    “去救下那个姑娘，还有，那个平炉山的弟子，他抽了多少鞭子，加倍抽回来！”

    “是，大人！”

    恭敬的应了一句话，铁盛紧接着说道“大人，您随我来，我带你去如梦那里！”

    很快，沈钰在铁盛的带领下来到了一个偏僻的房间，敲了敲门，等门打后就将沈钰领了进去。

    “如梦，这是沈大人，沈大人待会问你话，有什么你照实说！”

    “大人您稍等，卑职这就去救下那个姑娘，去去就来！”

    将沈钰领进来之后，铁盛则又立刻去处理楼上的平炉山弟子，他是心大。

    这孤男寡女共处一室，难道就也不怕自己会图谋不轨。

    “这位，呃，沈大人是吧？”

    上下打量了沈钰一眼，对面的少女展颜一笑，完全没了刚刚见到铁盛时的拘谨，反而还冲他抛了个媚眼。

    仅是眨眼之间，对方便从一个正襟危坐的大家闺秀，变成了千娇百媚的青楼女子。

    有些不确定的上下打量了一下对方，沈钰忍不住来回多看了两眼，这气质转变的也太快了些吧。

    “你就是如梦？”

    老实说，对方现在给他的印象就是妖媚，太媚了，一举一动，一颦一笑仿佛都在勾人心弦。

    不知道的还真以为这是个风尘女子，而且是身经百战的那种。

    不过沈钰观察过了，眉目之间春意未开，绝对是处子之身。看得出来，她被保护的很好。

    “是啊，你是什么人，怎么会让铁叔亲自带过来？”

    “铁叔给你叫大人，你是哪家的大人，这么年轻，官位就比铁叔要高了？”

    一边说着，对方一边从背后不着痕迹的凑了上来，一股淡淡的幽香随之扑鼻而来。

    “这位小郎君长的可真俊俏，今夜要不要在我的房间过夜！”

    一边慢慢贴过来，如梦一边伸手搭在了沈钰的肩上，轻轻按了几下。

    这不着痕迹的几下，却让沈钰猛地一怔，幻术！

    “小郎君要不要考虑考虑，我的服务很好的！”

    “咳咳！”

    刚从阁楼上下来，手里还提溜着平炉山的弟子，可走到这里铁盛正好看到这一幕，小心脏都快跳出来了。

    忍不住一阵急促的咳嗽，铁盛是真没想到，自己这侄女女竟然能这么开放，这都什么胡狼之词。

    听到了这一阵咳嗽声，如梦回过头，瞬间小脸变得通红“铁叔，你不是走了么？”

    “如梦，你！”我要是走了，哪想到你会变成这副模样？这都怎么教的？

    “铁捕头放心，如梦姑娘并没有堕落，她可一直在防着本官呢。若是本官敢有什么动作，她手里的银针可就戳下来了！”

    “你！”被沈钰这么一说，如梦接连后退了几步，手里的银针都差点掉出来。

    她的一切动作都是从背后进行的，对方是怎么看到的？

    “如梦，不要放肆，这位是巡察御史沈大人。沈大人这一次来是为了踏平凌家，你的爹的仇可以报了！”

    “我爹的仇？他的仇报不报与我何干！”

    “如梦，你这是什么话？他是你爹！”

    “他不配！”说起这个父亲，如梦整个人都显得极为暴躁，脸上也多了几分狰狞。

    “为了所谓的正义，为了所谓的真相，我们一家人死于非命。他明明知道会这样，他还是去做了，他可曾为我们考虑过？”

    抬头瞪着对方，如梦用极为平静的声音嘶吼道“我的母亲，我的兄长，还有我的姐姐，都被用残酷的方式折磨而死。”

    “铁叔你是知道的，他们死的很惨，可他们的仇要有一半要算在他的身上！”

    “如梦！”

    “铁叔你不用说了，道理我都懂，可我就是不理解，不明白！”

    “好了，明不明白的不重要，本官想知道你父亲留下的东西在什么地方？”

    “把它给我，我将这里面的人一网打尽，你就可以过你想过的生活，而不必像现在这样东躲西藏，还得隐姓埋名！”

    “这才像个人话！”轻哼一声，如梦紧接着说道“他的确是留下了一些东西，可我为什么要给你！”

    身子再度凑了上来，如梦轻声的说道“大人，东西我可以给你，但是你得答应我一个条件！”

    “什么条件？只要是被违背道德律法，不是一些我不愿做的，那其他的条件都可以提！”

    轻轻一笑，沈钰紧接着以传音入密轻声问答“你该不会是想让本官以身相许吧，这个本官可就得考虑考虑了！”

    “呸！”脸色一红，如梦紧接着后退了两步，这伪君子，咋还能这么想。

    “大人，我的条件其实很简单。不过等你办完这一切之后，我再告诉你我的条件！”

    “好！”点了点头，沈钰说道“那就一言未定！”

    这少女装作魅惑的样子，不过是为了保护自己罢了，说到底也是个可怜人。

    “铁叔，还记得父亲曾送给你的刀么，你要的东西，就在刀柄内！”

    “啥？”慌乱的解开自己腰间所配的刀，铁盛不确定的看了两眼，合着小丑竟然是自己。

    人家把东西早就给了自己了，自己随身佩戴了这么多年，竟然完全不知道。

    将刀柄拆开，露出了里面的帛书，上面用很小的字写了密密麻麻的一整卷。这些字很小，小到肉眼都看不清。

    厉害啊，这么小的字是弄在帛书上的，这手艺一般人可办不到。

    仔细读完帛书上的字，沈钰皱紧了眉头，轻轻叹了口气“原来如此，这些人好大的胆子！”

    “铁盛！”

    “大人！”

    “你手下有多少人？”

    “这，大人，实不相瞒，北至收下的捕快虽多，但真正能信任的不过十几个！”

    “十几个？算了，也帮不上什么忙！”手指在手背上轻轻点了几下，沈钰紧接着起身向外面走去。

    “大人，您要去哪？”

    “调兵，叫人！”话落之后，沈钰的身影就完全消失在了原地。

    而此时黑衣卫千户所外，沈钰的身影突然出现，令守门的黑衣卫脸色大变。

    “什么人，竟敢擅闯黑衣卫！”

    “御赐金牌在此，黑衣卫千户以下者皆听号令，让开！”

    “御赐金牌？”整个南疆都没听说过谁有御赐金牌，等等，不对，最近好像来了个猛人，他手里就有。难不成.....

    “敢问大人是......”

    “本官沈钰！”

    果然，在听到这个名字后，几个黑衣卫中有一人立刻反应过来“原来是沈大人到了，大人快快请进！”

    当沈钰亮明自己的身份时，他能明显的感觉一阵粗壮的呼吸声，看来对方知道自己。

    也是，黑衣卫监察各地，自己最近做的事情铁盛都知道，他们怎么可能不知。

    “你们的千户呢？”

    “沈大人大驾光临，我黑衣卫蓬荜生辉！”

    厚重的声音响起，紧接着一道虎背熊腰的大汉走了出来。这样的体型若是放在战场上，必然是一员猛将。

    “你就是合昌城黑衣卫千户？”

    “不错，正是卑职！”

    “那就没错了！”

    猛地向前轰出一掌，直接将对方狠狠的打了出去，这一掌能令其重伤却不伤其性命。

    “拿下！”

    “大人这是何意？这可是我们千户大人！”

    “打的就是他！黑衣卫千户所千户何广，勾结凌家，陷害忠良，证据确凿。还愣着干什么，难不成你们也想跟他一样？”

    “黑衣卫的家法，你应该比我更清楚，拿下！”

