        昭丰帝闻言看向他。

    “此前有关太子亲事赐婚之期的卜算结果，贫僧本是通过星盘推演所得——”继晓道：“而贫僧这位弟子，在归入贫僧门下之前，便极精通卜算之术……贫僧亦是近日来方才查出，密室之中的星盘，曾被此人暗中动过手脚。”

    昭丰帝颇有几分意外。

    “换而言之，之前国师所卜算出的开春之后之期，是因此人之故，才与真正的吉日有了偏离？”

    继晓又施一礼：“阿弥陀佛，贫僧并无推卸责任之意。相反，用人不察，在此等国之大事之上有此失误，正是贫僧之大过也。”

    昭丰帝微微皱眉。

    “可他为何要这般做？”

    “蓄意混淆太子赐婚吉日，此等事往大了说，与国运甚至会有所妨碍……好在天佑大靖，陛下明智，得以及时止损。”

    继晓话至此处，语气愈发莫测：“而贫僧这逆徒，至今不肯吐露意图所在，且依贫僧这段时日所查可知，此人来历与身世亦有造假的可能——故而恳请陛下严审此人。”

    昭丰帝看了他一刻，眼底似有审视之意。

    僧人面容平静肃然，看不出任何异样。

    片刻，昭丰帝适才开口：“此人乃国师亲传弟子，此中不仅有同门命案，或更牵涉国运大势——如若大张旗鼓地去查，对国师的名声必然也会有损。”

    继晓神态没有丝毫变动与犹疑：“虚名而已，岂有查明真相来得紧要。”

    昭丰帝却摇了头。

    “国师一心为了大靖和朕着想，没有一丝隐瞒包庇，朕又怎能不替国师思量一二？此事明面上不必宣扬出去，且交由锦衣卫来查便是。”

    听他显然已经拿定了主意，继晓微微垂首应“是”，并不多言。

    心底却泛起冷笑。

    不肯经明面上来处置此事，究竟是为了他这个国师的名声考虑，还是并未全信他方才之言，才不愿事先宣扬出去，以免事后不易收场，无法掌控局面与舆论？

    如今这位陛下的头脑，倒像是愈发清醒异常了。

    但也无妨。

    即便不曾全信，可事关国运与己身，由不得他不去深查。

    自古以来，便没有哪个皇帝能做到不忌讳这一点——

    “朕会命陆塬尽快前去接手此事。”昭丰帝道：“国师且先回去吧。”

    “是。”继晓缓缓行礼：“贫僧告退。”

    昭丰帝看着他退出内殿，复才收回目光。

    刘福适时地替换了一盏热茶，轻放在小几之上。

    昭丰帝垂眸看去，以手指轻叩了两下茶盖。

    未必不是见他疑心已起，遂推了一人出来背黑锅——

    但竟出手便不惜舍弃一名亲传弟子，倒又叫人忍不住又多了几分思索。

    昭丰帝想了一会儿，没能想出结果来，干脆不再多想。

    毕竟他是个聪明人，起初想不透的事情，再多想也是无益。

    半个时辰之后，陆塬被传召入宫。

    昭丰帝简单将事情经过说明之后，交待了一句：“好好地查一查。”

    虽一时摸不透国师究竟有几分诚意，然送上门来的人不去查，难道要将人关在诏狱里白吃白喝吗？

    无论如何，都得查一查。

    ……

    翌日。

    清晨时分，天色一味阴沉着，长街之上的薄雾尚未散去，不觉间沾湿了行人发梢眉眼。

    一辆马车不紧不慢地驶入青云街，在街后的一座别院外停下。

    身穿青色比甲的阿荔跳下马车，伸手去扶车内之人。

    棉花则踏上石阶去叩响了大门。

    不多时，门内便有脚步声传来。

    棉花素日里没什么表情的一张脸上，此时隐隐摆出了几分冷峻之感——这别院里的守门仆人往日里便待阿荔尤为殷勤，以往他名不正言不顺，也不好说什么。

    然今非昔比，如今他总算是有些名分了，也是时候拿出未婚夫该有的样子了。

    “吱呀”一声轻响，两扇大门被人从里头打开了来。

    棉花抬眼扫去，事先准备好的表情却凝在了脸上。

    来开门的也是一名年轻人，深春的天气里，头上却罩着一顶严严实实的毡帽，周身透出一股隐晦的戒备之感。

    然还是侧身做了个“请”的手势。

    他昨日已经得了老于知会，知道今日会有一名姑娘过来——老于说了，这位姑娘便是这院子的女主子。

    张眉寿主仆三人行入院内，他便立即将门重新合上。

    “你是新来的，如今唤作何名？”

    张眉寿随口问道。

    “……阿财。”这答话的语气似有着闪躲之感。

    张眉寿默了默，微一点头。

    转而问：“公子可过来了？”

    阿财想了想，才答道：“不曾。”

    虽然他根本不知道谁是公子。

    但今日确不曾有其他人来过就是了。

    “待他过来了，便同他说我去了骆先生院中。”

    “……”也并不清楚骆先生是哪一个的阿财无声点头。

    在这个一切全要靠他自己摸索的陌生而诡异的环境下，大多时刻他除了沉默别无需选择。

    张眉寿在骆抚院中呆了不足两刻钟，一局棋刚下罢，便听茯苓过来传话：“先生，张姑娘，殿下到了。”

    骆抚闻言，不敢怠慢地起了身。

    文人的清高孤傲？

    呵呵，不存在的。

    先前他待这位太子殿下多有失礼之处，眼下一门心思都在琢磨着要如何弥补表现。

    片刻，一名白衣少年带着随从行入了堂内。

    骆抚与张眉寿先后行礼。

    “先生不必多礼。”少年开口，说话时目光却是看向张眉寿。

    而后那目光落在棋盘上一刻，含笑温声问道：“是在同先生下棋？”

    张眉寿点头，笑了笑：“来得早了些。”

    “那可用罢早食了？”祝又樘说话间，自清羽手中接过油纸袋：“恰好来时买了些蟹粉酥，尚还热着，尝一尝。”

    “……”

    自觉多余碍眼的骆抚默默离去。

    虽然他也不知道为什么这俩人不去前厅说话，但谁叫人家是这院子真正的主人呢。

    堂中，见张眉寿吃完了两块儿蟹粉酥，祝又樘适才开口：“不知姨母所患何病？”

    虽不愿她伤感忧虑，可出了事，必是要尽快解决的，一味不提才是下策。