    “忙着呢，哪儿有闲空，以后再说吧。”

    一见他过来宋彪就有不好的感觉，结果这老小子还真敢说。

    哼，触老子霉头。

    这些话能让小媳妇儿听到？回去还能上得了床？还不等着跟他闹腾。

    不等他说完，宋彪抬眼横了男人一眼，立马截断他的话。

    再敢多说一个字儿，别怪老子翻脸。

    男人讪讪的笑着，还打眼瞟了宋彪身边的颜卿一眼，最终没有再接着刚才的话说。

    转而说道：“好好，那小老儿就等着宋爷得空了来坐，定然备上宋爷爱喝的酒。

    这就不打扰宋爷和夫人用饭了，告退告退。”

    从来到走，男人始终没有正眼看颜卿，也没有正经的打一声招呼。

    当然，除了最开始的一眼外，颜卿也再没有多看他一眼。

    男人是另外私窑的龟公，叫老湛，他说的晴儿也不是什么孩子，就是宋彪从前梳拢的粉头。

    前段时间宋彪忙着成亲的事就没去，这成亲之后又一直在家守着媳妇儿，更是没有去了。

    那晴儿能不念叨他，还没在他身上刮够银子呢。

    老湛好酒，今儿得空了出来喝酒，正巧就遇上了宋彪。

    其实在宋彪还没进门的时候他就眼尖的看见了，原本是想追出去，结果他还进来了。

    瞧他身边的女人，模样娇媚柔弱，宋彪还跟她说话，这人应该就是他新娶的媳妇儿了罢。

    有这等姿色，难怪他不去找晴儿。

    这怎么行，宋彪要是再不去了，他们可是少了大金主。

    是以，刚才他就是故意过来试探宋彪的。

    试探他对这新妇的在乎程度，结果却是让人忧心。

    他话都还没有说完，宋彪就急着堵他的嘴，看来是真把这新妇放在心里了。

    也是，家里有这样的媳妇儿，外头的花儿自然也就失去了颜色。

    况且，晴儿在他这儿也是旧人了。

    自古都是只见新人笑，不了旧人哭哦。

    几口喝了酒，老湛就匆忙的结账离开，得赶紧回去商量商量，宋彪这金主可不能就这么丢了。

    因为老湛这个以外，宋彪心头有些没底，也不知道小媳妇儿听没听懂？

    趁着喝茶的时候，宋彪装作不经意的瞟了颜卿一眼，不了她神色有异。

    还是不放心，又状似随意的说，“那老小子是个小掌柜，平日里有要仰仗我的地方，所以过来打个招呼。

    我去过几次，就跟他家孩子熟了，其实也是客套话。”

    颜卿不傻，那男人话里的意思她听懂了的。

    当时，她心头直发凉，沉到了底。

    她以为自己可以不在乎，事实却是高估了自己。

    她还说只要他不拿在自己眼前来恶心人就成，她可以装作不知道。

    可是现在，真真是让她措不及防。

    刚才宋彪急切的去堵老湛，没有发现在那一瞬间颜卿握着茶杯的手指都捏得发白。

    在宋彪想的时候，其实颜卿脑子里也在想。

    这时候听他解释，颜卿侧头看着男人，眉眼带笑，轻轻应声，“嗯，这些我也不懂，相公不用跟我解释的。”

    不然呢，她要怎么回？

    沉着脸发怒？还是厉声质问他？

    亦或者，沉默不语以表达她的不满？

    不管是哪一种，都会影响到他们现在的关系，和相处氛围。

    这一顿饭，必定不能吃的顺心。

    也有可能，他会勃然大怒相继拂袖而去。

    这样委屈求全，颜卿也不甘心。

    但目前的情况，她还能怎么办呢？

    只能往好的方向想，那都是成亲之前的事了，那些跟她无关，她也管不着。

    他这样急切，算是顾忌她的吧？

    如此，总比他丝毫不顾忌她的感受，直接就应了要去。

    或者，直接就去了。

    现在他还愿意解释，就算是说谎骗她，也是有心。

    她是正妻，就算是他真的再领人进门，那她也还是正妻。

    更何况，看他的样子还不像是有那意思。

    如此想着，颜卿的心情稍微松快一些，也能有勇气去看宋彪。

    在他还没有打算领人进门的时候，她谨言慎行不出错，时间长了总是能有些情分的吧？

    最好是，在这之前她能有个孩子。

    这样的话，就算真到了那一天，她也不至于连个念想都没有。

    只是说话的功夫，宋彪根本想不到他媳妇儿都已经考虑了这么多。

    更是不知道，她已经在为自己想后路了。

    不过见她并不像是听懂的样子，宋彪着实是松了一口气，这样最好。

    “我这不是怕你不知道，提一句么，以后都不说了，免得你费心。

    你的正经事儿，就是安安心心的给你男人生儿子。”

    正说着，小二送菜上来。

    “尝尝这鸽子，喜欢就多吃些，他家这个可是招牌菜。”

    宋彪动手给人夹菜是什么时候？他自己都想不起来了。

    这些年来，也就颜卿享受过这待遇。

    抛开那些不开心的，能过一时是一时。

    抱着这样的心态，颜卿再看宋彪的时候眼神又柔和下来。

    尝一口男人亲自盛的鸽子汤，“味道很好。”

    其实，并没有萍萍做的好吃，到这话颜卿如何都不会说。

    宋彪见她吃着好，又给她夹了几样菜。

    颜卿看出来了，他这是心虚，觉得对她有所亏欠。

    这样，其实也不错。

    总比两人大吵一架，再不欢而散的强吧？

    两口子十分和谐的吃了一顿饭，再从醉仙楼出来的时候，天色已经全黑了下来。

    换作平常这个时候，宋彪肯定是在赌坊或者私窑里跟兄弟们守着。

    毕竟家里也是冷冷清清，他一个人回来哪有意思？

    如今可不一样了，家里有了娇娇软软的小媳妇儿等着他，家就是家了，他还能去跟他帮老爷们儿凑在一处？

    舒坦日子没过两天，到了每月送账本的日子，宋彪带着这个月的账本去王府别院对账。

    被派了活儿，还是要出门儿的。

    新婚燕尔，宋彪能想去？

    小王爷亲自点名让他去的，他还能说个不字儿？

    “收拾收拾，我要就门一趟，最多二十天就能回。

    我不在家，你自己当心，锁好了门。

    我会让老四每天过来一趟，有事儿跟他说。”

