    龙飞不信邪，当即便寻找了起来。

    特训基地就这么大，根本藏不住人，一时之间，九人便在基地之内寻找了起来。

    只有邵兵站在原地，一动不动。

    九个人，分成九个方向，在特训基地里面不断寻找。

    这一找，就是半个小时的时间。

    在这半个小时之内，他们把基地翻了一个底朝天，但是别说是人了，连人影都没有看到。

    九个人本来就已经站了一天了，身心疲惫，如今又找了这么长时间，都有一些不耐烦了。

    龙飞擦了擦额头上的汗水，抱怨道：“队长，你确定新教官在这里吗？”

    “基地就这么大，我们都找翻天了，也没有找到啊！”

    再看邵兵，他还是笔直地站在原地，他点了点头，道：“远在天边近在眼前！”

    还是这一句话。

    龙飞有些无语了，此时，就连李大根都抱怨了起来。

    “不可能啊！”

    “基地就这么大，我们都把基地掘地三尺了，也都找不到啊！”

    其他人也都纷纷点头。

    他们现在都怀疑新教官根本没有在特训基地之中！

    就在此时，张亚阁提出了一个大胆的猜测：“新教官不会在某个房间里面吧？要知道，有很多房间平时是不让出入的，他如果藏在那里面的话，我们找一辈子也找不到的！”

    此话一出，不少人都表示认同。

    比如档案室和武器库，这些地方一般是不允许进入的。

    要是新来的教官真的藏在了这些地方，那真是一辈子也找不到他！

    就在此时，只见林梦辰再一次出现。

    她抱着胳膊，有些玩味地看着面前这支特战队。

    “呦，还没有找到新教官呢？”

    “还刀锋特战队，年轻特种兵的希望呢，已经八个半小时了，你们连新教官在哪里都没有找到。”

    “可真让我失望啊！”

    说着，林梦辰摇了摇头。

    她的一番话，更是激怒了众人。

    只见李大根怒道：“教导员，你这话我可不爱听！”

    “要是新教官藏在你房间里了，我们还能进去搜一搜啊？”

    此话一出，当即哄堂大笑，所有人都被李大根的话给逗乐了。

    只见龙飞拍了拍李大根的肩膀，道：“你小子学坏了啊！现在都会开荤玩笑了！”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，只见林梦辰的脸上出现了冷色。

    “李大根！”

    林梦辰一声娇喝，李大根浑身都打了一个寒颤。

    他挠了挠头，憨笑道：“教导员，我开玩笑的。”

    此时，只见林梦辰秀眉紧皱，说道：“我告诉你们，新教官不在任何一个房间之中，他就在这个院子里面！”

    “八个半小时了，你们还没有找到新教官，如果是敌人，你们早已经死了八百次了！”

    此话一出，众人都沉默了。

    脸色都变得难看了起来。

    没有在房间之中，就在院落之中？

    众人看着空荡荡的练兵场，都陷入了沉思。

    练兵场就这么大！而且也没有什么掩体，如果新教官就在这里的话，他们没有理由找不到啊！

    可是现在，别说新教官了，他们连新教官的一根毛都没有找到。

    一时之间，众人都有些急了。

    这要是再找不到新教官，肯定会被新教官所嘲笑的！

    “就在院子里面？可是院子里面什么都没有啊！”

    “在哪里啊？我靠！”

    “真是见了鬼了，新教官不能会隐身术吧？”

    众人都嘟囔了起来。

    所有人都在寻找新教官的身影，但唯独有一个人没有动，此人便是邵兵。

    只见邵兵站在太阳底下，一动不动，闭上了眼睛，宛如睡着了一般。

    此时，只见林梦辰来到了邵兵的面前，她抱着胳膊，以一副傲娇的态度问道：“大家都在找新教官，你为什么不找？”

    而邵兵没有说话。

    林梦辰的眼底闪过一丝冷色。

    “听说，你在北河市买了一栋别墅？还养了一个小情人？韩华的女儿？”

    闻言，邵兵睁开了眼睛，他看向了林梦辰。

    “你怎么知道？”

    邵兵问道。

    “呵呵，没有什么是我不知道的。”

    林梦辰傲娇道。

    “你调查我？”

    邵兵冷声问道。

    “是又怎么样？”

    林梦辰回答道。

    在部队里，士兵的家庭是不会被调查的，即便是特种兵。

    林梦辰身为邵兵的教导员，有义务教导邵兵，管理邵兵，但是邵兵的家庭怎么样，跟她没有关系。

    她这么做，让邵兵很是反感。

    也让邵兵很是疑惑，她为什么要调查自己？

    “你什么意思？”

    邵兵冷声问道。

    而此时，林梦辰的态度也冷了下来：“没什么意思，就是看你不顺眼，一天天的，装什么高手？”

    “八个半小时了，你们刀锋特战队还没有找到新教官，你这个当队长的不着急也就算了，还在这里装高冷，你以为你是谁，你以为你是电影里面的冷锋啊？”

    “呵呵，当了特种兵，也还是那一副菜鸟的样子！”

    林梦辰的话语，突然变得难听了起来。

    连邵兵都有些听不下去。

    而邵兵嘴角微微上扬：“呵呵，只是我不想去找罢了，我如果去找，一分钟之内就能揪出他！”

    此话一出，林梦辰当即就笑了。

    “呵呵，你可别吹牛了！”

    “你知道新教官是什么身份吗？我告诉你，新教官是司令员的警卫员！”

    “能当上将的警卫员，他能是一般人吗？他曾经是北河军区最强的兵王！即便是现在的身体素质已经大不如年轻的时候了，也不是你们这一群菜鸟可以相比的！”

    “我就这么跟你说吧，除非是新教官主动站出来，否则你们一辈子也找不到新教官！”

    林梦辰的话，很自信。

    她也是全场唯一一个知道新教官在哪里的人。

    而邵兵和林梦辰的争执，也引起了其他人的注意。

    此时，龙飞走了过来，他有些不满地说道：“教导员，我们虽然没有新教官厉害，但你也不能这么侮辱人吧？”

    “是，我们以前是菜鸟，但是现在不是了！”

    闻言，林梦辰冷冷地看了他一眼，道：“这里有你说话的份儿吗？”

    “我在跟你说话吗？”

