    “姬无月。”

    金若司命收起了之前一直的轻蔑，只语气凝重。

    “你要保这异妖？”

    “如果是的话，只怕你也没这个能力。”

    “司命各掌生杀，我定下的必杀之人，别的司命并无权过问，也不能更改。”

    金若司命直视无月司命，“你也是司命之一，规矩，你很清楚。”

    无月司命面容冷漠，不语，亦无半分动作。

    金若司命眼眸霎时冰冷，“姬无月，别给脸不要脸。”

    “无月一族与我金若一族素我瓜葛，无怨亦无交情。”

    “但我两族同为古老族系，若闹到两族引出交战的地步，这后果，你姬无月怕是担待不起。”

    金若一族，生而掌控金若之力，六大法则之一。

    无月一族，生而争执生杀，族人个个冰冷，甚至不必受任何妖尊受命，直接便受妖域法则认可。

    二者，同为司命，且也同样身份高贵特殊。

    “开战？”周遭一位位妖主、司命，齐齐脸色一变，亦面露惊疑。

    这两个古老族系若开战，绝对足以席卷整个妖域，其意义，甚至不亚于十大妖族中的两个族系开战。

    只是，到底是发生了什么，让得这位高高在上的金若司命如此暴怒，如此对森罗妖王杀意凛然，甚至上升到倾全族之力开战的地步？

    萧逸眯了眯眼，“我之前击杀的那位青鹫妖主麾下的金叶妖王，是你金若一族的人吧。”

    “不错。”金若司命眼眸愈加冰冷，“那是我弟弟。”

    “金叶他是全族唯一一个男祠，同时亦是金若一族有史以来天赋最强的族人。”

    “在金若法则下沉睡整整两百万年，觉醒之时，风云变幻，瑞兆齐至，化形修行不过百年，已抵得过妖主百万年修炼。”

    “若他不死，他日便是妖域大地有数的天地强者。”

    “而这一切，都被你毁了。”金若司命咬紧了牙，甚至青筋隐现。

    “异妖离，我金若一族与你向来无仇无怨，你我更同为妖君麾下六衡妖王，你竟心狠手辣如斯，杀我胞弟，毁我一族希望。”

    咔咔咔…

    金若司命的拳头，握得劈啪作响，眼中冰冷杀意，愈发滔天。

    周遭万里气息，暴走激涌。

    “半月前，你以六衡妖王身份参加樱魂盛事，我动不得你。”

    “如今，盛事已经结束，你也该还命了。”

    “今日之事。”金若司命猛地暴喝一声，“是妖君麾下两大妖王的事，外人若敢插手，便休怪妖君他日怒火降临。”

    金若司命冰冷的目光扫视周遭，在圣樱妖尊身上停顿了一下，最后定格在无月司命身上。

    “姬无月，本座只说最后一遍，滚开。”金若司命已然气势尽出。

    无月司命只冷漠地摇了摇头，“开战，我不惧。”

    “司命法度之规，我更改不得，也没打算更改。”

    “但我要杀的人，同样无人能过问。”

    轰…滔天杀意，在一瞬之间降临，压在了金若司命身上。

    无月司命的意思，很简单。

    金若司命要杀的人，她无权过问。

    金若司命要杀萧逸，她无权阻挡。

    那她便杀金若司命，同样无人能过问。

    “好，很好。”金若司命已然知晓无月司命的意思，怒极反笑，“那本座便连你二人一并击杀。”

    无月司命眼眸一冷。

    轰…一身气势，悉数而出。

    冰冷而浑厚的气势，丝毫不弱于金若司命。

    一旁，樱月公主竟也在一瞬之间放出气势，滔天气势，竟是与金若司命的气势分庭抗礼。

    “嗯？”萧逸一惊。

    前方，金若司命同样脸色一惊。

    她终于明白圣樱妖尊的话了，有那本事误伤樱月公主的话，她可以试试。

    无月司命也就罢了，此刻樱月公主的气势竟也与她齐平？

    萧逸看了眼樱月公主，心中暗暗惊骇。

    真正觉醒后的樱月公主，竟是修为连跳，实力大增。

    此刻的樱月公主，绝对是圣尊境九重，九万道修为，实力直逼第一妖主还有这些古老族系司命的层次。

    “这修为，来得也太容易了吧。”萧逸心头暗暗腹诽一声。

    但还是连忙踏出一步，穿过了拦在身前的二人。

    二人同时眉头一皱。

    无月司命微微皱眉。

    樱月公主则轻声道，“森罗妖王还有伤在身，这一战，换我来护你吧。”

    萧逸冷漠地看了二人一眼，“在下的事，似乎与二位无关吧。”

    二人闻言，同时皱眉，脸色竟有些许莫名失落。

    萧逸并未注意到二人的脸色变化，目光只落到金若司命身上。

    “找我算账是吧？行吧，速战速决，我比较赶时间，没那闲功夫陪你耗。”

    嗖…

    话音落下一瞬，萧逸的身影瞬间消失在原地。

    当他的身影再度出现时，已来到金若司命身前一米之外。

    金若司命瞳孔一缩，“好快的速度。”

    刚才萧逸身影消失再现一瞬，竟无半分妖元涌动，证明他的移动乃是在天地力量的增幅中进行。

    萧逸就这般近距离下直视金若司命，“我让你十招，别说我没给你出手的机会。”

    周遭一位位妖主、司命、妖族供奉、强者，齐齐脸庞一抽。

    素闻异妖离狂，狂到了极点。

    今日一见，哪里是狂，根本是目中无人了。

    小小异妖，且是个年轻天骄，竟敢叫板金若司命，当今中域妖尊之下有数的强者。

    且还放言让她十招。

    这般狂妄，已然是目中无人，乃至自己找死的行为了。

    轰…轰…

    万里气息，滔天法则力量，瞬间直轰萧逸而去。

    瞬间打响的战斗以及因此激扬爆发的气势，让得周遭一众妖族强者纷纷退后数百步。

    轰…轰…轰…轰…

    金若司命大手连连麾下，一股股金色法则力量从高空轰落，延绵不绝。

    而萧逸，则别无动作，只负手而立。

    冷漠的眼眸中，似有妖异红芒涌动，周遭一股浑厚火焰加身。

    任凭金色法则力量不断轰下，却奈何不了萧逸身上火焰的防护分毫。

    “怎么可能。”金若司命脸色一变，“受我金若之力连续轰击而无损？”

    萧逸冷笑，“就这点本事？”

    ......

    第二更。