    “呼呼……”

    乾字字符立于西北角，灿灿发光，周遭的混沌立刻变化！

    呼呼声中，混沌气切分了开来。

    化作了黑白二气。

    在形成了一只巨大的黑鱼，以及一只巨大的白鱼！

    白鱼游动尾巴，飞上了千米高空，在天空中浮游着。

    “哗啦！”

    黑鱼一甩尾，投入了大地。

    明明是坚实的地面，但却是发出了哗啦的水声，还激起了黑色的水花。

    地面都仿佛透明化了一样，可以清晰的看到黑鱼在地底里欢快的游动着。

    这副场景，太令人震撼了！

    所有人都是目眩神离的看着，心中的震撼无法言语。

    “可恨！”

    一见周遭清明，钱列羡愤怒的看了空中的苏白一眼。

    但是，他心中的惶恐危机之感依旧存在，且还在继续攀升着。

    “先出去，这小子太他么邪门儿了！”

    念头一转，钱列羡憋屈的祭起钱币，要飞离此地。

    同时，他一挥袖子，激发了包围复活广场的令旗。

    “轰轰轰！！！”

    又是数百道光柱飞了出来，轰向了苏白。

    但是！

    才刚一飞出，在空中，凭空出现数百只黑色小鱼。

    嘴巴一张，就将这些光柱吞入。

    在下一秒，它们就瞬时间化作了白鱼。

    更盛烈不知多少的光柱，自它们的嘴里轰然飞出。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！！”

    连串的爆炸声中，那遍布在复活广场边上的令旗，全都是爆碎了！

    虽然说，这些令旗在苏白激发了这特殊的技能之后，就对苏白毫无影响了。

    但这给他毁了……

    妙啊！

    “！！！”

    “爷的令旗！！！”

    钱列羡眼睛一瞪，立刻就心疼无比的哀嚎了一声。

    这些令旗，那可是他花了好多的东西，才去给制造出来的！

    为此，他在世界各地寻找材料，费尽心力！

    现在，竟然这么一下就爆了？！

    “混账东西！！”

    双目充血，钱列羡看向那数百的圣殿武将，“你们这群废物，被吓死了吗？！还不快动手！”

    “呃！”

    “嘶……”

    “是……是……”

    那些偷偷摸鱼，特意不怎么做反应的武将面色一白。

    但是，被钱列羡呼喝，也只能硬着头皮，提着武器上了。

    他们使出各种手段，轰向了苏白。

    而钱列羡，则架起钱币，逃命似的要飞出苏白所展开的大阵。

    “震！”

    看着他们的众生相，苏白手指变化，轻轻吐出了第二个字。

    嗡的一下，又一个灿烂的字符从他的手里飞出来。

    这个字符通体缭绕着噼啪的雷电，落在了正东方。

    “轰隆！！！”

    当落下之后，空中轰隆的一声爆炸响，雷电凶猛地乍现出来。

    眨眼之间，裂分数百道！

    这数百道雷，全都是轰在了那朝苏白攻击过来的圣殿武将身上。

    当然，钱列羡也少不了被照顾。

    “轰轰轰！！！”

    炸雷之声响成一片，后发先至！

    每个被劈中的圣殿武将的身上，都是冒出了巨大的伤害数值。

    -300,000,000

    -300,000,000

    -300,000,000

    -300,000,000

    三亿！！！

    在这个大阵展开之后，攻击力似乎恐怖的提升了！

    每一道雷霆，都是有恐怖的三亿伤害量！

    在这恐怖的伤害之下，一击，数百的圣殿武将全秒！

    都是轰隆砸落在了地上，无声息了。

    只有他们身上的雷电，还在持续肆虐，几乎将地面化作雷泽。

    而飞起的钱列羡同样如此！

    -300,000,000

    他的头上照样冒出三亿的恐怖数值，且直接从空中劈落了下来。

    一头砸在了地上，浑身被雷电击的疯狂抖动、哆嗦着。

    雷电的余力在他身上翻腾，在地上肆虐。

    “……”

    “真不是人啊……”

    “这种伤害，这是要逆天了……”

    “三亿……我特么大招想有百万都难！”

    “呵呵呵……果然，人与人的体质不能一概而论！”

    “岂可修！我也想不当人啊！”

    外边看战场的玩家们，都是被这恐怖的伤害惊到麻木了。

    念叨之时，一脸的崩坏表情。

    “跑！跑！快跑！”

    而在复活广场上，钱列羡满眼都是惊恐，心里生起了死亡的大恐怖。

    就一道雷，竟然削减了他10%左右的生命！

    这还怎么打？！

    “呼！”

    掏出一张钱票，手一抖，钱票就燃烧起来，驱逐了他身上的雷电余力。

    而后，他奋起体内力量，就想跑。

    但是！

    苏白还没完呢！

    他一身的力量，不发不快。

    又捏出一个结，苏白喝道：“离！”

    一个燃烧火焰的字符飞出，落在正南方向！

    “呼！！！”

    炙热无比的火焰凭空生成，化作了一只巨大的朱雀，轰向了钱列羡。

    来势汹汹，威力一见就知非凡！

    “玛德！”

    怒骂一句，嗖嗖的，钱列羡身上祭出了十几种防护的东西。

    各种各样，都是极为珍惜的好东西！

    “轰！！！”

    而这时，火焰化成的朱雀已经砸落。

    这十几件东西，一件件破碎，炸开。

    但是！

    在全部炸烈之后，倒也是挡住了。

    身为LV99的钱列羡，确实是有点东西。

    “嘶嘶斯……”

    “我的宝贝……我的宝贝……”

    看着那十几件爆炸的东西，钱列羡抽着气儿，快哭了都。

    这他吗！

    这些东西，最低那都是史诗级别的东西啊！

    就特么挡一下攻击，竟然全毁了！

    他的攻击又强了！

    槽！

    这踏马是什么怪物？！

    “嘶……”

    最后看了一眼碎裂的东西，心疼的抽一口冷气，钱列羡立刻祭起钱币。

    然后，掏出一大堆不舍得用的高等符纸，囫囵全贴上身。

    他的速度猛然大增，几乎看不到人影了！

    一瞬不到的时间里，他就要飞出了复活广场了！

    而在这时，苏白的手印又变，口中清喝：“艮！”

    带着厚重古朴之意的字符猛然飞出，落在东北方！

    在阵图中，立刻出现了高山虚影，连绵成山脉。

    厚重的压力轰隆压下，似有千万钧！

    还没完，苏的手印再变。

    “兑！”

    散发稠密水光的字符飞出，落在正西方！

    当这两个字符飞出，本来即将飞出阵图范围的钱列羡骤然停下！

    在空中，以不到先前百分之一的速度飞着。

    “嘎嘎嘎……”

    此时，他的骨骼在嘎嘎作响！

    空中那山之虚影，散发出了极为恐怖的压力，让他如同背负了万钧！

    身边还被一股粘稠的露水粘附着，这水太稠了，几乎限制了他的任何动作。

