    那身影正站在盛漾和韩靖宇之间，穿着高高拢起的黑色风衣，戴着黑色墨镜。

    她看着很有几分眼熟，心情不知不觉就微妙起来，该死的在意，那到底是谁，以至于她恨不得迫不及待走上前去看一看。

    但是冥冥之中，心里又有个声音告诉她，不要过去。

    于是，她只是蹙着眉，并没有行动。

    但她身边的何媛被那么一刺，则是有点受不了了，大步流星地往前走，“除了韩靖宇，两个男人都围着她，我倒要看看，另外一个男人是谁，让方朵那么狂！”

    “诶，何媛！”

    盛悦想叫住何媛，但何媛正在气头上，又怎么可能听得进去？

    红着眼就杀过去了。

    方朵再次见到明启，笑嘻嘻得显得格外乖巧，“明先生好啊。”

    她一眼就认出来她偶像了，之前骂他“渣男”，但后来看到他是跟盛漾的爸爸妈妈签的约，对他的印象又急转直上了。

    “方朵，你好啊。”明启戴着黑色墨镜后的脸笑眯眯的。

    韩靖宇顿时心肌梗塞得厉害，他小舅舅对方朵这个外人，都比对他这个外甥要和颜悦色多了……

    这究竟是为什么呢？

    若是不了解他，都险些要以为他是把最差的脾气留给家里人了，其实并不是这么回事。

    小舅舅这人在科研所做药物试验的时候，那些行业里赫赫有名的人物，他能跟对方做了半年的实验，还记不住对方的名字，“那个谁，把试管给我递一下。”

    险些把对方气个半死。

    这样的小舅舅，却准确无误地记住了方朵的名字。

    韩靖宇内心仓皇又有点惶然，注视着明启，那张向来的冷脸竟少见的露出了错愕和迷惑的情绪。

    “你怎么还没走啊？”明启利用完工具人韩靖宇，见他也不能帮自己哄小盛漾，便愈发没个好脸色。

    “两位认识？”盛漾看见方朵眼里泛着光，看来她又是吃到了一口新鲜的瓜。

    韩靖宇正要出声解释，一个不和谐的声音加了进来，“方朵，这就是你说的比韩神还帅气的男人？呵，什么嘛，不过是个老男人。”

    何媛自作聪明地说着，她以为韩靖宇和这老男人站一起，就是电视剧里两男争一女的戏码，这是盛漾的伎俩，为了激发韩神的征服欲。

    她最看不惯这种心机女了。

    其实对方也不算多老吧，正是风华正茂的时候，可是她们这个年龄叫一声“叔叔”也不为过。

    看对方这穿着很朴素，不是什么奢侈品的标，虽然很有韵味，但没牌子就是没牌子。

    晚一步赶来的盛悦扯了扯何媛的袖子，何媛却不依不饶。

    方朵得意地露出一只小兔牙，静静地看着何媛作死。

    “你在说什么？”韩靖宇碧波无痕的视线突然扫了过来，他昔日本就冷漠的容颜，现在却是愈发生硬了。

    何媛今天也算是豁出去了，“韩神，你不要受这个盛漾迷惑了。”

    “她迷惑我什么了？”韩靖宇愈发觉得好笑了。

