    高源离开后，萧云和安向荣闲聊了一会儿。

    就在这时，一辆非常拉风的跑车缓缓地停在了两人面前。

    随着车窗摇下，池弘嬉皮笑脸地将胳膊搭了出来，拍拍车身问道：“怎么样师父？还不错吧？”

    萧云哭笑不得，问道：“你他娘的，不给咱俩搞两身像样的衣服来，跑去搞这么一辆车来！”

    “啧啧，师父，在你眼里，我办事儿就这么不靠谱的吗？再说了，这种高端的酒会，我不得搞辆好车，替你老人家把脸面撑起来？”

    池弘一边说着，一边勾着身子，从后排座位上提了两个购物袋过来，递出车窗外说道：“喏，衣服，你跟安大哥先找个卫生间换上吧！”

    不一会儿，萧云便和安向荣从机场的卫生间里走了出来。

    两人换上一身裁剪精致的西装后，都显得精神不少。

    尤其是萧云，俊朗的五官，加上略微晒黑了一点儿的皮肤，整个人看起来虽然贵气逼人，可却完全没有纨绔子弟的感觉，引得不少女路人频频侧目。

    坐上跑车后，萧云弹了个响指，“走着！”

    引擎轰鸣，一行人朝着周立新的私人酒庄赶去。

    “周家想要在回元丹正式出售前，先将它的名声打响，不过今晚对外宣称，只是周立新的一个私人酒会。”

    池弘一边开车，一边说道：“我打听过了，到场的都是一些有权有势的大人物，还有不少医药行业的精英，我估计啊，这周家是想靠回元丹干一票大的！”

    安向荣还没出席过如此高档的宴会，整个人看起来十分紧张，身子直挺挺地坐着，额边冒出了不少细汗。

    池弘从后视镜里看了他一眼，笑道：“安大哥，你别太紧张了，今天晚上的宴会，是一个假面酒会！”

    “假、假面酒会？”安向荣有些懵，似乎不太明白池弘的意思。

    “对，就是字面上的意思，据说是为了活跃现场气氛，让大家能交流得更加轻松一些。”

    “待会下车，我给你们一人拿一个面具。”

    听到这话，安向荣不由得松了一口气，整个人看起来也没那么紧张了。

    见状，池弘咧嘴嘿嘿一笑，从后视镜里抛了个媚眼，说道：“安大哥，今晚的酒会上肯定会来一大批美女，到时候……嘿嘿，要是运气好，还能带一个回家呢！”

    安向荣老脸一红，结结巴巴地说道：“小池，你就别拿我开玩笑了，我这样的……哪有女孩子看得上……”

    “嘿！怎么看不上了？”池弘不以为意地说道：“今晚看上哪个女的，只管说！兄弟我一定替你搞定！”

    “去你丫的！”萧云被逗乐了，伸手朝他头上拍了一下。

    “哎哎哎，师父，我开车呢！”

    一路嬉笑中，三人抵达了周家的私人酒庄。

    这里位于中阳市的郊区，院子正中央是一座气势恢宏的建筑，建筑的装修风格偏欧式，乍一眼看去有些像是一座小城堡似的。

    此时，屋里灯火通明，三楼的大露台上，还能偶尔看到一抹抹靓影倚着扶栏谈笑风生。

    酒庄的周围，是一片辽阔的葡萄种植园，周家的不少珍藏美酒，都是自己酿造的。

    还没进屋里，整个庄园看起来便十分热闹了。

    在庄园的正前方，有一个巨大的泳池，泳池边上装了灯，不少身材曼妙的美女，穿着暴露的比基尼，在水中嬉戏打闹，一条条白嫩的大长腿晃动着，波光粼粼，十分惹眼。

    当然，这些泳池中的美女，没有一个是大家千金，而是一些高级的“外围”，以及一些假名媛。

    事实上，以周立新的身份地位，只要他一声招呼，这样的外围和假名媛，要多少便能来多少。

    况且，这样的场合，出入的人非富即贵，这群泳装美女之中的每一个人，都在期待着出现一个改变命运的机会。

    就算今晚没有遇到大款包养她们，如此豪华的庄园，还有各式各样的高档美食甜品，光是拍拍照发到朋友圈，就够她们炫耀好一阵子了。

    从车上下来后，萧云挑着眉笑道：“你小子，怎么搞到的三张邀请函？”

    像这种高端的宴会，一般都要有邀请函才能进入。

    就这么一会儿的时间，池弘能搞来三张邀请函，着实让萧云有些意外。

    池弘挤了挤眼睛，坏笑道：“嘿嘿……从几个富二代那里抢的！”

    “啥？”萧云瞪大了双眼，一时间不知道该生气还是该笑。

    原本他以为，这小子刚才在机场打电话“安排”，是准备动用池飞白的关系，花钱从哪儿高价买几张邀请函来。

    谁知道，这小子居然直接找了几个富二代，威逼利诱把邀请函给抢来了！

    “哎呀，成大事者不拘小节！”池弘尬笑道。

    “去你丫的，真亏你想得出来。”

    池弘吐了吐舌头，转身递给了安向荣一张纯白的笑脸面具，“安大哥，这是你的。”

    安向荣将面具接了过去，低头看了看，倒也符合自己沉静斯文的性格，戴上后，显得整个人越发的文质彬彬了。

    池弘给萧云准备的，则是一张简单的半脸黑色面具，戴上后有些像电影里的佐罗。

    萧云似乎也很是满意这个面具，上半张脸看起来神秘而狡黠，还透着一丝正义感，下半张脸则露着挺拔的鼻梁，刀割般的薄唇，整个人看起来帅气不减。

    “你自己的呢？”戴好面具后，萧云看向了池弘。

    池弘嘿嘿一笑，不知道从哪儿掏出来了一张大红色的京剧面具，往脸上一戴，得意洋洋地说道：“怎么样？不错吧？”

    尼玛！

    这么正式的场合，亏他戴得出去！

    萧云无语地翻了个白眼，竖起大拇指说道：“牛逼！”

    安向荣也愣了一下，委婉地提醒道：“小池，这、这样怕是不太合适吧？你就不怕被保安轰走么？”

    池弘不以为意地说道：“轰我走？凭什么轰我走？谁规定不准戴这种面具的？我这叫弘扬华国文化！”

    “服了你了……走吧走吧。”萧云扶着额头，哭笑不得。

    三人戴好面具后，朝着庄园里面走去，很快就融入了戴着各种各样的面具的人群里。

