
　　沈常乐说着，一手虚扶着空气，一只手拿着扇子当做针头，噗呲又是打了一针。

　　“行好了！这回保准行，等五分钟啊麻了叫我，说完之后，大夫又是去旁边忙别的事儿了。”

　　张斌点头道：“又打了一针。”

　　沈常乐：“五分钟啊那很快就过去了，不一会儿大夫过来问他了。”

　　“怎么样爷们，麻了吗？？？然后你再看张斌…………”

　　沈常乐说着又是恢复了左手比三右手比七，左手画圆，右手画方的痴呆表情ԅ(¯﹃¯ԅ)。

　　“好家伙，不知道的以为我来这安乐死来了！说话呀！！！”张斌一脸蛋疼道。

　　沈常乐怪声怪气道：“没有~”

　　“哦，还是没麻。”张斌搭茬道。

　　沈常乐一脸惊讶道：“两针了还没麻？？？诶不是爷们，你这是隔壁兽医店跑我这踢馆来的是吗？？？”

　　“这什么话说的，我吃饱了撑的去医院踢馆啊？？？”张斌也是十分无奈道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众一阵阵哄笑，掌声再次响起。

　　沈常乐叉着腰直嘬牙花子：“行啊爷们你今天是走不了了，你这已经把我火拱起来了知道吗？我这火已经到脑门子了。”

　　“来小孙！去把外边门关好了，看着点他别让他跑了！！！”

　　(▼皿▼#)

　　“好家伙！不你这是医生还是流氓啊？？？”张斌害怕道。

　　沈常乐不管那些，依旧装作医生做戏：“来小孙！把那个大瓶的麻药拿过来！大瓶的！对，就那五升哪个！！！”

　　“我滴个妈呀，五升那是麻药吗？那不成百事可乐了！”张斌无语道。

　　“来…………哦这个针管不行，得换个大点的了…………”

　　沈常乐一边说着一边做戏，把扇子放在了桌子上，从旁边的空气中够下来一个特大号的针管，一只手朝前扶着，后边用肩膀扛着就走了回来。

　　“好家伙，这是拿了一个四零火炮回来啊！！！”张斌看着沈常乐的模样也是一个劲的摇头。

　　沈常乐一边扛着，另外一只手继续扶着开口道：“来爷们张嘴！别哆嗦！！！”(▼皿▼#)

　　“我这能不哆嗦嘛，好家伙就是给大象打针也没见拿这么大一针管打针的啊！”张斌吐槽道。

　　沈常乐做了一个推针管的动作，直接一口气推到了低后，一脸严肃的开口道：“爷们我这一针下去…………你基本上也就饱了。”

　　张斌捧道：“五升的麻药我也是好饭量。”(；一_一)

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的观众乐的是前仰后合，笑声不断。

　　沈常乐道：“两个小时以后我过来找你，你要是没麻…………我辞职！！！”

　　张斌道：“医生也是气急了。”

　　沈常乐道：“两个小时以后，医生走过来了。”

　　“怎么样麻了吗？？？”

　　“没有~~~”

　　张斌惊讶道：“这都喝饱了还没麻？？？”

　　沈常乐捂着嘴学张斌道：“确实没麻…………就是感觉有点木！”

　　“噗………………”

　　“噗哈哈哈哈哈！！！”

　　“哎呦卧槽，有点木…………”

　　“吁吁吁…………”

　　张斌也是无语道：“好家伙我这是脑子打傻了吧？？？那麻跟木不是一个意思吗？？？”

　　沈常乐道：“你是个缺心眼是吧？不是这谁派你来的倒霉模样，就因为你，我们医院这一个半月的麻药都用完了。”

　　“我告诉你啊，你这是用不了医保了，你这个得自费啊！！！”

　　张斌也是摇头吐槽道：“好家伙，我这是自费喝麻药去了。”

　　沈常乐道：“医生心里边这个不高兴咱们就不用多说了，看着张斌可恨啊，最后想了想，把之前那个帮忙的实习生叫过来了。”

　　“来小孙！！！今天这趟活你干吧”

　　“这个实习生啊刚来了三个小时，别说是拔牙了，就是连机器都没摸过，突然听医生这么一说那是紧张极了。”

　　张斌道：“好家伙…………”

　　沈常乐：“哪个医生…………我这机器都没摸过呢，这我怕我来不了啊。”

　　“没事儿孩子，这个人啊总得有第一次，今天你就拿他练手得了，反正打了五升多的麻药，肯定是感觉不到疼了，随便玩！！！”

　　“我头一回知道这拔牙是玩的。”张斌无奈的摇头道。

　　沈常乐道：“一听医生都这么说，那实习生也就过来了。”

　　“拔吧。”张斌捧道。

　　沈常乐道：“其实要说呢，这个拔牙是牙医里边比较简单的活，基本上也就是四五分钟的事，人家实习生就把牙给拔出来了。”

　　张斌道：“嗯。”

　　沈常乐道：“这边牙一拔出来，实习生这个心里边美啊，好样的第一次拔牙就成功了，这实习这就说明爱徒了啊，高兴！！！”

　　“结果呢这一高兴坏了…………他这一高兴，心里边一激动，连带着手上他跟着哆嗦了一下子，然后这一送劲儿，刚拔出来的牙还没等拿出来呢，直接顺着镊子就掉的嗓子眼里了。”

　　“哎呦我滴个妈呀，牙给掉嗓子里了？？？”张斌无语道。

　　沈常乐道：“就说是啊！这牙一点进去张斌这个难受啊，出出不来，咽…………那肯定是不能咽的。”

　　“卡的这话是说不了了，没办法就只能两只手这么来回比划：阿巴阿巴阿TMD！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众一阵哄笑。

　　张斌点头道：“直接骂上了。”

　　沈常乐道：“这边张斌一骂，人家实习生也不好意思了，哎呦大哥实在是对不起，对不起…………”

　　“哪个您别骂人啊，这个牙掉的嗓子里边了我是管不了了，您赶紧出门挂号，去耳鼻喉科先看看去吧！！！”

　　张斌道：“哦给支的耳鼻喉科了…………”

　　沈常乐道：“张斌这没办法呀去吧，出来赶紧又去挂号，排队，等了一会儿到了耳鼻喉科了，人家大夫过来拿着病历表看。”

　　“哦…………你叫张斌是吧？吞了一颗牙？嗬爷们！怎么着这是饿急了是吗？家里边实在没有能吃的干果了是吗？？？”

　　“不是这话怎么说的啊，这医生有点太贫气了！！！”张斌一拍脑门也是十分无语道。

　　沈常乐道：“来张嘴我看看吧！嗯在哪呢…………在哪呢…………在哪呢！”

　　沈常乐一边说着，一边手里边也是做着动作，拿着扇子头是一下子一下子的往里捅，捅着捅着又开口道：“嘿这牙我怎么看不见呢！！！”

　　“那你不是废话吗？？？本来在的让你一下下捅下去了！！！”张斌一阵怒道(▼皿▼#)

　　沈常乐摆了摆手道：“哦？捅下去了？那要是捅下去可就不归我管了，来出门右转挂内科的号去！！！”

　　张斌摇头道：“我这也是倒了血霉了…………”

　　沈常乐道：“还是一样的流程，挂号，排队，进来内科这边一拍片子，出来以后医生拿着这个单子在哪看。”

　　“哎呀你叫张斌是吧？吞了一颗牙…………嗯看见了！！！好家伙都快到肠道了啊。”

　　“是，那耳鼻喉科大夫捅的可是一点没留力气啊。”张斌也是十分蛋疼道。

　　沈常乐学着医生捋了捋胡子道：“哎张斌啊，这个牙呢我们确实是能看见，但是呢这里边有个问题。”

　　“什么问题？？？”张斌捧道。

　　沈常乐故作为难道：“你这个牙吧…………它跑的可是太快了，我都怀疑它是踩着筋斗云进去的。”

　　“现在以我们的医学技术手段来说的话，想要追上它基本上是不可能的，但是你也不要着急，我作为医生呢给你一个建议你听听怎么样？”

　　“那您快说，我听着呢。”张斌着急道。

　　沈常乐笑了笑道：“诶行，听医生的话这事就好办了，刚才我不是说了吗，现在以我们的医学技术手段来说的话，想要追上它基本上是不可能的，你啊出门去挂一个肛肠科，你去前面等着它去！！！”

　　张斌：“啊？？？”d(ŐдŐ๑)

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“肛肠科！！！”

　　“哎呦卧槽…………我还给猜对了哈哈哈！！！”

　　“噫噫噫…………”

　　“去前边等着它可太搞了哈哈哈！！！”

　　观众霎时间笑成了一片，一个个乐的是前仰后合眼泪横流。

　　沈常乐道：“没办法听医生的话去吧，一套流程走完，张斌一路火花带闪电的就朝肛肠科跑过去了。”

　　张斌道：“诶对，这是怕再跑了呢。”

　　沈常乐道：“进去以后这肛肠科就和别的地方不一样了，来张斌是吧脱裤子！！！”

　　“这连什么病都不问直接脱裤子啊？？？”张斌也是纳闷道。

　　沈常乐道：“脱裤子！！！大老爷们儿有啥不能拖的，这玩意儿我们看的多了，脱裤子！！！你缺心眼吧？？？脱你裤子！！！干嘛这是要耍流氓啊？？？”

　　“好家伙我脱医生裤子去了？？？”张斌傻眼道。

　　沈常乐道：“医生这边说完，张斌虽然有点害臊吧，不过还是老老实实的把牛仔裤脱了，这时候旁边医生又说话了。”

　　“秋裤也脱！！！内裤！对对对还有毛裤也一起脱了！！！”

　　张斌越听越不对，赶紧一把把沈常乐拦了下去道：“什么话这叫！我毛裤穿内裤里边是吗？？？那多扎的慌啊！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好！！！”

　　台下的观众乐的是完全停不下来，一个个抱着肚子笑的脸都红了。

　　沈常乐道：“反正简单来说全部脱了吧，医生这边拿着医疗工具也过来了…………”

　　“来趴的床上！屁股对着天！”

　　“医生这是拿我当迫击炮整了。”张斌吐槽道。

　　沈常乐道：“方便做手术嘛对不对，医生从托盘上拿出来一个肛门镜，先在上边抹上二斤黄油…………然后再来点迷迭香、黑胡椒粉…………”

　　“错了！！！这TM是要拿我屁股煎了是怎么的？？？”张斌再次忍不了把沈常乐拦了下来。

　　沈常乐耸了耸肩道：“你这肛门镜不是直接给你怼进去吧？这不是得抹点黄油弄得滑溜点么。”

　　“那也不能用黄油啊，那玩意儿也得是凡士林吧？？？”

　　沈常乐道：“行…………那就凡士林好吧！多多的给你整个二斤凡士林摸上去，嘿就跟个大火炬似的！！！”

　　“唉上边五升麻药，下边二斤凡士林，反正我是浑身都滑溜了。”张斌揣着手一副完全放弃治疗的样子了。

　　沈常乐道：“最后啊，外边肛肠镜这个头这，最后在抹点巧粉…………”

　　“好家伙您几位看这医生多细致，这是打台球怕呲杆啊。”张斌道。

　　沈常乐道：“行全杆上下弄好了，医生这边是前腿弓，后脚绷，直接使了一个夜叉探海走你…………噗呲！！！”

　　张斌一脸的苦相，低着头不忍直视的转过身去了。

　　而沈常乐举着扇子这边是进去了，然而让观众没想到的是沈常乐伸进去还不算完，反而是保持着刺进去的一个动作探的是越来越深，一开始就是扇子进去，很快就是手，紧跟着连整条胳膊都进去了。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众看着沈常乐越深越里边的手是哈哈大笑，而这么大的笑声自然是引起了张斌的注意，此时回头一看顿时是脸都绿了，一巴掌直接拍在了沈常乐后脑勺上大声怒吼，在津都方言都出来了道：“你这干嘛呀？你这整条长胳膊都进去了，你是准备看场子还是看我喉咙啊？？？”

　　“再TM往前伸点你就从我嘴里出来了知道吗？？？”

　　沈常乐一脸无辜道：“我这比的大概齐嘛，我又不是医生也不懂得…………”

　　张斌怒道：“好家伙你这捅的大概齐，我还活的了活不了了？？？你这动作再小着点啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百八十章 新版拔牙免费阅读。https://xs.23sk.com 