
　　摩诃殿内，一个头发凌乱，腰上挂着两个酒壶，衣服不知多久没洗的神秘人坐在那。

　　他身前还摆着个丹炉，时不时看看周围墙壁上的符文，一边念念有词，一边在那捣鼓药材和丹炉，看起来就像个疯子。

　　在这大殿地面，还能看到十几具没有被清理的尸体。

　　从这些尸体的死亡惨状来看，分明是服用丹药中毒而死。

　　很显然，这神秘人炼制的丹药都有问题。

　　这大殿内的尸体，生前无疑是充当了神秘人的试丹小白鼠。

　　这让凌云眼里寒光一闪而逝，对王惊龙有多了几分杀机。ŴŴŴ.23sk.com

　　王惊龙肯定知道这摩诃殿的情况。

　　若凌云真的只是一个普通外营弟子，接下来的下场，肯定就和这大殿内的尸体一样。

　　在凌云进入大殿后，神秘人看都没看凌云，将腰上一个酒壶解下来扔给凌云。

　　“去，把我的酒壶灌满酒，我要上好的竹叶青。”

　　说话间他依然盯着丹炉。

　　也就在这会，凌云看到了神秘人的面容。

　　凌云微微一愣。

　　因为这神秘人，不是他想象中的男子，而是一个女子。

　　她看起来三十多岁，还有两个酒窝，即便脸上有不少丹炉灰，依然遮不住她的风韵和秀美。

　　光从外貌来看，这神秘女子还颇为可爱。

　　但凌云并没有觉得对方可爱。

　　毫无疑问，这神秘女子，必定就是罗峰说的徐天师。

　　对方不仅是一个炼丹天师，还有些疯癫，甚至脾气暴躁，杀人如麻。

　　这大殿内的尸体，也似乎在向凌云控诉着什么。

　　当然，凌云不可能去为那些尸体主持公道。

　　他与这徐天师，目前还是无冤无仇的。

　　且对方明显不好惹，凌云自然不会傻到去招惹这种强敌。

　　他一眼就判断出，这徐天师不仅是个炼丹天师，还是个武道高手。

　　对方的实力，比王惊龙都强得多。

　　这是一名巅峰武帝。

　　只要这徐天师不来威胁他，他可管不了那么多。

　　接过徐天师的酒壶，凌云打开壶盖，一股醇厚酒香扑鼻而来。

　　还真是好酒。

　　凌云非但没有去给徐天师打酒，还把剩余的酒都给喝光。

　　然后，他就打量起四周的大殿墙壁。

　　这些墙壁上，果然布满了古老的阵法符文。

　　这些阵法符文，看起来就如同甲骨文，极为晦涩难通。

　　怪不得这浮屠岛的人乃至徐天使都看不懂。

　　但凌云一眼就知，这些阵法符文其实并不复杂，只不过它们真的很古老。

　　这是真正的远古符文。

　　当然，只是认识这些远古符文，依然没有多大作用。

　　因为这些符文里蕴藏的阵法知识，是超越天品级别的，乃虚境阵符。

　　就比如徐天师。

　　看对方的样子，分明就认识这种远古符文。

　　如果连这些符文都不认识，那不可能在这研究一百年。

　　但看对方的样子，显然即便认识这些符文，也无法真正窥破领悟。

　　这些符文，对凌云却构不成阻拦。

　　他很快就看穿这些符文，洞察到了它们的本质。

　　数分钟过后。

　　凌云脸上，也不由流露出动容之色。

　　“伏魔印！”

　　这些符文真正的本质，不是什么阵符和丹法，而是一门武技。

　　创造这门武技的人极为不凡。

　　对方将武技，和阵法融合在一起。

　　这门武技，就是以灵力，瞬间在掌心布置阵法，将阵法凝聚为印。

　　掌印就是阵法，阵法就是掌印。

　　当年，这摩诃殿的主人，就是用这门武技，来镇压这摩诃殿下的魔物。

　　恰好如今，凌云早已感觉到，他所掌握的武技，不少已经跟不上他的需求。

　　他缺少一门与实力对应的武技。

　　这伏魔印来的恰到好处。

　　很明显，伏魔印尽管谈不上是神通，但也接近神通了。

　　非但如此，通过这伏魔印，凌云还能窥探出一些无量山的奥秘。

　　无量山和金刚寺这些势力都极为神秘冷傲。

　　哪怕是凌云这个丹帝，他们都不怎么卖面子。

　　当初凌云可没少打过无量山的注意，想研究下无量山的秘法。

　　结果无量山根本不给他面子。

　　不过现在，他无疑通过另外一种方式，得以窥探无量山之秘法。

　　在研究下这伏魔印时，凌云目光偶尔会看到徐天师。

　　每一次看到徐天师，他的脸庞都不由抽搐，觉得十分搞笑。

　　无疑，因为这些符文是阵法符文，所以徐天师以为，这些阵法符文是某种丹法。

　　可徐天师显然不知道，所谓的阵法符文只是掩饰，这些符文真正的本质，是一种武技。

　　徐天师误以为这些符文是丹法，以此来不断改进炼丹术，这要是能有效果才是笑话。

　　凌云没有过多关注徐天师。

　　他的主要精力，还是集中在伏魔印上。

　　伏魔印，共分为三式。

　　这里是第一间大殿，镌刻的是伏魔印第一式——十阵伏魔印！

　　这第一式，由十个阵法组合而成。

　　其威力已不言而喻。

　　“小子，我的酒呢？”

　　这时，徐天师意识到不对劲，不由愤怒的看向凌云。

　　等她看到，凌云不仅没去打酒，还似乎在这大殿内修炼武技，更是勃然大怒。

　　“你是找死吗……”

　　她几乎就要对凌云出手。

　　但是下一刻，她的手掌就停顿在半空，呆滞的看着凌云。

　　她是巅峰武帝外加炼丹天师，眼光自然不凡。

　　所以，她一眼就看出，凌云此刻在修炼的武技，蕴藏着无限的奥妙。

　　在她感知中，凌云的手掌，仿佛隐藏在一重又一重的迷雾中，连她这个巅峰武帝，都有些难以看穿。

　　这无疑很不可思议。

　　因为她看得很清楚，凌云只是一个命魂五重武者。

　　正因为凌云的修为很低，她才判断凌云是那些势力送进来的替死鬼。

　　而且莫名其妙的，她觉得自己，似乎见过凌云修炼的武技。

　　“小子，你这修炼的是什么武技？”

　　徐天师直接问道。

　　凌云没理会他，而是继续修炼伏魔印。

　　徐天师等了好几分钟，见凌云始终没理他，忍不住道：“你是浮屠营的弟子吧？我乃天师，还是命魂九重巅峰高手。

　　你要是能得到我的青睐，保管你今后前途无量，明不明白？快告诉我，你修炼的究竟是什么武技。”

　　这时，似乎她的话起作用了，凌云停止修炼武技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第580章 伏魔印免费阅读。https://xs.23sk.com 