
    第955章是你表现的时候了

    “如果我们能够一起联手，你们表叔就如尘埃一般可以无视，华夏霸主也轮不到赵无忌说话。”

    “不过我要告诉你们，我们龙门现在还很弱小，但是我相信，只要我们齐心，那就一定可以强大。”

    他的目光望向了两人：“最多三年，你们就会成为一方诸侯，黑虎，白鲨也会成为响当当的名字。”

    听到这一番话，黑虎和白鲨盯着叶天龙，有惊讶，有凝重，还有挣扎。

    他们当然知道新成立的龙门，斧头帮和飞龙帮整合出来的组织，只是没有想到，叶天龙是幕后老板。

    虽然黑虎、白鲨比叶天龙要年长不少，但在此刻，黑虎、白鲨唯一的感觉就是，这小子很可怕。

    不仅身手强横，交际广泛，还能把斧头帮和飞龙帮整合成龙门，这手段是何等的过人啊。

    他们都意识到，成为叶天龙的敌人是一件很可怕的事情，几次的事实也已经验证这判断。

    而当叶天龙的手下则是一个未知，一个需要拿生命来换取的未知。

    但这未知却充满了无尽诱惑……至少，比他们两个捅几个人，然后整容过日子要好。

    最重要的一点，他们欠叶天龙一条命，现在还回去，又有什么所谓？

    叶天龙声音带着一股子真诚：“黑虎、白鲨，你可愿意成为我的兄弟？”

    “可愿意与龙门生死与共，不离不弃？”

    有了刚才觉悟以及叶天龙的救命之恩之后，走投无路的黑虎、白鲨站起身来，齐齐单膝下跪喊道：

    “黑虎、白鲨无能，兄弟之说绝不敢当。”

    “以后我们兄弟便是叶少你的手下了，刀山火海万死不辞。”

    叶天龙搀扶着两人，大笑一声：“好，以后有难同当，有福同享。”

    接下来的一个小时，叶天龙跟两人谈了一番龙门现状，还把他们担任一线战将横扫南方计划说出来。

    当然，叶天龙没有说起戴家半个字。

    丰厚的待遇，可期的前程，以及不用再东躲西藏的日子，黑虎和白鲨的热血渐渐沸腾。

    两人都是在监狱恶劣环境中生存下来还成为扛把子的人，除了强横的武力值之外，脑袋也是很好使。

    他们跟叶天龙谈论过程中，还不断加入两人的成熟意见，比如招揽狱中的那批老兄弟……

    三人相谈甚欢，足足一个小时才停止交谈，黑虎和白鲨都快忘记自己有伤，眼里只有对前程的炽热。

    叶天龙叮嘱他们在这里好好疗伤，还让天墨暂时留下来保护他们，随后，他就开车回了帝天居……

    睡觉前，叶天龙把今晚事情告知百里花，让她对两人未来作出妥善安排后，还让她派十名虎师过来。

    他已经知道十三盟的厉害，自然担心南宫雄的处境，所以提前做一个准备。

    在百里花表示会马上安排后，叶天龙就抱着被子呼呼大睡，这一睡，就到了早上六点。

    “啾啾！”

    叶天龙还没完全睁开眼睛的时候，耳边就听到了鸟儿的喧杂声音，睁开眼睛一看，阳台停有几只鸟。

    叶天龙伸伸懒腰起身，洗漱一番出门，却见战青楼站在院子，手里拿着水壶在浇花。

    “天龙，起来了？”

    见到叶天龙开门出来，战青楼友善一笑：“早餐在厨房锅里热着，你饿了的话随时可以吃。”

    “如果不合口味的话，告诉我，我让人给你去做，或者去酒店给你买一些。”

    叶天龙闻言嘿嘿一笑：“不用，我这个人容易满足，有吃的就行。”

    他很快跑入厨房，从锅里端出一碟包子，再给自己倒了一杯热乎乎的牛奶，大口大口吃着：

    “青楼姐姐，你吃早餐没有？要不吃个包子？”

    战青楼望向叶天龙笑道：“我早就吃了，赵老和秦老都吃了，整个院子就剩下你没吃了。”

    叶天龙一愣：“你们这么早起来啊？怎么不多睡一会？”

    战青楼意味深长回道：“时间宝贵啊。”

    叶天龙暗叹真是一群工作狂，随后话锋一转问道：“对了，我大哥情况怎样？好点没有？”

    “你大哥——不，赵老身体恢复的不错，红斑去掉，又没有毒素，昨晚一觉睡到早上五点。”

    战青楼脸上多了一丝高兴：“这可是他半年来，睡的最香最好的一晚。”

    “秦老早上给他把脉了，脉象强了不少，身体各项系数显示也不错。”

    叶天龙笑着点点头：“身体有好转就行，你告诉他，千万不要操劳，不要觉得时间宝贵，疗养。”

    “好好疗养，开心疗养，是他最需要也是唯一可做的事情，他如果再去工作，前面努力全白费了。”

    他补充上一句：“青楼姐姐，你也要多督促他。”

    战青楼点点头：“放心吧，我会盯着他的。”

    “叮——“

    就在这时，战青楼的电话响了起来，她带着耳塞接听，片刻之后，脸色微变，握着水壶的手也一紧。

    叶天龙捕捉到这个动作，猜测她怕是遇见什么事了，嘴中的包子不由缓了下来。

    三分钟后，战青楼通完电话，脸色有些难看和凝重，下意识想要走向阁楼，但两三步后又停了下来。

    显然她不想去打扰赵帝天。

    只是想到事情的严重和紧迫性，战青楼的眼里就免不了焦虑。

    “青楼姐姐，发生什么事情了？”

    叶天龙把嘴中包子吞了下去：“如果方便的话，可以告诉我，看看我能否帮上什么忙。”

    战青楼神情犹豫一下，事关机密，告诉叶天龙不合规矩，可现在，事情紧急，而且叶天龙不是坏人。

    “有几个姐妹，在乌壳兰执行任务，解救一个重要人质，结果人质拖拉，怎样都要带走几个难友。”

    “胆敢打晕她带走，她醒来后就撕破脸皮。”

    “于是时间严重被浪费了，导致她们在边境线被地方武装包围。”

    战青楼脸颊焦虑：“情况很危急，而援兵又无法光明正大出现，这次凶多吉少，我想报告赵老……”

    “看看他有没有法子，或者让他有个心理准备，可又担心刺激他影响病情。”

    她叹息一声：“这次真是阴沟里翻船。”

    叶天龙咬入半个包子：“乌壳兰？把坐标告诉我。”

    战青楼一愣，随后把坐标报给叶天龙，接着问出一声：“她们被困在丛林，你有办法让他们脱险？”

    “尽人事，听天命，在华夏，你比我牛，在境外，我也是王啊。”

    叶天龙笑着拿出手机，把剩下半个包子吃完，随后打出一连串的号码，接通后，朗声一笑：

    “安斯雅侄女，现在是你表现的时候了……”
