    “赵大人……”

    陈龙星脸色顿时煞白，道：“下官干什么了？”

    他内心一片慌乱。

    身为京官，又是这京城华天府的知府，他每天办事都如履薄冰，生怕办出什么冤假错案和糊涂事情。

    就怕哪天突然大难临头，龙卫直接闯进府衙，将他打入诏狱，受尽酷刑。

    赵泰沉声道：“就在刚才，你是不是羁押了一个读书人？”

    “冤枉啊！”

    陈府尹头摇的跟拨浪鼓似的，道：“绝对没有的事！”

    “钟师刚才也在问下官要一个读书人，说下官冤枉了好人，可下官真的没有羁押读书人啊！”

    陈府尹都快吓哭了。

    龙卫是什么人？

    那是大衍的阎王爷……有一句俗话怎么说，龙卫要你三更死，绝不留人到五更！

    但很快……

    陈龙星似乎想到了什么，看了看钟子正跟赵泰，道：“赵大人，钟师，难道你们都是为了同一个人来的？”

    “他……他叫什么名字？下官这就去核实！”

    陈龙星懵了！

    他府衙到底是抓了什么人？

    竟然值得龙卫指挥佥事，跟圣院圣子亲自过来提人。

    “林亦！”

    “林亦！”

    钟子正跟赵泰异口同声道。

    华天府尹陈龙星惊的一屁股坐在地上，连忙唤来衙役，道：“快，让刑房捕头查清楚，有没有误抓一个叫做林亦的读书人！”

    “这狗曰的，若是绕过本官去胡乱抓人，本官要了他的命！”

    陈龙星心惊胆战不已。

    不过见龙卫不是逮捕他，内心也长吁了口气。

    随后，也赶忙命人好茶伺候。

    钟子正看向赵泰，微皱了皱眉头，心中嘀咕道：“难道是陛下知道林亦入京，想让他加入龙卫，成为朝廷的一份子？”

    “这可不行，林亦这种人才，又承浩然正气，必须入圣院，老师已经等他很久了！”

    一旁的赵泰，也是心中低喃道：“这钟子正必然是想为那几个读书人出头，毕竟那几个人有青山书院的学士，也有圣院学士……”

    “但不管你是谁，孔仲子来了，也休想带走殿下！”

    ……

    与此同时。

    早在赵泰与龙卫进入衙门之前，一队人马早就从侧门进入了府衙。

    拿着刑部的驾贴，直接前往衙门刑房拿人。

    此刻。

    林亦身处刑房大牢中，微微闭上眼睛，默默地数着时间。

    哗啦啦~

    密集的脚步声传来，林亦睁开眼睛：“看来是刑部来人了！”

    很快。

    刑部吏员在刑房衙役的带路下，站在林亦所在的大牢外。

    “林亦！”

    为首的刑部吏员，看着背对着他的林亦，拿出手中的驾贴，沉声道：“因你涉嫌一桩命案，奉刑部之令，过来带你前往刑部大狱受审！”

    “打开！”

    刑部吏员朝着衙役使了个眼色。

    牢门打开。

    林亦转身看着那刑部吏员，平静道：“我若不去呢？”

    “那就是抗法，按大衍律，我可对你强制执行，拒不从者……就地正法！”

    那刑部吏员活生生的酷吏模样，淡淡地一挥手，几个吏员便冲了进来。

    “就地正法？敢问大人正的是什么法？”

    林亦盯着那刑部吏员的眼睛，冷声道：“栽赃陷害，无所不用至极，你们真是大衍的好官啊！”

    “走开！”

    “在下倒要看看，到底是谁要弄死我，竟然还能让朝廷刑部成为他的走狗！”

    林亦一声呵斥，运用一丝浩然正气，直接将那几个刑部吏员怔住了。

    “放肆！”

    那为首的吏员陡然呵斥道：“口出狂言，看来你是不见棺材不掉泪，今日你落入我刑部手中，必将让你生不如死！”

    那吏员体内才气爆发，显露出六品儒生的境界修为。

    林亦的视线中，浮现出了八卦图的虚影……

    “住手！”

    刑房铺头此时满头大汗地跑了进来，见刑部吏员要对林亦动手，当时便吓的亡魂皆冒。

    连忙开口阻止。

    骗子！

    这林亦就是个十足的骗子啊！

    还说他刚到京城，不认识什么大人物，可现在衙门中，镇抚司的指挥佥事赵泰、镇国圣院的圣子钟子正，却直接过来要人了。

    刑部？

    背后的大人，您自求多福吧！

    “罗捕头，你来的很不是时候啊……”

    为首的刑部吏员皱眉道。

    “你应该庆幸，我救了你一命！”

    那微胖的捕头丢下这句话后，便一路小跑到林亦跟前，亲切的关怀道：“林学士，您没事吧？真是委屈您了！”

    “其实小的也是为了您好，才将你安顿在这个地方的……”

    “走，赵大人跟钟师，正在衙堂等着您！”

    那捕头替林亦拍去身上的灰尘，讨好道：“林学士，您请……”

    “有劳！”

    林亦微微颔首，内心也松了口气。

    他知道那首诗，还是成功地将钟子正吸引了过来。

    至于赵大人，应该是九儿姑娘请来的支援。

    而从这个捕头的态度来看，那赵大人……官职可能真的不低。

    林亦走出刑房大牢，阳光微微刺目，好半响才适应过来，心中低喃道：“苟忠兴，还有那幕后之人，让你们久等了……”

    “罗捕头他什么意思？”

    那刑部吏员皱了皱眉，心情很不爽……

    当下便带着几个吏员跟了上去。

    他有刑部的驾贴，衙门难道还能不配合？

    ……

    衙堂中。

    钟子正跟赵泰分别落座两旁，府尹陈龙星在衙堂中来回踱步，心中猛捏冷汗，心急如焚。

    心中祈祷……府衙里，千万不要有那个叫做林亦的读书人。

    “大……大人！”

    罗捕头此时带着林亦来到了衙堂，一看到指挥佥事穿着的赵泰，跟圣子钟子正，心中一哆嗦，连忙揖礼道：“林亦带到……”

    嗡！

    府尹陈龙星脑袋一片空白，用力抬起头看向林亦，暗道……完了！

    衙门真的抓了一个赵泰跟钟子正要的读书人。

    关键他这个府尹还被蒙在鼓里。

    一问三不知！

    “赵大人！”

    “钟师！”

    林亦进入衙堂，一眼便看到了钟子正，一股久违的亲切感浮上心头，脸上带着一抹微笑。

    当他看向赵泰的时候，内心却是猛地一惊……这身官服，似乎是龙卫指挥佥事（二把手）。

    难怪……

    户籍对他来说这么简单，这可是陛下的家臣。

    “林亦！”

    “林学士！”

    钟子正跟赵泰同时站了起来，二人悬着的心顿时放松了下来，没有遭受酷刑就好……

