    上阳雪山，泉阳池。

    “火蚕殿对所有外来弟子有要求，每人每月必须向火蚕殿上缴十个灵魂。”听到上官玄曦的话，夜凝蝶如实回答道。

    每人每月十个灵魂！

    上官玄曦轻笑着摇摇头，火蚕殿有外来弟子上千人，每人每月十个，一个月累加起来就是一万个，“按这个速度，只怕这些凡人的灵魂都要被他炼化完了！”上官玄曦冷冷接话道。

    看到对方那冷冽逼人的双眸，子桑星阑有些怕了，但偏偏这个时候，上官玄曦的目光再一次来到了他身上，“子桑星阑，你接着刚才的话说下去！”

    子桑星阑微怔了一下，点点头，继续说下去，“西京国近期将会处死一批死囚，反正他们都是将死之人，仙上若是不嫌弃，大可以把他们的灵魂都摄取走！”

    听闻，上官玄曦淡淡一笑，“本尊可以把你要的东西给你，但本尊的交换条件可不是四百个灵魂。”说着，他伸出两根手指，慢慢说道：“本尊要两千个！”

    “你说什么，两……两千个？？”子桑星阑惊了一下。

    “没错，如果再加上解药的话，那就是四千个灵魂。”上官玄曦淡淡说道。

    “我……我上哪儿去给您四千个灵魂，四百个灵魂已经是我能给出的最大条件！”子桑星阑叫道。

    上官玄曦没有理会他，继续说道：“本尊相信你会有办法的，如果你拿不出来，那就等你攒够了再来吧。”说完，上官玄曦再次看了夜凝蝶一眼，道：“小蝶，告诉上阳雪山所有神殿，西京国的这笔交易我上阳殿看上了，如果有人不经本尊同意，私下和子桑星阑做了交易，那就休怪本尊对他不客气。”

    上官玄曦的语气无比冰冷，让人不寒而栗。

    “是，尊上。”夜凝蝶颔首道。

    子桑星阑的额头上满是冷汗，等他再次抬头时，上官玄曦的身影已经消失不见了。

    “仙子，刚……刚才那个人是？”子桑星阑紧张的问道。

    “你很荣幸，刚才那个人是上阳雪山的主人，你刚才也听到了，这场交易，你只能和他做了。”夜凝蝶看着子桑星阑，淡漠的说道。

    “可那些死囚的数量加起来不足五百人，根本不够你们要的四千个灵魂……”子桑星阑急声道。

    夜凝蝶的嘴角微微勾起，“这个简单，你可以拿你们西京国王族成员的灵魂来抵押，比如子桑赞的，又或许是你子桑星阑自己的？本座可以答应你，你们的灵魂，一个可以抵一百个死囚的。”

    “这……这不可能……”子桑星阑震惊的连连摇头道。

    虽然他很想要这世上最毒的毒药，但他还没有傻到拿自己和子桑赞的灵魂来做赌注。

    听到子桑星阑的话，夜凝蝶脸色顿时冷了下来，“那这件事本座也爱莫能助了，等你什么时候攒够了四千个灵魂，再来找我们做交易吧，不过本座想，到那个时候，冷子亦和端木元明应该已经完成大婚礼了吧。”

    子桑星阑听闻，连忙喊住了夜凝蝶，那一刻，一个可怕的想法在他心中出现，只要能让北江国心甘情愿的交出城池，区区几十个王族成员的灵魂又有什么关系呢。想到这里，子桑星阑连忙说道：“仙子，我答应你，先用四百个死囚灵魂和十六个王族成员的灵魂交换这世间最毒的毒药，至于解药，等我攒够了灵魂再来找你们索要。”

    夜凝蝶脸上没有任何表情，她看向子桑星阑的眼眸，淡淡说道：“这可是你亲口说的，上阳雪山的交易一经达成，就不可再反悔了。”

    “我不会反悔的。”子桑星阑一脸坚决的说道，只要能为西京国扩大疆域，牺牲十几个人的灵魂又何妨。

    夜凝蝶点点头，挥手变幻出一颗黑色药丸和一张闪着光泽的金色纸，随后递给她面前的子桑星阑，道：“这是天阴噬魂丹，溶于水中后无色无味，一个月内，中毒者若无解药医治，必死无疑，另外，你在这张纸上写下那十六个王族成员的名字，就算是与上阳雪山达成交易了。”

    子桑星阑听闻，咽了一口唾沫，双手接过黑色药丸和金色纸张，犹豫许久，他才在纸上把十六个名字写了上去。

    “别忘了本座刚才说的话，一个月内没有解药的话，中毒者必死无疑。”夜凝蝶又强调了一遍。

    子桑星阑胡乱的点点头，此刻，他所有的心思都在如何威胁端木元明交出城池上，根本无心听夜凝蝶说的最后一句话。

    ……

    绝情殿内。

    夜凝蝶回来时，上官玄曦已经在绝情殿主殿内喝起了酒。

    “尊上，您一向对这些交易无兴趣，怎么今天反倒自己出手了？”夜凝蝶走进殿内问道。

    上官玄曦看着手中的酒盏，慢慢说道：“本尊只想看看，最后到底是西京国的人来换解药，还是他端木元明自己来换解药？”

    夜凝蝶轻哼了一声，“那些西京人才不会为了冷子亦来换解药呢，刚才属下用读心术看了子桑星阑的心思，西京国挖空心思就是为了得到北江国的城池，他们根本就没有把冷子亦的死活放在心上。”

    上官玄曦的嘴角扬起一抹淡笑，“天阴噬魂丹对应的解药是九死还魂草，小蝶，你替本尊转告各神殿，这个解药除了本尊外，谁也不许把它交给西京国的人。”

    “是，尊上。”夜凝蝶应道，“对了，那四百个死囚灵魂到时要怎么处理？”

    “老规矩，把他们都送到幽都城转世重生去吧。”

    “是，属下明白了。”

    正说着，殿外忽然传来了上官可章说话的声音，“师父，弟子修炼的时候遇到一些疑问，想来请教请教您。”

    上官玄曦瞟了一眼殿外，只见身穿一袭淡蓝色长袍的上官可章正朝着绝情殿正殿方向慢慢走来。

    “这个上官可章，还真不把自己当外人，进出你这绝情殿就像是进出自己的寝宫一样随意。”上官玄曦淡笑着说道。

    夜凝蝶努了努嘴，“他当初说要跟随属下来绝情殿修炼，属下本来以为只是十天半月的，结果没想到，他这一来就是整整两年，看他潜心修炼的样子，属下也不忍心下逐客令。”

    上官玄曦的目光继续看着殿外，“自从他知道本尊的修为在影灵之上，他就再也不淡定了，他觉得，本尊随时都有可能会抢了他的皇位。”

    夜凝蝶笑了笑，“他这是不了解你，如果您真对千灵国皇位有想法，这千灵国只怕早就跟他上官可章没有关系了。”

    上官玄曦放下酒盏，站立起身说道：“好了，不说了，本尊先走了，要让他看到本尊在这里，只怕本尊又要想一堆话来解释了。”

    “可您的酒才喝了一半……”

    上官玄曦笑了笑，“本尊要来你这里喝酒，有的是时间，也不着急这一时半会儿的。”

    说完，他化成一道残影消失在了绝情殿。

    ……

    北江王城。

    端木元明和冷子亦的订婚礼已经结束了。

    整场订婚礼上，西京国公主子桑凝始终没说一句话，她是冷子亦的母亲，也是子桑赞和子桑星阑的姐姐。

    她清楚子桑赞和子桑星阑想借自己女儿的婚礼来威胁端木元明，但她没有办法，她不想让女儿为难，却又不能公开忤逆子桑赞的命令。

    订婚礼结束后，端木元明亲自把沐紫宸、封慕儿和子书文林送到了王宫外。

    他本想留三人在北江王宫小住两日，但却被沐紫宸婉拒了。

    “太子殿下一会儿就会来北稷城接我，我就不在这里留宿了。”沐紫宸对端木元明说道。

    端木元明微微一笑，“真希望沐姐姐能早点和太子殿下订婚，我们几个人当中，子书文林和封慕儿是第一对订婚的，现在我和子亦也订婚了，就差沐姐姐你了。”

    沐紫宸轻笑了一声，“这个就不用你操心了，你早些回去吧，别让子亦等着急了。”

    端木元明笑着摇摇头，“没事，我等太子殿下接上了你再回去，正好，我想当面谢谢他。”

    “你要等他来？他这个人向来行踪飘忽不定，谁知道他现在在什么地方……”

    话刚落音，一个声音忽然从王宫城墙顶端传了过来：

    “臭丫头，你说谁行踪飘忽不定呢？”

    沐紫宸一抬头，只见一身暗红色长袍的上官玄曦正斜靠在城墙上，兴趣十足的看着她。

    “切！你不就仗着自己修为高，每次都是来无影去无踪的。”沐紫宸嘀咕道。

    话音刚落，上官玄曦的身影直接从城墙顶端闪现至了几人面前，为了不被其他人认出，他有意给自己戴上了那副血红色面具。

    “拜见太子殿下。”

    “拜见师父。”

    端木元明和子书文林等人当即行礼道。

    “起来吧。”上官玄曦摆了摆手，示意众人免礼，说完，他又径直来到了沐紫宸面前，“丫头，怎么我一不在，你就躲在背后说我的坏话？”

    “谁说你坏话了？我说的可都是事实。”沐紫宸不以为然的说道。

    上官玄曦邪肆一笑，抬手轻捏了捏沐紫宸的脸颊道：“那你倒数说说，我哪里坏了？”

    “……”沐紫宸一阵无语，“哼，我才不告诉你呢。”

    就在两人打趣之时，一个侍女急匆匆的跑了进来，“王，不好了，子亦姑娘……子亦姑娘在邢苍殿晕倒了……”

    -------------------------------------

