    盖亚四年一月六日，文山城。

    云南大战爆发之前，文山城不过是孟定郡内不起眼的一座三级县城。领主浩呼御风因为爵位始终无法晋升为三等伯爵，让文山城不入郡城之列。

    一场旷世大战，让这座城池成为天下瞩目的焦点。

    占地面积不足四十平方公里的文山城，坐落于群山之中的一处小盆地。跟廉州盆地封闭的环境不同，此地四通八达。

    东西一条山道，南北一条山道，互相交错而过，中心点就是文山城。

    孟定郡境内的城池，大抵都是如此。说是盆地，务宁说是山道，准确地说应该是一道道山沟交错的一个个节点。

    山沟两侧，皆是巍巍群山。

    每一座城池，都是一个战略堡垒。

    清晨，群山之中大雾弥漫，在山风吹皱下，上下翻腾，变幻，犹如千军万马在空中扫荡而过，煞是壮观、瑰丽。

    雾色弥漫的文山城，往日冷清的城池却是早已苏醒过来。

    城主府，临时指挥部。

    被任命为全军统帅的神将吴起，一身戎装，端坐大厅正上方，神情肃穆。帝尘等领主坐在大厅左侧，既紧张又兴奋。

    大厅右侧则是坐着一众将领，以田单、廉颇以及张须陀三员大将为首。

    吉时已到，吴起开始点将。

    “张须陀！”

    “末将在！”

    作为联军统帅，张须陀迈步出列。

    “着你率十万联军，以为先锋，拔得头筹！”

    “诺！”

    张须陀双手抱拳，神情并不如何兴奋，反倒有些凝重。

    在座的【云南城邦】领主们，同样脸色难看至极。【炎黄盟】果然无愧于“恶狼”之名，每次大战都是让联军冲到最前面。

    此番大战，依然如此。

    只是事已至此，他们也无从挣扎，只能乖乖认命。

    “张郃！”

    “末将在！”

    张郃系联军副帅，在此前的永仁城大战，却没怎么露面。作为三国时期曹操麾下的一员猛将，张郃还是不容小觑的。

    城邦联军有二张，威震四方，说的便是张须陀跟张郃两人。

    “着你率剩下的一万联军，悄悄穿过山林，穿插到敌军后方，断其粮道。”

    “诺！”

    张郃领命。

    这一道命令，诸位领主均无异议。

    【云南城邦】联军虽不算是天下精锐，有一点长处还是值得夸赞的。因为领地多山民，联军将士大都擅长山地作战。

    此等穿山越岭之事，还非联军来做不可。

    “田单！”

    布置下十一万联军，吴起开始点盟军的将。

    “末将在！”

    田单出列，神情平静。

    “着你率十万盟军，以为后军，为张须陀部压阵。”

    “诺！”田单领命。

    在场诸位领主的神情，又是一变。

    “什么后军，这根本就是监军啊。”城邦领主们的脸色是越发难看了。

    即便是文山城这样的节点之地，城外山道宽度也不过两千米，容不下浩浩大军。以吴起之布阵，十万联军先锋不被拼干，怕是轮不上盟军上阵了。

    如此用心，着实险恶。

    吴起却是神情不变，继续点将：“廉颇！”

    “末将在！”

    “着你率七万盟军，镇守文山城外南面山道，防备敌军的冯异军团北上。”

    元阳城坐落在文山城以南百余里处。

    因此，驻扎在元阳城外五十里的冯异军团，实则就是位于两城之间。吴起自不希望，关键时刻被冯异军团插上，因而需要安排镇守部队。

    “诺！”廉颇接令。

    有七万盟军在手，廉颇自信冯异军团掀不起什么浪花来。

    至此，二十八万大将悉数安置妥当。为了尽全力拿下龙骧军，吴起没在文山城内驻守一兵一卒。留守文山城的，除了城内原本的一个城卫师团，就是诸位领主带来的亲卫部队了，总兵力不过两万之数。

    对付杀神白起，吴起绝不敢掉以轻心。

    吴起站起，“刷”的一下，诸位大将跟着起身。就连帝尘等领主见了，也不觉一一站起，神情肃穆。

    “军令即出，各部不得懈怠，即刻出发，本帅预祝各部得胜归来！”

    “诺！”

    指挥部内，将声如惊雷。

    就这样，在诸位大将统领下，连夜传送过来的近三十万大军，天还没亮就用过早餐，踏着整齐划一的步伐，浩浩然踏出城门，剑指龙骧军。

    遮天蔽日的大军，打破了清晨的宁静，为山林带来杀伐。

    ************

    文山城以东十里的山道上，立着一座超大营寨，正是龙骧军驻地。

    细看营寨布置，竟是跟此前樊梨花在岭南行省白石城外的营寨如出一辙，整座营寨就是一座死亡堡垒，想要拿下，怕是千难万难。

    白起站在营寨一处高楼上，举目远眺。

    “敌军出城了！”

    作为一代杀神，白起对杀伐之气最为敏感，遥遥就感知到前方城池传来的滔天杀气。即便不见一兵一卒，白起心中已有判断。

    此番大战，虽说山海城已经设下天罗地网，各部也已就位。但是他们面对的毕竟是三十万精锐大军，一群拥有毁天灭地之能的恶狼。

    稍有不慎，就可能被凶兽反噬。

    如此，白起又怎能不慎重。

    站在白起身边的则是一老一少，听了这话，神情一肃。

    老者正是谋士贾诩，自云南之战开始，贾诩就被欧阳朔派到白起身边充当军师。“黑棋”计划的制定，有一半是贾诩的功劳。

    青年则是龙骧军第四军团的军团长罗士信，望着白起，眼中难掩崇敬之意。跟在白起身边久了，但凡是热血之士，无不为白起之手段跟风采折服。

    尤其是罗士信这样的小将，更是如此。

    当然，经历了几年磨砺，初到山海城的青年小将已经褪去最后一丝青涩，变得沉稳、干练，脸上隐隐有了一丝大将风采。

    奇怪的是，罗士信今早的神情却是有异，像是有什么心思。望向对面的目光，更是复杂无比。

    一侧的贾诩见了，一下猜中罗士信心思，笑着问道：“士信，对面的联军统帅张须陀可是跟你有旧。怎么样，待会儿下得了手吗？”

    罗士信听了，神情一滞。

    就连一直在眺望远方的白起，此时也收回视线，看了罗士信一眼。

    张须陀跟罗士信之间何止是有旧，根本就称得上是“师徒”。历史上，罗士信的从军之路，就是从张须陀部开始的。一路征战，都离不开张须陀的指点跟栽培，说张须陀是罗士信的恩师，一点都不为过。

    古人将师生情谊看的比天大，甚至有“一日为师，终生为父”的说法。要罗士信跟张须陀这位恩帅在沙场对阵，确实有些难为他了，也有些残酷。

    良久，罗士信方才说道：“各为其主，又能如何？！”

    贾诩一笑，道：“士信你也不必沮丧。听说张须陀是个固执之人，等到敌军战败，还得你亲自去劝解一番，让他归降山海城。如此，你们师徒二人又能一同征战沙场，岂不成为一桩美谈？！”

    “至于眼下的战局，正如你所说，各为其主，无法掺杂私情。为将者，忠于一主，竭力一战。我想你的恩师张须陀不仅不会怪你，反倒会十分欣慰。”

    罗士信听了，神情稍缓，对着贾诩微一鞠躬，道：“多谢军师开解。”回想起恩帅的言行，罗士信觉得，军师确实说的在理。

    一想到将来可以跟恩帅一同征战沙场，罗士信倒是有点激动。

    “这么看，眼下的这一战倒是要好好表现一番了。”罗士信抬头，望向远方，在心中说道：“恩帅，士信此战一定会竭尽全力的。”

    罗士信要向张须陀证明：他已经成长为一员大将了。

    贾诩见了，微微一笑。

    在古代，做“细想政治工作”，可也是军师的职责所在。

    白起见了，罕见地给了贾诩一个赞许的眼神。

    就在此时，远处山道上传来轰隆隆的声响。

    稍倾，就见一队接一队的黑甲战士出现在营寨前方，旌旗飘飘，刀枪林立。先是弓箭手，弩手，再是刀盾兵以及长枪兵，两翼则是骑兵护卫。

    夹杂在大军中的还有一架架攻城梯，以及一架架投石机。一座座巨型移动箭塔被上百士卒推着，缓慢前行。

    军阵严密，行止有度，除了踏步声跟马蹄声，再听不到一丝杂音。巨大的声响，在狭窄的山谷回荡，激起阵阵回音，更是让人热血澎湃。

    等到军阵走了约莫百十列，军阵中间出现联军主将张须陀的身影，骑着一匹高头骏马，一身精钢铠甲，四周有猛士护卫，煞是惹眼。

    城头白起见了，眼中精光一闪。

    毫无疑问，眼前的敌军是一支真正的精锐之师。龙骧军想要挡下这第一波进攻，不付出点代价是不行的了。

    “喝！”

    等到大军行进到营帐八百米处，传来停止前进的军令。

    “刷”的一下，一列列大军停下步伐，在带队长官的指挥下，开始抓紧时间整顿队形，为接下来的战斗做最后的准备。

    但凡大战，阵型绝不能乱，一乱就会给敌军以可乘之机。