    北区沐家所在的地盘，是虫子最开始出现之地，也是虫族肆虐最严重之地。

    之所以一直往这边狂奔，他主要是想看看，这片地域之中，如今到底是一个什么情况。

    这一路而来，他发现了不少的虫子。

    如果顺手，他会将这些虫子直接击杀，如果虫子根本没在他前进的路径之上，陆云也懒的去管它们。

    毕竟，仅仅只是这一会儿功夫，整个清风城之内，已经到处都是虫子。

    杀个十只八只，除了会耽误他一些时间之外，对于大局，根本就没有任何影响。

    再说了，普通的虫子，凭借他所炼制的那些剧毒，任何一个武者，只要敢放弃一切，都可以借助这些毒粉，将他们杀死。

    真正难对付的，还是那些虫将级之上的虫子。

    “好恐怖的虫子，如此大的体型，这属于什么级别？虫帅吗？”

    踏入沐家所在的势力范围之后，陆云四下一看，他直接跃上一栋房屋顶上，隔着一段距离，眺望着远方的情景。

    足足有七八米长的巨大身躯，浑身满是黑色骨刺的狰狞身体，以及身上所散发的森冷气息，无不说明这只虫子极其的危险。

    要知道，之前死在陆云手中的那头虫将，其实力已经可以媲美神通一重法力境巅峰，但其个头，也仅仅不过猛犬大小。

    眼前这只虫子，其实力能达到什么境界？真元境，元罡境，又或者更高……

    仅仅只是想想，陆云都不由的倒吸了一口冷气。

    “那是沐家家主沐青山，还有赵家家主赵天南等人！”

    “北区这几大势力，胆气不小，竟然还准备围杀这头虫子……”

    看着远处一块已经化为废墟的地域之中，正向那头虫子快速靠近的十几道身影，陆云面色复杂，他长叹了一口气。

    以他的实力，都不敢冒然向那头虫子发起攻击。

    沐青山赵天南等人，真不知道哪里来的勇气，竟然敢向这等层次的虫子直接动手。

    轰轰轰……

    沐青山那家伙，手中拿着一把一人多高的黄金巨弓，趁着其余几名同伴，吸引住那虫子注意力的同时。

    他摸出一根黑铁利箭，搭在黄金巨弓之上。

    当这把巨弓被拉满之际，沐青山那饱满的身躯，竟然以肉眼可见的速度，变的干瘪了起来。

    或许，他们几人之所以会有胆量，过来围杀这头虫子，沐青山手中的弓箭，便是他们最大的杀手锏。

    只可惜，他花费如此代价，所射出去的这一箭，仅仅只是令那虫子巨大的身躯，稍微晃了几晃，并未真正对其造成任何伤害。

    ‘唰’的一声。

    虫子体型虽大，但它的速度，却快到了极点。

    不要说沐青山这位肉身九重神变境，就算是陆云，在速度上面，都感觉自己，差了这虫子不止一筹。

    一箭射出，竟然徒劳无功，张口结舌，满脸都是不可置信的沐青山，根本就来不及做出任何反应。

    那巨大虫子，已经出现在他面前，然后那庞大的身躯，直接撞在了他的身上。

    沐青山直接被撞飞出去，仅仅只是这一下，他的身躯，便已经被撞的破破烂烂，鲜血内脏一路飞洒。

    等他再度落回地面之际，他整个人已经彻底没了气息。

    “不……”

    这一幕情形，落入赵天南几人眼中，他们哀嚎一声，瞬间没有了丝毫战意，然后满脸惊恐，四散逃去。

    只可惜，以他们的速度，又怎么能逃得过这虫子的追击。

    噗嗤——

    最先被其追上的一人，脑袋宛如西瓜般碎裂开来，红的白的落了一地。

    又有一人，被它的虫足扫中，上半截身躯，直接被扫成肉酱，那下半截身躯，借助惯性，竟然还奔出了几米距离，方才倒落在地。

    眼看着那巨大虫子，追击一名武者，追至陆云所藏身的这屋顶下方。

    “虚弱诅咒……引雷术……”

    毫不犹豫，冲着这头虫子，陆云直接动用了自己的最强杀招。

    当他看到，自己所引来的那道雷电，落在这虫子身上，仅仅只是令其被劈中的地方，变的焦黑一片，除此之外，再为对它造成任何伤害之后，他一脸骇然，整个后背都已经被冷汗瞬间浸湿。

    “逃！赶紧逃……”一个翻身，陆云落在地上，没有任何犹豫，他直接遁入大地之中，向远方飞逃而去。

    几乎同一时间，他刚刚藏身屋顶的那间房屋，已经被巨大虫子掀翻在地。

    没找到陆云，在附近这片地域，狠狠肆虐了一阵之后，这巨大虫子，方才缓缓离去。

    ……

    “完了，整个清风城都完了，有着这头恐怖虫子在，整个清风城，覆灭已经是必然！”

    遁行在大地中的同时，陆云长叹了一口气。

    在确定那巨大虫子，并没有继续追击之后，他重新遁出地面，向着黑狼帮总部所在的位置，一路疾驰而去。

    一路上，普通的虫将，他顺便又宰掉了两头。

    除了那头长达七八米的巨大虫子之外，虫群内的其他虫子，对于他来说，并没有太大的威胁。

    当然，这也仅仅只是相对于陆云来说。

    在城内那些普通民众的眼中，就算是一头最低等的虫兵，都足以轻易要了他们的性命。

    遍地都是残肢碎肉，整个清风城，都几乎已经被鲜血染红。

    在虫族攻入城内之时，成功撤离的民众，最多也就是十几万人而已。

    而现在，依旧还留存在城中之人，不知道已经有多少万，丧命在虫族的手中。

    如果内城那些大家族大势力与城外十三同盟，能留守在城中，不连夜逃走的话，挡住这一波虫族进攻，或许还有这个可能。

    可现在，该做的，陆云都已经做的差不多了，面对如今这种情况，就算是他，都已经是无能为力。

    真要说起来的话，他如果自私一点的话，早就能够撤走，现在的他，恐怕早已经到了百里之外。

    撑到现在这个时候，陆云问心无愧，他也已经仁至义尽，也到了他应该撤离的时候。

    回去黑狼帮总部，召集一下剩余之人，他便准备即刻出城，前往江州城那边。

