    “嗖嗖嗖！”

    不过是转瞬间功夫。

    那一名高手，就被迎面扑上来的邪物，将一切血肉，尽数吞噬殆尽，只剩下一具白骨在地上。

    唰唰！

    秦风的身法速度，如同闪电一般，划破苍穹。

    这个时候的他，几乎是在拼了全力狂奔。

    他的速度很快，一般来说，应该不会有人，能追得上他。

    然而！

    秦风，却不敢有任何大意，反而脸色越来越谨慎。

    凭着他的感应，明显可以察觉出来，那身后的邪物正在加快步伐，一刻也没有缓下来。

    “嗖！”

    突然之间。

    一头浑身散发出黑色气息的邪物，以极快的速度，竟是从秦风身前虚空，猛然窜了出来。

    这个家伙，明显实力更强一筹！

    眼神里流露过，狰狞的凶狠光泽。

    二话不说，就将秦风身旁的一名高手，直接抓住，吞噬了起来。

    “这个家伙，似乎比一般邪物，更加强大！”

    秦风的表情，开始变得十分警惕。

    这些邪物虽然看上去，差距不大，但实力，却是各有不同。

    根据身上的颜色来看，这个黑色邪物，明显属于化元境八九重的强者。

    好在，没有出现传说中的金色邪物，那东西可是连知命境，都得退避三舍的恐怖存在。

    “李志星，救命啊，求求你救我！”

    那一名高手，疯狂的大吼起来，用充满无助的眼神，朝着秦风求救。

    “嗖！”

    看到此人就要陨落，秦风眼神里，闪过一丝凌厉。

    却是运转真元，朝着对方轰击了过去。

    “嗖嗖！”

    虽然秦风，跟这些家伙，并没有什么瓜葛。

    但在这种地方，多一个人就多一分安全。

    如果其他人，全部都被杀掉。

    那秦风将会面临，一个人对付一群邪物的处境。

    这可不是，秦风所想遇见的。

    “噗嗤！”

    一道雷霆力量，迸发而出。

    秦风却是施展出来，最克制这些邪物的雷霆力量。

    噗嗤噗嗤！

    一道道闪电，速度惊人，直接朝着那邪物，狠狠的轰击下去。

    四周所过虚空，都似乎被雷电，给直接强行的撕裂出了痕迹。

    即便是那邪物，再如何的强大。

    但在秦风的雷电轰击之下，却也只能放开那名高手，不断的撤退！

    “杀！”

    秦风的雷电力量，如同最残忍的绝世利剑，直接将那邪物的身躯，给狠狠的洞穿。

    最后！

    轰隆一声，那邪物便彻底被粉碎，化为无数飞灰。

    一击之力，便秒杀让其他人，闻风丧胆的邪物。

    秦风的战斗力，不可谓不恐怖！

    那一名高手，看到自己安全得救，立刻感激的对秦风道谢。

    而这个时候！

    其他的天才高手，也是注意到了秦风这边。

    看到秦风，一招就秒杀了一头邪物，他们的脸上也是浮现出了一丝震撼。

    谁也没有预料到，一直被他们看不起的秦风，战斗力竟会如此了不起！

    “快，我们全部去那边的房子里，只要躲进去，应该就安全了！”

    白玲珑眸光闪烁，脸色无比的严肃，对着所有人，开口大声喊了起来。

    这个时候。

    所有人才注意到，前面有一间房屋，上面流光溢彩，似乎弥漫着，一层金色的阵法之力。

    而那些邪物，似乎很是惧怕，不敢靠近那阵法之力，笼罩的范围。

