　　“呼。”萧逸深呼吸一口气。

　　无论如何，他现在已经掌握了一丝霸道剑道的天地武道力量了。

　　虽然只有不足半成。

　　但给他的实力增幅，已经相当强大。

　　以前是借用，现在是真正自己施展，两者的威力，自是不同。

　　萧逸看了眼那汪水泉。

　　虽里头的寒冰之髓还有很多。

　　但萧逸并不认为这足够自己填满小世界。

　　毕竟，寒冰之髓对武者的效果，会逐渐减弱。

　　此时，萧逸从脑海中提取了一些信息。

　　吸收了冰尊者的记忆后，萧逸得到了一门功法。

　　功法名叫‘冰尊圣纹诀’，由冰尊者所创。

　　这是一门功法，却也是秘法。

　　这门功法的品阶，冰尊者的记忆中，并未阐明。

　　但萧逸对比了一下，大概和九阳轮回诀是一个层次。

　　九阳轮回诀，本是裂天剑魔前辈从一个古老遗迹中所得。

　　毫无疑问，冰尊圣纹诀，绝对极其强大。

　　萧逸将功法认真看了一遍，以他的领悟力，不过多时，便已参悟。

　　而此时，萧逸的脸上，已经写满了惊喜。

　　“好厉害的功法。”萧逸一惊。

　　冰尊圣纹诀，以武道力量为基，庞大力量为源，在身上烙印下‘冰纹’。

　　冰纹成，鬼神惊，威力滔天。

　　此时，萧逸微微思索了一下，算了算时间。

　　冰尊圣纹诀，修炼起来不会太难。

　　起码对他而言是这样的。

　　没有犹豫，萧逸立刻开始了修炼。

　　“吸。”萧逸低喝一声。

　　冰尊圣纹诀修炼的第一步，乃是凝聚出‘冰纹’基石。

　　这个基石，由武道力量而成。

　　不过必须是寒冰一道的武道。

　　萧逸第一时间想到的，自然是寒冰剑道。

　　毕竟，这是现今自己除了霸道剑道以外的最强剑道。

　　如同之前吸摄霸道剑道的天地力量那般。

　　天地间的寒冰剑道力量，正在快速涌向萧逸。

　　不过萧逸并未吸入体内，而是将之凝聚于手臂上。

　　按照冰尊圣纹诀的修炼办法，萧逸精准地控制着这些天地力量，在手臂上烙印着一个玄妙的图案。

　　半个时辰后。

　　萧逸停下了吸收。

　　而此时，手臂上，已多了一个散发着白色光芒的奇妙图案。

　　这个图案，便是‘冰纹’基石。

　　接下来，便是为这个基石灌输力量。

　　“吸。”萧逸再次低喝一声。

　　这次，吸收的是水泉内的寒冰之髓。

　　两大武魂齐开下，寒冰之髓的吸收速度，相当惊人。

　　当然，这些寒冰之髓，并未吸入体内。

　　而是吸入手臂中的冰纹基石中。

　　水泉内的寒冰之髓，几乎是以肉眼可见的速度，不断减少着。

　　待得吸收了近万斤寒冰之髓时。

　　手臂上那个冰纹图案，陡然间散发出刺眼的白光。

　　这是冰纹即将成型的征兆。

　　又是两千斤寒冰之髓被吸入图案。

　　‘冰纹’彻底成型。

　　这也代表着，冰尊圣纹诀已练成。

　　事实上，若是其他人修炼冰尊圣纹诀，绝不需要这么多寒冰之髓。

　　只不过，‘冰纹’中蕴含的力量，与气泉挂钩。

　　故萧逸修炼起来，需要的力量特别多。

　　这也是冰尊圣纹诀厉害的一点，冰纹，简直就是武者的另一个气泉。

　　只不过，萧逸气泉内的元力，是极冰、极热两种元力。

　　而此时冰纹内，只有极冰一种力量。

　　毕竟是有寒冰剑道为基石凝聚而成的。

　　另外一点，便是‘冰纹’中的力量，可一瞬间爆发，用于战斗。

　　这一点，相当恐怖，亦是萧逸为之惊骇的地方。

　　正常来说，武者，绝不可能一瞬间爆发体内气泉力量用于战斗。

　　肉体、经脉等等，会承受不住。

　　哪怕是肉体过人的萧逸也一样。

　　以往他调动‘冰山火海’的力量，虽曾经试过压缩力量。

　　但那种压缩，是以释放武技或者攻击的形式。

　　比如以前的‘紫炎压缩’，体内元力已经释放出来了，化为紫炎了。

　　他真正压缩的，只是紫炎。

　　而并非一瞬间让如此庞大的元力在自己体内爆发。

　　但，冰尊圣纹诀，却能无视这一点。

　　‘冰纹’，以武道力量的方式，调动里头庞大的力量。

　　让得使用者可以无任何代价或者反噬。

　　“了不起，当真了不起。”萧逸不禁赞叹着。

　　这门功法的创造者，确实厉害。

　　本身功法的玄妙，竟能契合天地武道，以让得武者可以一瞬间爆发里头力量。

　　而不会有任何代价。

　　当年的冰尊者，绝对是个惊天动地的武道强者。

　　“隐。”萧逸低喝了一声。

　　手臂上的冰纹，瞬间消失。

　　如今，冰纹已成。

　　不用时，可覆盖于皮肤之下。

　　萧逸已经忍不住想要试试‘冰纹’的威力了。

　　等同于自己三千三百三十三丈庞大气泉的力量，一瞬间爆发。

　　战力，将会飙升到何种程度？

　　另外一点，冰尊圣纹诀，共可凝聚九道冰纹，威力层层叠加。

　　现今这第一个冰纹，代表的是寒冰剑道的冰纹。

　　而第二个、第三个，乃至之后的冰纹，需要新的寒冰武道。

　　萧逸手头上掌握的寒冰武道，并不多。

　　风雪剑主的风雪一道，暴雪庄主的暴雪一道，都是寒冰武道的范畴。

　　只不过，在萧逸看来，这两种寒冰武道，太弱，远远比不上寒冰剑道。

　　冰纹的威力，也与这种武道的强弱有关。

　　萧逸并不想让这些不够强的寒冰武道，占据了自己冰纹的数量。

　　毕竟，每凝聚一个冰纹，需要的力量与自身气泉挂钩，代价太大。

　　值得一提的是，寒冰之髓，对武者的效果，会渐渐变弱。

　　但在凝聚冰纹时，却并没有。

　　毕竟，冰纹是一个基石，只是为其填充力量。

　　寒冰之髓拥有多少力量，便为其填充多少力量。

　　“是时候离去了。”萧逸双眼一眯，站了起来。

　　如今，修为已突破天元七重，掌控霸道剑道的天地力量。

　　又修炼了冰尊圣纹诀，凝聚了第一道冰纹。

　　此次收获极大，实力更是暴增。

　　萧逸走到洞穴前。

　　洞穴外，那凛冽的罡风，无尽的幽暗，让人心头颤栗。

　　那些罡风，便如黑暗中的幽魂，呜呜作响，阴森恐怖。

　　嗖…萧逸身影一闪，飞跃而出，打算回到裂缝之上。

　　不过，他的身影，才刚刚离开洞穴不远。

　　一阵猛烈的吸力，陡然间将他吸摄，再次将他吸回洞中。

　　踏…踏…踏…

　　在那股吸力之下，萧逸在洞中足足退了十数步才稳下身影。

　　“该死。”萧逸脸色大变。

　　他忘了，这个洞穴，便是极寒裂缝中所有凛冽罡风的‘风眼’位置。

　　洞穴之外，方圆百米之内，皆是风眼的覆盖范围。

　　这个范围的吸力，极其恐怖。

　　当初萧逸便是被这股吸力吸入动中。

　　无数年来，死在洞穴中的这些强者，当初亦是被这股吸力吸来，再无法逃出升天。

　　“给我破。”萧逸大喝一声。

　　蕴含天地力量，以及澎湃元力的寒冰裂天斩，瞬间从暴雪剑中劈出。

　　前方无尽罡风，瞬间破散。

　　萧逸连忙飞跃而出。

　　但下一秒，萧逸以同样的速度，被吸回洞中。

　　“不对劲。”萧逸双眼一眯，脸色凝重无比。

　　......

　　第三更。

(本章完)

