    她不以为意的淡笑，只是安静的坐着。

    楚寒看了谢瑶一眼，见后者神色无异，微皱的眉心舒展了些许。

    敬妃看见谢瑶的时候有些意外，连忙又看了一眼昭楚帝，发现他脸色冰冷。

    有些担忧，以谢瑶的聪明，是不该选择在这个风口浪尖的时候出现的，楚寒怎么也不拦着？

    谢瑶看到伊妃时，有些惊讶，这才几天没见，伊妃怎么脸色苍白，人瘦了整整一大圈？

    除此之外，谢瑶还感觉到了一道比较阴冷的目光，直接抬眸回看了过去。

    靖王妃祁雨龄正冷沉着目光，盯着谢瑶。

    谢瑶犯了这么大的错，楚寒竟然还同意带谢瑶入宫？楚寒为什么会对谢瑶这么好？

    之前在宫里，谢瑶偷听她和楚寒谈话，楚寒都没有怪罪的意思，反而跟她划清距离，简直可恨！

    对上谢瑶看过来的目光，她的目光顿时又冷上几分。

    无耻之人，还敢跟她对视？

    谢瑶只是淡淡的扫了一眼，嘴角轻扯出一抹不屑，然后收回了目光。

    祁雨龄以为谢瑶是心虚了，冷笑一声，直接起身，缓步朝着谢瑶走了过去。

    众人看见有人走向谢瑶，顿时更多的目光全都集中到了谢瑶的身上。

    “快看，靖王妃去找寒王妃了！”

    “身为大嫂，主动出面教训弟媳，靖王妃做的不错。”

    “什么不错，你们都忘了靖王妃是和寒王青梅竹马，两个人从小一起长大的？”

    祁雨龄走到跟前，先是目光柔和的看了一眼楚寒，然后才对着谢瑶郑重道：“寒王妃，你不该来的。”

    “大嫂此话何意？”谢瑶抬眸淡笑。

    楚寒在跟旁边的人聊，余光朝着谢瑶这边扫了一眼，耳朵微动。

    “寒王妃何必明知故问。你这么做丢的是寒王府的脸面，伤的是你和寒王之间的夫妻情分。我作为外人，都有些看不下去了。”祁雨龄一副长嫂如母的架势，居高临下的劝道。

    “你毕竟是用了手段嫁入寒王府的，更应该珍惜跟寒王的夫妻情分才是。”

    谢瑶微微一笑，神色不动如山，继续装傻，“大嫂还请明示，我实在听不懂。我不过随王爷入宫赴宴，为何就丢人了？”

    祁雨龄心头冷笑，你这是自取其辱！

    “寒王妃莫非不知道外面关于你的传言？”她的声音故意大了些，周围人都能听到。

    “大嫂这是信了外面的传言？”谢瑶淡笑反问。

    “我当然希望你跟牧王是清白的，但是外面的人都在这么说，人言可畏啊！就算你的心里已经没有寒王，也不能如此害他！”祁雨龄一脸的痛心疾首。

    “就算你故意这么做会被寒王休弃，也绝不可能再嫁入牧王府！没人会允许这种不伦的事情发生！”

    谢瑶冷笑，“大嫂直接将我划在了不遵人伦的层面上，看来大嫂还是很关心寒王的。”

    祁雨龄神色僵了一瞬，立即恢复，“靖王是大皇子，我是靖王妃，对于诸位皇子的事情自然要关心。”

    “但是，我怎么听说大嫂跟寒王是青梅竹马，从小一起长大的，感情深厚？”谢瑶懒懒挑眉，嘴角勾起的是从容淡定的弧度。

    “你究竟要说什么？”祁雨龄脸色顿时沉了下来。

    她和楚寒儿时的事情，很多人都知道，但他们都选择装着不知道，这已经是长久以来的默契了，没想到谢瑶竟敢当面提起。

    “大嫂何必激动，我也只是怀疑大嫂的心里还在记挂着寒王而已。”谢瑶轻飘飘的语气，说出的话语却重的能把地面砸出一个坑来。

    楚寒眉心微动，侧头看了谢瑶一眼，她是在吃醋？

    祁雨龄的脸色瞬间变得有些难看，言辞犀利的警告道：“寒王妃，有些事情在你没有彻底的了解清楚之前，不要妄下结论，这不是你身为王妃应有的风度。”

    “而且，你随意下的结论很可能会伤害到别人，甚至给你自己引来杀身之祸！”

    谢瑶也不生气，嘴角仍旧挂着浅笑，“大嫂不必生气，我也是为了你好。虽然我说的那些只是我听来的传言，但是人言可畏，万一传到靖王的耳朵里，伤的是你们夫妻感情。”

    祁雨龄语气一滞，只觉得心中一阵气闷，却又无法发作。

    谢瑶竟然用她刚刚说过的话来说她！

    看见祁雨龄的表情，谢瑶嘴角的笑意骤然变冷，双眼直视着祁雨龄，“所以，请大嫂保持王妃应有的风度，不要做随意伤害别人的事情！”

    祁雨龄被怼的哑口无言，只能怒瞪着谢瑶，眼神狠的仿佛要将人吃了。

    楚寒听的清楚，眸底闪过一抹苦笑，继续与人聊天去了。

    谢瑶直接忽视了祁雨龄的怒火，声音冷淡，“谣言止于智者，希望大嫂是一位智者。”

    “好一个谣言止于智者。”伊妃不知何时走了过来，面上带着微笑，“寒王妃，本宫竟不知你有如此文采。”

    “多谢伊母妃夸赞，我只是随口一说。”谢瑶起身行礼。

    祁雨龄也朝着伊妃行礼，“见过伊母妃。”

    “都免礼吧。”伊妃笑着，美眸看着祁雨龄，语气并不十分和善，“你是老大家的，是所有皇子王妃的大嫂，应该做一个表率作用的，要谨言慎行才好。”

    “儿媳明白了，一定听从伊母妃教诲，时刻谨言慎行。”祁雨龄立刻应声，垂头，眸光中闪烁着恨意。

    谢瑶究竟有什么好的，父皇最宠的宠妃竟然要帮谢瑶说话！

    “儿臣见过伊母妃，给伊母妃请安。”楚牧忽然出现，即便是皇太妃的接风宴，也仍旧穿了一身喧宾夺主的大紫外袍，嘴角带着邪魅的笑。

    “今日是皇太妃的接风宴，不必拘礼。”伊妃有些意外的看了楚牧一眼。

    “谢伊母妃。”楚牧站直身子，目光在谢瑶的脸上停留了几秒才移开，朝着祁雨龄道：“大嫂，本王方才听闻，你怀疑本王跟五弟媳私会？”

    谢瑶看了楚牧一眼，眉心微皱。楚牧在这个时候出现，很奇怪。

    楚寒看向楚牧，眸色冰冷。

    “四弟误会了，我只是担心谣言中的内容，所以过来了解一下实情。既然寒王妃已经将实情说清楚了，我就不久留了，告辞。”祁雨龄转身要走，不想面对楚牧的问责。

    谁知——

    ??“大嫂请留步。”

