    “施主……”普渡开口。

    唰！

    旁边的空间突然一阵扭曲，一名青衫剑客踏步走出。

    “妖道！”

    看到普渡，青衫剑客瞳孔一缩，握住剑柄的右手一紧，但并没有出剑，而是满脸警惕的后退消失。

    杨林脸色一变。

    青衫剑客虽然没出手，但刚才紧张之下气息泄露。

    炼血初期！

    普渡竟然让炼血初期武者如此忌惮, 又口称妖道。

    杨林不着痕迹的朝着后方退去。

    普渡没有阻拦。

    但无论杨林如何后退，身边依然没有任何变化，普渡也还在眼前，距离不远也不近。

    杨林瞳孔一缩。

    “施主，着相了。”

    普渡轻声道：“不若随贫道回金光寺小住，洗去满身地戾之气，以免坠入魔道。”

    “地戾之气？”

    普渡的说法, 很有杨林所了解的和尚的作风, 但他的关注点在后半句上。

    “天地有气, 清者为灵，浊者为戾……黄戮之气，迷神，主杀。”

    普渡劝解道：“施主深陷迷途，当持身守正，方可度无边杀戒。

    不如随贫道回金光寺，修道洗心，方可悟道成真。”

    “清气……灵气？浊气……戾气？迷神？主杀？”

    杨林若有所思，转而问道：“道长，这里人不少，比如刚才那位剑客，你为何要缠着我不放？”

    “贫道观施主精神十足，日后定非等闲之辈。日后若是坠入魔道，天下不知苍生受劫。贫道普渡，当渡尽天下苍生。”

    普渡双手合十，顿了一下，道：“刚才那人来自灵剑山, 自有灵剑山真修接引。”

    和着是欺软怕硬？

    杨林气极反笑, 拱手道：“道长好意在下心领，日后若有时间，此当入金光寺拜会道长。

    今日在下还有要事，告辞！”

    言罢，杨林朝前迈出一步。

    后退退不走，那就向前走。

    哪怕和那些模糊人影厮杀，杨林也不愿意再面对这普渡。

    一步踏出，杨林便觉景色大变。

    普渡自眼前消失，一道模糊人影踏步而来。

    杨林全身一震，将无极金身提升到极致，双拳虚悬腰间，蓄而不发。

    按照每道人影实力递进的关系，面对这道人影，杨林的把握不到十成，需得谨慎面对。

    咔！

    空间突然如玻璃破碎，那道人影被切割消失。

    普渡再次出现在面前。

    杨林神情阴沉。

    之前空间破碎那一瞬间，杨林隐约看到一名强大的妖魔峙立身侧。

    四周还矗立着不少妖魔和人类武者, 全都一动不动仿佛亘古不变的塑像。

    自己也在其中。

    杨林最后一眼扫过, 刚好看到一道身影轰然炸开，血肉糊在了另外一道身影上。

    而自己身上，不知覆盖了多厚的血肉，仿佛穿上了一层猩红铠甲。

    杨林隐约明白，自己应该是陷入了幻境之中。

    看似经历了那么多，向前走了那么远。

    实际上，待在原地一动不动。

    但是，之前的杀戮都是真实的。

    实力的提升，也是真实的。

    如果自己失败身死，也是真实的！

    好邪门的地方！

    杨林收敛心思，朝着普渡行了一礼，拱手道：“多谢道长……”

    唰！

    空间又是一阵扭曲，一名手持臂粗铜锏的肌肉壮汉踏步进入，浑身气血勃发，看向杨林的目光灼热无比。

    炼血初期！

    杨林瞳孔一缩，下意识朝着普渡靠近。

    现在他明白，能闯进这片空间之人，如普渡，如那青衫剑客，如这肌肉壮汉，应该都是堪破幻境之人。

    实力心性都在自己之上。

    只是不知为何，他们哪怕堪破幻境，要对其他人出手，依然需要进入幻境之中。

    这对杨林来说是一个好消息。

    不然自己身在幻境，可能不明不白的就被人斩杀肉身，身死道消。

    不过能闯入自己的幻境，就证明了对方的实力是自己难以抵挡的，情况并没有好到哪里去。

    杨林目光看向普渡。

    此时的普渡，竟然看起来眉清目秀，顺眼很多。

    肌肉大汉也看向普渡，神情沉凝，沉声道：“普渡师兄，打扰了，我这就退去，师兄请自便。”

    说着，肌肉大汉朝着后方退去，一圈涟漪荡开。

    “普渡世人。”

    普渡双手合十：“劝善，亦除恶！”

    说着，普渡向前踏出一步。

    嗡！

    涟漪平息，退后一半的肌肉大汉被从空间中硬生生挤出来。

    肌肉大汉脸色阴沉，全身气势勃发，手中铜锏一横，厉声道：“普渡妖道，你真的要和我三圣教为敌？！不怕金光寺被我天兵夷为平地！”

    肌肉大汉竟然是三圣教妖人。

    一个妖人叫普渡妖道。

    杨林怎么有些想笑。

    从肌肉大汉身上，杨林感受到了致命威胁，全力凝神戒备，伺机而动。

    在杨林看来，普渡和这肌肉大汉境界相当，也许还需要自己搭把手。

    “韩张，贫道没有对你出手，何来和三圣教作对之事？”

    普渡上前一步，淡淡道：“杀你韩张者，这位施主也，与贫道何干，与金光寺何干？”

    “……”

    杨林无语。

    这普渡，不知正邪，但观其形事，妖道之称还真担当得起。

    只是，自己……打得过这韩张吗？

    若是自保，杨林还有稍许信心。

    但要斩杀韩张，一丝丝信心都没有。

    “就他？”

    韩张嗤笑一声，看也不看杨林，紧紧盯着普渡，沉声道：“普渡师兄，你我井水不犯河水，真的要如此吗？”

    普渡没有说话，再次上前一步。

    杨林松了口气，还以为普渡真的让自己去和韩张打。

    “普渡！”

    韩张脸色大变，厉喝一声：“就让韩某称一称，你这金光寺第二道子的分量？！”

    言罢，韩张浑身气血勃发，脸色一片枣红，铜锏变得鲜红欲滴，朝着普渡当头砸下。

    轰！

    空间仿佛都在震荡，一圈圈涟漪荡开，隐约可见外面一片片模糊黑影。

    韩张脚下用力一蹬，朝着身后的涟漪撞去。

    出手如此威势，杨林还以为韩张一上来就要拼命。

    却没想到，他的目的，居然是逃跑？！

    看来普渡的威名，不是一般的凶悍。

    金光寺第二道子？

    杨林隐约觉得这个称呼不简单。

    “凝！”

    普渡双手合十，轻喝一声。

    激荡的涟漪顿时凝滞，然后掸伸抹平仿若一道钢铁墙壁。

    嘭！

    韩张撞在钢铁墙壁上，发出一声闷响。

    “普渡！”

    韩张厉喝一声，全身血气燃烧，铜锏挥出，如同一条血色蛟龙，朝着普渡一口咬去。

    赤龙锏！

    轰！

    血色蛟龙之强，亮灼刺目，杨林不由将眼睛眯成一条缝，想看普渡如何应对。

    “韩张，你果然已坠魔道，赤龙锏只得其形，毫无神韵，真是暴殄天物！”

    普渡右臂握拳一递，金光闪烁，轻喝一声：“金刚伏魔！”

    眼前金光大作，只能隐约看到一道金线一闪即逝。

    噗！

    一声闷响。

    杨林定睛看去，瞳孔放大，满脸不可思议之色。

    之前气势勃发，不可一世的韩张，居然一招都没有接下来！

    此时韩张已经消失不见，原地只剩下一滩不成人形的血肉，和一只兀自震颤不休的铜锏。

    呼！

    血肉消融，一团红色烈焰朝着杨林激射而来，其中蕴含着极为庞大爆裂的气血。

    杨林下意识躲闪，这股气血可能将他撑爆，他不敢直接吸收。

    啵！

    普渡挥袖一甩，半空中炸开一朵血色烟花。

    磅礴的气血从身前划过，杨林看向普渡，满脸幽怨。

    直接吸收这股气血是很危险，但杨林还是向试一试，不知能将自己的实力推进到什么程度。

    “施主，你着相了。”

    普渡轻声道：“修行当戒急戒躁，实力来得太快太容易，容易根基不稳，滋生心魔。”

    “多谢道长劝诫。”杨林心头一凛，躬身行礼。

    杨林觉得自己根基应该很稳，但心态，最近似乎有些不稳。

    太浪了。

    唰！

    唰！

    空间剧烈震动，四周无数黑影晃动，一股股强大的气息渗透进来。

    应该是被之前韩张身死的动静所惊动。

    轰！

    一道金光冲天而起。

    现在杨林才发现，普渡气血勃发，竟然是映照出金光。

    金光并不是太强大，也就炼血初期的程度。

    但却极为凝聚沉实，质量上比同境界不知强大多少。

    “贫道金光寺普渡，这位施主与贫道有缘，烦请诸位行个方便。”

    普渡轻喝一声。

    无数黑影退去，显然不想和普渡正面冲突。

    “走！”普渡低喝一声。

    杨林依言而行。

    呼！

    一道模糊人影出现在眼前。

    噗！

    普渡大袖一挥，人影溃散消失。

    杨林嘴角一抽，继续前行，一种奇怪的感觉涌上心头。

    身体变得沉重了很多，似乎……外界的身体也在行走？

    “普渡？金光寺第二道子？好大的名头！”

    天边突然一道冷哼传来：“将这小贼留下！”

    声音在空间中回荡，一道人影缓缓而来。

    黄鹰！

    杨林豁然变色。

    杀子之仇不共戴天，黄鹰没有任何可能放过自己。

    而且，黄鹰是炼血后期，普渡只是炼血初期。

    道子再强，难道还能越二级不成？

    黄鹰步伐很慢，浑身汹涌磅礴的气血压抑着，仿佛是一团火焰，一旦爆发，石破天惊。

    黄鹰看向杨林，目光淡漠仿佛在看一个死人。

    然后挪开眼神，神情凝重的看向普渡。

    “道长，大道朝天各走一边，你要为这小贼和我作对？

    这小贼，本座今天非杀不可！”

    随着黄鹰开口，又有数道黑影在四周浮现，做围观之状。

    能出现在这幻境之中，毫无疑问都是炼血武者。

    而且，敢围观炼血后期武者的战斗，显然也是炼血后期。

    “这是谁？”有声音响起，悠远不知来处。

    “黄鹰，一个小城的帮主。”

    “不是门派之人？谁给他的勇气，居然敢挑战普渡！”

    “普渡不过炼血初期，又能强到哪里去？一声道子，恐怕是金光寺吹出来的吧？”

    “呵呵，道友就将他当成炼血初期吧，将来吃了跟头可不要怪我没提醒你！”

    “是不是浪得虚名，看看就知道了，你们认为谁会赢？”

    “我看好普渡，毕竟出身金光寺，哪里是区区小城的土包子可以挑战的。”

    轰！

    黄鹰浑身气势勃发。

    四周的黑影溃散，恢复了安静。

    普渡神情凝重，幽幽叹息一声，转头看向杨林，突然开口道：“施主，可愿入我门下……不，入我金光寺门下。

    贫道代师尊红叶收徒，你可为我师弟。”

    杨林一滞，连忙回道：“在下愿意。”

    不管普渡怎么想的，先答应下来再说，不然今天恐怕插翅难逃。

    “这位施主，不知师弟有何得罪之处？贫道一力担待。”

    普渡也不管杨林怎么想，转头看向黄鹰，沉声道。

    “好！好！”

    黄鹰怒极反笑，“本座早闻金光寺第二道子大名，如雷贯耳，今日终于有机会讨教一二！”

    黄鹰上前一步，右手斜探成爪，朝前一抓。

    擒龙手！

    轰！

    空气一声爆响，一道爪影横空，朝着杨林抓来。

    眼神一片大网落下，一股股旋转力道传来，逃无可逃。

    杨林无法动弹，只能眼睁睁看着大网落下。

    “破！”

    耳边传来一声轻喝。

    杨林悚然惊醒，浑身大汗淋漓。

    “施主，你已坠入魔道！”

    普渡看向黄鹰，沉声道：“若是及时抽身，或还有得道成真之时。”

    “呵呵！”

    无数幻影在身周浮现，黄鹰冷笑道：“坠入魔道又如何？此人，本座今日非杀不可，若是你要拦着，那便一起杀了！”

    黄鹰上前一步，身周重重幻影汇入右手之中，一爪抓出，鬼哭狼嚎。

    幽灵鬼爪！

    吸收幽灵珠中的邪恶能量，于幻境中猎杀万千生灵炼成。

    如果不是此地特殊，黄鹰也不可能这么快炼成这式魔道绝招。

    普渡一脸凝重，全身倏忽化为一片金色。

    金刚不坏！

    “金钟罩！”

    普渡轻喝一声，金光大盛，将身后的杨林也笼罩进来。

    爪影倒扣而下，抓在金钟罩上。

    咔咔咔！

    金光剧烈闪烁，一道道爪痕出现在金钟罩上，摇摇欲坠。

    普渡轻喝一声，金光一闪，爪痕消失。

    只是，金光也暗淡了一些。

    普渡身形微颤，脸色变得苍白。

