    

    
                第214章

    
                乱了！

    
                整个地下城大厅已经混乱了起来。

    
                无数的男女疯狂的四处逃窜。

    
                涌来的保镖一个个倒在惨叫声中，周元的身上，已经被鲜血完全染红了。

    
                李清舞的脑海中简直是一片空白，捂着嘴巴看着在自己面前，不断的厮杀的周元。

    
                他就如同一头凶猛的野兽一样，将眼前的敌人一个个撕的粉碎。

    
                只是短短数分钟的时间，已经有三十多个保镖倒在了血泊当中。

    
                而其他保镖，竟然一时间再也不敢上前。

    
                这些保镖，全部都僵持在了原地，并且不断的后退着！

    
                “疯了，这个疯了。”

    
                “快去通知老大！”

    
                有人吼道。

    
                周元浑身是血，铁拳松了开来，一步迈出，包围他的保镖迅速后退，此刻再也没有人敢轻举妄动！

    
                地下城狂欢的这些男男女女，此时也都躲藏在沙发后、桌椅后面，不敢冒头。

    
                继而，周元迈步朝里面走去。

    
                而他每走一步，那些保镖都是为之一颤！

    
                ......

    
                帝王星房间里。

    
                陶京还在玩着棋盘，然而外面的混乱声、惨叫声却传到了他的耳朵里。

    
                对讲机里传来声音：“老大，不好了，对方已经闯了进来，杀了我们三十多个人了，场面有点控制不住了！”

    
                “什么？”陶京闻言大怒。

    
                他一下子站了起来，开口道：“看样子，对方是冲着我来的。将所有保镖全部召集过来，给我杀了他！”

    
                “抄家伙！”

    
                “是！”对面应道。

    
                陶京慌忙从房间走了出去，来到了走廊里。

    
                他双手按着扶手，朝大厅里看了过去，当目光落在周元身上的时候，陶京忽而感到有些熟悉。

    
                “这个人，我似乎在哪里见过？”陶京惊疑的说道。

    
                “我看就是个无名小辈嘛，看这身手挺不错的。”陶京身边一个女人说道。

    
                陶京摇了摇头，回道：“不对劲，这个人我真的似曾相识，可一时半会儿，我想不起来到底在哪里见过他了。”

    
                “不管那么多了，叫人立刻给我杀了他！”

    
                陶京迅速下达命令。

    
                接着，整个地下城仿佛起了连锁反应一样，无数的保镖和打手纷纷涌了过来。

    
                短短数分钟的时间，数百号保镖已经将整个大厅包围。

    
                周元和李清舞，深陷包围圈当中。

    
                看着越来越多的人围来，李清舞的身体在颤抖。

    
                她甚至不敢想象自己今天到底经历着什么，抓着周元的手臂，无比恐慌的说道：“周元，他们又来了这么多人！”

    
                “跟着我。”周元冲李清舞说道。

    
                说完，周元一把抓起了一个空酒瓶，将酒瓶在桌子上打碎，握着瓶口朝涌来的保镖走了过去。

    
                这些保镖都是蠢蠢欲动，无比警惕的盯着周元。

    
                这时候，保镖群中，一个中年男子走了出来，喝道：“小子，你到底是什么人？胆敢擅闯我们地下娱乐城？你知不知道，你这是死罪。”

    
                “只要我们一个电话，战神部门必将拿你！”

