    “哥，鲁卫华同志给我们每个人都取了一个代号，你的代号是：‘踩不死’，我叫‘咬不动’，李潮涌是‘蒸不熟’，鲁大哥是‘死不了’，对外我们都是‘牛筋草’。”

    苏志梅得知自己加入牛筋草情报小组后，特别的兴奋。这意味着，她以后将直接接受鲁卫华的领导。或许……，能经常与鲁卫华见面呢。

    苏志华阴阳怪气地说：“哟，都‘鲁大哥’了，有了你的鲁大哥，我这个亲哥都不要了吧？”

    他对“鲁卫华”没意见，几次行动之后，也有些佩服这个心思缜密的同志。可他对苏志梅的态度不舒服，感觉自己快失去妹妹了。

    苏志梅一脸羞涩，急得满脸通红：“哥……！你不能因为想回部队就取笑我。”

    不知道从什么时候起，这丫头就经常梦见鲁卫华，只是总看不清他的脸，握住他的手时，突然就梦醒了。每次她都很懊恼，为什么梦醒得这么不是时候呢。

    苏志华重重地叹了口气：“我确实很想回部队，与鬼子面对面厮杀才叫一个痛快。但我是个党员，一切服从组织安排。”

    苏志梅说道：“鲁大哥是组长，是我们的上级，你也要服从他的命令。”

    苏志华摇了摇头，苦笑着说：“完了，胳膊肘儿已经往外撇了。”

    苏志梅大羞：“哥！”

    她虽没见过鲁卫华，可鲁卫华制定的几次行动，已经令她折服。不知道从什么时候开始，心里就长了一根线，时刻挂在鲁卫华身上。

    苏志华突然转换话题：“那个江日胜没欺负你吧？要是他敢欺负你就跟哥说，我狠狠揍他一顿。”

    苏志梅鄙夷地说：“那就是个趋炎附势的家伙，天天巴结日本人，就是日本人养的一条狗。”

    苏志华在空中挥舞了一下拳头：“这样的汉奸特务，早晚收拾他！”

    李潮涌得知自己成为牛筋草情报小组的一员时，也非常的激动。他接到的第一条指令，是去端源里11号的安全屋取一批物资。

    这个安全屋，李潮涌之前来过一次，取宫崎的军服。之次他就留下了钥匙，这次来是取奶粉、饼干和钱。

    这是江日胜给余连城的妻儿准备的，算算日子，余连城的妻子快生产了。

    余连城牺牲了，他的家人，应该得到妥善的照顾。

    出门之后，李潮涌将门锁上，左右观察一下才离开。

    每次执行任务前，“牛筋草”都会叮嘱他一些注意事项，这些都是宝贵的工作经验，使他很快成长起来了。现在的李潮涌越来越老练，已经是一个合格的地下工作者。

    江日胜之所以让李潮涌加入牛筋草情报小组，不仅是因为他是自己发展的党员，也不是因为李潮涌越来越老练，而是因为他与黄建兴是“同事”。

    黄建兴夫妇刚到泉城时，就住在鲁麟洋行。李潮涌所在的复兴印刷局，正是隶属鲁麟洋行。

    黄建兴之后去将军庙街开新生印刷公司，鲁麟洋行的经理茅庭莦支持了一架石印架子机，和一部分印刷专用制板石头，以及其他一些零碎用品用具，并派大板组长李潮涌帮忙印刷，指导技术。

    黄建兴得知李潮涌的身份后，也是大吃一惊，没想到这个诚恳善良的大板组长，竟然是自己的同志。之前还打算，发展李潮涌入党呢。

    两人虽早就认识，也在一起工作，可江日胜并不建议他们直接发生关系。传递情报，还是要通过死信箱。

    黄建兴知道鲁卫华非常谨慎，同意了他的建议。为了便于工作，他不再派人“发展”李潮涌，与李潮涌也只维持表面的关系。

    ***

    “江翻译，晚上打几圈？”

    江日胜正在吃饭，几天不见的蒋逸突然走了过来，神采飞扬地说。

    江日胜笑着说：“好啊，你红光满面，这是有喜事。是不是找了个相好？小梅，添副碗筷，让厨房加两个菜，再来壶酒，我跟蒋队长喝一杯。”

    宪兵队的特务并无具体职务，私下吹捧就喊一句“队长”。

    蒋逸摇了摇头，长长的马脸上露出一丝得意：“刚跟寺田一起喝了一杯。”

    江日胜竖起大拇指，随口就甩过去一顶高帽：“寺田很少请中国人喝酒，你是第一个。”

    江日胜心里却暗暗奇怪，因为洪德意被杀，仁丰纱厂的共产党员成功撤离，蒋逸被寺田清藏教训得跟孙子一样，差点没被活劈，怎么会请他喝酒呢？

    只有一个原因，蒋逸又发现了抗日组织。

    蒋逸有些飘飘然：“其实也没什么，发现一个共产党而已。”

    江日胜微笑着说：“你就别谦虚了，肯定是条大鱼。到时候，记得把小鱼小虾也捞上来，那些未必是共产党，但能变成钱。”

    蒋逸眼睛一亮，他还真没往这方面想，大笑着说：“你应该做生意，肯定是个成功的商人。”

    “咱们的身份，只适合做这样的生意。到时你提前说一声，我好有个准备。”

    “没问题。”

    晚上玩麻将时，江日胜特意针对他，让蒋逸一个人大输，其他三人赢。以江日胜的算牌和计牌能力，要做到这一点很轻松。

    牌局结束时，蒋逸欠了一屁股债，差点连衣服都要当掉。

    出来的时候，江日胜故意叹息着说：“你今晚的手风太差了，几次送牌你都和不了。”

    “今天真倒霉。”

    “明晚再战，一定能赢。”

    蒋逸拍了拍口袋，摊开双手，苦着马脸说：“囊中羞涩，无力再战。”

    江日胜问：“上次不是刚给你1200吗？这次寺田没奖励你？”

    除非蒋逸主动说起，否则他不会再问关于共产党的事。一名优秀的潜伏者，应该是让情报主动送过来，而不是费尽心机去打探情报。

    “人都没抓到，哪有什么奖呢？上次的钱，早花完了。”

    钱来得容易，花得也快，给女人买点首饰和化妆品，就去了一大半。

    “那就抓紧行动，我还盼着跟你一起发财呢。”

    “我也想快，可有些事是急不得的。”

    “对，心急吃不了热豆腐，慢慢来，多抓几个，最好一网打尽。”

    PS:新书上传，来点推荐收藏打赏啥的啊，可大不挑，都要。

