    第167章这个男人……太流氓了（三千字）

    苏晚不经意般道：“我听明珠提起过，四个成年皇子中，这个宁王性子最是淡泊，无欲无求的，平日从不参与朝事，

    此次漓州那么严峻的事情，皇上怎么就派了宁王与你同行？”

    傅璟琛闻言，倒是没有多想，解释道：“此次漓州事态严峻，其他人都躲着，不愿兜揽这差事，但是宁王却主动请缨，皇上为此还对宁王大肆褒奖了一番。”

    “事出反常，必有妖。”苏晚蹙着眉道，“一个平日里无欲无求，几乎不过问政事之人，突然间便心系朝事，心系百姓，总让人觉得有些怪怪的。

    夫君难道不觉得这个宁王很奇怪吗？”

    傅璟琛心里一动，她的想法，竟然与他不谋而合……

    他目光深邃地看着她。

    她总是能出其不意地说出独到的见解，真的是因为她也有过奇遇的关系吗？

    “怎么了？”苏晚问。

    傅璟琛温声道：“若非早就见识过夫人的过人之处，听到夫人的分析，我都要吃惊了。”

    苏晚心里“咯噔”了下，所以，还是让他怀疑了吗？

    “我、我就是胡乱说的，若是说得不对，夫君不听便是。”

    “夫人说的每个字，每句话，我都会记在心上的。”傅璟琛神情认真且郑重。

    苏晚：“……”

    她岔开话题道：“此去漓州甚远，夫君一定要谨慎行事，注意安全。”

    傅璟琛面色微缓，“好，我知道。”

    苏晚见他有将自己的话听进去，心里松了口气。

    看着女子姣好的面容，傅璟琛顿了下，温声道：“我不在的这段时间，娘和珍珍，便辛苦你照顾了，有什么事情，记得与司闲商量。”

    “我知道了。”苏晚点点头。

    顿了下，傅璟琛又道：“你自己也要照顾好自己，庄上的事情，不要太累了，能做便做，不能做，便不要勉强。

    还有，庄上那些灾民，其实昨夜，皇上已随我去见过，并从他们嘴里了解了漓州的许多事情，他们确实是从漓州来的。

    可如今他们回不去漓州了，你且观察一段时间，若那些人能用，你便留下，给他们一份差事做，若是觉得不能用，便让司闲去安排他们的去处。”

    苏晚默默听着，答应了下来，“放心吧，我明白。”

    傅璟琛看着她，一时无话了。

    苏晚顿了下，问：“夫君可还有什么要交代的？”

    傅璟琛摇了摇头，看着女子娴静的面容，他心里叹了口气。

    其实便是他不在，她也能将一切安排妥当，他在与不在，对她好像没什么影响。

    这么一想，他心里忍不住生出惆怅和失落来。

    因为明日便要出发，他还有些事情需要安排，便打算离开了，“那……我先走了。”

    “等一下。”想起一事，苏晚叫住了他，然后匆匆跑回屋里，取了他的披风出来。

    “你衣袍都湿了，赶紧披上，别着凉了。”苏晚一边说，一边抖开披风，出于愧疚的心理，她踮脚想替他披到肩上。

    但傅璟琛高她许多，她一时没站好，整个人歪了下，跌到他身上。

    她慌了下，刚要退开，男人的大手，却先一步牢牢地掌在了她的腰上。

    隔着衣衫，仿佛都能感觉到他掌心的热力。

    苏晚不自在极了，垂着脑袋，眼神闪躲地说：“我不是故意的……”

    “便是故意的，又如何？”傅璟琛握在她腰上的手，微一使力，她整个人便贴紧了他的月匈月堂。

    苏晚杏眸瞪得大大的，愕然地看着他。

    他还是书中那个不近女色，清冷禁谷欠的傅相吗？

    他此举，真的颠覆了她对他的认知。

    太吃惊了，以至于她都没有回过神来。

    看着女子一脸愕然的可爱模样，傅璟琛目光有些幽暗，“夫人，待我从漓州回来后，我们……”

    苏晚听到他的声音，终于回过神来，慌忙推开他。

    这男人……太流氓了。

    她目光带着指责地瞪了他一眼，唇动了动，想骂人，但看着男人湿透的袍角，那股怒焰，莫名地便下去了。

    可她也不想再看到他，呲溜一下，跑进了屋里，然后当着傅璟琛的面，“砰”一声，用力甩上了门。

    看着紧闭的屋门，傅璟琛目光又深暗了些，不过他并未敲门，而是拉过肩上的披风系紧，然后攥着苏晚的帕子，走进了风雨中。

    苏晚此时在屋内暴走。

    傅璟琛这个家伙，竟然吃她豆腐……

    她很是恼怒，但心跳不知为何，却跳得有些快，脸也是烫烫的。

    她用手背碰了碰，笃定是被傅璟琛的举动给气到了，才会这般的。

    过了片刻，屋门被敲响。

    她原本以为是傅璟琛，并不想去开门，直到小伶的声音传了进来。

    “夫人。”

    苏晚这才开了门。

    小伶手里端着一碗姜汤，走了进来，“奴婢见夫人从雨中回来，怕您会着凉，特地给您熬了一碗姜荡驱寒，夫人快趁热喝了。”

    苏晚面色微霁，“辛苦你了。”

    小伶摇摇头。

    苏晚看着碗里的姜汤，忍不住想到傅璟琛淋湿的模样，唇张了张，想说什么，最终却放弃了，端起碗，将姜汤一气喝完了。

    她刚放下碗，便听小伶在旁边体贴地说：“夫人放心，奴婢有多熬一些姜汤，已让人给大人送去了一碗。”

    “咳咳咳……”苏晚被嘴巴里还没有来及得咽下的姜汤给呛了下，剧烈地咳嗽了起来。

    小伶吓了一跳，忙给她抚背顺气。

    好半晌，苏晚才平缓下来，目光有些复杂地看了她一眼，“我可没有担心他。”

    小伶含笑道：“是，夫人没有担心大人。”

    苏晚蹙眉，重申，“我真没担心他。”

    “奴婢明白的，夫人没有担心大人。”小伶也一本正经地附和。

    苏晚：“……”

    苏晚捏了捏眉心，冷静了下来。

    她这个样子，可不就像是此地无银三百两，在心虚吗？

    她用不着跟别人解释的。

    可傅璟琛收到小伶让人送去的姜汤，肯定会误会是她吩咐的。

    她突然感觉一团糟。

    还有……

    对了，她的帕子，傅璟琛没有归还给她，还有上次的帕子也是……

    也不知他是忘了，还是故意的？

    故意的应该不至于，那应该是忘了吧。

    毕竟他那么忙，这种小事，哪里会放在心上。

    想到此，她便放下了此事。

    ……

    傅璟琛换了身干爽的衣袍后，去了书房。

    看着桌上的帕子，他嘴角勾起笑意，半晌，才提笔在给皇帝的折子上落下笔墨。

    这是一份请封的折子。

    苏氏嫁他的时间不短了，而这段时间以来的接触，早改变了他对她的印象。

    她一反往日的刻薄、恶毒，变得聪慧、能干，并且善良，与他母亲和妹妹的关系，也极是融洽。

    而自她来了京城后，家里总是一团和睦温馨，说她贤惠，也不为过。

    现在这个家的氛围，他……很喜欢。

    他现在既有能力，自然要为她请封诰命。

    傅璟琛很快将折子写完，修长的手指，轻轻抚过苏氏两个字，眉目间蕴着一抹温柔。

    片刻后，他拿着折子，交给了司闲。

    ……

    翌日，天终于放晴了，但路面还是湿漉漉的。

    一大早，王氏便起来了，亲自做了些吃食，让傅璟琛带在路上吃。

    苏晚一向起得早，但今日却故意想赖床，然而计划却被傅珍珍给破坏了。

    被叫醒的苏晚，不得已穿戴好衣物，跟着傅珍珍去了前院。

    前院，傅璟琛已经准备出发了。

    因这次是巡查和安置灾民的，所以他轻装简行，只打算带一个司野。

    “娘，我是去办差的，用不着带这么多东西。”看着王氏准备的大包小包，傅璟琛深感无奈。

    “眼下都要入冬了，你衣物总要多带几件，而且此去漓州路途遥远，路上总得带些吃食。”王氏苦口婆心地劝说。

    傅璟琛刚要再拒绝，却听到傅珍珍的声音，“哥，嫂嫂来送你了。”

    他顿了下，目光朝门外看去。

    果见苏晚跟在傅珍珍身后走了进来。

    看到苏晚，傅璟琛漆黑眸内，有丝柔色。

    见苏晚来了，王氏面色一松，朝她招着手道：“丫丫，你快来帮我劝劝阿琛，让他多带些东西。”

    苏晚走上前，看了眼王氏准备的东西，又看了看一脸无奈的男人，她只好帮着从中挑了几样用得上的东西，递给司野拿着。

    “就带这些吧。”

    傅璟琛松了口气，含笑点头，“好。”

    王氏见了，有些不满意，“太少了……”

    “娘，夫君他是出门办差的，不是去游玩，带太多东西，委实不方便，他身上带有银子，若是缺少什么，可以买。

    而且他是丞相，到了当地，自有官府会替他打点，您就不用操心了。”苏晚温言细语地劝说。

    王氏闻言，只好作罢，“那、那就这样吧。”

    傅璟琛漆黑深邃的眼睛，看了看苏晚，温声道：“那我出发了，家里你多关照一些。”

    “好，我知道了。”苏晚点点头。

    几人将他送出了府门。

    临要上马车之际，傅璟琛脚步顿了下，忽然回头看向身后的三位家人。

    其实他并非第一出外出办差，可以前的每一次，都是他独自一人，清清冷冷地出发，清清冷冷地回来。

    他也习惯了，并不觉得有什么。

    可眼下，三人已来了京城，他不过是出个门，三人还亦步亦趋地将他送出门，这种感觉，有些奇特，却并不讨厌。

    他目光依次看着殷切望着自己的母亲和妹妹，看向苏晚时，见她一脸平静，他顿了顿，看向她的目光，多了几分深意，“等我回来。”

    苏晚一愣，他这话，是对她说的吗？

    她总觉得他的眼睛里含着什么，像是话里有话的样子……

    (本章完)

