    云澈双眉斜起，似是很感兴趣，他淡淡道：“不错的提议。苍释天，既然你对紫微界如此熟悉，那这件事，便由你来做。”

    苍释天一脸的荣幸之态，迅速躬身道：“定不会让魔主失望。”

    云澈斜目，看着脸色灰暗到宛如死尸的紫微帝，脸色微微盈怒：“这个蠢货怎么还活着，你们三个老鬼聋了吗？”

    三阎祖被吓得全身一机灵，阎魔之力慌不跌的猛烈爆发。

    嘶啦！

    空间被撕开成千上万道漆黑的裂纹，紫微帝的神帝之躯亦被残忍的绞成一个无比扭曲的形状，若是换做一个普通的神主，怕是已被三阎祖恐怖绝伦的力量撕成了数十段。

    “等……等等……等等！”他开始奋力的挣扎，口中陡然发出尖利到极点的嘶叫：“魔主……我愿意效忠……啊……求放过紫微……放过紫微……我愿意……为魔主卖命……啊啊啊啊……”

    北神域的强大，灭界的威胁没有让紫微帝屈服，却是被苍释天寥寥几言击溃。

    如今的云澈已足够狠，但或许不够毒……至少没有苍释天那般毒。

    “晚了。”云澈不屑低语。

    咔……咔咔！

    紫微帝的骨骼被一片片的摧断，躯体亦被魔气层层灼灭，他身上紫芒颤荡，更加竭力的挣扎，而更多的力量，却是从口中暴吼而出：“魔主！紫微愿永世忠诚……紫微对魔主……是有用之人……求魔主成全……求魔主放过紫微……求魔主……啊……”

    随着阎祖之力的侵蚀，紫微帝的吼叫愈加的凄厉与绝望，云澈却始终背身而立，毫无回应。

    “先住手。”千叶影儿忽然出声。

    “……？”云澈微一侧目，稍稍皱眉。

    三阎祖目光同时看向云澈，但手上的力量却老老实实的停了下来。毕竟千叶影儿的命令，他们也是不敢不听。

    忽然从绝望中被拽回，紫微帝全身瑟缩，面色恐惧，再无先前的刚硬。

    “好歹是一个神帝，若是愿意听话的话，还是留着为好。”千叶影儿缓缓说道。

    “千叶，”彩脂忽然冷冷出声：“身为魔主之奴，你是在忤逆魔主的命令！？”

    她这句话既是斥责，更是在揭千叶影儿当年被云澈种下奴印的伤疤。

    “魔主的命令，我岂敢忤逆呢。”美眸似有似无的拂了云澈一眼，她慢悠悠的道：“我只是在为魔主奉上更多的选择而已。”

    “这紫微帝若当真愿意听话，那么便可多一个神帝的助力，拿下紫微界，也将不费吹灰之力，百利无害。但……”她目视紫微帝，音调稍转，由悠然变得幽寒：“魔主杀令已下，岂可轻易收回。加之若是这么简单的放过你，对从一开始就乖乖听话的释天帝与轩辕帝来说也太不公平了些。”

    “直说。”云澈道。

    千叶影儿唇瓣微抿，娇粉的弧线勾勒着穿魂的媚惑，但唇间溢出的，却是最恐怖的五个字：“梵魂求死印。”

    轩辕、紫微、释天……三大神帝同时全身一抖。就连阎天枭的黑瞳都颤了一下。

    寥寥几字，却可让神帝一瞬遍体发寒——唯有梵魂求死印。就连北域阎天枭，都耳闻过这恐怖之名。

    “……”云澈没有说话，他可是这世上罕有的亲身体验过梵魂求死印的人。

    “看来，魔主愿意赏赐这个机会。”千叶影儿垂眸看着紫微帝：“这也是你，以及紫微界最后的机会，选择吧。”

    紫微帝的视线从未如此模糊和灰暗过。

    他看向云澈……深邃与冷漠，找不到任何感情，似乎也根本不在意他的选择；

    他看向轩辕帝……惊惧、怜悯，却还带着几分难掩的庆幸；

    他看向苍释天……嘲讽、蔑视、幸灾乐祸，而且毫不掩饰。

    ……

    活了数万载，他忽然明白，自己从未真正了解过轩辕帝和苍释天，从未真正看清过人性。

    自己一生所坚守与秉承的东西，在这存亡攸关面前，忽然间变得无比脆弱，一文不值。

    一旦被种下梵魂求死印，他的命运将彻底被云澈和千叶影儿所控，哪怕将来北神域被西神域所灭，或者出现其他的转机。他也不可能逃脱，稍有反抗，便会求生不得，求死不能。

    但事已至此，他已再无别的选择。垂下头颅，紫微帝嘴角扯动，竟是笑了起来，心中却感觉不到任何的悲凉……就如心魂已经死去了一般。

    “请魔主……赐印。”很轻的说着格外简短的几个字，他以一个远比自己想象的还要平静的姿态，接受了这个不得不选择的命运。

    “很好。”千叶影儿缓缓抬手，低声道：“你应该明白反抗的结果。”

    紫微帝闭上眼睛，卸下了身上所有的玄气。

    寒风一掠，云澈忽然出现在了千叶影儿的身侧，手抓在了她玉雪般的皓腕上，缓缓压下她抬起的手掌。

    “你们来。”云澈向千叶雾古和千叶秉烛道。

    千叶影儿：“……”

    几乎难见神情变动的千叶秉烛脸上绽开一抹很轻的淡笑：“不错，种梵魂求死印会伤及魂源，神帝身系梵帝未来，非万不得已，岂可亲自施予。”

    语落，他的大手已是伸出，抓在了紫微帝的肩膀上，顿时，道道金痕从他的掌心，快速的蔓延向紫微帝的全身。

    紫微帝全身发颤，却是一动不动，任由这世间最残酷的魂印侵入他的躯体和灵魂。

    唇瓣微弯，千叶影儿浅浅的笑了起来，她转眸看着云澈，声音幽软：“我的魔主大人，你知道什么叫关心则乱吗？”

    云澈：“……”

    “当年在踏入北神域之前，我的梵魂和梵帝之力便已被尽废，又怎可能为他人种下梵魂求死印呢。这么浅显简单的事，你方才居然忘记了。”

    云澈微怔了一下，随之冷哼一声，低声道：“现在不是开玩笑的时候，不要多事。”

    说话之时，他明显感觉到一股冷意从自己的身后传来，过了好一会儿才很努力的压下去。彩脂和千叶影儿今后的相处，怕是要比他预想的艰难的多。

    随着金痕蔓及紫微帝的全身，又在闪烁一瞬后完全隐去，他的身上，已被完整的种下了梵魂求死印。

    亲眼目睹着紫微帝被种下梵魂求死印的过程，轩辕帝胸腔起伏，此刻心中最多的已不是怨恨和不甘，反而是一种扭曲的庆幸。

    “轩辕，紫微。”云澈沉声道。

    轩辕帝身体一晃，停滞了半息才向前一步，学着苍释天先前的样子躬身道：“魔主……有何吩咐。”

    一生为帝，又岂会习惯于卑躬屈膝。他的动作、言辞无不是艰涩无比。

    紫微帝也走了过来，俯身于云澈之前，只是眼神要比轩辕帝灰沉涣散的多。

    “你们即刻下令，调动轩辕、紫微两界的全部力量，全力追杀南溟一脉的余孽。”云澈缓缓开口，向两大神帝下达着将南溟推入永恒绝地的绝杀令。

    南溟一脉，寸草不生，这是他当年的毒誓。

    两神帝头颅深垂，心中涌上更深的悲凉。

    亘古同为南域王界，如今，却要去亲手将南溟一脉斩草除根。

    云澈这是在拖着他们堕入越来越深，越来越看不清归途的黑暗深渊。

    他们无胆拒绝，只能应承。

    “记得散开消息，”云澈继续道：“罪该万死的是身负南溟血脉之人。其他南溟玄者，只要供其所在便可得赦免，若能取其命，还可得重赏。”

    这个消息散开，可想而知南溟逃亡的玄者之间，将爆发何等惨烈的人性地狱。

    “是。”两神帝艰涩应声。

    “三个月，”云澈字字阴寒：“三个月后，我不希望这世上还存在南溟的骨血，一丝一毫都不能！听懂了吗！”

    这一次，轩辕帝和紫微帝都没有马上应声，因为三个月实在太短太短。

    犹豫再三，轩辕帝还是硬着头皮道：“魔主，轩辕界一直以来都对魔人……有所怨惧，我虽愿凭魔主驱使，但这个命令之下，轩辕界必因信念分歧而内乱，单单平息内乱，都要不短的时间，紫微界那边亦是如此，三个月的时间实在……”

    “呵，连驾驭自己的掌中之人都做不到，你们这些年的神帝都当到狗身上去了吗！”云澈冷冷打断轩辕帝之言，视线也变得森然刺骨：“屈膝之犬，何来向主人叫唤的资格！乖乖执行命令，三个月……无论你们用什么方法，何种手段，一天都不可多！”

    内乱？那不更好么！如此将来他们纵然再投向龙神界那一方，威胁也会大减。

    今天，云澈带给他们的层层恐惧阴影实在太过沉重，那陡然阴桀下来的眼神与语气让他们全身生惧，再不敢多言半字，连忙俯首遵命。

    阎天枭忽然出声，声音狠厉：“魔主是要你们‘即刻’下令，没听懂吗！”

    他现在已经彻底明白为什么云澈不让他们远追。原来他那时，便准备将这个追杀南溟余孽的任务交给这些南域的王界，让他们退步无门。

