    终极对决战场。

    此刻只剩下三大战区。

    蓝星战区120座城池还剩下85座，第二阶段损失了35座。

    之所以损失的比第一阶段还少，主要是因为龙城大军和萧云在前方吸引了大量火力。

    真正进入蓝星战区腹地的兽人大军，其实并不多。

    接下来。

    亡灵战区585座城池仅剩下200座，损失了足足385座。

    天使战区战绩则是依然一骑绝尘。

    800座城还剩下足足770座，与元素战区一战仅仅损失了30座，竟然比蓝星战区损失还少。

    如果不是圣天使王刚愎自用。

    只要萧云不动用真实实力，凭借天使战区强横至极的实力，龙城根本拿不到战区首杀。

    第二阶段才刚刚结束。

    万界战场的声音，再一次响彻在终极战场。

    【终极对决第三阶段，将于两小时后开启】

    【接下来三支战区互为对手，每击败一支敌方战区，获胜战区的所有城主和守城者将获得20%全属性提升。】

    【解除魔导界城主级强者禁制，改为每一个小时，四名主城主势力只能各对三大战区一座城池出手】

    【注意：可选终极任务】

    【三大战区可以自由接取，只要击败一名魔导界主城主，便能获得终极奖励】

    【警告：如果通关终极对决战区所有城主，皆败于魔导界主城主之手，战区也将会被淘汰摧毁。】

    【请各位城主谨慎接取任务】

    终极对决第三阶段所采取的全新模式，出乎所有人预料。

    看起来意外性十足，充满了无限可能。

    此时此刻。

    三大战区城主神情大不一样，有喜有忧。

    天使战区

    一座金光辉煌的大殿中。

    “哈哈，太好了，真是天助我也！”

    圣天使王满脸喜色，放声大笑。

    只要消灭一支战区便能获得20%全属性提升，两支战区加在一起便是40%全属性提升。

    这简直能让他的实力一飞冲天。

    至于所谓的可选终极任务。

    圣天使王本就没准备放过魔导界四个主城主。

    现在还能白白获得奖励，自然是大喜至极。

    能被万界战场称之为终极奖励，想来应该比20%全属性提升的奖励，还要厉害一些！

    想到这里。

    圣天使王的心情无比激动

    恨不得立刻将蓝星战区和亡灵战区消灭，然后再宰了魔导界四名主城主。

    ......

    亡灵界

    身披幽暗铠甲的巫妖王，坐在寒冰王座之上，头盔下血色双眸散发出一道道森冷血芒。

    根本没有丝毫感情波动。

    整座大殿充满了无尽死灵气，普通人进入将瞬间被腐化为丧尸。

    这一刻的巫妖王。

    从万界战场公布的第三阶段终极对决规则中，寻找到了唯一一个胜机。

    那便是先天使战区一步，将蓝星战区摧毁！

    然后通过奖励增幅20%全属性的优势，再与天使战区开战。

    这样才能有万分之一胜算。

    否则将必败无疑。

    此时选择弱弱联手，纯粹是送死行径。

    先不说盟友会不会背后偷袭，一旦蓝星战区坚持不住被天使战区团灭。

    凭借他们亡灵战区是绝对打不过，获得全属性增幅20%后的天使战区。

    ......

    蓝星战区

    龙城

    城主大厅中的萧云，眼中精芒闪烁。

    心中暗道。

    “万界战场还真会搞事情，这第三阶段终极对决真得够乱的。”

    “看似三方战区对决，实则还有着魔导界第四方存在，随时能干扰到三方战局走势。”

    说实话。

    天使战区并不是萧云当前最为担心的。

    他真正担心的是，魔导界四方势力每一个小时一个的出手名额。

    这个有点像在玩生死罗盘的感觉。

    运气成分非常大。

    如果运气好，被魔导界选为目标的城池势力为战区垫底，自然是大赚。

    一旦被选中实力排名前列的城池，那可就亏大了！

    这一个游戏规则，直接影响了萧云接下来的作战策略。

    在他看来。

    在战斗到****，恐怕只能用龙城作为诱饵吸引火力了。

    因为目前蓝星战区城池数量，是三大战区中最少的。

    这也就代表着，85座城池，无论强弱，对于蓝星战区意义都重要无比。

    能够帮萧云从魔导界手中，拖延足够时间。

    虽然他最终与魔导界有着不可避免的一战，但那只能是放在最后面解决。

    经过深思熟虑，结合蓝星战区当前实力，萧云想到了一个作战计划。

    准备和另外79座城池之主商量一下。

    很快。

    在萧云出面号召下。

    蓝星战区80座城池之主，通过视频会议的形式，展开了一场针对终极对决第三阶段作战会议。

    此时79座城池中绝大多数城主，因为之前被萧云顺带着奖励了200积分，2%全属性增强，非常感激他。

    在会议上主动表示，他们愿意听从一切安排。

    哪怕萧云城主让自己当做诱饵送死，也绝对不会眨一下眼睛。

    说的大义凛然。

    他们心中十分清楚，这一战的胜负关键全在龙城之手。

    自己此刻只有抱紧萧云这个大腿，听从一切安排，跟着对方走才是唯一活路。

    这些城主大都是排行榜前十开外的。

    像曾经万界战场刚开启时与萧云争雄过的，如英伦国伊丽莎白，樱花国松本有纪，灯塔国乔治。

    虽然心中也承认，萧云所率领的龙城，乃是这一战的取胜关键。

    但是心中的骄傲，让他说不出这种跪.舔的话来。

    不过他们也委婉的表示了，愿意听从萧云的调度。

    见到众城主十分配合，萧云也没有废话，眼见时间紧迫直接切入主题。

    表示接下来，蓝星战区要兵分两路。

    一路去中途截杀天使战区大军。

    按照对方之前的行事风格。

    萧云不用猜就知道，天使战区此次一定会选择兵分两路，一路杀向亡灵战区，一路杀向蓝星战区。

    为了避免将战火蔓延至城池，造成城池数量减员。

    所以只能选择将其拖在半路。

    否则万一被多毁几座城池，就无法替龙城拖住魔导界了。

    另一路则是去屠灭亡灵战区。

    不过不用第一时间动手，可以等亡灵战区与天使战区大军开战后。

    再动手也不迟。

    因为按照万界战场给出的规则。

    如果两大战区都参与了摧毁另一战区城池，那么摧毁城池数多者为胜。

    也就是说谁先消灭的第一座城池不重要，重要的是总数比另一方多就行。

