    李家老酒，酒厂。

    现在酒厂已经关闭了，毕竟外面都是来要货款的，加上李辰和李保国都被打进医院了，现在哪里还有人有心情工作的。

    不过酒厂的员工也没有走，全部在酒厂里面。

    “李总呢？

    他那边有没有消息？”

    一个员工抽了口烟，忧心忡忡的问道。

    “有个屁的消息，而且李辰和李保国上午的时候明显是要跑路了，还可能会管酒厂的事情吗？”

    另外一个员工骂道。

    “那现在怎么办啊，这个月的工资我都还没有拿到呢，而且我一家老小还要我养活呢，要是酒厂开不下去了，我这一把年纪了，还去哪里找工作啊？”

    “是啊，要是酒厂开不下去了，我们以后怎么讨生活？”

    一群人全部都是脸露忧色的，他们也没有其他的本事，以前就是靠着李紫韵父亲，还有李紫韵帮忙扶持，生活上才没什么问题的。

    可是没想到一转眼，酒厂居然就要开不下去了。

    这个时候，有人转头看着季伯几个老师傅，愤怒的说道：“妈的，我都说李辰和李保国不靠谱，可是季伯，你们偏偏不相信，要不是你们把李总逼走了，那么酒厂也不会变成现在这样。”

    其他人的怨气现在都没处发泄呢，原本好好的工作现在眼看就要没了，于是一个个都是怒视着季伯几人。

    “是啊，要不是你们李总也不会走！”

    “现在酒厂变成这样，你们怎么说？”

    “真是狼心狗肺，李总待你们也不薄，你们居然跟着李辰那两个混账东西背叛李总！”

    季伯几个老师傅脸色顿时阴沉了下来，瞪着眼睛骂道：“这关我们什么事情？

    就算是换成李紫韵，现在这事情她也没有办法解决，你们要是那么衷心，那么怎么不辞职啊？”

    他们还一肚子火呢，李辰和李保国答应给他们的好处费都还没有落实，就出了这么一回事。

    正在一群人争执的时候，叶秋和李紫韵正好赶了过来。

    “你们在这干什么？”

    李紫韵走进来酒厂就看到一群人围在一起，立刻皱眉说道。

    “李总！”

    “是李总，李总来了！”

    一群人听到声音转头一看是李紫韵，立刻都惊喜的围了过来：“李总，你还是快点回来吧，酒厂都被李辰和李保国那两个混账东西搞成现在这样了，现在只有你能够救咱们酒厂了。”

    李紫韵挥了挥手让众人安静下来：“好了，大家安静一下，我就是为了酒厂的事情回来了，酒厂是我的心血，我也不会看着酒厂倒下的。”

    众人听到这顿时大喜。

    “不过，在这之前我还要解决几个问题。”

    李紫韵说完，直接看向了季伯，冷淡的说道：“季伯。”

    “李总，您可算回来了，酒厂真的离不开你啊。”

    季伯见到李紫韵看着自己，心里面就是一个哆嗦，不过接着就厚着脸皮，舔着脸上来的：“现在您回来了，咱们酒厂的问题肯定马上能够解决的。”

    另外那几个老师傅也急忙跑过来，满脸堆笑：“李总，之前我们支持李辰和李保国，那都是被那两个混账东西给骗了，以为李总你是想要对酒厂不利呢。”

    “是啊，李总，这是我们有眼无珠，希望你大人不记小人过，原谅我们。”

    李紫韵看到这心里面叹了口气，对于这些人的嘴脸真的失望至极了，以前她那么真诚的对待他们，甚至把他们当成长辈看待的。

    结果呢，到头来就为了点利益，就把自己给出卖了。

    现在又摆出那么一副无辜的嘴脸，真的是让她厌恶到了极点。

    “够了，到了现在你们说什么也没有用了。”

    李紫韵厌恶的说道，然后环视了一圈说道：“现在酒厂不是我的，而且负债了那么多钱，说实话那么一个烂摊子我也不想要了，除非你们手上有股份的人把股份全部转让给我。”

    那些普通员工听到这没有什么反应，他们手上可没有什么股份。

    倒是季伯那几个老师傅，还有几个主任和酒厂副厂长都是脸色变了变。

    季伯想了想，赔笑道：“李总，这股份可是您父亲在的时候，给我们的福利……”李紫韵冷笑道：“行啊，那么酒厂我也不管了，你们自己把几张白纸当宝我也管不着。”

    这几个人听到这脸色顿时难看起来了，要是酒厂破产了，那么他们手里面的股份的确就是白纸，之前他们是抱着试试看的心态，看看还能不能留下来。

    李紫韵态度那么强硬，看来是没希望了。

    季伯想了想，咬牙道：“那好吧，李总，要是按照酒厂的价值，我手里面的股份怎么说也有150万吧……”“一万五，爱卖不卖。”

    李紫韵直接打断了他的话，冷笑道：“你们也不用想着能够卖多高了，要不是看在你们那么多年替酒厂工作，没有辛劳也有苦劳的份上，我宁愿重新开一家酒厂。

    要知道现在这个情况，也就我李紫韵，其他人可没有人愿意接手酒厂的。”

    季伯脸色顿时一阵难看：“李总，我可是从小看着你长大的，事情有必要做的那么绝吗……”李紫韵笑了，也没有回话，看着其他员工说道：“你们也听到了，不是我李紫韵放弃酒厂的，而是你们自己不愿意。”

    “李总，你再等等。”

    “妈的，你们几个老不死的，那些股份原本就是李总她爸送给你们的，知恩不报就算了，还出卖李总，现在李总给你们一点钱都是她发善心了！”

    “季老头，你他妈敢不卖，老子今天就去砸了你们家！”

    “还有周老头，王老头，你们一个都跑不了！”

    那些员工顿时就着急了，一个个对着季伯那些人怒骂了起来了，看样子还像是要动手的样子，而这些员工大多都是乡下人，没什么文化，真要是火了那可是虎了吧唧的什么事情都干得出来的。

    “李，李总，我卖就是了……”有人脸色苍白的说道，而有了一个人带头，其他人想着反正酒厂也没救了，还不如卖了换点钱算了，纷纷开口了。

    

