    贾总拉着程大伟一起客客气气把牛副处长送出门，程大伟整个人还处于一种云里雾里状态。

    他真要被提拔了？

    职务是科长？

    这样一来，岂不是生生跨越了副科长的级别一跃同朱四海平起平坐？

    这不会是做梦吧？

    贾总一回头见程大伟眼神游离明显不再状态心里不觉好笑。

    他对程大伟和颜悦色道，“你先回办公室，提拔你任科长的事，稍候公司领导开会决定后就会公开。”

    程大伟木讷应承，“好的。”

    看着程大伟渐行渐远的背影，贾总脸上忍不住露出笑意，“南城分公司有了一个程大伟，以后跟总公司领导搞好关系的事可就方便多了，也利用这个程大伟搅浑下面的这池水。”

    南城分公司现在有三个副经理。

    秦副经理和侯副经理是省总公司洪副总的人，被人称为保守派；

    谭副经理是省总公司少壮派一把手经总的人，被人称为改革派；

    目前两个派别明争暗斗，结果如何谁也无法预测，这也是贾总一直骑墙观望的原因。

    谁也不投靠，看谁能主宰局面再说。

    贾总看上去心情不错让身边的秘书也少了拘谨，上前请示，“贾总，您准备把公司领导会议安排在什么时间？”

    贾总闻言皱眉想了一会，“这事我得先找分管人事的秦副经理商量一下，让他拿出一份推荐提拔方案来。”

    秘书：“好的，需要我现在帮您通知秦副经理来您办公室吗？”

    贾总：“嗯，你现在就给秦副经理打电话让他过来，程大伟提拔的事必须趁早办妥，越快越好！”

    秘书：“好的。”

    不一会的功夫，秦副经理进了贾总办公室。

    当他听到贾总说，“公司准备提拔程大伟出任南城分公司招商融资二科的科长”顿时像被谁踩了尾巴从沙发上跳起来。

    “贾总，程大伟绝不能提拔！”

    他的反对态度非常计烈。

    贾总蹙眉，“为什么不能提拔？”

    秦副经理顿了顿：

    “您还不知道程大伟那臭脾气？公司上下谁不知道他那脾气是粪坑里的石头有臭又石更，这种人要是提拔起来那还得了？”

    “你反对提拔程大伟的理由只有他脾气不好这一条？”

    秦副经理：“一条难道还不够吗？程大伟那脾气真要是提拔当了招商融资科长，整个公司怕是没人被他放在眼里了。”

    贾总低头思忖片刻后抬脸认真对秦副经理说：

    “实话告诉你，提拔程大伟是省里总公司领导的建议，如果你坚决反对，恐怕…….”

    秦副经理脸上一怔，看到贾总透着冰冷的眼神落在自己身上不由自主打了个寒颤。

    “秦副经理，程大伟提拔的事就这么定了，我今天叫你来不是问你的意见，只是通知你做这件事。你如果一意孤行坚决不肯配合提拔程大伟，你这个经理不想当自然有其他人想当。

    省总公司领导为了提拔程大伟一事，特意安排省总公司人事处牛副处长亲自跑一趟。我不管你之前跟程大伟之间有什么个人恩怨，但是这件事请你务必看清形势，没有特殊原因，尽快拿方案上会研究。”

    贾总口中说出的每一句话都像是一个个惊雷在秦副经理头上轰然炸开。

    他怎么也没料到平日里任由自己随便碾压的程大伟突然走了狗屎运巴结上了总公司的领导？

    秦副经理心里千万个不情愿，听了贾总这番话后也不得不改口答应，“放心吧贾总，一定按照你说的没有特殊情况，程大伟提拔的事我会尽快走程序。”

    贾总看向他的眼神这才略显和缓，仔细交代道，“这件事你必须抓紧办，最好三天之内能看到结果。”

    秦副经理咬牙应声，“行。”

    从贾总办公室出来，秦副经理一脸阴鹫。

    他和程大伟之间的恩怨由来已久，若是程大伟真提拔当了招商融资科长，日后必定处处跟自己作对。

    这家伙绝不能提拔！

    可是贾总刚才的态度分明是没有特殊情况，那就必须提拔程大伟，甚至不惜跟自己这个副经理撕破脸。

    怎么办？

    怎么办？

    哪怕挖地三尺也必须找到“特殊情况”才行，他想。

    秦副经理心里窝着一团邪火无处发泄。

    一回到自己办公室立即打电话给办公室主任刘志坚，把他叫到自己办公室劈头盖脸一通叱骂：

    “你这个办公室主任是干什么吃的？程大伟巴结上总公司的领导这么大的消息你居然半点不知情？

    贾总现在铁了心要提拔他当招商融资科长，万一那家伙有了翻身的机会早晚要跟我新账旧账一起算，你倒是说说现在怎么办？”

    当刘志坚听到秦副经理说，“贾总现在铁了心要提拔他当招商融资科长”，脸上露出无比震惊表情。

    他说：“这怎么可能呢？程大伟在南城分公司工作这几年我从未听说过他有任何背景关系，要不然我也不会……”

    刘志坚说一半留一半，秦副经理却听懂他话里的意思。

    因为他本人之前一直看程大伟不顺眼，刘志坚为了讨好他一直想尽办法把程大伟往脚底踩。

    一想起这些年自己各种随心所欲把程大伟的尊严往脚底踩的往事，秦副经理不胜其烦。

    “现在说这些都没用，你赶紧找人打听打听，这个程大伟到底巴结上位省公司的哪位领导？弄清楚他跟那位领导交情到底有多深？”

    “他那种人能巴结上什么领导？”

    刘志坚一脸不屑道：

    “程大伟跟咱们公司招商融资科长朱四海是老同学，他要是真跟哪位总公司领导有什么关系朱四海绝不会不知道。”

    秦副经理闻言皱眉，“如果他跟省公司的领导没什么交情，贾总为什么突然心血来潮非得提拔他？”

    刘志坚：“贾总也是听风就是雨，说不定他在外面听说了什么传闻未必经过证实就信以为真了。”

    “.…..”秦副经理觉的刘志坚的话不无道理。

    刘志坚见秦副经理脸上阴晴不定，赶紧翻转三寸不烂之舌继续说：

    “程大伟在南城工作几年一直混的不如意，不管是他的上司冯心仪还是您这位分管经理都没少给他小鞋穿，几年过来也没见他敢有半点反抗。

    他要是真跟总公司的领导有交情早忍不住嗤毛了，还能忍到现在？也就是贾总胆小怕事随便被他糊弄，您又不是头一天认识程大伟，还看不透他的底细？再说，贾总不也说是没有特殊情况才能提拔，要是发生特殊情况也就无法提拔，是不是？”

    秦副经理听了这番话脸上露出若有所思。

    刘志坚见秦副经理明显被自己说动连忙走到他面前乘胜追击：

    “秦副经理，我倒觉的不管程大伟跟总公司某位领导有没有交情，这个人绝不能再让他留在南城分公司！”

    秦副经理满是讶异眼神看向他，问，“你什么意思？你想让我把程大伟发配到底下分公司去？”

    “不是发配，是开除。”刘志坚咬牙道。

