    猛然迸发的杀意令众人一惊。

    这世界就是这样，普通人易筋易骨易髓，可身形灵活，力量速度大增，强悍者可拳破青石，借力飞檐走壁。

    然而，终究只是凡俗，没有炼神的法门，只能通过一次次生死历练，才能察觉到杀意、恶意这种精神层面的东西。

    更别说学了两手术法护身，又没有炼精化炁，只能通过损耗气血、亏伤根基施展，年老后恶疾缠身，一命呜呼，除非有灵药补足。

    而得了真传，也就是炼神炼身术之后，就会走上更高层次。

    单就炼精化炁来说，可分为三个境界：精气神足，五气朝元，三花聚顶。

    精气神足，首先便能感知到杀意、恶念、邪炁这些常人无法察觉的东西，随后可运功恢复气血神魂，使用术法不伤根基，除非超出自己能力的强大秘术。

    普通法脉弟子大多止步于此。

    而性命双修到一定程度，经脉皆通，精气神魂不断壮大，便需吸收天地灵炁，由外及内，使得五脏生出五行先天生炁，最终五气朝元，寿命达到人体极限，活一百五十多岁。

    至此，才有机会凝聚精气神三宝于一体，三花聚顶，开始冲击炼气化神之境。

    而兵家修士困难便在于此，不仅引煞入体消融经脉，无法修炼炼神炼身术，且七魄固七轮后，三宝不全，长生无望。

    这些法脉弟子，都已炼精化炁，自然能察觉到王玄杀意。

    …

    “笑话！”

    一名黑衣人挽了个剑花冷笑道：“杀你的狗怎么了，自身都难保，还顾得了畜生？”

    “汪汪！”

    阿福忽然叫了一声，随后窜入赵府消失不见。

    “哈哈哈……”领头的黑衣人笑了，眼中满是讥讽，“看来，连狗都抛弃了你。”

    王玄面色平静，缓缓持枪中平。

    只有他才知道，阿福此时正躲在房间黑暗处，獠牙狰狞，浑身大筋翻涌滚动，狗爪撕裂地板，两眼血光闪烁，忍受着巨大痛楚。

    五脏华宝第二颗宝石开始苏醒，肾水滋木，醒来的是肝脏青石，此刻正不断散发青木之炁。

    肝在体合筋，其华在爪，在窍为目，如果说肾脏黑石让阿福有了根基，脱去凡胎耳朵异变，这次就会增加攻击力。

    要知道，这可是一位五气朝元巅峰修士的全部精华，虽说需要五脏华宝一一苏醒、五行运转后才能开始消化，但已显出不凡。

    看到王玄一脸淡定的模样，黑衣人首领无名之火升起，冷哼道：“记住，杀你的是戏彩门鬼影堂！”

    说罢，五人迅速变换阵形。

    他们压低身子，持剑围住王玄，身后麻绳如活物般不断扭动，显然不是凡物。

    嗡！

    黑暗中，一剑呼啸而来。

    王玄抬枪便刺，枪为九长之首，戏彩门人速度远不及刚才的法念和尚，还未近身枪尖就已穿胸而过

    然而，王玄却心中一惊。

    被穿透的黑衣人竟只是个残影！

    来不及细想，王玄扭身横枪一拦。

    锵！

    一道剑光稍触即走，随即身后又是杀机升起。

    同样的残影，同样的诡异身法。

    王玄躲闪不及，背后被划了一剑。

    “滚！”

    他一声怒喝，枪影寒炁爆发，将五道黑影逼退。

    这下，所有人都看得分明。

    这无名黑衣人身后麻绳左右伸缩，带着他们以一种诡异方式翻腾，留下一道道残影。

    王玄眼神变得凝重。

    要知道，寻常轻身之术，即便炼精化炁高手，也需借力翻腾，有迹可循。而这五人，凭借手中绳索秘术，身如鬼魅，挪移间变幻莫测，根本无法判断攻势。

    更不妙的是，自己玄煞阴寒之炁威力已经暴露，这些家伙一击不中立刻折返，看样子是要学那群狼之策，将自己活活耗死。

    “嘿嘿，想清楚了？”

    领头的黑衣人戏谑一笑，“放心，长夜漫漫，咱们兄弟有的是时间陪你玩，想拔旗，不自量力！”

    说罢，五道身影同时袭来。

    王玄也不惊慌，枪身一转护住周身要害，混元一体，防的水泄不通。

    叮叮叮叮！

    黑暗中满是枪剑碰撞声。

    而戏彩门鬼影堂五人身形也不断加快。

    一时间，王玄周围四面八方皆是人影，一道道剑光纵横穿梭，火花四溅，越来越急促，杀气冲天。

    谁都看得出来，王玄已落入下风。

    虽说是五打一胜之不武，但江湖规矩便是如此，若要拔旗，就要有压服人心的本事。

    不知不觉，街道上寒炁越发凛冽。

    黑衣人速度稍微慢了下来，原来地上已结了一层寒冰，王玄立在原地不动，他们却要加速借力，难免打滑。

    “哼！”

    黑影人首领一个闪烁借力而起，凭借身后绳索吊在空中扭头道：“玉钗姑娘，你就打算一直看这么？”

    和合门的玉钗眼若桃花，娇笑道：“奴家可没那身法，你们打得热闹，哪伸的上手？”

    “少废话！”

    黑影人首领不耐烦道：“早点打发了这小子，别误了明后天的大事！”

    “哎，好吧。”

    玉钗从胸口掏出一面粉红香巾，纤指一撑，盯着王玄叹息道：“校尉小哥明明生就一幅好皮囊，何必要逞那英雄，不如…梦入美人乡如何？”

    说罢，伸手一抛。

    那粉红香巾如被无形之手牵引，飞向王玄，忽上忽下散发出阵阵幽香。

    酒馆内的张横嗅到一缕香味，顿时浑身燥热，下身一柱冲天，眼神迷茫，似乎看到朵朵飞花从天而降，落满街道。

    “醒来！”

    郭鹿泉一巴掌将他拍醒。

    “幻术？！”

    张横额头冒出冷汗，“我已凝聚尸狗煞轮，怎么会中幻术？”

    郭鹿泉冷哼道：“煞轮只防得住阴鬼小术，幻术一门博大精深，药物、声音、画像皆可引人入幻，和合门便是此道高手。”

    “妈德！”

    张横一咬牙，就要往上冲。

    郭鹿泉一把拦住，朝后使了个眼色。

    张横扭头一看，只见街道远处，不知什么时候已停了数口红木棺材，缓缓向外散发惨白尸气，旁边立了一黑袍年轻人，正是当初上门讨要《太阴炼形图》的候啸云。

    郭鹿泉冷笑道：“猴子，你们太阴门什么时候也耍起了僵尸，莫不是刨了自家前辈的坟？”

    “你管得着么？”

    候啸云脸色难看，不想理会。

    张横看得更是心中发凉，颤声道：“这些法脉简直不要了脸皮，完了，大人今晚怕是撑不过，不如……”

    “急什么？！”

    郭鹿泉一声厉喝，“瞧瞧大人，有半点惊慌么？”

    张横仔细一看，只见星光下，王玄被众人围攻，险之又险，眼神却越发冰冷明亮…

