    王安今天之所以带上苏幕遮，就是知道自己的名声太臭。

    一旦公开，很难取信于这群商贾。

    说不定反而会弄巧成拙，事与愿违。

    所以，他需要一个诚信之人，作为突破口，取得大家的信任。

    顺带，还能起一下带头作用。

    只是现在看来，效果不太理想。

    一上来就是困难模式啊。

    看来，还得靠自己这个通关小能手。

    王安并不打算，给众人普及什么创新理念。

    在别人不了解你这个人之前，说得越多，人家只会越把你当骗子。

    而且这种珍贵的营商知识，放在前世，可是要收费的。

    让这群人免费白嫖，王安当然不愿意。

    对付他们，最简单粗暴的办法，就是要让他们看到真正的实惠。

    就像你给小孩子讲笑话。

    哪怕讲干口水，也比不上买个棒棒糖更让对方开心。

    “各位，本宫知道，口说无凭，为此，特意为大家准备了未来的发展计划。”

    顿了顿，王安招了招手，吩咐郑淳：“把东西发下去。”

    “什么东西？！”

    眼看郑淳从包裹里，取出一叠画稿一样的东西，四下分发。

    众人满脸疑惑，下意识接到手上。

    一看，顿时愣住了。

    这一刻，他们仿佛打开了新世界的大门。

    “我的天，这这……这不是红芍大家吗？我曾经在群芳院见过几次。”

    “嘿嘿，见过几次又如何，她这般酥胸半露，风骚入骨的模样你也见过？啧啧，好看，真好看！”

    “这画简直跟真人一般，前所未见，还有，这旁边还配了一首诗，这是句子，我的亲娘咧，要命了啊。”

    “不止哦，还有其他女子，一个赛一个风情万种，嘿嘿……”

    在场的众人，各自拿着一份海报，双眼放出饿狼一般的绿光。

    人人呼吸粗重，目不转睛，恨不得眼珠子瞪到画里面去。

    不时口水滴答，发出男人都懂的笑声。

    沃日，要不要这么淫荡！

    不就是稍微暴露点的海报么？

    要是给你们画比基尼，画艺术人体，这里面还不得流血漂橹？

    王安心下长叹一声。

    果然，去特么的实惠，对付一群牲口，最好的办法还是得靠风骚的娘们。

    男人关系四大铁，其中一条，就是一起嫖过娼。

    如今，众人纷纷暴露同道中人的秉性，再要取得他们的信任，就容易得多。

    感谢红芍，感谢清芙，感谢千千万万名青楼女性工作者。

    在这个彼此缺乏信任的世界，是你们，不舍昼夜，奋不顾身，深入浅出地与人进行沟通。

    如今，才在我们彼此之间，架起一座信任的桥梁。

    眼看自己的作品获得众人最热烈的关注，王安不禁有些得意。

    突然，一个柔媚且好奇的声音在他耳边响起：“殿下，他们都在看什么呢？为何，不给奴家也来一份？”

    “给你？”

    王安回头看着苏幕遮，神色不太自然。

    给这样正经端庄的绝色美人看限制级图片，偶滴神，想想就很刺激……王安坚定地摇摇头：

    “还是算了吧，这本来就是为他们准备的，相信本宫，你没有看的必要。”

    “哦？”

    苏幕遮奇怪地看了王安一眼，眼里藏着莫名的意味。

    她转身走回去，中途却调转方向，走到一名商贾跟前，礼貌性地问道：“莫老板，请问，能让奴家看看么？”

    叫作莫老板的商贾，脸红地看着苏幕遮，迟疑了下，还是递出了几张。

    卧槽，要出大事了！

    王安看到这一幕，直接吓了一跳。

    完了，失算了啊，苏幕遮看到我的这些作品，一定会把我当成登徒子。

    然而，出乎意料。

    苏幕遮在翻看完十二张海报后，竟出奇的平静。

    眼看她走回来，王安忐忑地问道：“幕遮，你没事吧？”

    “奴家能有什么事？”苏幕遮眸光清亮如水，顿了顿，赞叹了一句，“没想到，殿下不仅画功一流，连活动策划，也是别出心裁。

    “利用美人图以及各类抽奖，凝聚人气，这样绝妙的法子，奴家怎么就想不到呢？”

    “呵呵，过奖了，其实你的天赋不差，欠缺的只是经验而已。”

    王安摆摆手，心想，自己是不是想太多了？

    看个小黄图而已，苏幕遮身为一家之主，怎么会连这点承受力都没有？

    听他这样说，苏幕遮忽然深深看了他几眼，嘴角挑起一丝戏谑：

    “是呢，奴家成天守在苏家，哪有殿下经验丰富，连京城最有名的十二位名妓的身体，都能这般熟悉，奴婢真是望尘莫及呢。”

    一句话，差点将王安噎死。

    “咳咳……”

    王安也不示弱，咳嗽两声，故意用鼻尖嗅了嗅：“好酸，有人恰柠檬？还是吃醋了？”

    苏幕遮冷冷一笑：“柠檬是什么意思？说起吃醋，殿下还是担心一下自己吧。

    “要是这十二名姑娘为了殿下争风吃醋，整个京城的勾栏青楼，恐怕都要被拆掉一半呢。”

    “拆了才好，没地方去，本宫正好去苏家。”

    “呵呵，我苏家，可容不下这样一位风流人物，殿下，还是去找你的云裳姑娘好了。”

    不会吧，你连云裳都知道，还说不是吃醋……王安摊开双手：“本宫也想去，可惜，我和云裳姑娘不熟。”

    “呵呵，殿下当奴家是三岁小孩？”苏幕遮绝美的脸上，流露出一丝讥讽。

    “什么意思？”王安一脸懵逼。

    “殿下何必明知故问，这十二位姑娘里，唯有这位云裳姑娘，清雅端庄，衣着得体，甚至，连容貌都看不清。”

    “还有，那首专门写给她的诗……夸竞天下无双艳，独立人间第一香，呵，真难想象，世间竟有女子，当得起殿下如此评价。”

    她目光幽幽，注视着王安，殷红的嘴角微撇：“如此，殿下还要说，和她之间并不熟悉？”

    我也想和她成为管鲍之交，每天都能品尝海的味道，一起做深入浅出的交流，可惜人家不让啊……王安无奈地点点头。

    男人的悲哀，有谁懂啊？

