    第48章 战斗，火焰种子

    【全村公告：幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，坐标××，野怪不明原因暴动，为了保护该村的安全，触发全村任务:剿灭，该任务可在任务面板查看。】

    【全村公告：幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，坐标××，野怪不明原因暴动，为了保护该村的安全，触发全村任务:剿灭，该任务可在任务面板查看。】

    【全村公告：幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，坐标××，……

    “WC，我刚要下线吃个饭的啊！这个任务一出现，你是不让我下线吗？”

    “打开任务面板”

    【任务名称:剿灭】

    【任务需求：剿灭坐标××的野怪】

    【任务简介：

    在坐标××的森林中，野怪突然暴动，数量之多，严重影响村子的发展和安全，还请各位玩家前去剿灭这一大群的野怪，维护村子和平。】

    【任务时限：无】

    【任务人数：无】

    【任务奖励：

    每个参加该任务的玩家，和并做出恭喜的玩家任务成功后皆可获得一件与自身等级相配的装备，还有在此次任务中表现突出的玩家任务完后可获得丰厚的奖励。】

    【任务失败：

    全村玩家经验值获取减少10%伤害减少10%】

    【特殊加持：被野怪杀掉后，可原地复活三次，可瞬间来到该任务地点，杀掉任务目标的野怪经验获取增加20%，伤害增加10%掉落装备率微微提升，前提是你参加了这次剿灭任务，】

    【特殊道具:任务野怪锁定道具（锁定该任务的野怪)任务贡献榜（可查看你在此次任务的贡献度)】

    村聊天群里。

    我爱生活:“WC，任务奖励真TM丰厚，我等不及了，我现在就去。”

    忘记时间：“我刚上线，就接到了这任务，NB克拉斯。”

    失敬失敬：“我不拿贡献榜第一我就不信曹，哼！”

    ……

    另一边。

    随着，野怪大军的逼近，玩家们看到如此多的野怪都有点害怕，害怕中带着激动，兴奋。

    激动是他们都听到全村通告中的任务，还有看到任务中奖励使你们非常的兴奋。

    但更多的是害怕，要是把你扔到战场你不会感到害怕，不害怕才怪呢！

    就在这时候，玩家群体中出现了一道道白光，从白光中出现了一名玩家。

    随后，白光越来越多，在这些白光中出现了一名又一名的玩家。

    “草！有这么多野怪，妈妈再也不用担心我没有怪打了。”一名玩家激动道。

    “这名都得野怪，使我热血沸腾。”一名玩家兴奋道。

    ……

    “这野怪跑的太慢了，大家随我一起冲啊！”一名玩家怒吼道。

    话落，拿出武器一马当先的冲向奔跑中的野怪。

    随着这名玩家的带头，越来越多的玩家冲向了这群野怪。

    李城用探查术，把野怪都一一探查了一遍，带着小药走向这些野怪中实力最强的一只野怪。

    【野怪名称：赤炎蛛（精英）

    等级：10

    天赋：一丝火皇蛛的血脉（火焰伤害增加50%，攻击到目标后有80%的奖励带有灼烧boff每秒减少20点血，持续时间1分钟10分钟内无法再次触发）

    技能：火焰横扫（前方的两条腿横扫向目标，攻击到目标后可造成25%的法术伤害，和20%的物理伤害，消耗40点能量值，只要能力值足够可无限使用）

    法术攻击：4800

    物理攻击：4676

    物理防御：3157

    法术防御：3232

    生命值：52000

    速度：480

    能力值：950】

    描述：身披火焰铠甲的蜘蛛，那是因为这只蜘蛛身体中有一丝特殊血脉，样子非常的威武霸气，实力也不容小觑，少年加油吧！】

    “这只蜘蛛长得还挺好看，但这样也难逃一死。”李城笑道。

    “小药你攻左侧，我攻右侧，咱们弄死这只蜘蛛先。”李城对着身旁的小药道。

    “好！”

    快速来到右侧。

    “神雷斩！”

    -35990！

    【PS：数据有点问题，这次的才是对的，前面的不想改了，后面尽量让数据不再错误。】

    红色的伤害从这只蜘蛛头上飘出，一股剧痛袭来瞬间激怒了这只蜘蛛，撕吼一声后，向李城冲来。

    因为李城距离这只蜘蛛太近，就算李城拥有比这只蜘蛛快一倍的速度，但还是吃了这只蜘蛛一击。

    不知道，因为李城的防御太厚，这一次的攻击也没触发灼烧boff，所以想象中的并没有感受到疼痛。

    几秒后。

    这只蜘蛛到死都没有把技能释放出来，就满脸不甘的死去。

    “叮恭喜你获得75点经验，火焰种子一个，蜘蛛腿两条。”

    “叮恭喜你获得赤炎盔甲一件，铜币43。”

    “赤炎盔甲，听起来还挺厉害的，查看看看。”李城笑道。

    【物品名称:赤炎盔甲

    品质:白银

    功能：火焰攻击时物/法防增加10%

    物防:1170

    法防:985

    职业限制：战士

    等级需求：10】

    描述：一件不错的装备，增加的属性还挺多，还有提醒一下穿着件装备时不会有炎热感。

    “嗯！穿上。”

    【物理防御：14732法术防御:13945】

    “哦！对了那个火焰种子是什么啊？”李城道。

    “查看！”

    【名称:火焰种子

    描述：一个不平常的种子，可以交到村中的铁匠德里赛手中，可能会有着不错结果的哦！】

    看着眼前的一大群的野怪。

    李城拿着手中的武器，和小药一起冲了过去。

    “探查术！”

    【野怪名称:流浪的野狼（物理系普通怪

    等级：8

    天赋：无

    技能：撕咬（攻击到对方时，增加20%的物理攻击，消耗能力值:50）

    物理攻击：4160

    物理防御：2080

    法术防御：1568

    生命值：1200

    速度：312

    能力值：520】

    描述：被组群抛弃的野狼，现在非常之饥饿，当他看向你时，你可能被他当做食物了，但是在你眼中他非常的弱，不堪一击。

    “哟嚯！还敢把爷爷我当做食物，看我不把你锤爆！”李城笑道。

    话落，连忙朝着这种野狼袭去。

    彭！

    -15823！普通一击。

    最终，这只可怜的野狼到死都不知道是哪个老六袭击了他。

    (本章完)

