    “怎么说？兄弟，难不成他再能打，还能干的过猩红俱乐部？别的不说，就光是拳台上那十几个拳手，就能把他活活打死了！能出现在这里打拳的，哪一个不是狠货色？”

    刚才说话的青年神神秘秘一笑：“说了你也不知道，还是乖乖看着吧，瞪大眼睛瞧好了！如果这也能下注，我倾家荡产买那个猛人赢！”

    陈六合可不知道别人怎么议论他，站在拳台上的他气定神闲，冷眼扫视着眼前这十多个凶神恶煞的拳手！

    凭陈六合的眼力劲，自然能看的出来他们都是什么底子，没一个是简单的角色，手底下至少都是有凶狠的真本事！

    并且能来打黑拳的人，可都不是花架子，举手抬足都是杀人的招数！

    “猩红俱乐部是不是没人了？就凭你们这十多个人也想扛得住这个场子？”陈六合轻蔑的扫了他们一眼，满脸嗤笑的说道，丝毫不把他们放在眼里！

    “小子，你的口气太大了！知不知道这是什么地方？在这里闹事！就算我们把你打死，你都是白死知道吗？”一名拳手冷哼一声说道，已经在摩拳擦掌。

    “怕就怕你们这些人都被我打死了，都没能伤到我半根头发啊！”陈六合的态度更加张狂，特别是脸上的不屑，让得这些拳手一个个怒火中烧！

    他们已经蠢蠢欲动，想要把这个不知死活的青年给活生生打死在铁拳下，他们现在只是在等着一个命令而已！

    陈六合没过多搭理他们，也丝毫不在乎他们的气势汹汹，他眼神转过，看到了有一个身穿西装的中年男子正在稳步走来。

    嘴角轻轻挑起一个弧度，他目光落在中年男子身上：“你是谁？这里管事的？”

    “我是这里的经理！”男子站在拳台下，脸色不善的盯着陈六合！

    猩红俱乐部开了这么多年，敢在这里闹事的人，满打满算不超过一只手，没想到今天就被他给碰上了！

    不过面对拳台上的这个青年，他却是不敢有丝毫掉以轻心的，因为他很清楚这个青年的来头与能量！他更是知道，这个青年来者不善！

    “这么说的话，你就是洪萱萱的狗咯？这里的事情你能说了算？”陈六合笑吟吟的问道。

    深深吸了口气，经理道：“朋友，进门就是客，我们打开门做生意，热情招待你，如果有什么不周的地方，我们可以改进！但是你这样闹，是不是有点不太好看了？”

    陈六合嗤笑了一声，摆摆手道：“不用在那里跟我说套话！”

    “你能站在我面前，就应该知道我是谁！难道你还看不出来我今天就是专程来砸场子的吗？”

    陈六合笑容可掬，一点剑拔弩张的意味都没有，可偏偏就是这样，才更让人觉得心惊肉跳难以处理！

    闻言，经理的脸色狠狠一沉，道：“朋友，这样不好吧？就算你要砸场子，也要看看这里是什么地方！我知道你是谁！但你是谁，都不是你能在这里肆意妄为的理由！”

    “猩红俱乐部，有猩红俱乐部的规矩！谁也不允许打破制定好的规则！”经理道。

    “是吗？可我最大的兴趣爱好就是打破规则，怎么办？我记得我上次来这里，就已经坏了你们的规矩吧？可结果呢？我大摇大摆的走了出去！”

    陈六合笑容满面：“我记得上次洪萱萱也在场，她还拿着手枪，可一枪都没有朝着我开！你说你们有什么破规矩？”

    “朋友！现在收手，一切还能来得及！我们可以不予计较！再执迷不悟，可就别怪我们不留情面了！猩红俱乐部不是谁都可以来撒野的地方！”经理非常硬气的说道。

    陈六合低睨着经理，道：“呵呵，你很有底气嘛，看来洪萱萱给你下达了什么命令？”

    摇摇头，陈六合继续说道：“她自己不敢出来见我，就派一条狗来跟我对话吗？这是瞧不起我陈六合，还是没胆子出现在我面前？”

    “不过你觉得你能在我面前撑得住场面吗？”陈六合轻蔑的说道。

    在陈六合的逼视下，经理显然也承受了莫大的压力，虽然脸上的神情尽量保持镇定，可没人知道，他的后背已经被汗水浸透！

    他努力抑制住心中的悸动，盯着陈六合道：“我当然是撑不起俱乐部的场面！但是俱乐部从来都不是靠我来撑场，能屹立这么久，靠的是实力！无人敢挑战的实力！”

    不等陈六合说话，突然，空中就飞去了一个酒瓶子，但没砸中经理，只是砸在了他的脚边，玻璃碎片和酒水溅了他一脚。

    徐从龙从雅座中愤然而起，遗憾的拍了拍脑门，似乎对自己丢酒瓶子的准头非常的不满意，但这并不能妨碍他怒不可遏的心。

    “去你妈拉个比，一条狗而已，在这里装什么逼呢？洪萱萱自己不来，让你来？你他吗的除了乱吠还敢干什么吗？”

    徐从龙怒声骂道：“还他吗在这里大言不惭的谈论什么实力，人多就是实力吗？信不信老子回去拉一个团过来把你这里夷为平地？”

    “徐大少，还请你自重！这里毕竟是洪门的场子！”经理硬着头皮道，得到了洪萱萱命令的他，当然不能认怂！

    “重你姥姥个腿！”徐从龙操起桌上的烟灰缸就丢了过去！

    这一次很准，命中目标，并且砸在了经理的脑门上，顿时把他砸了个头破血流！

    经理捂着脑门惨叫一声，怒视着徐从龙，道：“徐大少，你太放肆了！是不是仗着自己的背景，就觉得可以在我们这里为所欲为了？”

    “你很清楚，被我们家主子沉入长江的大少又不少！虽然你这个级别的还没有过！但并不代表我们就不敢动你！”经理斥声道。

    “动我？老子今天就站在这里，有种你们动我一个试试！”徐从龙满脸不屑的说道。

    要是换在往常他一个人来的时候，或许还要心怯三分，可今天跟着陈六合一起来！

    他怕谁？怕个锤子！天王老子来了也不能让他感到害怕！

