    “四妹妹今儿怎么这么高兴？”贾宝玉看着才到自己胸口，乖巧可爱的惜春，笑着摸了摸她的头。

    “哪有很高兴......”惜春不好意思的低了一下头，对于贾宝玉的亲近，她已然习惯。

    此时那蒙面的小尼姑也已经察觉来了旁人，摘下了罩眼的黑布。

    “对了二哥哥，她叫智能儿，是水月庵里的，今天都是她陪着我玩。”

    智能儿看见贾宝玉在此，有些不知是上前见礼还是像丫鬟们一样在旁边站着，有些无措。惜春或许是很喜欢她这个玩伴，为贾宝玉主动介绍。

    惜春今年八岁。

    贾宝玉笑意盈盈，这才是小孩子该有的天真活泼，贪玩好动。

    缁衣麻袍，青灯古佛不是她应该有的归宿。

    再次摸了摸惜春的头上的发髻，贾宝玉看向了智能儿。

    这也是个可怜人，不过，却也未必值得可怜。

    前世因为贾宝玉和秦钟交好，秦钟得以出入荣国府，而智能儿也经常随着师父进出荣国府，没两回，两个人便搞在了一起，偷食了禁果！

    这一世因为贾宝玉至今还未见过秦钟，他也没兴趣去结识那个娘娘腔，所以，这个智能儿目前应该还没有机会与秦钟相识......

    “宝二爷......”智能儿看贾宝玉瞧她，有些脸红，低低的道。

    “嗯。”贾宝玉点点头，道：“你师父呢？”

    智能儿的师父，便是水月庵的主持静虚，最是个六根不净，搬弄是非之人。

    “我师父见过太太之后，去见琏二奶奶去了，让我在这里等她。”

    一听这个净虚去寻王熙凤，贾宝玉心中便不高兴。

    一个满心坏心眼，下三滥的人，去找王熙凤这个“位高权重”，天不怕地不怕的人，会生出什么事来，真的说不准。

    原著里便是因为她的教唆，王熙凤轻轻一封假借贾琏名义的书信，便要了两条人命的事，贾宝玉可是还记得。

    “四妹妹你们继续玩，我去找二嫂子说说话。”

    惜春诧异道：“三姐姐和二姐姐在屋里下棋呢，二哥哥不进去瞧瞧？”

    贾宝玉摇摇头，对着惜春一笑，换来她更甜的回应，然后便转身出去了。

    到了王熙凤的院里，却正好遇到一个年老的老姑子。

    “喲，这不是宝二爷不是。”

    贾宝玉作为贾府最得宠的公子哥，净虚认得他不奇怪，只是贾宝玉对她没什么印象。

    但是仅凭猜测，也能猜到她是谁。

    “见过师太。”

    贾宝玉回了一礼。

    “哟，哥儿太客气，这是找琏二奶奶吧，她现在正在屋里，哥儿快去吧。”

    净虚堆着一脸菊花般的笑容，很是令人反感。

    贾宝玉强忍着问道：“不知师太找我凤姐姐有何事？”

    净虚是个老尼姑，荣国府里也只有王夫人一人忠诚于佛教。她进府来见王夫人就罢了，还跑过来见王熙凤……王熙凤可不信佛！

    “嗐，不过是找琏二奶奶说说话，没什么事。倒是二奶奶赏了我两匹上好的布料给庵里的人做衣裳用……”净虚笑道，贾宝玉却能感觉到，她没说实话。

    不想和这等拙妇浪费时间，贾宝玉直接略过她进了屋子。

    在王熙凤屋里，贾宝玉同样未曾打听出什么来。王熙凤对他一直很好，贾宝玉也不想无端的猜测她，但是贾宝玉却知道，若是王熙凤当真一如原著那般，被净虚撺掇着揽了诉讼，沾上了人命，那么她的胆子将会一下子变得很大，以后再要收心，就难了。

    因此出了王熙凤院，贾宝玉立马招来茗烟。

    “你这两日注意些，着重马棚那边，有谁这两日要出远门，立马来回。特别是琏二哥和二嫂子屋里的旺儿、兴儿这些人，要是要出门，千万给我先留下！”

    茗烟立马道：“二爷放心，如今两府里的门子，大多都和我混的很熟了，保管误不了二爷的事！”

    茗烟是个很合格狗腿子，这半年来，奉贾宝玉的命，拿着贾宝玉给的银子，合同芍药、锄药等几个，隔三差五的请两府的门子、小管事们吃酒，套交情。别说，茗烟虽然只是个十五六岁的小子，在专营这方面，倒是很有天赋。

    不过半年，已经经营的不错了。

    可以说，如今两府里但凡出点什么事，他都能很快知道。他知道，代表贾宝玉也就知道了。

    因此贾宝玉对他倒是更看重了。

    拜别贾宝玉，茗烟正准确出去交代布置任务，走过二门外的拐角，忽然一个人挡在面前。

    “二爷方才又同你个小崽子说了什么？”

    来人毫不客气的问道。

    茗烟同样怵也不怵他，头也没抬的道了一声没什么就走。却被对方一把抓住，扯了回来。

    “姓李的，你想做什么？”

    来人叫做李贵，是贾宝玉奶妈的儿子。要是换在以前，茗烟是一定不敢这么明着骂他的。

    可是如今满府的人都知道他茗烟深受宝二爷信重，他也是个有面子的人了。加上贾宝玉天天在学堂读书，少有出门，李贵这些年长的长随也就很少有贾宝玉见面的机会，此消彼长，所以茗烟是一点也怕李贵了！

    这个家伙，以前就爱以大欺小欺负他和锄药几个。

    “好你个小杂种羔子，如今撺掇着二爷只听你一个人的话，连你贵大爷也不放在眼里！今儿定要叫你明白，在这府里，只要我存在，你这个小杂种就别想越过我去！”

    李贵说着，已经是一拳朝着茗烟脸上打去。

    茗烟不妨，虽然闪避，但还是挨了这一拳。

    “卧槽你大爷！”茗烟顿时大怒，立马一个飞扑上去扭打。

    见状李贵心里倒是一虚。

    下人在主家打架，搁在哪个府上都是大罪！

    他之前不过是仗着地位比茗烟高，以前也收拾过茗烟，都没见他反抗过，便想打他一拳出出气。不想这次茗烟竟摆出一副拼命的架势。

    想归想，李贵手下却也没停。他比茗烟大的多，已经是成年人，几下就让茗烟吃了亏，但他也被挠了好几下，脸上也是火辣辣的，他心中就发了狠：好你个小杂种，你都不怕我还怕个什么？横竖被发现了，你小子定然比老子惨，现在正好收拾你，出这半年来的恶气！

    