    

    
司冥寒有权有势，想要调查监控录像是很容易的。

    
她在汽车站下来，上了什么车，一路上，司冥寒都会清清楚楚。

    
所以要把线路给断开。

    
在司机车子调头后，她就下了车。为了让司机帮她，便找了个被追杀的借口。

    
但这样的迷雾不能掩盖多久，还是得尽快离开的。

    
早晨陶宝醒来，六小只睡在身边，静静地睡在她怀里。

    
第一时间去摸静静的额头，碰她的脸蛋，没有发热的症状。

    
主要是静静虽然退烧了，还是没什么精神，陶宝不敢这么随随便便上路。

    
匆匆忙忙地逃离，什么都没带。

    
陶宝不敢出门上街买，都是找的代购，全部送上门。

    
秋姨看着陶宝付钱后，问，“小宝，你钱够用么？我这里有存款，你先拿去用。之前让你不要付工资，非要付，我又不用什么钱。”

    
“秋姨，够的，钱不用操心。”

    
秋姨想着陶宝回来后，在KING集团工作时三万块一个月，去电视台工资将近一万，虽然工资都不少，可她没有做多久，前前后后加起来才一个多月，不仅没有存到钱，几乎是入不敷出的地步。

    
“小宝，你奶奶真的给你钱了？”

    
陶宝笑，“是啊，我之前不是跟你说了。”

    
“我以为你是安慰我的话。没想到周姨为你考虑这么多，对她一个农村老太太来说，能存下钱属实不容易。”

    
“嗯，我最佩服的人就是我奶奶，如果不是她，我现在不知道会变成什么样。”陶宝内心甚是怀念地说。

    
“是啊，我也佩服，心地还善良。”

    
“秋姨，你肯定好奇我奶奶给了我多少钱吧？”陶宝为了让秋姨放心，干脆跟她说了。

    
“好奇是有点。”秋姨笑，“就是我在想，周姨到底给了你多少钱，你到现在还没有用完？你用不了多少，可是孩子是要用钱的，更别说还是在国外。一个农村老太太再省吃俭用也存不了多少钱吧？”

    
“奶奶给我留了三百万。”

    
“什……什么？三百万？怎么这么多？”秋姨惊呆了，然后问，“拆迁款？”

    
陶宝笑秋姨可爱，说，“奶奶就一处房子，而且那种乡下地方也不拆迁的。”

    
“那周姨哪来这么多钱？”秋姨更好奇了。

    
“你知道我爸爸吧？”

    
“我自然知道他。”秋姨提到这个人心里是愤愤不平，作为儿子，对女儿使用暴力，对母亲不上心，品德太败坏了。

    
“有一天，有个女人找上门来，是个有钱女人，她看上我爸爸了，想跟我爸爸结婚。在知道有我这个女儿后不想要这么个拖油瓶，就想着一次性买断，出一百万。”

    
“周姨肯定不会同意。”

    
“错了，我奶奶同意了。不仅同意，还加了价，一百五十万买断。”

    
“那也没有三百万啊？”周姨算了下，说。

    
“有钱女人答应了，一百五十万。奶奶却说三百万成交，给那个女人弄懵了。然后奶奶说，出三百万，她和儿子断绝关系。意思很明白，只要和我爸爸结婚后，她连婆媳关系这种麻烦事都不会有，更不需要儿子媳妇养老。最后有钱女人给了三百万。我觉得我奶奶是谈判高手。”陶宝当年躲在后面偷听到的。

    
奶奶故意表现出那种贪财，和刁钻刻薄的性格，让有钱女人毫不犹豫地掏了三百万。

    
“没有哪个做母亲的愿意和自己的孩子断绝关系，可见周姨该多失望。也想着你以后的日子能过得舒坦一些，至少不是为了金钱发愁。她太心疼你了。”

    
“奶奶怕是怎么都想不到我会拿着钱去养了孩子。”陶宝低头拆奶粉罐子，和秋姨给六小只泡奶粉。

    
六小瓶都冲上，一罐已少了一半了。

    
“你迟早要生孩子的，只不过方式不太一样。六个孩子可都是她的重孙，要是知道有六个，她只会觉得钱要的少了。”

    
陶宝想到什么，笑了起来，“当时那女人爽快地掏了三百万后，我奶奶一度后悔自己要的少了。”

    
“哎呀，这和我平时买衣服砍价的心理一样，店家一口答应，那就说明还有砍价的空间！我每次都后悔得要命。”

    
“下次买衣服我帮你砍，我可会砍价了。”

    
“好。”

    
五小只都围着静静玩，静静也想玩，可是没什么精神，小脸蛋可怜的模样，靠在沙发上看着他们。

    
陶宝把六瓶奶拿过去，一人一瓶。

    
静静眼泪汪汪的，“麻麻，我不要喝neinei……”

    
“那你想吃什么？”

    
“……雪……雪糕。”

    
陶宝失笑，雪糕是肯定不会给她吃的。

    
抱过她软软的小身体，“静静，你看，小隽，绩笑，冬冬，细妹，莽仔都在等着你一起玩呢，喝了奶之后，病很快会好起来的。你想跟他们一起玩么？”

    
小隽，“静静，我萌帮你打怪搜！”

    
绩笑，“消灭它！”

    
冬冬，“不怕不怕！”

    
细妹，“我萌一起玩！”

    
莽仔用力点头，“嗯！喝neinei！”然后小肉手放在静静的小肉手上。

    
两个小肉手叠在一起，似乎是在给她加油。

    
静静破涕为笑，弱弱的声音，“想玩……”

    
“好，麻麻给你拿着奶瓶喝。”陶宝将奶瓶头塞进她小嘴里，静静乖乖地吮吸着。

    
六张小嘴嚅动嚅动着，甚是可爱。

    
章泽黑进邹城的交通电子眼里，一天一夜，两只眼睛盯着监控视频都差点成了斗鸡眼外加死鱼眼。

    
这工作量是从来没有过的繁重！

    
各个车站，路口，小区里，愣是没有看到陶宝的半个身影。

    
就在邹城的酒店套房里，弄了六台机器，章泽和保镖盯着监控视频，那么多眼睛，一只苍蝇都逃不掉。

    
却还是没有发现陶宝的身影。

    
在寻找陶宝方面，确实是要动用强大的脑力。

    
这女孩真看不出来，以前在KING集团的时候，看着就跟个小甜心似的，怎么算计起人来也毫不手软呢？

    
看来他对‘小甜心’有什么误解！

    


