    这突然出现的喧闹和混乱，立刻就让莫泊桑教授的脸色阴沉了下来。

    莫泊桑本身就是一个看重规矩和礼仪的教授，他平日里就没少因为这些事情批评，甚至惩处那些布斯巴顿魔法学校内的刺头，今天他本来想为肖恩展现出布斯巴顿的秩序和庄严，结果在享用午餐的时候，被这些突然闯进来的家伙毁于一旦，莫泊桑教授心里的愤怒自然不用多说。

    径直走到那些人身前，莫泊桑教授大声斥责道：“你们这是在做什么？还有没有一点规矩了，学校理解你们，让你们假期留下来，就是为了让你们在学校里玩魁地奇大声喧哗的吗？所有人现在都给我出去，明天我要看到一千词的检讨，谁要是不交，那就离开学校，开学在来吧！”

    受到莫泊桑的训斥，那些留校的学生们立刻灰溜溜的离开了，即使他们心中再不满，也不敢表现出来什么，因为莫泊桑真的有让他们离开的权力。

    离开礼堂，这群男生一个个脸色都非常难看，他们没想到都过了午餐的时间莫泊桑这个布斯巴顿学生里的万人嫌会在礼堂，也没想到他这次发神经，竟然会发这么大的火。

    “我刚才看到，莫泊桑坐着的桌子上还坐了几个陌生人，你们谁知道那家伙是谁，竟然会和莫泊桑一起坐着吃饭。”

    这群人你看看我，我看看你，都说不出个所以然了。

    不过很快，便有一个人若有所思的说道：“我突然想起来，之前听人说，咱们布斯巴顿假期的时候，会有一个霍格沃兹的家伙来这里交流一个月，刚才那个家伙该不会就是霍格沃兹来的那个家伙吧？”

    “那应该就是了，刚才那些家伙看起来也不像咱们这的，恐怕就是因为他，莫泊桑才会在这个时候还留在礼堂，如果不是那个家伙，咱们也不会被莫泊桑找茬，有机会我倒是想看看这个霍格沃兹的家伙有什么能耐。”

    吃过午餐，莫泊桑便离开了，他毕竟是布斯巴顿的教授，亲自迎接并招待肖恩，那是因为看在伯斯德家的面子上，要知道伯斯德家在法国虽然名声不显，影响力却并不弱，否则也不可能把肖恩送到布斯巴顿来。

    莫泊桑虽然离开，可依然让巴雷和芙蓉带着肖恩三人参观了布斯巴顿，并且把肖恩三人带到了早就安排好的宿舍之内。

    宿舍很宽敞，足够三个人休息。

    巴雷和芙蓉在留下了布斯巴顿的地图和一张通行证明后，一起告辞离开了，看起来他们也没有想要和肖恩他们有什么交流的想法。

    看了眼离开的两人，肖恩笑了笑，说道：“看起来，布斯巴顿的学生并不欢迎咱们。”

    “这个世界上的很多人都是目光短浅的，他们自然发现不了少爷的优秀。”

    听到奥尔德里奇的话，肖恩笑了笑，不想承认自己被舔得很舒服，只是拿起巴雷和芙蓉走时留下的东西看了看，然后对奥尔德里奇和詹森说道：“咱们稍微休息一会，然后直接去布斯巴顿的图书馆吧，一个月的时间可不算多，既然来了，那自然是要有所得才是。”

    布斯巴顿图书馆，位于布斯巴顿庄园南面向阳处的一座独栋建筑，外表与布斯巴顿庄园相连，但想要从布斯巴顿庄园去往图书馆，则需要通过布斯巴顿的魁地奇球场和花园，才能够进入图书馆。

    布斯巴顿的图书馆一共有五层，每一层都有其限制，第一层任何人都可以随意查看，第二层的书五年级以上的学生和教授都可以随意查看，第三层的书学生必须要申请，得到教授的批条才可以查看，第四层的书只有教授才可以查看，学生要想查看，必须要教授的指导才可以，至于第五层的书，就算是一般教授都没有资格查看，据说里面的书都是极度危险和绝密书籍，至于里面到底是什么样子，很少有人知道。

    盖文给肖恩办理的交流权限，可以让肖恩进入图书馆的第三层，不过第三层的书肖恩只可以在现场观看，不可以带出来或者拓印，一层和二层的书倒是可以带出来，等到肖恩离开布斯巴顿的时候一次性归还就可以了。

    带着奥尔德里奇和詹森径直来到了图书馆，肖恩没有立刻去往第三层，而是在第一层看了起来，他主要看的书籍是魔药学和变形学的书籍，这两个科目可是肖恩最为擅长的类型，不过当肖恩开始浏览藏书的时候，他突然发现，布斯巴顿图书馆的藏书里，竟然有很大一部分的炼金术相关书籍，这个类型的书籍在霍格沃兹非常少，甚至炼金术这门科目在霍格沃兹都根本不存在。

    一层的书籍，绝大部分都是基础性的书籍，无论那个魔法学校，这部分的书籍是有共通性的，因此肖恩只挑出了很少的一部分自己没有看过的魔药学和变形学书籍，而在此之外，肖恩也挑了不少炼金术方面的书籍出来，坐在一层靠窗的角落处看了起来。

    见到肖恩准备开始看书，奥尔德里奇也挑选了两本书，坐在肖恩不远处看了起来，反而是詹森，他在魔咒方面的确是有着相当的天赋，对于成年巫师来说都很有难度的铁甲咒都可以掌握，可要是让他看书，他是一千个一万个不愿意。

    最终他只能够坐在窗户边上，百无聊赖的看着外面魁地奇场上训练的布斯巴顿学生。

    与此同时，芙蓉·德拉库尔坐在自己的单人宿舍里，安静的享用着下午茶。

    布斯巴顿放假的时候，她白天会来学校处理一些事物，或者在图书馆学习，而每天下午她都会按时喝下午茶，并翻阅一下各大顶级期刊。

    比如法国本土的炼金术期刊《魔法石》，北欧那边的魔咒学期刊《魔杖》，以及英国魔法界的魔药学期刊《金坩埚》和变形术期刊《阿尼马格斯》等等。

    红茶喝了半杯，一只家养小精灵突然出现在了芙蓉的屋子里，她先是对芙蓉行了一礼，然后把手里的六本期刊送到了芙蓉的桌子上，然后不发一言的迅速离开。

    看着手边的期刊，芙蓉一本一本的翻阅起来，而当她翻阅到最新一期的魔药学期刊《金坩埚》的时候，立刻看到了封面上众多标题中的一个。

    “肖恩·伯斯德？”

