    经过林秘书的一番科普，江晚晚才知道这个看似普通的包包到底有多贵，差点连拿都没拿住。

    她不可思议地说道：“居然这么贵吗？”

    林秘书补充说道：“不仅贵，而且有钱也不一定能买得到的。”

    江晚晚拿包的时候微微颤抖，觉得自己手里拿着不是一个包，而是一栋豪华别墅，“我……我把这个包还给他就是了。”

    霍铮喉咙里发出一声嗤笑，阴阳怪气地说道：“你以为把包还给他就完了吗？”

    江晚晚看他一眼，“那不然还要怎么样？”

    霍铮冷哼一声，“他为什么送你这么贵的包？你有想过吗？”

    江晚晚莫名其妙，“我怎么知道。”

    霍铮嘲讽地说道：“你是真不知道还是假不知道？”

    江晚晚皱着眉头道：“霍总，请你有话直说。”

    霍铮眼中流露出几分玩世不恭，“一个男人为女人花钱，一是想利用她，二是看上她了，你觉得呢？”

    江晚晚抿抿唇，“我没什么可利用的地方。”

    霍铮看她的眼神就像在看一个傻子，一字一顿地说道：“秦寒声看上你了，懂吗？”

    江晚晚听到这话，不假思索地否认道：“绝不可能。”

    霍铮伸手拿起那张小卡片，念道：“玫瑰无原则，下一句是什么？”

    江晚晚茫然，她怎么知道下一句是什么？这是什么名句吗？

    林秘书扶了一下金丝眼镜，然后替她回答了这个问题，“心动至上。”

    玫瑰无原则，心动至上。

    这句话无异于是表白了。

    江晚晚是真的震惊了。

    她从来没想过秦寒声会对她表白，也从来没想过秦寒声会喜欢她，他们明明才认识不久啊。

    看见她傻眼的模样，霍铮顿时气不打一处来，半是威胁半是警告地说道：“如果你还想在霍氏集团待下去的话，就和秦寒声断了，我眼里容不下沙子，自己想清楚。”

    说完这些话后，霍铮就让江晚晚离开办公室了。

    林秘书看着她的背影消失后，才开口问道：“霍总，要是Lucky真的走了，去秦氏那里怎么办？”

    “她敢。”霍铮脸色发沉，“霍氏集团不是她想来就来想走就走的地方。”

    林秘书听到这话简直无语了，所以你根本就没打算把人开除，就是嘴上说说吓唬人家啊？

    “在弄清楚她的目的之前，绝对不能让她离开霍氏集团。”霍铮清咳一声，总算为自己找到借口，“你继续调查江宝宝的事情。”

    “是，霍总。”林秘书叹息，或许霍铮没察觉到自己的情愫，可旁观者清，他又是霍铮的身边人，哪里看不出来呢。

    霍铮是对Lucky有心思了。

    他一方面为逝去的江晚晚和孩子鸣不平，另一方面又希望霍铮能重新开始新的生活，不要像一个工作机器一样，每天除了工作就是工作，半点人味都没有。

    林秘书对此真的很纠结。

    可是他再纠结也没有用，因为做决定的人是霍铮，而他只不过是一个秘书罢了。

    ……

    江晚晚回到办公室，迎接她的是异样的目光，可她却没有一点心思去在意这些人，脑海中全是霍铮说的话。

    秦寒声真的喜欢她吗？

    江晚晚真的很不确定，他喜欢她什么呢？

    她真的很想打电话问一问秦寒声，但却又问不出口。

    秦寒声的确是她的救命恩人，可也比不过她的孩子江宝宝重要，如果真的要二选一的话，她只能和秦寒声说对不起了。

    她真的很需要这份工作，也很需要这个接近霍铮的机会……

    江晚晚打电话找来了同城快递，把玫瑰花和礼物盒子打包好，让快递小哥把东西寄到秦氏集团，让秦寒声签收。

    做完这些事后，她犹豫了好一会儿，最终还是做下了决定，把秦寒声的所有联系方式都拉黑删除了。

    她在心里默默地说，“对不起，秦大哥，我还有更重要的事情去做，希望你能理解我。”

    而另外一边，秦寒声收到了他送给江晚晚的鲜花和礼物盒子，表情有些诧异，正想打电话问江晚晚是不是不喜欢，才发现自己的联系方式全部被拉黑了。

    为什么会这样？

    到底发生了什么事？

    秦寒声知道，江晚晚一定不会无缘无故做出这样的事情，说不定是霍铮威胁了她。

    想到这里，他脸色阴沉沉的，和平时温文尔雅的模样大相径庭，周身散发着冷气。

    他二十多年的人生里好不容易喜欢上一个女人，就算是要抢，也要从霍铮手里把人抢过来。

    “哥，这花是送给谁的？还有包包！”秦可薇来到秦寒声的办公室，一眼就注意到了玫瑰花和包包，眼中流露出了渴望，“这可是格兰大师设计制作的包包啊！你是怎么买到的？”

    秦寒声为了买到这个包包，自然是花费了好一番精力和财力，但他不想和秦可薇解释太多，只是神色淡淡的说道：“你喜欢就拿去吧。”

    秦可薇惊讶地问道：“你不是要送人吗？”

    秦寒声答道：“现在不想送了。”

    礼物再珍贵有什么用，想送的人却并不喜欢，那么就失去了它的价值。

    秦可薇高兴极了，拿着包包爱不释手，“那我拿走了。”

    秦寒声点点头，准备继续工作，“嗯，去玩吧。”

    秦可薇美滋滋地背着这个高级包包离开秦氏集团，正准备去和自己的塑料姐妹团们炫耀一番，没想到却在大门口看到了宋雅枝。

    她骂了一声晦气，踩着高跟鞋走过去，质问道：“我不是说过不让你来这里吗？在你除掉Lucky之前，我是不会让我哥见你的。”

    宋雅枝脸色憔悴，眼中也没有了盛气凌人的光芒，“我知道，我过来只是想提醒你，不要忘记我们的约定。”

    秦可薇不耐烦地说道：“当然不会忘了，你最好动作快点，要不然等我改变主意了，你爸爸和宋氏集团可就没救了。”

    宋雅枝咬着发白的唇瓣说道：“我会尽快的……”

    秦可薇像是赶苍蝇一样地挥手，“走吧走吧，别让我找保安过来赶你，到时候可就难看了。”

    宋雅枝一瘸一拐地离开，眼中闪过了一抹决绝之色。

    秦可薇看着她的背影满是嫌弃，曾经的宋雅枝是多么不可一世，连她这个秦家大小姐都不放在眼里，现在却连乞丐都不如！啧啧！

