    马娇娇气得差点跳起来，可是很快就被唐谷拦住，也不知道唐谷跟马娇娇说了什么，很快她们就安静了下来。

    不仅没了刚刚的火气，反而看着大师姐的目光里面充满了幸灾乐祸的意味。

    沐南柯感觉有些不舒服，道：“这些人真讨厌，看起来又想干嘛了。”

    “没关系，”施媚吃了一口饭，“兵来将挡，水来土掩。”

    最好她们都能送上门来，一网打尽才省心。

    吃完了午饭，下午就被团队带到了山里去学习采药。

    因为当着摄像机的面，很多人都不敢直接叫苦，背地里已经将节目组恨得牙痒痒。

    施媚并不是娱乐圈新人，自然知道这个样子是不同寻常的。

    即便看见了摄像机，她也觉得不对劲。

    “这个节目组，该不会是免费拿我们当节目嘉宾，拍人与自然或者是城市与乡村吧？”

    “想得也太美了吧，这样就少花好多钱呢！”

    背后的嘀咕声，施媚听得一清二楚。

    心中也是暗暗赞同她们的这个说法的。

    毕竟，除了这个解释，施媚想不出来究竟是什么能让这个节目这么疯狂，扛着摄像机就直奔山里。

    一下午的行程过去，吃过晚饭就是篝火晚会。

    所谓的篝火晚会，就是在大大的空地里架起篝火堆，当地的居民都会包围过来，大家坐在一起包围成一个圈。

    有妇女还抱着孩子喂奶，笑眯眯地等待过一会儿的表演。

    这也算作是选手们之间的一次互动，摄像机会将全程录下来。

    大家可以上去分享自己的故事，也可以上台去唱歌，总之，每个人都必须要上台，谁都逃不了。

    第一个上台的是唐谷，她笑意盈盈地跟所有人打了招呼，接着，就开始说起了自己拥有这一张跟唐妩酷似的脸，从小到大的烦恼。

    说是诉苦，实际上是炫耀性质的演讲。

    因为她那张脸，不少人都会因此将她当做唐妩看待，甚至于走在路上，都会有粉丝狂热地找她要签名。

    但是她不想过这样的日子，她不想要当任何人的替身。

    以后，她会让所有人都认识她，她叫唐谷！

    一番演讲下来，施媚心中暗笑不已。

    她网盘里可还存着她整容前的资料呢，动了什么地方都写得一清二楚。

    只是可惜了，她的加密文件夹里还有一个加密文件。

    得找个时间去看看里面到底装了什么东西才行。

    施媚眸光敛下，周围已经响起了掌声。

    后面陆续几个人上去，都是唱歌。

    轮到施媚的时候，施媚坦然走上去，说了牛大红的故事。

    出身山村，遭遇恋情变故，毁容一蹶不振。

    虽然没有说明故事的主人公是谁，但是大家结合起故事背景，已经将这个人默认成了大师姐。

    唐谷眉眼一动，给袁雪使了个眼色。

    袁雪立即会意，将已经准备好曝光大师姐长相的文章，重新拉出来，加入了刚刚她说的那一段故事。

    虞琴忍不住想笑，幸灾乐祸悄声道：“这个大师姐到底有没有脑子，居然把这种事情说出来，等到时候决赛直播，万众瞩目的时候，把她的面具扒下来，那她可就彻彻底底完蛋了。”

    -

    -

    -

    大师姐：谢谢你们帮我做免费的宣传~

    