    校长，您的变脸也太快了吧？

    陈广错愕的看着薛平，还以为自己听错了。

    虽然他早就知道薛平中意陆宇，但也不至于私下请他吃饭吧？

    等等……上次吃饭的餐厅？

    难不成这俩人早就搅和在一起了？

    他狐疑的看着陆宇，有些不可置信地挠了挠脑袋，他记得薛平不太喜欢和别人来往的呀？

    除了饲育屋的石木博士他看得惯以外，其他人……都入不了他的法眼。

    “我就不去了，回家还要有事。”陆宇摆了摆手。

    闻言，陈广抬起头，着急了，他拍了拍陆宇。

    “你现在能有什么事儿，跟着薛校长去啊，薛校长可从没请过学校的学生。”陈广赶紧给陆宇使眼色，生怕他错过这次机会。

    让陆宇多跟薛平接触一下，关系培养好一点，说不定能获得更多的资源。

    到时候对陆宇的发展有帮助，他这个班主任也跟着沾光。

    “没什么大事的话，就跟着一起去吧，今天林溪也会一起来，你上次对战赢了她，她还有些不服气呢，所以也跟着过来了。”薛平脸上带着慈祥。

    林溪也来了？

    陆宇皱着眉头。

    那他就更不能去了呀，林溪那姑娘妥妥的天蝎座，要是又拉着他对战怎么办。

    陆宇表情古怪了起来，陈广表情更怪了。

    “薛校长，你……刚才说什么……？陆宇他赢了林溪？您说的林溪……不会是那个平盟的冠军，天王级训练家林溪吧？”

    “是啊。”薛平淡淡的回了一句。

    “那个平盟冠军输给了陆宇？”陈广咽了咽口水，有些不敢相信这个事实。

    这也太离谱了吧？

    “不是你想的那样，林溪前辈没用她的精灵，只是拿了两只只资深上等的练习精灵跟我打的。”陆宇赶紧解释。

    哦……原来是这样啊……

    难怪了。

    他说嘛，陆宇怎么可能打得过平盟冠军，肯定是放了水的……

    等等？资深上等。

    “你的波克比当时不才见习水准吗？”陈广问道。

    “嗯，对啊。”陆宇道。

    焯……

    这哪里是林溪放水，这他妈简直就是陆宇放大海啊！

    他还没从震惊中走出来，陆宇就拿上区锦标赛的报名表，冲陈广摆了摆手。

    “陈老师，没什么事的话，我先走了，我还要去饲育屋。”

    说完，陆宇转身离开了办公室，薛平也跟在陆宇身后，一起走了。

    独独留下陈广在原地凌乱。

    陆宇是怎么打过林溪的啊？

    见习是怎么打过资深的啊？

    他挠了挠脑袋，他当了这么多年的训练家，考上了师范，难道是错过了什么重要的课程？

    不对啊……

    这陆宇真的是他的学生？

    陈广想破脑袋也没想明白。

    “晚上聚会真不去？”薛平走出办公室问道。

    陆宇笑了笑。

    “我就不去了吧，我怕林溪前辈怕我吃了。”他小声的说道。

    薛平“哈哈哈”的笑了起来。

    “别人都是想跟她接触，到了你这里怎么就不一样了。”薛平道。

    “我哪有。”陆宇否认。

    “行，不去也没事，今天来就是想跟你说一下区锦标赛的事儿。”薛平说道，“不过刚才你们班主任已经跟你说过了，看你拿着单子，这是打算参加？”

    “嗯，参加。”陆宇回答。

    薛平笑了笑。

    “我还以为以你的性格，你会拒绝参加呢。”他饶有兴致地说道。

    其实陆宇本来也没打算参加，但是他给的实在是太多。

    这诱惑，谁抵挡得住呀？

    “害……为学校争光嘛，本来也是我们这些做学生的责任。”陆宇说道。

    听了这话，薛平一脸震惊的看着陆宇。

    这是你该说的话？

    他有点不太相信陆宇是这种人，不过陆宇竟然答应了参加区锦标赛，他的目的就已经达到了。

    “往年在区锦标赛，平盟学院都没有拿到过什么很好的名次，今年有你，我可把希望都寄托在你身上了。”薛平乐呵呵地说道。

    陆宇顿了顿脚步，看向薛平。

    “不是还有大学校区的吗？”平盟学院不止只有高中部，还有大学。

    往年区锦标赛都是高中部和大学部一起参加，能参加区锦标赛的几乎都是大学部的学生，高中部一般只能筛选出来两三个人，而且大多都是高三的。

    向陆宇这样高二就去参加了区锦标赛的，这是几十年来的头一回。

    “大学校区有什么用？其他学校不也有到学校区，最好的成绩也就是林溪从学校毕业的时候，拿了个冠军，其余时候都没拿到过什么名次。”薛平说着，似乎有些不服气。

    “我也是刚当上见习训练家，您不把希望放在大学校区身上，放在我身上可没什么用。”陆宇说道。

    每年区锦标赛的竞争非常激烈，枫叶区有八大校区，这八大校区都是名牌精灵学院。

    平盟第一精灵学院，说起来是第一学院，但其实实力高的学院比比皆是。

    就像之前的城市，一中并非是最好的学校。

    要论学生的实力，平盟第一精灵学院也只能排在三四名的位置。

    所以区锦标赛也拿不到什么好名次，每年各大学校的校长，都因为这件事情踩高捧低的，所以各个学校都十分重视区锦标赛的质量。

    薛平也一样。

    “你可是打过了林溪，你要相信你自己啊，你要是为平盟争取到了前三，那可真就是为学校争光了。”他笑盈盈地看着陆宇。

    陆宇挑了挑眉，他似乎嗅到了商机的味道。

    “前三？哪里轮得到我啊……要是拿到这个名字，学校也会有奖励吧？那大学区的学长学姐一定会很努力的。”

    别跟他空谈争光啊？

    奖金呢？

    先拿出实际行动来。

    薛平先是愣了一下，然后听出了陆宇话里有话。

    因为区锦标赛本身就有奖励的缘故，所以平盟学院一般不会给予二次奖励。

    但是……

    “你要是真能拿到前三的名次，我一定给你一个意想不到的奖励。”薛平笑了起来。

    听到薛平这句话，陆宇满意的点了点头。

    没错，就应该这样。

    让人去打比赛总得给点奖金吧？

    薛平摸着下巴，也做了决定。

    要是陆宇真的有那个实力，那只精灵给他，也不会浪费它的天赋。

    嗯，没错，就是这样。

    二人满意的点了点头。

