    第367章

    洛清渊轻笑一声，“是面具好看，不是戴在我脸上好看。”

    过了一会苏游便来请了。

    洛清渊走到前院时，便见到傅尘寰今日也是盛装打扮，那精致华贵的绣纹，一袭锦衣高贵又神秘，衬的那张冷峻的脸更加高不可攀。

    傅尘寰转头看了一眼，那一瞬间也被惊了一下。

    似乎，没有那么胖了，戴上面具，整个人端庄华贵，倒是有几分王妃的气势。

    “走吧。”傅尘寰等上洛清渊，一同出了府。

    两人一同上了马车，启程入宫。

    马车上，傅尘寰冷声开口：“今日上元节祭祀，待会只需跟着本王便是，其他的什么都不用做。”

    洛清渊微微颔首，没有言语。

    之后的一路上，两人再也没有说过话。

    但距离宫门越近，洛清渊的心跳却越来越快，总感觉有不好的事情要发生。

    今日对她来说绝不是个好日子。

    只希望待会祭祀礼一切顺利。

    来到了宗庙外，百官已经有序聚集于此。

    祭祀也是在宗庙外，这里，有一块很大的龙凤碑，两侧石柱有通天之势，分别雕刻着一龙一凤的图腾。

    龙首以及凤首那威严之势，让人不敢多看一眼。

    这里绝佳的风水气场，带着极强的威压，让人不敢有半点不敬。

    文武百官，以及皇族女眷，全部都到了，整齐的站着。

    等到皇上和太后也来了之后，祭祀便开始了。

    由太后和皇上相继上香祭拜，而后便轮到各位皇子，包括摄政王。

    原本一切顺利，然而却在这时，丝丝阴寒之气弥漫开来，令洛清渊猛地蹙眉。

    抬眸一看，那凤柱之上的凤首眼里散发开了黑气！

    这种地方怎么会有这么邪气的东西！

    更令她紧张的是，此刻傅尘寰正在祭拜！

    那一刻，凤首眼里弥漫开的黑气，让这周围的气势发生了巨大的变化。

    晴朗的天空于顷刻间被黑雾遮挡，天空一下子就阴沉了下来，黑压压的让人喘不过气来。

    变化几乎是瞬息之间，引起文武百官阵阵惊呼。

    所有人都震惊的环顾四周。

    “怎么了啊这是？”

    “怎么突然变天了？”

    傅尘寰也惊了惊，皱了皱眉，正要将手中的香插.入香炉时。

    突然有人从人群中走出来，大喝一声：“摄政王且慢！”

    “摄政王这香，插不得！”

    “宗庙乃是历代皇族供奉之地，上百年来从未有过异象，此刻摄政王祭拜，却引发如此异象，摄政王这香，插不得啊！”

    钦天监方大人的话一出口，引起百官惊呼。

    “什么？”

    “还真是头一次见此异象！”

    “竟惹的历代皇室先祖发怒，摄政王可疑啊！”

    对傅尘寰诸多不利的言语，顷刻间充斥于耳间。

    洛清渊猛地心头一紧。

    果然她这不好的预感是对的。

    今日祭祀礼，果然不会顺利！

    然而，即便众人议论纷纷。

    傅尘寰却眼眸一冷，竟直接......

