    轰！

    只见一道燃烧人影在主厅里闪过，猛烈撞击在八道巨型石柱之一。

    由于速度太快，竟然直接将石柱撞碎一半。

    随着破碎石块一同跌落的托古，仅间隔了一秒的时间便爬了起来。

    先是一只手捏住下巴，通过强行扭动的方式将脱臼的下巴复位，随后使劲甩动右臂让脱臼的前手臂复位，继续冲向大领主。

    在大领主眼中，这根本就是一只打不死的小强。

    而且，托古自身的破坏力也不低。

    大领主的手掌已有多处被烧焦的痕迹，即便再生能力很强，也会留下烧伤的疤痕……一旦遭到深度灼烧，再生性也会受到影响。

    至于陈丽，则通过另一种方式牵制大领主。

    借着邪气与阴暗的环境，不停进出于幽暗之间。

    时不时给大领主来上一刀，能够切入肉体但很难破开内部金属……尽最大可能吸引着大领主的注意力。

    在两人的配合牵制下。

    便由火红头发的温莉小姐，找准空档贴近大领主，使用传自于她师傅的锻造铁锤，重重敲击在大领主的腿部。

    咔……

    当前已经是第四次敲击。

    噹！~咔！

    一整块覆盖于小腿肌肉表面的白骨装甲终于承受不住这样的敲击，最终碎裂。

    只要再能进一步凿开小腿内层的金属，彻底破坏掉小腿组织，就能极大程度影响到大领主的行动力。

    “真是一群打不死的小强……认真陪你们玩玩吧。”

    咔咔咔……一阵机械齿轮声由大领主的后背脊骨传出，就好像在调换着什么档位。

    「变速」

    大领主的皮肤下涌动着一种黑暗能量，气息也相应增强。

    隐在暗中的陈丽第一时间观察到这一细节，大声提醒战斗经验不足的小女生，“温莉！小心！”

    “啊？！”

    嗡！

    一阵破风声在耳边响起。

    速度暴增，一把将温莉给抓住。

    同时，大领主另一只手也稳稳逮住袭来的铁链，用力拉拽铁良，让托古失去重心，整个人直接被拉离地面。

    如同投掷链球一样，将托古重重扔出。

    轰！

    托古整个人如炮弹般砸入一侧墙面，嵌入壁面的深度比上一次还要深。

    嘎！！将正在附近寻找「母体管道」的多泽鸦吓了一大跳。

    这一次。

    托古脱离墙体的速度明显要比以前慢了一些了。

    刚才猛然撞击，直接撞碎了托古的肋骨，少许断裂的骨刺穿透内脏……情况不太好。

    …………

    阴影之中。

    陈丽试图从后背进行偷袭，通过切割大领主的手腕，救下被捏在手掌里的温莉时。

    滋滋滋！

    由于背脊骨内的机械动力源加速驱动，产生的大量蒸汽由脊骨空隙间释放喷出，刚好波及到隐藏在身后的陈丽小姐。

    高温蒸汽间还混着一种致死性的瘟疫。

    蒸汽覆盖面积过大，以至于陈丽只能快步后退。

    被蒸汽轻微触碰到的手臂，立即腐败溃烂而长出黑色的脓疮……继续感染下去，甚至可能会形成坏疽。

    陈丽一咬牙果断将这块皮肉给削掉。

    大量蒸汽阻隔在面前，这样一来，陈丽也被隔开。

    被抓在大食尸鬼手中的温莉也陷入到前所未有的险境中。

    “区区人类竟然有这么大的力量……你的伙伴们一个个也十分古怪！

    如果有机会，真想把你们全部交给肿胀博士好好研究一番。

    通过细胞培养来长期获取你们的精华液，用以强化我的身体。

    直接吃掉实在有些太可惜了。

    不过，当前大量人类入侵我的领土，没时间慢慢处理你们了。”

    双臂全力捏握。

    巨型食尸鬼手臂配合肌肉间的齿轮机械结构，力量层面远超过人类……

    就算温莉的天生神力，被捏在这样的巨型手掌里，很难找准支点来用力……无法挣脱。

    “啊~好疼！”

    温莉尽最大可能以肌肉支撑，保护身体不被捏碎。

    但在强大的握力下，肌纤维不停断裂。

    肌肉细胞传来的痛觉让温莉忍不住叫出声来，身体也开始颤颤发抖……再这样下去，温莉将会落得全身骨骼被捏碎的惨痛下场。

    成为一道容易消化掉的人形食物。

    “领主！这样好的胚子可别轻易杀了，提取她的肌细胞，能有效强化您的食尸鬼大军。”

    这时，肿胀博士蠕动着下半身赶到这里。

    大领主看向博士时，一脸疑惑。

    “不对……博士的地下区域已遭到大量入侵者的威胁，而且升降梯也糟到破坏，不可能来到我这里。”

    大领主因长期注入新鲜脑液，大脑思维异常清晰。

    仅有一秒的迟疑，直接朝着肿胀博士的脑袋踩踏而去。

    “真聪明啊。”

    伪装解除。

    「看破」

    韩东迅速侧身而躲避踩踏，以大领主体表的白骨夹层为支点，迅速上爬！

    来到大领主头部位置，与其正面对视。

    “嗯！！！”

    盯着韩东额头的「小魔眼」，大领主竟然产生出一种本源性的危险感应，身形自主后退，将大部分注意力都放在韩东身上。

    尤其是这只眼睛上，有一种会被污染的感觉。

    同时，韩东侧身找准大领主右臂没有被白骨覆盖的空隙处。

    融合着「瘟疫医生短刃」的金属利爪强行撕开皮肤，一种经过G病毒激活的超强感染真菌入侵伤口。

    这些改造过的真菌可与一般真菌不同，立即对大领主右臂进行破坏。

    使得捏握的力量遭大幅削弱。

    温莉也借机拿出最大力量，挣脱束缚，稳稳落在地面。

    感激的话语放在最后来说，对于韩东争取到的机会，温莉绝不会放过。

    手持铁锤，对准已没有白骨保护的小腿区域用力敲击。

    噹！！

    清脆的金属响声传开。

    小腿内部的金属保护层被敲凹进去一小块，依旧未能破开。

    温莉虽战斗经验不多，但锻造经验却异常丰富……对于这样的金属，温莉有着独特的对付手段。

    取出用于锻造的特殊火石，用一只手固定在金属保护层上。

    如同打造兵器般，一锤头重重敲击在火石表面。

    噹！！

    火星飞溅！

    小腿区域的金属保护层整体破碎。

    内部的骨头、神经、肌肉组织、血管全都被敲击火石而释放出来的高温给破坏并蒸发，根本不给大领主任何再生的机会。

    其巨型身体轰然倒下……

