    “小友，你身手很不错，应该是黄阶中级的顶级高手了，何必替唐爷做事呢？不如跟着我杨三郎，吃香喝辣，任由你！”

    再度看向林辰，杨三郎声音多了一分尊敬。

    他是江湖中人，对一些武术高手向来敬佩，毕竟如今是法则社会，所以许多事还是靠武术高手来定夺的，能避免大面积死伤，又不违法，这也是江湖的规矩了！

    “没兴趣！”

    林辰松开杨三郎的手，大步离开小巷。

    “三郎爷，要不要！”

    有保镖见状，脸色冰冷的提醒，这青年还是太嫩了，怎么能放了三郎爷呢，这不是给机会他们出手吗？

    “不可！”

    杨三郎厉喝：“那年轻人实力很强，敢放我走，估计再抓我也只是反手之易，让他们走吧！”

    “三郎爷，那小伙子这么年轻，武功真的这么厉害吗？”有人震惊。

    “厉害，估计是黄阶中级最强的武功高手了，特别是太极的火候，绝对有几十年的火候了，是一名罕见的练武奇才，我很好奇，他到底是哪位名师之徒教导出来的！”杨三郎凝重道。

    众保镖都倒吸冷气，那青年也就二十岁出头，但功夫火候却有几十年，看来是真的练武奇才啊！

    另外一边，唐明杰与林辰坐车离开。

    “总算出来了！”

    唐明杰脸色终于放松，他也暗自觉得大意了，他本与杨三郎就是竞争对手关系，此次托大，没带保镖就来大业船业的地盘，差点就出了事！

    “林老弟，你的功夫怎么这么厉害啊！”

    随后，他震惊的看着林辰。

    “也就三脚猫功夫而已，平时也就练练手，强身健体所用。”林辰笑着摇头。

    唐明杰一脸的无奈，这还是强身健体所用？按照身手来划分，绝对是黄阶中级的顶级高手了！

    他是韶州地下大佬，自然知道黄阶中级的高手代表什么了，这可是各方势力招揽的香饽饽啊，凭着这身手，身份就超出韶州九成的人了！

    “对了，林老弟是中医出身，相传古代的跌打郎中都擅长拳脚的，难怪林老弟身手这么厉害！”唐明杰随后恍然。

    “你们之前说的西联码头是什么事？”

    林辰突然问道。

    “哦，还不是利益纷争，因为西联码头要开发了，这可是一个香饽饽的项目，保守估计一年盈利两个亿，所以大兴船业也看上了那肥肉，而我们两方都是江湖中人，所以就按照江湖规矩，以比武的形式定夺！”唐明杰道。

    “现在这年代还有比武？”

    林辰有些好奇。

    “呵呵，哪个地方都有地下世界，再加上现如今不比以前了，大面积火拼是不可能的，所以就用比武了，其实比武形式在港岛一带是很流行！”唐明杰点头，又道：“林老弟，你是医生，比武难免会有受伤，到时候还望帮忙一分！”

    “好！”

    林辰终归是普通人出身，对这些规矩并不熟，而且，他对武术也有些好奇，之前的杨三郎身手不错，但也仅仅是黄阶中级，不知道武术界的黄阶高级高手又如何！

    片刻，林辰在半途下车离去。

    唐明杰望着林辰的背影，暗暗感叹，知道林辰是奇人，本领通天，将来成就绝对不凡，只是林辰对宏图大业似乎不感兴趣，反倒喜欢守着那美女妻子，倒是有些浪费了！

    “喂，曾梅，你在哪呢？”

    下车后，林辰拨打了电话，胡经理被他炒了之后，他第一时间就想到曾梅了。

    “我在上班呢！”

    “哦，在哪上班呢？我去看看你！”

    “好啊，在西联码头一带！”

    当林辰得知消息后，暗暗郁闷，早知道之前乘唐老哥的车去了！

    西联码头属于新开发的地段，并且规划的很好，现在渐渐发展了起来，等林辰乘车到了后，发现这里高楼林立，高档小区众多。

    因为这里靠海，发展海景房确实很不错，不过房价很贵，最低起步都要三万一平方。

    此刻在海瑶居的大门前，曾梅穿着制服，在派着传单！

    “黄金海景房，买了就大赚了，现在交五千定金，到时候可当两万来用哦！”

    “嘿嘿，小妞，我们又来了！”

    这时，几名穿着流里流气，染着黄毛，带着金项链的年轻人走来！

    “又是你们！”

    曾梅脸色不由一变，这几人是本地地头蛇，似乎有点小钱，前几天就来看过房了，但品行不好，喜欢动手动脚！

    “怎么？有生意不做？”

    一名叼着烟，染着奶奶灰，自认为帅气的青年打量着曾梅道。

    曾梅看这几人就恶心，仗着有几个臭钱就当大爷，那些钱肯定也是来路不正当，她笑道：“哪里，几位少爷看上多大的房子了呢？我们这有八十方，一百方，更有复式两百方的大房哦！”

    “呵呵，房子大小不是什么问题，我有的是钱，不过跟谁买不是买，你说说，我为什么要跟你买呢？”

    奶奶灰青年对着曾梅吐出一口烟，笑吟吟道，他的话自然是意有所指了！

    曾梅被烟喷的咳嗽，心中大骂，这些人太没素质了！

    ＂大少爷，这个！＂

    她也知道这些混混的意思，不就是让她付出什么嘛，其实几天前她就拒绝过了，后来被经理怒骂了一顿，说什么顾客就是上帝，她再得罪客人的话就炒了她，她家经济条件不好，她又在读书，所以真的很需要一份工作。

    ＂不知道我要做什么呢？＂曾梅忐忑问道。

    ＂大学生就是大学生，果然什么都不懂！＂

    旁边的混混轻笑道：＂当然是潜规则了，陪我老大一晚，什么房子都替你买了，到时候你提成绝对不少！”

    “我！”

    曾梅顿时犹豫，但是她终归与其他大学生不同，较为传统，犹豫片刻后还是做不出那些事！

    “我不卖了，你找其他人吧！”

    留下一句话，曾梅转头就走，大不了被经理炒了就是了！

    只是，现在找工作不好找，这份工作还是最好的同学介绍的，被炒了也不知该做什么了！

    “八婆，耍我们是不是！”

    见曾梅说走就走，那奶奶灰青年眉头一皱，猛然抓向曾梅的肩膀，将她拉了过来：“老子没答应你走，你以为你走的了？”
