    轰隆！

    陈朽爆发的刀气，瞬间就被树枝直接轰碎，炸裂开来，甚至都没有给树枝造成明显的破坏。

    树枝速度不减的，抽向陈朽。

    这一瞬间，陈朽感受到了极致的危险的气息。

    树枝还没有抽到他，他便已经知道，这根本不能硬接，否则哪怕他有大吞灵战体保护，也有可能被生生的抽爆。

    “躲！”

    陈朽脑海中的警报拉响，紧绷的身体瞬间做出了反应，迅速的向一边闪去。

    虬龙一般的树枝抽下来，顿时坚硬的大地直接炸开，如同几百几千吨的炸药爆炸一般，出现一道数百米长的沟壑。

    陈朽的身影炸开，却只是他留下的虚影而已。

    陈朽头皮发麻，若是他的速度再慢一点，那炸开的就是他真正的身体了。

    “这么强吗？”

    陈朽咬紧牙关，虽然早有预料踏天九重的植类大妖会很强，但这样的程度还是让他有些惊惧。

    踏天九重……

    足足比他高了五重小境界。

    哪怕他修炼大吞灵战决，凝聚大吞灵战体，也根本不可能跨越这样的差距。

    “死！”

    精神波动再次汹涌的压来，那虬龙一般的枝条再次向陈朽抽了过来。

    与此同时，迷雾之中再次冲出两条更巨大的枝条，同样闪电一般的抽向陈朽。

    “不好！”

    陈朽瞬间脸色大变，一条枝条都如此恐怖了，此时三条齐来，封住了他几个方向的逃跑路线，顿时让陈朽脑海警报狂响。

    咻咻！

    他的身体瞬间闪动起来，疯狂的躲避着枝条的抽击，根本就没有时间去攻击，只能被动的躲闪。

    远处的蝶舞，紧张无比的盯着陈朽。

    “傻子！傻子！都告诉了你，以你的实力，根本不可能跟踏天九重的植类大妖战斗的！”

    “偏偏不信我！你要是出了事……”

    “罢了罢了，等你吃够了苦头，应该就知道错了，就知道退出来了……”

    “快点出来啊！现在还只是一头大妖在攻击，只是三根枝条，待会还会有更多……”

    “你挡不住的啊！”

    “你也不可能完全躲掉的啊，你的速度再快，也不可能快得过同时数十、上百的攻击……”

    “这些植类大妖的攻击，会连成一片网，将你牢牢的控制在里面，直到将你杀死！”

    蝶舞见陈朽躲得狼狈，更着急了。

    陈朽确实躲得有些狼狈，此时同时抽向他的恐怖枝条，已经达到了十根。

    十根恐怖的枝条，从不同的方向朝他抽来，封锁了他各种逃跑的方向，如同一张网一样，慢慢的要将他逼入死地。

    陈朽的闪躲，变得越来越困难。

    “难怪上古时候的宗派，都喜欢用植妖守护宗门或者核心之地，实在是恐怖！”

    “这防御密不透风，别说是一个人了，就算是一群人，也不可能直接闯进去！”

    “这植类大妖，比九星宫小世界那六叔大妖，强了十倍、百倍！”

    陈朽咬着牙。

    他知道，这样下去不是办法，就算他能一直躲闪下去，对得到木心也一点帮助都没有。

    他必须反击！

    必须要攻击！

    只有攻击才能试探出这植类大妖的底细与极限。

    只要能伤到它……

    那陈朽就有机会，慢慢的将它磨死，得到木心。

    而如果连伤都无法伤到它……

    那他就只能后退了！

    “来吧！正面一战！”陈朽咬紧牙关，不再疯狂闪躲。

    一面巨大的盾牌出现在他的手中，爆发出黄色的光芒，凝聚成一个更巨大的盾牌。

    另一只手的泣血刀，刀芒吞吐，引而不发。

    “战！”

    “攻击了我这么久，你也接我一招！”

    “绝息三刀斩！”

    陈朽挥刀，三道恐怖的刀气汹涌而出，斩向了那一直隐没在雾气之中的巨大身影。

    “不知死活！”

    暴怒的精神波动传来，便见数十条枝条，从雾气之中疯狂的抽出，抽在三道刀气上。

    轰隆隆！

    顿时，三道刀气直接碾灭，连一点浪花都没有翻起来。

    “什么！”

    陈朽眉心狂跳，他如此攻击，都还是伤不到这植类大妖分毫吗？

    而与此同时，距离陈朽最近的三根恐怖的枝条，也迅速抽到了陈朽的面前。

    那植类大妖似乎是怒了，枝条抽击的速度力量，比之前更快、更强，更狂暴！

    陈朽连忙举起憾天盾。

    砰砰砰！

    瞬间，三道恐怖的力量，直接将憾天盾轰碎，然后直接抽在憾天盾本体之上。

    喀嚓喀嚓的声响传来……

    只见憾天盾的本体上，迅速的出现了一道道的裂缝，然后……

    彻底的炸开！

    巨大而恐怖的枝条，依旧带着恐怖的力量，抽在了陈朽的身体之上……

    陈朽皮肤表面古铜之色流转，将大吞灵战体运转到极限，在被抽中的瞬间，仿佛有一股吸力爆发……

    枝条的力量，迅速被吸收了一部分……

    让而……

    这点吸力对比枝条巨大的力量，实在是不够看。

    轰隆隆！

    陈朽的身体，顿时被抽飞出去，皮肤表面出现一道道裂痕，身体巨震，还在空中就已经喷出一口鲜血，一脸的惊骇！

    恐怖！

    实在是恐怖！

    他三重防御，居然在这攻击面前，全部都被撕碎了，依旧被伤得不轻……

    若是少那么一道防御，恐怕已经重伤了！

    这就是踏天九重的实力吗？

    他果然还差很远……

    但他并未绝望，猛的止住倒飞的身体，然后再次挥刀。

    这一次……

    他手中的泣血刀仿佛变得无比的沉重，所有的挥刀动作，仿佛变成了慢动作。

    “绝息……九刀斩！”

    “斩！”

    陈朽怒吼，顿时九道刀气汹涌而出，如同九条大龙一般，疯狂的冲向了雾气中的巨大身影。

    这九条大龙一般的刀气，将周围的一切力量都吞噬，壮大的自己，变得越来越巨大……

    这已经是，陈朽最强大的一刀了！

    “我就不信会伤不到你！你也不过只是踏天九重而已，并不是地仙妖王！”

    陈朽咬牙低吼，一脸期待的看着那九道如龙一般的刀气。

    “该死的蝼蚁，你激怒我们了！承受我们的愤怒了！”

    “死！”

    震天动地的精神波动传入陈朽的脑海……

    然后，剧变骤生！

