        世界幻入兜罗绵，恍见洪荒万万古，要知道，这里可是洪荒大宇宙！

    并且是高等洪荒宇宙，不是哪种大罗金仙连颗星辰都打不爆的低端洪荒局。

    也不是，圣人连时间线都征服不了的中端洪荒局。

    这片洪荒宇宙，天高不知多少极，地厚不知多少层，悠悠寰宇，埋葬不知多少故事。

    低者不低，一尊龙伯地仙就可驱使大陆巨兽行走海域，犹如在星辰宇宙驱赶行星。

    高者高如，遥居天外天，紫霄宫中道祖，玩弄宇宙乾坤，一方大千为一枚棋子，纯属玩乐，这等大威能，不可想象，不可揣摩。

    一切神话的源流，任何神仙妖魔鬼怪佛圣，皆能从此找到踪迹，寻到跟脚。

    种种昔日传说神话，皆能在此地发生，似是非是，似真似假。

    从一点就可窥见。

    在正统道门中，并无鸿钧这尊神灵，三清道祖才是正统！

    三清为大道化身，大道焉能有师。

    可是偏偏这片洪荒，却有道祖鸿钧，这尊天道执掌者！

    收大道化身为弟子，启至高昊天为童子，门下三千紫霄客，皆是各路神话传说中，有名有姓的大神通者。

    集诸多神话为一身，高居紫霄之中，还没被打死。

    这就说明，道祖何其不简单。

    起码，此界的三清，二圣，伏羲，娲皇之流，打不过鸿钧道祖！

    不然，也轮不到鸿钧为道祖，执掌大道之师名讳，端坐一切自然之师业位。

    至于，鸿钧道祖的来历。

    顶多，从字面上理解。

    何为鸿？王业帝位也，是为帝鸿。

    何为均？一为平衡，二为全部。

    帝鸿掌均衡，而平天下！

    至于更深处……

    鸿钧，鸿钧，hongjun

    又或者，类似老子一气化三清，非道德，非老君……

    洛风不敢猜，不敢想，也不敢问。

    这样高端版的洪荒，让他如何能不小心！

    生怕哪一天出门，遇到的小妖小怪，山野道人，看似修为浅薄，好欺负地很，实际上一尊大罗金仙开的小号。

    凝望晕倒在地的千灵妖王，洛风忍不住叹息一口气。

    你好歹也是截教弟子啊！

    怎么能未成仙道，就跑出来呢？！

    我一直以为，你是一尊伪装成元神的截教仙！

    这下子，弄成这样，该怎么解释。

    手腕上的白银小蛇跳了下来，化作粉嫩小道童。

    上前走几步，打量晕倒在地的妖王一番后，惊讶叫道：“师尊，真的千灵大妖王！”

    确定了千灵大妖王的身份后。

    谨心小道童，心中浮现一丝疑问。

    若，这真得是千里大妖王，为何会被师尊神通的余波震晕过去呢？！

    谨心小道童头一次，对自家师尊境界产生怀疑。

    在谨心小道童疑惑的眼神中，洛风扫了一眼有点弱千灵妖王，念头一转。

    顿时计上心来。

    洛风脸色一正：“既然，被你发现了，为师就不装了！我摊牌了！”

    “其实为师乃是地仙修士，先前伪装元神，不过是试探你的心性。”

    “若是你心性合适，可入门下为亲传。”

    “童儿，行走江湖，切记要戒骄戒躁，不可小视天下人。”

    谨心小道童顿时一愣，欲言又止，总觉得还是有几分不对劲。

    地仙与元神，对于自己这种小妖将，有区别吗？

    洛风轻咳一声道：“童儿，还不将千灵道友扶起。”

    顿时岔开话题，将前一页掀过去。

    谨心小道童压下疑惑，乖巧地点点头，将千灵大妖王扶起来，让其坐到一侧的亭子中。

    “太上台星应变无停，驱邪缚魅保命护身，智慧明净心神安宁，三魂永久魄无丧倾……”

    洛风手掐道印，诵读神咒，元气波动之间，聚齐一滴神液。

    屈指一弹。

    飞入千灵大妖王眉心。

    “痛痛痛……”

    千灵大妖王恰如病危垂死惊坐起，惊恐地凝望四周：“何方贼子，偷袭贫道！”

    “道友不必惊慌！”

    洛风一脸歉意：“刚才是贫道急于赶路，不慎伤到道友，方才已经为道友疗伤了。”

    “好你……”

    千灵大妖王正欲大骂，忽然瞧见洛风地仙的气息灵压，顿时话锋一转道：“好你个道人，为何行路匆匆，误伤于我。”

    “需得给我一个交代。”

    千灵妖王不愿苦修，自然是心思灵动之辈。

    晓得自爆师门长辈，要看时机。

    没有起争执前，这是一种威慑，起了争执，再自爆师门，就是逼人家杀人灭口。

    即便日后师长，为自家报仇雪恨，但是自己都死了，报仇有个屁用。

    见千灵妖王，自己给自己找台阶下。

    洛风故作叹息一口气道：“还请道友见谅，贫道着寻人，方才乱了分寸。”

    千灵妖王随口问道：“敢问何人。”

    洛风摇摇头道：“贫道听闻，千岛海域有千灵妖王乃是圣人道统，截教弟子，心生仰慕，故而匆匆赶来，想要与其论道。”

    千灵妖王一挑眉，他不是傻子，洛风说什么，他就信什么。

    千灵妖王旁敲侧击道：“贫道听闻千灵妖王不过元神修士，道友乃是仙道人物，何必寻他呢……”

    洛风脸色一正道：“道友此言差矣，千灵道友乃是截教出身，截教何等教派，乃是圣人道统，想来千灵妖王必定是豪杰，”

    …………

    片刻后。

    千灵妖王目光转动，分不清真假。

    不过，花架子人人抬，好话谁都爱听，频频点头。

    心中戒备散去几分，认定洛风不是前来挑事砸场子的。

    洛风见状，紧接着摇头叹息，话锋一转：“其实贫道也有私心，众所周知，截教位居东海，势力何其广大，道法何其精妙。”

    “若是能结识千灵道友，见识截教妙法，结交高人，实乃幸运之事。”

    千灵妖王顿时大喜道：“原来道友也是心慕大教之人，贫道正是千灵，道友若不嫌弃，可与我论道一番。”

    洛风假装一惊：“竟然是道友，失礼失礼。”

    一个元神妖王，截教弟子有心结交仙道高人，拉拢洛风。

    一个伪装地仙，古道热肠，道骨仙风，一心打探情报，拉近关系。

    没有一会儿，两人会快就聊得热火朝天。

    小道童谨心愣住一旁，满头雾水。

    先前还算陌生人，隐隐约约有敌对关系，现在怎么变成知己道友了。

    到底发生了什么。

    半天之后，洛风松了一口气，千灵妖王真得只是截教记名弟子，认识的截教道友，也都未成

    仙道。

    确实不是那尊截教大仙的门下弟子，道童宠物，

    先前，他还担心像东海这种截教大本营，都是沾亲带故。

    不小心惹了一个，背后拉出一大群。

    如此一来，倒也好办。