    时听然被护士推到了病房，琪琪和元庆紧跟在范思明的身后，也来到了病房。

    时听然已经醒来了，她脸色苍白，唇瓣干裂，像是生了一场大病一样，琪琪很是心疼，她走近时听然柔声说道：“时总，您还好吗？”

    时听然转眼了看了看元庆和范思明，这才有气无力的开口说道：“我没事的。琪琪，元特助，公司里的事情多，你们先回去吧。”

    琪琪和元庆相互看了一眼，然后不约而同的看向范思。

    范思明知道，他们的意思就是他留下来照顾时听然呗。

    按道理来说，他是时听然的丈夫，照顾时听然，是理所当然的事情，但是……

    他总觉得到时候，孤男寡女的会很尴尬，尤其是现在的时听然，情绪比较激动。

    他呢，却并没有过多的反应，就算是有，也是泛起波光粼粼，并没有什么激情在里面。

    他怕他有些冷淡的反应，刺激到了时听然，那样的话，她的病就会加重。

    看到范思明一直没有反应，琪琪提高了嗓音，说道：“范少，时总交给您了。您照顾好她就是了。”

    “范少，您要是缺什么，就跟我说，您手机里有我的联系方式。”

    元庆也和范思明说道。

    “我……担心照顾不好……”

    范思明想拒绝，但是又不好拒绝，再怎么说，他也是时听然的老公，如果真的走了，那就是道德败坏了。

    “范少，相信自己，您是最棒的，我们绝对没有您照顾的好。”

    琪琪连忙说道。

    “对，对，范少，您先看少夫人需要什么，公司里还有事情要处理，我得先走了。”

    元庆也忙附和着说道。

    看着琪琪和元庆着急忙慌的离开，范思明渐渐的紧张起来。

    他深呼吸，之后才来到了时听然的身边，看着她，柔声问道：“你，需要喝水吗？”

    时听然微微眨了眨眼，很是欣慰，缓缓说道：“谢谢。”

    既然时听然说要喝水了，他转身看过去，却没有找到水和水杯。

    他看向时听然又说道：“你稍微等一下，我马上就回来。”

    说完，就大步流星的往外面走去。

    大病初愈的人，是离不开水的，但是他却找不到水，在他的脑海里，并没有照顾人的经验。

    时听然不知道范思明干什么去了，但是她知道，范思明说话算话，肯定会回来的。

    “叮铃铃。”

    枕头底下，手机响了起来，时听然艰难的拿出来，看到来电显示，是婆婆程秀儿打来的。

    她本不想接，因为现在说话都费力气，但是不接的话，又怕婆婆担心。

    时听然接通了电话，努力说了句：“喂，妈。”

    “听然啊，你现在怎么样了？我和你奶奶马上就去医院看你啊。”

    电话那头传来了婆婆那着急的声音。

    听到婆婆的话，时听然不由得叹了口气，她刚刚怎么忘记嘱咐琪琪，要隐瞒着奶奶和婆婆了呀。

    现在婆婆和奶奶知道了，肯定很担心了。

    “妈，我没事的，你们不要担心。”

    “怎么能没事呢，我们马上就到了哈，你安心休息。”

    程秀儿说完就挂了电话。

    程秀儿和范老太太知道时听然最近很累，寻思着熬点营养粥给时听然送到公司去。

    谁知道刚进公司，就听到员工们说时听然晕倒被送进医院了。

    她们两人丝毫没有犹豫，坐着车，就往医院这边赶来了。

    “哎！，咱们家欠听然的太多了。”

    坐在车里的老太太深深的叹了口气，说道。

    “妈，听然是个好孩子，以后，咱们要加倍对她好。”

    程秀儿也说道。

    汽车缓缓驶进医院的停车场，就在车子马上就要停下的时候，程秀儿却发现外面有个人，跟她的儿子长的特别的像。

    不仅仅是身高，样貌，走路的姿势，简直就是范思明本人。

    “秀儿，秀儿，发什么呆啊，快点下车了。”

    车子停下来了，程秀儿都不知道，是老太太喊了她两声，催促着她下车，这才把程秀儿的神儿喊过来。

    “嗯，嗯，现在就下车。”

    程秀儿忙推开车门，下车。

    但是下了车，程秀儿却没有心思往楼上去，她想出去追上那人，看看到底是不是儿子。

    “秀儿，你怎么了，今天发什么愣呢？”

    范老太太很是郁闷，她的这个儿媳这是怎么了？最近是很累，但是也不至于累成这样吧。

    “妈，您先上去吧，我出去一下，马上就来。”

    程秀儿说完就转身准备出去，却被婆婆一把拉住了。

    范老太太有些生气的说道：“秀儿，你到底要干什么？听然现在在楼上病着呢，你怎么能这样？”

    范老太太认为，听然就是他们范家的功臣，宝贝，现在听然生病了，他们应该赶快赶过去才行，这个程秀儿竟然还有心思出去。

    再说了，刚刚两人都商量好了，礼物先不买，看听然才是最重要的事情。

    程秀儿被婆婆紧紧拉住，一步也走不了，无奈，她只好和婆婆说道：“妈，我刚刚看到一个人跟思明很像，我想去看看。”

    “看什么看，不看！”

    范老太太直接说道，她的语气有点命令式的口吻。

    程秀儿不想错过这次和儿子碰面的机会，就算是不是她的儿子，她也想跟过去看看。

    她好久没有看到儿子了，看一眼和她儿子长的像的人，她的内心也会得到一种安慰的。

    “妈，我真的想……”

    程秀儿从未在婆婆的面前哭过，这次她的眼泪却不听话的涌了出来。

    范老太太看到她哭了，老太太的心跟着疼了一下，母亲挂念儿子是天经地义的事情，这一瞬间，范老太太突然觉得自己有点自私了，她差点就霸道的夺去了母亲想儿子的那份真情。

    “那你去吧，我先上楼。”

    范老太太妥协了。

    她何尝不想念自己的孙子呢，但是这么多天都没有消息了，现在最重要的难道不是关心为这个家付出的人吗？

    范老太太无奈的摇了摇头，一个人往楼上的病房走去。

    “有没有温开水？老板。”

    范思明来到了医院对面的一家餐馆里，问道。

    只见餐馆的员工淡淡的看了他一眼，答非所问：“你要买什么饭？”

