    大约是欺负了人，又练剑洗礼了身心，安华锦沐浴后，躺在床上，很快就睡着了。一夜好睡，第二日醒来，真是神清气爽，气色好极了。

    孙伯笑呵呵地看着她，“小郡主，昨夜您是不是睡的很好？”

    “嗯，很好。”

    “如今再不惊梦了吧？”

    “不了。”

    何止不惊梦，还一夜酣睡呢。可见顾轻衍这个解药，真是极其管用的，解铃还须系铃人嘛。

    孙伯立即说，“改日老奴备一份礼，得多谢谢陈太医。”

    跟他有什么关系？

    也不是，陈太医的药方子还是管了用的。

    “谢吧。”安华锦点头。

    孙伯又说，“顾大人刚刚派人传了话，今日早上就不过来陪您用早饭了，这两日吏部事情多，忙的很，他晚上再过来。”

    安华锦点头。

    孙伯又问，“老奴昨日已经给大驸马备好了礼，据说大驸马爱下棋，老奴备的是一副白玉和墨玉相间的棋盘，一会儿您过目瞧瞧，看看可合适？”

    “行，这个合适，我就不看了。”安华锦对孙伯放心的很。

    孙伯点点头。

    安华锦用完早饭，梳妆打扮一番，骑马去了长公主府。

    长公主很受陛下宠，又很会交际，京中各大府邸，多多少少，深深浅浅，都与长公主有交情，大驸马为人又温和慈善，待人接物不卑不亢，也很是有人缘，所以，这一对夫妻人缘好，就显现在，长公主举办赏花宴，宾客络绎不绝，大驸马过生辰，长公主府门前亦是车水马龙，来客不少，十分热闹。

    安华锦来的不早不晚，长公主府管家见了他，依旧热情的很，脸上笑的全是褶子，生怕哪里得罪这位小郡主，一路恭恭敬敬地将她领去了长公主和大驸马面前。

    安华锦全程没找管家的茬，让长公主府的管家很是觉得安小郡主懂事了很多，十分欣慰。

    长公主在正殿里招待今日登门的贵客，见安华锦来到，她顿时喜笑颜开，“小安儿，你这次来京，赶的可真是巧，来来来，快让我瞧瞧，怎么一段时日不见，我发现你变得更好看了呢？”

    安华锦就爱听这话，走上前，笑吟吟地问，“哪里好看了？”

    长公主打量着她说，“脸水嫩嫩的，红扑扑的，你这是用了哪家的胭脂水粉？这成色怎地这般好，看着水粉细腻，胭脂也细腻，脸莹莹润润的有红光，哎呦，这么美的小姑娘，真是闪瞎了我的眼睛。”

    安华锦大乐，“就是你送我的胭脂水粉。”

    “不可能！”长公主瞪眼，“那胭脂水粉，我也用了，怎么就与你的不一样？你少糊弄我。”

    “真没糊弄。”安华锦说的是良心话，还真是长公主送的那些胭脂水粉。

    长公主怀疑地看着她，打量了又打量，吩咐人，“来，拿一面镜子来，我比比。”

    长公主是个爱美的人，为了永葆青春，她把自己儿每日都死命地往美里打扮，一国公主之尊，自然用的都是最好的胭脂水粉，给安华锦的，也是她觉得最好的。可是如今发现，安华锦用的更好，她自然不相信。

    镜子拿来，长公主也不嫌弃安华锦，一把拽过她，脸挨着脸，将她与安华锦的两张脸都显现在镜子里。

    这一看，对比的确十分明显。

    长公主快哭了，“就算我比你年纪大一些，但也不能这么明显吧？”她指指自己的脸蛋，“你看看我这，怎么都没泛着红色的霞晕？”她又点点安华锦的脸蛋，“你看看你这，怎么看怎么艳若桃花？”

    安华锦：“……”

    她也仔细地对比看了一下，肯定地说，“水粉就是你给我的，难道是生产的批次不一样？我的更好些？”

    “不可能。当时这颜值水粉出来时，本宫要的是一批，无论是你的我的，我都拿出盒子对比来着，你若是用的我给你的，就是一模一样的，除非你骗我。”长公主控诉，“小安儿，有好东西，你要懂得分享，不能藏私，我难道白你好了吗？”

    安华锦哭笑不得。

    她又看了看长公主的脸，再看看自己的脸，认真地端详对比片刻，忽然明白了问题出现在了哪里，恍然说，“我知道怎么回事儿了。”

    “怎么回事儿？”长公主立即问。

    安华锦默了一下，有点儿不好意思，“这不太好说吧？”

    长公主瞪眼，“你果然是在藏私。”

    安华锦无语，将镜子夺过来，扔给婢女，她拉着长公主走到没人的角落里，趴在她耳边，小声说，“胭脂水粉是一样的，用在我的脸上之所以不一样，大概是我昨日非礼了顾轻衍？落下了后遗症？如今脸上的热还没褪去的缘故？”

    长公主：“？？？”

    她一脸懵地看着安华锦，一时间似乎被雷劈的灵魂都归不了位，好半晌，她才找回自己的声音，“竟然……是这样？”

    “是啊。”安华锦一本正经。

    长公主看着安华锦脸带桃花色，又无言了好一会儿。

    安华锦看着她，与她大眼瞪小眼，相顾无言片刻后，她悄声语重心长地说，“您与大驸马，感情还好吧？那个，您让大驸马……尽点儿力？”

    长公主：“……”

    她气笑，瞋目，抓住重点，“你非礼顾大人？”

    安华锦嘻嘻一笑，“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。是不是？”

    长公主抽了抽嘴角，忽然警告，“小安儿，你有没有吓到顾大人？你要时刻记着，你是女子啊女子，女子怎么能非礼男人呢？”

    安华锦睁大眼睛，很是纯澈，无辜地看着长公主，“您竟然这么说我？我怎么听说当初您初见大驸马，将大驸马堵在宫墙的角落里……唔唔……”

    她话音未落，就被长公主捂住了嘴。

    长公主脸奇迹地红了，有点儿羞臊和羞愤，“你是听谁说的？”

    安华锦眨巴眨巴眼睛。

    长公主放开她，“你说。”

    安华锦笑嘻嘻，“南阳军里，有大驸马昔日的一个同僚，说是大驸马自己喝醉酒后说的。”

    长公主：“……”

    她一时没话了。

    安华锦伸手入怀，掏出一面小镜子，递给长公主，“喏，您再看看您现在的脸，是不是跟我的气色一样了？”

    长公主瞬间想偏，“小安儿，你这样日子过的糙的，竟然什么时候怀里也揣着镜子？果然是京城能改变你吗？”

    安华锦：“……”

    才不是，她自小就爱美。有时候为了气沈远之，她就会故意拿出镜子，跟他比脸，比谁美，沈远之每次都会被她气个人仰马翻。

    长公主转头对着镜子照脸，惊奇的发现，她脸上也有红光了，也艳若桃花色了。她惊呼，“天，也太神奇了。”

    安华锦像看白痴一样地看了一眼长公主，又怕被她发现，立马将白痴的眼神收起来，“这回您相信我了吧？”

    “嗯，相信了。”长公主将镜子递回给她，不忘八卦，“你非礼了顾大人，那顾大人呢？他如何？”

    “我非礼完他，自己就跑了，没看他如何。”安华锦实话实说。

    长公主鄙视，骄傲地说，“没出息，想我当年可是把驸马看了个仔仔细细呢，如今他涨紫的脸，我还记忆犹新。”

    哎呦，那真是失敬失敬。

    安华锦不客气地打击她，“大驸马是君子，当时脸涨紫，是被您给气的吧？”

    很难想象，大驸马是怎么和长公主如今恩爱有加的。

    长公主：“……”

    她气的恨不得揍死安华锦，“胡说八道，他当时是吓的，吓的。”

    “大驸马没被吓死，勇气可嘉。”安华锦闲闲地恭维。

    长公主气笑，伸手狠狠地点了点她额头，冷哼一声，做出定论，“总之，我比你可有出息多了。你连看顾大人的脸都不敢看，可真是白瞎你南阳王府小郡主天不怕地不怕的名声。”

    得，她还有愧于安家的列祖列宗，给列祖列宗丢脸了？

    安华锦诚心受教，“我下次一定有出息点儿，仔细地看，好好地看，不把顾轻衍看出一朵花来不罢休。”

    “好样的。”长公主夸她，想起正事儿，“你给驸马准备了什么礼物，拿出来，我看看。”

    安华锦乖乖拿出白玉墨玉棋，递给长公主，“这个。”

    长公主打开一看，大乐，心情很好地说，“这么好的棋子啊，可真少有，他一定会喜欢的，不错不错。”

