
猝不及防下，就见鬼童脸颊在变形中，身体不受控制的像是倒栽葱一样，撞击在地面。

“轰”的一声巨响，庭院力坚固的白色石板上裂开蛛网般的裂痕。

后面中年人见状，发出一声尖叫：“你敢！”

话音刚落，就见赵客横身贴上来，那张冷漠的脸颊上，荡起一抹狞笑。

“有什么不敢！”

右手中已经不知道是从什么地方，抓起了一块板砖。

黑沉沉的砖头，可不是表演用的道具，青灰色的砖皮，实实在在的老砖头，一块就重三斤多！

被赵客抡起袖子，迎面盖在中年人的脑门上。

中年人惊然回首！他们之所以敢于来找赵客三人的麻烦。

正是因为矮脚虎和王麻子，这两个家伙身上被贴满了负面的标签，特别是矮脚虎这个废物，能和他一起把酒言欢，有说有笑的家伙，实力又能够高到什么地方去？

况且从方才赵客和王麻子恶劣的演技，明显就是早就设计好的双簧，见情况不妙，就马上一个白脸一个红脸，给自己找个台阶，也想要借这机会顺利退走。

他猜到赵客三个或许会反抗，但没料到这反抗来得如此决绝残酷！

竟是毫无畏惧，如此凶残。

面对迎头一砖，中年人怪叫一声，急忙向后一仰。

但奈何他和赵客的距离，实在是太近了。

狼狈躲闪下，却见砖头避开了他的头部，但砖头的边角，则重重砸在他胸口。

瞬间就听一声闷响，令中年人感觉自己胸口都要被砸碎掉。

如果还活着的话，这一下估计就够让他吐出血来。

赵客紧随而至的一脚就踹在了他的左腿膝盖关节上。

这家伙惨叫一声，却是立即顺势滚倒在地，急急的试图拉开彼此之间的距离。

可赵客下手向来是狠辣著称，短短刹那，看似毫无章法的扑上去，手上三斤重的搬砖，照着这家伙的脑门咣咣的就是几下，砸的对方哇哇惨叫。

如果不是因为他们现在是鬼魂之体，有是因为定魂珠对魂体的加持。

估计这下，就已经把对方砸的头破血流，足够送他进医院，享受一把豪华ICU套餐。

饶是如此，赵客几下板砖拍下去，被赵客压在身下的中年人，也是叫苦连天。

脑袋被砸得晕晕沉沉，连一点主观意识都没有，都忘记了自己吸收定魂珠后，魂体所激发出得特殊能力。

只是凭借本能得想要从赵客身下挣脱开。

赵客这边打得激烈，但还不至于令其余五个人所忌惮。

但鬼童那边得情况就不一样了。

“难道你就不知道，近战三步，生死一线的道理么。”

王麻子铁拳如炮，拳拳如锤。

一套基础洪拳，被王麻子舞的虎虎生风。

先是贴、扫、嘣、摔。再一套拳、掌、指、爪。

鬼童在王麻子的面前，就像是一个任由摆布的布娃娃，被打晕头转向。

惨遭重创的鬼童凄厉无比的惨嚎了一声！

他忽然深深的意识到，自己先前与这个家伙站得那么近是一件多么愚蠢的事！

一开始，根本没就没有觉察到王麻子这个家伙，看上去有什么不同。

只是觉得这家伙看起来比较强壮。

但那又怎样？如果大家活着的时候，面对这样得家伙，鬼童绝对不会轻易去靠近对方。

谁都知道，近战系高手，一旦突然发难。

三步之内，除非同是近战系邮差，否则即便是感知强大的感知系邮差，即便察觉到不妙，几乎也没有逃生的机会。

但鬼童最初觉得，大家都变成了魂体，近战系没有了赖以为生的强大体魄。

仅凭魂体，又怎么能够和他相比。

即便有定魂珠加持，怕是实力也不过尔尔。

就是这般的念想，注定了鬼童悲剧的开始。

但他终究是一位中级邮差，和矮脚虎那种靠着运气混日子，最终出卖队友，才获取了极大得资源，成功成为中级邮差得混子不一样。

鬼童可是一位真正从生死历练中成长起来得邮差，比现在危险的局面也曾经经历过。

即便现在只剩下了魂体。

所以他并没有被王麻子得铁拳所击倒，在牙齿咬得“格格”作响的同时。

马上发动了一个保命的能力，虚化！

灵魂虚化，这项能力，并非是定魂珠加持后所激发的。

鬼童还未成为邮差的时候，就在柬埔寨拜过师，学习过一些降头术的能力。

成为邮差后，结合自己的降头术，以及一些邮票的辅助，令他具备了一项特殊能力能够伤害对方的灵魂。

所以即便变成幽魂，鬼童的野心同样不减。

发动虚化后，就见鬼童身体和之前一样，骤然像是一团白雾，悄然在王麻子的铁拳下消散开。

“我杀了你！”

魂体虚化，居然在空气中凝出一根根犹如牛毛一半的魂针，密密麻麻的刺向王麻子。

面对鬼童虚化后爆发出来的杀招，王麻子咧嘴一笑，浑然没有放在心上。

即便没有了邮票的加持。

但王麻子依旧是王麻子，曾经一度成为众多邮差中，所知名的黑马。

被一度评为，当时近战系中前十的高手。

一记铁拳上，爆发出来的劲力，在定魂珠所带来的微弱加持向，根本不在乎鬼童的反扑。

“小子，看清楚了，这才是真正的虎头炮！”

只听王麻子大吼一声，双全收拢，赵客一把板砖砸在身下中年人脑袋上，回头看去。

眉宇间生出一股怒色，不知道什么时候，连副瞳也一并出现在赵客的瞳孔中。

愤怒和贪婪双重人格被赵客激活。

目光瞪圆的看着王麻子，双膝微沉，刹那间，在赵客的视线中，王麻子的身体周围，不知道什么时候，产生了一股无形无影的气场。

“傲慢！”

见状，赵客迅速再激活另一项人格，借着傲慢对感知的增幅下。

赵客逐渐看的清晰起来。

一团几乎已经凝成实质的气场，缠绕在王麻子周身。

这不是邮票的能力。

也不是如自身佛门功法产生的佛家能量。

而是一种无法阐述的气流，是武道达到了一定程度后，所对于周身空气细入微知的控制力。

“为什么进不去！”

无数魂针之中，发出鬼童惊恐的尖叫声。

他的必杀之技，在鬼童的周身气场中，完全失去了控制。

就如飘落在水上的叶子，随着水流的波荡，变得身不由己。

赵客见状，心头一凛，突然明白，大烟枪曾说王麻子是拳炮的开发者，甚至在当时，被不少近战系高手所模仿。

但无论那些人怎么去模仿，去改进。

却也无法在这项能力上，超越王麻子。

因为他们只能模仿，却永远无法理解参透，王麻子本身在武道上的造诣，已经有了多么惊人的程度。

不敢想象，如果王麻子最终恢复了邮差的身份。

重新得到邮票增幅下，全盛状态中的他，究竟会有多么的强。

“艹，看起来我也要尽快提升上去才行！”

想到这里赵客心里，期待王麻子成为自己队友的同时。又忍不住暗骂上一句。

热血沸腾的抡起砖头，对着身下的中年男人的脑袋，就是一记砖头。

别问为什么，热血！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45187959"  chaptername="第八百八十五章：别问为什么，热血！">加入书签</a>
</div>
