    苏黎不敢大意，立刻进入了“魔鬼肌肉”状态，力量、速度提升，红月龙斩挥出一道道的刀光，与地府大将的地魔刃正面碰撞，爆发出巨大而刺耳的声响。

    感受着红月龙斩的震动，这地魔刃上传来的力量便如潮水，一道比一道剧烈。

    苏黎暗暗吃惊，紧跟着发动了“天魔圣骨”，身体膨胀增长，化为了两米巨人，进入天魔真身状态，实力又一次大幅度提升。

    “铮”地一声，这一次红月龙斩劈中地魔刃，地府大将闷哼，手里的地魔刃脱手飞了出去。

    它感觉不妙，全身爆发出最强大的邪魔之力，黑色的魔气缭绕全身，双手一伸，便似从这黑色汹涌的魔气里伸出一对魔爪，一把就抓住苏黎两边肩膀，将他提了起来，要将他的身体从中撕开。

    这速度快得惊人，就算是苏黎都有些猝不及防，吃惊之中，立时进入神圣之力的无敌状态，免疫一切，右手的红月龙斩在掌中一转。

    嗤地一声，这抓住他肩膀的一双魔爪被从中削断掉落下来，苏黎嘴里发出一声低啸，红月龙斩迎面劈了下去。

    地府大将发出一声狂吼，身体猛地从中裂了开来，炸开漫天的滚滚黑雾，声势十分骇人。

    一刀斩杀地府大将，灵源出现，没入苏黎额头，脑海里，立刻出现一道讯息。

    “6级神圣骑士：灵源838/4000”

    斩杀这地府大将，足足收获了20枚灵源，相当于斩杀了同级的君主获得的灵源数量。

    当然，这地府大将的实力远远没达到六级君主的层次，不过却比六级的稀有兽将要强大一些。

    在这道灵源之后，又有一物出现，没入苏黎胸膛内，然后又是一道讯息出现。

    “名称：邪魔召唤，地府大将被杀死后，邪魔之力失控，汲取了它尸体的血肉精华，化为了宝具，可以召唤邪魔降临。”

    苏黎有些意外，没想到斩杀这地府大将，竟然收获到了一件宝具。

    不过苏黎已经有了宝具，而每一个人都只能融合一种，所以得到这宝具，他心里倒也不是特别惊喜。

    地府大将被斩杀，余下的地府鬼兵就开始溃散，一只地府鬼兵代表着五枚灵源，苏黎当然不能放弃，立刻源源不绝的释放威力巨大的雷电进行范围攻击，尽可能多的收获灵源。

    很快，这上百只的地府鬼兵就被他和徐雪慧杀了一个干净。

    徐雪慧掌握着冰封之杖，配合宝具青蚨符，她现在的实力相当强悍，每一杖打出去，都有青色的符纹在隐约浮现，威力十分可怕，就算是地府鬼兵也难挡一击。

    杀完这些地府鬼兵，苏黎获得的灵源数量已经突破了一千，这让他心情不错，虽说这地府鬼兵和地府大将拥有的灵源没有像上古遗种后裔那么夸张，但却也比杀一般的兽将获得的收益大。

    确定这上百只的地府鬼兵都死了，苏黎和徐雪慧来到了这洞窟的尽头，在他们前方，有着一个个的巨大洞口。

    苏黎看向了徐雪慧，这些洞口该选择哪一个进入，他只能听徐雪慧的建议。

    徐雪慧看着这些洞口，选择了之前那地府大将和地府鬼兵出来的洞口。

    “走！”苏黎提着红月龙斩，召唤六臂恶魔虚影在前方带路，自己紧跟其后，进入洞口。

    这洞口里是个巨型通道，刚刚进去不到十米，就看到了迎面有两只地府鬼兵挥舞着刀剑，嘴里发出呀呀的怪异嘶叫，冲了上来。

    苏黎左手一伸，两道粗大的闪电劈了下去，就将这只两地府鬼兵劈成了焦炭。

    接下来两人顺着这巨型通道往里，发觉这一路不时遭遇到地府鬼兵，苏黎不断释放黑电雷光隔空攻击，等他从这巨型通道走出来的时候，这一路至少又杀了四十只地府鬼兵。

    四十只地府鬼兵，便代表着200枚灵源。

    苏黎现在拥有的灵源数量达到了1238枚，当然，距离突破晋升需要的4000枚还差得远。

    从通道闯了出来，入眼所见，便是一片废墟。

    这里曾经应该是鼎盛繁华的城镇，只是现在，大量建筑物都破灭了，地面到处都是纵横交错的巨型裂缝，和苏黎刚刚进入内城看到的场景很像，似乎都是遭受过十分惨烈的战斗，整个繁华的城镇，一夕之间，化为乌有。

    抬头看向上方，上方被厚厚的乌黑遮蔽，看不到有多高，苏黎也不知道这里算不算是另一个独立空间，，只能隐约看到四周的远方有高高耸立着的岩壁，上方被乌黑吞噬，看起来这里似乎更像一个洞窟，只是这个洞窟的空间实在太庞大了，大得难以想象，可以在这里建立一个城镇，所以初看起来，便似乎像进入了另一个独立空间。

    在他们前方不远处，竖立一碑，上面刻着三个字，苏黎看了过去，正是“荒鬼村”三个字。

    这石碑表面，也显出细小裂纹，苏黎慢慢走了过去，看到迎面大片碎石瓦砾之中，压着一些森森白骨。

    看来当年这城镇被摧毁，城镇很多居民未能逃走，都被倒塌的建筑物压住了，经历了无数岁月，这些城镇的居民，都化为了森森白骨。

    “丫头，你知道这里到底是什么地方吗？刚刚那是地府大将和地府鬼兵，这里总不至于真的通往地府吧？”

    苏黎露出一丝苦笑，想到地府只是民间的神话传说，难道还真的存在不成？只是看眼前这场景，先是地府大将和鬼兵，现在又出现了变成了废墟的荒鬼村，让他心里真的生出怀疑，他们现在不会真的正在前往民间传说中的地府吧？

    不过，如果这里真是地府，这里的防守力量，倒并不是特别强大，远不能和之前与那前往破境之树的困难相比。

    之前如果没有徐雪慧带领，光是第一关的魔障，苏黎就不知道需要多久才能清醒，更别说那连骷髅君主都被困住的虚妄之树。

    相比起前往破境之树的危险和困难，破开巨门进入这里后，反倒变得简单了，那地府鬼兵不过六级，实力比普通的六级兽将也强不了多少。

    唯一强大些的就是那地府大将，实力比六级的稀有兽将稍强，但还是远不能和君主级的怪物相比。

    徐雪慧摇头道：“这是曾被石器……镇压……应该不是好地方。”

    苏黎心想她这回答等于没说，看来，她也不清楚，又或者她知道，不愿意说。

    苏黎慢慢踏入这变成了废墟的“荒鬼村”中，突然听到四周响起了声响，却见那些被压在了建筑物废墟下的一具具的白骨，竟然震动起来。

    两人立刻停了下来，看着这些白骨在隐隐发着光，扒开压在身体上的砖石瓦砾，一具接一个，摇摇晃晃，慢慢的站了起来。

    “骷髅族？”苏黎眉头一皱，看着这些白骨变化爬起来，并不是特别惊异，只是打开了“窥视符纹”观察，捕捉这些白骨的资料。

    “名称：荒鬼，等级：七级，荒鬼是地府四周游荡着的低等生灵，不入轮回，不得超生，地位稍强于属于地府大将傀儡的地府鬼兵。”

    “看来虽然都是骷髅，但它们却不是骷髅族，而是荒鬼，难怪这里叫荒鬼村，原来是因为它们的存在而叫的这个名字，看来这里以前肯定不是这个名字。”

    苏黎说到这里，突然心头微微一动，那就是这个刻着荒鬼村三个字的石碑却是谁立的？

    至少也是在这城镇变成废墟，这些白骨化为荒鬼之后，才会有石碑出现。

    总不至于是那地府大将替它们立的吧？

    想到刚刚那地府大将的模样，连人类的语言都不会说，怎么可能会懂得刻出荒鬼村三个字。

    短短时间，这荒鬼村里已经布满了一具具的白骨荒鬼，两人陷入了重重包围之中。

    这荒鬼的等级比地府鬼兵高一级，实力比地府鬼兵强不少，每击杀一只获得的灵源数量也是地府鬼兵的一倍，达到了十枚灵源。

    苏黎持着红月龙斩，脚踩着“蜘蛛行走”，主动冲了上去。

    徐雪慧发动宝具青蚨符的力量，这青蚨符不只可以增强她攻击的力量，也可以护体，属于一种用途广范的宝具，在青蚨符的加持下，她的速度也在提升，右手的冰封之杖每一杖打出去，都挟带着青蚨符的力量，这些荒鬼抵挡不住，一杖击出，便听到了咯嚓脆响，立刻散架。

    徐雪慧现在只是4级的心灵术士，她每击杀一只荒鬼获得的灵源数是苏黎的三倍。

    之前苏黎斩杀六级的地府鬼兵，一只可以获得5枚灵源，而徐雪慧杀死一只地府鬼兵，可以收获15枚灵源。

    只刚刚杀那些地府鬼兵，她就收获了大量灵源，加上之前拥有的灵源数量，她现在拥有的灵源数，已经达到了1000枚。

    而现在杀这荒鬼，苏黎每杀一只，可以收获10枚灵源，徐雪慧杀死一只，则能够获得30枚灵源。

    她获得的灵源数量，简直在以惊人的速度增长着，杀死十只荒鬼，就能获得300枚灵源。

    她现在距离晋升，只差一千枚灵源，意味着她只需要杀死三十四只荒鬼，就能突破。

    以她现在掌握着的宝具力量，配合手上的君主级的武器，杀死三十四只荒鬼，并不困难。

    苏黎虽然杀死一只荒鬼只能收获十枚灵源，但他猎杀荒鬼的速度却比徐雪慧快多了，徐雪慧杀一只，他基本上就能杀死两三只，这样一来，苏黎获得灵源的速度几乎不比徐雪慧慢多少。

    当徐雪慧成功杀死了34只荒鬼，拥有了2000枚灵源，成功突破晋升为5级的心灵源术士的时候，苏黎已经杀死了近百只的荒鬼，拥有的灵源数达到了两千枚，看着这废墟四周，依旧还有源源不绝的荒鬼出现，这让他看到了突破的希望。

    和5级晋升6级的小幅度提升不同，一旦由6级突破到7级，就能掌握“天魔圣骨”的第二形态，实力定然会有一个巨大提升，对于7级，苏黎充满了期待。

    突然间，一声若有若无的咆哮从这废墟般的荒鬼树的深处响起，紧跟着，苏黎看到了迎面一幢倒塌了大半的建筑物轰隆一声猛地碎裂开来，大量的砖石四溅，如同后方遭受到了重力撞击。

    随着这幢建筑物从中碎裂开来，从中冲出一头巨型白骨怪物。

    这怪物由大量的白骨拼凑而成，看不出其生前属于什么生物，能够发出若有若无的啸声，四爪着地，凌空一纵，就朝着苏黎扑来。

    苏黎额头中心，竖眼状的“窥视符纹”出现，立刻就捕捉到这怪物资料，一道讯息出现在了脑海里。

    “名称：巨骸荒鬼，等级：八级，巨骸荒鬼是由普通荒鬼进化而来的高级荒鬼，比一般的荒鬼强大不少，有了进化为荒鬼王的资格。”

    这巨骸荒鬼疾扑而来，不论是速度和力量，都比普通的荒鬼强大不少。

    毕竟是八级的存在，比现在的苏黎足足高了两个等级，在苏黎的眼里看来，眼前这巨骸荒鬼的实力，约相当于五级的稀有兽将，不容易对付。

    左手一握，将六种攻击形的特殊能力都融合进去，化为一道巨型闪电，便如一条黑色巨蟒，“啪”地一声，劈中这只巨骸荒鬼。

    六种特殊能力融合为一，这是苏黎目前在正常状态下能够承受的能量极限，一击之后，这巨骸荒鬼全身的白骨里冒出刺眼的火花，原本的白骨立时变得一团焦黑，然后便摇摇晃晃，散了开来。

    只是一击，便击杀了这八级的巨骸荒鬼。

    这只八级的巨骸荒鬼，给他带来了15枚的灵源。

    现在他拥有的灵源数，达到了2015枚。

    现在他还差近两千枚灵源，才能够晋升。

    在这只巨骸荒鬼出现后，连着传来了若有若无的咆哮，却是一只又一只达到了八级的巨骸荒鬼出现，连着纵身，朝着他和徐雪慧冲来。

    徐雪慧现在已经成为了5级的心灵术士，领悟第三种灵源之术，感应着获得的两种灵源之术，她迅速来到了苏黎身边，道：“大哥哥，冰之瞳和火之眼选哪一个？”

