
　　“小男人，你是怎么做到的？”

　　凝视着罗修掌指间凝聚的生死两极之火，心中隐隐泛起了一丝担忧。

　　自从修为达到武君境界，对这天地间的属性之力有了更加详尽的了解，炎月儿很清楚一个人想要掌握两极之力是何等的困难。

　　因为任何一种极致的属性力量，都是无比的霸道强横，远远要比普通的属性力量强大许多，而相互对立的极致属性更是无法共存，犹如宿敌一般，一旦在同一个人的体内遭遇，就会发生激烈的冲突。

　　这，便是炎月儿担忧的地方。

　　罗修并没有在意玄阳长老的反应如何，双手不断的打出印诀，以诸天生死印演化出一道轮回虚影。

　　与生死珠内那亘古而存悬挂在星空中的伟岸轮回不同，罗修演化出来的轮回，因为融入了吞虚灵火，而充满了毁灭的力量，如同一颗燃烧的恒星太阳。

　　“死吧！”

　　大吼一声，罗修双掌前推，剧烈燃烧的轮回虚影轰的一下飞出，如同一道璀璨的流星，向着玄阳长老撞击过去。

　　体内的真元一下子就被抽空的一干二净，罗修凝视着轰出去的轮回虚影，只希望这一击即便不能杀死一位武君，只要可以将其重创，便可让炎月儿反败为胜了。

　　“恐怖的家伙……”

　　远处，气息颓萎的龙溟，也是目瞪口呆的看着这一幕，尽管早已知道罗修这个家伙同时修炼了生死两极之力，但每一次看到，还是会忍不住震撼。

　　因为他现在才炼神境界，若是达到武帝境界，乃至超越武帝，接触到本源法则，凭借生死两极，几乎可以横扫同级。

　　与此同时，那玄阳长老看到燃烧的黑白轮盘虚影轰击而来，尽管这只是一个炼神武宗打出的攻击，却让这位修炼千百年岁月的武君强者浑身的汗毛都倒竖起来。

　　对于两极之力的未知与忌惮，让玄阳长老不敢用身体硬抗这一击，只能暂时放松抵挡灵魂攻击的神识，全力运转真元与神识，催动自己的元神。

　　嗡！

　　金阳元神绽放出无尽璀璨的光芒，一道道金光纵横交错，化作一柄金色的巨剑，狠狠的劈了出去。

　　轰！

　　金色巨剑与轮回虚影撞击在一起，爆发出惊天动地的恐怖巨响。

　　毁灭的能量在高空中扩散出去，四周的空间极度扭曲，荡起波澜起伏的涟漪。

　　不远处一座山峰，被能量涟漪扫过之后，山峰轰然崩裂，整个山头像是被拦腰斩断，直接滚落下去，荡起漫天尘土。

　　即便已经在很远距离观战的庄亚飞，辛冉冉几个人，仍然还是被恐怖的余波扫中了，一个个口中鲜血狂喷倒飞出去，当场重伤昏迷。

　　恐怖的大爆炸中心形成了黑色的真空地带，空间都被打碎，毁灭的余波横扫摧毁着周遭的一切。

　　“这就是同修生死两极的威力？”炎月儿也是面色惨白的退到了上千米外，看到那空间被打成黑色真空的场景，眼中充满了震撼。

　　“不对，不仅仅只是生死两极，还有吞虚灵火的气息！”

　　炎月儿的美眸微微紧缩，对于吞虚灵火的事情，罗修之前就已经跟她说过了。

　　“生死两极，再加上天地火灵，难怪有如此恐怖的破坏力。”炎月儿不禁咂舌。

　　就在这时，她看到了罗修的身体在能量肆虐的余波中被掀飞了出去，当即身形一动，飞了过去。

　　而玄阳长老那位老辈武君级强者，此刻则是极其狼狈，浑身一片焦黑，鲜血淋淋。

　　“竟然还有灵火，老夫岂能留你！”

　　玄阳长老身形一动，强行压制住体内的伤势，同样飞速朝着罗修冲去。

　　“给我滚开！”

　　炎月儿手持烈焰战枪，一道枪芒刺出，化作火凤形态，双翼一震，火海蔓延。

　　玄阳长老双掌一拍，将火凤打碎，但也因为接连受创，修为损耗极大，被炎月儿的这一枪，击退了数十米。

　　炎月儿脚踏火焰遁光，趁机将罗修接住，发现他也受伤不轻，毕竟刚才的恐怖大爆炸，他的距离比较近，受到了波及，此刻陷入了昏迷。

　　“小男人，你可真让人不省心。”

　　美丽的唇角略松了一口气，刚才罗修打出的黑白轮盘虚影，威力已经达到了足可媲美武君强者的级别。

　　后来玄阳长老以元神催动劈出的金色巨剑，也同样是全力一击，在武君级别的碰撞之下，爆发出的恐怖余波，足可让任何武王后期以下的武修当场毙命，但罗修却只是重伤昏迷，并无大碍。23sk.Com

　　“不过小男人，你可真厉害。”炎月儿笑了笑，旋即便美眸泛起冷意，望向玄阳长老。

　　片刻后，炎月儿嘴角溢血，抬手甩出一把火焰，将玄阳长老的尸体烧成了灰烬。

　　先是自己的灵魂攻击，然后又被罗修打出的生死两极和吞虚灵火所伤，这玄阳长老本就已经是强弩之末。

　　然而即便如此，炎月儿将其斩杀，也是付出了一些代价。

　　神识散开，她找到了已经昏迷过去的庄亚飞等人，眸中闪烁出一缕杀意。

　　她仁慈柔弱的女人一面，也只有在罗修的面前才会表露出来，至于其他人，却不会享受到这种待遇。

　　这里发生的事情若是传出去，将会给她和罗修带来不小的麻烦，最好的做法就是杀人灭口。

　　就在炎月儿要下杀手的时候，被她抱在怀里的罗修却是意识模糊的醒来，虚弱道：“这几个人，并不该死……”

　　炎月儿微微一怔，身上蔓延的杀机顷刻之间消散无踪，展颜一笑，“你这家伙……”

　　只是还未等她说些什么，罗修便脑袋一歪，又陷入了昏迷之中。

　　“你这家伙还真是心软呢。”

　　炎月儿哑然失笑，将没有说完的话说完，美眸扫了一眼庄亚飞和辛冉冉等人，微微叹气，道：“算你们命好，既然我的小男人给你们求情，便饶你们一命吧。”

　　尽管她知道自己就算杀死这几个人，昏迷中的罗修也不会知道，但她的心里，却不愿意违背罗修的意思。

　　手指凌空捏印，几道光束便射入庄亚飞和辛冉冉几人的眉心深处，炎月儿这才带着罗修化作一道火焰遁光，迅速的消失在远处的天际。

　　……

　　三天后，通水沼泽附近一片潮湿的林地中。

　　已经昏迷了整整三天的时间后，罗修的睫毛微微颤抖，终于缓缓睁开了眼睛。

　　他睁开眼睛的第一瞬间，就看到了炎月儿正一脸担忧的看着自己，似乎因为自己的醒来，她的脸上浮现出了一丝如释重负的喜悦笑容。

　　“对不起啊，月儿，让你担心了。”罗修扯动嘴角，带着歉意的说道。

　　炎月儿摇了摇头，语气略带一丝责备道：“你这家伙难道不知道一个人同时修炼两种极致属性是很危险的事情吗？幸亏你只是修为损耗过渡，然后在余波中受伤……”

　　“放心，我自有分寸，只是因为我的修为太低了，所以还不能很好的掌握那一招。”罗修安慰她说道。

　　他当然知道修炼两种极致属性带来的巨大危险，但不同的是，他拥有生死珠这种本源法则所化的至宝，生与死两种极致属性力量，在他的体内就如同听话的孩子，根本不会产生冲突，而是会自动形成微妙的平衡，不会对他造成丝毫的损伤和危害。

　　只是这种事情，他也不好解释，虽然炎月儿是自己最亲近的人，罗修也不打算说出来，除非他的修为实力能够达到一定的程度之后。

　　与此同时，罗修内视之下，发现自己的伤势并不严重，只是被能量余波扫中，肉身有些伤势，在他昏迷的这三天中，生死两极真元自动修复下，加上炎月儿给他服用的疗伤丹药，已经好了大半。

　　稍微有些严重的，就是体内有几处经脉断裂，需要一段时间的调养才能完全恢复过来。

　　略微有些遗憾的是，这一次没能触发不死神通，否则罗修估计就算自己不能突破到武王境界，应该也能实力大进。

　　“那玄阳长老呢？死了没有？”罗修向炎月儿问道。

　　“死了，如果不是你那一招将他重创，我也没办法杀死他。”炎月儿笑着说道，摇晃着手中的一枚储物戒指，就像是小女孩在炫耀自己的宝贝似的。

　　“不过我的小男人，你的那一招还真是厉害，但你要答应我，轻易不要施展，因为两极之力虽然强大，但稍有不慎控制不当，你要是死了，我可怎么办？”炎月儿的红唇在罗修的额头上轻轻一点，柔情说道。

　　这份柔情足可融化一切，尽管罗修知道自己不会因为两极之力的反噬而出现危险，但炎月儿的关心，却让他的内心暖暖的。

　　“放心吧，我答应你轻易不乱用那一招。”他伸手抚摸炎月儿滑嫩的脸颊。

　　就在这时，一道银白遁光瞬息而至，嘭的一声，一头妖兽的尸体砸落在地上。

　　“妈呀，瞎了龙大爷我的眼睛！”

　　外出捕猎归来的龙溟看到罗修和炎月儿亲密的一幕，怪叫一声，两只龙爪捂住自己的一双大眼。

　　“龙大爷我什么都没有看到，你们继续……”

　　炎月儿俏脸一寒，抬手一挥，一道烈焰真元凝聚成长鞭，将龙溟卷起一甩，扔到了数百米外。

　　“嗷呜！你们居然还想杀龙灭口……”龙溟怪叫连连。

　　接下来的几天时间，罗修便一直都在这片潮湿林地中养伤，关于庄亚飞和辛冉冉几个人的处置问题，他也从炎月儿的口中得知，那几个人都被她封印了一部分记忆。

　　这种处置，无疑是最好的办法，不仅不会让洞府遗迹的消息泄露，还让庄亚飞和辛冉冉几个无辜的人，免去了一场死劫。

　　这种记忆的封印并不是永久性的，以炎月儿武君级修为，大概只要过上个十天半个月，庄亚飞等人就会恢复过来。

　　到了那个时候，罗修他们大概也可以将洞府遗迹的事情解决了。

　　在他养伤的期间，通水沼泽的上空时而会有强大的气息横空飞掠而过，显然一位武君级强者的死，必然在外界造成了极大的风波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十二章 武君之死免费阅读。https://xs.23sk.com 