    第208章并未偷窃

    林羡这个恍然大悟显然有些做作，然而其他人也都明白了，哦，原来没有证据啊。

    黄洪洲憋红了脸，“不是他偷的还有谁偷的！”

    林羡：“是他偷的，你把聚灵丹找出来我看看？证据呢？证据都没有就杀人，你们仙盟视人命如草芥也够让人叹为观止的。”

    “他又不是人！他……”另一位被众目睽睽打量之下，又丢了今届仙盟大赏参加资格的女弟子终于崩溃地吼出口。

    然而没吼多久，被他们的尊主禁言了。

    林羡：啧。

    玩不起啊这是。

    白术直接道：“林羡，此乃仙盟内部之事，如何处置，我自有定论，你今日胡闹至此，俨然是忘了自己的身份吗？”

    林羡轻笑一声：“自然是不敢忘，只不过仙盟大赏在即，你不将今日之事查清楚，我如何敢信在仙盟大赏期间，我们夕遥宗的弟子不会无端被诬？堂堂仙盟，各宗门世家的联合，连这点小事都查不清楚，让其他人如何放心？”

    林羡口口声声将仙盟的名声与今日之事挂钩，轻而易举将白术推上了不得不理事的地步。

    林羡看见他蹙眉。

    其他人也隐约赞同林羡的话，仙盟自诩是各宗门的联合，若这点小事都处理得不清不楚，如何服众？

    白术脸上神情不变，却也做出了决定。

    “蓝珊珊，你的聚灵丹丢失，确定是顾彦所为吗？”白术问。

    所有人的目光，一下子又集中到蓝珊珊身上，她抬头，艰难回了白术的话：“回尊主，弟子不知。”

    “不知？”白术的语气微顿。

    蓝珊珊却冷汗涔涔，她看向自己师尊的方向，想要他帮忙。

    然而，那位无磬长老，并没有开口。

    蓝珊珊只好道：“弟子昨日炼成了一瓶聚灵丹，结果下午出门一趟，回来发现丹药不翼而飞，黄师弟他们自告奋勇说替弟子查明，后来他们查到是顾师弟……”

    说到这里，蓝珊珊咬了咬牙，随后道：“弟子原以为黄师弟他们查清楚了，便没有询问证据，弟子失察，请尊主责罚。”

    她说着也朝白术的方向跪了下来，事到如今，即便偷丹药的真是那半妖，她没有证据就默认小偷是顾彦的事也跑不了。

    林羡这回不说话了，她的目光落在裴漓之怀里的那半妖幼崽身上。

    虽然脏兮兮又瘦骨嶙峋的，但骨相看起来还不错，洗干净了应该还是只漂亮的小半妖，就是要好好养养。

    白术似乎看了林羡一眼，随后手中浮现出两团光雾，两团光雾同时落在蓝珊珊和顾彦身上，他闭上了眼睛。

    两人脸上同时浮现了痛苦的神情。

    白术在搜刮他们的记忆。

    这样的体验并不好受，林羡蹙眉。

    搜魂，自然是查明真相最快的法子。

    林羡并没有说什么。

    半晌，白术将光雾再次收回，双眸睁开，他道：“顾彦并无偷窃之举。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    这两声，均是失去参加仙盟大赏资格的人发出的。

    而林羡，则不着痕迹地露出了要收网的表情。

    (本章完)

