    高文对琥珀的咋咋呼呼充耳不闻——因为他知道，这个半精灵现在也就是嘴上还习惯这么不靠谱罢了，她已经有很长时间不曾从窗户跳进房间，最近一段时间也不曾触发过附近路灯上和屋顶上的“反琥珀机关”，归根结底，她比起以前还是有所成长的。

    除了个头和身材之外。

    高文上前打开了书房的窗扇，两只已经在外面快要团团转的雏龙立刻便顺着窗户跳了进来，她们先是飞快地在地上跑了一圈，然后才后知后觉想起什么似的跑到高文面前，整整齐齐地张开翅膀垂下脑袋（这可能是龙形态下的鞠躬），发出“嘎哦——”的声音，然后又一起跑到琥珀面前，摆着同样的动作“嘎哦”了一声。

    琥珀与高文都露出惊讶又好笑的表情看着正在打招呼的两只雏龙，琥珀第一个忍不住开口：“这……没想到她们还挺懂礼貌的啊？”

    “雏龙的心智竟然成长如此之快么……”高文惊讶的则是另一件事，“她们这才破壳多长时间啊，竟然不但可以从使馆街一路飞到这里，还知道这样礼貌地打招呼……我还以为像龙族这样寿命极长同时又居于食物链顶端的生物一定会有极为漫长的幼年期，就像精灵那样……”

    “我也这么以为的，”琥珀蹲下来胡乱呼噜着两只雏龙覆盖着细鳞的脑袋，“但现在看来这都是咱们的刻板印象——当然也有可能是龙族在某个时期调整过自己的遗传信息，加快了雏龙的成长速度，毕竟他们当年技术那么先进，工厂里造个龙跟玩似的……”

    看样子这万物之耻的思维又开始了新一轮的发散，但高文这次却没跟着她一起瞎捉摸，他检查了一下两只雏龙身上，发现并未携带梅丽塔或诺蕾塔捎过来的便条，便知道这两个小家伙是偷偷跑出来的，他抬头看了一眼窗外天色，看到夕阳西下，天色已晚，便扭头对琥珀说道：“梅丽塔那边恐怕已经开始担心了，你去给塔尔隆德使馆传个信，告诉他们雏龙在这边，晚上就留两个小家伙在这里吃饭吧——正好恩雅这两天也没见到她们，念叨好几次了。”

    “好，我去跟那边说一声。”琥珀起身说着，话音未落，身影便已经在空气中渐渐变淡。

    两只雏龙看着琥珀就这么凭空消失，顿时纷纷惊奇地叫了起来，又在地上绕着圈子，仿佛在寻找可以藏人的缝隙，但短短几秒种后她们便对此事失去了兴趣，又回到高文旁边兜兜转转地绕来绕去，还一个劲用脑袋顶着高文的膝盖，喉咙里发出愉快却无人能懂的咕噜声音。

    与龙族的幼崽相处——即便对高文而言这也是前所未有的新奇经历，尽管这已经不是第一次和两个小家伙在一起，他仍然会忍不住感叹两只雏龙的有趣和古灵精怪。

    行动力以及心智方面的先天发育让龙族的幼崽明显有别于其他种族，而这又体现到了她们对塞西尔宫的偏爱以及对高文的亲昵态度上，两个小家伙似乎十分清楚自己是在什么地方诞生的，还记得诞生之初周围每一个人的气息，在刚刚能够熟练爬行之后，她们就曾一路从使馆街跑到塞西尔宫前的草坪上撒欢，当时引发的混乱至今让高文记忆犹新，而可以预见的是，之后她们跑来这里捣乱的次数恐怕也绝不会少……

    但高文对此丝毫不介意，他很喜欢这对龙族姐妹。

    不久之后，帝国皇帝的家庭晚餐便在餐厅中准备就绪，在厨师和侍从们的忙碌下，长长的餐桌上已经摆满了丰盛却并不奢侈铺张的食物，额外的餐椅（虽然并不一定用得上）也被拿了出来，高文坐在一家之长的主位上，赫蒂、瑞贝卡等人依序排开，至于琥珀……仍和往常一样，理直气壮地坐在高文左手边，手中鸡腿和啤酒已经举了起来。

    如果有个思想顽固又较真的人看到皇帝一家用餐的景象，恐怕多半会洋洋洒洒地写个几千字的批评文章和讨论话题出来，只因这餐桌旁不符合“贵族礼仪”和“皇室威仪”的情况实在太多了，然而高文自己却对这种热闹又没什么规矩的“家庭聚餐”感到非常满意。他一向认为用餐时间是最应放松的时刻，尤其是和家人朋友在一起的情况下，这宝贵的时间绝不应让步给那些浪费精力的繁文缛节和“礼仪习惯”，这一点从他刚刚在这里建立一片开拓营地的时候便是如此，直到他成为这片广袤帝国的统治者也从未改变。

    关于这点，甚至连当初非常重视传统和“规矩”的赫蒂，现在也早已习惯——她甚至习惯了琥珀和瑞贝卡在餐桌上抢最后一个鸡腿的场面。

    考虑到赫蒂的性格，这也真挺不容易的……

    高文的目光看向餐桌尽头，看到另有一个平日里很少出现在餐厅的身影也到了餐桌旁边：那是一枚金色的巨蛋，蛋壳表面有散发着微光的符文流转，她颇有气势地杵在高文对面的位置上，身旁漂浮着茶杯和水壶，面前则漂浮着最新的报纸。

    那两只雏龙早已经从给她们准备的椅子上跳了下来，这时候正兴高采烈地绕着那枚金色巨蛋上蹿下跳，还时不时爬到蛋壳的顶上，像吟游诗人故事中盘踞古堡的巨龙一样盘起尾巴蹲在上面，不断伸长脖子发出毫无威胁的“嘎哦”叫喊。

    如果是普通人在这里负责照料，恐怕早就在雏龙旺盛的精力和强大的体魄面前手忙脚乱，然而对于昔日的神明而言，两个小家伙这种程度的捣乱根本不值一提，恩雅只是任凭雏龙在自己身上爬来爬去，而这丝毫不能影响到她喝茶看报的兴致。

    当然，考虑到这位龙神如今的形态……她到底淡不淡然旁人也看不出来，反正她就只是在那里杵着罢了。

    食物的香气在餐厅中飘散，琥珀举着个啃到一般的鸡腿吃的兴高采烈，但很快她便看了雏龙和恩雅的方向一眼，然后又看到了不远处某张椅子上正仰面朝天、还没开吃就已经睡的跟尸体一般的提尔，终于忍不住低声跟旁边的高文咕哝起来：“哎，不是我说啊……你有没有觉得你周围聚集的正常人类已经越来越少了？现在吃个饭餐桌旁边能有个看起来像人的都不容易……”

    她的声音不大，但显然瞒不过感知敏锐的金色巨蛋，恩雅温和中带着笑意的声音立刻便从长桌尽头传来：“我平常又不会到餐厅——今天只不过是两个小家伙过来做客，我才来这边露个面罢了。”

    一边说着，她一边以无形的魔力招来了漂浮在旁边的茶盏，非常轻车熟路地将滚烫的茶水倒在自己的蛋壳上，随着蒸汽袅袅升起，金色巨蛋表面茶香四溢——旁边正在研究桌子到底能不能吃的雏龙顿时便被这一幕吸引了注意力，其中一只跳起来想要去抢飘在半空的茶盏，另一个则张嘴吐出一道火焰，准确地喷在恩雅蛋壳上被茶水浇过的地方……八成是再帮忙烘干。

    高文看着这诡异而热闹的景象，终于忍不住捂着脑门嘀咕起来：“吃个饭还要过SC，这真是我做梦都没想到的……”

    他这边话音未落，已经快从椅子上滑下去的提尔顿时就激灵一下子惊醒过来，海妖小姐瞪着眼睛四处打量：“做梦？睡做梦了？我没睡啊，我就是打个盹，等开饭了叫我……”

    话没说完，这位深海咸鱼精便已经慢慢闭上眼睛，身子再次从椅子上瘫软下来——她的神态安详，看着跟睡死过去了似的。

    “我甚至想不明白她出现在这儿是干嘛的，”琥珀忍不住看了提尔瘫下去的方向一眼，嘴里小声咕哝起来，“她又不吃东西，到这边完全就是换个地方睡觉嘛……”

    “……我还想跟她打听一下安塔维恩那边的近况来着，感觉已经好久没收到那边的消息了，也不知道那群海妖的修复工程最近有什么进展，”高文无奈地看着提尔，轻声叹了口气，“唉，算了，等她哪天醒了再说吧。”

    “不要总是把神经紧绷着了，至少在这时候，你应该想点和‘大局’无关的事情，”高文的话音刚刚落下，恩雅的声音便不紧不慢地从对面传了过来，她的蛋壳上顶着两只正在争抢位置的雏龙，她的声音则平淡中带着令人安心的气场，“虽然我对海妖们的生存方式一向不太能理解，但至少在放松精神和‘令自己开心’这两件事上，她们比你强多了。”

    “没办法，我的头脑很难安静下来，如果停止思考，我会寝食难安……”高文笑着摇了摇头，语气也有些无奈，随后他的目光便突然落在了那两只正拱来拱去的雏龙身上——他看到两个小家伙脖颈附近的鳞片间有蓝光又浮动起来，而蓝光延伸之处则隐隐约约可以看到有仿佛“流淌”般的质感，“恩雅，两个小家伙身上的‘深蓝印记’是不是又有变化了？”

    “你也注意到了么？”恩雅的声音传来，一如既往的平静，令人感到心安，“确实，都已经到了肉眼可见的地步，想不注意也难……她们身上的印记这阵子的确又有所发展。我之前本以为她们只是因受到深蓝网道中活跃能量的影响而产生了些许后天变异，这种变异会随着她们的成长渐渐稳定下来，但现在看来……深蓝网道对她们的影响比我想象的还要深远。”

    高文握着刀叉的手下意识停了下来，表情也变得有点严肃：“真的没问题么？”

    “现在仍然看不出有什么不好的影响，她们十分健康，比一般的雏龙还要健康，而且在魔法感知能力上有着更高的发展上限，只是……我注意到她们身上所携带的深蓝印记一直在对外产生感应和交互，这让我怀疑她们仍未从深蓝网道所产生的影响中脱离出来，甚至……”

    一旁始终没开口的赫蒂这时候也忍不住打破了沉默——她与高文一样关心着两个在塞西尔宫里孵化出来的小家伙：“甚至？”

    “我甚至怀疑她们直到现在仍然和深蓝网道连接在一起，”恩雅平静的语气中终于透露出了一丝担忧，但她很快便将这丝担忧隐藏了起来，“而我们恐怕是没办法切断这联系的。”

    高文注视着金色巨蛋的蛋壳：“这件事，梅丽塔和诺蕾塔知道么？”

    “我和她们提起过——作为雏龙的母亲，她们有资格也有义务知晓正在两个小家伙身上发生的变化。”恩雅慢慢说道，两只仍然懵懂无知的雏龙却已经从她的蛋壳上爬了下来，小家伙们左右看了看，对气氛的变化毫无感觉，其注意力则已经放到了提尔盘在桌子下面的尾巴上。

    幸运的是，在两只天不怕地不怕的雏龙一口龙息把海妖小姐的尾巴蒸发掉之前，恩雅便以无形的魔力将她们从桌子下面拖了出来。

    “她们已经向塔尔隆德方面汇报了两个小家伙身上发生的变化，而且在之前她们也把‘可能有大量龙蛋受到深蓝网道影响’的情况汇报了上去，但我想以如今塔尔隆德的局面……赫拉戈尔应该很难快速给出回复，”恩雅又接着说道，“现在我们能做的就只是更谨慎地观察两只雏龙身上的印记，寻找她们与深蓝网道之间建立联系的途径，并期待这些联系不会影响到她们的健康。”

    高文与一旁的赫蒂对视了一眼，异口同声：“……希望如此吧。”

    ……

    站在郊区的山岗上俯瞰帝都的方向，那璀璨如星河般的人造灯火往往可以让初次见到这座“魔导之城”的外来者目瞪口呆。

    魔晶石灯驱散了夜幕下的黑暗，沿着道路排列的密集灯光下，是即便在入夜之后也不会沉寂的主干道以及道路两旁的商店，城内的各个居民区则同样灯火明亮，远比旧日的油灯和蜡烛要明亮数倍的灯光从千家万户的窗口中洒向窗外——这落在大地上的“繁星”甚至比天空中的星海更加明亮璀璨，让正站在一块大石头上眺望城区的阿莎蕾娜忍不住微微眯起了眼。

    在夜幕下，红发的龙印女巫轻声感叹：“虽然已经来这地方好几天了……但我还是不得不说一句，这座城市的夜晚远比白天更令人震撼。”

    “万家灯火……陛下第一次跟我们描述这种景象的时候，我们还没有一个人能想象到这是怎样的画面，”拜伦站在阿莎蕾娜身旁，嗓音低沉地说道，“不过话又说回来——我听琥珀描述过，曾经的塔尔隆德远比塞西尔城更加辉煌，那里的灯火可将大地映成白昼，连道路上的每一块砖都可以发出光来……”

    “不管再怎么辉煌，曾经的塔尔隆德已经没了，而且即便它还在，那也是纯血龙族的故乡，不是我们龙裔的，”阿莎蕾娜轻笑着摇了摇头，“而且说句可能会让三位巨龙领袖血压上升的话——如今战火过后在夜幕中只余下稀疏灯火的塔尔隆德，在我眼中其实远比它昔日灯火辉煌的时候更加‘明亮’。”

