    　　梅素瑶乃是天生仙骨，这种手段又怎么能瞒得过她的一双眼睛呢，所以，她瞬间就能抓到躲在暗中出手的人。

    　　看到暗中出手的人被抓，众人都不由为之松了一口气，这总算把凶手抓到了，否则，李七夜怪罪他们，那么他们就惨了。

    　　看到这位被抓的人乃是青玄古国的弟子，众多人都不愿意多说什么，在刚才，不知道多少人在心里面是诅骂暗中出手的人千万遍，甚至是恨不得把他一脚给踹出来。

    　　但是，此时，见到被抓出来的是青玄古国的弟子，在场的人松了一口气之后，就不愿意多说什么了，毕竟大家都不愿意得罪青玄古国，这可是一门双帝的传承，更何况，青玄古国的传人神梦回也在场。

    　　这位被抓出来的青玄古国弟子顿时是脸色煞白，被吓得魂都飞了起来。李七夜乃是青玄古国的生死仇敌，作为青玄古国的弟子，当然有义务出手除去李七夜了。

    　　所以，当李七夜进入森林之后，他就想拆穿李七夜假冒魔王的身份，让他受到所有的魔猴攻击，若是能借此铲除李七夜，那么，这就为他们青玄古国立了大功。

    　　然而，让他没有想到的是，他这种方法根本就不行，李七夜根本就不受影响，而且他被梅素瑶拆穿，这一下怎么不把他吓得魂都飞了起来。

    　　见门下弟子被抓，就算是神梦回也是脸色一变，这一下子就给青玄古国招来了强敌。

    　　“堂堂帝统仙门，也尽使这种手段。”李七夜都懒得多看一眼，吩咐地说道：“敢对我出手，就有受死的觉悟，斩了吧。”

    　　听到李七夜这样的话。森林外的众人都不由为之松了一口气，他们终于不用做替死鬼了。

    　　“大师兄，救命——”生死关头。这位青玄古国的弟子再也顾不上什么了，大叫一声说道。

    　　神梦回脸色不由为一沉。立即一个箭步上前，沉喝道：“且慢。”

    　　此时，神梦回不得不站出来，他作为青玄古国的传人，总不能眼睁睁地看着门下的弟子在大众广庭之下被人处决掉吧。

    　　更何况此时青玄古国的弟子向他求救，如果他不出手相救，眼睁睁地让他被处决了，以后他如何在当世立足？如何能让门下弟子信服。

    　　“怎么。你想救他？”李七夜撩了一下眼皮，淡淡地说道。

    　　神梦回深深地呼吸了一口气，向李七夜鞠身，说道：“尊驾，门下弟子无知，有冒险你的地方，还请尊驾恕罪。”

    　　此时神梦回明知道李七夜是他们青玄古国的生死仇敌，但是，在这个时候，他不得不低头。俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。他且暂就忍下这口气，向敌人低头。

    　　“恕罪，有这么简单吗？”李七夜高高在上，坐在那里，淡淡地说道。

    　　神梦回深深地呼吸了一口气，说道：“门下弟子冒险了尊驾，我们青玄古国愿意赔偿，只要尊驾开口，我们青玄古国尽力而为。”

    　　“对于我而言。想杀我者，杀无赦。”李七夜露出笑容。说道：“不过嘛，既然你如此有诚意。那也罢，我也做一回好人。取青玄仙帝的真器来，我饶他一命。”

    　　李七夜的话顿时让神梦回脸色大变，这对于他而言，这简直就是狮子大开口，仙帝真器，这是无价之物，是他们青玄古国的镇国之宝。

    　　莫说是青玄古国的一位普通弟子，就算是他这位青玄古国的传人，只怕也不见得能值一件仙帝真器。

    　　“尊驾，这未免是狮子大开口了吧。”神梦回沉声地说道。

    　　“狮子大开口？”李七夜笑了一下，说道：“仙帝真器，在我眼中跟破铜烂铁差不了多少。而你门下弟子，要致我生死？我的命，就值一件仙帝真器吗？我愿意饶恕他，那只不过看你年纪轻轻，能知进退而己。”

    　　此时，在场的人没有任何人敢插嘴，没有任何人吭一声，青玄古国的弟子差点让大家丧命于此，大家不找他算帐已经算不错了，更别说替他说好话了。

    　　“斩了吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，淡淡地说道。

    　　神梦回脸色大变，如果在这节骨眼被李七夜斩了自己门下弟子，那就显得他无能了。

    　　“尊驾，大家退一步海阔天空，我们愿以大贤宝物抵门下弟子性命，只要尊驾饶恕他，一切都风平浪静。”神梦回脸色一沉，沉声说道：“尊驾没有必要为自己立下强敌，大道漫漫，多一个朋友，不如少一个敌人。”

    　　李七夜望着神梦回，露出了笑容，说道：“你的意思是说，与你们青玄古国为敌，那是我自寻死路了？”?说到这里，李七夜不由笑了起来，随意地看了他一眼，说道：“刚才我还看你是一个识务的年轻俊杰，既然你这样说，那我也不知道该说什么好，我只能说一句话，在我眼中，青玄古国算什么东西！”

    　　这话一出，完全是邈视青玄古国，若是以前，只怕会有人嘲笑李七夜，但是，今天，谁人敢嘲笑第一凶人！

    　　李七夜这样的话顿时让神梦回脸色大变，变得十分难看李七夜如此羞辱他们青玄古国，他作为青玄古国的传人，又怎么能咽得下这口气呢。

    　　“尊驾，我们青玄古国乃是一门双帝，也不是任由揉捏的，不是谁都能咬上一口的。”此时，神梦回脸色一冷，态度也强硬起来，冷冷地说道。

    　　“一门双帝，没有什么值得好骄傲的。”此时，梅素瑶轻缓地说道。她自然随意，没有高傲，没有咄咄逼人，只是以最平淡的口吻陈述事实而己。

    　　此时的梅素瑶，是那样的出尘，那样的超凡，如仙子落于红尘，她开口声如仙音，十分悦耳。

    　　但是，梅素瑶就这样普通平淡的话，却是十分的让人窒息，不管是谁，只要梅素瑶开口说这话，很多人都骄傲不起来，不管你出身是如何的辉煌，不管你出身是多么的高贵，但是，当跟梅素瑶一比，都不值得一提。

    　　先不说梅素瑶本身出身于长河宗，一门三帝的传承，就是她本身，也足可傲视天下，在很多人看来，这些年一直低调的梅素瑶比姬空无敌还要强大！

    　　在任何人看来，梅素瑶够资格说这样的话，而且，这样的话在她口中说出来，是那么样的自然。

    　　梅素瑶一说此话，神梦回顿时语塞，一时之间都说不出话来，甚至是老脸火辣辣的，就好像被人抽了一个耳光一样。

    　　“斩了。”李七夜垂下眼帘，吩咐说道：“谁挡道，也一同斩了。”

    　　神梦回顿时脸色难看到了极点，此时，他骑虎难下，救也不是，不救也不是，救的话，莫说对李七夜出手，就算是眼前的梅素瑶，他都不是对手，如查不救，这将会让他威信尽失，颜脸荡然无存。

    　　“何人敢斩我青玄古国弟子！”就在这瞬间，一声沉喝，如惊雷一般炸开，八个身影从天而降，瞬间，可怕的神威横扫天地，让人不寒而栗。

    　　八个老旬瞬间从天而站，一下子挡在了神梦回的面前，八个老旬，年已古稀，寿元不多，但是，他们身上散发出来的神威，让众人心里面是颤了一下。

    　　“青玄九祖，不，八祖。”看到从天而降的八位老人，有人不由失声叫道。

    　　见眼前八个老祖驾临，不少人纷纷后退，保持了足够远的距离，因为大家都知道，战争要开努了。

    　　“老祖——”看到眼前这八位老祖驾临，神梦回顿时一喜，心里面松了一口气。

    　　青玄古国有青玄九祖之说，这九祖指的是青玄古国九位极为强大的老祖，当然不包括最强大的神祖。

    　　不过，现在青玄古国的九祖只剩下了八祖了，因为当年在天古尸地的时候青玄古国的第八祖曾经惨死在李七夜的手中。

    　　可以说，正是因为青玄第八祖的惨死，使得青玄古国与李七夜结下了不共戴天之仇。

    　　“你就是李七夜——”见到高高在上坐在软舆之上的李七夜，九祖中的一位老祖目光一冷，厉喝道。

    　　“是又如何——”李七夜坐在软舆之上，看了他一眼，说道。

    　　“小辈，现在放了我门下还来得及，否则，后果自负。”九祖中的一位老祖冷冷地说道。

    　　此时，青玄八祖当然是想斩了李七夜，但是，他们还没有绝对的把握。

    　　“废话太多了，斩了他。”李七夜都懒得跟青玄八祖他们说话，吩咐地说道。

    　　李七夜这样的话顿时让青玄八祖脸色大变，他们乃是威名赫赫的人物，不论走到哪里，不管是什么人，都会敬他们三分。

    　　然而，今天他们八祖亲自出面，李七夜根本就不给他们半点情面，这简直就是一个耳光抽在了他们的脸上。

    　　“梅仙子，你可要三思了。”见梅素瑶要动手，有老祖挡在前面，沉声地说道。

    　　顿时，气氛紧张到了极点，众多人都纷纷后退撤离，远离战场，大家都明白，大战要爆发了。

    　　撤退到了远处，所有人都不由屏住呼吸，欲观此战。R655

