    “混账，你自己都自身难保了，还有空去救其他的猴？

    你是在看不起我吗？”

    林天佑那悠哉救猴的样子，彻底把三眼猴皇激怒了。

    他是这里的霸主，他都把自己最厉害的绝招都用了出来，你林天佑不表现出惊恐的样子也就算了，还在他最强绝招之下从容的救猴，这是看不起谁呢？

    “万猴归宗，天道加持！”

    下一瞬，天空之中还有从空气门里冲下来的石甲猴忽然停顿了一下。

    只要一股天道之力从三眼猴皇的第三只眼睛里释放。

    这股力量把所有的石甲猴包裹。

    仿佛给它们打了激素一样，它们变的狂暴起来。

    一股股的毁灭气息从它们的身上涌出，带着极重的压迫感，轰然砸落。

    林天佑处于无数石甲猴的攻击之下，他没想到三眼猴皇还留有后招。

    加持了天道之力，确实给他带来了不少的麻烦。

    “混沌仙皇，快逃啊！”

    断臂公猴全身的猴子毛都炸起，它拼命的冲林天佑喊叫，这些恐怖的石甲猴落下来，林天佑绝对会死的，被救命了两次，它不想林天佑这样死去。

    轰！轰！轰！

    数以千计加持了天道之力的石甲猴同时落了下来。

    整片山顶在其冲击之下，开始崩裂，坍塌。

    好像有天外陨石撞击，将这片山貌都给撞平了。

    断臂公猴差点立不稳，连忙扒在了地上，以避免被撞击波吹飞。

    前方狂风肆虐，无数砂石碎木被卷来，好像世界末日到来了一样，生灵在其中全部毁灭。

    “哈哈！”

    三眼猴皇疯狂的爆笑，声音里带着难以形容的痛快感。

    “混沌仙皇，被我加持了天道之力的万猴归宗打中，就算你的真身过来，也只有重伤的下场，更何况? 你只是他的分身，这分身难逃一死！”

    断臂公猴深吸了一口凉气? 山顶已经不见了，被轰成了平地，它知道，它的救命恩人肯定死了。

    虽然是分身，但它还是很难过。

    它在这里生活了几百年? 从来没有哪只猴子像林天佑这样舍命救它的。

    “我会给你的分身立一个好坟? 不会让你孤单的。”

    这是断臂公猴唯一能为林天佑做的事情。

    “唉，可惜了? 没有这个混沌仙皇的分身，我这盒子还是没办法打开? 这样我如何才能进到九十九层，去杀掉羽鹤古神呢？”

    三眼猴皇叹了口气。

    那个盒子他之所以坚持让林天佑打开，就是想借林天佑的手? 让羽鹤古神认为林天佑是他? 而他则是林天佑? 如此一来? 他就能假扮林天佑进到九十九层了。

    身为天道主宰的禁制雕像，他无法去到羽鹤古神的地盘? 但他知道? 头顶上有一个羽鹤古神存在? 那他永远无法登顶。

    只有杀了羽鹤古神? 才能成为这里真正的霸主。

    “看样子想成这这里的霸主? 还得等了！”

    将盒子收回，三眼猴皇准备离开。

    敌人消灭了? 他要回去好好泡个澡，将身上的灰尘清洗掉。

    就在他刚要转身，一道清朗的声音却从深坑泥土里传了出来。

    令得断臂公猴心头一颤。

    “这破坏力真不错? 要是被砸到，就算本少的肉身结实? 恐怕也要被砸的疼痛不已吧？”

    一道身影破土而出，稳稳的站在大坑的边缘，正是林天佑。

    它的衣服上有点小脏，但依旧帅气飘逸。

    而且似乎半点伤都没有受到。

    三眼猴皇面色狂变，惊呼道：

    “你没死？这怎么可能！”

    他刚才可是特意检查了一下，并没有发现林天佑身上的气息，况且他都把三眼之力全部释放了，连林天佑的衣服都给弄破，这简直不可思议。

    断臂公猴彻底惊呆了，先前还打算帮林天佑立个坟，现在看样子不需要了。

    “本少最后问你一句，开不开通道？你的回答将绝对你等一下是生还是死，想清楚了再回答！”

    林天佑脸上挂起了邪恶的笑容。

    那是发自他本源的邪恶，看到这邪笑之人，都内心惊恐万分。

    “我……不开！

    除非你打开这个盒子！”

    犹豫了几秒钟，三眼猴皇还是坚持他的选择。

    “既然这样，那就你去死吧！”

    “刚才你的术法召出了大量的猴子，那本少也用召唤技来杀你！”

    林天佑抬起手，打起了一个随意的响指。

    啪嗒！

    清脆的响声过后，天空之上，也出现了扭曲。

    接着，如同三眼猴皇先前的术法一样，扭曲之后便是空气门浮现。

    但这空气门里出现的不是猴子，而是剑！

    无数把由天道之力以及五行之力所化的剑。

    各种属性的剑都有，看上去五彩缤纷，很是壮观！

    它们悬于半空，只等林天佑发动，便全部落下来。

    三眼猴皇心头寒颤狂打，被这些剑吓的冷汗从头上冒了出来。

    要是它们落下来，自己肯定会被它们刺成筛子。

    “等、等一下！”

    性命攸关，他连忙摆手。

    “通道我给你开启，快收了你的术法吧！”

    九十八层的霸主终于在见识到林天佑的实力后，怂了！

    “真是不见棺材不落泪！”

    林天佑摇摇头，最后还是收起了术法。

    杀一个三眼猴皇容易，可找到通道却不容易，林天佑不想在这一层浪费太多的时间。

    “通道在我的宫殿处，你随我来，我帮你开启。”

    三眼猴皇态度明显比之前恭敬了许多。

    “带路吧。”

    林天佑说道。

    “请！”

    三眼猴皇老实的走在前面他的坐骑应该还有附近，带着林天佑找到了坐骑，邀请林天佑进车子里，便亲自驾车，准备驶回自己的宫殿。

    砰！

    忽然，一声炸响从十多公里远传来。

    几道白光闪烁之后，三眼猴皇就感受到了强者的气息涌来。

    “是他？”

    三眼猴皇凝眉低喃。

    “三眼雪的气息？”

    车子里，林天佑的声音响起。

    这气息林天佑也熟悉，正是九十七层的三眼雪。

    只不过林天佑有些奇怪，这三眼雪的气息似乎比之前强大了好几倍。

    而且在三眼雪的旁边，似乎还有两个人。

    只不过气息林天佑以前没有发现过。

