    

    姜一一呼吸凝住，随即明白了她今天来找自己的目的，原来是审问的，只嗤了一声：“我不懂你在说什么。”

    傅甯见她口紧不认，信手抄起一个还没喝完的酒瓶，啪一声摔在茶几上。

    “啪”一声，酒瓶支离破碎。

    清脆刺耳的裂开声音惊得姜一一差点跳起来。

    “现在还懂我在说什么吗。”傅甯直接问道，

    姜一一看着脚下的玻璃碎片，打了个冷战，又看一眼门口那几个保镖，阵势这么大，估计是屿少派给她用的吧，嗯，肯定是，不然就凭她一个不够红的小明星，怎么能请得起这么几个一看就是专业人士的保镖？麻雀飞上枝头，还真的把自己当成凤凰了！

    她镇定了心思，仰起头看向傅甯：“你想干什么？”

    傅甯见她这算是承认了是自己做的，眸底划过冷泽。

    私家侦探查得没错，还真的是她。

    走过去，一把将她拎起来：“为什么？”

    其实，也猜到了原因。

    姜一一看一眼门口几个朝自己袭来冷冷目光的保镖，捏紧拳：

    “从没人能够拒绝我，还那样羞辱我。”

    那天被永久解约，还被乔屿煌阐明今后与京城商圈绝缘后，姜一一心里就窝着一把火，对乔屿煌和傅甯两人产生了深深的怨念。

    说实话，乔屿煌本人，她是不敢动的，想动也难，本想去挖些傅甯的丑闻出来，至少不能让她比自己快活，没想到查了好几天，居然也没查到什么傅甯太多的底细，全都是娱乐圈一些众所周知的事儿，连父母和家境都查不到。

    正好这时，碰到个机会，得知了乔家的一些秘事，关于乔屿煌生母以前的背景。

    那天姜一一越想越气，一时火大，忍不住，就上网发帖，将这事说了。

    动不了乔屿煌和傅甯本尊，让乔家丢丢面子也能出口恶气。

    傅甯见姜一一彻底认了，不忘一个重要的问题，眯了眯眸：“你是哪里知道这事的？是谁告诉你的？”

    姜一一只冷冷一笑：“问这么多干什么，乔屿煌的母亲在网上被人说，关你什么事，你弄出这么大阵势，不就是想讨好乔屿煌吗？啧啧，也难怪乔屿煌为了你，连陆家小姐都不要了，果然不是什么省油的灯。”

    傅甯直接一耳光扇在她脸上，啪一声脆响，止了她的声音。

    这一耳光，不是为自己打，是为了妃妃姨。

    姜一一捂住脸颊，被镇住，又气却又不敢多冷嘲热讽了。

    傅甯再懒得废话，抬起手臂，指向身后的一个保镖，对姜一一道：“对着那边，老实交代你做过的事，一个字都不要漏。“

    姜一一望向那边，只见保镖已经拿起了手机，估计是想将自己承认过错录下来，狠狠瞪住傅甯：“我不这么做你能拿我怎么样？”

    傅甯顺手捡起一块玻璃碎片，一手将她衣领一拽车过来，碎片贴着她的脸颊寸寸往下滑：“我是知法守法的良好公民，自然不会拿你怎样，但玻璃碎片可不懂法，一个不小心戳到你的脸，就是另一回事了。”

