一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第831章苍云隐秘

    洞口处传来脚步声，玉机子不必抬头就知道来者是谁，这个历代祖师闭关的洞穴，在整个苍云门除了自己之外，只有自己的大弟子古剑池知晓。

    果然，一身玄衣的古剑池走了进来，白泽对古剑池也非常熟悉，玉机子在此闭关的八年之中，古剑池没少往这里跑，看到古剑池，白泽继续将脑袋耷拉在前腿上呼呼大睡，似乎它就不是独角白泽，而是万年老乌龟，整天就知道睡觉。

    古剑池穿过独角白泽沉睡的大石台，来到了里面小石台，对玉机子弯腰施礼，道：“师父，有小川师弟他们的消息了，昨天上午，他们去了迦叶寺，拜会了空元大师。”

    玉机子微微点头，道：“此事为师知晓，好像是去找六戒与戒色一同去北疆的，有什么不妥吗？”

    古剑池犹豫了一下，道：“拜见完空元大师后，小川师弟与云乞幽师妹被空元、空悟、空见三位大师留在了大雄宝殿单独说了很长一段时间的话。”

    这话让玉机子有些愣神，道：“空元大师只单独留下了小川与乞幽？”

    古剑池点头。

    玉机子询问道：“可知空元大师和小川说了什么？”

    古剑池想了想，道：“具体的探查不到，三位大师佛法无边，根本无法靠近，传回来的消息只是说隐隐约约听到斩尘、无锋、三生七世之类的零星字眼。”

    玉机子的表情一动，面露沉思，右手的手指下意识的在左手手腕上的玄灵乾坤镯上轻轻的摩擦了几下。

    古剑池最了解自己的师父，见他表情就知道师父肯定是知晓其中隐秘的。

    他虽然深深的知道，苍云门的秘密，该自己知道的时候，师父会告诉自己，自己绝对不能去瞎打听。

    可是，关于叶小川与云乞幽的事儿，他总是充满好奇。

    他忍不住道：“这斩尘剑是祖师传下来的，无锋剑据叶小川十年前所言，是他在发现祖师留下的二十一种真法神通的思过崖里的石壁内得到的，师父，难道斩尘无锋剑有什么隐秘不成？”

    玉机子从沉思中回过神来，看了一眼古剑池，见古剑池表情疑惑的看着自己，他没有回答，而是沉吟半晌之后才开口说话。

    玉机子道：“剑池，你觉得小川与乞幽如何？”

    古剑池没想到师父会忽然没头没脑的问出这话，他不假思索的道：“叶师弟与云师妹都是天纵奇才，年纪轻轻都已经突破生死玄关，实乃是举世罕见的修真奇才。”

    玉机子摇头，道：“为师不是问你他们的资质与修为，为师是想问你，小川与乞幽是不是很般配。”

    此言一出，古剑池身子微微一震，他惊愕的看着师父玉机子，好半天说不出话来。

    他想过无数种的可能，从没有想过自己的师父会问出这种话来。

    玉机子见古剑池表情吃惊，诧异，十分精彩，便慢慢的道：“小川与乞幽，得一者，已是大幸，但同时出现，大幸没准会成为大灾。三生七世的怨侣，九千九百年的轮回。虽然为师这十年来从没有真的相信过轮回老人推演出来的这句偈语，可是，从这始终是一个隐患，尤其是年前云乞幽擅自带着叶小川去找玄婴，看得出他们之间已经有了很深的感情，这始终是为师无法放下的一个心病，天意难违啊，如果让他们二人结合，不知道会引来什么天罚。”

    玉机子说了一大通话，古剑池却是一点儿也听不明白，或许他只听出了师父有意要将云乞幽许配给叶小川，但好像师父内心之中在挣扎，又像在担心什么。

    “三生七世的的怨侣？”

    “九千九百年的轮回？”

    古剑池的心中在快速的思索这句话，似乎从没有听过。

    既然师父开了口，就没打算隐瞒与他这个秘密，所以古剑池就道：“师父，您这话是何意啊？弟子愚钝，百思不得其解，还请师父指点。”

    玉机子道：“有些秘密，是该让你知晓了，斩尘剑与无锋剑，其实是纠葛万年的夙缘双剑，也可以说是孽缘双剑，数千年前，人间有一位高人，名曰轮回老人，一身天罡神算，旷古烁今。轮回老人自损百年阳寿，天罡神算、天心九算两大占卜奇术，同时推演无锋剑与斩尘剑，虽然窥得天机，却也遭到天谴，弥留时，说出了：三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，说完这句话，轮回老人就羽化仙逝。就像是印证了轮回老人的话，双剑的每一世主人，都相爱相杀，没有任何一世有好下场。六千多年前，双剑的第六世主人无形剑神司徒风与断念仙子苏卿怜的结局也十分的悲惨。原本司徒风与苏卿怜本是一对恋人，可是后来不知为何，两人反目，苏卿怜一念成魔，最后在断天崖死在了司徒风的剑下，而司徒风从那以后也不知所踪，无锋剑与斩尘剑也下落不明，直到四千多年前祖师得到斩尘，传给了青鸾祖师，但无锋剑却一直没有出现。”

    古剑池何等聪明，他神色一动，失声道：“十年前，叶师弟手持无锋出世，师父，难道说叶师弟与云师妹，就是轮回老人口中七世怨侣的最后一世？”

    玉机子默默的点头，道：“是有这个可能。关于七世怨侣的传说，知晓的人其实不在少说，看来佛门也知道此事，所以空元大师才会单独留下小川与乞幽。为师也是担心这个时隔万年的诅咒是真的，所以前几日才会暗中告诉你静水师伯这件事，否则，你以为你那静水师伯会同意乞幽与小川一起去北疆？”

    古剑池这一下真的惊呆了，前几天叶小川打算去北疆，云乞幽也想去，结果当晚静水师伯就发怒了。

    可是，第二天一早，还在盛怒之中的静水师伯，竟然同意了云乞幽与叶小川一起前往北疆，只是派遣了宁香若与杨柳笛一起同行。

    原来，静水师伯之所以会忽然同意，是因为师父和她说了此事。