    “魁地奇球队？你不说我都以为你忘了呢，这一晚上你都没有提这方面的事。”维伦听到魁地奇，眼睛瞬间又亮了起来。

    “主要是我对这块关注的很少，需要一些专业建议，毕竟魁地奇的比赛成绩对夺得学院杯也有着重要作用，今年咱们球队如何。”安度因知道，自从去年七年级的魁地奇队长毕业后，现在便由维伦接替队长职责。

    “还算不错，只要保持有足够的训练，竞争力还是很强的，我去年在球队里推广了你的训练方式，虽然学的不全，但起码体能方面已经今非昔比了。”维伦想起现在的球队，颇有信心的说道。

    “那球队现在还有什么问题吗，比如装备，场地，队员，对了，薇薇安好像也在队伍里吧，她表现如何？”安度因突然想到薇薇安，他很好奇，现在她都胖成啥样了，还能飞的动？

    “装备方面我们队伍在全霍格沃茨都算不错的，毕竟去年路易斯为了参加球队选拔，低价卖了几把家里的横扫五星给球队，不过就算队长给他开小灶还是无法入选。”维伦有些好笑的摇摇头。

    “至于队员嘛，目前没什么问题，不过需要培养新的找球手，毕竟明年我就毕业了。”

    “至于薇薇安，我不得不夸她一句天才，她本来表现就很好，不过由于她的扫帚非常灵活，又总喜欢在空中玩极限操作，所以经常压不住扫帚被甩飞，结果她为了增加稳定性，居然把自己吃成了个小胖子，现在她的飞行技术在球队内都算是数一数二的了。”维伦聊到薇薇安，忍不住笑出了声。

    这，安度因有些诧异的瞥了眼远处的薇薇安，难道说这丫头是因为这个才那么抗拒减肥的吗，为了魁地奇连身材都不要了？

    “那照你这么说，今年魁地奇应该没什么问题了吧，而且听说去年咱们学院成绩还不错。”

    “是啊，去年勉强拿了个第二，但那主要是因为第二场球赛才遇到格兰芬多队，否则可没办法有这样的成绩。”维伦晃了晃脑袋，回忆道。

    “为什么要这么说，去年咱们学院好像赢了格兰芬多吧。”安度因已经很久没看过魁地奇球赛了。

    “确实，但那场球赛后，咱们球队直接伤了三个人，这导致之后的一个月里，完全无法进行训练，最后还是被给了拉文克劳。”维伦叹了口气，无奈的摇摇头。

    “也就是说，阻挠咱们魁地奇球队分数的主要原因，还是和格兰芬多的恩怨上？”安度因眉头微皱嘀咕道。

    “不错，其实这两年已经缓和不少了，可只要上了场，大家依然止不住火气，总是容易发展成全武行，最后就算赢了，也很容易造成减员，然后就会在之后的赛事中，因为伤病训练不足而失败。”维伦对这点也十分苦恼，明明正常打胜算不小，但却总是演变成互殴。

    “我明白了。”安度因点点头，“这样，接下来的魁地奇比赛，咱们做两手准备。”

    “首先，我会去找格兰芬多那边商谈，今年查尔斯也成了级长，可以试着沟通，控制一下，避免比赛走向失控，毕竟他们跟咱们打起来，对他们后续比赛也不利。”

    “其次，是我跟他们谈不妥的情况下，那我会亲自指导你们空中战术，既然要打，那就直接把对面摁死，同时我会准备足够的伤药，保证战斗后你们能快速恢复。”安度因十分冷静的指挥道。

    “真的？那可太好了。”维伦一听安度因帮他们把路都想好了，顿时信心倍增，“如果是这样，那今年我有把握带领学院赢得魁地奇杯！”

    “有信心是好事，你先去忙吧，我也要做一些准备。”

    安度因结束了与维伦的交谈，然后从空间戒指中取出座椅，指挥着众人将场地布置完毕，没一会的功夫公共休息室内便焕然一新。

    从进来的入口往石厅里看，现场摆放着十几张那种1.6×0.8的长条小桌，呈岛屿式分布，上面铺着象征着蛇院的银绿相间桌布，每张桌子都能相对宽敞的坐下8到10人，这样足够满足全学院的学生自习和开会了。

    布置完这一切后，安度因通知所有年级组长，明天与他一起检查寝室。

    第二天早上7点半。

    安度因与一众级长，早早的敲响了所有寝室的房门，然后让组长们催促所有学生，穿着完毕后站在自己寝室门前。

    斯莱特林学院的地牢比较特别，进入石室后左右两边的两个通道，分别通往男女寝室，每条通道左右两旁对称分布着一个个小房间。

    此时这些小巫师们揉着惺忪的双眼，略带慌张的在房门前立正站好，有些忐忑的迎接着检查。

    “站直了，外面已经天光大亮的，怎么还没精打采的。”安度因清脆的声音在走廊间回荡，驱逐了小巫师们的睡意。

    “把双手伸出来，看看你，手指甲都没剪干净，里面还带着污泥。”

    “你的风纪扣呢，为什么不扣起来。”

    “你的靴子不够亮，早饭后记得擦干净。”

    “你的衣服怎么皱巴巴的，一会用家务魔咒整理一下，不会就问其他同学。”

    “你的头发怎么回事，你不是格兰芬多的狮子，不需要弄得张牙舞爪的，还有眼睛里的脏东西，赶紧弄干净。”

    “你寝室里什么情况，东西乱摆乱翻就算了，怎么地上还有这么多污渍，你住在这样的房间里很舒服吗？”

    安度因带着一众组长，沿着寝室走廊开始逐一巡视，对每一位小巫师的服装，仪表，都进行细致的检查，甚至包括面容、头发和手指头。

    遇到有问题的，就会立刻将指出来，勒令这些小巫师调整，并且展示给身后的年级组长看。

    而检查完了仪容仪表后，安度因还会走进寝室，指出内务上的不足，一开始甚至亲自用魔咒，替小巫师将房间内清理一新，并以此作为标准向旁人说明。

