    尾盘最后15分钟，牧元股份、新稀望、仲兴通讯等一票被砸的比较狠的白马蓝筹大盘股都反弹了。

    但只有猪肉第一股的温式股份惨遭两连板跌停，棺材板板被严丝合缝的给摁死了，因为就连天盛基金旗下的一票基金经理都在跑路，而且这个票现在还不属于天盛深100指数的成分股。

    不出意外，被超级主力抛弃的温式股份在昨天早盘短暂冲高打出45.55元的价位，在未来几年内都无法超过了。

    ……

    收盘不久，老杨微信群里正在进行今天的复盘分析，他们这一小群人目前就持有天盛控股这一只股票，此前撤离出来的资金至今也没有进场，全都逆回购躺着。

    他们下一个重点目标是天驰技术科创板上市申购，至于目前保持场外持币观望，本轮火热的春季行情已经挣得够多了，盘中虽然也有一些短线机会，但都没有出手。

    不过每个交易日结束之后，复牌却没有落下。

    老杨：“今天的市场震荡下跌，跌破了3000点，处于4浪调整中，符合预期。沪指收跌-1.20%，深成指收跌-1.82%，创业板指收跌-2.58%，沪指日线在今天收了一根中阴线，上下影线都较长。”

    老杨：“板块方面，除了白酒概念一枝独秀之外，其它板块全线调整，前期的农林牧渔板块和科技类板块跌幅最大，权重板块的券商、房地产跌幅都在2个多点，别看股王今天继续反弹收红，这反而更说明其它券商股跌的巨惨。”

    老杨：“但总体来讲今天的走势是属于二次回踩调整，前几天的分析中也说了，当前位置下跌是更加健康的走势，如果继续上攻，那离这波行情的终点就不远了，只有进行充分的4浪调整后，5浪上冲行情才可期。”

    老杨：“今天盘中指数下探到3月8日的大阴线低点，但沪指的30分钟和60分钟K线并没有修复好，不过在尾盘最后一二十分钟，这两天被砸的大盘股有主力资金进场的迹象，有人怀疑是一哥在进场承接，是有这个可能。”

    老杨：“至于操作上，依然主张不追涨，买在阴线，在大盘下探支撑位，分批进场，当然了，要提前关注补涨品种标的，盘中跟踪。”

    ……

    下午17时许，正在天盛资本工作的陆鸣收到了章志辉司长传达过来的最新消息，关于科学与民生基金有了最新的进展。

    有关方面终于对陆鸣要把该基金会整体打包让上交给国家这件事情给出了一个方案，或者说处理结果。

    陆鸣收到消息便暂时放下手头工作，离开了天盛资本总部，半小时后出现在了科学与民生基金会总部，并且主持召开了临时会议讨论这件事情。

    “特许运营资质？”

    与会的秘书长楼毅云颇为惊讶的看向陆鸣，其他几个理事成员也都差不多是相同的反应，只见其中一位理事说道：“意思就是说，有关方面是不打算收编基金会，不接这茬？”

    科学与民生基金会这个非盈利机构，即便是国家也真不好收编，内部研究了很久，最后还是不能解决资金问题，支出方面无法保证，又不能强制陆鸣每年都给基金会输血提供稳定的资金支持。

    而基金会的开支巨大，现在的年度预算支出已经是两千多亿了，关键是今年的经济形势也不容乐观，已然有着经济下行的预期了。

    如果这个时候把基金会收编了，陆鸣这边也不能保证资金得以稳定支持，那就成了烫手的山芋，这么庞大的预算可不再国家原本既定的财政支出内，到时候钱从哪里来？

    这是个大问题！

    过了片刻，与会的陆鸣微笑的道：“怎么说呢，有关方面给出这样的方案，这茬是既接了，但又没有完全接，特许资质等于是国家给基金会背书。”

    众人一听不由得面面相觑，逐渐的也明白了。

    国家不能明确拒绝陆鸣主动打包上交基金会，但是又不能真的简单直接的收编，所以就整出了这么一个特许资质出来。

    如此一来，有关方面也不用派遣公干人员空降下来，科学与民生基金会在实际上仍然没有变化，还是你陆鸣这批人运营管着的，那么经费预算这种事情就没理由去找国家财政伸手要钱，你们自己的孩子去解决奶粉钱。

    表面上看，就是多了一个特许资质的头衔，但意义可就完全不一样了。

    有关方面给予科学与民生基金这种特许运营资质，就说明了该基金会所掌握着的巨大的分配权利是国家赋予的，而不是国家权利流失到了私人手中。

    既然可以赋予，那么当然就可以收回。

    而这个特许资质的有效期是三年期，到期之后可续、可不续，都得由上级有关方面予以审批。

    这时，与会的楼毅云不禁感慨道：“上层的这个策略还是高明啊。”

    陆鸣不禁笑道：“挺好的，有国家为基金会背书，那就可以大胆的向医疗、教育领域展开相关的工作了，有了这个特许资质和国家背书，在性质上就与私人资本区分开来，划清了界线。”

    医疗、教育同样是事关民生大计的领域，但此前陆鸣并没有让基金会在这两大领域拨款资助，因为他曾接受媒体专访的时候明确表示不支持私人机构，尤其是私人资本进入这两大领域，自然不能打自己的脸。

    至于特许资质的有效期只有三年，陆鸣压根就不在意三年还是几年，到期了就申请续期即可，若是不给续期，那就把基金会打包上交国家收编重新提交，接还是不接？问题又回来了，无非重复一道流程的事情。

    根本原因还是陆鸣真心实意的要为社会民生和广大老百姓办点实事，并没有掺杂私利在里面，所以坦坦荡荡，而且国家真的要收编随时可以，现在反而是有关方面不想接这茬。

    若是收编了，基金会搞好了是应该的，可搞砸了就是个巨大的包袱，当然不愿接了。

    科学与民生基金一家机构的年度预算比国内整个慈善公益事业规模支出的总和还要大，也正因为如此陆鸣才要上交国家的，因为影响力越来越大，这样的案例在此之前从来没有过的，也确实没有经验可以参考，现在也只能是特事特办，摸着石头过河了。

    但对于陆鸣而言，基金会从此有了这个特许资质，那就谁也不能说这是国家权利流失了，因为这本书就是国家特许授权赋予科学与民生基金会进行的财富分配，这顶帽子谁也不能乱扣到陆鸣头上来。

    ……

