    斗转星移、潮起潮落、花开花谢，时光总在不知觉间流逝，两月相比两年却是过得极快。

    “笼罩鲲鹏巢的混沌雾霭最近异象连连，这是将要开启的征兆吗？”

    这一日，有人发现鲲鹏巢附近混沌雾霭有溃散迹象，其内古木构筑而成的巢穴经过这么长时间终于有了崩开的迹象。

    石野收到消息，当即带着小不点、云曦等一众太古神山生灵出现在了此地，当然青云早早便被小不点给料理了，尸骨无存那种！

    “是他，那个洗劫了无数尊者灵身的凶悍强盗！没想到他竟然这么快就赶到了！”

    “唉！这尊猛人出手，这鲲鹏宝术的归属恐怕就是他了，要知道当初争夺鲲鹏残羽之时，遭受数位尊者灵身围攻，他都不落下风！”

    “哼！也不一定，如今鲲鹏巢汇聚的尊者灵身已经远超从前，即便是堆，也能将其堆死，鲲鹏宝术可不是那么好拿的！”

    石野出现的一刹那，凡闻讯赶至此地的强者尽皆心颤不已，纷纷议论起来，大多都认为鲲鹏宝术的得主非他莫属！

    当然仍旧有一部分人不服气，虽然石野的确很强，但他们认为尊者灵身如此多，双拳难敌四手之下，石野决然不是对手。

    “小野，你可真出名！当初你打劫若是带上我该多好！”

    直到现在，小不点对于当初石野不让自己加入洗劫天团还幽怨不已，他只要一想想那些尊者生灵的宝贝，心中便是惋惜不已！

    “咳咳，我都说了，当初你的实力太低，不适合加入我们洗劫尊者灵身那么危险的行动，我这不都是为了你好吗？”

    石野干咳一声，不让小不点再说下去，再说下去，若是被云曦听出个什么不得了的讯息，又是一堆麻烦事。

    “哪有？我有打神石在，哪怕对上那些尊者灵身也不是没有一战之力。”

    “欸，不说这个，海神后人莫殇来了，他手上的黄金三叉戟不错，到时候我带你去把他给洗劫了。”

    石野话音落下，小不点随即转头看去，只见海神后人莫殇强势排众而出，一众强者虽然愤怒无比，但却敢怒不敢言，莫殇的名头在鲲鹏巢可是十分响亮，隐有除石野之外最强者的称号！

    陆陆续续的火炎鱼一族的韩天，太古神山的众位尊者灵身，吞天雀也是出现在了此地，想必是重新凝聚出的灵身，此时正恶狠狠看着石野，缘由却是不言而喻。

    晃眼一看，此地已然汇聚鲲鹏巢将近九成九的强者，唯有极其微小一部分还未赶到，但同样飞速向着此地奔袭而来。

    当然，在场大部分人都是抱着侥幸心理前来的，不排除一部分人有自知之明，目标直指除鲲鹏宝术外的其他机缘。

    “轰！”

    突然间天崩地裂、风起云涌，碧海随之倒卷，如此惊天声势却是那奇异古木铸就的金色鲲鹏巢崩裂开来，显现出其内部流光溢彩的非凡道场。

    道场光辉万丈，瑞气氤氲，符文遍布虚空各处，阵阵神秘祭祀之音响起，仿若上古诸神在吟唱，充满无尽玄奥。

    “冲啊！鲲鹏宝术、无上机缘就在眼前！”

    没有丝毫犹豫，发现最先一批“敢死队”没有遇上危险之后，所有强者再也忍不住了，他们各施手段，蜂拥冲入鲲鹏道场。

    石野自不会落后于人，嘱咐云曦安全之后，便也迅速冲入鲲鹏道场之中，小不点没有跟随，进入道场后寻了一个方位，便去寻找属于自己的机缘。

    进入道场的一瞬间，石野耳边的系统提示音仿若刷了屏一般疯狂提示，四面八方全是珍惜宝物，有神金矿石、绝世宝药等等。

    他没理会其他，风驰电掣般率先去往最近的一处液态宝物所在，根据提示此物乃是百草灵液，由数万种灵药凝炼而出，效用与不老神泉极为相似，极其适合喂养金色小龙。

    其后在赶往道场中心的路上又接连收获数块鲲鹏炼器之用的神金矿石、数十株生长无尽岁月的宝药灵药以及几件珍贵宝具。

    石野速度飞快，少有能及，加之系统辅助，他总能以最快速度，搜刮走所有珍贵之物，可以说跟在他身后的一众强者却是到了血霉！

    路过一处洞府，系统提示其内存在昆木蒲团以及玉净瓶，想也不想，他便冲了进去，趁着身后强者还未赶至，眨眼间便将这两件宝物掠走。

    终于，经一段时间的赶路，前方便是他的目的地之一，鲲鹏的炼兵地，其内数件神兵粗胚便是他此行目标。

    此地是一处寒潭，寒气冷入骨髓，隔着很远便能清晰感应到那透骨寒冷，石野却是不甚在意，因为这都比不上玄冰渊最深处的寒冷。

    “咚！”

    不作犹豫，他当即跃入铸兵寒潭之中，于其中不断游动，捕捉已然通灵的法器器胚。

    “哗~，那是通灵后的器胚，上古传承下来的法器，强横无比！”

    “是那个凶悍强盗，他正在寒潭中追逐，想要收取那些通灵器胚，我们不能让他独吞了！”

    不消片刻，便有强者赶至此地，一众强者眼红无比，各施手段想要收取寒潭中的通灵器胚，可宝术进入寒潭之后尽皆消散于无形，没有丝毫作用。

    “不行，这寒潭压制宝术符文之力，需得如那强盗般以肉身硬抗寒潭，收取其内通灵器胚。”

    仅一击，在场之人尽皆判断了解此处寒潭特殊性，但他们没一个敢涉足其中，又不甘就此离去，错失机缘，便这样僵持了起来。

    突然，有人动了，只见此人无所畏惧，一跃而起，直直落入寒潭之中，于其内快速游动，参与争夺通灵器胚。

    “是他，海神后人莫殇！”

    有人认出了莫殇，顿时惊呼出声，可还不等他话音落下，又一道入水之音响起，众强转头看去，却是发现了小不点的身影，如此又是一阵惊呼！

    石野没有理会其他，他正专心致志收取通灵器胚，如今他已经收取了三个通灵器胚，收获却是极大，但他依旧不曾满足，仍在竭力追逐收取通灵器胚。

    莫殇由于忌惮石野实力，特意避开了他所在方向，小不点也不曾打扰，同样另选了一个方向。

    “砰！莫殇，你这是在找死！我成全你！”

