    吸收到秋枫体内游离的能量之后，黎明剑通体发亮，迸发出刺眼的光芒，秋枫紧紧握着剧烈震动的剑柄。

    脚下燃起一个魔法阵，六条光柱照射到黎明剑上，汇聚成一束金色的光芒直冲九霄。

    秋枫只觉一股清爽的能量开始由黎明剑返回自己的体内，跟当初契约赛奎尔时不一样的是，这股能量使自己全身舒坦，不像当初浑身感觉到爆炸。

    黎明剑，解封了！

    两边悬崖峭壁的上空忽然祥云聚集，紧接着一声震彻万古的龙吟传来，那头身批金色龙鳞的神圣巨龙从天而降，将苍冽和秋枫俩人包围于身体中间，它抬起高傲的头颅，足足比两边的佛像还高出几米。

    “储存在黎明剑内的能量现在与你融会贯通，可随时召唤神圣巨龙与你作战。”此时就站在秋枫眼前的苍冽，用浑厚的声音跟秋枫说道。

    “万分感谢苍前辈的指点！这下对抗鬼刹罗有希望了！”秋枫放下黎明剑，此时剑身不由的发出阵阵荧光。

    赛奎尔低下头颅，巨大的头悬于两人身侧。

    “老主人，别来无恙。”

    苍冽伸出手想抚摸赛奎尔的头，却立马又收了回来，他看见这位昔日的战友，微笑着点点头：“老朋友，别来无恙。”

    “老主人，龙骑士的意志得到了传承，秋枫是我见过天赋最高的人。”赛奎尔的声音穿透回荡。

    “那我就放心了。往后，你们要好好守护诺瓦大陆，这是作为龙骑士一辈子的使命。”苍冽说完，回头看看秋枫。

    “苍前辈你放心，使命必达！”秋枫认真的说道。

    “好了，任务完成，我也成功战胜了自己，今天是个令人高兴的日子！你们走吧～”苍冽说道。

    “苍前辈，那你呢？”秋枫向前一扑，他想拍一拍苍冽的盔甲，却扑了个空，身体一踉跄差点摔倒，秋枫看着自己的双手陷入疑惑：

    “这是？”

    “主人，老主人已经仙去，你看到的，一直只是他的元魂。”赛奎尔低语。

    “秋枫，人类的寿命不过短短几十载，不像老赛，他们可以活个千千万万年，在我们有限的生命里，荣幸成为伟大的龙骑士，必然要发挥我们余生的光和热，来守护这个大陆。早在我进来这里后的几十年，我就早已逝去。”苍冽的形象在秋枫心中忽然高大了起来，如仙风道骨。

    “仅仅只是为了战胜自己吗？”秋枫问道。

    “为了完成剩下的使命，如今你来了，我的使命也完成了。”苍冽淡然说道。

    “谨记苍前辈的教诲！”秋枫双手抱拳，作揖礼拜。

    “老赛，如今死灵族重现，务必协助秋枫全力镇压！不能让我们的先辈生生世世的牺牲白费了！快走吧，外面需要你们～”苍冽眼里带着对先辈的敬仰和对秋枫的期许。

    “老主人放心吧！”

    “后会有期，苍前辈！”

    秋枫一跃，跳上了赛奎尔的头上，神圣巨龙龙爪一挥，腾云驾雾怒飞冲天。

    半空中，秋枫望向佛像座下，一尊身批盔甲圣衣的白骨低头端坐。

    “再见，苍前辈……”

    神圣巨龙踏云而翔，前方出现一道白光，似出口，秋枫让赛奎尔加快速度冲去。

    眼前豁然开朗。

    “刚才那里，应该是苍前辈的意识所形成的地方吧？”秋枫向赛奎尔问道。

    “没错。”

    “那这里又是什么地方？”

    秋枫向下望去，底下是惊涛大浪，前方是一座悬崖，崖顶有一间小屋，屋外有一棵树。

    “或许，这里是你的意识所形成的地方。”

    赛奎尔说完，舞动强有力的尾巴，朝悬崖边飞去。

    不可思议，涅槃之塔里竟然有这种地方。

    秋枫从赛奎尔头上下地，他看见了一座农家小院，沿着石阶小路走去，他发现院里有一棵梨树，梨花正开，香满四溢，梨树下有一方正石桌，一茶壶，若干茶杯。

    秋枫趋步向前，木屋上的牌匾让秋枫瞬间红了眼眶。

    “陶然居！！！”

    那不是……父亲经常和自己提起的乡下小木屋吗？

    秋枫一直记得，自己小时候，父亲经常跟自己提起，深山老家有一农家小院，院子就叫“陶然居”，取自古代诗人陶渊明的诗词，而父亲自己最大的理想，就是等退休了，能够回到老家，远离城市的喧嚣，泡上一壶茶，欣赏着花开花落，岂不美哉？

    从小就出生在城市的秋枫，哪能体会到这种惬意的生活？

    一切都那么的逼真，秋枫红着眼睛推开木屋的门，屋内整理整齐，家具摆放错落有致，一幅毛笔字悬挂在屋内的墙上：走过了千山万水，不如回头看看自己的脚下。

    “这，是父亲一声的夙愿吗？”

    带着疑惑和感动，秋枫四处查看，想找出点什么线索，毕竟是一股神奇的力量引导自己来到这里。

    “你终于来啦。”

    虚空中再次传来一阵声音，很熟悉，那是秋枫刚进入涅槃之塔时，跟他讲解壁画的声音。

    秋枫到处张望，没有找到声音的主人，“你是谁？为什么带我到这来？”

    “来到这里，代表你已经完成了所有准备，我可以存在，也可以不存在，我的唯一使命，就是指引你来到这个地方，然后提醒你，记住墙上那幅字。”

    “我记得这里是父亲小时候经常告诉我的农家小院，和父亲有什么关系吗？”秋枫焦急的问道。

    “对不起，那已经超出了我的认知范围，我的使命已完成，院子的梨树，是离开涅槃之塔的出口，再见，阁下。”

    周围再次陷入一片安静，秋枫再次看了看墙上那幅字。

    他抬起自己的双脚，看了又看，也没看出个什么名堂，再度确认字画没有隐藏什么机关后，秋枫决定抓紧时间离开，回去支援小雪他们。

    来到梨树下，梨花的香味扑鼻，秋枫深深的吸了一口气，沁人心脾。

    从这出去，即将面对一场恶战，做好了一切心理准备，秋枫回头看了看赛奎尔，互相点了点头之后，一脚踏进梨树内，消失在原地。

