    陈凤说的咬牙切齿，她是真的气炸了，周全的行为是很恶心，但她和周全是要订亲的，这让她的脸往哪搁。

    再者她知道秦风之前毁了陈浩脸面的事情，对秦风那是恨到了极点，甚至恨不得杀了秦风。

    秦风看她的样子，微微一笑：“呵呵，惩罚我？千万不要有这么奇怪的想法，不然的话，你说不清要得什么病，到时候更不好治啊。”

    “你……你放屁。”陈凤大怒：“秦风，你这个贱种，你说什么，带着你家四个私生子和两个老不死出来破坏我订亲的大宴，你觉得自己很厉害吗？”

    “我告诉你，别人怕你，我们陈家不怕，你有本事动我一下试试？姑奶奶弄死你。”

    陈凤尖叫怒吼，还让人把周全和周同父子给扶了起来；“大全，你们不用怕，我现在就让人给你们看病。”

    秦风没想到陈凤说话如此恶毒，眼审微微一寒，转头看向了陈天和陈浩：“陈家主，你家姑娘可是有些过分了，是你自己教训她，还是等她自己教训自己？”

    陈浩不屑一笑：“呵呵，秦风，我不要以为上次沾了便宜，现在就能把我们怎么样？我妹妹凭什么惩罚自己？”

    陈天更是脸色一冷：“秦风，我敬你是一方的首领，你却破坏我女儿的订婚宴，我女儿骂你是应该的。”

    秦风一笑：“是吗？那我可要看病了，我怀疑你女儿跟周全已经发生了关系，染上了和周全一样的病，马上要发作了，不知道你们能不能看好啊。”

    “对了，还有你儿子，好像跟你女儿走的太近，也被染了病了，马上他们都会发作出来。”

    秦风的话一说，对面一帮人全愣了，下一刻陈浩直接咬牙喊了真情　为：“什么？秦风，你以为你是什么东西，少在这里危言耸听，还想让我生病，你以你是谁啊。”

    陈凤更是撇起了大嘴：“就是，垃圾一样的土包子，你还让我得病，我看你们一家才要得病。”

    就连周全和周同都跟着叫起来了：“秦风，你少装了，我亲家来了，我们不怕你，告诉你，今天就是你的末日。”

    “没错，你之前敢耍我们，一会就弄死你。”

    几人说的恨意十足，但就在他们刚刚说完的时候，突然肚子一疼，接着弯腰蹲在了地上：“啊……啊……”

    接着就见他们的肚子开始不停的颤动，越颤越厉害，人疼的在地上翻滚起来。

    “啊？”陈天看的惊呼出声，周围一众宾客更是目瞪口呆。

    “我擦，这秦风太厉害了吧，说谁得病谁就得病啊？”

    “刚刚还是两个生病的，现在都生了病了？”

    “不是吧，那周全和陈凤发生关系得病还好说，那陈浩是怎么回事？难道他们兄妹干那样的事了？”

    “靠，好恶心啊。”

    众人议论纷纷，秦风却是丝毫不慌，一边继续喝着酒一边道：“唉……周全、周同，我早就说过了，你们两个的病刚刚马上要好了，不能乱动，你们怎么能不听呢？现在好了吧，又复发了。”

    “你们把陈家的医生吹的那么厉害，看看他们能不能帮你们治好啊？要是治不好，赶紧过来跪下，跟刚刚一样，不然你们活不过今天。”

    秦风说着就自顾和一家人吃喝了。

    但陈家一帮人却是气的肺都要炸了，他们不知道这是怎么回事？更不知道发生了什么事情，但现在周全父子和陈浩兄妹怎么会疼成这样？

    特别是陈天，做为一家之主，还是一方头领，哪里还能忍得下去，转头看看旁边一个中年男子：“看什么，还不检查一下浩儿他们到底得了什么病？”

    “是！家主。”那中年男子赶紧应声，然后上前开始检查。

    可没等他检查明白，地上几个人已经疼的受不了了：“啊啊，好疼，好疼啊。”

    “受不了了，我好难受，好难受啊。”

    “不好了，我的肚子要炸了。”

    他们越叫越厉害，特别是陈凤叫着叫着声音还有点怪，没一会竟然直接尿了，还一个劲的挠着某处。

    “痒，疼，哎呀，怎么搞的啊。”

    后面一用力把裤子都挠坏了，直接走了光，周围宾客看到这眼珠子都瞪大了：“靠，这是怎么个事？怎么成这样了？”

    “哎呀，这下全看光了，这怎么订亲啊？”

    “噗，周全可露脸了，刚刚当狗，现在他未婚妻还免费给大家看。”

    “哈哈，这帮人非惹秦风干啥，这不是自己找事吗？”

    陈天看到这气的肺都要炸了；“秦风，你到底对我们家孩子做了什么？为什么他们会这样？”

    “呵呵，我说过了，他们是生了病，你为什么就不信？”秦风淡然笑笑。

    “不可能，我的孩子根本没病，你到底是怎么做的？”陈天瞪着秦风道。

    他可不相信会这么巧合，秦风说谁病谁就病，四个人得的病还是一样的，这不扯淡吗？

    但秦风根本不当回事：“我说了你不信，那让你家的医生检查啊？要是他能治好，你省得跟我瞪眼了不是吗？”

    说到这里，他话锋一转，语气徒然转冷；“当然，要是检查不出来，就让他们过来跪着当狗，吃点剩骨头，剩饭，这是我给他们的治疗办法。”

    “你……”陈天气的一结，随后转头看向了中年男子：“你检查的怎么样了？到底是怎么回事？”

    “回家主，小姐和全少好像是窜气了，身体里有一股子特别的气，像是走火入魔了一样。”中年男子结结巴巴的道。

    “那你还不快点治。”陈天瞪眼道。

    “我试了，根本治不好啊，家主，那气可怪了，还要往经脉里窜。”中年男子解释道。

    “什么？你治不好，那我留你何用。”陈天瞬间气炸，一脚把那中年男子给踹飞了。

    砰！

    男子飞出几米落地，嘴里吐出一口鲜血。

    陈天这才消了点气，看看地上的几人，又看看秦风：“秦风，你说吧，你到底想怎么样？”

    “我能怎么样？刚刚我已经说过了这是传染病，让他们过来当狗，吃点剩饭，剩骨头啥的就好了，你不信啊。”秦风淡然的道。

    “你……你别欺人太甚。”陈天咬牙道。

    他可不相信那玩意能治病，而且这事他知道是秦风搞出来的，无非就是为了羞辱他们，才提出这样的条件。

    秦风不屑一笑：“我欺人太甚吗？从我进到周家，到底是谁欺人太甚，真当我不知道你们搞什么鬼吗？”

