    　　“怎么，见到我，侯爷觉得很奇怪？”女子平静的问到。

    　　“那倒不是，只是姑娘前不久换在咸阳，突然出现在这会稽钱塘，让本侯有心反应不及罢了。”

    　　嬴玄尴尬的笑了笑，来人不是别人，正是闻人飞霜。

    　　“令妹呢？”

    　　嬴玄环视四周，没有发现闻人优雅的身影。

    　　这姐妹两个向来焦不离孟，孟不离焦，闻人飞霜出现的时候，居然不见闻人优雅，嬴玄觉得有些蹊跷。

    　　“你还没有回答我的问题呢？”

    　　闻人飞霜唤来酒楼伙计，吩咐准备一双碗筷，一个酒杯。

    　　“哦，我视察秦国各郡书院之事，今日刚刚来到钱塘郡，听说了铸剑大比的事情，准备去看看。”

    　　嬴玄解释一句，而后说道：“在钱塘，姑娘就叫我姬少衍吧，你也知道，我在江湖名声不好，保命要紧。”

    　　“确实不好！”

    　　闻人飞霜点头说道，然后说道：“你离开咸阳之后，我和妹妹就回了巴蜀，随着家族长辈一起来了会稽郡。”

    　　“妹妹不喜欢热闹，就没有跟过来。”

    　　“原来如此！”嬴玄恍然大悟说道：“闻人世家也是隐世世家，来此倒是不奇怪。”

    　　“对了，来钱塘之后，可找到安身之所，如今钱塘城内，人满为患，找个落脚的地方，可不容易。”闻人飞霜关心嬴玄一句。

    　　“这个不用姑娘担心，我好歹也是朝廷的人，在郡守府中借宿几宿，应该不是什么难事。”

    　　“那倒也是！”

    　　闻人飞霜知道自己鲁莽了，忘记了嬴玄的身份，帝国武侯降临郡守府，会稽郡守估计要扫榻相迎吧。

    　　两人并不太熟悉，气氛一时之间有些尴尬。

    　　最后还是闻人飞霜开口，随便找了话题，打破了这种尴尬的气氛。

    　　她指了指桌上的菜肴，对着嬴玄开玩笑说道：“你不会打算请我吃这些吧？”

    　　“哦，明白！”

    　　桌上的饭菜嬴玄已经吃了七七八八，他自然不好请人家吃他剩下的东西。

    　　“那姑娘想吃什么？”嬴玄将手中的菜单交给闻人飞霜，客气的问道。

    　　“你不是刚才吃过了吗？什么好吃，也么不好吃，应该都清楚，就点你觉得好吃的吧！”

    　　闻人飞霜随意的说道，然后就将菜单放到一边，静静地盯着嬴玄。

    　　“小二！”

    　　“客户您还有什么吩咐的？”

    　　“将桌上的酒菜撤了，重新换一桌，就上你们的招牌菜吧！”

    　　“好咧，客官，您稍等！”

    　　店小二喜不自禁，他们就喜欢这种大手大脚的客人，花钱如流水。

    　　“你很特别！”闻人飞霜突然说道。

    　　“特别？”嬴玄重复一边闻人飞霜的话，“不妨说来听听！”

    　　“说不出来，就是觉得很特别，我见过许多秦国重臣，也见过江湖武道天骄。”

    　　“秦国重臣守规矩，知进退，而你身上有江湖儿女快意恩仇的气概，你是个不守规矩的人；江湖中人，大多随性，不愿意守朝廷的约束，而你却喜欢用规矩束缚他们，你变成了守规矩的人。”

    　　“无以规矩，不成方圆。我向来守规矩，至于姑娘口中的“不守规矩”只不过是手段的一种而已。”嬴玄意味深长的说道。

    　　“也许吧，反正说多了我也不明白，”闻人飞霜说道：“这是姑姑对你评价，我只是好奇而已。”

    　　“巴清夫人眼光向来独到，说的很有道理，本侯就是这类人。”

    　　不多时，小二就已经将新的菜肴端了上来，嬴玄见闻人飞霜意兴阑珊，就不在讨论严肃的话题。

    　　“姑娘吃菜，这家酒楼的菜还算不错，应该不会让姑娘失望的。”嬴玄笑着说道。

    　　闻人飞霜也不客气，拿起碗筷，品尝起来，细嚼慢咽，一看就是大家闺秀，礼数之事，面面俱到。

    　　“怎么样，味道不错吧？”

    　　“还算不错！”

    　　闻人飞霜浅尝而止，看来不饿。不过武道修士，可以天地灵气为食物，确实不会感到饥饿。

    　　“毕竟是江湖酒肆，比不上你门闻人阀的大厨，更比不上我府上的厨子。”嬴玄颇为自傲的说道。

    　　“听你的口气，贵府的厨子似乎极为不凡，我倒是想见识见识了。”

    　　闻人飞霜似乎没有想到嬴玄对于吃食如此看重，居然重点强调他府上的厨子。

    　　“做菜如教人，方法不同，结果也不尽相同。”

    　　“就菜品做法而言，就有拌、腌、卤、炒、熘、烧、焖、蒸、烤、煎、炸、炖、煮、煲，烩等多种方法，其中因为食材的不同，所需要的火候、时间也不同。”

    　　…………

    　　“唯有掌握每种食材的特性，将火候控制道绝妙之处，方能做出一道完美的菜肴。”

    　　“食之津齿留香，过后念念不忘。”

    　　说道吃食，嬴玄信手拈来，滔滔不绝的说道起来，闻人飞霜似乎没有想到做菜还有这等学问，也听的入神。

    　　“君子远庖厨，侯爷此举，岂不是自将身份？”闻人飞霜听到嬴玄曾经亲自下厨，不由的惊讶的问到。

    　　“民以食为天，吃饭是头等大事，怎么会是粗鄙之事？”嬴玄郑重的说道：“书生之言，岂可轻信？”

    　　闻人飞霜低头笑笑，“侯爷此种言论，若是被那些门阀和书生听见，恐怕要口诛笔伐了。”

    　　“哈哈哈哈，”

    　　嬴玄大笑不已，摇头说道：“书生拿不起刀，世家门阀放不下利，都是些赵括，只会纸上谈兵而已，不足为惧。”

    　　“侯爷倒是自信！”

    　　嬴玄霸道得知扬，让闻人飞霜眼中异彩连连，低下头去，不在说话，专心品尝起桌上的食物来。

    　　半晌之后，闻人优雅放下手中的筷子，心满意足的厅了下来，和嬴玄闲聊许久，已经日落西山，天色渐暗了。

    　　“多谢款待，时间不早了，我该回去了。”闻人飞霜起身告辞。

    　　“天色已晚，我送姑娘回去吧！”嬴玄抬头看看天色，迟疑片刻，该有的风度还是不能少的。

    　　“那就有劳侯爷了。”闻人飞霜并未拒绝嬴玄的好意，答应下来。

    　　嬴玄从怀中掏出一袋银子，放到桌上，起身随闻人飞霜下楼，走到王氏三兄弟跟前的时候，吩咐三人几句。

    　　“你们也喝的差不多了吧！”嬴玄说道：“去郡守府等我吧！”

    　　“明白了！”兄弟三人恋恋不舍的放下手中的美酒，目送嬴玄远去，打算前往郡守府。

    　　“老三，侯爷不是喜欢优雅姑娘吗？怎么和闻人飞霜相谈甚欢啊？”

    　　王仲虎突然问道，双眼露出匪夷所思的神采，似乎发现了什么不得了的秘密。

    　　“唉，二哥，你的意思是……”

    　　王叔豹和王仲虎对视一眼，看到对方眼中的异样色彩，不约而同的砖头看向王伯龙，似乎在寻求对方的意见。

    　　“吃着碗里的，看着锅里的，侯爷不愧是侯爷，楷模啊！”

    　　王伯龙感叹一句，然后似乎觉得他说这话不合适，一瞪眼，给了王仲虎和王叔豹一人一巴掌，理直气壮的说道：“少主之事，岂是我们可以指手画脚、评头论足的？我看你们是活的不耐烦了。”

    　　“去，我看见刚才侯爷留下的银子不少，店家全部拿走了，绝对多了，去跟我要回来。”

    　　王伯龙头颅一甩，已经到了楼梯口，嘴里念念有词：“不该拿的钱也拿，真以为我们影密卫的银子不烫手吗？”

    　　“老三，那是侯爷的银子吧，怎么成了我们影密卫的银子呢？”王仲虎惊讶的问道。

    　　“屁话，那是我们兄弟的银子，快走，不能让老大独吞了，不然以后开赌局就没有本钱了。”王叔豹不再搭理王仲虎，急匆匆的下楼去了。

    　　目送王氏三兄弟离开，酒楼掌柜狠狠地吐了一口唾沫。

    　　“呸，刁奴，什么东西！”

    　　掌柜的一阵肉疼，本来嬴玄三桌就话费了一百多两银子，奈何嬴玄大方，忍下一千多两，让他激动的不得了。

    　　可是银子还没有捂热，就被这三个叼奴全部要走了，若不是打不过这三个刁奴，他发誓一定让他们好看。

    　　另一边，嬴玄终于将闻人飞霜送到一处客栈。

    　　“既然人已经送到，我就不留了，告辞！”

    　　“等等，离铸剑大比还有几天时间，但是隐世世家、宗门天才弟子都聚集在钱塘，明天要举行一场宴会，你陪我去参加吧。”

    　　“好啊！”嬴玄不假思索就答应下来，“时间，地点！”

    　　“明天晚上，你就在这里找我，我们一起过去吧！”

    　　“好，那我就告辞了，姑娘早些歇息吧！”

    　　				

