    等办公室只剩下两个人的时候，李新年跟上次在毛竹园初见妙兰的时候一样，面对这个清纯的少女无端生出自卑的感觉，甚至觉得自己的办公室都显得粗鄙不堪。

    “啊，请坐，请坐，不知你找我有什么事？”李新年的脑子还不太清醒，有点诚惶诚恐地说道。

    妙兰并没有坐下，只是把李新年的办公室稍稍打量了几眼，然后莺声燕语道：“不是我要来找你，是我妈让我来找你的。”

    李新年一愣，一脸狐疑道：“你妈找我？”

    妙兰点点头，说道：“我妈说上次对你的病情诊断有误，我太婆当时给你号脉的时候发现你的脉象有异。

    只是当时也搞不清楚什么原因，后来她查阅典籍，终于搞清楚你的病因了，本着对病人负责的精神，我妈让你前去毛竹园复诊。”

    李新年一听，顿时吓了一跳，听妙兰的口气，自己好像得了什么绝症，否则怎么连潘凤都无法确诊，居然还要查阅典籍，显然自己这病非同小可。

    “那你妈说我究竟是什么病了吗？”李新年再顾不上欣赏美女，急忙问道。

    妙兰缓缓摇摇头说道：“她没说，只是让你尽快去复诊。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，忽然想到明天就潘凤的九十大寿，潘凤和如兰显然不知道自己要去贺寿，否则也不会让妙兰找上门来了。

    “那我明天去吧，明天不是你太婆的九十大寿吗？我正好要给她老人家贺寿呢。”李新年想通过妙兰提前给如兰或者潘凤透露一下自己前去贺寿的消息。

    没想到妙兰还是摇摇头，不假辞色地说道：“不行，你必须现在就跟我去，明天我太婆可没时间给你看病。”

    “现在？”李新年惊讶道。

    “怎么？你不愿意跟我去吗？”妙兰一双美目盯着李新年问道。

    李新年几乎连想都没想，急忙说道：“愿意愿意，怎么不愿意呢。”

    妙兰点点头说道：“那我们现在就走吧。”

    李新年就像是被妙兰牵着鼻子似地乖乖拿起包跟着她出了办公室。

    李新年公司所在的办公大楼有前后两个门，前门是停车场，后门是一条僻静的街道，他自从把公司办公室设在这里之后，从来就没有走过后门，甚至都不清楚后门究竟通往什么地方。

    可没想到的是，妙兰来到楼下之后，却径自朝着后门走去。

    李新年急忙说道：“我的车在这边。”

    妙兰头也没回地说道：“我的车在这边，你也坐我的车。”

    李新年站在那里楞了一会儿，眼看着妙兰就要出门，于是急忙追了上去。

    果然，在距离后门不远的小巷子里停着一辆黑色的宝马轿车，妙兰用遥控打开车门钻进了驾驶室，李新年犹豫了一下，好像没有胆量进入副驾，最后拉开后门钻了进去。

    等到妙兰开着车驶上主干道之后，李新年的浑浑噩噩的脑子才稍稍清醒了一点，这才意识到事情似乎有点蹊跷。

    “妙，妙兰，你怎么知道我公司的地址啊。”李新年好像生怕唐突了佳人，小心翼翼地问道。

    “我妈告诉我的。”如兰淡淡地说道。

    李新年皱皱眉头，质疑道：“你妈也不知道我的公司在什么地方啊。”

    “那你等一会儿自己去问她吧。”妙兰一句话就堵住了李新年的嘴。

    随即两个人都保持着沉默，车里面弥漫着一股淡淡的幽香，李新年在毛竹园第一次见到妙兰的时候就闻到过，沉浸在这种香味之中有点催人昏昏欲睡。

    不过，越往前走，李新年就越觉得不对劲。

    因为如兰有他的手机号码，如果真的是要复诊的话，她完全可以打个电话，有必要亲自派如花似玉的女儿来接吗？

    除非自己是什么大人物才会有这种待遇。

    要么就是自己病的快死了，晚一分钟就来不及救治了，妙兰这辆车就相当于救护车。

    “妙兰，这个……”李新年实在忍不住了，终于打破沉默问道：“就算是复诊也没必要这么着急吧，你妈是不是找我有什么急事啊。”

    妙兰从后视镜里瞥了一眼李新年，娇嗔道：“你这人真没劲，总是问个没完没了的，难道还怕我把你拉去卖了？等到了地方不是一切都知道了吗？稍安勿躁。”

    李新年顿时说不出话，没想到这小姑娘看着文文静静的，说起话来却挺噎人，两句话就搞得他再也问不下去了。

    好在美人香车，即便不说话也是一种享受，几十分钟的路程不知不觉间就到了。

    妙兰把车停在大门口，李新年正准备打开车门下去，妙兰阻止道：“等一会儿，我把车开进去。”嘴里这么说，却坐在那里不动。

    李新年正自疑惑，却见大门缓缓打开了，这次开门的是一个上了年纪的老男人，从衣着打扮来看不像是蒋家的人，倒像是干粗活的。

    也许是园丁，这么大的园子，这么多的花卉，肯定有专人精心照料。

    大门上应该装了监控系统，否则妙兰也没有打喇叭，里面的人怎么知道她回来了呢。

    毛竹园这地方最大的特点除了竹子多之外就是安静。

    尤其是进去这栋深宅大院之后，只要大门一关，就自成一方天地。

    除了采花蜜蜂的嗡嗡声，几乎没有任何杂音，如果不是阳光下的阴影缓缓移动，真感觉不到时间的流淌。

    什么叫岁月静好？想必住在这里的人才会有深切的体验，其他人只不过自我安慰罢了。

    妙兰一言不发地带着李新年走进了屋子。

    一进门就看见如兰手里拿着一把剪刀，站在花架上旁边忙活着，听见脚步声，她之后扭头朝后面看了一眼，那随便的样子仿佛李新年是她家的常客似的。

    “稍等一会儿，马上就好。”如兰小声说道。

    说完，小心翼翼地从一颗不知名的植物上剪下了一根枝条，然后又小心翼翼地装进一个透明的塑料袋里面。

    妙兰一进家门就不知道钻哪儿去了。

    李新年站在如兰背后把女人打量了几眼，今天她穿着一件白底碎花短袖衬衫，下面是一条面料柔软轻薄的丝质休闲裤。

    一头乌黑的秀发在头顶打了一个髻，露出一截雪白的颈项。

    李新年看着如兰随着动作微微扭动的柔软的腰肢，心里不禁感叹，不亏是名门之后啊，这女人举手投足之间都显得那么从容，那么尊贵。

    不知她背后的那个男人有着怎样的非凡和卓越呢？

