    第278章 灭阿三有手就行

    “祖龙不要犹豫，身毒太菜了，连流浪的月氏都能随便锤他们，干就完了！”

    “同时代也只有罗马的军队才能与大秦一战吧！”

    “得了吧，始皇时代的罗马连希腊半岛都没能一统，马其顿还在呢，西方此时就是乱成一锅粥，都不太强！”

    不管屏幕前的观众怎么发表自己的言论。

    且看始皇挪开了上面的纸条。

    查看起了第二条。

    看完第二条内容，始皇神情有一些凝重。

    第二条的内容并不简单，或者说，内容让始皇有一些复杂起来。

    因为第二张纸条上写着————始皇，我有一计可让大秦获得大量的劳动力。

    允许奴隶大量买卖，让周边各族各国贩运奴隶过来，廉价的奴隶可以帮着大秦种地开荒，也可以用来修路挖山挖矿。

    自商鞅变法以来中有一条很重要，那就是废除奴隶和奴隶制度，奴隶成为“新国人”，享受平民的待遇，生存权利和劳动力支配权不再为奴隶主所有。

    所以大秦以前很繁荣的奴隶市场渐渐衰败。

    直到大秦灭六国，很多的六国俘虏，奴隶骤然暴增。

    但是大秦也没有允许交易奴隶，重开市场的打算。

    而是将这些奴隶拉去修陵墓，修驰道，修灵渠！

    现在后辈小子让始皇重开奴隶市场。

    他不得不掂量一下了。

    这是走老路，回到过去了吗？

    大秦可是一个进取改革的王朝，怎么能重回老路。

    “昔日商君请法废奴隶，建新国人，使秦多得民众上百万，财物猛增，国力渐强。

    如今尔等让朕再立奴隶，贩运交易，岂非破坏商君之法，动摇国之本！”始皇声音有一些冰寒。

    大秦可以有奴隶，因为这是无法避免的。

    大秦要向外征战，俘虏必不会少。

    奴隶也不会有中断。

    问题再于，交易俘虏。

    一但这个口子开了，无疑就再难封堵。

    权贵富裕之人，必大肆收卖奴隶，趁机做大。

    私兵也会增多，大大不利帝国的治理。

    大秦现在是帝国，不是王国，中央集权乃是最重要的事。

    兵权则是首位。

    始皇怎么能给自己留下一个大隐患。

    “什么？第二条弹幕是劝祖龙开放奴隶市场！”

    “这是什么狗屁建议，大秦从奴隶社会变成了封建专制社会，本就是一大进步，还要退回去走老路？”

    “为什么，我觉得这样可以呢（狗头)!”

    “个人觉得，只要不是用我龙腾之民当奴隶，它国，管他去，买过来去修路挖矿，个人觉得还是不错的！”

    “是啊，只要不开私人交易奴隶就行了，帝国进行官方买卖，只要这些蛮夷部落或是国家敢卖，大秦就收，将这些奴隶阉割之后通通送去挖矿！”

    有人赞同，就会有人反对。

    各人的观念跟立场不一样。

    结果自然是有许多。

    始皇将纸条收好。

    继续盯着地图之外的域外，看了半响。

    “龙腾的后辈们，你们刚才打赏得洪荒币着实不少。

    你们的慷慨，朕都记在心中。

    那就让我们开启连麦，真诚的交流一分钟，将想说的话都吐出来，不留遗憾！”

    始皇转身，龙袍一甩，霸气威武。

    “系统，动用连麦！”

    一但启用连麦，自动缩减两次抽弹幕的机会。

    语音相谈，或许更有益。

    “叮，始皇消耗一百万洪荒币，开启连麦新功能！”

    “叮！连麦成功，你的连麦ID对象是——李白不白！”

    嗡！

    龙腾的南方的某个工厂寝室中。

    ID李白不白的主人，手不由的颤抖。

    他的手机屏幕中出现的将不在是直播间的画面，而是一个语音窗口。

    “牛笔，小李子你中标了！”

    “连上始皇了，小李子你家租坟冒青烟了！”

    “小李子你要火了，可以去当主播了，快跟祖龙说话！”

    李白不白的主力愣神片刻，这才回神过来，匆忙说道：

    “老祖宗你吃了饭没有，要不要一起去撸串！”

    啥？

    始皇懵逼当场，有点石化。

    正看直播的观众们集体吐血。

    我去，这说的是啥跟啥。

    连李白不白自己也懵了。

    我说啥了？

    我在哪里？

    我要干什么？

    刚刚围过来的工友们集体捂脸跺脚。

    “呵呵，小友竟是一个吃货！”

    吃货!

    一语中的。

    “啊，不是祖龙，我也不知道说啥，你你你……问我吧！”

    李白不白显然也是一个很不会聊天的宅男。

    一时不知道怎么将话题继续下去了。

    始皇到是不介意，只见始皇言简意赅的问道：

    “身毒此国，战力如何，为何你们都催朕早些去攻取此地，掠其民过来发展大秦！”

    李白不白想都没想便道：“祖龙，听网上的大佬们说，打身毒，只要有手就行。

    啊三那里土地肥沃，但是打仗的本事太差，只要挥动鞭子，他们都会老老实实听话。

    不过有一点坏毛病，就是喜欢吹牛笔！”

    有手就行!

    这么简单！

    好吧，既然是战五渣的水平，当遣一将带船过去探探虚实，如真如此说，抢就完了！

    始皇又问：“你们说开放奴隶制度，此举朕以为不妥，你们有什么讲究？”

    “这个这个……”李白不白哪里懂这些东西，平常就是负责看直播吃瓜，陡然成为主角，没有一点心理准。

    不过他的工友们却很强大。

    纷纷拿出手机，将刚才众人吐槽的话给翻了出来，直接放在了李白不白的眼前。

    李白不白照着念道：“祖龙，开放奴隶交易，只限定于官方。

    而且进入大秦的奴隶需要先阉割，在行送去修路挖矿等危险的区域。

    让他们有别于大秦的百姓！”

    “而且放开奴隶交易，四周的蛮夷部落或是小国，必互相攻伐，借此，大秦可以削弱各部的实力，让他们先打个你死我活，最后大秦在出来将其一齐灭了！”

    原来如此，不是全开放。

    而是进行官方交易。

    私人还是禁止购买奴隶跟交易的。

    而且最为重要的一点，还要阉割了这些俘虏这后在送进大秦。

    这又是什么古怪说法。

    “第三个问题，如果我经常连麦，动用百万洪荒币，会不会对你们的生活生产，以及龙腾带来坏影响，让你们受穷？”

    这是始皇最想知道的一个问题。

    李白不白回道：“不会！不会祖龙，我们打赏给你的钱都不多，不影响我们的正常生活。

    同时我们龙腾人口多，每人一口饭的钱就足以让你连十次麦了。”

    “最后一个问题，你们所在的世界，龙腾还受何人欺负？还有谁是你们的敌人？”始皇声音渐渐威严：

    “告诉朕，朕有跨时空挑战其国历史选手的机会，朕派大军灭其祖宗，亡其国！”

    (本章完)

