    锦帆贼这是黄河，淮河流域一带最大的水盗了，他们足足有八百儿郎，大小船只数十艘。他们以五颜六色的西川锦作为船帆，每个人都是头插羽毛，身上挂着铃铛，因此被称之为锦帆贼。

    因为这黄河和淮河流域分属秦，吴两地，这伙锦帆贼很是聪明。他们若是在黄河流域作案之后，便会躲到淮河一带暂避风头。若是在淮河流域作案，就到黄河流域避风头。如此一来，可以说是纵横黄，淮流域，成为一时风头无两的水盗。

    这锦帆贼的首领名为甘宁，甘宁水战很厉害，这点李辰是知道的。若非是李辰开盲盒开出了郑成功和戚继光，那么收伏甘宁为己用也是个不错的选择。

    如今天下诸侯中原大战，秦与东吴这是天下唯二没有参与大战的诸侯了。如今是秦强而吴弱，由于秦王李辰给东吴的压力太大，东吴的大都督周瑜将水军驻扎在了淮河一带，并且在淮河樊口处扎下了水军营寨。

    如今整个淮河流域，可以说是到处都是东吴巡逻的船只。锦帆贼虽然厉害，但是那是和商船相比的，和东吴的水军相比，他们可就不值得一提了。

    东吴的水军开到了淮河一带，那么锦帆贼的活动空间那就变小了。因此，甘宁带着属下游荡到了黄河与淮河的交汇处。

    锦帆贼到底还是水盗，他们的船只虽然足足有几十艘，但是多数都是小渔船而已。就算是甘宁的主舰船，也仅仅是一艘能够不大不小的楼船而已。

    甘宁带着手下在黄河和淮河的交汇处游荡，他们是一边四处晃荡，一边找生意做。这强盗的生意是什么，自然是打劫啊。

    但是，由于徐州和江东的关系越发的紧张，这些天经过此处的商船可以说是几乎没有，逛了好些天，是什么东西都没抢到。

    “在他娘的这么下去，咱们可就得散伙跑路。”甘宁头插羽毛，站在甲板上骂骂咧咧的。

    因为徐州和江东要打仗了，他们的生意不好做不说。等徐州的水军一开出来，这黄河流域他们也待不下去了。这两边一打仗，若是谁遇到了他们，那随手就能将他们收拾了。

    甘宁他们这八百人的船队，由于多是渔船，足足有几十艘。所以浩浩荡荡的在水面上，也有两三里的样子。

    这最前头那是用来探路的快船，这快船之上有三五人的样子。

    “头，你看前面那是什么东西？”探路的快船之上，一人指着前方大喊道。

    顺着他指的方向看去，只见远处好像有一截树干上，趴着两只大蛤蟆。那哪里是什么树干上趴着大蛤蟆，那是抱着树干飘在江面上的孙策，许贡两人。

    “开过去看看。”快船上的小头目说着。

    这种探路用的快船，在江面上的速度很快，就好似离弦的箭一般，飞快的来到了孙策和许贡的面前。这个时候，孙策和许贡已经在江面上飘了三天三夜了。两个人已经昏迷了不说，此时身上都已经泡的浮肿了起来。

    隔江里泡三天，隔谁谁也受不了，你就是让乔杉泡三天澡堂子，他也受不了。也就是孙策这样打小练武的，体质好，这才能吊着一口气。

    快船来到两人跟前，船上的人打眼一看，这哪里是树干上趴着俩大蛤蟆，这明明是俩人的人头。

    “他娘的，真晦气，遇到俩淹死鬼。”快船上的小头目骂骂咧咧的说道。

    “头，要不咱们把人捞上来，看看有没有什么值钱的东西？”船上一名小喽啰说道。

    “你穷疯了吧，龙王爷要的人，你也敢抢？”小头目骂道。

    死在水里的人，这一般是不能捞的，这是龙王爷要的人，捞了这是不祥。也正因为如此，在水中捞尸的人一般都是要的天价。因为和龙王爷抢人，一个不好自己也得搭进去。

    “头，这俩人头上的玉簪，玉冠看起来可是好东西？”小喽啰在一旁说道。

    孙策和许贡俩人虽然昏迷了，但是他们脑袋趴着树干上。许贡头上有一枚玉簪，孙策头上则有一顶玉冠。这俩人头上的这个装饰，那一看可是好东西。

    这当强盗的，哪里有不识货的。这小头目也是个识货的人，他一眼就能看出许贡头上的玉簪怎么也得值十几两黄金，至于孙策的玉冠，只怕得值上百两。

    “头，他们身上说不定还有玉佩什么的？”小喽啰继续在一旁撺掇着。

    正所谓富贵险中求，这当强盗的看到好东西，他哪里有不眼热的。此时，这小头目哪里还能忍的住。

    现在哪里还能顾得上从水中捞人是吉祥还是不祥，先将值钱的东西捞上来在说。

    “看什么看，还不快点下水，给我把人捞上来。”小头目对左右的喽啰说道。

    “噗通。”

    “噗通。”

    这些小喽啰那各个也都是水性极好的人，当即就有两人跳下水中，解开了绑着许贡和孙策的衣带，将两人扛上了船。

    “玉簪，玉冠，扳指，玉佩.......”

    两人身上值钱的东西那是被搜刮了个干干净净，许贡身上的东西倒还好，孙策这可是东吴的小王爷，那身上的随便一件玉器，不得值个上百两的金子。

    “头，没值钱的东西了，这人这么办？”一个小喽啰问道。

    “人怎么办，这还用问吗？当然是还给龙王爷了。”小头目把玩着手中的玉佩说道。

    两个小喽啰抬起孙策就要往江里扔，说起来也是孙策命不该绝，正好这个时候他有了动静。

    “咕嘟咕嘟。”

    “咕嘟咕嘟。”

    孙策被这些人一番折腾，肚子里的水被翻腾出来了，正好在这个时候发出了动静。

    “头，这人没死，还活着。”两个小喽啰赶忙说道。

    “没死？先别扔，看看那一个。”小头目吩咐道。

    两个小喽啰又看了看许贡，许贡比起孙策就要虚弱很多了，现在只有微弱的心跳声了。

    “头，这个也没死，不过看起来不太行了。”小喽啰检查完许贡之后，回答道。

    “从这两人身上的东西来看，咱们这是遇到大鱼了啊。这桩生意若是做的好了，说不得比往年一年也要富裕。”小头目暗自嘀咕道。

