
烈焰中，黄方诺萨身影如同地狱中冲出的魔神一般冲出，那巨大的爆裂，无边的烈焰，竟然完全不能伤害到他。

黄方诺萨显然也知道自己就算留守下去也没有任何意义，因为他阻止不了深蓝战士们对信号塔的爆破，而且再拖下去，估计他也逃不了。

无边的烈焰和爆炸，反而成了他逃走最好的掩护，他穿过烈焰，冲着另外一个方向奔逃而去。

一干领队的强者并没有追赶，因为他们的行动目标是贡献并且炸毁信号塔，虽然没能斩杀这个黄方诺萨略微有些遗憾，但是能够完成目标，大家也是非常心满意足的。

战场的胜利，并不在于多杀死对方多少兵力，而是在于战略意义是否达到。

黄方诺萨一逃，信号塔也被炸毁，按道理说其他还在战斗的诺萨人应该也会崩溃逃跑的，可是奇怪的是这些诺萨人却没有一个逃走的！

深蓝战士们展开了对剩下诺萨人的围剿，很快，这些诺萨人便被斩杀一空，让人震惊的是这些诺萨人哪怕战斗到最后一人，也没人逃走！

当最后一名诺萨人倒下自爆后，整个战役也就结束了。

原本大家还担心在战斗的过程中，从中心的飞船会来增援部队，可是从发起进攻一直到最后一名诺萨人战死，也没有发现任何的增援。

几个深蓝战士小心翼翼的靠近那已经被炸得破碎不堪的信号塔，那绽放蓝光的金属探头已经不再工作，再没有蓝光射出。

众人这才小心翼翼的靠近信号塔残骸，看着依旧陷入在爆炸引发的熊熊烈焰中的信号塔，众人都松了一口气。

“如果我们能杀死或者赶走所有诺萨人，不损毁这个信号塔，然后想办法将他拆分回去研究，那就太好了……”

面对一名至尊强者突然的感叹，众人都是微微一愣，表情都有着几分微妙。

对啊，之前一直想着怎么摧毁信号塔，可是如果拆卸开拿回去研究，不是能达到更好的效果吗？

“我们没办法抵御那蓝光啊，老马现在还昏迷着呢，至尊强者尚且如此，如果是一般的战士，我估计受伤会越发的重，甚至会被秒杀。”

“如果能拆，谁又不想呢，只是这并不好控制啊，谁知道在这个过程中又会发生什么呢？炸掉才是最好的，不知道其他四路现在是否成功了！”

“检查一下他们的营地，看看是否能有啥收获，好歹也是一个重要营地，总得有些有价值的东西吧！”

“炸都炸了，就别说那些没用的了，抢救伤员，检索物资，随时做好撤离准备。”

行动总指挥皱着眉头下达了命令，眼中却有着掩饰不住的凝重。

接近两百名成员的死伤，这个数字可是非常大了，虽然斩杀了不少数量的诺萨人，但是这个损失依旧是让人心痛的。

秦阳所在的海狼小队遵循命令，迅速的救援战友，为他们止血，给他们打肾上腺激素，为他们包扎伤口等等，忙碌了好一会儿，才完全了初步的抢救工作。

此时负责收索的小队们已经完成了工作，但是结果却是让人失望的，诺萨人的住处并没有找到任何重要的东西。

秦阳手里暂时没事，他也在营地里溜达了一圈。

营地理布置也很简单，士兵们住宿的房间，储藏各种物资的房间，秦阳却总觉得有些不对劲。

是哪里不对劲呢？

秦阳皱着眉头走了一圈，却依旧没想起来，正想再走一圈找找头绪，侯云波和陆博两人走了过来。

“秦阳！”

秦阳转过头，脸上表情稍微松缓了两分：“候队，陆队。”

侯云波和陆博对视一眼，侯云波率先开口道：“秦阳，你救了我和陆博，我们很感激你……”

秦阳摆摆手，打断了侯云波感激的话，笑道：“你们和我这么客气干啥，我们是一个小队的战友，既然是战友，自然就得互相帮助啊，对了，当时你们的感觉是什么啊？”

侯云波原本来道谢心中也是有着那么两分略微的别扭感，倒不是说心中不感激，毕竟那可是救命之恩，只不过自己是队长，而且年岁这么一大把，如此正式的向一个小青年道谢，多少感觉有点小尬。

秦阳的问话，顿时打散了他的尴尬，他老老实实的回答道：“感觉脑子里有无数尖利高亢的叫声一瞬间炸开，就像是有颗手雷在脑子里炸了一般，整个人都失去了思考和反应的能力。”

秦阳眼睛一亮：“震撼弹?”

侯云波一愣，旋即大声的说道：“对对对，就是中了震撼弹的感觉，但是感觉更强烈，不过持续时间要短一些。”

秦阳若有所思，这不和自己那个精神力攻击模式差不多吗？

陆博好奇的问道：“秦阳，你为何都不受影响？”

秦阳心中想着事，随口回答道：“我是精神力修行者，精神力高，对这种精神力冲击抗性很高。”

陆博眼睛睁大了几分，转眼看向侯云波，却发现侯云波一脸平静，显然早就知道这事，忍不住感叹道：“同样都是吃大米饭，你这也优秀了！”

“吃大米饭？”

陆博原本只是很无意的感叹一句，可是这话落在秦阳耳朵里，他却是眼睛一亮，再度重复了一遍后，猛然一拍大.腿：“我想起来了，我就说怎么觉得怪怪的，原来问题是在这儿？”

侯云波和陆博两人一脸迷茫，侯云波试探着问道：“什么问题，你想起什么了？”

秦阳神情略微有着两分激动，指了指那些诺萨人居住的屋子：“我们搜查了这里所有的房间，但是我们并没有找到任何烹饪食物的地方，而且也根本就没有任何食物储备，我想诺萨人的生理补给一定和人类不同……”

侯云波眨眨眼:“那然后呢？”

秦阳神情也是愣了一下，然后神情似乎有点迷惘，但是很快他的眼睛又亮了起来：“诺萨人对我们来说是无比陌生的，只有我们更加的了解他们，那才有更多的办法可以打败他们，如今我们能够确定的便是他们补充食物补充能量和地球人并不一样，如果我们弄清楚这点，或许又会有一些新的收获，或者一些有用的推论……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50567420"  chaptername="第二千一百五十一章  补给方式的不同">加入书签</a>
</div>
