    merry立即快步走了上去，叫了一声：“司先生。”

    ……

    司容止停下了脚步。

    今天中午，他很伤心。

    这伤心，一直持续到晚上。

    从公司出来后，他并没有回家，而是一个人漫步在街头，想要散散心。

    可没想到，会遇到merry。

    司容止的脸刚一冷，就看到merry眼中含着泪：“司先生，上次的事情我非常内疚，为了向夏珠也是为了向您赔罪，我已经从席氏集团离职。”

    司容止没兴趣听merry的忏悔，正要走又听到merry说道：“另外司先生，我知道夏珠发生了一件事情，我对此感到非常的痛心，所以我特地告诉您，就希望您阻止夏珠，让她不要再做出这样的傻事了。”

    merry吞了口嗓子，极为艰难吐出一句：“不知道司先生知道不知道一个叫裴衍的歌星，夏珠迷恋上了这个歌星，甚至为了他卖掉了一颗肾！”

    闻言司容止脸色一下就白了。

    如果不是今天中午看到那一幕，听到夏珠亲口承认喜欢裴衍，他是万万不会相信这么离谱的话！

    可是现在……

    司容止盯着merry的眼：“你确定！”

    “当然。”merry拿出了手机：“新闻都已经出来了！”

    ……

    晚上十点。

    夏珠和卢娜娜带着七宝回了家。

    七宝很开心。

    回到家后，一直和卢娜娜讨论着演唱会，讨论着裴衍。

    就在气氛其乐融融的时候，忽然门被敲响了。

    张玉琴开了门。

    “女，女婿。”张玉琴顿时乐了。

    是她张玉琴的好女婿来了。

    司容止脸色很难看：“夏珠在哪里，我要见她！”

    “你等等啊，女婿你等等。”张玉琴正要叫夏珠，想到什么似地又说道：“女婿啊，你最近是不是和夏珠闹了什么矛盾啊，我感觉我女儿的情绪有点不太对啊。”

    司容止无心和张玉琴谈这些。

    他说道：“先叫她来。”

    “好好好，我马上叫她。”张玉琴立即跑去叫夏珠。

    夏珠听到司容止来了根本不想见。

    奈何张玉琴是瞬间化为大力水手，将夏珠硬拉着到司容止面前。

    司容止死死盯着夏珠：“夏珠，你为什么要这么糟蹋自己！”

    夏珠是一头雾水：“我怎么糟蹋自己了？”

    司容止又是痛心又是难以启齿：“你怎么能够为了一个男人去卖掉一颗肾！你知道不知道缺失一颗肾代表了什么！你不是糟蹋自己是什么！”

    夏珠：“……”

    她还没有来得及解释，张玉琴就站了出来：“女婿啊，你是不是搞错了？夏珠卖了一颗肾？这不可能啊！我在医院见过，少了肾的人是什么样子的啊！”

    “我女儿她力大无穷，一个人可以抱几个孩子，吃得又多，一顿饭是别的女人的三倍！她怎么可能少了一颗肾！这不可能啊！”

    说完张玉琴还拍了一下夏珠的上身：“你别看她长得瘦，其实壮实得不得了！要不然怎么那么能生养！”

