    第511章失望

    风祇望着她，几乎拧成一团的小脸：“父皇因近来忧思过度，又加之急火攻心，需要好好休养一阵子，所以父皇决定出去走走，而他离京的这段时间，由本王监国！”

    “……”夜锦汐。

    之前说好，等天气暖和，他就带她出去走走，结果遇上了二皇子之事，本打算等此事告一段落之后，他们再出去走走，结果现在好了，又被皇上捷足先登了！

    难怪……

    他说的是一件好事，一件坏事！

    这简直是坏透了好嘛！

    他监国之后，必然十分忙碌，等皇上回来，还不知猴年马月？

    万一等皇上回来，她都快生了，再想出去走走，必然不成！

    对上她满是幽怨的小脸，风祇伸手，将她勾入怀中：“放心！父皇最多一个月左右便会回来！”

    “真的？”夜锦汐。

    她怎么有些不信呢？

    “父皇若是不回来，本王命人去将他揪回来！”风祇似真似假道。

    “……”夜锦汐翻了个白眼。

    信他这番说辞才怪！

    “好了！别生气了！”风祇轻吻她柔软发丝，轻声诱哄道。

    夜锦汐窝在他的怀中：“我没有生气，就是有些失望！”

    “本王答应你，待父皇回京后，就立马带你出去走走！”风祇给予她承诺。

    夜锦汐颔首，顺势问道：“如今你已被正式册封为太子，那我们岂不是要搬府邸了？”

    “你如今怀有身孕，搬起来太过麻烦，不搬了，我们还住在这儿！”风祇道。

    夜锦汐眉眼一弯：“我也觉得，这儿比太子府好，有家的感觉！”

    “你不应该是，有本王的地方才是家吗？”风祇打趣笑问。

    “对啊！有王爷的地方才是家，而这祇王府，有我与王爷很多很多的回忆，所以，这儿对于我来说，意义不同，可以说，每一处都有王爷你的身影！”夜锦汐一本正经道。

    风祇眼底盛满笑意：“这儿与本王而言，也是一样！”

    他们在这儿相遇，在这儿成婚，再到如今有了孩子！

    他们在这儿经历的一切，是其它再繁华的府邸，都比不上的！

    夜锦汐闻言，扬起小脸望着他：“那不管日后如何，这祇王府我们都永远留着，哪怕是隔三差五回来小住一些时日都成！”

    “好！”风祇满口应下。

    这儿有他们太多太多美好的回忆，所以，即便她什么都不说，他也会永远的留着它！

    ——

    天牢内。

    风潇一身狼狈的坐与木床上，望着窗外，不知在想些什么？

    突然……

    耳畔传来的脚步声，使他侧目。

    待瞧见来人，风潇面色瞬间冷了几分。

    “怎么？三皇弟是来看本王的笑话？”风潇冷嘲。

    风祇晃了晃手中的食盒：“来给二皇兄送膳食！”

    风潇闻言，眸光不由落与他手中的食盒之上：“父皇让你送来的？”

    “你可以这么理解！”回话间，风祇示意牢头把锁打开。

    .

    牢头不敢怠慢，忙打开锁，顺手帮他把牢门推开。

    风祇迈步，行入牢房内，将食盒放与桌面之上。

    (本章完)

