    

    南宫玲琢磨琢磨味，这诗就是在骂她。但是，说这首诗写的是针，也一点没错。

    南宫玲又气又恼想骂人，但她一位皇家公主，所受教养让她说不出什么太难听的话来。要她像叶筱妍这样作一首骂人不带脏字的诗，她又作不出来。

    这时姜曼容笑着说道：“玄王妃真是有才。明日我们府中将举办‘才女会’，还请玄王妃务必光临。”

    叶筱妍知道无论“才诗会”还是“才女会”，他们身为皇室成员，即便不参加比试，也要出席参加活动，于是也不扭捏，大大方方说道：“好啊，明日我和玄王一定到。”

    大皇子妃赵雅云一直静静坐在一旁。如今她怀孕两个多月，正是胎还不稳的时候，所以特别小心。本来这种时候她是不宜出门的，但“才诗会”是大皇子举办的，她身为大皇子妃不得不与大皇子一起露个面。

    姜曼容对赵雅云说道：“大皇嫂，明日也请你一同赏光。”

    赵雅云歉意说道：“二弟妹，你也知道我现在的身子，我还是不去了吧。”

    姜曼容不用问也知道赵雅云不会来，不过出于礼貌，她还是要发出邀请。于是说道：“是是是，大皇嫂养胎要紧，那就等大皇嫂胎坐稳了，我们再找时间聚聚。”

    赵雅云含笑点头，双手放在小腹前呈保护姿势。

    南宫幽看了看大皇嫂的肚子，一点都看不出来像是怀孕的。又看了看叶筱妍的肚子，他每天都要摸一摸叶筱妍的肚子，看她怀孕了没有，他每天都那么努力，可是，什么也摸不到。

    这时四皇子南宫辰说道：“大皇兄，我的画画好了。”

    大家看向他的画，只见画的是一株芍药。南宫辰诗词字画都不是很强，唯独画芍药，还拿得出手。

    叶贵妃喜欢芍药花，她的宫中种了许多芍药。南宫辰小时候刚学画时，就常在母妃宫中描摹芍药，画来画去，这么多年也练出来了。

    南宫玲看见芍药，一下子想起叶贵妃，想起最近听到关于丞相府的事。

    她面上露出鄙夷神色，对叶筱妍说道：“玄王妃，听说你的嫡母，因为你进了大理寺，被打了二十大板，叶丞相也因此受了连累，被罚在家思过。你不赶紧回叶府去看看，尽一尽孝道，却在这里卖弄你的小聪明。你就是这么为人子女的？”

    叶筱妍看着南宫玲，没说话。

    南宫玲得意的回敬她一眼，说道：“怎么，无话可说了？”

    叶筱妍语气平静问道：“你想要我说什么？”

    南宫玲道：“为人子女，却让嫡母受罚，父亲被连累，真是不孝！”

    叶筱妍想怼她几句，但想了想，算了。她哥哥、嫂子在此，这俩人到现在都没说过一句帮腔或是斥责的话。一看就是放着她在这里咬人。这种口舌之争，输了赢了都没有什么意义，反而显得自己尖嘴薄舌。

    这时南宫幽开口说道：“叶府王氏，藐视皇室，打二十大板都是轻的，叶丞相教妻不严，父皇叫他回家思过，二公主却在这里替叶家打抱不平，你莫不是忘了自己是什么身份？”

    南宫玲一楞，说道：“我什么时候替叶家打抱不平了，我是说玄王妃不尽孝道。”

    南宫幽冷笑一声，说道：“尽孝道和敬皇室，你觉得那个更重要？”

    南宫玲哑口无言。她自己就是皇室成员，对她来说当然是敬皇室更重要。可是她又不甘心就这样被怼回去，梗着脖子说：“总之，不孝就是不对的。”

    南宫幽道：“那么像你这样，目无尊长，不敬兄嫂，就是对的了？”

    大皇子和大公主都看着她，前会儿他们就想说了，但又碍于情面，没有开口。

    这时二皇子的画也画好了，他搁下笔，走了过来，对南宫玲说道：“二皇妹，关于叶府的事情，你并不清楚。道听途说，就随意指责玄王妃，这是你的不对。还不赶快向玄王妃道歉。”

    南宫旭是知道叶府事情来龙去脉的，对叶府的处置是父皇的意思。二皇妹只知其一不知其二，现在却被三皇弟曲解成替叶府打抱不平，这不是对父皇的处置不满嘛。南宫旭不能再任由南宫玲说下去了，这话要是再越说越严重，那就不是女人间斗嘴逞快了，搞不好会引发事端。就像叶府的事情，起端就是王氏见三皇弟康复，反悔不甘嫁过去的是庶女二小姐。她若是想将叶婉婷塞进玄王府做个侧妃，或许还有点可能。想要叫已经上了皇家玉蝶的亲王妃自请下堂，就算叶筱妍答应，父皇也不会答应。这个王氏真是异想天开，她当皇室是什么，她一个大臣之妻，在自己家院子里呈呈威风也就罢了，还妄想给皇子换妻子，真是不知天高地厚。

    南宫玲不服气，说道：“玄王妃投机，不知从哪里盗来的诗，冒充是自己作的。你们被她蒙蔽，我识破她的伎俩，你们不指责她，反倒来指责我。”说着哭了。

    南宫玲是真心笃定叶筱妍的诗是抄来的。她自己读书不多，说不出来是从哪里抄来的。大皇兄、大皇姐读书多，但竟也不知道。还有二皇嫂，不知道她是没看出来，还是看出来了不说。总之，南宫玲觉得自己委屈。

    叶筱妍看见南宫玲竟然哭了，有些意外。没想到她这种人还会哭。于是说道：“既然二公主坚持认为我的诗是抄来的，那就将我的诗挂出去，让外面的才子们瞧一瞧，让他们找找这诗到底是从哪里抄来的。”

    南宫玲眼睛一亮，外面那么多来自四面八方的才子，叶筱妍竟然主动说将她的诗挂出去，让大家来找出处来源。她就不信了，外面那么多人，总会有一两个曾经在哪里看过这诗。于是说道：“好啊！就依你所言。到时候被人认出来，你可别后悔。”

    叶筱妍笑笑，说道：“这诗本来就是我作的，我有什么好担心的。倒是你，二公主。到时候证明了这诗是我作的，你当如何？”

    南宫玲不在意的说道：“到时候我就给你赔礼道歉。”

    叶筱妍摇头说道：“我不需要你赔礼道歉。我要你赔偿我十万两银子。”

