
　　江茶可不管苗先生是不是失望，他带着弟弟高高兴兴的回老家去了。

　　姐弟二人先到镇上，然后去医院看望了生病住院的外婆，陪着外婆说了一会儿话，这才回江家村。

　　江家村的人看到江茶姐弟二人回来，很是意外。天籁小说网

　　“江茶，你们怎么回来啦？”

　　“我这不是放寒假了嘛，再加上也快过年了，家里得收拾收拾。”

　　“呀，你们今年还回来过年呀。”

　　“回！”

　　江茶一边往家走，一边笑着和村子里认识的人打招呼。自从江茶考上了大学，在村子里的人气可是居高不下。

　　以前那些欺负她的，骂她是傻子的人，早就换了嘴脸，一个个都想上前巴结她。有的甚至还想请江茶给家里的孩子补课，希望孩子将来也能考上大学。

　　圆圆虽然年纪小，但是对老家还是有些印象。远远地看到自家的院子，迈开小腿，飞快的朝前跑去。

　　“姐姐，姐姐，我们到家了。”圆圆站在自家的院子跟前，笑眯眯的对江茶说道。

　　“没错，我们到家了。”江茶笑了笑，伸手摸了摸弟弟的头，从身上掏出了钥匙，打开了院子的门。

　　走进院子，江茶却发现很是干净。一看就是经常有人打扫。至于这打扫的人是谁，不用猜也知道。

　　看来舅舅和舅妈不仅对山上的茶树和养的鸡用心，还把他们家的房子照顾的很好。

　　圆圆也发现了，他在院子里走了一圈，然后对江茶说道，“姐姐，这院子很干净，是不是有人帮我们扫过啦？”

　　“对呀，你猜猜是谁帮我们打扫了院子。”

　　圆圆想了一会儿，对江茶说道，“姐姐，姐姐，我知道是谁帮我们打扫的院子了，肯定是舅舅，对不对？”

　　“圆圆真聪明。”江茶笑着夸奖了弟弟一句，又拿出另外一把钥匙打开了屋子。

　　屋子里也打扫过了，看来她今天根本啥都不用做了。

　　不用打扫了，江茶就直接走到柜子里，把里面的棉被给抱了出来。

　　天气不错，很适合晒被子。圆圆看着姐姐把一床一床的被子抱出来，也想上前帮忙。不过他人小，压根就抱不动被子，只好放弃，然后改抱比较小的枕头。

　　江茶家的院子很大，而且架了不少的竹篙，可以晒好几床的被子。

　　把被子都抱了出去晒好之后，江茶又去厨房转了一圈。因为太久没有回来做，厨房里没有粮食，也没有菜。

　　想了想，她决定先去茶山上看看，顺便看看能不能猎一点野味回来。说起来，她已经很久没有进山，更别说打猎了。

　　因为汪秀住院，守在茶山上的人是孙国光，而孙景行夫妻二人，一个在家里做饭，一个在医院照顾汪秀。

　　江茶带着弟弟上了茶山，正好碰见孙国光在喂鸡。于是，姐弟二人远远地就大声喊道，“外公！”

　　孙国光听到喊声回过头来，看到江茶和高兴不已，笑着问道，“茶茶，圆圆，你们怎么来啦？”

　　“我们回来看看您呀！”江茶笑眯眯的回了一句。圆圆却直接抱住了孙国光的腿，奶声奶气的说道，“外公，圆圆好想你呀！”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第861章免费阅读。https://xs.23sk.com 