    孔飞林的信心也越来越足，于是他操作杆一拉，方向朝着平顶山方向飞去。

    越过平顶山，他探头往下一看，立即就看见了沿着河道、小溪延伸的难民聚集区。

    此时的难民区中，各个难民团体的首领正聚集在一起，自从昨天姜鹤带着几个人进入刑天基地后，他们就一直聚在一起一边等消息一边讨论。

    “这姜鹤他们过去一天了，怎么还没回来，不会是刑天基地真的想暗算我们吧！”

    “应该不会吧，那个计划书我看过了，写得很详细，不像是骗人的……”

    “不是骗人？那这么多物资怎么来，我不信他刑天基地还能凭空变出来不成！”

    “会不会是刑天基地自己能造啊，我看那隧道入口晚上连电灯都有……”

    “不太可能，他们那计划连工程车辆和运输车辆都有，数量还不少，这玩意他们怎么造，有工厂么，有设备么，有燃料么，光有电有屁用！”

    ……

    各个头目讨论来讨论去，总是感觉刑天基地给的这个计划书不靠谱。

    他们再怎么说也是在工业社会里生存过，知道一个工业产品生产出来的大致流程，尤其是重型装备，涉及的零件和技术不是随随便便就能弄出来的，需要大量的工厂和设备。

    如果是在俞山，他们还多少有些相信，但陵川，末世前只是一个不知道多少线的小城市，怎么可能会有这种工厂企业存在。

    哪怕再退一步，刑天基地能造，但燃料呢，这些大玩意可都是油老虎，这玩意可没地方弄去。

    就在众人争论的时候，他们突然听见天空上传来一阵嗡嗡声，抬头一看，发现一家飞机正越过平顶山飞到了他们头上。

    “是飞机！！”

    周围的难民也看见了，随后便有人兴奋的叫出了声来，并迅速向着周围传播。

    “快看，是飞机！”

    “这是哪里来的飞机？”

    “除了刑天基地还有谁！”

    ……

    越来越多的难民涌出了帐篷，这是他们自末世降临后第一次看见飞机，有的人兴奋的朝着飞机挥手，还有人则一路追着飞机奔跑。

    而难民首领们却看着天空上的那架飞机有些发呆。

    就在这时，盘旋着的飞机突然机头一压，向着地面飞了下来。

    飞机的速度不是很快，甚至看起来还有些迟钝，但飞得却异常的稳，眼看距离地面还有几十米，机身突然拉平，开始平行于地面飞行。

    孔飞林乘此机会，将一叠传单从驾驶舱里扔了出去。

    哗啦啦一大片传单飞散下来，难民们立即争先恐后的前去争抢，这可是纸啊，用处不要太多。

    各个头目们没有去管这件事，他们全都将注意力集中到了这架飞机身上。

    由于这架飞机飞得很慢，他们能大致看清飞机上的一些细节，这架飞机不仅外形和他们看过的一些黑白纪录片里的飞机极为相似，而且机身表面也是异常的粗糙。

    这与他们末世前见过的各种外表光滑亮丽的飞机完全不同，更像是临时赶工出来的玩意，这一看就是刑天基地自己造出来的。

    “他们……能造飞机！？”一个头目有些不可置信。

    “应该只是造个外壳，发动机肯定是从哪里拆下来的！”有人说道。

    “但就算是只造个壳子，也不是随便就能飞起来的吧……”

    这下没人再说什么了，对他们这些非专业人士而言，造飞机的技术水平那时肯定很高的，而且还是能在天上飞这么久，花样这么多的飞机。

    这不是随便凑几个人就能办到的，尤其是现在这个环境，别说飞机了，能造把刀就算是很牛逼的了。

    而能造出在天上飞的东西，这就足以证明刑天基地的实力不用小觑。

    “难不成对方真能自己造？”

    就在他们看着飞机浮想联翩的时候，几名手下拿着飞机扔下的传单跑了过来。

    众人拿过一看，发现传单上面竟然是关于开发计划的内容。

    众首领先是有些摸不着头脑，搞不懂刑天基地洒这些传单干什么，但很快就有人开了窍。

    “刑天基地这么大规模洒传单，会不会是他们真能办到啊，不然到时这不是自打自脸么！”

    这话一出，让首领们原本就有些将信将疑的心思更加动摇起来，如果刑天基地不是真的想要干成这件事，至于弄出这么大阵仗么。

    越发相信这个开发计划的首领们突然心思一动，要是真的成功了，这么多土地和房产那会是多大的一笔财富啊。

    到时候这么大一片地肯定是他们这些难民来耕种，到时负责管理的人肯定也是他们。

    刑天基地他们不敢打主意，但是他们手下的那些难民可就不一样了，到时候只要把刑天基地那边打点好，那还不是他们想怎么来就怎么来……

    咕噜~

    有人不自觉的吞了一口唾沫，众头领相互看了看，然后各自心领神会一般的笑了起来，随后突然有人说道：“这传单我们得收上来，下面的那些人现在脑子不灵光，要是传出谣言可就不好了……”

    众头领立马点头道：“没错，这传单得收一下！”

    随后，众首领立即带着自己的亲信手下，开始在难民营里收缴传单。

    当然，他们没有用强，而是用食物去换，连理由都不用找，因为纸张在末世里也算是稀缺物资了，首领们换点纸拿来擦屁股，这说得过去吧。

    对此，难民们也没多想，面对食物和纸，难民们自然是选择食物了，而且飞机洒下来的传单也不多，很快就被收缴干净。

    接下来，就是众首领就开始对姜鹤等人翘首以盼了。

    下午，姜鹤等人在众首领们焦急的等待中返回了难民营地。

    众头目纷纷涌上前来，朝着姜鹤等人不停提问，眼神里无不透露出贪婪的目光。

    “如何，开发计划有戏么？”

    “开发计划是真的么，他们有这么多物资么？”

    “开发出来的土地怎么算？”

    看着这些心怀鬼胎的首领们，姜鹤等人充满了同情……

