    从科特林岛至涅瓦河入海口，一片巨大的区域被一整块坚硬浮冰笼罩。

    冰层厚度超过半米，停泊在港口的大型船只皆被冰层牢牢困住，大量的划桨船则直接被推到岸上以缆绳固定于木桩。

    一条条附着着积雪，高耸的木围墙被接满了冰凌，整个城市恍若一座冰雕，屹立在北国的海湾。

    阳光照得冰层刺眼，冰面狂奔的队伍普遍戴着墨镜屏蔽之。

    队伍在阳光下强行军，整个场景有着说不尽的诗意。

    关于王公会亲自来参与今年的光明节早已不是秘密，临近佳节，新罗斯堡的民众早已做好迎接诺夫哥罗德方面的访客。

    不过在此之前，一批来自罗斯堡老家方向的客人，早已在大海完全封冻前带着物资抵达港口，甚至是大海冻结后，仍有零星的雪橇队运输货物来售卖。

    就常住人口而言，新罗斯堡是次于诺夫哥罗德的，由于一批商人、猎人的抵达，佳节前夕城市的人口又突破了八千人。

    八千人住在一起已算是大城？

    的确，一座千年后的住宅小区，几排百米高的“鸽子笼”甚至能吞下数万人。如今罗斯公国虽掌握盖高层建筑的能力，充其量只有王公这样富有财力的人建造得起三层、四层木制阁楼。一些常驻的富有人士的确在新罗斯堡城内大兴土木，含人字形储物间的三层木刻楞开始大量出现。

    高楼仅限于围墙之内的城区，围墙之外又是大面积的木屋。

    城市的扩张完全是摊大饼模式，即便如此城内仍有一批空地留存。

    所以罗斯公国王城给予卡甘的第一映像就是她的巨大。

    一座庞大的城市定有大量的珍奇，能在极冷的北方住上巨量的人口，罗斯人定有他们的高妙。他无比希望在城里购买到一些宝贝，尤其是上好的盐。

    城市围墙近在眼前，冰封的河畔之南岸出现密集的木刻楞群，大量的人走出房舍向着队伍挥手致意。

    整个队伍放慢了脚步，得此机会，卡甘猛拽缰绳，驱马走进留里克的雪橇。

    “王公，你制定的物价是绝对稳定的吗？”

    “你？你想在城里买些什么？”留里克兴奋中大声吼问。

    “盐！”

    “盐？一磅银子十磅好盐，你尽情的买吧！就是不要在集市太张扬，你要记住，你们是访客，集市里也有一批异域的访客。你们都是勇士，千万别和别人起争端，如果出了事端我也不好偏袒你们。”

    卡甘满口答应，仔细一想王公的话也有些蹊跷。

    集市里还有很多异域的访客，难道自己所在之地仍不是世界的北方尽头。

    这个世界究竟有多大？

    队伍终于到了旅途的终点，闻讯的总督科努松父子双双纠集城防巡逻的民兵穿戴好服装，再带领一批民众聚集在冰封码头迎接王公的归来。

    一位挺着肚子的孕妇身着鹿皮袍子、头顶巨大的鹿角盔。

    一身着装如同森林中的野性精灵，粗犷着装稍稍掩盖着她那年轻的面庞。她比其他人更加着急，带着自己培训的祭司团队于码头集结。

    露米娅还是那个露米娅，今年的光明节她必须作为主持大祭司，即便自己的第二个孩子即将出世引得现在活动多有不便。

    已经有几个月没见王公，她身为高贵者内心也无比的寂寞，女儿与王公都在诺夫哥罗德，两城并不遥远，奈何自己的职责使然是不能离开的。

    她住着前任大祭司的镶琥珀木杖，此乃公国的圣遗物，是她高贵的证明物。

    大祭司周围站着十多名身穿素服头顶洁白狐皮帽的下级祭司，还有一位尊贵的副手，科文酋长之女露米。

    只见一位高大俊朗的年轻男人在众多骑兵的簇拥下走下雪橇，说实话看到大量骑马的罗斯战士，露米娅大吃一惊。

    何止是她，围观的民众做梦都想不到公国居然拥有了一支骑兵部队。多么的梦幻呐！战马普遍裹着缝合蓝纹的白布，似乎有马匹保暖的作用，骑手穿着罗斯制式战袍，举着的也皆是罗斯旗帜。

    冰面上旌旗猎猎，马与鹿猛烈穿着粗气，阳光下的骑兵队有一种似山丘般的威压感，事实正是高壮的北欧男儿骑着高大的突厥蛮马给人以绝对强力之感。

    一个男人从雄伟队伍中走出，成为威武背景，更衬托出留里克王公的强悍实力。

    被强悍气场威压得死死发抖的总督父子谨慎走去，不由自主询问起骑兵的来历。

    “这个啊？这是我过去几个月在诺夫哥罗德的功绩，我告诉你们，咱们的骑兵将越来越多。等到新罗斯堡的崽子们长大了，我会招募一批人去做骑兵，丰富我军的陆战力量。”留里克做出宏伟展望。

    小科努松不出意外就会是下一任新罗斯堡总督，或曰市长，同时也兼具着组织市民军队响应王公征召并亲自打仗的义务。

    看的那些靓仔骑着高头大马，小科努松如何不好奇？

    因为，有一名骑马者分明就是阿里克！

    都是同龄人，都是罗斯堡峡湾走出来的兄弟，凭什么这家伙如此风光？其他兄弟也得学会骑马，新罗斯堡也得有一支常备骑兵队，至少有益于日常巡逻。

    短暂的寒暄被以为失去淡定的女子所打破。

    露米娅急匆匆走来，不顾男人们的闲聊，也顾不得自己的大腹便便，甚至不顾围观者的说辞。

    “Mastra！”她大声喊着，直到冲到自己男人的面前。

    她在众多眼睛的注视中扑在自己男人的怀里，眼睛里满是泪水……

    被诸神祝福的王公将大祭司搂在怀里，谁人敢说他们不是珍爱。

    也只有露米娅有权称呼留里克Mastra，所谓大师之意。这是留里克当年钦定的，是露米娅独享的权力，亦是情谊的象征。

    如此亲密的场景引得斯维特兰娜等众女吃醋，其他妾室各有自知之明，可是兰娜作为王后，看得现在王公与大祭司亲昵，心中的压抑是怎么回事？她使劲拍拍脸强作冷静赔出一个笑容。

    留里克比露米娅高了整整一头，明明她都二十岁了，哭得像是个孩子。

    留里克将嘴巴埋在其侧耳：“明明又要做母亲了，不在神庙里修养还冒着风险迎接我。”

    “我……就是想念你。还有我们的女儿。”

    “我也很想你。我会在城里住上一段时间，其他的女人都走开，未来一段日子我们日夜相伴。”留里克做出承诺，换来的是露米娅更大的哭声，她这是兴奋得嚎啕。

    这不，四岁的维利卡屁颠屁颠走过来，抱着母亲的腿，奶里奶气的唤着妈妈，喜极而涕的露米娅又使出惊人力气，愣是把女儿举起了猛地亲一口，再塞到作为父亲的留里克的怀里。

    高贵的王公做事当讲究排场，需要给民众一个表率，何况留里克赫然获悉，一批瑞典盟友干脆带着货物跑到新罗斯堡进行冬季的直接贸易，所谓节约运费、采购便宜的东方皮革。如此一来王公就更叫讲究排场！

    一场小型的凯旋式就变得无比重要。

    就像当年首次讨伐卡累利阿人，罗斯军队在新罗斯堡集结，大军在宫殿外丰收广场排成矩阵接受王公检阅，之后绕着城墙下道路绕城走了两圈，大军风光了一把以极为高涨的士气奔向远征的战场。

    这一次自然是罗斯公国骑兵队的首秀，必须给万千民众留下极为积极的印象。

    坐雪橇的留里克摇身一变成为骑士，他亲率整个骑兵队进入城市，走在涅瓦大街上。

    高大木墙遮挡了城内的盛况，骑马的佩切涅格人被或许带着武器进城以壮王公声威。

    看看这座城吧！

    卡甘睁大双眼，他看到道路两侧的一批双层木屋，个别的甚至加盖到了三层。甚至一些房舍拥有石块的基座，或者干脆是石块（砖头）堆砌。就像在诺夫哥罗德所见，新罗斯堡的大路两侧也有排水沟，显然这是城市保持干净的关键，即便现在水沟也冻结了。

    居民在道路两旁欢呼、吹口哨，甚至找到五花八门的东西敲打以制造声势，就比如年轻的男孩拿起父亲的圆盾，左手拿着，右手以木棍敲打之。

    骑兵队之后是驯鹿雪橇队，整个队伍排成长蛇阵陆续进城。

    最终，人们在已经化身冬季集市的丰收广场集结。

    这下各路商人还做什么生意？一名名打扮得如同熊的人们亲切围观这支威风的骑兵队，王公留里克得到无尽的荣光……

    其实给予卡甘震撼巨大的就是这座广场，固然在南俄草原上放眼望去就是无边际的平地，在城市里出现一块巨大而非常坚硬的平地，给予他的可是巨大震撼。

    因为这块平地实在不一般！

    总督科努松父子一直在落实王公的命令，至少到现在位置，这对父子出于道义与部族战士的荣誉还不敢疯狂贪污，最多就从税款里抽取一点小钱归为自己以满足吃大餐的需求。新罗斯堡本身就是一块巨大税源地，商人们的经济活动必须缴纳赋税，这个税自当年在故乡罗斯堡定下，到现在执行多年，商人纳税额也年年调整。

    留里克在深耕诺夫哥罗德农业区的经济发展，新罗斯堡的税收工作全权委任总督科努松。

    科努松实际成了包税人的，他奉命为王公建造一座恢弘城市，基础建设方面必须下血本，且尽量不依靠国库拨款，尽量靠着本地区的税赋完成建设，而这些就是科努松需要向留里克本人做出汇报的。

    丰收广场的一部分区域铺设了水泥，只要撬开被踩得坚实的积雪，就能看到下放坚硬的灰色路面。

    “广场水泥化工程”可谓利国利民，完全水泥化后就是超大型打谷场，基本上能满足本地区晾晒燕麦的工作，同样的非农忙期化身集市的丰收广场，商人顾客皆不必担心泥泞坑洼。

    木头围墙基座继续用水泥加固，城市内所有道路的水泥化工程慢慢进行。

    留里克倒是不缺财力雇佣人员铺设水泥，实在是因为关键的石灰、铁矿石渣和砂岩分别来自不同的地方，需要将它们以船只运抵新罗斯堡。运输得不仅是这三种材料，驳船还在运输整块的花岗岩、鹅卵石进城。这些沉重物资的运输全赖于标注运输船的夏季输送，长达半年的严冬与大海封冻，大大限制了新罗斯堡城建的效率。

    又有什么好办法呢？涅瓦河两岸乃至包含诺夫哥罗德在内的庞大瓦尔代高地，到处都是过于柔软的泥巴，最匮乏的就是石料，只因这片巨大的区域根本没有山脉。当然恰恰是这个原因，留里克自觉必须训练出一支骑兵，丧失了夏季水网便利性的冬季，骑兵是确保公国冬季行动的关键。

    即便是缓慢的建设，当前的建设成果也令留里克大为满意。

    他非常高兴自己下令建造的冬宫旁的一片空地布设了大量脚手架，虽然一批石料杂乱地摆在地上，花岗岩底座的确正在拼凑。

    原先的冬宫就是集合木刻楞与维京长屋优点的大号长屋，根据留里克的新需求，全新的冬宫要有罗斯堡老家那旧宫殿的风采，实质上就是一座扩大版的有石头基座的木结构的四层高的城堡。广泛用于船舶建造的榫卯结构用于宫殿建设，留里克的新冬宫将以类似金字塔的稳定结构以示人，同时也是本城最高的建筑，乃至北欧地区的第一高楼！

    宫殿自然不愁建造的木材，本地区到处都是的巨型红松、云杉提供出充足材料。

    它们亦是造船的良材，除却龙骨和船肋骨用森林区找到的橡木阴干建造，其他部位以云杉制作足矣。所以河畔处多了一片围墙区，那就是霍特拉家族的“涅瓦造船厂”所在地，巨大的云杉矗立于松软的河畔构成框架结构，两座室内造船工坊落成并投产。产自新罗斯堡的标准货船已经下水，并投入到东、北波罗的海商贸网络中，新的货船仍在建设中。

    新冬宫只是建造了基座又矗立起大量承重的云杉立柱，民工的冬季建设按部就班进行着。看呐，一些承重柱间已经横亘起木梁，第二层楼的框架性结构已经在建设了。

    卡甘无法想象新宫殿落成后的盛况，他注意到了另外的一些恢弘建筑！

    就如罗斯公国的最大神庙，一座用无数宝石镶嵌的、在阳光下剧烈反光的石制作神庙。

    公国的第一神庙已经落成，内部神祇雕塑拜访得错落有致，内部可供上百人跪地祈祷。

    民众称呼第一神庙为“宝石屋”，更有人赞誉为“人间的瓦尔哈拉”。它被糊了一层彩色玻璃和琉璃，这些杂乱形状的晶莹剔透之物皆是量产型的，本身并不值钱，密密麻麻整齐镶嵌，量变成了质变，瑰丽之感正好符合人们心目中对于神庙的期许。

    丰收广场可谓新罗斯堡的核心区，广场周围是旧冬宫，在建新冬宫，庞大的罗斯杜马议会庭，瑰丽的第一神庙，以及重兵把守的处在人工高地的粮仓区。

    经历长途跋涉的人们终于安顿下来，白天风光过后，包括佩切涅格人在内的骑兵都享受了一顿烤鹿肉大餐。

    军国大事、佳节祭祀礼仪，这些大事情明日可在罗斯杜马正式开会讨论。

    今晚，所有人需要一顿饱餐、一场舒服的睡眠。

    风光后的卡甘等佩切涅格人交出了自己的骏马，所有马匹被统一管理，同时他也获悉新罗斯堡周围还有两万头驯鹿游荡，那是被驯化的生灵，绝大部分是王公家族的财产，有一支名为“养鹿人”的族群集体效忠于王公家族，奉命照顾所有的鹿，甚至公国的大祭司本人也是出身“养鹿人”。

    奇妙的事情太多，卡甘所见所闻是说不尽的新鲜感。他又像是一介初到大城的穷小子，新奇的同时也有些自卑，实在需要一点时间适应。

    何止是卡甘？几个月前流亡的拉格纳因为丹麦人的身份不被许可进入新罗斯堡，全族妇孺被“扣押”在诺夫哥罗德，与自己随行的三十个兄弟这才进入罗斯人大城。

    恍惚间，拉格纳产生一种幻觉，这座大城某种意义上很像是被自己参与焚毁的法兰克的不莱梅。一样是大广场，一样是贵族居所和大神庙的结构，以及河畔的码头与大量的船只。只是就规模而言，新罗斯堡是他见过的最恢弘的城市。

    实在因为留里克就是按照印象里的圣彼得堡和莫斯科的旧城构造营建新罗斯堡，她从一开始就被严密规划出一个内城，外城的居民区结构乱一些无可厚非，城内可谓道路横平竖直，一如她“竖琴城”的称谓，笔直道路似琴弦，有大量标准的十字路口，连丰收广成也是方方正正的所在。

    王公的宫殿就叫做冬宫，无他，两个位面的冬宫在同一个位置。另一个位面的圣彼得堡之元老院议会，本位面就是罗斯公国的杜马议会庭。

    甚至于冬宫正北的小沙洲也叫作兔子岛，那里的确建设处一座木质的小堡垒，扼守涅瓦河入海口的同时，对商人的船舶收税，出身自罗斯本部的人的船只除外（暂时）。

    当然，这里游走的人们都是信仰奥丁、托尔、芙蕾雅等北欧诸神，至多还有一个斯拉夫人的火焰神庇隆。

    这里是被奥丁所宠爱的北方名城，至少奥丁不会排斥信仰他的战士。

    拉格纳比卡甘等草原之子更有自知之明，他示意自己的部下不得在城里乱跑，更不要张扬自己是丹麦人的事实。

    归来的人们吃过了大餐又洗过蒸汽浴，花香精油肥皂洗净浑身污垢，连体味也成了花香，舟车劳动被消除后整个人也瘫软了，此时不睡更待何时？

    大量人员住在温暖的空置仓库中，拉格拉带着兄弟们集体打地铺，壁炉将房舍空气烧得温暖，一肚子烤肉浑身散发精油肥皂香气的他们倒头就睡。卡甘等佩切涅格人睡在另一间空置仓库，自然他们的武器暂时被保管起来，唯有准备购置物资的钱款留在身上。

    那些年轻的罗斯骑兵个个都是好待遇，他们直接总督安排到巡逻士兵的宿舍，那是更加温暖的房舍，如厕或是吃夜宵都方便。至于马匹和鹿的归宿自然皆在鹿圈，劳苦功高的它们也享受到非常充足的干草和燕麦的供应。

    这一宿，大肚子的露米娅搂着自己的留里克，两人的大女儿维利卡则睡在中间，调皮地拧着身子，享受难得的父母之爱。

    如此亲密胜过千言万语，仿佛他们才是最为亲密的一家人，真是慕煞留里克的其他妻妾。

    斯维特兰娜、诺伦、卡洛塔等人，以及特意从艾隆堡赶来的赛波拉娃，众女聚杂一起说说笑笑倒也快乐，她们在宫殿内打起大通铺合宿，以迎新的黎明。

