
　　悠扬欢快的乐曲声，在房间内回响，通过打开的窗户，逸散在天地之间。

　　四季对于古典乐没有多大的了解，只是觉得听起来很不错，而且似乎有点耳熟的样子。

　　但到底是哪一首曲子，他还真的不知道。

　　反正就在那里看着设乐莲希演奏着，听着悦耳的音乐。

　　经常听到一句话，那就是“认真的男人是最帅的”之类的。

　　但现在发现，认真的女孩子也是很美的。

　　作为前后两辈子的第一个女朋友，四季对于设乐莲希，自然是很喜欢的。

　　人漂亮，性格也好，善良，单纯，有时候还会有点小迷糊。

　　只是和四季，终究不是同一种人。

　　四季身处黑暗，设乐莲希身处光明。

　　不过这个世界，就是光明和黑暗相互交织的世界，这些倒是没必要过多的理会。

　　至少四季是这么认为的。

　　所以他对于他自己和设乐莲希的未来，还是很看好的。

　　设乐莲希似乎也是这么认为的。

　　随着时代的进步，风气变得越来越开放，但终究还是有那么一些人，秉承从一而终的原则。

　　时间就在这样的情况下，缓缓流逝。

　　天空变得一片橘红，夕阳也快要沉默在遥远的地平线上。

　　夜晚，就快要到了。

　　就在设乐莲希沉浸于音乐世界中的时候，设乐家的管家，津曲红生突然推开门走了进来。

　　津曲红生是一个看起来就很强势的，戴着眼镜的，同时也上了年纪的女人，在这里做事已经很多年了。

　　“莲希小姐。”

　　“嗯？”

　　设乐莲希停止演奏，看向了门口那边。

　　四季也看了过去，视线略过津曲红生，放到了后面几个人的身上。

　　“……”

　　怎么说呢，反正四季是感觉很无语的。

　　而此时，站在门外的毛利小五郎和柯南也感觉很无语。

　　还真是走到哪儿都能遇到啊。

　　小兰也有些惊讶，但并没有多说什么，现在可不是聊天的时候。

　　“毛利先生来了。”

　　津曲红生带着几个人走了进来。

　　而设乐莲希，也是很高兴的样子。

　　“太好了，您真的来了啊。”

　　“大叔，兰姐，还有小学生，你们好啊。”

　　四季也走了过来，笑嘻嘻的样子。

　　毛利小五郎他们还没说什么，设乐莲希倒是有些奇怪了。

　　“四季，你认识毛利先生？”

　　“啊，自己人。”

　　四季点点头。

　　毛利小五郎可是他的师叔，小兰算是他的师姐，自然是自己人来着。

　　除了柯南，和他可没有什么关系。

　　而小兰也开口询问了。

　　“四季怎么会在这里的？”

　　“哦，见家长啊。”

　　四季笑呵呵的说道。

　　对此小兰有些不明白，毛利小五郎倒是耸拉着眼皮看着四季，柯南只是眨眨眼睛。

　　设乐莲希把小提琴放到一边的桌子上。

　　四季发现小兰似乎还是不明白，于是就直接拉着设乐莲希的手，很是简短的说道。

　　“莲希，我女朋友。”

　　“诶？！”

　　听到四季的解释的小兰睁大了眼睛，这实在是出乎她的意料。

　　她虽然看不明白自己的感情问题，但还是看得清楚别人的。

　　也就是所谓的当局者迷旁观者清。

　　再加上在园子那边听到的各种事情，所以是知道的，铃木绫子对四季的感情。

　　还有山田今日，这些小兰都知道。

　　原本也以为四季会在那两个人之中选一个呢，哪怕突然冒出来一个青梅竹马，未婚妻之类的，都不会那么意外，但现在，突然就冒出来一个女朋友了。

　　这实在是太出乎意料了。

　　发现小兰惊讶的样子，设乐莲希有点脸红，没想到邀请的一个名侦探就是自己人了。

　　“那个……”

　　“哦，毛利大叔是我的师叔，你叫他一声师叔就可以了，兰姐算是我的师姐……嗯，叫她兰就可以了，当然叫师姐也无所谓。”

　　四季这么简单的说明了自己和毛利小五郎还有小兰的关系。

　　既然是女朋友，而且还是以结婚为目的的，现在就跟着叫也没有什么。

　　小兰倒是赶紧摆摆手。

　　“叫我兰就可以了。”

　　“师叔，兰。”

　　设乐莲希也是跟定四季了的，所以没有任何犹豫的就跟着叫了。

　　小兰挠头笑着，不知道该说什么好。

　　毛利小五郎倒似乎是若有所思的样子，四季在这个节骨眼上谈女朋友……

　　还真是有点麻烦啊。

　　“想不到莲希也到了这么一天了啊。”

　　一个头发花白的男人走了进来，似乎有些感慨的样子。

　　正是设乐莲希的叔公，设乐弦三郎。

　　“弦三郎爷爷。”

　　设乐莲希叫了一声。

　　既然都让四季到家里来了，有些事情无需多说就能明白。

　　然后就小小的介绍了一下，也就算是认识了。

　　而此时，一边的管家津曲红生也开口说道。

　　“弦三郎老爷，您回来之前不先通知我们的话……”

　　“别这么说嘛，我可是中断了演奏会特地赶回来的。”

　　设乐弦三郎笑着看向了津曲红生。

　　说着又打了一个哈欠，似乎有点睡眠不足的样子。

　　“总而言之我先在那个房间小睡一下，和以前一样等到生日宴会开始了就叫醒我，嗯，你没有动我房间吧？”

　　“是，我可不想像您去世的夫人那样，因为整理了房间而被大骂一顿。”

　　“是嘛，哈哈哈……”

　　设乐弦三郎笑着摆摆手离开了。

　　而柯南终于找到了机会，直接开口询问道。

　　“呐呐，姐姐，你是拥有绝对音感的人吗？”

　　“啊，不是哦。”

　　设乐莲希摇摇头。

　　她是没有绝对音感，但耳濡目染的，耳朵也很灵就是了。

　　四季也是一样的，没有绝对音感，但耳朵同样很灵，这是后天训练出来的。

　　而柯南又继续询问。

　　“那是刚才那个爷爷吗？”

　　“也不是。”

　　设乐莲希再次摇摇头，随即看向依旧坐在窗台那边打电话的羽贺响辅。

　　“拥有绝对音感的是我的叔叔，羽贺响辅，他可是天才作曲家，为很多电视剧之类的写过歌曲呢。”

　　于是，得到答案的柯南立刻就朝着那边走过去了。

　　而四季倒是询问设乐莲希。

　　“你把大叔请过来做什么？有什么想要调查的？”

　　“嗯。”

　　设乐莲希点点头。

　　随即正准备说什么，不过一个脸色苍白的老妇人却是突然出现在门口那边。

　　一边叫着设乐莲希父亲的名字，一边朝着这里面走进来。

　　于是设乐莲希就赶紧走了过去。

　　接着设乐调一郎也出现了，对于精神出了问题的妻子，也是操心不已。

　　于是设乐莲希就只能先把他们送去休息了，让毛利小五郎他们到主楼那边去等着。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此毛利小五郎自然是没有什么意见，带着小兰和柯南就跟着津曲红生离开了。

　　四季并没有离开，等房间里就剩下他和羽贺响辅两个人的时候，这才看向羽贺响辅。

　　作为穿越者，而且和设乐莲希待在一起那么长的时间，四季自然是早就想起来关于设乐莲希的事情了的，也就是今天在这里将要发生的事情。

　　羽贺响辅，他的父亲设乐弹二郎，是设乐莲希的叔公。

　　在三十年前，也是设乐调一郎生日的这一天，据说有强盗过来抢东西，而他的父亲也因此而死。

　　但实际上，并不是那样。

　　斯特拉迪瓦里的小提琴，本应该是设乐弹二郎所有的，但设乐调一郎看上了，商量着不行，最后就悲剧了。

　　很单纯的因为贪婪而引发的悲剧。

　　这是人性的弱点。

　　没有人是不贪的，唯一的区别就是贪图的东西不同罢了，有些人贪财，有些人贪权，有些人贪恋美色，还有其他的很多东西。

　　贪婪有时候是好事，能够让人拥有做事的动力。

　　但有时候却是坏事，能够引发一件件的悲剧。

　　“你既然是莲希的叔叔，那我也叫你一声叔叔吧。”

　　四季这么说道，脸上还带着淡淡的笑容。

　　反正是三十多岁的人，四季才十五岁，叫叔叔也不算冤。

　　羽贺响辅看着他，表示有点奇怪。

　　而四季倒是没有拐弯抹角的，直接说道。

　　“关于三十年前的事情，我想你早就知道了。”

　　“？！”

　　羽贺响辅眉毛一挑。

　　三十年前的事情，知道的人不多，就连设乐莲希都不清楚当时的真相，四季一个外人，是怎么知道的？

　　“你别管我是怎么知道的，反正我就是知道了。”

　　四季没有解释的打算，也解释不清楚。

　　所以这种事情，还是用来装神秘好了。

　　“羽贺响辅叔叔，我叫你一声叔叔，但也要对你说一声抱歉。”

　　“什么？”

　　“我不能看着让莲希伤心的事情发生，所以你今天，什么都别想做。”

　　四季依旧是笑眯眯的。

　　但那个眼神，却是坚定无比的眼神。

　　羽贺响辅很轻易就感觉出来了，不免有些沉默。

　　他不知道四季哪儿来的自信，但四季就是那么的自信。

　　沉默良久，羽贺响辅才开口反问。

　　“为了不让莲希伤心，所以你就打算阻止我，你可有考虑过我的感受？”

　　“对于你的遭遇，我深感遗憾。”

　　四季略微弯腰，似乎表示歉意。

　　但话锋一转，又接着说道。

　　“但这并不是让我睁只眼闭只眼的理由，说到底，这个世界是很现实的，希望你能明白，我虽然叫你一声叔叔，但和你却什么关系都没有，so，为何要考虑你的感受？”

　　世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，对于羽贺响辅的遭遇，四季却是深表同情。

　　但同情，并不是放任不管的理由，而且这会让设乐莲希感到伤心。

　　四季不想看到她伤心的样子。

　　没有放任不管的理由，但却有阻止的理由，所以四季自然就选择阻止了。

　　“那你怎么就敢肯定，我会听你的话，收手不做呢？”

　　羽贺响辅再次反问了一句。

　　而四季，依旧是满脸笑容的样子。

　　“你要么自己收手，要么我帮你收手，反正今天，你绝对做不成任何一件事情。”

　　“是么？”

　　“不相信的话，大可以试试。”

　　“……”

　　两个人，就这么对峙着，一个笑眯眯的样子，另一个，则是满脸凝重。

　　争斗，就这样降临在两个人之间。

　　结果会如何呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十六章：理由和选择免费阅读。https://xs.23sk.com 