    无穷虚空中，各方观战势力的心情如同过山车，今天反转太多了，本以为飞蓬这次完蛋了，谁曾想在最后关头突破成功，现在局势有些不明朗了。

    娲皇宫中，看到飞蓬突破大道圣人，女娲还来不及发泄怒火，就看到飞蓬不知死活率先出手，不由冷冷一笑：“真是不知天高地厚，刚突破就敢对元始天尊出手！”

    金鳖岛上空，太上老子躲过通天教主一剑，面露讥讽：“通天，你这弟子还真如你一般，狂妄自大，竟敢挑战老牌圣人！”

    “我弟子能挑战圣人，你弟子呢，缩头乌龟！”

    通天教主反过来嘲讽道，持剑而上继续砍三圣，一点也不担心飞蓬会打不过元始天尊。

    天庭，地府，北海，等洪荒大佬对此反应不一，不过都有一个共同的观点，那就是飞蓬不是元始天尊的对手。

    汜水关天穹之上，元始天尊看到飞蓬竟敢率先出手，也是凛然一笑：“也好，就让师伯教教你，什么是圣人！”

    “让你知道你和老牌圣人之间的差距！”

    话落，元始天尊手中拂尘一扫，三千白丝化作一道道法则之剑，磅礴的天地灵气汇涌而来，迎向大道之剑。

    轰！

    虚空裂开，轰鸣不断，道道法则剑气扫射虚空，造成大量的虚空坍塌。

    “哼，就你也配！”

    飞蓬眼眸闪过一丝厉芒，背负双手浑身环绕三千大道法则光轮，恐怖的气势化为实质直冲混沌之中，肃清一片空地。

    大手一挥，亿万星辰光芒四射，一颗颗星光显化成美丽的星辰，如梦似幻散发着煌煌天威，一颗颗砸向元始天尊。

    元始天尊面容一肃，不敢大意，当即展开三万里庆云，霞光映照天际。

    三道白芒从庆云里钻出，正是那三宝玉如意，青色光芒洒落，如同万千光幕，照耀虚空。

    轰轰轰！

    无数碰撞声响彻洪荒天地，剧烈的威势让无数生灵匍匐在地，祈求上苍早日结束战斗，太吓人了！

    几番交锋，飞蓬已经探究元始天尊的底细，和自己相差甚远，当下不打算再玩下去了。

    面色一整，双手交织无数光电，大道法则尽数汇聚其中，形成一道道法则链条，缠向元始天尊。

    察觉其中无穷毁灭力量，元始天尊大喝，沟通天地，施展圣人神通，无尽青莲虚影浮现天穹，化作无尽流光射向飞蓬。

    法则链条晃动，击溃流光，如雷龙呼啸，一把将元始天尊缠绕起来，动弹不得。

    “飞蓬！”

    几番尝试，不能挣脱法则链条，元始天尊仰望天穹，状若封魔，一脸狰狞。

    飞蓬向前一踏，隐道天梯浮现，仿若跨过时空，一步万里来到元始天尊面前，森然一笑挥拳打了过去。

    元始天尊有了不好的感觉，面露惶恐，四肢挥舞。

    “你要干什么！”

    “当然是揍你了！”

    “你敢！”

    啪！

    “这一巴掌，打你管教不严！”

    啪！

    “这一巴掌，打你勾结西方二圣！”

    啪！

    “这一巴掌，打你倚老卖老！”

    “啊……”

    凄惨的声音响彻虚空，飞蓬一下又一下，空中满是巴掌声音，将元始天尊那骄傲的脸打的啪啪直响。

    这一刻天地失声，诸多大佬不可置信的看着元始天尊像待宰的羔羊，被飞蓬各种胖揍。

    顿时，都被震惊得倒吸一口凉气，喉结滚动、直吞口水。

    万万没想到，那个被众人不看好的截教大弟子，一个小辈。

    竟然真的将元始天尊压着打，虚空中那无数的巴掌声，让无数有异心的大佬头脑一缩，不敢冒头。

    娲皇宫，满怀希望的女娲癫狂了，一把将两名侍女整理好的桌案推翻，又砸了一地宝物，吓得两名侍女瑟瑟发抖不敢抬头。

    “废物，废物！”

    “元始天尊你枉为老牌圣人！”

    吓得两名侍女瑟瑟发抖不敢抬头。

    天庭中，玉帝捏碎了玉辇，震惊的看着飞蓬一巴掌一巴掌的扇了过去，突然感觉到自己脸疼。

    这尼玛封神怎么办，截教万仙有没有上榜的，以后上来了我该怎么办！

    万一惹得这位不高兴，那么……

    玉帝突然感觉自己期盼的封神，不是给自己找一群手下，而是给自己请了一堆大爷！

    金鳖岛上方，通天教主仰天大笑，一股惊天的剑气纵横，杀向三圣！

    自己徒儿胖揍元始天尊，自己作为师傅也不能落后，今日必宰掉一位圣人，为飞蓬突破圣人庆祝庆祝！

    太上和西方二圣震惊之余，忘记躲闪，被暴起的通天一剑砍伤，太上一条腿被砍折，大呼道：

    “元始误我！”

    冥河老祖被吓得再次潜入幽冥血海深处，不成圣誓不出海，成圣也不出去，外面太吓人了！

    后土娘娘震惊之余，心中怒火中烧，飞蓬如此厉害，三清算计巫族之仇如何报！

    无尽九幽之气动荡，六道轮回不住颤动，十殿阎罗瑟瑟发抖，小心翼翼的稳定地府。

    啪！

    “这一巴掌，是告诉你，你是个垃圾！”

    轰，元始天尊化作一道流光从天穹之上坠落，砸进一个深坑。

    “啊啊啊…”

    “孽障，竟敢如此欺我！”

    元始天尊狼狈的从深坑里爬了出来，一口血牙吐了出来，说话漏风。

    披头散发，皮青脸肿，仙袍尽碎，仙风道骨的形象尽失。

    他气炸了，堂堂盘古三清，天定圣人，竟被一小辈在众目睽睽之下，啪啪打脸！

    这让骄傲如斯的元始天尊如何能受得了！

    以后天地之间会流传一个传说，他元始天尊就是那个被当众打脸的圣人！

    无论以后自己如何将场子找回来，哪怕倾尽一切干掉飞蓬，也洗刷不了这个耻辱！

    “我要你死，我要你永世不得翻身，抽出你的元神，日日夜夜的折磨你。”

    元始天尊青筋凸起，恶狠狠的看着飞蓬，抬头望向混沌娲皇宫。

    “女娲！”

    “速来助我，日后吾元始天尊欠你娲皇宫一个人情！”

    “今日我必将飞蓬碎尸万段！”

    浩荡的浑厚圣音传至娲皇宫，女娲眸子里闪过一丝异色，心中不断盘算两方局势。

    现在看似飞蓬突破，压着元始天尊打，但是截教一共只有两个圣人，阐教这边一共四位。

    鸿钧老师的态度也倾向于阐教，总的来说阐教今日必胜，截教今日必会走向灭亡。

    而自己也见截教不喜，今日下场获得元始天尊一个人情，算是收获颇丰。

    至于二圣练手败于飞蓬之手，她从来没有想过，可能吗！

    根本不可能！

    想通了这点，女娲不再犹豫，当即传音给元始天尊。

