    拳头狠狠地在地面上砸出了一个窟窿，一招落空，狂人愈加激情澎湃。

    就在下一秒，追影从他身后掠过，而后与地面形成了一个弯度极大的夹角，扇动着翅膀便是在天空上展开了追逐战。

    谢仁亦是如此，紧随着追影的身后飞向天空。

    五颜六色的气翼在空中留下一道道艳丽扎眼的色彩。

    只是有着结界的阻隔，外界的人根本看不到白府里面发生了什么事情，就连剧烈的打斗声都是在碰到结界光圈以后反弹了回来，在白府里面回荡着。

    白府之中数百口人，那些毫无战斗力的普通人早就躲在床被之中哆嗦着身子。

    其中，上百名护卫被压制在了战斗的最外侧，只能无奈的仰头看着，只要谁敢视武王强者的威压之力如无物，那一定是粉身碎骨的下场。

    五个人在天上你追我逐，你堵我截，有着结界的范围限制，白七爷他们两人根本与他们周旋不了多少时间。

    不一会，白七爷他们两个就被逼到了结界的角落，地面上的白琪琪在祈祷着父亲平安无事。

    而现在一旁的秦天则是凝神而望，如果有必要，他会毫不犹豫扔出一颗毁灭能量丸，他清楚的知道这招破坏力强大，可是想要取武王强者的性命还是有些难度的，更别说那几个武王实力中上水平的傀儡。

    “一味地躲闪也改变不了最后的结局。”狂人双拳击出，拳风如同猛虎出笼，直接就扑向了白七爷。

    白七爷也不甘示弱，泛着金光的拳头同时击出了两道拳风。

    在地面上所有人的惊呼中，两名金系武王强者释放出来的力量瞬间碰撞在了一起，一股巨大的风力从天而降，所引起的能量旋风吹刮得地面上的人睁不开眼，有甚者一个站不稳还被吹倒在地上。

    飞沙走石间，白七爷和狂人站在了一起，刚刚的碰撞并未分出高低，可见两人的实力是在一个水平上的，即便有着差距，那也是非常的细微。

    另外一处战场，刘一刀的情况十分不妙，在追影和谢仁的协调作战之下逐渐失去了进攻的机会，此刻正被压制的死死的，气盾也是破开了许多道口子，就算他及时的修补破损的地方，也是快不过四个拳头的连续攻击。

    蓝爵双臂交叉在胸前指挥着谢仁他们战斗“拿出主人赐予你们的力量，让他们见识见识。”

    ‘嘭嘭！’

    两声拳头砸落的声音响起，白七爷和刘一刀往后狂退，直到背对着背。

    “被包围了！”

    被击退的那一刻，谢仁等三人纷纷围了上来，刘一刀紧张的环顾着，现在的处境甚是尴尬，如果突破不了这个三角囚笼，那么也只有认命了。

    “拿出底牌吧，如果不这样，你我撑不了多久！”白七爷用灵气快速修复着气盾，同时，体内的灵气极速运转，像是在酝酿着某种强大的武技。

    “底牌吗？”刘一刀苦笑了一声神色黯然的说道“罢了，如果命没了，就算隐藏的再多又有何意义，只是，如果这一招改变不了情形，那我也将无力再战了！”

    身为武王强者，几乎每个人都有一招保命的武技防身，只是不到万不得已的情况下不会轻易使用。

    因为这样的武技往往需要大量的灵气做为支撑，一但底牌尽出却不能击杀或者击退敌人，那将会陷入非常被动的境地。

    “放心，还有我！”白七爷边说着边聚精会神的酝酿着

    “就看天意了。”刘一刀仰头凝望苍穹，到了最后，那犀利的目光落在了谢仁身上“即便是死，我也会拉你垫背的！”

    谢仁嘲笑了一声没做回答，倒是一旁的追影开口说了起来“他们像是要孤注一掷了。”

    狂人冷哼道“垂死挣扎罢了。”

    “不要大意，刘一刀和白老七成名已久，身上或多或少有些保命的底蕴，大家都拿出实力来吧！”

    狂人和追影也觉得有道理，做为武王强者谁身上还没有一两样强大的武技傍身。

    旋即，三人的眼睛不约而同的变成了灰色，这个恐怖的状态令得白七爷惊愕了一下，不过他很快就按压住了内心的震惊。

    谢仁他们三人的实力快速飙升，不管是气息还是威压都是走上了一个新的台阶。

    刘一刀脸色沉重的提醒前者“白老爷，你可要多加小心了，也不知道他们到底修炼了什么秘法，只要眼睛变成了灰色实力就会突飞猛进，真是令人匪夷所思！”

    之前刘一刀也有说过，原以为他是想找回些面子才夸大其词的，如今看来，他之前说的还真是实话。

    众所周知，谢仁是在两年前才突破到武王四转的，在那眼睛没有变色之前，从气息上也不难判断出他的修为。

    可是，自从谢仁他们的眼睛颜色变了以后，身上的气息也骤然变强，这也可以从侧面判断出了这股力量的来源。

    谢仁微笑着说道“羡慕了吧？这就是主人恩赐的力量，以后你们也会得到主人恩赐的~”

    白七爷不耐烦的说道“别说那么多无用的废话了，咱们一招定乾坤。”

    “哼，那我就让你们输的心服口服。”

    谢仁与两名同伴互看了一眼，像是心有灵犀一般，在互相移开目光以后便是往后暴退了数十米开外，这个距离足以应对任何的突发情况。

    白七爷和刘一刀四目相对，后者会意，凝重的点了点头，旋即，转过头来看向谢仁三人。

    缓缓的闭上了眼睛，双臂张开，刹那间，空间抖动了起来，庞大的灵气正在往刘一刀身前两尺处汇聚，突然，一颗黄色的光点被点亮。

    在所有人的目视之下，刘一刀突然睁开了双眼，身前的黄色光芒顿时化作一把刀的模型。

    形状在灵气的凝聚之下越变越大，只需数个呼吸的时间就演变成了一把巨刀，足有十多米的长度。

    如同实际一般的刀身悬挂在虚空中不停地旋转着，依稀能听到刀鸣声，仿佛那是渴望鲜血灌溉的咆哮声，让人叹为观止。

