    “大人，你让弟兄们调查的事情，已经有眉目了，果然不出大人所料，最近这福州城，突然来了一批陌生的江湖人士，一个个都揣着刀兵”

    “而且听其口音，好像是川蜀那边的”

    福州城的一座府邸后院，苏靖坐在凉亭中，身边听着属下的汇报，眼睛顿时精光一闪。

    “嗯！本官知道了，弟兄们辛苦了，这些拿去，算是给弟兄们喝茶的”苏靖从怀中掏出几锭银子，放在石桌上，对着旁边的属下说道。

    “多谢百户大人，下官替兄弟们.....”

    “好了，不要多礼，你们知道本官的性格的，本官不求你们多忠心，只要能够按照本官吩咐的做，那么本官从来不吝啬赏银”

    “那是，还是百户大人大气”

    “不要怕马屁了，盯着那些人就可以了，其他的就不用多加理会，有事本官再会通知你们的”

    苏靖制止了这家伙的马屁，挥挥手让后者离开了。

    加入锦衣卫，也有将近两个月的时间，因为张笠的运作，将斩杀倭寇的功劳算上去，他也晋升百户，而且还是实授的百户。

    当然之所以张笠会替苏靖运作，他自然也能够获得好处的。

    成为锦衣卫的百户，苏靖的权利有增加了几分，气运也是如此。

    手底下，也有了能用的人了，他旗下拥有五个总旗，总旗之下是小旗，和校尉，总共加起来大约有一百几十号人。

    这些可都不是普通的百姓，而是都算是有些实力的，最低的校尉，都有几手的功夫，可以和那些边军精锐相比的。

    甚至有些都能够达到三流，而小旗官，最少都要是三流的好手，总旗都是二流。

    所以他手下有将近十位二流的高手，这已经是不弱的实力了。

    想想看，那青城派，恐怕也就和他这个百户所的实力差不多，也许会强点，但是绝对强不到哪里去。

    当然这些都是锦衣卫，有些事情，可以交给他们去做，但是有些，肯定是不能的。

    而且每一次让他们去做事情，苏靖自己也拿出的银子，否则的话，这些人岂能愿意。

    不过对此，苏靖没有什么在意的，银子什么的，苏靖真的不在乎，因为他毕竟不是这方世界的人，总归要离开的，就算是再多的银子，也带不走，他也不想带。

    即使他想要赚钱，那也是带一些比较值钱的东西回到现实世界，比如各种珍贵的药材，又或者是古董。

    银子这玩意，在现实世界中可不值钱。

    因为这些日子他的出手大方，倒也让他麾下的那些总旗都对他恭敬的很，任何事情吩咐出去了，也都很快就完成了。

    就比如刚才，那位总旗汇报的信息，就是苏靖最近让他们注意的。

    “口音是来自川蜀，看来这笑傲开场开始了”

    无疑那批新来的陌生江湖人士，应该就是蜀中青城派的人了，他们来福州城，恐怕是为了林家了。

    那么也许他也该动一动了。

    余沧海做梦都想要林家的《僻邪剑谱》，但是苏靖一直都很想知道，当他在得到林家的《僻邪剑谱》之后，到底会是什么样的表情，而且他会不会修炼这门武功，那也是一个未知数。

    毕竟不是每个人都像岳不群那般坚毅的性格，为了华山派，可以付出任何的东西。

    他余沧海可没有多大的野心，也没有那么大的压力。

    不过这一次，他不会看着余沧海灭了林家，如今的苏靖也已经知道了，气运该如何获取了。

    林家，尤其是林平之，这家伙可以说，算是笑傲世界中，一个另类的主角了，他的气运，也许比不上令狐冲，但是也绝对不少。

    能够改变此人的命运，也许可以获得更多的气运。

    其次，如果干掉余沧海，并且夺取青城派的武功，将又会是一笔不小的气运。

    对于青城派的武功，苏靖也是有几分感兴趣的，至少那么摧心掌，就是让苏靖很是兴趣。

    毕竟这门《摧心掌》很可能是来自九阴真经上的武功，他不知道青城派是如何得到的。

    但是在倾城怕旁边，那可是峨眉派。

    笑傲江湖中，峨眉派不显名声，但是苏靖却没有小看他。

    毕竟在元末的时候峨眉派可是六大门派之一，后来在周芷若得到九阴真经之后，苏靖不相信，峨眉派会更弱。

    重阳遗刻上的武学，就能够让苏靖成为高手，而那九阴真经，可要比重阳遗刻更加的丰富。

    再加上，他加入锦衣卫后，对于江湖中各大门派的实力，也有了新的认知。

    自然，江湖中，论威名，那日月神教，恐怕是最强的，毕竟它是以一己之敌对抗整个正道。

    当然这也只是名头而已，正真的实力，日月神教绝对不是最为强大的，即使他们教主是东方不败也不行。

    通过锦衣卫的记载，苏靖知道少林才是最强大的实力，虽然锦衣卫也不清楚少林具体的实力，但是也给出了大致的估测，通牒记载，少林至少有不下三四十位的一流好手。

    当时苏靖在看到这个消息的时候，眼睛都直跳，那可是一流的高手，恐怕比起他们锦衣卫，都要厉害。，

    当然了苏靖知道，锦衣卫的实力绝对不会比少林要弱的。

    少林的强大，也让苏靖暗自庆幸，自己没有对少林有什么歪脑筋，不单单是一流高手，据说这少林还有几位隐藏的超一流高手。

    这才是更加让苏靖忌惮的，一流高手，就算是遇到十位围攻，苏靖自信借助气运祭坛，都能够将其斩杀。

    但是超一流就不同了，一旦被几个围攻，他自己恐怕也要夹着尾巴逃跑。

    而少林的那些超一流的高手，更是恐怖，毕竟他们手中的武功，可一点不比苏靖的差。

    少林的七十二绝技，虽然到了现在，也没剩下多少，但是任何一门，都不会比他的大伏魔拳要弱。

    即使他从锦衣卫中，也得到了几门不弱的武功，但是比起少林的底蕴，自然是差了几分。

    大明皇宫中的武功，绝对不比少林要少，甚至更多，但是现在苏靖也没有资格，进入皇宫中去学习秘籍啊。

    他得到这些秘籍，都是千户所的。

    每一处的千户所都有着自己的秘籍，对于他们锦衣卫，自然也是开放的，苏靖作为锦衣卫的百户，自然可以从里面挑选秘籍。

    