    燕飞飞闻言，吐了吐舌头，开口：“那，哥你准备派谁去？”

    “交给听雨楼那边吧，就说听雪楼不敢接这任务，想必听雨楼很乐意接下这任务。”燕七开口道。

    “哥，你真聪明。”燕飞飞闻言顿时笑了起来。

    听雨楼，也是杀手组织。

    曾经燕七被上一任楼主立为新楼主，引来了不少人不满，而上一任楼主为了安抚这些人，便在听雪楼外立了一座听雨楼，让那些不满燕七的人进入听雨楼，实际上是在掣肘燕七。

    这听雨楼，与听雪楼不一样，接任务不做任何挑剔，只看报酬，只要给足报酬，他们谁都敢杀。

    而现在，燕七传话说听雪楼不敢接杀杨开的任务，那听雨楼必然会很乐意接下，以证明听雨楼在听雪楼之上。

    燕七这个方法简直是一箭双雕的好方法。

    若是成了，自己算是还了逐鹿学院的人情，若是不成，就会削弱听雨楼，总之听雪楼和他不会亏。

    燕飞飞接着开口道，“哥，那我先走了。”

    “你又准备去哪里？”燕七询问道。

    “当然有事情啦。”燕飞飞应了一声，随即离开了。

    她的兄长燕七离圣君境越来越近，之所以要约战李云霄，不是为了圣灵无双榜第一，而是想借与李云霄一战寻找入圣君之道。

    而李云霄也是如此。

    两人一战，燕飞飞知晓，必将是生死之战，她不想自己兄长输。

    所以，她在寻找虚空圣君的传承，给自己的兄长。

    只是，现在另外一块半石板在杨开手上，而杨开这人又如此危险，来硬的肯定不行。

    所以，燕飞飞只能想来软的。

    现在听雨楼和逐鹿学院要围杀，若是将这个消息送给杨开，想必那杨开肯定会有所表示。

    即便拿不回石板，两人至少能合作一番。

    …………

    杨辰自然不知晓这些事情。

    此时此刻的他正在伽蓝寺之内修行和签到。

    来到伽蓝寺近半月了，这半月之内签到收获颇丰，各种有助修行的佛门之物层出不穷，让他获益匪浅。

    而今日杨辰在和方丈论佛之后并没有离开大雄宝殿。

    因为，大雄宝殿是他唯一还未签到的地方。

    “系统，在此地签到。”杨辰看着佛祖像开口。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得如来神掌！”

    “如来神掌！？”

    杨辰看着奖励神色极为的精彩，甚至有些难以置信。

    他在伽蓝寺这么多天，签到之物皆是有助修行之物，如菩提果，菩提心，舍利子这些，而这如来神掌则是他得到第一本佛修法门。

    他若是没记错，老和尚曾经提过，如来神掌乃是佛门最强法门，乃是佛祖亲创。

    老和尚说过，如来神掌已经遗失不知去向。

    杨辰没想到自己在签到得到了真本佛门绝世无双的修行功法。

    而就在杨辰得到如来神掌之刻。

    嗡！

    伽蓝寺的上空突然传出了一道嗡鸣声，一尊金色的佛祖之影出现在了上方。

    佛光洒落，照耀天地，仿佛蕴含着无数的佛法至理。

    一道道声音响起，伽蓝寺之内所有僧侣此刻皆是跪了下来，高呼“佛祖”显圣。

    同时，伽蓝寺方丈带着一行人去而复返，急匆匆的赶往大雄宝殿。

    不过，在他们返回大雄宝殿之后，佛光散去，佛祖之影也随之消失。

    “杨施主，此地可是发生了什么事？”方丈来到大雄宝殿之后，见到唯一在大殿之内的杨辰问道。

    杨辰自然不能告诉真相，于是开口：“我也不清楚，就是刚才与方丈论佛之后，朝着佛主摆了摆便发生了刚才一幕。”

    “南无阿弥陀佛，看来是杨施主的佛法让佛祖显圣了，杨施主果然与我佛有缘。”方丈则是开口道。

    杨辰闻言尴尬的笑了笑，没做回答，他也回答不了。

    随后，杨辰和方丈聊了聊佛祖显圣之事。

    佛祖显圣之事，曾经伽蓝寺也有过记载，便是伽蓝菩萨踏入圣君成为菩萨之刻。

    这让杨辰大约猜到了伽蓝菩萨可能也修行了如来神掌。

    之后，杨辰便离开了大雄宝殿回到了自己的禅房。

    进了禅房之后杨辰立刻布下了结界，既然得到了如来神掌这佛门绝世法门，他定然是要尝试修炼的。

    “如来神掌，上古之时，一位绝世修士所创抵抗上古神祇的绝世修行法门，凭借此法门开创了佛法，那位修士被称之为佛祖。”

    “如来神掌有九式，第一式佛光初现，第二式金顶佛灯，第三式佛动山河，第四式佛问伽蓝，第五式迎佛西天，第六式佛光普照，第七式圣佛降世，第八式佛法无边，第九式万佛朝宗。”

    “这不愧是上古之时最强那几位修士所创的修行之法，真是精妙绝伦。”杨辰看着如来神掌的解说，说不出的震撼。

    杨辰也就不犹豫，随即开始修行如来神掌。

    他原本的修行之法，更倾向道家修行之法，现在修行如来神掌则是有些另辟修行之路的意思。

    不过，这对杨辰来说没有任何关系。

    因为他现在是混沌体，包罗万象，乃是诸天最强修行之体，什么修行之法和修行之道他都能修炼。

    杨辰沉浸在修行如来神掌之中，佛光慢慢出现，逐渐弥漫整个空间结界。

    时间不断流逝，突然，杨辰的身躯之上佛光大盛，他仿佛化身佛祖一般，降临世间。

    而杨辰感受自己的身体之内气息崩流，进入他的四肢百骸之中，一股股圣灵气息不断的凝聚。

    九十尺，九十五尺，一百尺……

    直至一百二十尺之刻，杨辰身躯之上佛光大盛，照耀整个空间，空间也随之不断震动了起来。

    若不是杨辰布下了结界，恐怕整座伽蓝寺都要因为杨辰这次的修炼毁去大半。

    片刻之后，佛光缓缓的消散收敛，杨辰也从修行之中恢复了过来。

    “三品圣灵境，一百二十尺圣灵气息，修行了佛法，若是让老和尚知道了，不知道他会是什么表情。”

    杨辰睁开了双眼，感受自己修为的变化，心中颇为惊喜。

    在九州界之时，他预测自己最少要花上数十年的时间才能从二品圣灵迈入三品。

    而在来到昆仑界之后，修为提升速度快上了许多，可以说是突飞猛进。

    现在他不足半年时间，就从二品入三品，这样的速度即便是放在昆仑界也是绝无仅有。

    当然，这其中主要是因为伽蓝寺签到所给的那些提升修为之物，其中最为重要的便是如来神掌。

