    然后抬头，警惕的盯着眼前的人。

    怀中还抱着那块小破石头。

    陆司看着清辉抱在手中的石头，都快给气笑了，低垂着眸子，幽深漂亮的暗红色眼眸这么看着清辉。

    单膝跪在床榻上，身子凑近清辉。

    两人的气息挨近。

    他绯红的唇勾了勾，笑了一声，目光盯着清辉怀中的石块，眼神不删。

    “不要它，它硌得慌，抱着睡不舒服。”

    “但是它好看！”

    灵剑大人就是喜欢这个色！

    清辉超大声的开口。

    陆司抬手握住清辉的指尖，在手中轻轻的把玩揉捏着，听见这话，他抬眼看了一眼清辉，眼底的暗红色似乎消退了一些，有些清澈透亮的意思。

    像是当初他还是跟在清辉身边长大的孤儿那种浅茶色的清透。

    唇角带着淡淡的魅惑。

    穿着黑色的绅士服，衣摆落在床边，袖口领口严谨。

    大概是好看的人做什么都是好看的，他这幅样子不免的就有些性感撩人，眼底淡淡的，认真的看着清辉。

    “我不好看吗？”

    就差幼稚的问：要我还是要它？要我没它，要它没我！

    清辉一瞬间被蛊惑了一下。

    作为一个不太标准的颜控，日常她对眼前这张脸，除非是气极了，不然是真的下不去手揍。

    所以当陆司露出这幅表情来的时候。

    还真是让她不舍得下手。

    “好看。”

    清辉认真的点了点头，一边抱紧怀中的石块。

    另一只手还被他拽在手中。

    陆司低低的哼了一声，低头，尖锐的牙齿碰触到清辉的指尖。

    清辉愣了一下，一瞬间只觉得一股子说不出来的酥麻感觉从指尖传来，伴随着点点的刺痛。

    过于刺激的感觉，让清辉不自觉的皱了皱眉头。

    周围忽的弥漫上淡淡的血腥味道。

    这种感觉倒是真的不至于让清辉起来暴揍这人一顿。

    陆司尝到了味道，眼底的暗红更深，一瞬间被清辉香甜的味道所捕获，那种说不上来的感觉，让他身子不由自主的颤抖，然后舔了舔自己的小尖牙。

    唇角染上淡淡的血红色，他的尖牙在清辉的指腹上抵触一个小洞来，那血色在清辉白皙如玉的指尖慢慢滑落。

    他张口接住，然后微微舔了舔清辉的指尖，将清辉的指尖含进唇里。

    未免有些太过于欲|||气。

    这种感觉很是奇怪，清辉的手指不由自主的往回抽了抽，只不过却是没有抽动。

    血族给伴侣带来的感觉是相互的。

    清辉身子微颤，陆司也好受不到哪里去。

    他已经有太久没有进食过人类的血液，也从来没有想过清辉的血液会这般的香甜。

    让他欲罢不能。

    他不由自主的抬手，在自己的领口微微扯动了一下。

    下一瞬，身子直接压上来。

    低头瞬间掠夺清辉的呼吸。

    清辉不由自主的张口，反咬他。

    也没有注意到，这家伙的手在旁边轻轻拨弄，将那石块给拨弄到一边去。

    心机的很。

    他刚刚舔过清辉的血液，口中还带着点点的甜腥味。

    两人的呼吸交换。

    空气迅速升温。