    “桩功？”

    方平低声说了一句。

    一旁的吴志豪也不意外，点点头道：“不错，武二代一般都是站桩修炼。”

    站桩不是秘密，武大收集了16种常用桩功。

    可社会上，桩功不止这么多，想学习的话，还是能学到的。

    哪怕《桩功十六式》中的桩功，花点代价，也能收集到。

     吴志豪没管方平怎么想，低声道：“知道这些武二代为什么名声不显吗？

    就因为这个！

    站桩是看长期效果，真正发挥作用，还得等到进入武大之后。

    进入武大，听说桩功练的好的，成为武者速度比一般人要快。

    所以这些武二代，一般不追求前期多出色，只要能考上武大就行。

    考上了武大，那才是他们出头的机会。”

    吴志豪说着又摇头道：“不过我们也不用学他们，桩功费时费力。

    短期效果其实不比普通锻炼强，食补和药补还要更多。

    一般只有武二代才会在高中修桩功。”

    站桩，看的是长期效果。

    而且配合《淬炼法》才能达到效果最大化。

    要不然单独站桩，对气血的增长效果还不如普通锻炼。

    当然，这都是指站桩层次不高的。

    真正要是能在武者之前，站桩站到站实一层，那效果就不是寻常锻炼可比的了。

    这些下三品武者的后代，不追求在高考之前成为武者。

    他们的目标是未来。

    先站桩，气血达到武大标准线，等进入武大，站桩有了根基，再配合《淬炼法》修炼。

    这时候，效果就出来了。

    而且还可以借用学校的资源，不用单独靠他们本身供给。

    单独站桩，消耗的资源不比《淬炼法》消耗的多，也能让这些下三品武者减轻压力。吴志豪简单一说，方平就想到了这些。

    此刻，方平也能理解，为什么明知道有桩功，吴志豪这些人也不学习了。

    大家目前的目标都是武科考。

    普通锻炼气血增长速度比站桩还要快，那为什么要站桩？

    至于未来，未来还早着。

    不考上武科，都是空的。

    而武者的后代，几乎都是以成为武者为目标。

    所以这些人可以修炼耗时的桩功，哪怕考不上武大，他们也会继续在武道路上走下去。

    ……

    两人低声聊天的同时，方平也在观察站桩的3人。

    两男一女，两个男生和方平一样，修的都是马步桩。

    而那个女生，修的则是浑圆桩。

    桩功很好分辨，从站桩姿势就能看出来。

    方平在看他们，站桩的几人也看到了吴志豪两人。

    两个男生当中，一个长的较为粗犷、剃着平头的男生忽然收功，笑哈哈道：“吴志豪，有几天没看到了，气血多少了！”

    “这几天没测，谭昊，你多少了？”

    “118卡！”

    谭昊说话声音不小，一边拿着毛巾擦汗，一边抱怨道：“按照去年的标准，在家睡大觉都行！

    可今年听说大家气血都高的很，118卡都不保险。

    没办法，趁着没到时候，再加把劲，争取到120卡。”

    谭昊长的粗犷，身材和杨建有些相似。

    说话的工夫，也扫了方平一眼。

    不过不熟悉，也没打招呼。

    吴志豪却是主动介绍道：“这是方平，我们班的猛人，气血比我还高！”

    说着又对方平笑道：“这是（2）班的谭昊，武二代！”

    “滚蛋，什么武二代！”

    谭昊骂了一声，没好气道：“我算什么武二代，我老子也才一品，还是武道培训班出来的武道一品。

    穷的叮当响，我吃的丹药还没你多！”

    吴志豪笑呵呵道：“别这么不要脸，谁吃的多，心里还没点数？”

    “哈哈哈……不跟你扯淡，你说方平比你气血还高？”

    谭昊这时候对方平来了兴趣，上下打量着方平。

    而这时候，另一位长的较为清秀，头发比谭昊稍长的男生也停止了站桩。

    听到几人的讨论，清秀男生走了过来，微微有些好奇道：“吴志豪，你说的是真的？”

    吴志豪不急着回话，又对方平道：“这是谭韬，也是（2）班的。

    今年咱们这一届两个武二代，就是他们兄弟。

    别看现在气血比周斌还有肖亮低。

    可等上了武大，这两兄弟就牛了……”

    一中高三的武二代，就这两人。

    至于旁边那位女生，则是高二学生，见他们聊天，女生也不掺和，继续自顾自地修炼。

     “两兄弟？”

    方平看着面前两人，一个粗犷高大，一个眉清目秀。

    他么的！

    这是两兄弟？

    方平心里腹诽了几句，面上却是不显，笑着招呼了一声。

    接着不等两兄弟开口，方平就有些好奇道：“你们刚刚站的是马步桩吧？”

    “对，你也知道？”谭昊笑哈哈道：“不过听起来牛，效果也就一般。

    要不是我老子非要我们修桩功，我早就不练了。

    要是和吴志豪一样锻炼，我气血说不定比周斌还高！”

    “能不吹吗？”

    谭昊刚说完，谭韬就有些无奈地打断道：“周斌气血125卡，这家伙是真的有些不一般。

     120卡是道坎，咱们哪怕跟他一样，也不一定就能突破120卡。”

    “120卡是道坎？”

    方平心里嘀咕一声，哪来的坎？

    我怎么不知道？

    还有，这俩兄弟话不少，我明明说的马步桩，怎么就一下子跳跃到周斌了。

    方平腹诽中，两兄弟总算回归了正题。

    谭韬有些好奇地打量了方平一眼，询问道：“方平，你气血真的比吴志豪还高？”

    吴志豪气血不低，之前就有115卡，和他们差不多。

    现在的话，吴志豪没说，他们也不知道多少。

    方平比吴志豪高，那岂不是说，和他们俩兄弟也差不多？

    一中气血115卡以上的没多少，以前可没听说过方平的名字。

    “志豪就这么一说，我没去测过，也不是太清楚。”

    方平不想在这事上多说，强行扳回话题道：“看你们的样子，站桩应该挺久了，你们现在能坚持多久？”

    “半小时左右吧。”

    “那就是说达到站稳一层了？”

    “咦，这个你也知道……”

    粗犷男谭昊再次惊讶了一下，接着很快就笑道：“站桩三年，才达到站稳这层不久……”

    谭昊有些粗犷，谭韬却是比老大细心一些，闻言再次打量了方平一阵。

    过了一会，谭韬忽然道：“方平，你也站桩？”

    “嗯？”

    吴志豪忍不住看了方平一眼。

    方平也不否认，笑道：“对，我也站桩，修的跟你们一样，马步桩。

    不过我还没达到站稳这层，刚刚看你们站桩比我稳的多，有些羡慕。”

    是否修桩功，不细看，其实分辨不出来。

    可细看的话，从一些走路姿势、气势上来看，还是微微有些差别的。

    方平没有走路，谭韬也就是有些狐疑才问了一句。

    结果听到方平承认他也修马步桩，谭韬顿时来了兴趣，连忙道：“你站桩多久了？”

    “挺长时间了。”

    方平也不说的太具体，又强行扳回话题道：“我一直都是自己在摸索，以前也不知道学校这边还有人修桩功。

    真正修站桩的，你们还是我第一个见到的。

    以后你们站桩，我能旁观看看吗？”

    他现在还没达到站稳这层，不到第一层，同时站桩修炼《淬炼法》很难，危险性也大。

    所以方平很想突破到第一层站稳，再尝试一下两者同修的效果。

    可光看图形，有些地方毕竟难以理解到位。

    要是有现实模板做参考，那突破一层站稳就容易多了。

    王金洋那边虽然可以指导，可毕竟人在江城，加上对方最近要突破，方平也不好老是打扰。

    现在刚好遇到这两兄弟，都是第一层站稳境，又都是修马步桩的。

    方平旁观一段时间，收获肯定不小。

     谭昊闻言笑呵呵道：“随便看，又不是秘密，其实站桩主要就是在坚持。

    我和谭韬从高一开始就站桩，也就前不久才突破到一层。”

    知道方平也修马步桩，谭家兄弟话又多了起来。

    刚刚站桩结束，他们也没继续下去，而是和方平聊起了一些马步桩心得。

    高中生，城府都不会太深沉。

    两兄弟尽管第一次和方平见面，一些自己体会到的诀要，没有什么顾忌地就告诉了方平。

    这下子，顿时让方平觉得不虚此行，这次来对了。

    现场，方平还站了一次桩，两兄弟还帮着纠正了一些动作。

    ……

    小半个小时后。

    谭家兄弟先回家了，吴志豪却是有些奇怪地看着方平。

    “方平，你也修桩功？”

    “嗯。”

    吴志豪欲言又止，修桩功，一般气血进度都慢，药补食补也都必不可少。

    方平这家伙，家里哪来的钱支持？

    方平仿佛看出了他的心思，随口笑道：“以前就是随便修修，不求进度，要不然也不至于气血一直都很低。

    后来不是吃了药吗？

    气血增长不少，这才把桩功重新捡了起来。”

    吴志豪虽然还有些疑惑，不过也没再问，只是觉得方平这家伙藏的真的挺深。

    方平则是不太在意，让他疑惑去，大不了到时候往王金洋头上一扔。

    有背锅王在，方平也不怕别人怀疑什么。

    这些家伙还敢去问王金洋？

    就算问了，王金洋也会背下来，黄斌的事王金洋肯定要售后服务做到底的。

     ……

    江城。

    刚完成突破的王金洋忽然打了个喷嚏！

    晃了晃脑袋，王金洋总有些不太好的预感。

    不过一想到自己突破三品，王金洋咧嘴发笑，也顾不上这些了。