    “那个人我之前确实认识。”

    　　王太卡承认了。到了这一刻，再左顾而言他，也没有什么意思了。

    　　承认了，痛痛快快的承认了。本来也和他无关，只不过是顾及往日的情谊才不言不语。可是到了此刻，那份情谊也早已经用完了。这口锅，不会背一辈子。

    　　一口黑锅背了这么久，也算是偿还了王太卡之前落魄时候的提携之情了。当那口黑锅被王太卡知道的时候，他就知道这个人已经不是自己的朋友了。全当是最后的一份善意，不言不语罢了。

    　　王太卡不知道是该微微松口气，还是要唏嘘一下。

    　　这口黑锅今天摘下，该偿还的已经两清。

    　　总之从此以后，恩断义绝了。

    　　“人确实要为自己做的事情负责。”

    　　王太卡走到徐贤面前，和王太卡比，徐贤确实矮了不少。不过徐贤却仰着头，认真又隐忍的看向王太卡。

    　　“可以告诉我是谁吗？”

    　　王太卡点点头：“可以。”

    　　“这么痛快？”

    　　徐贤本来以为这是一件多么复杂的事情，但是万万没想到，王太卡的回答简单而明确。

    　　“这有什么可犹豫的？我都说了，人确实要为自己做的事情负责。”

    　　王太卡说道：“所以你问，我就说了。如果你早问，我早就说了。可是你不问，我也没必要主动说咯。”

    　　徐贤闻言，从最开始的讶然到最后的错愕，最后变成了目瞪口呆，合着这一切还怪自己咯？还是因为自己没说清楚？

    　　sunny这时候则是问道：“那你沉默，难道就不算是包庇吗？”

    　　徐贤闻言，也再度看向王太卡：“王pd，如果我曾经有什么得罪你的地方，我道歉。但是......您为什么这样呢？”

    　　“哦，你说这个啊，有两个原因。”王太卡伸出手指，说出第一个原因：“最开始我不知道，后来就算知道，我就是一个送外卖的，莫名其妙进入s.m公司，也就勤勤恳恳工作呗。努娜充儿都知道，我根本不关注什么新闻和八卦。就算我知道了，又怎么样？少时，王太卡，之间本来也没有那么深刻的练习吧？我也是后来，才慢慢认识你们的。”

    　　“这......”徐贤原本预想的直接问出真假，现在却变成了这么个情况，导致她都不知道说什么好了。

    　　王太卡看着徐贤的样子，然后又看向泰妍、充儿、蠢卡和sunny几个人，说道：“我想，你们心中还是有怨气吧？觉得我后来就算知道了，也在沉默，对吧？”

    　　没有人回答，算是都默认了。

    　　“这就是我要说的第二个理由。”王太卡说道：“那就是......额，这个理由可能有些残忍，但是确实是真的。那就是......和我有什么关系呢？”

    　　“我只是想过好我自己的日子，这些事情本来就对于我没有丝毫的影响。既然如此，王太卡哪来的多余的正义感，非要做出什么呢？如果我说出来，我平静的生活，岂不是也被打扰了？”王太卡说道：“如果徐贤你和我关系不错，是亲故，那么我一定鼎力相助。可是吧，我们好像也就是同事关系而已。这件事和充儿努娜她们也没有关系。既然和我无关，所以关我什么事？”

    　　徐贤被王太卡的话说的很憋屈：“难道人不应该善良一点吗？”

    　　“我何时不善良了？”王太卡说道：“我只是不管和我没有什么关系的事情。每个人都是这样啊。趋利避害，难道你们不是这样？如果不是因为水晶，蠢卡会跟我撕破脸？还有你，如果不是因为这件事和你有关，按照你的性格，今天绝对不会多管闲事，进到这里面吧？这不是一样？”

    　　徐贤踉跄的退了一步，连带着三观都要崩坏了，看着王太卡只能是久久无语。

    　　“如果你想知道是谁，我可以告诉你。或者你报警，我也可以和坦白。就这么简单。”王太卡说道：“当然，你应该觉得我就是在甩锅？嗯，也有这方面原因。曾经我真的不在意，但是当我身边的人也遭遇到一样的事情，我就知道那是有多不公平。所以终究我亏欠你，如果以后我有能力，会补偿的。”

    　　徐贤眼神有些凶，摇摇头：“我不需要。”

    　　“随你！”王太卡耸耸肩，然后看向众人：“还有什么问题吗？一起说出来，我都给你们解决。”

    　　没有人说话了。

    　　王太卡点点头，说道：“在你们面前的这位，就是一个普通人。自私自利，拜金主义，所以很普通很普通。一向如此，以后也没打算改。所以如果有什么想法，尽管说。”

    　　“没有什么可说的了？那我走了。”

    　　王太卡叹了口气，心情极差，转身要离开。

    　　“哦，对了，还有！徐贤xi，你想知道那个人是谁，随时都可以。”

    　　徐贤不知道该怎么整理自己的心情了，只是脸色很差的看向王太卡：“王pd，改天我单独拜访。”

    　　“好，随时欢迎！”

    　　王太卡又看了看泰妍和充儿，没有什么可说的。现在徐贤面前，任何事情都容易引起误会，甚至让少时内部产生什么裂痕。王太卡也不是不懂事的人，所以也没有说话。包括sunny，一直看热闹，王太卡也没有再说什么。

    　　“西卡......”王太卡说道：“我和水晶是陌生人了，你应该开心一下了。你那边，我也不去了，省的你看到我心烦。”

    　　蠢卡冷笑：“我说过，这事没完。”

    　　“随便。反正看样子，少时我已经得罪光了。”王太卡笑了笑，直接转身离开，没有丝毫的逗留。

    　　王太卡离开之后，剩下的几个人互相看了看，都没有说话。

    　　蠢卡是最后离开的，有些事情，早已经是心照不宣了。现在说出来也好，装下去，谁都会累。

    　　资源之争，人气之争，还有好多好多的事情。蠢卡感觉好累，如果能离开这些烦恼，就好了。

    　　光鲜亮丽吗？可是站在这，为什么就没有丝毫的安全感呢？

    　　少时啊，希望永远是少时吧。

