
　　道士一把捂住自己的肚子，感觉到有一股气流，正在他的腹中乱窜，一直下行，好像马上就要到达下庭。

　　但是他想不通这是什么原因。

　　他看着赵岩一副信心满满的样子，心中有些不敢相信。

　　“难道是这小子搞的鬼？”

　　周围的人看着道士此刻的神态，已经开始指指点点。

　　白洛雨更是一脸发蒙的看着赵岩，真的被赵岩给说中了？

　　道士伸手不知道打出的是什么法诀，强行压制体内的那股气流。

　　之后，笑着对赵岩说道：“本大师功力深厚，你这点雕虫小技岂能对付的了本大师？”

　　然而，赵岩依然用嘲笑的目光看着他。

　　紧接着，刚刚还说大话的道士，就感觉一股更加强烈的感觉直奔下庭。

　　他仍然努力憋着。

　　然而，他能别的住吗？

　　“嘭！”的一声，如一阵惊雷一般的响动，整个广场都能听得到。

　　周围众人四散逃窜，一个个捂着鼻子，露出厌恶的目光。

　　“小子，是谁派你来捣……”话没说完，只感觉自己的后面一阵凉意。

　　转头一看，原来裤子的后面竟然被他崩出一个大洞。

　　道士怒发冲冠，看向人群中说道：“给我抓住他！”

　　众人诧异，在给我们说嘛？

　　这时候，人群中走出两个壮汉，朝着赵岩走了过去。

　　白洛雨这才从刚刚的震惊中醒过来。

　　“赵岩哥哥，我们快跑！”白洛雨拉着赵岩说道。

　　“别怕！”赵岩说着，又是两道灵气发出。

　　分别进入两个壮汉的身体。

　　两个壮汉气势汹汹的来到赵岩的身前，刚要动手。

　　“咕噜咕噜”的声音也从他们的肚子里发出来。

　　赵岩笑着说道：“昨天你们一起撸串呢吧？”

　　“嗯呢！”其中一个武者捂着肚子回应。

　　听到这话的众人纷纷看向赵岩，目光热烈。

　　赵岩却装作没看见，对着两名壮汉轻轻一推，两人直接退后了几步直接拖到了道士的面前。

　　而此时的道士正在低头处理自己后面的裤洞。

　　只听得“嘭嘭”两声，两个壮汉也忍不住放出两个打屁。

　　直接打在道士的脸上。

　　道士差点晕了过去，连都绿了。

　　周围的群众有些都要吐了，但是却不愿离开。

　　因为这简直比电影还要精彩。

　　白洛雨则是顾不上欣赏道士和壮汉，却看着赵岩，美目充满神采。

　　赵岩一脸淡然的看着眩晕的道士说道：“出来骗人，就应该受到惩罚！”

　　道士很快恢复清明，指着赵岩又要开骂。

　　然而，那熟悉的声音再次响起。

　　吃一堑长一智，这次道士再也不敢放松警惕。

　　努力忍住就是不放，然而，让他没想到的是，那股气流竟然开始向上翻动。

　　赵岩赶紧拉住白洛雨说道：“小雨，我们退后！”

　　白洛雨直愣愣的被赵岩拉着退出了十步远。

　　周围的人看到赵岩他们退后，也跟着退后了一些。

　　两个放完屁的壮汉刚刚站起来，转身的那一刹那。

　　“嗝……”道士长长的一个响嗝喷出。

　　只见道士长发飞扬，道士帽都飞出去了，整个脸皮都在颤抖。

　　两个壮汉更是被“吹”的嘴皮子张开，眼睛都睁不开。

　　从口中喷出的“黑黄”之物还在嘴边耷拉着。

　　两个壮汉更是被喷了满脸满身都是，弯下身子不停的干呕。

　　道士自己则是脸色铁青的看着赵岩。

　　“在不收敛！惩罚会更严重！”赵岩严肃的说道。

　　这时，道士那里还不知道自己遇到了高人。

　　转身就跑，也顾不上自己身后的裤洞了。

　　两名壮汉紧随其后，落荒而逃。

　　这时，那些围观的群众则将目光投向赵岩。

　　因为，他们认为，赵岩才是真正的大师。

　　赵岩则拉着白洛雨快步离开。

　　两人刚刚走到广场的边上，一辆凯迪拉克SUV“吱嘎”一声停在了他们面前。

　　车门打开，一名带着墨镜的年轻人从司机位置上下来。

　　他走到车后座，打开车门，一名极具威严的中年男子走下来。

　　此男子梳着背头，浓眉大眼，两鬓有些白发，极具上位者的气场。

　　只不过，他面色黯淡，目光有些涣散，还有黑眼圈。

　　“爸爸！”白洛雨朝着中年人喊了一声。

　　赵岩了然，这就是当年将白洛雨带走的那个男人，他叫白世豪。

　　曾经在曲城市也是风云人物，前几年去了省城做生意，这也是这几年赵岩没有见过白洛雨的原因。

　　白世豪瞥了一眼赵岩，尤其是看到赵岩那极不合身的衣服，脸上毫无掩饰的露出厌恶之色。

　　“小雨，上车！”白世豪冷冷的说道。

　　“爸爸，这是赵岩哥哥……”

　　“上车！”白世豪的语气又加重了几分。

　　“哦……”白洛雨很不情愿的上了车。

　　白世豪则来到赵岩身边，表情冷淡的说道：“你觉得你和小雨是一路人吗？”

　　白世豪不管赵岩是什么人，反正都不是什么重要的人，惦记他的女儿，没门。

　　赵岩自始至终没有任何表情，不过听了这句话，赵岩的表情马上变得冷了下来。

　　“白老板是吧？”赵岩看着白洛雨说道：“我和小雨一起长大，他妈妈生病的那几年，我一直都陪着他，不仅是我，我们全家都陪着他。”

　　“那时候，你恐怕还没有机会和我说这种话吧！”

　　“小雨长到十二岁，从来都没有见过你，你说领走就领走了，现在你当着她的面，以他父亲的身份来羞辱她的儿时朋友，你想过她的感受吗？”

　　白洛雨听着赵岩的话，心中不禁有些刺痛，也有些发暖，鼻子一酸，眼泪流下来。

　　白世豪非常的疼爱她，但是，将她管的太严了，他连一个真心朋友都没有，而今赵岩的话，刺中了她心中的那处柔软。

　　只听到白世豪开口说道：“你说的这些又有什么用？你和她终究是两个世界的人，以后还请离她远一点，否则……”

　　“够了！”赵岩怒喝到：“两个世界的人？”23sK.com

　　“不，你说错了，你和他很快就会成为两个世界的人了！”

　　白世豪闻言表情一滞，脸色马上阴沉下来。

　　车里的白洛雨闻言也是一愣，连眼泪都忘记擦了。

　　“爸爸！你得了什么病吗？”白洛雨隔着车窗问道。

　　白洛雨是个聪明的姑娘，她如何听不懂赵岩的话。

　　之前他发现白世豪瞒着她悄悄去医院，就开始怀疑。

　　如今赵岩说出这样的话，她又想起之前赵岩在道士那里做的事情。

　　她的怀疑更重了。

　　而作为白世豪，也是诧异。

　　他能够明白赵岩说的是什么意思，可是，这个其貌不扬的少年，怎么可能知道自己的病情。

　　因为，他的确命不久矣。

　　他得了肝癌，还是晚期！

　　他此次回来曲城，就是想在临死之前，找找以前的老朋友，看看能不能帮白洛雨找一个靠山。

　　“你胡说什么？黄毛小子，信口雌黄，若不是看在小雨的面子上，我这就收拾你！”白世豪当然不会承认。

　　尽管赵岩说的对又如何，难道他有办法治吗？

　　白世豪说完，转身朝着汽车走去。

　　赵岩看着白世豪的背影，冷笑一声说道：“白老板，一个月之内，你若是来找我，看在小雨的面子上，我会帮你治！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0002章 白洛雨 白世豪免费阅读。https://xs.23sk.com 