    苏宇没有搭理他，而是看向老者，“没其他办法吗？”

    长老摇头，“没有，规矩就是规矩，就算阁主来了，也得老实掏积分，哪怕你是龙象侯也不例外。”

    闻言。

    现场冷笑声更盛。

    有几人已经笑得直不起腰来。

    这人是真傻了不成？

    苏宇点头，明白了。

    他转身欲走，打算去任务阁看看。

    “苏宇，我这里有三万积分，你收下。”

    忽然，在漫天讥讽冷嘲声下，赵楚楚出声，她玉指一挥，一张水晶卡飞向苏宇。

    瞬间，现场刹那死寂！

    无数人双眼瞪大，全部怔住！

    赵楚楚，居然把自己辛辛苦苦赞下的所有积分全都给了苏宇？

    她疯了吗这是！

    无数将赵楚楚视为女神，疯狂迷恋的武王眼神全都变了，再也笑不出来。

    被他们无情嘲讽的家伙，却得到了他们女神的青睐。

    这尼玛…

    小丑竟是我自己？

    韩宇，许浪脸色也都是猛然一沉，眸光如刀子一样看向赵楚楚，充满怨恨！

    这什么意思？诚然打脸他们不成？

    苏宇接过，半响未语。

    “苏宇，我这里还有一万，你先拿去用。”

    赵楚楚身后，又一位女子走出，含笑给出她的水晶卡。

    关山月。

    赵楚楚回头，同她相视一笑。

    关山月嘴角挂满笑容，“师姐，我可是把身价全都压过去了，是信你的眼光。”

    赵楚楚笑着回应，“我可是做好了血本无归的准备，到时候可别赖我。”

    “那不行，就得赖你，赖你一辈子。”

    说着，两女都笑了起来，莺莺燕燕，赫然是这里最美两道风景线。

    以许浪为首一众武王，脸色一个都比一个还要难看！

    韩宇不屑一哼，冷笑，“得意什么，不是还差一万？两天时间，我不信他还能攒够一万积分不成？”

    许浪重重一哼，连带看赵楚楚和关山月的目光也有所不同起来。

    到头来，还是空闹一场笑话。

    “多谢，这份情，我记下了。”

    苏宇坦然接下，对着两女微微拱手，心中说不感激绝对是假的。

    因为她们的援助很可能打了水漂。

    可还是毫不犹豫伸出援助之手，这份情，就足以让苏宇铭记五内。

    锦上添花，永远比不过雪中送炭。

    “苏宇，一万积分也并不难得，任务阁内有一些任务悬赏就有过万，你可以去看看。”

    赵楚楚提醒。

    苏宇点头，正有此意。

    他移步到任务阁，许浪，赵楚楚等人全都紧随其后。

    许浪面上不屑更为浓郁。

    过万的任务？

    哪一个不是难如登天？

    否则的话，赵楚楚这位御法境的妖孽为什么不去做，还要等着他苏宇去？

    任务阁内，辉煌大气。

    于大厅之内，足足三个巨大光屏。

    每一处光屏上都罗列着至少上百个不同任务。

    任务阁长老看了苏宇一眼，随后微微摇头，昨日的事他已经知晓，可惜苏宇眼前这状态，又能做什么？

    入眼，苏宇便看到最为醒目的一条悬赏挂在榜首：

    “斩杀苍狼雇佣兵团长，赏二十万积分！”

    苍狼！

    御法境巅峰，手底下佣兵团成员更是数百位之众。

    同武王阁，千月商会共为武王城三大势力。

    谁能杀他？

    苏宇往下看去。

    里面记录了不少顶级逃犯，多数都在御法境。

    还有诸多万兽山脉内才能寻到的珍贵之物。

    “苏宇，猎杀榜单暂时不用看，你不妨看悬赏榜单。”

    赵楚楚提醒，指向左边一张悬赏榜单。

    苏宇视线挪过去，立马微微吃了一惊。

    “灵元境，拳力破万者，赏五千积分！”

    “天醒境，拳力破十万者，赏五万积分！”

    “通灵境，拳力破五十万者，赏十万积分！”

    “。。。”

    苏宇微微震惊。

    长老道：“这张榜单，乃是大武帝国之中，所有武王阁内，历任妖孽武王诞生的记录，若是能够打破，刷新记录，便可得到相应积分。”

    苏宇默默点头，天醒境，拳力破十万。

    那这样说来，留下这个记录的人，也是一位淬体妖孽！

    苏宇捏捏拳头，他现在拳力能达多少心里并没有数，但现在这状态，肯定没有十万。

    他又看下去。

    于这悬赏榜上，看到一条特殊悬赏。

    “天醒境，以龙象入道，醒龙象之法，炼武道意志，修成本命之源，赏八万积分！”

    天醒境，经脉苏醒，觉醒武道。

    这一境界，也决定了是否有资格踏上武道一途，若连黄品经脉也都没有，那么只能注定被淘汰，成为凡人。

    能够在天醒境就参悟一种武道意志者，便是天才。

    而能够将其炼化成就本命之源者。

    就是妖孽！

    本命之源，又名本命金丹。

    炼化的武道意志越多，金丹色彩愈发明亮璀璨，映照着大道之光。

    而下一步，就是武道意志蜕变，衍化道义，形成武道领域！

    而目前，武王阁内还无人可以打破天醒境修炼到武道意志蜕变地步。

    若能成，便是万年难出其一的绝世天才！

    “这条，我接下了！”

    苏宇伸手一指，没有任何犹豫，将它接下。

    长老也看过去，微微吃惊。

    不等他说话，现场已经有人狂笑不止，“苏宇，你一个刚刚达到天醒境，连参悟武道意志都还没到的废物，就想要达到武道意志蜕变程度？”

    “你可知道留下这记录者是谁？”

    “三年前出现的哪位少年王，现已入天神山中修炼，早就已经达到一种匪夷所思的境界，你也配挑战他留下来的记录？别逗人笑了！”

    许浪放声大笑。

    一众武王也算都笑得直不起腰，像是看白痴一样看着苏宇。

    不自量力！

    长老眼神也微微古怪，“苏宇，你当真要挑战这个记录？”

    苏宇道，“有何不可？”

    长老点点头，“那好，你随我来。”

    他们上到二楼去，于一块石前站定。

    长老指着这块石头道：“此乃龙象天醒石，而在这块石头里面，便存在着一道龙象之法，倘若你可以将其掌控，并且衍化出现道义，那么，你就算成功！”

    大武帝国以龙象之法立国。

    想要成为大武帝国正统，参悟龙象之法更不可避免，这是以上到下的铁规。

    至于往后是否继续走这条路，便全凭个愿。

    苏宇看着眼前龙象天醒石。

    它足有一人多高，上面符文纹刻无数，更有庞大龙影穿梭，巨象奔走。

    浩荡的气势弥漫，意志磅礴。

    苏宇站在石前，那种直面龙象感官更为强烈，体内的血液都微微沸腾起来。

    龙象之法，在武道万法之中，也绝对是名列前茅的强大！

    参悟它，对修行之路，也是百利无一害。

