    回到自然守护者号，奥克斯并没有放松下来。

    佐拉最后将自己的意识备份传输了出去。

    虽然区区几秒钟的时间绝对来不及将他20万英尺长磁带中的所有心智全部传输出去，但佐拉的说法是“存档数据备份”！

    一个几十G的软件，存档数据可能只有区区几KB。

    那么佐拉的存档数据来得及在区区几秒钟内上传完毕，也是可以理解的了。

    西伯利亚有一座九头蛇基地，奥克斯是知道的。

    那就是巴基和另外五个“冬日战士”接受改造和冰封的地方！

    但是奥克斯没想到，那里居然还有一个佐拉的心智备份！

    听佐拉的意思, 只要将这份存档数据备份传输到那边，那边的佐拉心智备份就相当于继承了新泽西佐拉的记忆，成为他的“本体”！

    “在那个年代，他究竟是怎么做到这么夸张的事情的……”

    西伯利亚的九头蛇基地原本也是奥克斯的目标。

    但那里面居然还有佐拉的另一份备份，只能说九头蛇的确是阴魂不散。

    虽然佐拉因为西伯利亚的心智备份关机而没能传输成功——

    毕竟九头蛇应该不会让两个共同的意识同步保持运转，一個主意识，一个备份，其中一个出问题启动另一个才是常规操作。

    佐拉的存档数据存在于互联网中, 根本无法追踪。

    如果在不知情的情况下, 佐拉的这个备份在将来开机，引发了什么问题，可就不好说了。

    “好在……已经在巴基的记忆中找到了西伯利亚基地的位置。”

    现在九头蛇应该没工夫去启动佐拉的备份，所以，奥克斯可以赶在他们前面。

    不过，奥克斯想到了一个对付他的好方法。

    毕竟，佐拉可以说是超越霍华德·斯塔克的天才。

    将佐拉博士的那一堆干货录像，当然不包括备份的部分，发给史蒂夫，不多时，奥克斯就接到了史蒂夫的电话。

    “奥克斯！你居然还有这招，我和娜塔莎都差点以为我们真的出现在新泽西了……”

    “嗯，你的回忆已经被导弹炸平了伙计。”

    奥克斯轻松的语气让史蒂夫松了口气, 虽然知道奥克斯这家伙速度奇快，但真正确定他安然无恙史蒂夫才放下心来。

    “居然是阿尼姆·佐拉, 真是不可思议！”

    “但是很可惜，他还是没有开口说出洞察计划的真正内容，只是他提供的算法, 你就别指望只是给人们建个档案了。”

    奥克斯哼了一声：

    “这段时间你们的计划怎么样了？”

    “我们已经查出，理事会已经重启了洞察计划，并且提前了它——

    十六个小时后，明天中午，就是计划上线的时间！”

    史蒂夫的语气严肃起来：

    “你营造我们前往新泽西的假象，使我们受到的压力骤降，现在我们有了个新帮手，会飞的朋友。

    但奥克斯，神盾局总部已经派出了三架武装直升机前往新泽西的方向。

    他们一定会发现我们并没有死在那里，针对我们的追捕还会继续，我们的时间有限！”

    “所以，接下来你们要确定洞察计划的内容，尼克·弗瑞那边我来解决。”

    奥克斯想了想，还是问道：

    “要我叫托尼过来吗？”

    “……奥克斯，虽然我很想得到他的帮助，但……”

    史蒂夫沉默片刻，重重叹了口气：

    “佐拉提到的信息中，霍华德夫妇的车祸是九头蛇的阴谋。

    托尼如果来了，以他的性格，怕是会直接炸了三曲翼大厦。

    但那其中不仅有九头蛇的人, 还有真正为了世界和平而辛勤工作的特工和文职人员！

    虽然神盾局……但他们是无辜的。

    如果他控制不住这么做了，我保证事后他也会后悔一辈子的。”

    “……”

    奥克斯也沉默了，史蒂夫说的，就是他想的。

    而且，佐拉的信息中只是提到了九头蛇制造车祸谋杀了霍华德夫妇。

    如果史蒂夫和托尼知道真相——这场车祸是被洗脑的巴基做的，麻烦就大了。

    一边是为了他可以对抗世界的好基友，一边是双亲之仇不共戴天……

    在奥克斯搞定一切之前，还是先瞒着托尼吧。

    “那好吧，我搞定尼克弗瑞的问题后，会先行想办法进入洞察机库。”

    奥克斯定下了行动基调：

    “毕竟如果我们没办法将天上的卫星打下来，就只能想办法阻止空天航母的起飞。

    如果它们飞起来再将它们打下来，仍旧是不可估量的巨大损失。

    史蒂夫，这里是人口稠密的华盛顿，我可不想再来一次大规模治愈法术——

    毕竟我现在应该在阿斯加德呢。”

    “明白。”

    史蒂夫的声音透出坚定：

    “我们现在就去弗瑞那里。

    娜塔莎已经调查出了了解洞察计划的可能目标，抓住一个，我们就可以搞清楚洞察计划到底是什么。

    另外，奥克斯……”

    史蒂夫顿了顿，认真问道：

    “你对于神盾局怎么看？”

    “神盾局？”

    奥克斯轻笑一声：

    “和九头蛇互为硬币的两面。

    不过尼克弗瑞大概会主张抢救一下。

    如果你要我给一个意见的话，我支持你的想法。”

    “你知道我怎么想？”

    “神盾局，九头蛇，一个不留。”

    奥克斯替史蒂夫说出了他的决定：

    “一面已经被腐蚀得千疮百孔的盾牌，无法再发挥作用，那么为什么还要拿着它自欺欺人一般地挡在身前？

    从二战结束，神盾局就已经被九头蛇渗透，到了现在，它们已经不分彼此了，强行抢救只会造成更大的麻烦，索性一并砸碎好了。”

    “……谢谢你的支持。”

    ……

    当奥克斯在安全屋将尼克·弗瑞救起来时，旁边的希尔特工松了口气。

    奥克斯的法术效果太强悍了，他们最优秀的医师也断定尼克弗瑞是真死了。

    这让希尔甚至产生了“奥克斯是不是借这个机会报之前的仇”的感觉。

    尼克弗瑞醒来的时候，看到奥克斯的第一反应是摸了摸脸。

    “混蛋！你扇我那一巴掌直接把我打成脑震荡了！”

    他瞪着独眼狠狠盯着奥克斯：

    “然后伱亲自拍断了我的右臂、胸骨和锁骨，还踩裂了我的脊柱！

    就算是为了不被看出来，有必要这么狠吗！

    后面我还又挨了一枪！肺部破裂！”

    “我还戳破了你的肝，反正现在都治好了，要再来一次吗？”

    “……”

    希尔特工张了张嘴，这种报仇法，谁受得了……

