
启程之后，龙非夜问了韩芸汐一句，“还不跟本王讨赏吗？”

能得他赏赐已经是天大的荣耀，偏偏这个女人会忘记，还得他亲自提醒？

若是被天下那些秦王爱慕者知晓这件事，韩芸汐估计会被羡慕嫉妒恨的目光杀死好几回的。

虽然韩芸汐忙忘了，但是，她还是很聪明地回了一句，“秦王殿下一言既出驷马难追，说过要赏，就一定会赏。臣妾若再讨，岂不是质疑殿下的信用？”

龙非夜知她狡辩，偏偏又喜欢她的“奉承”，他宠溺地揉着她的额发，大笑，“大赏，等着。”

“多大的赏呀？”韩芸汐心动了。

其实她已经被龙非夜宠坏了，这世间估计也只有龙非夜的赏赐才能让她看上眼吧。

“很大，耐心等着。”

龙非夜总算抓住机会掉韩芸汐胃口了，谁知道韩芸汐没有追问，她笑道，“好，我期待着。”

就这样？

其实不是她不好奇，而是她知道他吊定她的胃口，不会说的。

与其好奇，不如期待！反正这个家伙从未让她失望过的。

很快，韩芸汐又靠在龙非夜肩膀上睡觉了，看似睡觉，其实她在努力地修炼，

跟学武内功的修行完全不一样，储毒空间的修行是一种心力脑力修行，而启用储毒空间耗费的也正是心力和脑力。

其实她的修行速度比过往毒宗嫡亲中任何激活储毒空间的人来说，都要快很多很多，只是，她还是觉得不够。

自从在迷途空湖遇到那个毒术高手，她就更有紧迫感。

无论那个毒术高手是百毒门的前门主，还是毒宗遗孤，又或者是他们所不了解的毒界高手，总之，她都不能掉以轻心。

别的方面，她帮不了龙非夜多少，毒术方面，她一定一定要保他无忧。

龙非夜侧头朝韩芸汐看去，见她一点好奇心都没有，这么快就入睡。他一脸无奈，他真的拿这个女人一点办法也没有呀。

一路向北，韩芸汐和龙非夜很快就抵达东靖郡，东靖郡属天安国，为天安国和中南都督府在东边的交界。

东靖郡被一条东西走向的大河穿过，此河名曰东靖河。

与其说东靖郡是去女儿城的必经之地，还不如说这条东靖河是去女儿城的必经之地。因为沿着这条河顺流下，就可以轻松抵达河流中段，深藏峡谷之中的女儿城。

龙非夜早就安排了大楼船，他和韩芸汐下马车换乘楼船，马车也一并带上船，随他们走。

顺流而下，一路是看不尽的峡谷风光。

韩芸汐和龙非夜站在甲板上，望着滔滔大河水，巍巍青山壮，他们不约而同都觉得女儿城会是个好地方。

“龙非夜，你之前去过吗？”韩芸汐问道。

“没有。”

所以，他事先让下人安排了路线，准备了船只，即便没来过，一切他也都了然于心。

“深藏在崇山峻岭里的城池，还真是个养兵的地儿。”韩芸汐认真道。

女儿城和逍遥城是杀手、佣兵聚集之地，女儿城重女轻男，逍遥城则相反，重男轻女。两城之中，卧虎藏龙，有孤身一人，不依附任何组织的杀手，也有势力庞大的杀手家族，而统治两城的冷氏和齐氏，正是云空大陆上历史最悠久的杀手家族。

韩芸汐知道，没有做足够的准备，龙非夜不会轻易来。

只是，当龙非夜带着她抵达女儿城城门口时，她还是被龙非夜所作的准备吓着了。

只见巍峨高耸的城门紧紧关着，几十具尸体排成三排，就排在城门口。

这些尸体，正是迷途空湖带回来的。

这尸体之后有三队人马，有两队皆是黑衣劲装，明显是有组织的，另一队的人则参差不齐，衣着不一，看似一群人，实则和零散。

城楼上，冷月夫人为首，站了一大帮人，正和城外三队人马对峙着。

韩芸汐认真一看，更是震惊。

她认出了那两队黑衣劲装人马的来头。左边那队人马不正是龙非夜影卫中的最强悍的剑客吗？约莫有五十人左右，全是龙非夜从天山弟子里挑选出来，亲自栽培的，其中为首的十人，之前对对付端木瑶的时候韩芸汐见过，他们在天山剑宗都是榜上有名的。

而左边那队人马，约莫三十人。虽然同是黑衣劲装，可是他们衣服背后的标志赫然是逍遥城齐家的标志呀！韩芸汐一眼就认出曾经见过的齐耀天。

这家伙可是逍遥城城主的继承人呀，实力不凡，然而，就他在队伍中站的位置来看，却不算太靠前，只能算是中间。这足以说明逍遥城这三十人里，至少有一半的人实力和地位都在齐耀天之上。

若非站在最前面那人衣着一般，韩芸汐都险些以为逍遥城城主也亲自来了。

“你和逍遥城的人合作！”韩芸汐不可思议地问。

“不，本王雇佣他们。”龙非夜冷冷道。

合作是要让利的，是要分享战果的；而雇佣，只不过是付钱而已。

“逍遥城齐家排行前三的长老和嫡子，还有几个杀手家族的长老都来了。这一战，会很精彩。”龙非夜笑道，心情不错。

“雇佣……”韩芸汐算是见过不少大世面的，可终究还是被龙非夜的大手笔所震撼到。

这个家伙，居然雇佣逍遥城的精英来对付女儿城！

虽然两城对立，却从未厮杀过，也从未有人有这等能耐和破例，说服逍遥城城主答应此事呀。

要知道，两城一旦厮杀起来，必会颠覆杀手佣兵界，甚至影响整个武林的。

然而，细细向来，也就只有龙非夜有能耐雇佣逍遥城了吧。

这笔买卖，无关佣金多少。只关乎雇佣者的实力。逍遥城早就想灭了女儿城，称霸杀手界，只是，以他们自己的能力，只能和女儿城的实力持平。遇到龙非夜这么强悍的雇佣者，出佣金的同时也出力，逍遥城何乐而不为呢？

在龙非夜看来，只是雇佣；而在逍遥城城主看来，已经算合作了。

“另外那群人是什么来头？”韩芸汐低声问。

“江湖人氏，女儿城这些年得罪的人不少，都是趁机来寻仇的。”龙非夜答道。

韩芸汐都不知道龙非夜什么时候把消息放到江湖上去，她笑了，“省了一笔银子。”

双方对峙，女儿城迟迟不敢开门应战，足见实力悬殊。

韩芸汐原以为女儿城这一战会耽搁不少时间，如今看来，应该不会了。

她想，龙非夜估计会在云空杀手史上被记上重重的一笔吧！他不是杀手，却即将改写杀手界的历史。

马车缓缓行驶过去，三队人马自觉地让开了一条道，在众人注目中，龙非夜亲自将韩芸汐抱下马车。

一时间，三队人马全都朝他们行礼，影卫们单膝下跪，逍遥城的人和江湖人氏全能都双手作揖，非常礼敬。

城楼上，已经恢复的冷霜霜看着这一幕，看着韩芸汐，早已彻底绝望。三年前，她还不屑一顾的女人，如今已经优秀尊贵到让她连嫉妒羡慕的资格都没有了。而那个男人，今日为寻仇而来，她也已经爱不起了。

龙非夜挥手示意影卫平身，同逍遥城和江湖人氏颔首而已，并没有回礼。他向来就不是客气的人，何况，他有不客气的资本。

他仰头朝城门上的冷月夫人看去，冷冷问，“怎么，还不出来收尸？”

冷月夫人早就知道龙非夜会上门来寻仇，只是，万万没想到他竟会雇佣逍遥城的人，还带来这么多人手。

不得不说，一贯心高气傲的冷月夫人，见到龙非夜下车的那一刻，已经开始心慌了。

她知道，龙非夜来了，就意味着对峙的结束，他们会攻城。

“冷月夫人，这些都是为你冷家卖命的孩子，你连尸体都不替她们收拾，也配当一城之主？”

说话的是逍遥城那边带队人，逍遥城长老会之首，江湖人称齐老三的齐三爷。

“呵呵，逍遥城什么时候沦为秦王府的走狗了？恭喜呀！”冷月夫人冷冷道，哪怕是心有忌惮，她没表现出退缩。

“拿人钱财，替人卖命而已，冷月夫人干在也是同等行当，何必把话说得那么难听呢？难道冷月夫人当了婊子，还想立贞洁牌坊？”齐老三哈哈大笑。

“齐老三！”冷月大怒。

“有种你就下来！”齐老三继续挑衅。

这时候，那帮江湖寻仇人也纷纷声讨起来。

“冷月，你下来受死吧！今日老夫要为青云门死去的兄弟报仇雪恨！”

“冷月，有种你就下来！你杀我长青山大弟子，必须拿命来偿！”

“冷月，你可记得五年前听雪山庄那桩命案？今日老夫要杀了你为我长姐满门复仇，为江湖除害！”

……

韩芸汐听着，嘴角泛起一抹嘲讽。无论是朝堂，还是江湖，总会有那么多冠冕堂皇的正义。

今日这帮人仗着龙非夜和逍遥城的势力来复仇，却口口声声要声张正义。今日，大家干的不过是冤冤相报的事，寻仇就寻仇，却偏偏冠上“伸张正义”的名号。

她想，今日无论多少杀戮，无论多少死伤，事情一传出去，江湖上都不会有声讨声，只会有歌颂。

何谓正义？

实力便是正义，胜利便是正义，真相是可以被掩藏，历史可以被篡改，唯有胜与负，才是真实的。

世界就是这么现实，你改变不了，但是，你可以努力，努力成为强者，终有一日，驾驭所有规则。

韩芸汐很庆幸，站在自己身旁的这个男人，拥有足够的实力。

龙非夜可不像那帮江湖人氏那么虚弱，他冷冷道，“冷月，本王今日就是来复仇的。你是下来单挑，还是本王……屠城！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584942"  chaptername="第704章  秦王殿下的赏赐1">加入书签</a>
</div>
