 “刚刚分开就不认识了？”秦命面部金光流转，散开了黄金面具的隐藏幻术，露出了真容。“

    秦命？”男人面色微变，眉头立刻皱紧。

    “青冥巫主！”秦命冷眼看着远处的男人，嘴角勾起冰冷的弧度。他离开金鹏皇朝进入海域的时候，遭遇的第一个敌人就是巫殿，后来天王殿邀战古海的时候，迎击的重要强敌同样是巫殿，而这个男人就是巫殿当年的九大巫主之一，青冥巫主！秦

    命虽然跟这些巫主都没见过几次面，可这个人的模样太特别了，恐怕任何人见一眼就望不到。

    他整个左脸都极度扭曲，像是重度烧伤之后抹了一层黑胶，模样非常瘆人，看一眼绝不会再想看第二眼。秦

    命怎么会在这？青冥巫主面色凝重，握紧双拳，一股恐怖的高温在全身涌动，周围的海水都迅速泛起密密麻麻的气泡。“能让永恒至尊记住我的名字，真是我的荣幸。”

    “我怎么能忘了你们巫殿！没去收拾你们，不代表当年的恩怨就了了！”“

    你还想杀我？”青冥巫主眉心红芒大作，隐匿的天武境气势轰然爆发，震颤着海底。

    “呦，天武境一重天了？看来葬花没忘了她那娘家人，不仅把你带进了天庭，还帮你晋入了天武境。”

    青冥巫主眉头一皱，本就狰狞丑陋的脸变得更邪恶。他怎么会知道这些？

    “有什么不对吗？除了葬花，谁有那么多资源让你们这些不争气的东西突破。”“

    你……”青冥大怒，浑身热浪刹那沸腾，却又硬生生的止住了。秦命已经不再是以前的秦命，十年前他杀秦命就跟踩死蚂蚁一样，十年后秦命虽然只是高他一重天，可真要是打起来，他可能连逃命的机会都没有。不

    管他再怎么鄙视秦命，看不服秦命，可不得不承认秦命现在的强大。在

    这时候，白虎出现在了后面深邃的海潮里，露出森森獠牙，虎目生辉，盯住了青冥巫主。

    青冥巫主心里暗紧，今天看来要栽在这浑小子手里，可秦命是怎么发现他的？又是怎么跟过来的！他明明已经非常谨慎了！“

    巫殿是全部进了失乐禁岛，还是只挑了一部分？巫殿殿主是继续做他的殿主，还是……做了葬花的奴？”“

    你怎么知道失乐禁岛？”青冥巫主面色更凝重了，警惕着秦命，更警惕着后面正在缓缓走近的白虎。“

    回答我的问题。”青

    冥巫主知道秦命现在比他强了，可还是受不了一个小辈在他面前如此嚣张，不把他放在眼里：“少给我张狂！巫殿当年差点毁了你天王殿，现在同样可以！你不再是当年的你，葬花同样不是当年的葬花，她杀你如屠狗。”

    “这不是我要的答案，再给你一次机会。”“

    知道这是什么吗？想要杀我，你还嫩了点。”青冥巫主一掌拍在了自己额头，猛地向前一甩，额头处红光大作，竟然飞起大片的花瓣，像是跃动的精灵般飘荡在他周围，每一个花瓣都艳丽鲜红，却都涌动着惊人的能量波动：“你应该印象很深刻吧，当年追杀你的时候，这些花瓣差点要了你的小命。今天我帮你重温一下？”“

    你还真是不长进，我早已经过了几个花瓣就能弄死的年龄了。我这里倒是有一个好东西送给你。”秦命抬起手，指尖轻碰：“一两年显现不了几次，让你碰到了。”青

    冥巫主还没明白怎么回事，一股奇妙的气浪扑面而来，然后……他就愣在那里了……“

    我的灵力……”青冥巫主倒吸口凉气，经脉里的灵力瞬间就空了，气海里的灵力足足消失了三分之一。

    秦命更诧异，竟然不是全部灵力消散，而是一部分。是因为自己只用了奥义果实，没有完全掌控奥义，还是对天武境的控制有限度？但是以前在蟠龙山的时候，曾经让一个圣武八重天的火蜥瞬间消失了所有灵力。也就是说，很可能天武境对奥义的有一定抵抗力了，或者是那花瓣在影响。

    不过能让堂堂天武瞬间消失一部分灵力，效果已经非常惊人了。

    青冥巫主心里掀起惊涛骇浪，他感受着空空如也的经脉，不可思议的看着秦命。是奥义吗，这怎么可能？一个奥义还能让两个人一共掌控？

    “吼！”白虎扑了过来，坚锐的爪子重逾百万钧，血煞气息迫人。

    青冥巫主下意识就要反击，可想想白虎怒战荒雷天那女人的可怕声势，心里一阵发寒，立刻向海面逃窜，立刻调动气海灵力充实经脉，浑身腾起股狂烈黑炎，像是头黑凤一般振翅啼啸，恐怖高温几乎要把这片海域蒸干，他浑身每个血管都变成黑色，涌动着越来越恐怖的高温。

    然而……

    “你能逃得了？”秦命闪电般拦截到他上方，重拳暴击，大片的血雷刹那引爆，像是万道雷霆轰然坠落，撕裂海潮，瞬间笼罩了数千米范围，全面封绝了青冥巫主逃窜的方向。青

    冥巫主面色剧变，感受到了铺天盖地的毁灭威势，全力释放的黑炎被瞬间打穿，支离破碎，竟然没有任何有效的阻止。没等他调动周围的血色花瓣，大量粗壮的血雷轰在他身上，血肉横飞，他惨叫着疾速坠落。

    白虎猛扑过来，狂暴的气势像是座海底巨岳轰击，震得他气血翻腾，再次大口喷血。秦

    命坠落，一把掐住他脖子，浑身雷潮剧烈暴动，化作一头狰狞的雷蛇，对着青冥巫主的的脑袋‘咆哮’，像是无尽的雷霆要在他面前炸开，声势极为恐怖。“

    啊……”青冥巫主凄厉惨叫，浑身被打出三十多个血窟窿，鲜血淋漓，连灵魂都仿佛被打穿了。他痛苦不堪，又愤怒惊恐。虽然晋入天武境不久，可毕竟是天武了，如果放到古海，绝对是一个小霸主，在秦命面前竟然如此不堪一击。

    “回答我的问题。”秦命表情冷漠的掐着青冥巫主，雷蛇缠绕伴着身体，狰狞的对着他的脑袋。血雷的威力是毁灭性的，无论对着谁都能让他胆寒惊悚，青冥巫主虽然强势凶悍，可还是被近在眼前的狰狞雷蛇给镇住了。“

    你到底想干什么？巫殿跟你天王殿不死不休，问这个有什么必要！”青冥巫主下意识要调动花瓣，却又忌惮着近在眼前的雷蛇，恐怕不等他发作，雷蛇就把他脑袋给炸了。面对着秦命这个杀伐果断的疯子，他真不敢妄动。“

    回答我的问题，我放你离开。”

    “当真？”青冥巫主满嘴鲜血，怀疑的看着秦命。

    “回答我的问题！巫殿是不是全部进了天庭，殿主是不是在失乐禁岛？” 