    施媚天真无邪的话语，让正在倒饮料的唐谷竖起耳朵来。

    端着托盘走过来，唐谷的心在砰砰跳。

    这么巧。

    她也刚好想去见识见识这个大师姐究竟是何方神圣。

    没想到，时先生竟然也要去。

    那么，明天晚上会不会偶遇到他？

    看到自己的这张脸，他会有什么样子的反应呢？

    唐谷心跳快得可怕。

    明明知道那个男人不好招惹，可偏偏心底里的深处，依然是渴望着自己对他来说是不一样的。

    毕竟，她是小唐妩啊！

    可施媚的话，落到了白月洁的心里却又是另外一种思路了。

    明天，是大师姐再一次演出的日子。

    预料之内的人会很多。

    大部分都会是慕名而去的人。

    要不是白月洁承受不了那种嘈杂的环境，真想自己也去亲眼见识一下。

    可没想到，时令衍竟然也会对这个大师姐感兴趣……

    时令衍肯定是发现了这个大师姐跟唐妩的相似之处！

    看来，不能再等了。

    白月洁皱着眉毛，迟迟不语。

    施媚再一次问：“白姐姐，可以吗？”

    白月洁这才回神，摇头，“不可以，令衍哥既然不让你去，那么肯定是有他的道理的，我不能违背他的意思。”

    施媚气鼓鼓，“为什么！叶宝贝也这样说，陈姨也这样说，可是老公自己都可以去！”

    白月洁随口敷衍道：“他是大人，想去哪里都可以。”

    “哦哦，”施媚一脸认真，“那我也要当大人。”

    唐谷低头思索，面上的激动无法掩饰。

    而白月洁也在沉吟，没人再理她。

    施媚心中暗笑，面上却依然是天真无邪的表情，道：“施媚23岁了，只要你们不说我是谁，他们都不知道我是谁的，电脑里的弹琴的大姐姐有个面具哦，面具戴上去之后，谁都不知道施媚是谁了，白姐姐，求求你嘛！”

    话语带着央求，软声软气撒着娇。

    然而这样的话，却在唐谷跟白月洁的心里掀起了轩然大波。

    “面具？”白月洁喃喃自语。

    施媚以为她是答应了，满脸的惊喜雀跃，赶紧点头：“嗯嗯嗯！”

    唐谷也是眼露火热，道：“白小姐，我想去。”

    白月洁看到唐谷的表情，就知道她跟自己想到一起去了。

    是啊，戴上面具之后，完全不用担心会引起轰动。

    唐谷依然是她手底下的最佳王牌。

    施媚继续雀跃道：“我要跟大姐姐一样的面具哦，老公可喜欢可喜欢那个面具了，天天都在看！”

    唐谷心里又是一动。

    白月洁也陷入了思索，转脸看着施媚，“令衍哥平时在家里，除了看大师姐之外，还有看点别的什么吗？”

    “嗯嗯，他经常看电脑哦，电脑好多字，”施媚学着时令衍的模样，手指飞快在虚空之中按动，“哒哒哒哒哒，好多字就出来了。”

    白月洁看着她这傻乎乎的样子，冷笑一声，转头看向柳叔，“大师姐那样的面具，去弄一个。”

    面具戴上之后，谁又知道谁是谁呢？

    接着，白月洁意味深长看向了唐谷：“你，可要争气。”

    