    紫薇神朝，皇宫最深处的大殿之中

    相传这里供奉着紫薇神朝的护国圣兽，亦有人说这里是神朝的老皇主们的静修之地，黑暗而深邃，不知多少年都没人来过了。

    此时，这处平日里寂静幽暗的大殿内明亮如同白昼，只因为一盏圣灯在大殿最上首悬着, 圣洁美丽的光辉让人忍不住沉醉。

    宽阔的殿宇内摆放着一个个巨大的蒲团，每个蒲团都是在北海神蚕岛上取来的五行蚕丝缝制而成，方圆足有四丈，仿佛都是为巨人准备。

    此时，这些蒲团上盘坐着三尊深沉的人影，有一位全身笼罩在光芒之中，若天神般神圣不可侵犯；有一位则幽冥气息缭绕，如若置身冥土, 圣灯都照不穿那实质一般的黑暗；最后一位是一匹神俊的白狼, 高有一丈多，圣威缭绕，趴扶在蒲团上……

    忽然，大殿最上首多出一道紫色龙袍的身影，是一位灰发红颜的美丽少妇，她全身的装饰异常华贵与精致，容姿端庄，举手投足间有股不加掩藏的皇道气息。

    在她身边，有一头圣蛟盘旋舞动，这圣人级别的蛟龙全身赤红，头上无角，鳞甲在圣灯下散发着柔和的光，仿若这龙袍女子最尊贵的绫罗！

    “光明圣者、冥道人、天狼山祖，既然我们联盟的朋友都到了，那就开始吧。”紫袍女圣人环顾一圈，淡然开口道。

    她的声音中有股皇道气息，煌煌然若女帝亲临, 令人心颤。

    “太阴教被举教化道, 金乌族祖地的扶桑神树都被人轰平了，这两件大事，紫薇圣尊不会不知道吧？”那笼罩在幽冥之中的冥道人率先开口道，他来自冥岭长生观，修的是长生的妙法！

    “自称太阴人皇之子的人现身，斩了端木震，灭了太阴神教。”光明圣者亦是开口，他体质非凡，是人族中与神体不分高下的光明体，此时淡淡笑道，“枉那端木震自称自己是人皇之后多年，不想今日却应了劫。”

    “太阴的事自不必多说，端木一族咎由自取，赖不得别人，后续若太阴皇子找上门，也是要人王殿、广寒宫那些与太阴神教交好的势力操心，与我等无关。”紫薇圣尊坐在龙椅上，将悬在上方的圣灯托在手中，淡然道。

    “那金乌族呢？太阴太阳都是人族最古老的传承，圣尊不会以为金乌族覆灭与那人皇之子没关系吧？”天狼山祖是一匹神俊的老狼，狭长的狼眸若有所指般看向身边一个空着的蒲团，开口道。

    “金乌族谋我人族帝经，实在该死，若非我紫薇神朝无有余力，定将该族的阴谋扼杀于襁褓之中！”紫薇圣尊淡漠道。

    “嘿！”天狼山祖却冷笑一声，讥讽道：“别说漂亮话了，金乌族最近三千年去了神州三趟，你紫薇圣尊可出过手？”

    “本圣尊自有考量，轮得上山祖您教训？”紫色龙袍女子面色微冷，细眸看向那老狼。

    “紫薇圣尊，老祖我就是看你不顺眼，怎么了？”天狼山祖毫不示弱，冷笑道。

    “那你可以再试试！”悬在紫薇圣尊身上的赤色蛟龙突然咧开了嘴，舌头如蛇信般探了出来。

    “奴才！老祖我和你主子说话，轮的到你开口？”天狼山祖口中吐出一尊银色的神盘，冷笑道。

    “别吵了！”不待两尊圣人发作，光明王冷漠的声音打断了他们的对话，“天机国师也说了，那位人皇之子来自天外，身边有厉害的圣人又如何？过江龙罢了！”

    “但帝兵确实动人心。”冥道人开口道。

    “对方背后的人能顶着金乌族的大圣阵纹把那里夷为平地，道长大可去试试。”光明圣者瞥了这位冥岭主人一眼，轻声道。

    ……

    七日后

    太一阳界之内，那条原本供太阳神教生存修行的大湖与龙脉都被移到了此界之中。

    姒玄、东方太一、姚诃、姜滕还是立在湖边的小亭子里，在他们身前，摆着一张宽大的桌案，桌案上陈列了些贡品，最上方则挂着一幅画！

    画上是一株六丈高的黄金神树，并不高，但每一根枝杈的扭曲转弯都有道蕴，仿若最为神圣炽烈的太阳火精！

    正是全宇宙诸多不死神药之一的扶桑神树！

    在这神树下盘坐着一位青衣男子，衣着很朴素，面庞也看不清晰，却英姿挺拔，伟岸无双，仿佛包含了世间一切的至阳之道！

    这是东方老人按照自己年轻时所见的太阳圣皇像临摹的！

    在这亭子之外，二百多现在居住在一起的太阳姚氏族人和诸多仆从族人也都肃然而立，一个个仿若最虔诚的朝拜者，在垂目等着什么。

    “拜圣皇！”

    姚诃高呼一声，第一个对着桌案上那太阳圣皇之像叩首！

    “后人参拜圣皇！”

    紧接着，姜滕和他身后的无数族人都紧跟着叩首，向着画中那立身在扶桑神木下的青衣男子膜拜！

    东方太一也对着那画像深深躬身，姒玄亦然，对方是与自己父亲一般护佑人族的圣皇，值得自己这般尊重。

    这种祭祀大礼是非常久远的古人族传下来的，今世已经不用很久了，东方老人却不管这一套，要整个太阳一脉剩下的所有人都要前来膜拜。

    随着一声声祷言从这二百多人地口中念诵，仿佛触动了某种合于天地的道蕴，那画像中的扶桑神树仿佛簌簌摇动起来，道道金光从树身上照射出来，那树下的青衣男子也似乎投射下了一道目光！

    在参与祭祀的二百多人眼中，这幅画仿佛比真正的太阳都要耀眼，却也比真正的太阳温暖！

    东方老人满意地看着这庄重的场面，严肃的面上露出一丝笑容，他虽然并非是太阳姚氏的人，此时却是一位严肃的长辈，指导着太阳一脉的各种古礼。

    姒玄始终在一旁看着，他能明白东方太一的良苦用心，太阳一脉被外界压了太久，帝经、帝兵尽皆遗失，骨头被压碎了太多次，而今虽然还算是站着，却也难复当年的豪情与骨气！

    精神面貌是最难改的东西，东方太一现在所做的，不仅是要把太阳真经归还给这一族，也要把当年太阳圣皇后人的古礼，连带着那磅礴的气度与信念传递给他们！

    “皇子，借九黎图一用。”东方老人看着精气神比往日充沛了很多的一众太阳神教中人，忽然开口对姒玄道。

    姒玄没问为什么，仙台一闪，斑驳的九黎图落入老人手中。

    “哗啦啦！”

    东方太一接过九黎图，圣力灌输，猛力一抖，帝图化作一里方圆，将二百多位太阳教众笼罩在其中。

    “塑脉！”

    老人口中传出一声道音，九黎图上垂落下万道神光，如一柄柄神金铸成的大锤，直接将这二百多人全部压制得趴在地面上！

    这些神光似是把人体当作了仍需锻打的器，一下下重击在人身上，令不少人惨叫不已。

    但这些人显然都知道这般大圣塑脉的好处，全都坚持着，没人说放弃。

    “伐髓！”

    塑脉过程持续了一刻多钟，东方老人再次大喝一声，九黎图仿若变成了一轮太阳，万道瀑布般的神光仿若化作最灼热的日光，晒得这二百多人表皮开裂，又快速助他们长出新皮。

    “好家伙，太阳圣皇时代兴这种粗暴的筑基之法吗？够来劲的！”姒玄看着姚诃这大能都被压在地上喘不过气，躯体极速开裂与愈合，不禁感慨道。

    “蛮族脱胎换骨之法，太古时，不知多少人请吾出手，吾都不愿！”东方老人看着这些太阳族人，面上也不禁露出了一丝微笑。

    太阴一脉有姒玄在，东方老人只觉得自己做好护道者的角色便足够了，但对于人丁所剩无几的太阳一脉，他是真的把这些太阳一脉的后嗣看作了自己的责任，希望他们能再振圣皇荣光。

    有九黎图相辅，这次声势浩大的伐髓筑基持续了不过三刻，所有的太阳神教人就完成了这次宛若脱胎换骨的变化！

    “多谢老祖！”姚诃带着姜滕等一众族人与仆从向东方太一躬身，他们也明白东方老人的良苦用心，执意称他为老祖。

    “太阳真经已经传给你们，有了此次伐髓，圣皇后裔的修行也不需要吾担忧了。”东方太一终于长出了一口气。

    “多谢东方老祖！”姚诃此时刚完成了脱胎换骨的蜕变，却坚持飞到东方太一面前，对着这位刚认识不久的老大圣叩首，行了大礼。

    “嗯！”这次，东方老人未拒绝，坦然受了这一礼。

