    一种前所未有的屈辱感涌上心头。

    他是何人。

    他出身于斗气大陆远古八族之一的药族卑微旁支，幼年丧父，受尽冷眼，更因在药会上展露锋芒而被陷害，逐出药族。

    经历种种磨难和奇遇之后，终于进阶为中州大陆“第一炼药师”。

    这数十年的沉浮，历经了沧桑。

    从而铸就了他坚韧不拔以及超然脱俗的心态。

    可今天这一幕，却足以让他铭记一生。

    一位斗尊强者，被人生生地压倒，跪在了地上。

    对于药尘而言，这是他从未经历过的耻辱。

    药尘控制着萧炎的身体，愤懑地咬牙，想要挣脱。

    王语嫣一只玉手按在他肩上，一只手负于身后，她眸光平淡而冷漠，也不见她发力，咔嚓一声，那属于萧炎的身躯，双膝一下折断。

    两个人的耻辱。

    云岚宗广场上一片寂静，只剩下萧炎身躯粗重的喘气声。

    “老.........老师！”

    瘫软如泥的萧炎嘴角溢血，双腿折断，他心中满是难以置信。

    在他眼珠，无所不能，深不可测的老师，一位足以横扫加玛帝国的斗尊强者。

    此时此刻，却不是那白衣少女的一合之敌。

    连带着他的身躯也被人一只手生生压得跪倒在地，双膝都折断了。

    这太玄幻和离谱了。

    不仅是萧炎，就是药尘也不能接受。

    虽然药尘只是灵魂体，不是巅峰状态，只能发挥出比拟斗宗的实力。

    可是，她才多大的年岁啊。

    就有镇压斗宗的实力。

    她简直不是人，是一个妖孽。

    有那么一刻的时间，药尘都以为自己生出了幻觉。

    数十年了，或许时间更久。

    药尘已经记不清楚了。

    自己上一次以这样的目光仰望他人，是什么时候了。

    或许还是在药族的时候。

    以他目前残存的实力来说，横扫加玛帝国真的不是一句空话而已。

    斗宗境界，他不惧任何人。

    况且，加玛帝国明面上，还没有斗宗强者存在。

    “小姑娘，你很不错。”这是药尘控制萧炎在说话，沉声道：“可是得饶人处且饶人，你这么做，未免太过分了。”

    啪！

    云岚宗寂静的广场上，响起一道清脆的掌掴声。

    众人目不转睛地盯着场上的二人。

    这一刻，药尘怔住了。

    既而，这位斗气大陆的第一炼药师，药尊者便一张脸涨得通红。

    滂沱的灵魂力在体内鼓荡，斗气如岩浆一般汹涌。

    但偏偏不能起身，那一只看似普通的手掌，仿佛一座五指山，将他死死压在山下，动弹不得。

    “你……噗！”

    下一刻，萧炎的身躯张口，吐出一嘴带血的白牙。

    药尘几欲发狂，他居然被掌掴了，堂堂一位斗尊强者，斗气大陆第一炼药师。

    在一个十六岁的少女面前跪下，并遭受掌掴，这简直是一种天大的耻辱，倾尽五湖四海，也不能洗净。

    “药尘，你说的很对，得饶人处且饶人，杀人也不过头点地，可你错就错在不该对我出手。”

    王语嫣平静地开口，道：“还有你萧炎，你以为让你老师出手，我就不知道吗？我们二人之间的比试，你也要作弊，真是让我看低了你。”

    听到面前少女的这一番话，药尘愣住了，心中掀起滔天巨浪。

    原来，她不仅早就知道自己的存在，还知道他的来历姓名。

    王语嫣没有理睬药尘起伏的情绪，只是自顾自地继续说道：“说起来，我杀了韩枫，也算替你清理门户了。”

    什么！

    萧炎与药尘听到这句话，满目震惊，原来横扫黑角域，以斗灵逆斩八星斗皇的神秘白衣女子，居然是她。

    三年前，她才多大。

    不过十三岁而已，就能逆斩八星斗皇了。

    药尘目光一凝，真是一个妖孽，不能以常理度之，这加玛帝国真是出了一个了不得的人物啊。

    即便是卧虎藏龙的中州，甚至是远古八大族，也没有一个如同她一般的妖孽天才了。

    “所以……”

    顿了顿，王语嫣按在肩膀上的手抬起。

    咔嚓！

    一瞬间，药尘控制着萧炎的身躯，急速后撤，想要逃离这个地方。

    名满中州的药尊者，已经不想再面对这个妖孽了。

    他现在只想逃。

    身体遭受这般重击，药老的身躯，几乎变得犹如透明水迹般。

    显然，先前这一击，真正的令得药老受了重伤，而且，萧炎也是能够感觉到，药老的气息，越来越虚弱。

    “所以，我杀了韩枫，你的骨灵冷火我便收下了。”

    砰的一声，萧炎再次被震飞，逃离的身躯从半空中直挺挺地坠落下来。

    嗡！

    下一刻，王语嫣身影掠过，出现在了萧炎面前，掌心斗气涌动。

    逍遥天功陡然运转。

    “不！”萧炎凄厉地嘶吼。

    “呵呵，小家伙，你是为师最骄傲的学生，我对你，一直很满意。”

    脑海之中，柔和的笑声缓缓地消散。

    听得这句话，萧炎的身体，顿时剧烈地颤抖了起来，牙齿紧咬着嘴唇，鲜血渗透而出。

    不到片刻时间，药尘的灵魂以及骨灵冷火直接被吞没。

    被她生生抽离了出来，将其镇压。

    只待日后再慢慢炼化。

    这一刻，萧炎目露绝望之色，呆呆地躺在地上一动也不动。

    片刻后，眼睛死死的盯着那白衣身影。

    他猛然抓着头，低声发出一阵咆哮，咆哮声中，充斥着痛苦与凄然。

    望着那双眼赤红并且充斥着泪光的萧炎，王语嫣神色平静。

    只是，王语嫣又是什么人，对于如受伤的野兽般发出痛苦咆哮的萧炎，她视若不见，看也不看一眼，不等萧炎心火上涌。

    她轻声说道：“杀你，真是一件无趣的事情。”

    王语嫣背对着满心怒火的萧炎。

    “你是不是特别想杀了我？”

    王语嫣的声音很淡，没有半点情绪波动。

    但落到萧炎的耳中，即便对方背对着他。

    他也难以抑制地生出一种仰望感。

    仿佛对方的身影比山岳还要巍峨。

    一种前所未有的挫败感涌上心头。

    可他并不畏惧。

    有时候，死并不可怕。

    他，萧炎，也不是一个怕死之人。

    “纳兰嫣然，你杀了我吧。”萧炎开口，语气萧瑟道。

    似纳兰嫣然这等人物，他这辈子都没有胜过她，甚至是追上她的机会。

    连替师报仇都做不到，既然如此，他活着还有什么意思呢。

