    

    麻木带着嗜血的态度让言峥脑海里不禁浮现出一副画面，如果把巷口的那群怪物换成人，把自己换成一只老鼠或者一条蛇……

    那么这幅场景他肯定会感觉到无比的熟悉，甚至他在旁边路过的时候还会围上来看热闹，有可能的话他不介意上前帮把手……

    自己在他们眼中就跟老鼠一样吗？

    这就是其它生物被人类追捕时的感受吗？

    言峥内心隐隐有些愤怒，他很想冲出去告诉这群怪物，他是人，不是老鼠也不是其它可怕的东西，只不过言峥不敢走出来这条巷子，因为他心里清楚，自己只要走出去便会立刻被乱棍打死。

    就像那些被无缘无故打死的动物一样，没有理由，没有原因，在人类根深固地的思维里面某些生物天生就是可怕、灾难、代表，它们都是该死的，很不幸他现在就是扮演相同的角色。

    言峥看着巷口的怪物，巷口的怪物也恶狠狠的看着言峥，奇怪的是这群怪物丝毫没有上前追赶言峥的打算。

    仿佛这道黑暗的小巷是一道雷区让所有人望而却步。

    言峥调转身体把头冲向昏暗的巷子，狭窄逼仄巷子上空是道如线般的天空，言峥不知两旁的建筑有多高，他猜测应该很高很高可能有上百米吧，若不然不会连半点阳光都照射不进来。

    这是一条阴暗污水横流的巷子，就像八九十年代光鲜的红灯街背后的那条黑暗巷子一样，容纳了所有的污秽也见证了无数的罪与恶，将所有不好的一面都隐藏在自己的黑暗中，将光鲜与亮丽留给一楼之隔的红灯街。

    趋福避祸是所有生物的本能，能让人退却的地方说明这个地方背后隐藏着更大的危险，能让这群怪物望而却步的地方也肯定隐藏着这群怪物所畏惧的东西……

    言峥艰难的吞了一口唾沫，一时间变得犹豫起来，身前黑暗的巷子此刻仿佛变成了恶龙的巨嘴在等着他自己送入口中，而他的背后则是一群环伺的恶狼令他进退维谷。

    言峥站在原地踌躇了老半晌，也没见到巷口的怪物有散去的意思，让言峥最尴尬的地方莫过于此，黑暗的巷子里连个垃圾桶都没有，他想要找个躲藏的地方，暂时隐匿下身影把巷口妖怪骗走的机会都寻不到，只能尴尬的站在巷子中央，在众目睽睽之下感受被人用目光扒光的感觉，让他浑身不自在，虽然他本就是赤裸裸的，但厚厚的甲壳依旧让他找不到半点安全感。

    又过了半盏茶时间言峥终于有些顶不住这群妖魔极具仇恨的直勾勾目光，扭过头背起鱼满怀忐忑的向着巷子深处摸索过去，言峥紧贴着墙边每一步走的十分小心，就好像他走的不是在巷子里而是在枪林弹雨的战场上，时刻要警惕周围可能致命的危急。

    小心翼翼的从巷子这头走到巷子的另一头，言峥发现并没有什么诡异的事情发生，疑惑的转过头看到那群妖怪依旧堵在巷子口，只是距离太远看上去有些不太清晰，远远看过去十几根火柴棍矗立在巷子门口将出去的路围的水泄不通。

    言峥只好暂时放弃从巷子里折回去的打算，站在巷口徘徊片刻心一横，朝着外面的世界走去，就在言峥已经做好心理准备应对各种意外时，却突然发现巷子的尽头居然是一处堆放垃圾的脏乱通道，在垃圾堆背后的地方有扇乌漆嘛黑满是污渍的小铁门，门旁边用红色油漆涂着几个大字。

    经年累月的雨雪风霜打磨上面的字迹早已变得模糊不清，言峥下意识的往前走了几步想要看清墙上的字迹。

    “火~大~海鲜市场？不对，人~大海鲜市场？人犬？火犬海鲜市场？”

    努力辨认了许久言峥也只能看出后面海鲜市场四个大字，前面那两个字过于模糊具体是什么，言峥也无从去分辨，只能依稀看出里面有个火字跟犬字……

    回过神来言峥忽然发现自己已经不知不觉到走到门口处，抱着来都来了的心态言峥爬到门口偷瞄了一眼，发现空无一人后又飞速的跑回巷子口，看到巷口便看一群火柴棍还傻傻的插在那里。

    言峥愤怒的丢下鱼伸出自己的双钳高高举过头顶，在自己身前比划成十字架状，然后钳子分开变成一个抽象的井字！

    口中吐出一连串的气泡，用人听不懂的龙虾语怒骂道：“你们这群横竖都二的沙雕，老子都走了你们还在门口堵着，你当你们是路障吗？不！我看是智障才对！”

    说完后言峥不解气的竖起自己一对大钳子遥遥冲巷子口比划了一个国际通用嘲讽手势。

    这一刻言峥似乎也明白了，这估计是三木特意安排的局面，就像是我们玩游戏副本里面遇到的关卡墙让你只能进不能回！

    言峥心中直犯嘀咕，这海鲜市场里面有什么啊，蓬莱妖魔非要逼着自己去这里面，自己进去后不会被人当成海鲜抓住吧……

    自己可是要回大海的龙虾，目标是星辰大海，总不能在海鲜市场里面浪迹天涯啊，再说了，自己还带着一个拖油瓶。

    想到可可言峥赶快打开红色塑料袋察看可可情况，打开便看到一条肚皮翻白的鱼恒瘫在塑料袋浅浅的水洼里，见到这一幕言峥还以为可可死了，顿时他手忙脚乱的想要给可可做心肺复苏，比划半天也找不到鱼心脏位置在哪儿，一双钳子更是尴尬根本无法做出挤压动作。

    言峥只好放弃做心肺复苏的打算，转而用钳子小心的掰开鱼唇，想要给可可做人工呼呼，这时候更悲催的情景出现了，言峥发现可可的嘴比他的头都大，头都大……

    言峥能往可可嘴里伸进小半个尖脑袋去，别说做人工呼吸，吹牛X都够了……

    实际上可可只是甩晕了，并没有死去，在言峥这番折腾下，可可也随之苏醒，醒来后恰巧看到言峥掰着自己嘴巴把头往里伸的画面，一进一出仿佛是某种不可描述的动作……

    可可顿时吓得连大气都不敢喘！        

