    “师兄。可感知到地府的变化了？”西方，一草庐前，一道金光闪烁，凭空出现一人，正是准提道人。

    而在草庐中闭目盘坐的接引道人缓缓睁开眼睛，遥望东方缓缓道：“地府立，生死簿和轮回笔现，没脱离轮回之苦的一切生灵皆在地府掌控中了，真是天道难测呀！”

    “本以为巫族在劫难逃了，想不到巫族竟然会有如此大的造化。地府大局已定，是否让地藏他们改变计划？”准提道人轻声道。

    本来，在他们共同推演下，六道轮回混乱之势难以挽回，冥河老祖趁机出手，巫族根本无力回天，等六道轮回即将被破之时，他西方教出手，趁机将地府纳入西方。

    但正如准提道人说的那样，天道难测，生死簿和轮回笔降世，震动三界，有这两件先天功德至宝镇压，鬼魂作乱立时被平息，冥河老祖也识趣退走，西方教谋划顿时落空。

    “不。告诉地藏，他的道在地府，计划做进一步修正即可。”接引轻声道。

    “师兄所言极是，地藏的道确实在地府，我这就教导他，希望他能明心见性，走出自己的道，度化恶鬼、阿修罗魔族入我西方永享极乐。”准提眼睛一亮随即稽首离开道。

    ※※※※※※

    金碧辉煌的凌霄宝殿中，昊天天帝看着眼前的昊天镜，不由得叹口气暗自道：“地府现生死簿和轮回笔，大局已定，发展势头已经势不可挡，如今天庭只是个空架子，籍籍无名，想纳地府入天庭难上加难。”

    昊天心中烦躁，左右看去，文臣只有天仙境李长庚陪侍在侧；而武将有十金乌以及玄都大法师推荐而来的真武。

    那金乌是昊天被道祖任命为天帝后，道祖赐予他的、巫妖大战后残留下来的金乌妖尸。

    昊天施展秘法点化金乌，借其金乌妖尸铸就先天之灵，其灵进而重修，并被昊天收为义子，如今不过是天仙境修为，不过其可以施展太阳真火，战力不弱于金仙。

    至于真武，是他到自己的师兄太清圣人哪里抱怨哀求，太清圣人不厌其烦，责成玄都大法师帮助他，真武就是玄都大法师送来的帮手，修为乃是金仙境，也是他手下第一战将。

    可是，纵观截教、阐教，金仙林立，甚至大罗金仙也不缺，尤其是截教，更是万仙来朝。即便最弱的西方教、人教，也比天庭强大。

    “道祖！”昊天叹口气，道祖让其继任天庭之主，名为昊天上帝，他深知道祖之意，是让他统御三界，规整天地秩序，可是他如今根本不知道从何着手，自己的师兄，除了太清圣人厚道，还帮扶一二外，其他几位圣人师兄阴奉阳违，根本不鸟他。

    “长庚。最近可看到瑶姬？”昊天沉思片刻道。

    “陛下，听瑶姬公主侍女说，瑶姬公主游天河去了，数月之后才能回来。”李长庚躬身行礼道。

    “整天疯跑，也不知道为为兄筹划一二。”昊天内心烦躁道。

    “长庚，地府已立，你看我们该如何行事？”昊天轻声道。

    “陛下，臣认为，地府主宰三界生灵生死轮回，我天庭该和他处好关系，不如派使者予以恭贺可好？”李长庚躬身道。

    “恭贺！”昊天顿时想破口大骂，他何等身份，去恭贺地府。

    但心中略微一思索，不由得叹口气道：“长庚爱卿说的有理，那就辛苦你一趟去地府走一遭吧。”

    “臣遵命！”李长庚倒是欣然道。

    “去之前去一下瑶池，拜见一下王母娘娘，看她有何旨意。”昊天似乎觉得不妥，思索一下道。

    “臣遵命！”李长庚道。

    ※※※※※※

    “嗤嗤！”两道云光瞬间落地，挡在了杨昭面前，正是驾着土遁赶来的桃山五友的老二和老五。

    “一千万功德值！”而此时，杨昭目瞪口呆，因为一声洪大的“叮咚”声在脑海中响起，惊动了将川流不息、点点滴滴入账的功德值声音屏蔽的杨昭，因为这一次声音太大，杨昭查看的同时直接呆滞。

    “这是来自地府！”杨昭第一时间就推测出来了。

    但不知道为何有如此多的功德值，仅仅是写出了一本地府架构的书册，难道是顺应天道，所以才有如此多的功德值，杨昭不由猜测道。

    “哈哈哈，吓傻了吧，敢忤逆我桃山五友的好意，你想死也难。乖乖把身上储物袋全部交出来，随我们回桃山为奴百年，方可让你身死步入轮回。”那鼠目道人张狂大笑道。

    “咯咯咯。五弟莫要吓他了，俊俏的小哥哥还未成年呢？”那女道姑娇媚笑道。

    “哈哈，我知道、我知道，自然是先让二姐享用，然后再给我们玩玩。”那鼠目道人会心一笑道。

    “桃山五友，东伯候疆域散修界的败类，无恶不作，罪孽缠身，修炼至今尚不知因果报应为何物，当真是可怜、可悲。”杨昭面上故作慌张，其实内心暗自叹息道。

    本来，杨昭先前还不想立即把妖蛟的骨架给黄滚，但桃山五友现身，杨昭当机立断将骨架交给了黄滚。

    一则杨昭也想结交一下黄家之人，毕竟后世的黄家，在封神之后，可是一家满门都是大神。

    如今杨昭已经对洪荒有了一些了解，洪荒看似无序，但天道昭昭，众生都在天道运转之下，既然黄家后世出了那么多大神，如今在商朝也绝对不可小觑，对人族肯定也有大功德，否则后世不可能出如此多的大神。

    杨昭倒不是刻意逢迎巴结，但通过一个自己用不上的妖蛟骨架结一份善缘，杨昭觉得划算。

    二则是因为桃山五友的出现，因为杨昭从王洪的记忆中知道这五个人，曾经，王洪还去桃山做过客，和这五人是熟悉的。

    但王洪对这五人都极为厌恶，因为这五人简直是散修界的败类，恶棍，什么坏事都做。

    对修为比自己低的坑蒙拐骗、一言不合就动手，被其生擒后想死就难，必定是折磨的惨不忍睹才让其死去。

    眼前这个叶二娘，是桃山五友的老二，修炼邪道功法，遇到年轻男子，尤其是炼气士，抓回去通过享乐将其全身精气吸尽，以助长其修为。

