    第918章 你没死？

    

    嘶！   

    

    山顶站着的几人低头看到这一幕后，皆是猛地睁大了眼睛，不禁倒吸一口凉气。

    

    

    刚才从天而降的开天一刀，实在是太恐怖了，竟是一下子从中间劈开了荒芜山！   

    

    历史上，虽然在荒芜山顶发生过许多次的激烈争斗，但是从来没有哪一次能够达到今天的这种惊人的程度！   

    

    山顶上方的半空中，楚天凌空而立，修为迅速地下降，短短两三息的时间，修为便是从死玄境大成巅峰，下降到了生玄境大成，体表的所有金色血线更是全部消失不见。

    

    

    不仅如此，他的脸色苍白，嘴角不断地有鲜血流溢而出，气息萎靡，整个人看上去就好像是刚刚大病了一场一般。

    

    

    山顶上存活的几人，仰头望着上方虚空立着的那道白色身影，脸上全都是露出了深深的忌惮。

    

    

    虽然田楚此刻气息萎靡，但是在场竟是没有一人，胆敢主动冲上去，和田楚交手，盖因为田楚刚才施展出的开天一刀，给他们留下的印象实在是太深了！   

    

    那种盖世无敌的骇人形象几乎是深深地镶嵌进了他们的脑海之中，再也无法抹去！   

    

    再加上兵不厌诈，谁知道此刻的田楚，到底是真萎靡，还是假萎靡，万一只是故作萎靡，诱鱼上钩，这个时候冲上去，岂不是主动找死？

    

    

    所以，最好的应对方式，就是老老实实，站在原地，暂时不要轻举妄动！   

    

    “妈的，这个小畜生的实力，为什么会这么的恐怖，连大名鼎鼎的澜天圣都不是其对手，被其一刀斩杀！”

    

    

    萧虎这时脸色十分难看，浑身微微颤抖，心脏狂跳不已，口中喃喃自语。

    

    

    “老六啊，老六，你还真是给了所有人一个超出想象的巨大惊喜，一如几天前在灌妖仪式上！”

    

    

    李明骄仰头望着半空中的那道白色身影，口中传出一声苦笑叹息，不过眸光深处却是隐隐闪过一丝的喜色。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天猛地转头，冷冽眸光扫向山顶的几人！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    几人被楚天的冷冽眸光一扫，顿时间脸色一变，心中猛地一跳，下意识地向后连退数步，面露无法掩饰紧张和警惕之色。

    

    

    连澜天圣这等身具七品螭龙武魂的绝世天骄，都是被田楚给一刀斩了，他们就更加不是田楚的对手了！   

    

    此时此刻，楚天并没有过度地去关注胡烈霜韩立文等人，而是眸露杀机，死死地盯着萧虎！   

    

    按理说，萧虎是北玄城一方的高手，就算是不敢公开帮助他，至少也不应该和另外三城人马站在一起，对他进行围攻！   

    

    敌人固然是该杀，但是叛徒更是该杀！   

    

    萧虎此刻被楚天充满杀机的眼神，死死地盯着，心脏不禁猛地狂跳，冷汗直流而下，眼神迅速扫过四周，随时准备匆忙跑路。

    

    

    这一次，他错了，大错特错！   

    

    他原本以为，自己加入三城人马，围攻田楚，是站在了胜利者的一方。

    

    

    万万没想到，田楚竟是表现神勇，出乎意料地实现了惊天大逆转，不仅连败数人，甚至连澜天圣都是当场斩杀！   

    

    一息后，就在楚天准备冲出，彻底解决叛徒萧虎的时候，突然间，一阵虚弱无比的咳嗽声从某处位置间断传出。

    

    

    “咳咳……”   

    

    听到这声虚弱咳嗽之后，在场之人皆是微微一愣，急忙转头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    靠近山体裂缝的位置，有着一道身影挣扎着从大量的尘土中缓缓地爬起，重新站了起来，仰头看向了半空中的楚天，脸上露出了一丝的深深忌惮之色。

    

    

    此人不是别人，赫然正是刚才被楚天拦腰斩断的澜天圣！   

    

    不过，此刻的澜天圣，看上去除了气息极度的萎靡之外，身体之上更是残留着一道道的崩开伤口，鲜血不断地从伤口缓缓溢出。

    

    

    “你没死？”

    

    

    楚天死死盯着澜天圣，眉头微皱，沉声开口。

    

    

    “呵呵，我当然没死，我身具罕见的七品螭龙武魂，未来注定是要成圣，岂会没有万全的准备！”

    

    

    “你刚才将我拦腰斩断，只是斩断了我的武魂而已，花费一些时间和资源，就可以重新恢复，我的真身却是因为这枚替死符而幸免于难！”

    

    

    澜天圣得意冷笑着，同时右手抬起，缓缓张开。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，他的掌心中有着一些燃烧殆尽的黑色灰烬，直接从指间滑落，随风飘落在地。

    

    

    看到这一幕后，楚天的脸上不禁露出了一丝的阴沉之色。

    

    

    “呵呵，小子，我虽然不知晓，你刚才激发的到底是什么秘术，但是那等惊人的秘术，对于自身的消耗绝对是十分的巨大！”

    

    

    “换句话说，现在的你，战力可能连正常水平的一半都是没有，怎么样，我说的可对？”

    

    

    澜天圣面带一丝冷笑地问道。

    

    

    在场的另外几人听到后，皆是暗暗点头，觉得澜天圣说的很有道理。

    

    

    不过毕竟田楚先前当空劈下的那一刀，给他们留下的印象实在是过于深刻，即便澜天圣说的是真的，他们此刻也不敢直接冲上去，围攻田楚！   

    

    “呵呵，我此刻的战力到底怎么样，你大可以自己来试试！”

    

    

    楚天冷冷一笑，不以为然。

    

    

    他现在丹田中九大魂漩，仅仅剩下了中间的一个魂漩，体内的灵元更是几乎消耗殆尽，但若是据此推断，他失去了再战之力，那就大错特错了。

    

    

    他还有分身楚正道，随时都是可以隔空传递气运，施展出诡异的众生一叹！   

    

    只不过，众生一叹产生的副作用，不容小觑，不到真正的关键时刻，楚天不太愿意施展。

    

    

    一息后，楚天微微转头，不动声色地望了一眼数十丈外的那口黑窟，心中不禁一动。

    

    

    按照之前他从梦中得到的信息，青玉轩骸骨与其伴侣的身体，都是存在于那口黑窟之中。

    

    

    “呵呵，小子，我不管你现在到底还保存着多少的战力，接下来，你都绝对是必死无疑，虚空困灵球，给我出！”

    

    

    倏然间，一声大喝从澜天圣的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，一枚仅有拳头大小的墨色圆球从澜天圣的手中，猛地激射而出，朝着楚天一闪而来！   

    

    

