    第179章 动力

    小黄龙和噬灵犬一脸兴奋地挑选着吃食的时候，东皇太一和帝俊重新回到了洪荒世界之中。

    他们刚一离开，进入到混沌山庄之中，紫霄宫里面的鸿钧道长顿时就感知不到他们的存在了！

    现在才回到洪荒世界，鸿钧道人这边也立刻就能够感知到他们的存在了！

    “这两位又去了那里？！”

    这一次鸿钧道祖倒没有再到他们的面前，他也觉得八成就只有那位才能够隔绝天道气息，让他无法探查到任何一点踪迹！

    既然如此……

    他如今也没有前去寻找东皇太一他们的必要！

    静观事态发展即可！

    ……

    东皇太一和帝俊回归洪荒世界，辨别了一下方向, 毫不犹豫地向着不周山巫族方向而来。

    之前通天道人通过太上老君，已经和他们说过！

    混沌山庄的这几人都在巫族之中闭关，让他们有什么事情就到巫族之中去找寻他们！

    东皇太一和帝俊来到了巫族周围，看到一名后天巫族，主动上前见礼。

    “这位巫族兄弟，我乃东皇太一, 求见后土祖巫，还请通报一声！”

    “东皇太一？！”

    巫族一听, 连忙说道：

    “里面请！我们祖巫吩咐过，你和那个叫什么帝俊的……你们或是你们派的人来，不用通报，直接带到祖巫的面前，请和我走这边！”

    和上次完全不一样的待遇。

    东皇太一和帝俊笑了笑，跟在后天巫族的身后，进入到了巫族领地，来到了那十一祖巫的面前。

    帝江等人也是见过东皇太一和帝俊的，迎了上来，询问着：

    “东皇太一，帝俊，你们此来，可是为了我后土妹妹师父的事情？！”

    “正是！”

    东皇太一一口承认下来。

    闭关室之中，后土，通天道人，红云他们几人同时睁眼, 眼神之中带着几分热切。

    “又有师父的消息了？！”

    “走, 出去看看！”

    七个人结束修炼，来到了外面。

    “东皇道友，帝俊道友，主人又让你们传递消息了？！”

    “是的……”

    东皇太一见到他们，赶紧将林铭的字条拿了出来，同时说道：

    “你们献给主人的东西，我都已经转交给了主人！这是主人的回信……”

    女娲赶紧接了过来，打开字条，七人迅速围了上去，一同查阅着林铭所写的书信。

    诸位仆人：

    见字如面！

    主人我也很想念你们！

    可惜你等都是应劫之人，除非劫难结束，亦或者是有谁能够达到天道修为，即可进入到山庄之中，重新隐居！

    否则……你等暂且还要留在洪荒世界之中，无法进入到混沌山庄！

    你们献上的葫芦和镇元子献上的人参果，我都已经收到了。

    特别要和镇元子说上一声，他的这个人参果，味道不错，下次多给我拿来一些……

    另外，你们众人有什么困难，若有需要我帮忙的地方，尽可给我写信，如若主人我有能帮忙的地方，也绝不会推辞！

    定会帮你们解决一二。

    你们敬爱的主人！

    天道境界？！

    七人对视了一眼，人人的眼神之中都显现出了兴奋的光芒，以往在修炼的时候，他们也不知道自己到底是要修炼到什么境界，才能够再见到主人！

    只知道自己要在这里努力……

    修炼到更高境界之后，自然就能够见到主人！

    现在，他们总算是有了一个确切的答案！

    天道境界！

    只要能够修炼到天道境界，就能够再次见到他们的主人！

    一下子，所有人都是动力十足！

    不就是天道境界么？！

    他们既然能够达到准圣巅峰，下一步，就能够证道混元，成就圣人之境，再下一步，也就能够踏入到天道境界！

    届时，便可再次回到混沌山庄，追随在主人的身边！

    “主人在信上和你们说什么了？！”

    东皇太一和帝俊见他们人人一脸打了鸡血的模样，也不由好奇地询问起来。

    “没什么？！”

    通天道人主动回答着：

    “主人说，我们之前敬献的礼物他很喜欢，另外，他对镇元子栽种的后天人参果颇为赞赏，让镇元子多拿一些……”

    超越天道的事情！

    通天道人并没有在这里告知东皇太一的想法。

    天道，负责监察此方世界运转，自己真提到这两个字，说不定就会落入到对方的耳中！

    这等事情，还是只有他们几个能够看懂这信件之人知晓就足够了！

    “原来如此！”

    东皇太一点了点头，追问道：

    “那镇元子道友，你可要现在就回去取一些后天人参果？！”

    “不了！”

    依旧是通天道人回答着：

    “我等先一同商量一下回信之事，写完回信，再让镇元子师弟回去取来后天人参果也不迟。”

    “那好……”

    东皇太一和帝俊也不迟疑，直接说道：

    “那几位快些商量，我们就先回妖族天庭了，有什么消息，诸位随时都可前往妖族天庭来找我们……”

    “好，辛苦两位特意跑一趟，有劳了……”

    几人相互客气了一番，将东皇太一和帝俊送出了巫族。

    他们则回到了闭关室之中，开始商量着如何进行回信。

    经过了一番商讨之后。

    这一次的回信，倒是比之前快了不少，仅仅几天时间，就已然是将回信书写好。

    主人在上！

    仆人，侍女顿首！

    主人放心，吾等收到主人来信！

    大受鼓舞！

    定然是要在最短时间内踏入到天道之境，完成主人所托。

    早日面见主人！

    另外，主人所爱吃之后天人参果，也会托东皇太一等人多给主人奉上一些，还请主人笑纳！

    仆人顿首！

    字数依然不多。

    众人也都清楚，这林铭并不喜欢阅读太多的文字！

    此时在这里，他们也是尽可能使用最短的文字。

    信件写完，众人将信件交给了镇元子，他还要回归庄园去取那后天人参果。

    将信件交给他，等他取完了人参果之后，正好可以将信件和人参果一起，送到东皇太一的手中！

    镇元子毫不犹豫地接了下来！

    这任务他也并不是第一次在这里体验了，自然不会有任何疑问！

    (本章完)

