    “小凡哥哥，安全了。“

    圣女的心声被感应到了。

    陈小凡愣住了！

    怎么雷声大没雨下？

    陈小凡想不透，开始分析。

    轰隆隆！

    玫瑰花绽放出万丈光芒！

    光芒不断激射，不断凝聚，最后在玫瑰花边缘形成了一道光环。

    “六品鼻祖！“

    陈小凡狂喜！

    心无旁贷，所以晋级了。

    之前太紧张了，欲速而不达。

    玫瑰花还在吸收死亡晶体的能量。

    陈小凡在分析。

    进入吞噬黑洞，本来是无比危险，特别那些晶体化的死亡之气，就是恐怖的粉碎机，就算超越鼻祖的存在，进入也会被粉碎。

    但陈小凡心神融入了吞噬漩涡，蓝妃神奇的吞噬力发挥了作用，把死亡晶体都吞噬掉了，所以有惊无险穿越过了吞噬漩涡。

    “阁下把我吸取到这里做什么？“

    “笨蛋，当然是吞噬你。“

    “那你为何不吞噬？“

    “我还没有复活，复活之后，吸收这些死亡晶体，就可以快速恢复功力。“

    “你见识过最厉害的神功吗？“

    陈小凡已经判断出，这是一种潜在意识，根本没有思维。

    趁对方没有复活，多知道一些消息。

    没有想到对方竟然回答了。

    一种专门修行罪恶的功法，而且是专门炼化死亡之气的圣力心法。

    圣力需要花奴来灵力来培育，属于一种专门吞噬别人生命力和辛辛苦苦修炼出来的灵力。

    特别邪恶的功法，无论是谁修炼这一种功法，都会变成万世恶人。

    吞噬千万的生灵一生一世修炼成功，不是万世恶人才怪。

    “对方是方晓欣。”

    陈小凡得出了结论，这一次上当了，是方晓欣故意召唤远古真身，主要就是困住自己。

    “地球有危险。”陈小凡心神极度不安！

    “大哥哥，地球气运如虹，不应该有事。”蓝妃糯糯的声音在心底里面响起。

    由于地球进入了仙凡时代，环境恢复，所以气运磅礴，不会短期内可以毁灭。

    哪怕方晓欣有绝对强大的力量，也是无法毁灭地球。

    但绝对会给予地球带来一场浩劫。

    “希望如此吧！”

    陈小凡还是极为担心，此刻可是归心似箭。

    但无法回去。

    焦急也没用，所以暂时冷静下来。

    那么就修炼圣力。

    根据对方阐述的修炼线路，开始运转灵力。

    首先就是把灵力转化为死亡之气，然后再度转化为圣力。

    运转九个大转天，灵力转化为死亡之气。

    陈小凡感到身躯一阵阵晕眩。

    “不好，上当了。”陈小凡脸色大变。

    方晓欣真身就是特别邪恶，潜在意识也坑人。

    玫瑰花发出吞噬力，把死亡之气吸收，然后转化为圣力反馈给陈小凡。

    陈小凡惊呆了，此刻的圣力无形无色，好像空气一般，但却是蕴含着磅礴的力量。

    圣力是直接吞噬死亡之气，不需要去转换和炼化。

    方晓欣的潜在意识，没有思考能，所以传授功法是真的。

    只是陈小凡没问清楚。

    潜在意识如果懂得告诉死亡之气让身躯即刻死去的话，就不是潜在意识了，而是复活了。

    有惊无险把灵力转化为圣力。

    陈小凡却不知道圣力心经属于上古世界最厉害的功法。

    不但在上古世界厉害，在这个世界同样也是极度恐怖的功法。

    属于直指本源大道的功法。

    如果功法不厉害，方晓欣岂会逃过大破灭，来到这个世界寻找机缘复活。

    圣力心经属于修炼速度最快速的一种功法，如果是修炼奇才，可以在一百岁之前成为大道鼻祖。

    千年修行可以成为圣力九品强者。

    圣力只是收集能量晋级，不需要参悟天道，大道奥义自然成。

    也就是圣力每一个能量分子，都是大道本源符文。

    修炼之后，大道奥义自然生成，这是一种逆天的功法，为上天不容，所以上古世界出现可怕的大破灭。

    方晓欣也是大破灭之中陨落。

    但凭着功法的威力，保住了肉身穿越，分化残破的灵魂投胎转世。觅取复活机缘。

    修炼圣力，没有生命之树协助，那是必死无疑，陈小凡刚好有生命之树，完全达到修炼的要求，此刻已经完全转化了死亡之气为圣力。

    以后不管是邪恶能量，还是正能量，直接吸收炼化化为圣力。

    圣力蕴含着平衡之道，包含万罗，什么能量，都可以直接吸收化作圣力。

    唯独灵力却是例外，要转化为死亡之气才可吸收。

    灵力修者也是一种极为逆天的修炼体系，主要就是快速修行，为圣力修者提供足够的能量修炼。

    陈小凡身躯的圣力在丹田紫府之中运转九个大周天，完全巩固好了。

    圣力弥漫出来，死亡之气宛如受到召唤一般，晶体爆炸出磅礴的死亡之气。

    快速席卷过来，玫瑰花发出吞噬力，把死亡之气吞噬掉，然后转化为圣力储蓄到陈小凡的身躯。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到圣力和灵力质量是对等的，也没有增加威力。

    同等级对抗，灵力修者和圣力修者几乎是打平手。

    但灵力修者却是必败，而且死得很惨。

    主要就是圣力可以把灵力变成了死亡之气。

    一旦变为死亡之气，灵力就会快速异变，全部都变成死亡之气，灵力修者就必死无疑。

    灵力修者用灵力淬炼肉身，不但没有让肉身进化，反而让肉身死亡。

    毕竟灵力异变就是死亡之气，好比灵力就是汽油，肉身是火，两者一旦摩擦，就是死亡。

    四周的死亡晶体快速融化，宛如风暴一般的死亡之气被玫瑰花吸收。

    面前出现了一个浩大的空间，宛如在天空之中一般。

    看到下面的情况！

    陈小凡毛骨悚然，头发根根竖起！

    下面是一个湖泊，一个死寂的世界。

    哀伤和绝望的气息弥漫着整个空间。

    太安静了，静的可怕！

    水面上悬浮着一尊尊雕像。

    雕像排列成两排，中间好像形成了一条通道。

    陈小凡灵识绽放，查看雕像，脸色大变。

    “绝对不可能，不可能！”陈小凡露出惊骇的神色。

