    GOOOOOOOOOOAL！！

    温布利大球场响起欢呼声。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    “唐正龙又进球了。”

    老雷面色铁青。

    唐正龙冲到球门里把球捞出来。

    “纳尼，我进球了。”

    “刚才是鲁尼？现在又改成纳尼了？”

    詹姆斯算是彻底火了，伸手掐住唐正龙的后脖颈。

    “你这个混蛋是聋子吗？我说过了，别恶心我。”

    “裁判，救命啊。”

    詹姆斯这才反应过来，马上松手，但是已经晚了，一张黄牌是跑不掉的。

    唐正龙窃笑，黄牌已经来了，那么红牌还会远吗？

    比赛继续，慢慢的，老雷发现其实自己的球队和埃弗顿已经不在一个层级了。

    埃弗顿中场控球很老练，难怪能拿到英超冠军。

    但是老雷嘴上还是不服的，埃弗顿这个名词和豪门没有丝毫的联系。

    这就像一个暴发户被人看不起是一样的感觉，昨天我们还是一样的人，凭什么今天你就不一样了。

    不服！！

    不服是不服，但是球场上，普斯茅斯很难创造出射门的机会。

    唐正龙偷瞄詹姆斯。

    “怎么才能再给他送一张黄牌呢？”

    “犯规是可以的，比如形成单刀被詹姆斯扑倒了，那肯定是一张黄牌。”

    “好的，就这么干！！”

    唐正龙跑了回去，找到中场的几个队友。

    “把阵型回压一点，让对手攻出来，那我才有反击的机会。”

    队友们面面相觑。

    “可是老大的战术命令是让我们控球。”

    唐正龙摇摇头。

    “听我的就好。”

    ……

    傻眼。

    听你的？你算老几？

    “唐，你应该知道违抗主教练的命令是会挨揍的吧。”

    “不啊！我们中国有句话，将在外，君命有所不受。”

    大家摆出一副懵了的表情。

    “我们读书少，又没去过中国，你别骗我们。”

    唐正龙在众人肩膀上分别拍了拍。

    “没关系的，听我的。”

    大家互相看了看，要不就听唐正龙的？现在球队是莫耶斯大还是唐正龙大，这真的很难说。

    莫耶斯看忽然觉得不对劲啊，自己的球队怎么退回来了？

    “他们干嘛退回来？”

    一般退回来防守都是因为实力不如对手，在中场控不住球，而此时的埃弗顿在中场是完全威压对手的。

    “可能是战术吧，这样打反击比较省力。”

    “可是我还没下令呢！！”

    “大卫，你有没有注意刚才唐正龙跑回去之后，大家就开始收缩防线了。”

    “好像是！难道！！”

    20秒之后，唐正龙被叫到场边。

    “说！是不是你改的战术。”

    “没有啊，我怎么敢。”

    “那这是怎么回事？”

    莫耶斯指了指球场上已经变了的阵型。

    “这我怎么知道啊。”

    “要不待会中场休息的时候我找人问问？赌100万英镑怎么样？”

    唐正龙傻眼了，100万？那要自己的命啊。

    “说啊。”

    唐正龙低着头。

    “我承认，战术是我改的。”

    莫耶斯气炸了，唐正龙现在已经可以私自修改自己的战术布置了？

    “老大，你听我说，我也是为了球队好啊，现在我们领先，防守反击是最好的一种选择。”

    莫耶斯铁青着脸，阿兰在一旁说：“唐，这不是对不对的问题，而是修改战术只能是主教练。”

    唐正龙装出一副认错态度很好的样子。

    “好的，我知道了，我以后再也不会了。”

    莫耶斯算是败给唐正龙了，他这幅可怜的脸让人都气不起来。

    “好了，滚回去。”

    “好的，老大。”

    唐正龙走后，莫耶斯和阿兰相视一笑。

    “有时候拿他真是没办法啊。”

    “我觉得这也是唐最可爱的地方吧。”

    “哈哈哈。”

    普斯茅斯这边面对埃弗顿的示弱，还真的以为埃弗顿出问题了，开始把阵型压上。

    “是的，这才是埃弗顿真实的实力，刚才是错觉，埃弗顿怎么可能那么强。”

    老雷希望球队能进一个球，把比分扳回来，然后下半场再反超了。

    球到了禁区前，皮球传来传去，但普斯茅斯缺少那种能送出致命一击的球员，比如埃弗顿的阿尔特塔这样的球员。

    最终，迪亚拉在禁区前选择了一脚远射，球被霍华德抱住。

    远远的，霍华德看到唐正龙在挥手。

    这是反击的机会。

    霍华德一个大脚开过去，普斯茅斯才反应过来，原来本方的后防线人那么少。

    “还愣着干什么？快往回跑啊。”老雷在挥手，疾呼，他已经看出危机了。

    唐正龙带球过掉一个人之后就直面门将了。

    这次詹姆斯严阵以待，他出击了几步，同时也注意封住射门角度。

    “唐会再进球吗？”

    解说不希望比赛那么快就失去了悬念。

    奔跑之中，唐正龙忽然左肩一沉，詹姆斯眼睛瞪大。

    “不好了，他要过人。”

    趟球，边线，接下去就是过人了。

    “扑我啊，快扑我啊。”

    但是詹姆斯这种老门将手底下的动作是很干净的，他没有扑唐正龙，而是继续封角度。

    “我靠！！我不上当啊。”

    唐正龙想了想，只能假摔了，于是……

    “天啊，唐正龙摔倒了，是点球吗？”

    詹姆斯冲着裁判摇手指，表示这球和自己无关。

    “是他自己摔倒的。”

    唐正龙坐在地上揉了揉腿，裁判边跑边掏黄牌。

    “哈哈哈，我得逞了。”

    “等一下……裁判，你是不是弄错了？”

    只见裁判给了唐正龙一张黄牌。

    唐正龙噌的一下站了起来。

    “我黄牌？”

    “没错，你假摔，你的左腿绊倒了右腿。”

    ……

    “你视力是有多好啊，那么远也能看得见？”

    “裁判，我的左腿怎么可能去绊倒右腿？这不科学啊。”

    “我也是这么觉得的，唐你真是个天才啊。”

    唐正龙尬笑一声。

    “裁判大人，能不能看在我那么天才的份上，取消我的黄牌。”

    “这是不可能的。”

    ……

    唐正龙快汗死。

    这时一只大手拍了拍唐正龙的肩膀。

    “唐，害人失败了吧，活该。”

    唐正龙呵呵一笑，“误会，都是误会，我的左腿不小心绊倒右腿，假摔什么的是不存在的。”

    不过身上背着黄牌，接下去就得小心了，可别没把对手弄下去，自己先下去了。

