    对于发生在埃拉西亚当中的美德之战，罗德有着较为详细的记忆，曾了解这场战役所涉及的很多事项，甚至是前世中不少埃拉西亚内部的玩家，对于这场战役的了解，都远不如罗德清楚。

    在罗德的理解中，这场战役的到来，更多是埃拉西亚的新王上任后，为了稳固自身的统治，以及清理一些不安分的城邦领主，这才将其引发的。

    至于说埃拉西亚骑士所信奉的理念发生变化，从原本的智慧、勇敢、正义、节制四种美德，变成了后来的八大美德，在罗德看来，更多的只是用来引发这场战役的借口，一种令战斗爆发的导火索。

    这场战役，最终以新任狮鹫心王大获全胜而告终，在肃清了领地内不安分因素的同时，也改变了埃拉西亚当中原本的一些理念。

    信奉理念的改变，对埃拉西亚的骑士带来了极大的影响，尤其是在新王拥簇者的监视之下，这些骑士不得不时常将这些美德挂在嘴边，以此证明在美德之战中，自己所支持的对象，是新任狮鹫心王，而不是那些被安上叛乱罪名的领主。

    原本应被这些骑士所恪守的信条，到了最后，却变得必须时常将其提及，以此表明自身的忠诚，对着这些传统骑士而言，更多还是一种悲哀。

    从艾隆的身上，罗德并没有感受到这一点，相反在他的誓词当中，罗德还能够感受到一些曾经骑士的影子，显然艾隆在美德之战开启后，便没有回到过埃拉西亚当中，并不知道这一情况的出现。

    回想起有关美德之战的种种情报，罗德的思绪中，也不由得浮现起了有关埃拉西亚新王的身份。罗德回忆，埃拉西亚的现任狮鹫心王，名为凯瑟琳·格里芬哈特。

    对于这位狮鹫心王，罗德有着较为深刻的印象，几乎每一个资料片中，都有着她的身影出现，在第二和第三资料片中，她麾下的军团，更是抵抗那些入侵势力的主要战力，可以说推动了整个游戏的进程。

    前世的游戏中，哪怕是身负两件神器的山德鲁，都没能完成对埃拉西亚势力的覆灭，最后更是在另一件神器的介入下，令这场战役以失败告终。在这个过程中，狮鹫心王麾下的军团，起到了极为关键的作用。

    近乎无穷无尽的尸巫，没有击溃这些战士的士气，相反令他们的战意更加高昂，在死亡阴影战役中，他们极好的抵御住了亡灵生物的入侵，最终坚持到了胜利的曙光到来。

    除了现任狮鹫心对于埃拉西亚的管理能力外，更让罗德在意的，还是她同样有着英雄的身份。

    不同于传统那些，靠着自身意志觉醒的英雄，又或者天生便是英雄的存在，现任狮鹫心王能够成为英雄，更多的，靠的还是埃拉西亚所独有的觉醒仪式。

    举国之力进行的觉醒仪式，再加上埃拉西亚普通人民对于现任狮鹫心王的爱戴，足以令她成为真正的英雄，而且还是众多英雄当中，意志较强的那一类。

    虽说英雄模板的存在，令现任狮鹫心王在职业者的道路上，有着极大的潜力，但她本人的实力，却没有像她对埃拉西亚的管理上那么出众。

    在罗德的印象中，前世的玩家，不知从什么途径上，得知了击杀统治埃拉西亚的狮鹫心王后，将得到一个功效无与伦比的竞速成就，为此多次策划对凯瑟琳女王的暗杀行动，也正是在这个过程中，凯瑟琳女王本身不佳的战斗能力暴露了出来。

    哪怕是在第三个资料片当中，这种对狮鹫心王的刺杀行为依旧时常发生，只不过每次都能被其化解。

    凯瑟琳·格里芬哈特……罗德在心中默念着这一名字，想要在接下来的战役中有所收获，这名埃拉西亚的统治者，无数骑士所效忠的女王，是罗德不得不将面对的敌人。

    比起格里芬哈特麾下的势力，罗德所更加忌惮的，还是埃拉西亚上空，那些无比强大，居住在云中城当中的传奇生物。

    哪怕有着鬼王斗篷在手，对于埃拉西亚当中的天使，罗德的心中，总有一种莫名的忌惮，不知是因为熟知前世的资料片剧情，知道最后那彻底粉碎山德鲁野心的极光，正是源于天使手中的神器，还是因为在传承任务中所见的那些画面。

    对于云中城内的天使，罗德所了解的信息，也仅限于他们是强大的传奇生物，很少干预埃拉西亚的政事，以一种超然的姿态存在，但总会在埃拉西亚无法抵御强敌时出手。

    传承任务中所见的画面，令罗德意识到，这种传奇生物恐怕没自己想的那么简单，或许在这些天使背后，还涉及到了更加深层的秘密，只不过有关这些隐秘，罗德前世的记忆，已经无法给他带来更多的情报。

    通过与前世的记忆对比，在罗德看来，自己目前所拥有的神级招魂术，应该等同于最终形态下的山德鲁，也就是脱离了人类形态，利用无尽长夜仪式，将自身转化为传奇巫妖的山德鲁。

    罗德相信，在鬼王斗篷的加持下，前世中的巫妖山德鲁，很可能同样有着神级招魂术，他所能强制转化的亡灵生物，也从普通的尸巫，变成了更高一阶的尸巫王，这无疑是一个巨大的提升。

    无穷无尽的尸巫带来的，是山德鲁对于埃拉西亚实力的全面压制，传统应对亡灵法师的手段，在神器的面前无疑没有任何意义，往往一场战斗下来，新增的尸巫数量，比死去的多好几倍。

    如果不是最后，那道终结了第二资料片的极光出现，借助着神器的力量，山德鲁很可能达成自身原本的想法，在侵蚀中覆灭整个埃拉西亚，进而征服整个世界。

    前世中玩家给出的情报，以及传承任务中的画面，让罗德意识到，极光的出现，正是源于那些天使手中的至强神器，天使联盟。