    随着葬国河妖话音落下，他一步迈前，跨越百里，瞬间逼近了李七夜。

    葬国河妖手中的古幡一顿在地上，破旧的幡布随风翻滚不止，犹如是阴风阵阵，在这个时候，葬国河妖还未出手，但是已经给人一种诡异的感觉。

    毫无疑问，作为一位最强最古老的古圣，葬国河妖的实力的确是让任何远古之祖、不出世的老不死为之忌惮。

    此时，葬国河妖还未出手，但是，阴风阵阵，让人闻到了一股死亡的味道，在这一刻，不知道多少修士强者都觉得，葬国河妖往那里一站，就好像是打开了鬼门关一样，在鬼门关之内，有百鬼吼咆、有万鬼哀嚎，似乎，随时都有千千万万的恶鬼出现在人世间，瞬间百鬼夜行，要把整个大地带入地狱之中一样。

    这样的感觉，让许多修士强者都不由打了一个冷颤，为之毛骨悚然，都不由觉得，葬国河妖，的确是十分邪门，的确是一尊邪恶无比的古妖。

    想一想关于葬国河妖的传闻，就让人不寒而栗了，他不仅仅是曾灭一国，而且还把一国生灵祭炼成怨魂，这是实在是太可怕了，这样的手段，实在是太恐怖了，这简直就是让人生不如死。

    “砰”的一声响起，在葬国河妖站出来，直逼李七夜的时候，只见天蛛神也是从天而降，只有拳头大小的身体，但是，他从天而降的时候，犹如是一座巨大无比的山岳重重地砸在了大地之上一样，把大地都砸出一个洞来，让人很难想象，只有拳头大小的天蛛神竟然有着如此惊人的重量。

    “该出手了。”在这个时候，封天古祖也冷冷一喝，他从天而降，听到“砰”的一声巨响，随着他从天而降，巨盾巍峨，瞬间屹立在大地之上。

    当封天古祖的巨盾一落之时，整个天地犹如被闸停一样，似乎，他的巨盾一封，乃是天地都会被封闭，诸天神魔，都无法跨越雷池半步。

    封天古祖，一盾封天，在这一刻，当封天古祖竖起他的神盾之时，不知道为什么，都瞬间让人有一股安心的感觉，似乎，只要封天古祖在，就能挡得住天下的所有攻伐。

    “封天古祖，好强大。”感受到封天古祖一盾在手，一以挡万，匹夫无人能破也，让不少修士强者都惊叹了一声，说道：“封天古祖的神盾一挡，只怕无人能破吧。”

    “哪有这么一回事。”有大人物嘀咕地说道：“在阴阳渡的时候，长生王一剑扫出，就可斩他。”

    “那毕竟是长生王，可以战道君的存在。”有了不得的圣王轻轻摇头，说道：“万古以来，又有几个长生王，毕竟，这是摩仙道君的师弟呀。”

    听到这样的话，大家又觉得有道理，毕竟，长生王之强大，莫说是封天古祖，就算是六道仙王这样的存在，也不是对手。

    “轰”的一声巨响，随着封天古祖落下之时，真仙教这一方，有五尊高大的身影随之落下，这五尊高大的身影一落下之时，好像是天穹被斩下了一角，被硬生生地截落在大地之上，所以，当他们五人一落下之时，就好像是整个一角的天空重重地砸在了大地上，能把大地砸沉。

    这五尊高大的身影，身披铠甲，战意浩然，这古老的战意，犹如是来自于古老的战将，纵横捭阖之势，可以推开天穹，可以掀翻大地。

    在此之间，天疯的战意也是十分可怕，十分恐怖，但是，不同的是，天疯的战意乃是无比的疯狂，会一次又一次地碾碎的意志，然而，这五位高大的身影，他们的战意凌驾之时，就给人瞬间镇压的感觉，让任何修士强者，在这样的战意之下，訇伏于地，不敢与之争锋。

    这就好像，当他们出征一国一教之时，他们兵临城下，还未出手，敌国敌教的上下都已经是弃械投降了，根本不敢与之开战，訇伏于地，任由发落。

    这样古老而强霸的战意，让人在心里面为之臣伏，就感自己瞬间被强大无匹的力量碾压在地上，根本就没有反抗的机会，瞬间能攻破防线。

    这样五位古老的战将，很少人认得出他们是何方神圣，但是，从他们身上所感受的气息，就瞬间让人感觉到心里面发寒，任何人都一下子能感知，眼前这五尊高大的战将，实力比封天古祖只强不弱。

    只不过，这五位古祖，实在是太古老了，没有几个人能认得出他们来。

    “真仙截天五祖。”有一位活了一个又一个时代的老古董，仔细去辨认的时候，终于认出了这五位战将，不由抽了一口冷气，失声地说道：“当年拓世道君座下的五位战将，曾为拓世道君登临道君之位立下汗马功劳，曾为拓世道君开道拓荒。”

    “拓世道君座下的战将。”听到这样的话，任何不认识眼前这五位战将的修士强者、大教老祖，心里面都不由为之剧震。

    大家也都明白，能在道君座下效忠的存在，那都是十分惊天，不管他们的一生战绩如何，都足够傲视天下。

    “这人世间，还有人知道我们兄弟，难得。”此时，真仙截天五祖中的一位缓缓地说道。

    这位真仙截天五祖之一的话说出来的时候，铿锵有力，声音如金石一样，又带着一种说不出来的古韵，让人心里面为之一震，单是开口说话，就已经是慑人心魂，这样的战将，实力是多么的可怕。

    “青山绿水，天地广阔。”在这个时候，另外一位真仙截天五祖对李七夜说道：“大世之争，乃是万骨枯萎，也难成一人，其中残酷，远超你想象，现在退出，还来得及。”

    这位真仙截天五祖之一，乃是劝李七夜退出道君之争，毫无疑问，是劝李七夜放弃登临道君之位。

    这位真仙截天五祖的话，让在场的修士强者都不由抽了一口冷气，仅仅是这话说出来，就让人心里面发毛。

    而且，这位真仙截天五祖的话，乃是十分有力量，也是十分有份量，毕竟，他们曾为当年的拓世道君登临道君之位征战四方，曾为拓世道君通往道君之路去开道拓疆，是一位道君诞生的见证者，也是一位道君诞生的建功者。

    所以，他们对于道君之争的过程，当然是比许许多多的修士强者了解了。

    “一君出，万骨枯。”李七夜淡淡一笑，说道：“万世亿万枯骨，那也不是我的骨骸，该是诸君的骨骸。”

    李七夜这话就是直接怼回了真仙截天五祖了，让人心神为之一振，李七夜的确是霸道，那怕是真仙截天五祖，他也是无视之，换作是其他人，不瑟瑟发抖，那也是如临大敌。

    “好，有道君之姿。”另外一位截天五祖都不由赞了一声，说道：“那就看你能否成为道君。”

    真仙截天五祖不愧是在拓世道君座下效忠的人，拥有着海量一般的胸膛，那怕被李七夜蔑视，他们依然没有怒气，依然是十分沉稳。

    “还有其他人吗？”李七夜笑了一下，目光一扫，不论是在遥远之处观望的人，还是那些隐藏于暗中一直未露脸的存在，都落入他的目光之中。

    在这个时候，其他人没有吭声，当然，对于其他的大人物而言，远之古祖而言，他们没有必要去趟这浑水，这是道君之争。

    而真仙教的其他无敌存在，一直都还没有露脸，就如六道仙王这样的存在，都还只是在暗中观望，他们要去估测李七夜的实力。

    只有到了真正需要出手之时，他们或许会给李七夜雷霆一击。

    “既然如此，那添一点彩头如何？”李七夜露出了浓浓的笑意，缓缓取出了仙石。

    仙石一取出来，顿时光芒璀璨，亮瞎了人的眼睛，但是，当李七夜把仙石握入拳头之时，光芒又瞬间被他的手掌所包裹住了，在这个时候，李七夜的拳头是熠熠生辉，看起来十分的好看。

    “无上仙石。”看到李七夜手中的无上仙石，其他人都不由惊呼了一声。

    就算是葬国古妖、天蛛神、封天古祖、真仙截天五祖，他们看到无上仙石的时候，也都不由为之目光一凝，如此仙石，不心动，那是不可能的事情。

    “无上仙石。”看着李七夜手握着这样的仙石，闪耀着光芒，真仙少帝、五阳皇他们都不由为之心神一震。

    “来，这颗仙石就为道君之路添个彩头，今天，谁能活着，这颗仙石就归谁，怎么样？”李七夜手握着无上仙石，笑吟吟地说道。

    这样的建议，当然是让人心动了，但是，对于道君之争而言，此时此刻，首要的任务，还是要斩杀李七夜。

    当然，李七夜一被斩杀，这一颗无上仙石就是归属于他们，至于他们会不会内讧，那就不得而知了。

    “轰——”的一声巨响，就在李七夜话一落下的时候，天穹无限扩张，在这瞬间，天高地广。

