    “放心吧，我会解决的，只不过需要一点时间！”

    林辰解释道，随后扶着萧易梦在沙发坐下，等看着萧易梦被肉丝裹着的长腿时，忍不住心猿意马。

    将高跟鞋脱了，握住裹着肉丝的精致小脚，轻轻替她按摩着。

    他很喜欢萧易梦穿丝袜，特别是透过丝袜看着搽着指甲油的脚，让他感觉很有女人味。

    萧易梦脸色一红，却也没有反抗。

    “小鱼鱼，小洛呢！”

    林辰边按摩边问。

    “她们，走了！”

    萧易梦叹气一声：“其实这事，以若姐也隐晦的提醒过我，而我也提醒过小洛，但是她心里那口气吞不下，带着孩子走了！”

    “走了！”

    林辰眉头一皱：“去哪了？”

    “我不知道！”

    萧易梦无奈摇头：“她走的很匆忙，等我知道的时候，她已经离开羊城了！”

    顿了顿，她又道：“林辰，小洛一直想与你复婚，更提醒过你几次了，而且，她很喜欢以前那种平淡的日子，可你辜负了她，这一次，她是真的很伤心！”

    “她是个很要强，而且很重视自尊的人！”

    “你让她滚，她肯定会带着孩子走，哪怕她爱你，但她的自尊却不允许她卑微的求你！”

    “我也试过找她，但却找不到，就仿佛从人间消失了！”

    萧易梦说完，脸上满是愧疚。

    “不怪你，要怪就怪我没用！”

    林辰叹气一声，突然有种疲累之感。

    苏洛，为什么不等等他呢？

    就这么带着孩子走了，这也太偏激，太刚烈了吧！当然，林辰也没有多大意外，毕竟离家出走这种事，苏洛也不是第一次做了。

    “放心吧，以她的实力，只要还在华夏，一般是不会有危险的！”

    林辰又安慰道。

    在华夏，唯一能威胁苏洛的，也就隐门霍家了！但他如今是三品掌门，霍家可不敢乱来。

    “她这次是去散散心，等回来就没事了！”

    林辰又道，在他想法中，苏洛回来后，刚好他成为了第一课长，所有的事也都可以说出来了。

    “可惜，有很长时间将见不到小鱼鱼了！”

    听林辰这么说，萧易梦也没这么担心了。

    林辰却极为的无奈，对苏洛这种任性，有时候是真的无语。

    苏洛，估计是报复他，让他见不到女儿，来个互相伤害。

    而对林辰而言，女儿就是他的天，是他下辈子的依靠。

    这时，林辰的手机响起，他只好不舍的放下萧易梦的小脚，接听电话。

    手掌，依旧有着淡淡清香，让林辰蠢蠢欲动。

    “姐夫，不好了，出事了！”

    电话是安以雨打来的。

    “别急，你慢慢说！”

    林辰连忙安慰，安以雨是很少给他电话的，这次打电话，估计是真的有麻烦了。

    “四叔，出事了，他，他杀人了！”

    安以雨的声音带着哭腔：“现在他被抓起来了，但是所有的证据都对他很不利，估计最好的结果是坐牢，甚至死刑都有可能啊！”

    林辰脸色一沉：“怎么突然杀人了？”

    “你，你快来吧！”

    “妈，不让我打电话给你，但我知道这种时候，唯独你能帮四叔了！”

    “求求你了，我知道妈与安家都讨厌你，但在我心里，你依旧是我姐夫，你一定要帮帮我们啊！”

    安以雨边说边哭。

    “放心，我一定会帮你的，你现在在哪！”

    林辰赶紧要了地址，然后挂了电话。

    “出什么事了？”

    萧易梦穿好高跟鞋后，关心问道。

    “四叔，安雷文杀人了！”

    林辰低沉道：“目前还不知道是什么情况，必须去看看才知道！”

    “这么严重，我也一起去吧！”

    萧易梦顿时与林辰一起离开。

    虽然，安雷文与林辰有着很大的过节，就连安雷文的手指被斩断，这也是林辰见死不救所致。

    但，安雷文终归是苏洛的叔叔。

    而且苏洛走了，安家，林辰是一定要照顾的。

    谁让他林辰欠了苏洛呢？

    很快，两人到达警局，只见安家众人都在，都一脸的焦急。

    “林辰？

    谁让你来了！”

    周慧秀见到林辰后，勃然大怒：“你是来看笑话的吧，你这人真是卑鄙无耻，一出事，立即来笑话我们！”

    “滚！”

    唐欣远也哭哭啼啼的骂道。

    “周姨，你别激动，林辰是来看看能不能帮忙的！”

    萧易梦连忙帮腔。

    “就他？

    黄鼠狼给鸡拜年，能安好心？”

    周慧秀他们哪里相信。

    “好了好，还嫌不够乱是吗？”

    安雷野是从医院赶来的，这时打断道，又看着林辰：“林辰，你四叔出事了，杀了人，而且有着证人与证据，对方要告他死刑！”

    “怎么突然杀人了？”

    林辰皱眉问道。

    “这！”

    安雷野叹气一声，不好意思说。

    “事情是这样的！”

    安以雨顿时就想说出来。

    “不许说，这么丢人的事，你还嫌知道的人不够多吗？”

    周慧秀立即训斥。

    “姐夫又不是外人！”

    安以雨反驳了周慧秀一声，最终还是将事情说了出来。

    原来，安雷文与人偷情，而对方是结过婚的，被对方的丈夫当场捉奸，更对着安雷文暴打，安雷文反抗自卫，错手杀人了。

    这件事，确实丢人！唐欣远是又气又怒，都差点要离婚了！但现在离不离婚都一样，毕竟如果事情没处理好，安雷文就要死刑了。

    毕竟，对方家庭不肯和解，赔多少钱都不肯，一定要告下去，公诸于世！毫无疑问，这事若是传开，肯定会引起舆论，少不了重判的了！因为，情节太过恶劣了！林辰听完，脸色一沉。

    这安雷文，真不是东西！以前在京城，安家老爷子还在，他掌管安家商业，尚且还算能做正事。

    可自从搬来南方后，公司不用管了，每个月坐收分红，享受人生。

    男人，有钱就变坏，更管不住那东西。

    “这事，太乱来了！”

    林辰忍不住道：“都结婚了，怎么能这么做！”

    “你少来，你以为你好到哪里，你女人还少吗？

    你不也结婚了？”

    周慧秀立即骂道。

    林辰张了张嘴，最终也没解释。

    他承认，自己并非只有苏洛一个老婆，但他并不是不负责，至少对苏洛，他一直都很负责。

    除此外，他知道做人的原则，绝不会招惹结过婚的女人，打扰别人的家庭。

    这是两回事！ 

