    死寂而又空无的战场！

    今日里，却爆发了极其激烈的战斗……

    形态各异的诸天异族，在此刻却团结万众一心，誓要斩杀面前的人类。

    众人以硅基之主为核心……形成极其凶厉的绝杀场面。

    硅基之主虽是在当初的那场核爆之中重伤。

    但事实上，他并没有伤在那场核爆炸中……而是在逃逸的过程中，直面核能侵蚀，这才落得个生命衰竭的下场。

    核能入侵侵蚀的仅仅是他的健康，却没有剥夺他的力量。

    这两年来与核能几乎朝夕相伴，他的实力较之当初反而还有极大的提升，出手便有辐射蔓延，悄无声息间便可让敌人遭受重创。

    如果换了除许灵钧之外的任何敌人，恐怕就算实力凌驾于这硅基之主之上，此刻也定然已经重伤在他的手里。

    但面对许灵钧……

    这核能俨然被阉割了一般，根本爆发不出半点儿杀伤力，只他一人，根本难以匹敌许灵钧。

    若非是翼十七、赤焰等异族与他联手。

    恐怕他此刻早已经死在了许灵钧的手中。

    而面对众人围攻，许灵钧却是挥洒自如。

    这两年来他苦心修炼，后一年多的时间几乎不曾出过手，修为到得衍识后期之后……再往后，又再度无路可走。

    他如今已经成为了整个蓝星的武道先驱者。

    每一步走出，都是荆棘丛生。

    若非是二世为人，有前世里诸多理论支持……再加上赋源之后的功法，虽无境界划分，但却也给他开了一盏明灯，让他不至于黑灯瞎火胡摸一气。

    但纵然如此，想要开垦出一条新的道路也不是那么容易的事情。

    许灵钧需要的，是强敌的压迫，是生死之间的进隙。

    可惜他体质特殊，能让他感觉到生死危机的人……到目前为止，他一个也不曾遇到过。

    那就更需要更多场势均力敌，让他全力发挥的战斗了。

    就如现在。

    只硅基之主一人，就堪称是许灵钧目前遇到的史无前例的最强敌人。

    再加上那诸天异族的各族高手的掩战……就算是他，也感受到了极大的压力。

    但在这压力之下，许灵钧却丝毫溃败之势也没有，好像一条鱼儿，任凭惊涛骇浪，他却逆流而上。

    直打的众人心骇不已。

    要知道，蓝星的武道之路起步不过百年，虽然在战争的压迫下，足足可抵其他文明千年发展……

    但这又如何？

    比起其他的诸天异族，蓝星的文明到底还是底蕴太浅。

    哪怕是人类至强武者造化境，面对那些诸天异族的真正顶尖强者，仍是力有不逮，稍逊一筹。

    可现在，这是什么神仙武者？

    竟然这么强……

    面对他们这么多人，以一己之力却仍是左冲右突，杀势甚强，直打的众人汗流浃背，心惊胆战。

    “好好好，痛快！”

    许灵钧长啸一声，罕少有这等压力极端之时。

    他手持誓约胜利之剑，一剑斩出，便是一道空间波纹，所过之处，万物摧灭。

    整整一个小时的时间……

    诸天异族死伤可谓惨重。

    烈焰族两名高手之一的火焱战死，赤焰重伤。

    翼十七不仅被撕去了一翼，更连手臂也被生生斩断一只……

    色隐族第一高手隐元意图潜伏于暗处偷袭，可还没出手，就被许灵钧直接一脚飞踹在胸口，灵力所过之处……

    他差点儿就那么保持着隐身的姿态死过去。

    硅基之主喘息早已粗重，本来就佝偻的身躯更显沧桑，看来好像是被人霸凌欺负的无助老者一般。

    他所承受的压力是最强的……

    就如在他看来，许灵钧必须得死，不死的话，必然会成为硅基族的灾难。

    同理……

    在许灵钧看来，硅基之主也是必死。

    与核能结合，其爆发出来的杀伤力整个蓝星除了他之外，恐怕没有第二个人能够消受他的核力。

    若是今天让他活着离开的话。

    恐怕来日里，任谁也难是他一合之敌。

    绝不能留他，是以他几乎将七成的攻势都集中在了他的身上……

    双方鏖战血战！

    虽非是宇宙最顶尖战力，但这等威势，却也足可让整个暴风城残骸在众人的战斗之下瑟瑟发抖，颤栗不休。

    而更让硅基之主心惊的，不仅仅是许灵钧的实力，更是他之前的淡然自若。

    那绝非是伪装或者空城计，而是真正的信心十足。

    但他的信心到底来自何处……

    难道说打到现在，他还有底牌未曾施展么？

    硅基之主感觉面前这个人不像是爱胡吹大气的人……尤其随着众人的鏖战，从一开始就没给他造成哪怕一点点儿伤痕，反倒是自己这边死伤颇为惨重。

    随着日头渐渐西斜。

    天边，一抹黑色好像浓密的阴云，向着这边慢慢侵蚀而开，所过之处，天地逐渐归于黑暗。

    天要黑了。

    夜魔要苏醒了……来不及了……

    硅基之主心头大急。

    本来选在黄昏这个时间段，就是不要给许灵钧太多逃逸的机会……若是他们杀不了他的话，也要让他逃无可逃，死在这些夜魔的手中。

    可谁知道最后，这用来保险的一手，竟反而成了他们最后的无奈手段。

    或者说这是最好的机会……

    “快走！”

    硅基之主长啸道：“我们先离开，把许灵钧丢在这里，这里距离最近的安全点也有足足几千里，他注定惨死夜魔之手了。”

    说罢，他毫不犹豫的转身，向着远处那悬浮于半空的战舰逃去。

    连带着翼十七等伤重之人也是一个比一个逃的快，同时向着远处的虚空战舰逃去……只留下了几十名精锐的异族高手，负责阻拦许灵钧的脚步。

    显然……既然杀不了他，那就让他陷于敌人的汪洋之中。

    夜魔会在夜晚出动，到时候前不着村，后不着店，他死定了。

    逃遁过程中，本以为许灵钧会不顾一切的阻拦。

    许灵钧却是不惊不慌……

    低喝道：“小雅。”

    “在！”

    在他的身后。

    巨大的德天使高达显现出了身影。

    所有的火力全部对准了那架微型战舰……

    嘭的一声巨响。

    德天使高达身后一团巨大的气浪翻涌，强大的后座力让德天使高达差点儿一屁股坐在地上，而灼热的火力却瞬间轰在了战舰的能源室外侧。

    冲在最前的硅基之主急忙顿住了脚步，闪身扑向了一处深坑。

    前方战舰爆发出了极其汹涌的灼热光华，随即当着众人的面，彻底爆炸开来，灼热的火光向着四面八方漫射，好像太阳燃起最后的余辉一般。

    这回连翼十七等人也忍不住停了下来。

    近乎呆滞的看着被许灵钧一击毁灭的战舰……

    他们可真的没想到这点，战舰的防护装置，对这德天使高达，竟好像是摆设一样，直接被她轰在了最薄弱的地方。

    硅基之主已经呆住了。

    他回转头，死死看着许灵钧，咬牙道：“看来，你是想跟我们同归于尽？”

    可不是么……

    方圆数千里的范围，到了夜晚，这里几乎都是夜魔的地盘。

    而唯一的飞行工具却在刚刚被许灵钧给彻底毁掉……他本以为他也会拼命的想要抢上那艘战舰，所以才特地留下高手阻拦他的脚步。

    却不想，他竟然完全不按套路出牌。

    这回，即将陷落在夜魔圈中的……不仅仅是许灵钧，还包括他们。

    就算强如硅基之主，也没有十足的信心能够在半个小时的时间里，跨越数千公里的距离，逃回安全区去。

    只是硅基之主口中这么说着，心头却是暗暗叫着失策。

    没想到这许灵钧竟然还隐藏有如此底牌……这么威力强大的高达，简直比他们之前在战场上见过的高达都要强大的多。

    看来这些人类还并没有在战场上全力以赴，他们还保留有底牌。

    这一刻，硅基之主心头暗暗为人类的强悍而心惊，更坚定决心，绝不能让他乘坐这高达逃生。

    许灵钧神色却极是淡定。

    抬头看了眼即将淹没的夜色。

    到了夜晚……

    暴雪帝国，就是夜魔的天下。

    许灵钧的脸上露出了一抹古怪的笑容，说道：“硅基之主，你为了杀我，也算是煞费苦心了……但我为什么明知道这是个陷阱，却还敢孤身前来亲涉险地，你知道这是为什么吗？”

    他一字一顿道：“我这就告诉你，我的底牌！”

    说着……

    许灵钧慢慢抬手，道：“剑来！”

    话音落下，蓦然间翻手。

    几人同时心头一惊……只感觉大地竟是一阵轰鸣地震。

    快，极快。

    只片刻时间，许灵钧脚下大地已是龟裂开来，随即裂痕越来越是蔓延扩散，在他脚边，更是裂开了足可将人陷落其中的深坑。

    在深坑正中……

    一柄剑格处镶嵌骷髅，刃口狰狞无比的狰狞剑刃缓缓的自地底倒升而起。

    剑柄自发升起，飞到了许灵钧的手心处，被他握住。

    许灵钧一字一顿道：“这把剑，就是我的底牌！”

    “你竟提前埋剑于此？”

    硅基之主惊道：“你早就预见了我们会在这里袭击你？”

    “不……是这把剑从我离开秘境，就一直跟在我的身边了。”

    许灵钧淡淡道：“现在的话，你们准备好赴死了吗？”

    “不过是多了一把剑而已，不用惧他！”

    硅基之主给众同伴们使了个眼色……

    众人顿时醒悟。

    眼下夜魔将出，方圆千里之内都将沦为死地。

    但也不是一丝生机也没有，之前贝利亚开来的那辆装甲车，那是他们唯一的生机。

    但这辆车，自然仅仅只能有一方登上去……也就是说，这回，真的要拼命了。

    几人眼底都浮现决绝之意。

    这一次，真的不能……

    “只是一把剑而已？！”

    许灵钧哈哈大笑道：“那就让你们看看这把剑的威力！”

    话音落下，他狠狠一剑，用力的刺进了脚下的地面。

    锋利的剑刃。

    剑刃直至入柄。

    许灵钧长啸道：“出来吧！”

    话音落下。

    硅基之主等人同时面色微变，只觉得脚下地面竟轰隆隆的颤栗了起来。

    好似连大地也在恐慌惊惧……

    自那些崎岖层叠的大地之下，那无数深不见底的坑洞深处。

    伴随着许灵钧一声长啸。

    一具具森白怪异的骷髅、身上还挂着碎肉的怪物……乃至于那些体态庞大到足可比拟泰坦巨兽的巨兽……

    夜魔！

    一只只夜魔，瞬间占据了硅基之主等人的视线。

    夜色将至，夜魔出动。

    然后随着许灵钧拔出了那柄长剑，这些夜魔，从四面八方扩散而来，数量蔓延无边无际，肉眼望去，一片茫茫不至尽头。

    这数量岂止成百上千万……

    如今，这些夜魔们团团将众人环聚。

    在许灵钧的身后，夜魔们如同最忠诚的奴仆般匍匐在地上，好像在敬仰着他们的神明。

    众多诸天异族们惊呆了。

    看着许灵钧以一把剑直接将所有的夜魔都给召唤了出来……

    “想刺杀我？在这暴雪帝国的地盘？”

    许灵钧抚弄着手中的长剑，说道：“你们在我的地盘上要刺杀我，还不知道我的底牌是什么？现在你们该知道了吧……我的底牌，就是这几千万夜魔，硅基之主，之前你说几千里内都是夜魔的地盘，任凭我实力通天也休想逃出去，现在这句话我也想还给你，硅基之主，方圆几千里内都是我的地盘，任凭你实力通天，这回你自投罗网，我倒要看看你怎么逃出去！

    众人：“”…………………………

    硅基之主早已经惊到连深沉的表情都顾不得摆了。

    他骇道：“你……这夜魔，竟然是你培养出来的？”

    两年来，这些夜魔给他们造成了多大的麻烦。

    他们本以为这些夜魔不过是被核弹爆炸之后造成的扭曲怪物，却不想，这些怪物竟然是人为。

    “别误会，我只是拿来主义而已。”

    许灵钧摸着手中的霜之哀伤。

    当初随着夜魔的复苏，许灵钧便专门捉过活着的夜魔来研究，然后发现，这夜魔其实比起科学变异的怪物，倒不如说是阴诡灵气之下的魑魅魍魉。

    尤其面对昊天镜的浩然正气，更是一照即溃，俨然跟亡灵也没有任何区别。

    然后，许灵钧他便想到了霜之哀伤。

    甚至都不需要花费太多的源值……

    便轻易赋源了这把武器，然后将这柄剑埋到了暴雪帝国的地底，这些年来一直在汲取这些夜鬼的亡灵气息。

    霜之哀伤可以将斩杀于剑下的亡灵拘于剑中。

    但事实上……

    将霜之哀伤与这些夜魔们近距离接触，那充斥着的死亡气息反而身得这些夜魔喜爱。

    两年时间的日夜侵蚀，足可不知不觉之中将这些夜魔们控制！

