    忙活完项圈的事，霍鱼带着小鱼，背着手走出哨所。

    完全没意识到，身后的小鱼一对狼眼带笑意，同样背着小爪子，用两只小脚掌向前一步步挪动着。

    幸亏小鱼的骨骼经过血统因子改造，柔韧度很强，如果换来一只普通的北极狼做这种动作，估计两个前肢都得骨折。

    走到外面，霍鱼先是深吸一口气，便看向天空。

    此刻的天空阴沉沉，寒风挂在脸上有撕裂的错觉，显然是暴风雪即将来临的前兆。

    霍鱼继续向外走去。

    踩在雪地上第一脚，他就感受到了前所未有的轻盈，仿佛整个人的重量都减轻了许多，如同掌握了武侠小说里的轻功一般。

    霍鱼不再耽搁，心中默念道：“系统，使用【一层科考站房（简易版）】和【小型科考站监测系统】。”

    “请宿主选择站房的建造地点。”

    霍鱼的脑海中出现一幅平面图，正是249科考站如今的构造图。

    思考片刻，霍鱼决定把新的站房放置在哨所的侧面，室外仓库的对面。

    “请宿主确定站房建造位置。”

    “确定！”

    轰隆隆！

    雪地中，一座八十平方米左右的小型站房拔地而起，巨大的响声吓得小鱼放下两只前脚，一溜烟向霍鱼跑来。

    霍鱼嘴含笑意地抱起小家伙，事实证明，智商的增长和胆量毫无关系。

    不到半分钟，新的科考站房建设完毕。

    站房的建筑材料是守冰人常用的复合板材，轻盈而结实，防寒效果也不错。

    整个房体地基很深，下面为立柱，整体高出地面一米左右。

    这才是科考站房屋的标准配置，极地环保公约限定了各国科考队包括守冰人在极地区域内的活动。

    同时也就限定了在极地只能建造可恢复性的、无害的建筑作为常年科考站。

    所以只有像249科考站那样的早期科考站为木质或者水泥钢筋浇灌，整体也不悬空。

    霍鱼抱着小鱼，推开新科考站房的大门。

    看着空空如也的室内，霍鱼有些失望。

    果然只是空有一个房屋而已，其他设备和装置都没有装载上去。

    “叮！【小型科考站监测系统】已经装载，具体情况请到控制室查询。”

    “检测到科考站出现新站房，正在为新站房装载恒温系统、发电装置和监测系统。”

    霍鱼的脸色立刻由阴转晴。

    《嘴脸》！

    系统真是贴心啊，之前获得的各种系统装置竟然都能装载到新站房上。

    这样的话，新站房也不必荒废，很快就可以投入使用了。

    霍鱼决定暂时将新站房当做车库使用，自己那辆雪地摩托车天天放在外面风吹日晒的，全靠包在上面的塑料布遮风挡雨。

    如今有了车库，也算是给它找了一个家。

    走出新站房，整个房体经过装载各种装置后，已然大变样。

    楼顶整整齐齐地摆放了多个太阳能电板，墙壁则是墙加厚到10厘米，采用了“夹心饼干”式，即两面是耐低温的薄钢板，中间是致密的带小孔的保温材料。

    至于那个监测系统，霍鱼暂时还没有看出端倪。

    怀中的小狼轻轻用牙齿触碰霍鱼的手背，霍鱼立刻明白，小家伙这是又饿了。

    “好了，知道了，这就带你去吃饭。”霍鱼抱着小鱼向哨所走去，“今天爹给你弄来了一个叫做营养膏的东西，你待会尝尝好不好吃，好吃的话爹再给你买。”

    “嗷呜~”

    。。。。。。

    翌日。

    霍鱼盘腿坐在地上，担忧地看着趴在大号狗窝里依旧在熟睡中的小团，小鱼乖巧地陪在他身边没有吵闹。

    小团使用血统因子后，已经一天一夜陷入沉睡状态没有转醒了。

    或许是因为它的体型和基因跟小鱼有所不同，或许是它自身的身体原因。

    霍鱼有些后悔昨天那么着急就给它使用血统因子，应该先将它的身体调整到最佳状态的。

    锤了锤有些僵硬的腿，霍鱼伸出手抚摸着小团柔顺的毛发，深深叹了口气。

    一旁的小鱼歪头看向霍鱼，瞳孔中出现霍鱼的倒影，一双蓝色的狼眸此时竟然显得有些深邃。

    【小鱼觉得你很辛苦，获得认同点1139点。】

    【小鱼觉得自己应该为你担起一部分重担，获得认同点2120点。】

    【小鱼希望你也能获得更好的休息，获得认同点2582点，并委托系统赠送豪华家具一套！】

    霍鱼听见系统提示音，疑惑地看向一旁的小狼崽。

    小鱼咧开尖尖的嘴巴，对着霍鱼眨了眨眼睛。

    霍鱼会心一笑，顺手把小鱼抄起抱进怀里。

    “小鱼懂事了，还知道孝敬你老爹了？”

    小鱼把脑袋放在霍鱼肩膀上，顺势闭上了眼睛。

    “唉，真希望你能多陪我几年。”霍鱼小鱼放在自己腿上，一本正经地看着它说道，“你知道吗？绝育能够提高狼的寿命，要不咱们试试？”

    小鱼莫名觉得胯下一凉，挣扎着从霍鱼腿上爬起身，连滚带爬地跑到小团的大号狗窝后面。

    调戏完小鱼后的霍鱼心情大好，哈哈大笑起来。

    铃铃铃！铃铃铃！

    忽然间，哨所内部警铃大作，霍鱼猛然站起身对着小狼崽喊道：“应该是监测系统发现问题了，我去控制室一趟，你在这里乖乖陪你小团哥。”

    小鱼从大号狗窝后面探出脑袋，微微点了两下。

    霍鱼快步走下楼，来到控制室。

    监测系统的功能大多被霍鱼弄明白了，这是一个拥有几十个摄像头、测温器、气象仪等组合而成的庞大系统。

    其作用就是监测科考站可能会面临的各种紧急情况，包括暴风雪、雪崩、极昼极夜交替，甚至是敌人入侵。

    如果从天空向此刻的249科考站看去，就可以看到科考站的四面总共泛起十多盏微弱的电子光芒。

    这些都是隐藏在科考站周围的摄像头，用钢钎死死焊进了冰层最深处，甚至还附带自动去除阻碍摄像头上积雪的功能。

    而霍鱼只需要坐在控制室里，就可以通过大屏幕观看到四面八方的摄像头画面。

    霍鱼看向主控制屏，此刻的主控制屏上黄色的光芒大放。

    暴雪预警信号分四级，分别以蓝色、黄色、橙色、红色表示。

    按等级划分，则分为4个等级，即I级、II级、III级和IV级，其中每个等级对应不同的颜色和不同的程度。

    而此刻的黄光正是表示着，即将到来的暴风雪至少是三级暴雪！

