    秦岭。

    太白山脚下。

    “都不要乱，各自站在自己的阵眼里！”

    一身铁血之气的战将们调兵遣将，让九天星斗大阵的威能越来越强。

    “那些上古凶兽被魔帝大人引开了！”

    赵武将灵力不断注入阵眼，如释重负地长舒了一口气。

    他们一家运气比较好，在抽签的时候被派到了祖星之上。

    相比于其他需要镇守的星球，祖星目前是最安全的了。

    “太恐怖了！”

    “刚才只是一击，整个大阵差点都裂开了！”

    “是啊！和那些怪物相比，现在袭击的魔物反倒不值一提……”赵璎珞等人连连点头。

    他们抬头望向天空，在那些魔焰滔天的上古凶兽离开后，剩下的只是曾经被魔气淹没化作魔物的尸体。

    嗡！就在这时，一圈神秘的波纹荡漾开来，让赵武痛苦地跪在了地上。

    “哥！”

    “儿子，你怎么呢？”

    赵璎珞和赵父赵母大惊，而战将们也飞掠过来，用无比凝重地眼神看向了山巅方向。

    天启圣塔！“是大人亲自带回来的至宝！”

    战将们惊呼出声。

    咻！就在一瞬间，赵武突然凌空而起，径直没入了天启圣塔中。

    “命运之子！”

    月球。

    陈芷雪从战争古树上飞入星空，原本担心丈夫安危的俏脸上第一次露出一抹喜色。

    她本以为命运之子会在大夏世界出现，可万万没有想到，竟然是来自苍梧国的一个普通百姓。

    赵武！二十一岁！测试评级，A，因不明原因，失明三年。

    “窥视命运者，必将被命运反噬！”

    陈芷雪迅速调出赵武的资料，若有所思地看向太白山方向。

    “叩见陈芷雪大人！”

    陈芷雪的奖励让所有人一惊，他们跪拜在地上，露出敬畏的眼神。

    “起来吧，守好各自的位置！”

    “是”魔帝大人的妻子！赵璎珞和赵父赵母无比震惊地抬起头，再次为赵武担忧起来，可战将们有令，他们还是回到了各自的位置上。

    太白山巅。

    天启圣塔不停震动着。

    一道人影悬浮其中，他脸上的布条崩散，露出一双溃烂的眼眶来。

    “啊啊啊啊！”

    赵武体内的命运道则自动引发，大量的未来碎片涌入脑海，让他发出不堪重负的痛苦嘶吼声。

    与此同时，天上雷云翻滚。

    这些雷云竟是红色的，散发着极其不详的诅咒之力。

    轰隆隆！似乎赵武窥视命运犯了禁忌，这诅咒邪雷横空猛烈劈下，其声势之恐怖，简直有毁天灭地之威。

    吟！天启圣塔发出哀鸣，这尊不知道用什么材质炼就的巨塔竟将诅咒全部挡住，当雷云消散，上面也多了密密麻麻的裂痕。

    “封印……黑暗之门！”

    “快！……用广寒宫！”

    “现在是唯一的机会！”

    里面传来赵武的嘶吼，他似乎在忍受着什么，大声喊出一句句预言。

    没有声音发出！尽管赵武拼尽了全力，但陈芷雪看过去，却只看到一片死寂的浓雾。

    “噗通！”

    赵武从天启圣塔越出，才刚一出来，诅咒邪雷就有再次聚合的趋势。

    月球？

    陈芷雪将赵武飞快扔进天启圣塔，然后带着一塔一人飞快向月球飞去。

    广寒宫！封印黑暗之门！故技重施后，诅咒邪雷再次劈下，而这一次，陈芷雪终于明白了赵武的意思。

    噗！做完这一切的赵武猛吐一口鲜血，而天启圣塔也在诅咒邪雷下布满裂纹，竟然有随时崩碎的趋势。

    青州。

    地下防空洞。

    老师带着十岁以下的孩子们进入防护罩中，一边分发食物，一边安抚这些孩子们。

    “老师，我什么时候能见到爸爸？”

    有早熟的孩子拉着老师衣角，明显意识到了什么。

    “你们的家人都在战斗！只要战斗结束，大家就能和爸爸妈妈在一起”“那我妈妈呢？”

    齐小小歪着头，她可是知道齐雪梅并不是战士。

    “你妈妈呀，她也在做一些力所能及的工作”老师柔声安慰。

    轰！就在这时，平地掀起一阵狂风！“小小！”

    拉着好朋友手的小月突然发现对方眼神变得呆滞，然后没有半点灵力波动的齐小小竟凌空而起，径直飞向了月球方向。

    月球。

    在广寒宫开启之后，这里的禁制也随之解开。

    “启！”

    陈芷雪不顾精灵一族的劝说，用澎湃的灵力聚成木之触手将广寒宫托起。

    “女皇大人，不可啊！”

    “仙界已被魔气污染，此刻正是最危险的地方！”

    “请女皇大人三思！”

    一位位精灵跪在地上，脸上全部露出担忧的神色。

    “哼！”

    冰寒之气突袭而至，与此同时，广寒仙子的虚影从齐小小体内走出。

    “何方宵小敢动本尊成道之器！”

    广寒仙子散发着极其恐怖的威势，她用冰冷的眼神俯视着陈芷雪，一念之下，整个月球骇然发出恐怖的杀机。

    “前辈！命运之子预言，唯有广寒宫能封印黑暗之门！”

    陈芷雪跪在地上，并没有任何退缩。

    命运之子！广寒仙子目光看向伤痕累累的天启圣塔，在感应到赵武体内的命运道则时，不由自主地发出一道轻咦。

    “滚！”

    下一秒她没有半点客气地强势出手，广寒宫乃是她本命魂器，尽管出现在了命运之子预言之中，却也容不得任何人插手。

    “保护女皇大人！”

    战争古树和精灵一族面色大变，他们只感觉整个月球都变成了可怕的杀阵，稍有差池所有人都会灰飞烟灭。

    “启！”

    陈芷雪的动作并没有停下来，她望着追杀苏尘而去地滚滚魔气咬紧牙关，眼中露出决然的神色。

    “哼！”

    既然你想死，本尊就成全你！广寒仙子对陈芷雪本没有什么敌意，可广寒宫对她来说关系密切，是以她毫不犹豫地伸出纤纤玉手，如死神镰刀般牵引起整个月球的恐怖杀机。

    “不！”

    战争古树和精灵一族被轰飞，他们绝望嘶吼着，眼中甚至流下了骇人的血泪。

    “不要伤害芷雪姐姐！”

    就在陈芷雪即将被恐怖杀机淹没时，一声稚嫩的童音突然响起。

    

