    “哎呀，这橙子怎么这么酸啊？”吃过街边的橙子后，有人顿时不解的说道，“同样是这里的橙子，怎么会这么酸啊？”

    “啊，你吃的酸啊？”另外人吃着一个橙子，说道，“我吃的这个橙子，到是不酸，很甜！可或许太甜了，根本吃不出那种橙香味！单纯的甜！”

    “我这个橙子是酸中带甜，可也吃不出那种橙香味味！”

    “石老板，为什么这些橙子味道，跟你寄过来的味道相差那么多啊？”

    “就是啊，我还以为这里的脐橙都是石老板寄过来的那种味道！”

    石立春对于这些人的问题，还真有些不好回答！

    毕竟街边脐橙买到好的就是好，买到不好的，那就那样。

    但是，不管这些路边脐橙好坏，让那些外地客户买着，那就对他们平阳县脐橙的品质和品牌有一定影响。

    石立春笑着解释道，“这些脐橙啊，好多人是自家种栽的，但也有一部分是也是属于进货批发过来的那种。但脐橙的好吃不好吃，也跟栽种的土壤有一定关系。像我们沙河镇，那边区域的脐橙好吃，价格可以高达十二块以上，那片的脐橙是我们整个沙河镇的代表，曾经代表着我们沙河镇去参加过脐橙节的比赛金奖第一名呢。所以价格高些。至于其它片区，也是有好有差的。所以，来街边买的，就看运气了。”

    许多多立刻疑惑的问道，“石老板，你家的脐橙是我吃过最好吃的，是属于那好吃的片区吗？”

    石立春摇了摇头说道，“不是，我是属于另外一个地方的。”

    “那为什么脐橙味道相差那么大啊？”许多多再问道。

    “我们这里的脐橙之所以好吃，那是因为这些脐橙种在含有稀土矿上的土壤上。”石立春解释道，“再加上后期的管理和栽培，才能培育出好脐橙！”

    许多多一听，立刻说道，“我知道了。你们这里脐橙好吃的原因。你们赣城稀土王国之称！稀土以离子状态吸附在粘土表面，离地表非常浅，稀土矿呈土状且疏软，分布广，品位高，元素齐全。赣城开采的稀土占据全国稀土的70%，而且都是优质的离子型重稀土，这造就了赣城稀有王国的称号。

    读书的时候，我们都学过南橘北枳的故事，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，同样的品种，结出的果子却天差地别，原因无外乎水土不同而已。同样是脐橙，赣城脐橙独特而绝妙的肉质和风味，离不开这片蕴含着丰富矿物质的大地的滋养。

    赣城土壤中富含的各种稀土矿物质和微量元素，不仅对赣城脐橙的色泽、甜份、香气形成独特的影响，而且还对赣城脐橙的营养成分、维生素含量，矿物质营养元素起到了特殊的作用，使得赣城脐橙外形橙红鲜艳，果大饱满，肉质口感脆嫩，橙香四逸，浓甜氛芳，营养全面，富含胡萝卜素、类胡萝卜素、维生素A/B/C/P等、钙、以及铁、磷、镁、钾、钠等微量元素，还有天然形成的柠檬油、香豆素、黄酮类化合物、柠檬苦素、甘油糖脂质、吖啶酮、果胶等防癌物质。”

    许多多说起脐橙，就滔滔不绝起来。

    当然，作为粉橙，了解这些东西，那都是最基本的。

    墨夫人听了后，却对许多多竖起大拇指说道，“小许，你懂得还真多啊！”

    旁边的墨容华在旁边附和点头。

    小许摸了摸后脑勺，略有些不好意思，“这我都是上网查过的一些小资料小常识罢了。”

    石立春在旁边也是竖起拇指，笑着道，“没错，其实，我们这里的脐橙好吃，很大因素，就是稀土矿环境！但并不是所有土壤都有稀土，再加上后天管理方式不同，这就造就了脐橙口味不一样。”

    “所以，石老板，你家的脐橙山都是稀有土矿山吗？”有人好笑的问道。

    石立春点头道，“确实。我家的脐橙树有一二十年的老树，也有才种下一两年的新树，我挑的都有那种黄泥土含有稀有矿物质的山头。”

    “那个，你们是先去我家歇会儿，还是直接去山上摘橙子啊？”石立春说道，“从镇上到我家山头，开车大概需要二十多分钟。如果先去我家，再去山上，需要花费四十分钟的样子。”主要是家里住的离镇上远些。

    开车当然快一点，坐三轮车的话，那就需要更长的时间。

    不过，他去接这些人，是汽车站接过来的。

    他们似乎坐的旅行车过来的。

    那旅行车正停在汽车站呢。

    现在，他们也才刚走出汽车站没多久。

    他来接人，为了不给客人留下不好的印象，是开的自家小汽车过去的。

    可一辆车，也坐不下这么多人啊。

    所以，现在是怎么去啊？

    许多多憨憨的笑说道，“可是石老板，我们现在这么多人，也没有把车子开过来，你看？”

    石立春笑着道，“如果大家不着急的话，我现在让人再开三辆车过来。从家里开过来，还是需要点时间的。”

    墨夫人笑着说道，“石老板，不必麻烦了。我们直接坐旅游车去吧。”

    石立春说道，“可是，那条路小些，走不了旅游车这样的大车子。”

    墨夫人，“……”其实，她更想现在就去他们家看看。

    石立春略想了想说道，“要不这样吧。大家坐旅行车先到我家歇息片刻吧。然后，再坐我家车子上山，如何？”

    “这样安排好啊！”墨夫人很是赞同的道，“我们坐了一天的车，确实想要先休息一会！”

    最重要的想去家里见一见未来儿媳妇。

    哈哈，墨夫人现在恐怕不知道，她心心念念的未来儿媳妇，其实就在山上带着两孩子在扑蝴蝶呢。

    这个提议得到了大家一致的认同。

    随后，有人打电话给司机，然后在路边等待。

    等车子到了后，石立春在前边带路，后边旅行车跟随。

    上了车的墨夫人神情难掩激动，她小声的对墨容华道，“老公，一会就要见到儿媳妇了，激动不激动，惊喜不惊喜？”

    墨容华，“……”

