    第185章侯爷他被心机外室美人钓了75

    谢洵如此心平气和的断定。

    孟棠安一定会回来。

    她根本离不开他。

    这偌大的长安城。

    除了他身边，孟棠安举目无亲、无路可去。

    她还能认识谁呢？

    夜风卷着细碎的雪粒，送来若有若无的甜腻香气，他陡然凌厉抬眸，透出一丝戾气。

    黑色长靴无情践踏过地面，每走一步，不轻不重。

    最终停在了长安桥下。

    …

    仲草听闻了孟棠安失踪的风声，顾不得还在烧着的菜，连最香的烤鸭都没胃口了，冲出府找人。

    孟棠安独自一人在外，那样的容貌、又手无缚鸡之力，万一遇到心存歹念的人。

    她根本不敢想。

    “棠安！”

    “棠安！！”

    她焦急走在街上，双脚一踩一个脚印，深陷在雪地中，笨拙身躯艰难移动，大冷的天，却大汗淋漓。

    “你别找了，侯爷已经派人四处找孟姑娘了，你一个人也帮不上什么忙，赶紧回去吧。”

    杨枝花半路上碰到了她，好歹也算是缘分上的半个亲戚，不放心劝道。

    仲草愤怒问：“棠安为什么会失踪？！”

    杨枝花不敢吱声了，在她的再三逼问下，支支吾吾，怎么也说不出个所以然。

    难道要让他说。

    谢洵去梦浮生找女人直接被孟棠安撞个正着？

    然后孟姑娘怒急攻心就跑了？

    “你不说是吧！好，大不了我上徐北侯府问！反正那么多人，总有一两个知道的。”

    “别别别！”杨枝花苦着脸，硬着头皮道。

    “其实就是……侯爷去梦浮生待了一小会儿，啥也没做，谁知道恰好，孟姑娘就去了。”

    亏他一开始还以为是个好妹妹，结果是个大辣椒qaq

    “梦浮生？”仲草脸色猛地一变，她就算再傻也知道那地方是干什么的。

    想到最后一次和孟棠安在林府见面，那人眉眼温婉，薄红着脸，说喜欢的模样。

    谢洵亲自为孟棠安上府撕了卖身契。

    她以为棠安找到了一个好的归宿。

    没想到世家子弟都是一副模样。

    “侯爷也不是有心的，再者……这也是天经地义的事情啊。”杨枝花为谢洵辩解。

    难不成还要谢洵为孟姑娘守身如玉不成？

    听着杨枝花的话，仲草忽然有些难过，所有人都觉得这是天经地义，没人会在乎真心。

    女子的悲哀！

    “棠安在你们眼里到底算什么呢。”

    “当然是孟姑娘啊。”杨枝花呐呐道。

    今日之事但凡是换个世家贵女，也不会这样吧。

    说到底还是轻视的，不然也不会是如此的态度。

    “棠安一不图财二不图权，只图一份喜欢，等她不喜欢就好了。”仲草说。

    “徐北侯不过，就是仗着这份喜欢而已。”

    “！！！”杨枝花吓得差点灵魂出窍，唯恐这句话被旁人听到，“这话可不能乱说啊！”

    …

    寒夜漫漫，大雪倾覆，白墙红瓦、桥跨两岸。

    当谢洵走到桥下的时候，听到细碎哽咽的声音，终于看到找了很久的人。

    女子孤零零的蹲在角落的阴影中，双手环抱着膝盖，将脸埋在臂弯中，几乎要被寒夜吞噬。

    一身红斗篷几乎将整个人盖住，像是受了伤将自己整个藏进壳子里的小动物，纤细脆弱，浑身都在颤。

    鲜艳的红、纷飞的雪。

    那一幕，后来谢洵记了很长时间。

    在见到她的那一刻，谢洵紧绷着的心放了下来，所有慌戾情绪烟消云散，又恢复了那掌控一切的风轻云淡。

    “棠棠。”

    他温柔轻唤。

    声音响起的刹那，角落中的人明显一僵，冻到发青的手指攥紧了衣袖，没有抬头。

    她看起来太瘦弱了，仿佛斗篷都能将她压垮，像是冬天路边无处可去的流浪猫，很是可怜。

    而谢洵站在她的面前，居高临下的看着她，大雪模糊了他的神色，身形修长，矜贵无双。

    两人在寒夜中，天差地别。

    无形中透出了无法跨越的鸿沟。

    “不想见我？”

    趋于平和的声音响起，听不出什么特别的情绪。

    蹲在地上的人儿，不肯抬头，不肯说话。

    事实上，孟棠安正在努力咽掉最后一个冰糖葫芦，舔了舔唇。

    唔，好甜。

    她不太喜欢这种甜，腻得慌。

    吃吃喝喝快乐完，孟棠安捡起自己的剧本。

    #他追她逃他们都插翅难飞

    深夜桥下，一片昏暗，除了几棵枯败老树，再无他人，分外安静。

    谢洵俯身，半跪在她的面前，轮廓在夜色中高雅冷峻，手指捏住女子削瘦白皙的下巴，抬起她的脸，硬生生的，让她仰眸看他。

    那是一种强迫的、仰望的姿势。

    雪很凉，他的温度更凉，令人不由自主的颤栗。

    ——居然比她还冷，到底是谁挨冻啊。

    女子三千青丝如瀑，细细碎碎的雪花，黑的乌黑，白的雪白，明艳红斗篷绒毛簇拥着的脸，苍白也娇弱。

    承在睫毛上的雪花随着动作，不堪重负，簌簌落了下来，零星几枚雪花融化在眼中，好似一滴晶莹的泪，映着绵绵清澈的眼眸，被迫直视谢洵。

    他看清了那张楚楚可怜的脸，凝视了两秒，轮廓在深夜中冷峻，轻声慢语。

    “你在跟我闹什么脾气？”

    那一字一顿，犹如利刃，孟棠安迟钝了一两秒，唇角弯起，露出了不甚明显的笑意，唇瓣翕动，有些困惑的，像是跟自己说话，又像在问谢洵，声线轻柔，支离破碎：“我这是在……闹脾气吗？”

    远远看去，只能窥到深夜森寒、大雪纷飞，两抹模糊的身影在桥下角落，一人矜贵俯身半跪在女子面前，抬起她的下巴，而那人仰头看他。

    “不然呢？”

    谢洵轻描淡写反问一句，颀长手指穿过了女子的腿弯，将她稳稳抱了起来，一步步往褚玉居的方向走去。

    她太瘦了，一点重量也没有，轻飘飘的抱在怀里，仿佛下一秒就会离去。

    “我在闹脾气，徐北侯在干什么？”

    孟棠安累极了，甚至连挣扎都做不到，浑身冻僵，使不上半分力气，异常平静的问。

    谢洵重复她的话，置在舌尖咀嚼，最终冷笑一声，声音有些发狠。

    (本章完)

