    道君本就是无灾无劫得享长生之辈，一身道行凝练的为庆云。真正地寿与天齐，与世同君。除了杀劫之外，道行不尽，道君不陨。

    仙道贵生，故而道君之间极少有杀戮之事，因为大家惜命。往往是做过一场定下胜负罢了。

    道君尚且如此，道祖就更不用说了，基本不会出手，而是派遣门下弟子分出胜负，定出结论。

    然而，一旦出手，道祖之间很可能要分出生死，定下大道之争。

    这便是本方大宇宙极为特殊的修行体系—合道。

    想要合道金仙必须选择一条大道，想要成就金仙第二步，必须将后天大道升华为先天大道，例如雷霆升华为毁灭。

    而想要合道金仙第三步，合了先天道种后，想要踏入合道第三步，为证道造化打下最后的基础，就需要再合一条先天大道，这条先天大道必须与先前所合之道相反。

    最佳的相反大道选择有两种，一是与本身大道互相克制的，二是两条大道一为开辟，一为终结，如此以这两条相反大道为根基，衍化属于自身的三千大道时，就要容易很多。

    次一点的选择是合克制或压过自身的那条大道。再差一点的选择是合自身克制或压过的那条大道，但另成造化就得水磨工夫了。

    若是合其余冲突激烈，但并没有克制关系的相反大道，合道踏入造化这一步，除了水磨工夫，还得像前面境界一样，突破关隘，只不过比起修行三难要简单很多。最差的选择，是合冲突不太激烈的相反大道，以及用两个道胎来合道。

    金仙道祖们的冲突往往在此，都想要合了对方大道，都想要快速证得造化，从而超脱永恒。

    大道之争，不死不休，从修行一开始，一直抵达到合道道祖，基本上最终的敌人与朋友就定下来了。

    相反大道者基本都是敌人，相似大道者基本都是朋友。当然其中牵扯了许多恩怨情仇，有细微偏差，但是大体上是对的。

    洛风是先天冻绝大道，他的目标是先天造物大道。想要合道造物的道祖道君便是他的敌人。

    而末运大道先天灵宝混元金斗的转世身，绛霄道祖跟洛风毫无恩怨，甚至可以成为朋友。

    因为末运大道与冻绝大道相似，洛风绝不可能去合末运大道，除非洛风想要困在造化境界，亿万万年不得超脱。

    再加上禹余天听道的同门之谊，两者的感情是迅速升温，结成了同盟关系，成了无话不谈的好友。

    悠悠十万年过来，继大赤道人，禹余道人超脱之后，清微道人，太始佛祖，涅槃佛祖也相继超脱而去，又过了数十万载，几位永恒道人门下的道祖纷纷合道证得造化，诸位道君亦是合道先天，证道先天道祖果位。

    例如清微道人私下弟子，也是唯一留下的亲传弟子，太玄道祖合道太极之后，趁着禹余道人超脱的空隙，先天混沌大道空出来，合道混沌，证得造化之主。

    又例如本方宇宙开辟以来出世的第一件先天灵宝-太素兜率旗，经过几次转世另成造化。

    涅槃佛祖门下琉璃佛祖，先是合道先天因果，再合先天福德，成了琉璃佛主。

    又有弥勒佛祖合道涅槃，再合虚无，证得弥勒佛主。

    五位造化证得永恒离去，四位道祖合道造化，可谓是风起云涌。

    除此之外，禹余天亦是人才辈出，青云道君合道先天阴阳，太始魔君合道后天之恶，再加上圣德星河道祖，冻绝洛风道祖，一时间禹余天气数鼎盛，大世将兴。

    这一幕幕刺激了末运道祖绛霄，作为先天灵宝化形，修行缓慢。她迟迟迈不进金仙第三步，眼见同辈人一一证得造化。

    绛霄终于着急了，找来同盟好友，先天冻绝道祖洛风，准备转世重修。

    洛风含笑道：“绛霄有此决心甚好，越早转世越好，如今这宇宙可不太平静。”

    绛霄仙子眉目一动，秀美的脸上浮现一丝疑惑，问道：“此话怎么说？”

    洛风看着禹余天方向悠悠道：“几位永恒道人门下皆有造化之主诞生，唯独禹余道人门下没有造化之主，却多出了好几位道祖占据大道。”

    绛霄仙子心中凌然，她是聪明人，一点就破，不禁喃喃道：“大家都想着合道，禹余门下占据了数条大道却没有造化庇护，这可是坐拥宝山，大祸临头啊。”

    洛风感慨一声：“谁说不是呢。”、

    绛霄仙子突然目光一转，拍手道：“不对……”

    洛风一愣，问道：“哪里不对。”

    绛霄仙子似笑非笑道：“道友也是禹余天道祖，以道友的性格，若是真得大祸临头，怎么会如此悠闲。”

    “若不是道友找到了去处，便是禹余道人有后手留下。”

    洛风哑然失笑，好一个秀外慧中的女子，好一位先天末运道祖。

    看着绛霄仙子的神色，洛风轻笑一声：“不破不立啊。”

    绛霄仙子想了想，若有所思点头道：“大善！若正如道友所言，虚空宇宙的大劫即将来临，贫道越早转劫越安全。”

    “还请道友加持。”

    洛风点点头，在两位道祖的合力之下，绛霄仙子转世前施展秘法，提前分割本体先天道胎。

    看着手中一方寸许大小、玲珑古朴的金色小斗，上面布满了玄奥的花纹，似乎勾勒出一幅万法消亡、大道崩坏、心灵沦丧的末法景象。

    洛风调侃问道：“绛霄道友就不怕贫道贪图了这道胎，自家用不了，拿起给星河师兄合道也是极好的。”

    转世之后，似乎放下了千钧重担，心性自在，享受前所未有的大逍遥。绛霄仙子竟然有心思开玩笑，莞尔一笑打趣道：“相识多年，贫道自认为熟悉你洛风。”

    “你虽然胆小怕事，为人谨慎，从不出头，死宅一个……”

    一个又一个洛风曾经说过的词汇，从绛霄仙子嘴里冒出来。

    听得洛风脸色一黑，他洛某是这样的人吗？！

    戏谑许久，绛霄仙子意犹未尽的砸了砸嘴巴，紧接着起身正色肃然道：“可贫道认为，你不是出卖道友，出卖朋友的人！”

    洛风沉默一会儿，露出一丝笑容道：“你猜错了，绛霄道友。”

    “哦，哦。”绛霄仙子只手撑着下巴，敷衍的看着洛风表演。

    洛风翻了一个白眼，太熟了什么都好，就是有一点不好，骗不到人，

