    张良不以为然，当然也没说话，他就是要静静的等着江晓峰现原形，让这小子出丑！

    到那时，他一定要揭破这小子丑恶的嘴脸，让师兄知道，他拜的这个“师父”，是多么可笑的存在！

    祁清瞥了一眼张良那讥讽的嘴脸，轻轻叹息一声，却没有多说什么，而是静静的看向了江晓峰。

    他之所以拜江晓峰为师，其实本质的目的就是要为了学习中医。

    现在有这么好的学习机会，他岂能不抓住？

    祁清的两只手，甚至不由自主的动了起来，正在潜移默化的在模仿江晓峰的动作……

    时间一分一秒的过去了。

    柳家人很急切。

    颜战龙更加急切。

    颜战龙这辈子最尊重的人，那就是柳老爷子了，若无柳老爷子，哪有他颜战龙的今天！

    柳老爷子目光灼灼的看着江晓峰针灸，他隐隐感觉到，随着江晓峰旋转银针，他能够清晰的感受到有着丝丝的气流，朝他的腿部流入……

    而且，当那些气流流入他的腿部之时，他隐隐感觉到腿部有些酥麻麻的，很是舒服。

    这让柳老爷子很是惊喜。

    因为，柳老爷子自打不能动弹了之后，双腿几乎呈现麻木状态，而此时，竟然有着丝丝酥麻之意传来，那说明他的腿部神经，还没有彻底错乱和坏死，还是能利用的。

    人体的“神经”，如同错综复杂的网络，一旦受损，坏死，某一部分的肌肉和肌体，那就直接废了。

    而柳老爷子的状况就是如此……

    时间已然过去了二十分钟，江晓峰还在为老爷子针灸。

    老爷子的面色越来越好。

    只是，江晓峰的面色，则是越来越差。

    毕竟，老爷子的残腿，已经坏死太久了，这需要大量的真气去唤醒，所以对于江晓峰来说，也算是一项浩大的工程。

    当然，做一件浩大的工程，就要耗费大量的精力，此时的江晓峰，就是在消耗自己无限的精力，为老爷子搭建这个浩大的工程。

    张良有些忍不住了，突然开口道：“你这针灸，到底什么时候是个头？既然不行的话，那就算了！”

    江晓峰看都不看他，祁清则是皱眉低声道：“张良，不要说话！”

    张良轻哼一声，脸上依旧是讥讽。

    终于，到了第二十七八分钟的时候，江晓峰倏然停住了手。

    众人见江晓峰停住了手，都是禁不住问道：“怎么样了？”

    张良讥讽道：“不行就是不行！何必浪费时间！老爷子，你有没有不适感？”

    江晓峰没有理睬众人，而是快速拔掉两根银针，对柳老爷子道：“柳老爷子，你动一下腿看看。”

    “什么？动一下腿？这怎么可能呢。我已经有好多年，腿部都动弹不了了。”柳老爷子苦笑道。

    江晓峰笑道：“那是之前，你现在动动试试。”

    “好，我试试！”

    柳老爷子实在不信，便去利用神经控制腿部动弹……

    令人感到无比震惊的一幕出现了！！

    柳老爷子竟然真的把腿部轻轻动了起来。

    “天哪！爸，你腿能动了！”

    “老首长，你腿真能动了！”

    众人纷纷叫道。

    老爷子也是惊喜不已，一旁江晓峰道：“老爷子，你尝试弯一下腿部试试。”

    “还可以弯曲腿？”

    柳老爷子一副不可置信，便弯曲了一下腿，果然两条腿，都能弯曲了。

    而且，柳老爷子来回弯曲好几下，都没问题！

    这一幕，直接让众人又惊又喜。

    之前老爷子双腿几近瘫痪，如今竟然能动弹，还能弯曲，这也太……

    不光是柳家人和颜战龙感到震惊。

    就连张良也是倍感震惊，他一副不可置信的叫道：“这不可能！”

    张良急忙冲到了老爷子的面前，也不顾礼节，便在老爷子的腿部按了两下，然后，又轻轻的敲击了一下老爷子的膝盖部位，老爷子的小腿，竟然产生了膝跳反应！

    张良脸色瞬间变得目瞪口呆！

    那个被自己称之为骗子的中医，竟然真的将老爷子的腿部神经疏通好了！！！

    这简直就是奇迹啊！

    顿时，张良目光随即看向江晓峰，充满了复杂。

    江晓峰并没有理睬他，而是对柳如烟道：“柳小姐，你过来和我扶一下老爷子，让他尝试站起来。”

    “什么？我还能站起来！！！”

    柳老爷子惊愕叫道。

    “当然，试试。”江晓峰微笑道。

    柳如烟也是满腹激动的走了过来，轻轻的扶着爷爷，说道：“爷爷，你试试站起来。”

    柳老爷子根本不信自己能站起来，便在柳如烟和江晓峰的搀扶之下，将两只脚落在了地上，然后，尝试站起来……

    只是，当他刚要站起来的时候，他的身子微微一晃，差点倒地。

    众人看到这一幕，大惊。

    江晓峰急忙扶着他，道：“这是正常反应，柳老爷子多年腿部瘫痪，不能行走，此时贸然站起来，就如同婴儿学步，出现这种状况，实在是正常不过。”

    众人表示明白。

    “老爷子，慢点来，不用急，两只脚撑着地面，不用怕，有我们扶着你…”

    江晓峰鼓励道。

    “好。”

    柳老爷子点点头，咬着牙，他按照江晓峰说的，两只脚使劲撑着地，他感受到了一股厚实的感觉。

    终于，他晃晃悠悠的站直了身子。

    当他站直了身子，他激动的流了泪水。

    柳家人也都是激动的流了泪。

    甚至连颜战龙也是眼睛发红，连连感叹：“老首长，你又能站起来了！”

    张良看到这一幕，更是惊骇不已。

    “柳小姐，我们放开老爷子，让他自己站着。”江晓峰对柳如烟道。

    “真的行吗？”柳如烟忙问。

    “相信我。”

    江晓峰说着，便松开了手，而柳如烟也松开了手。

    柳老爷子本来是很慌张的，有些手足无措，可当柳如烟和江晓峰松开手的那一刻，他竟然真的稳稳的站住了身子！！

    而且，他体会到了一股厚实的感觉！

    “天哪，我站起来了，我自己能站住了！我感觉到了我双腿有了力量，有了感觉！”老爷子激动的说着，老泪纵横。

    众人看着这一幕，又激动又震撼。

    江晓峰所说的，真的做到了！

    他不是吹牛！

    那一刻，众人的眼神里充满了钦佩。

    而柳建国和颜战龙眼眸里更是充满了自责和悔恨。

    曾经，他们对江晓峰是多么的不屑一顾，而现在呢？

    事实告诉他们，人家做到了！

    此刻，张良更是如同傻子一般。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>