    “天律，破灭！”

    大司命未等李轩的刀光抵近，就以律令之法将之平灭击碎。

    可与此同时，她藏在面具后的脸，也微微发青。

    李轩给她的最大威胁，倒非是那名为‘阉割’，也可唤为‘切断’的极天之法，同样非是那纯净无瑕的琉璃浩意，而是缠绕于他身外的赤金龙气。

    那是大晋一国的气运，国势，混同数亿百姓的人心意念凝聚而成。

    李轩虽然只以‘郡王’之尊掌握其中的一部分，可也是霸道无匹，气势宏大，盖压山河。

    大司命的元神修为虽接近极天，可此时也感觉到元神之内阵阵刺痛，几乎被那龙气碾压。这让她的灵识感应也不得不急速收缩，避让这位汾阳郡王的锋芒。

    于此同时，大司命也将‘子午咒光盘’往城内方向一丢：“走！”

    白虎宫主史天泽明悟其意，当即就与周围众多金阙天宫的天位合力联手，开始救助天宫的众多道童，进入‘子午咒光盘’中。

    那场导致襄阳外城崩塌的爆震，对于打开第三门的修士伤害其实不大。所以大司命带过来的众多天宫道童，绝大多数都安然退回内城。。

    可如果内城也失陷，这些人也一定保不住性命！

    哪怕他们的修为再高，也顶不住数十万大军的掩杀。

    尤其这些晋军的士气如虹，军心斗志都凝聚到异常可怕的境地。

    所以趁着那些晋军主力还未赶至，他们必须尽快将这些人送入这件仙器当中。

    “史宫主！”

    襄王世子虞祁镛看着这一幕，心中不由一阵发慌。

    白虎宫主史天泽也毫不迟疑，当即遥空一摄，将虞祁镛的身影，也往‘子午咒光盘’的方向摄去。

    他不是很喜欢这位襄王世子，却知此人的性命是必须保住的。

    襄阳失陷之后，虞祁镛对金阙天宫的价值已经微乎其微。可如此人，也亡于汾阳郡王李轩之手，那么天下间的英雄豪杰势必要兔死狐悲。

    介时还有多少人会相信金阙天宫的承诺？还有多少人会愿意为金阙天宫所用？

    不过就在下一瞬，一个让虞祁镛毛骨悚然的清冷女声，在他的耳旁响起：“走得了么？别人都能走，你虞祁镛不能。”

    轰！

    随着一声爆响，虞祁镛的整个身躯元神，都在这刻被震为血粉肉糜！

    史天泽的瞳孔也微微收缩，怒火攻心的看向了来者：“水德元君？你敢与我天宫为敌？”

    看着远处那个以人类姿态显现在城墙上的敖疏影，史天泽心中的警惕无以复加。

    史天泽在蒙元时代，就已是接近大天位的境界，也是蒙元所有汉臣之首。

    史书上说他‘出入将相五十年，上不疑而下无怨，人以比于郭子仪、曹彬’，元世祖则评价他‘卿自朕祖宗以来，躬擐甲胄，跋履山川，宣力多矣。又卿首事南伐，异日功成，皆卿力也’。

    他在蒙元众多开国大将当中虽然排不上号，可也是当时最顶尖的强者。

    在加入金阙天宫之后，史天泽不得不遵从天章之律，自削修为。直到接任白虎宫主，他的一身武道就已尽复旧观。

    可他眼前的水德元君，却绝不仅仅是一位中天位，还是一位信徒数百万的神灵。

    其武道真意，也无限接近于神境！

    “我如何不敢？”敖疏影一声冷笑，她身影闪烁而来，拳锋凌至之处，仿佛整片天地都震颤成了无数碎片：“你们金阙天宫引动寒潮，将天下生灵置于危亡之境。难道还想要让我们龙族遵守你们的天宫之规？”

    她一拳轰下，竟将史天泽凝聚的白虎法相轰成齑粉。

    受伤的还不只是史天泽，周围好几名金阙天宫的天位，都是口溢鲜血。

    周围的那些襄王军将士，情形则更加惨烈。不知是何人，破坏了城内的‘八门金水大阵’的两处阵枢，使得此阵的神威大减。

    敖疏影的天位之力，得以在襄阳内城散溢宣泄，以至于百步之内的襄王军将士，也都被震为肉糜。

    此时位于东城城门的大司命，同样陷入到苦战当中。

    李轩限于法力不足，在最初的两刀之后，就没有再施展‘阉割’之法。

    可那割龙刀裹挟龙气，却依然刀刀致命。

    李轩出刀的频率不是很高，可每一刀都势如雷霆闪电，快逾极光。且威力磅礴，势能碎岳沉山。

    可大司命真正的对手，却不是李轩，而是不知藏身于何处的中流居士与少傅于杰！

    这两人都没有直接现身，却运用极天之法遥空发力，不但‘混淆’着她的五感灵识，还‘混淆’着她对李轩刀势的判断，燃灭镇压着大司命的气血精元，五脏六腑，乃至神魄灵识！

    大司命时时刻刻都处于极致的痛苦当中，能够用于李轩之身的力量，不到两成。

    这令李轩‘割龙刀’更加强势，最危险的时候，几乎就将大司命的脖颈砍断。

    “天律，破灭！”大司命再一次以‘律令’之法，将李轩的刀光粉碎。之后又从袖中斩出一道流焰剑光。

    “天律，寂灭！违抗天命者，死！”

    这是她蓄势长达二十个呼吸，抽取对抗中流居士与少傅于杰之外所有力量斩出的一剑。

    这一剑，也寄托着大司命所有破局的希望。

    只需能将这个违逆天数的孽障杀死，或者斩伤，那么今日她损失的一切都值得。

    李轩也感觉到自身元神，正在那极天之法的作用下，走向消亡寂灭。

    李轩尝试动用‘阉割’之法，可这门极天之力，却在顷刻间溃散瓦解。

    那从空中坠落的流焰剑光，就仿佛是真的含蕴天威，是天道意志的显化，让人生不出任何对抗之念。

    李轩的瞳孔极致收缩，然后就饱含不屑的一声大笑：“什么天律天命？天欲灭我，我亦葬之！何况你这样假天之名的邪魔？”

    他体内的‘七窍玲珑心’在这刻极致收缩，将心脏内的精元气血，压向了四肢百骸。

    李轩的元神之内，则爆发出仿佛大日临世一般的辉煌光热。

    然后一片狂暴的紫电刀光，撕破了虚空，粉碎了天意，也将那流焰剑光粉碎斩裂。

    这一刀，是‘聚变核炉*幻电三千斩’！

    李轩在武道上做的‘减法’，就是以大绝灭掌为蓝本，以核炉观想为核心，驱动他的一切刀诀，掌指，霸体，乃至于浩气。

    此时这套功法虽还远未成形，却已能将他的刀速刀势刀意都催发到接近狂暴的境地。

    而就在撕碎那寂灭天律之后，李轩又势如狂龙的逆冲而上。竟然强行冲破了大司命编织的重重天律，直斩她的眉心。

    这一瞬，李轩的刀势，刀威，无不蕴含着主宰天地的气势与意志。刀身之上，则现出七条龙影，都发出了震天龙啸。

    这是‘问苍茫大地，谁主沉浮’的浩气诗意，结合李轩的光雷之法，竟直接破入大司命额心前的三尺处，将她的天位罡元撕裂开一个巨大的裂口。

    这一记诗意刀，由此刻贵为‘五军大都督’，‘汾阳郡王’的李轩施展出来，显得额外的霸道强势，遮天盖日，吞纳山河！

    这一刀将虚空扭曲，将世界破灭，也将大司命的极天之法强行击碎。那刀刃透出的锋芒，甚至将大司命的青铜面具，都割开了一道裂痕。

    大司命隐于面具之后的脸色发青，然后就毫不犹豫的将大袖一挥。

    李轩眼前一花，就发现自己进入到一个死灰色的空间内。

    他当即心神微凛，一手持着割龙刀全神防备，另一只手则扣住了一张金黄色的仙符。

    不过大司命并未跟随进入，这死灰色的空间内，除了他之外就别无生人了。

    李轩依然保持着警惕，同时遥目四望，看着那密布于天地间的锁链，还有那座高台上的断裂铡刀。

    他心想这应该就是敖疏影与中流居士他们所说的‘天刑台’了。

    李轩环视了一眼之后，却不惊反喜。

    他刚才独战大司命，无非是为‘兑子’。

    这天刑台是大司命脱身保命的常用手段，只需将敌人拉入‘天刑台’空间，就可困住敌人片刻，大司命本人则可去留随心。

    不过据中流居士所言，大司命并非这天刑台空间之主，她一天之内最多使用一次。

    此人与大小司命抗衡上千年，彼此之间自是知根知底。

    所以围杀大司命的要点，就是在中流居士与于杰不在场的情况下，迫使此人使用天刑台。

    李轩之前最担心的，是大司命会不顾一切，一同进入‘天刑台’取他性命。

    而李轩依仗为后手的虚空仙符，那就未必就能保住他的性命。

    幸运的是，大司命终究还是不敢赌这一把，不敢将她那些部属弃于不顾，在这天刑台空间内决死一搏。

    李轩的目光最终落于那高台与铡刀之上，他为这片空间的无穷恶煞，无垠戾气，还有那铡刀的凌厉绝伦与无匹锋锐暗暗心惊。

    可随后李轩就不感兴趣的准备撕开这方虚空，返回外面的战场。

    不过就在下一瞬，他腰间的文山印蓦然一阵‘嗡’鸣，蓦然从他的腰间飞空而起。

    同时绿绮罗的身影，在李轩的身侧显化：“先别走！你快去那刑台。”

