    许晨注视着虚空之中，眼中带着平静的笑容。

    季茉祖师与玉青松微愣。

    有人？

    他们看过去，神魂感知而去，根本没有其他人。

    要知道，神游之境实力差距会很大。

    但是，神魂感知能力差距没那么大。

    一个神游之境，隐藏在另一个神游之境周围而不被发现，这几乎没有可能。

    尤其是，刚才在场这么多神游之境，还有两位顶级的君主。

    虽然，此刻这些顶级君主都已经……被许晨打服。

    就在这时，咯咯咯的笑声传来。

    一位紫衣女子从虚空之中显身，短裙下，两条修长的大腿白的晃眼。

    从下往上看去，几乎能够看到大腿根部。

    不过，她似乎比职业选手还会卡视野，关键的部位一点没有暴露。

    “你比想象中的要强很多。”

    紫衣女子现身，声音极其妩媚。

    “原本我以为，这里将是一场大战。

    没想到，竟然是这样的结局。”

    紫衣女子，正是蝉主的手下蝉一。

    她扰乱了隆吟的思绪之后，便潜入了问情宗，观看一场大战。

    或者说，代替蝉主收割。

    不过，这里发生的事情，出乎了她的预料。

    许晨比预想中的要强很多。

    许晨看着紫衣女子，目光平静。

    “你应该就是蝉一？”

    许晨知晓蝉主控制了许多神游境强者。

    其中，以蝉一最强。

    不过，面前的蝉一和预想中的不一样。

    “正是奴家。”紫衣女子舔了舔嘴唇，飘到了距离许晨十几米的地方。

    “许晨道友的实力超出了我的想象，倒是有资格……与我合作一番。”

    开口的同时，蝉一瞬间屏蔽了周围。

    她说话的声音，只有许晨能够听到。

    “哦？”许晨微微讶异。

    “其实……我名为蝉一，但实际上，我并不心甘情愿成为蝉主的奴仆。”

    提到蝉主，紫衣女修眼中有忌惮畏惧，也有怨恨。

    “他强行将我掳走，成为他的婢子。

    我一直想着脱离他的掌控，可惜实力的差距太大。

    你的实力很不错，如果我们二人合作，可以一起逃离冰雪大陆的。”

    紫衣女子双眼涌现出一丝希望。

    蝉主实在是太强了。

    她也有自己的骄傲，并不想这辈子成为蝉主的奴仆。

    说不定，什么时候，蝉主就把她给吞了。

    这么多年，她跟在蝉主身边，一直提心吊胆，筹划着逃离。

    可是，根本没有机会。

    如今，许晨让她看到了逃离的希望。

    “你如果愿意与我合作，我们二人定能够逃离出冰雪大陆。

    作为报酬，我陪你一年。”

    紫衣女子眼中散发出媚意。

    “我的体质特殊，能够让你享受到这世间，最极致的享受。”

    说着，紫衣女子有意无意还把衣领掀开一部分，并且使用自己的媚功。

    许晨很平静。

    蝉一这样的人，他并不喜欢。

    “真的不来试一试吗？

    不仅能够逃离生天，我还陪你一年。

    凡是与我在一起的，不管是男修还是女修，都说我很不错。”

    听到对方的话，许晨都想笑了。

    这是在说自己好评多吗？

    果然，他还是太纯情了。

    许晨冷静看着紫衣女子，目光轻蔑：“不过一堆碳氢氧化合物而已。”

    “唉……”紫衣女子叹息，有着十足的自信，“那是你没有享受过，你享受过，就不会这么想。”

    否则，她跟着蝉主这么久，为何没有被蝉主完全用蝉所控制。

    还能保持自己的意识。

    “哼。”许晨冷哼，“我对你不感兴趣。”

    他虽是个sp，但也是有原则的。

    “对我不感兴趣。”紫衣女子毫不在意，“难道……你不想活命？”

    “你的实力确实很强，甚至超出了天之下的界限。

    但是……蝉主的本体，不是你想象中的那么简单。

    他说过，九天十地，能够同阶胜他的，不超过三人，很显然，那就是只有三人同阶能够胜他。

    这三人，并不包括你。”

    紫衣女子说着话，在她的身上，散发着一种自傲的气息。

    或者说不屑。

    在她眼里，许晨也不过如此。

    “你的实力不错，超出了这一地同阶的极限。

    但是……世界很大，这里只是偏远一地。

    以你的实力，不可能是蝉主的对手。

    等蝉主复苏，你留在这里，必死无疑！”

    “是么？”许晨轻松随意。

    紫衣女子说的话可能为真，那又如何？

    “果然……没有看见世界的广阔，便以为自己所见到的是一切。

    比如说域外邪魔……也就是你们的最强敌人。

    不管是下界，还是上界，域外邪魔都是你们最强的敌人。

    可惜，在某些人眼里，域外邪魔，不过是游戏里的棋子。”

    想到了什么，紫衣女修怅然若失。

    蝉主，可不仅仅是天生魔种而已。

    “我不会与敌人合作。”许晨目光澄净，“刚才他们对我动手，应该有你的手笔吧？”

    如果实力不足，他当然会考虑与敌人合作。

    但现在嘛？

    显然不是。

    听到许晨的答案，紫衣女子脸上的媚意消失，骤然变为了冷色。

    “果然，人类都是这样，盲目自信。

    你根本不知道，蝉主到底有多强！

    你根本不知道，你面对的是一种怎样恐怖的怪物。”

    紫衣女子看着许晨。

    她知道，自己怎么劝都无用。

    可惜，她大部分实力，都被蝉主压制。

    否则，她定要让许晨看看，外面的世界，到底有多广阔。

    许晨露出了笑容：“如果你再不走，就留下吧。”

    许晨没有出手。

    他感知到了，对方来的仅仅是一具分身。

    就算杀了，对本体也没有太大印象。

    “哼！”紫衣女子面如寒霜，“你会后悔的，整个冰雪大陆，也会因为你的自大而毁灭的。”

    说完，紫衣女子的身体直接轰然炸裂，消失不见。

    许晨看着紫衣女子，若有所思。

    他自然不会与紫衣女子合作。

    这个紫衣女子，很显然也不是一个好人。

    谁知道合作，是不是在暗算他。

    许晨收回目光，目光落在地上的众人身上。

    这些人，都面露惊惧。

    尤其是隆吟，身体颤抖。

    他感觉，自己的身体不属于自己一般。

    “许晨……放开我，否则，我们妖道联盟不会放过你！”

    齐鹏盏的性格一向跋扈。

    妖道联盟，是诸界妖族的最高组织。

    齐鹏盏，也是妖道联盟中的一员。

    许晨愣了下。

    以前他看电视，总感觉反派过于脑残。

    现在看来，现实中，这样的脑残也很多。

    许晨嘴角勾勒出一丝冷笑：“是谁给你这么大的自信挑衅于我？”

    许晨的声音落下。

    控制芯片立即发作。

    齐鹏盏发现，自己的身躯不受控制了一般。

    他的手，竟然汇聚其全身的灵元，然后直冲向了他自己的真灵。

    他无比恐惧，想要阻止这样的事情。

    可是，他根本控制不了自己的身体。

    在悔恨、恐惧情绪包围下，他一掌把自己的身躯敲碎。

    神魂也瞬间被磨灭。

    这一幕，着实在在场的神游境强者给吓到了！

    这可是一位强大君主，就这么被杀了？

    许晨嘴角挂着冷笑。

    就好像刚才死的不是一个人，而是一只狗一般。

    他看向了隆吟：“他威胁我的底气是什么？”

    隆吟身体忍不住颤抖。

    “妖道联盟，汇聚下界所有妖族，他们无比团结，实力无双。

    鹏盏是妖道联盟的一员，所以……底气足了一些。”

    “妖道联盟这么强，怎么没有拯救冰雪大陆？”许晨嘴角冷笑更甚。

    隆吟尴尬笑了笑。

    因为他们的消息传递不出去。

    他内心也叹息。

    这个师弟，在他的护佑下长大，性子一向跋扈。

    终究，碰到了硬点子。

    “还有呢？

    如果仅仅是这一点，他不会那么嚣张。”

    许晨不怕妖道联盟，但是如果能够掌控更多的信息，他也不在意。

    “前辈如果超脱去上界，上界飞升点镇守者，现在大部分妖道联盟负责。

    上界，也有妖道联盟。

    下界的妖道联盟，与上界妖道联盟，可以简单交流信息。”隆吟没有任何隐瞒。

    他也是妖道联盟的一员。

    此刻，他的生命完全掌握在许晨手中，他没有他师弟那么傻。

    “原来如此。”许晨没有在意。

    他可没有想通过正常的方法去上界。

    而且，不积攥点实力，他是不会去上界的。

    许晨扫过在场众人。

    “你们守着问情宗，我继续修炼。

    蝉主来了，捏碎这枚玉佩。”

    玉佩落在了玉青松手中，许晨的身影消失不见，再次进入了问心峰。

    玉青松和季茉，看着眼前的一幕，内心仍然有不真实之感。

    这么多神游之境，竟然被许晨前辈只手镇压了。

    这种实力，未免……？

    只是，蝉主恐怕也没有那么简单。

    在场的神游之境，则面色难看如苦瓜。

    他们现在唯一担忧的是，蝉主来了的话，许晨控制他们去自爆，对蝉主造成一点伤害。

    他们换位思考。

    他们若是许晨，恐怕也会这样做。

    用人命消耗蝉主的战力。

    不过，看到许晨离开，他们松了一口气。

    他们现在很想静修，寻找破解身上问题的方法。

    问心峰内。

    苏靖瑶桃腮依旧绯红如火，毕竟刚才被打断，许晨又很快回来。

    感觉还在。

    她星眸迷离，搂住了许晨：“解决了。”

    “嗯。”许晨点头，喉咙动了动。

    看到苏靖瑶，许晨才感觉这才是人间极致。

    至于那紫衣女子，算是什么臭鱼烂虾。

    浑圆细腻贴了过来，许晨握住问道：“师妹，你知道九天十地吗？”

    九天十地，许晨在蝉主和紫衣女子的嘴里都听到过。

    苏靖瑶迷离的眼中露出思索神色：“我曾在一个古籍上看到过记载。

    我们目前所在的世界，或者说下界与上界，其实就是十地之一。

    九天十地，无比广阔，据说大道也更多，不局限于我们认知的那些。”

    “原来如此。”许晨一手托住，“看来世界是真的很大。”

    仅仅这下界，据许晨了解，有至少有上百大陆。

    上界，也无比广阔。

    结果，这仅仅是十地之一。

    现在，他还在下界，结果就知道了有关九天十地的事情。

    九天十地，不是现在的他，能够考虑的。

    “世界确实很大，吾之道，也没有终点。”苏靖瑶半闭着眼，气质冷艳，白嫩晶莹玉腿紧紧颤抖。

    突然，她抱紧了许晨，青丝凌乱，声音变得耐人寻味：“我也是所谓的……碳氢氧化合物吗？”

    许晨微愣，他把苏靖瑶的头发掳去了耳畔。

    这句话，还是他刚对紫衣女修说的。

    紫衣女修屏蔽了两人聊天，结果还被师妹听到。

    师妹的手段，果然也不是那么简单。

    “你不是……你可是妙嫣……女帝。”

    许晨吻了过去，内心深处突然想起了极乐岛的那位嫣妙。

    名字有些像，和师妹有关吗？

    不过看着师妹雪背上细细的密汗，他把这种思绪抛开。

    这个时候再想别人，对师妹有些不尊重了。

    现在，还是努力提升实力！

    ……

    七日后。

    某处地心之中。

    一个硕大的蝉蛹上面散发着恐怖的气息。

    它如同一个无底洞一般，吸食着这个世界。

    无数的灵元灌入这个蝉蛹之中。

    与此同时，整个冰雪大陆，灵气也在悄然变少。

    蝉蛹在这一刻发生了变化，一个俊美的男子出现。

    此刻的他，一身金衣，散发着恐怖的气息。

    他脸上露出回味的表情。

    “已经初步掌控……现在只需要把那些肉食吞噬。

    然后，再沉眠百年，这个大陆的所有，都将被我吞噬。”

    蝉主想到了许晨，眼中露出贪婪的神色。

    先天琉璃魔体，也算是一个不错的体质。

    那位肉食，也会稍微比较香。

    他很期待。

    他瞬间出了地心，坐在一张阴森的木椅上。

    在他前方，二十位神游境强者强者看到蝉主，纷纷跪地。

    “拜见主人！”

    “拜见主人！”

    蝉主嘴角露出笑容，他的手一挥，紫衣女修瞬间坐在了大腿上。

    蝉主嘴角勾勒着笑意：“你去见了那位人类？”

    蝉主捏着蝉一的下巴。

    蝉一压抑住心中的恐惧：“见……见了……”

    “他竟然没有同意你的提议，和你逃离冰雪大陆。

    有趣，有趣。”

    蝉一无比惊恐，身体忍不住颤抖。

    “不要害怕，我不会怪你。

    你以前能够引起我兴趣的，是你的身体。

    现在，这个兴趣快淡了。

    如果你能够逃离我，我倒会有新的兴趣。”

