    轰隆！

    恐怖的力量，让脚下大地顷刻间下沉，如同蜘蛛网般碎裂。

    嗖！

    黎恨天被这个攻击震飞出去。

    正好飞向黄泉水那边。

    呼！

    黑色的炁，在黎恨天肩膀后凝聚，最后化成一双漆黑的翅膀。

    他挥动翅膀，悬停在半空中。

    原本在黎恨天身边的艾格，立即躲开。

    他震惊的望着蚩惊鸿，这个女人好强，实力和她不相上下。

    从她的这身战甲来看，几乎可以确定身份。

    九黎族的女帝。

    “惊鸿，你要干什么？”

    黎恨天挥舞翅膀，悬停在黄泉水之上，面无表情的问道。

    “都这个时候了，你还装蒜？那日不是我有高手相助，就被那两个人杀了！”

    蚩惊鸿怒喝道。

    “哪两个人啊？是不是有人冒充我的名义，去欺负你？”

    黎恨天一脸无辜的张开双臂，“我想是误会，你知道的，我喜欢你。”

    “喜欢尼玛！”

    蚩惊鸿同样展开双翼，化成一道金光，向黎恨天冲去。

    嗖！

    黎恨天突然闪到高处，一脚踢向蚩惊鸿。

    一股恐怖的炁劲，压制蚩惊鸿，想将她打进下方的黄泉水。

    蚩惊鸿在来之前，已经知道黄泉水的作用。

    否则黎恨天的断臂，也不可能恢复。

    她看向黎恨天的攻击，显然也想让自己死无葬身之地。

    刷！

    蚩惊鸿立即反应过来，手中莫邪剑，用力斩向黎恨天。

    黎恨天飞到高空，他张开双臂，眉心同样闪出火焰印记。

    轰隆隆！

    四周大地开始剧烈摇晃，足足有十几条藤蔓，破土而出。

    这些藤蔓如同巨蛇，向蚩惊鸿袭去。

    刷！

    蚩惊鸿挥舞蓝色长剑。

    四周袭来的藤蔓，顷刻间被斩开。

    但藤蔓却根本斩不完，斩断后立即重新生长。

    蚩惊鸿抬起头，望着高处飞行的黎恨天，再次冲上去。

    封林将气息完全隐蔽，坐在远处的草地上，观察空中战斗。

    明明是在天上，但每一击，都将地面震出裂缝。

    这就是大成五阶以上的战斗。

    封林笑着摇头，“我距离这个阶段，还要走很长的路啊。”

    刷！

    就在这时，远处快步冲来一个人影。

    封林眉头一皱，竟然是真人类的老大。

    当初在遗迹见过，他一人大战教皇朱诺，不落下风。

    没想到他和黎恨天走到一块了。

    “大成五阶，还是算了吧。”

    封林并没有动手。

    面对这种高手，想要偷袭取胜，微乎其微。

    艾格注意到封林，他也没有出手。

    原本他打算观察九黎族的内战，但发现，同为大成五阶的巅峰。

    蚩惊鸿的炁，要远远高于他。

    他怕蚩惊鸿打不过黎恨天，拿他出气。

    所以还是溜之大吉。

    “看样子，黎恨天要强得多啊。”

    封林观察远处的战斗。

    黎恨天一直在闪躲蚩惊鸿的攻击，到现在，蚩惊鸿还没有碰到他一下。

    反而是黎恨天的藤蔓，好几次攻击到蚩惊鸿。

    其中有次缠住蚩惊鸿的腿，差点将她扔进黄泉水。

    还好像蚩惊鸿的莫邪，可以轻松斩断藤蔓。

    “惊鸿！我才不给你进阶的机会！”

    黎恨天发现奈何不了蚩惊鸿，立即往外飞去。

    他很清楚，蚩惊鸿已经困在五阶巅峰多年。

    如果让她突破，进入大成六阶。

    他的优势，就会发生逆转。

    在这种开放的遗迹，根本杀不了蚩惊鸿。

    今后只能另想办法，蚩惊鸿这个女人，是个麻烦。

    一定要在她还未踏入大成六阶时，宰了她。

    黎恨天低头看向草地上的封林，轻轻挥手。

    刷刷刷！

    从地面钻出的藤蔓，刺穿封林身体。

    他露出一抹笑容，离开遗迹。

    “封林！”

    蚩惊鸿看到这里，瞳孔骤缩。

    她刚赶过来，发现被刺穿的封林，如同消失的影像，了无痕迹。

    “阵法果然厉害，看来刚才的影子，蒙骗了黎恨天。”

    封林双手插着裤兜，从远处走出来。

    看到这里，蚩惊鸿才松了口气。

    “那个家伙一直躲，都不和我打，根本探查不到他的境界。”

    蚩惊鸿身后的羽翼化成炁消散，落在封林面前。

    “没办法。”

    封林摇摇头，往远处的黄泉水走去。

    蚩惊鸿把莫邪放入空间戒指，深深看了眼封林。

    如果不是封林治好她的内伤，她根本就不敢和黎恨天硬拼。

    这几天，孟长生给她讲了很多。

    如果嫁给封林当老婆，他就会理所应当的听自己话。

    可关键嫁给他，还要生孩子。

    人族只需十个月，他们要三年，蚩惊鸿可不想三年的时间内，都挺着大肚子。

    况且生孩子，还要和封林做那种事。

    自己堂堂女帝，根本想不来那种画面。

    “你怎么了？脸那么红？”封林突然看向蚩惊鸿。

    “我……我累得！不行吗？”

    蚩惊鸿神情慌乱的吼道。

    “你特么！”

    封林翻个白眼，女人的脑子都是生瓜蛋子吧。

    好好问你话，突然就一惊一乍的。

    来到黄泉水旁边，封林发现四周深井中，黄泉水也填满了。

    但最中间的黄泉水位，并没有下降，还是之前的模样。

    “他是想看看水下有什么东西。”

    封林摸着下巴思索，不过好像并没有成功。

    既然这么神奇泉水，被黎恨天知道了，封林就拍下照片，准备给老太爷发过去。

    “回去吧。”

    封林看向蚩惊鸿。

    他准备询问一下姬广陵，看他是否知道这种泉水。

    如果确定没有危害，他就把二爷接过来。

    “好！”

    蚩惊鸿拿出转移令牌，消失在这里。

    封林也跟着拿出令牌。

    回到凤山。

    封林便带着蚩惊鸿走进遗迹。

    二爷如果断腿恢复，联手或许能干掉黎恨天。

    进入遗迹。

    远处众人，一同往封林这边看来。

    准确的说，这些人都在盯着蚩惊鸿。

    身高超过一米八，身穿战甲，银色长发拖在地面。

    绝美冷艳的面容，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    归根结底就两个字，霸气。

    这种女人，无论男女，都会多看几眼。

    “封林，你的老婆在哪？让我见见。”

    蚩惊鸿面无表情的眺望四周。

    “封林老婆在这儿！”

    孟长生指着和他下棋的蚩令。

    “二爷，你瞎说什么？”

    蚩令顿时窘迫的低下头，她可不敢招惹蚩惊鸿。

    “我之前不是说了吗？我还是不信你，我需要看到你的真心。”

    孟长生拿出烟袋，神情自若道。

    “蚩令，你是封林老婆？”蚩惊鸿面色不善的走过去，“我不许你嫁给他，你们结束了。”

    “我擦？”

    蚩令气不打一处来，奶奶的，自己的两个小女仆还在这儿看着。

    真以为自己好欺负？

