    只见一颗珠子表面流转的珠蕴就如同沉淀出的浮生万世。

    如同有一座宏伟的巨城在明珠内，仿佛整个珠子上的流光晕染间关住了一个繁华的盛世。

    每一次凝视这颗珠子都有不同的感受，就像是在珠内繁花盛世间游走了一趟一般。

    珠内浮生的兴亡生息下，使得这种蕴彩感受起来十分的厚重，带有浓浓的沉浸感。

    但是用眼睛看上去只觉得整个珠子无比的灵动和轻盈。

    哪怕是一个对美丽的小物件不喜欢的人，看到这颗就如同是一幅“浮生绘”般的珠子也会忍不住沉溺其中。

    此时汪芙湘呆呆的看着林远手中的两个托盘，轻声念道。

    “山岳敦且肃，明珠盖城郭，群主大人手中竟然有珠蕴为‘定浮生’的天女级元素珍珠。”

    “群主还真是吃了大亏！这种无价之宝为了群福利竟然也愿意拿出来！”

    “妾身真是要感谢群主的慷慨，有了这一枚定浮生珠蕴的天女级元素珍珠，妾身早在二十年前偶然得到的一枚珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠终于不用再待在珠宝盒子里吃灰了。”

    “这两个完全可以凑对配在一起，做成一对耳饰配妾身优雅的耳垂。”

    林远之前从来没听过定浮生这种珠蕴。

    不过林远拿出的仅仅是自己锁灵空间内，这些纯度为九点九的天女元素珍珠中第二多的珠蕴。

    如果说之前云梦泽的珠蕴占所有纯度为九点九的天女级元素珍珠珠蕴的百分之九十五。

    那么这定浮生的珠蕴就占所有珠蕴中的百分之四。

    单看数量林远就知道，这名为定浮生的珠蕴一定比云梦泽的珠蕴珍贵。

    端立大师凑到托盘前，仔细的盯着这两枚珠蕴为定浮生的元素珍珠仔细打量，乐的像一个三百斤的胖子。

    而原本潇洒退场的段河此时面上的表情就如同是吃了一百斤的苦瓜。

    这等到自己面前的好事竟然让自己毫不犹豫的给放弃了。

    自己真是不配有钱！

    其他参与群福利拍卖的群友不少人最初进群的打算都是觉得进群可以更方便的捡漏。

    可是现在怎么觉得防漏的群主越来越神秘了？

    这拿出来的东西怎么都是什么神仙极品。

    同时这个神秘的群主做事还如此的讲究，简直也太赞了吧！

    林远面色如常的深藏功与名，不过心中却为自己通过锁灵空间内流水线般生产的天女级元素珍珠所换取到的物资开心不已。

    这一场群福利的拍卖换取到的东西不仅有适合温钰的元素类源性物品纸元素。

    还有自己之后要培育灵物的稀有灵材，可以用来建设庄园的天地灵物映日王莲以及一大堆源性物品。

    这样的收获让林远这种见过了大世面的屯屯鼠都有一种暴富的感觉。

    至此这场群福利的拍卖也算是正式结束了。

    群福利拍卖已经结束了，不少群成员看完了热闹就离开了买不了吃亏星网小店。

    不过这场群福利拍卖的热闹却没有消退下来。

    只是将这场热闹由原本的买不了吃亏星网小店内，转移到了买不了吃亏星网小店粉丝群中。

    并且火速的蔓延到了星网的论坛内。

    现在买不了吃亏星网小店内只剩下了不到十个人。

    此时汪芙湘和端立大师也开始挑选起聆听手中两个托盘内的元素珍珠。

    林远只见端立大师手中捏着珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠凑到自己，老年脸上笑成了一朵香水矢车菊的形状。

    随后林远只听端立大师小心翼翼的问道。

    “群主大人，你看我这枚珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠是水属性的，而汪芙湘的那枚珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠却是土属性的。”

    “老夫不想要水属性的元素珍珠，不知道群主大人能不能帮老夫换一下？”

    说话间端立大师愤愤的望了汪芙湘一眼。

    由于汪芙湘是最后一个叫价的，在汪芙湘的叫价中被林远喊了停。

    导致汪芙湘有先优先挑选托盘的权利。

    林远闻言直接对着端立大师问道。

    “那你珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠想要什么属性的？”

    端立大师之所以会这么问林远，也不过是觉得什么事都被汪芙湘抢了先有些愤愤不平。

    端立大师可是知道像珠蕴为定浮生这种层次的天女级元素珍珠有上一颗就已经是极为难得的事情了。

    因此端立大师也没抱着林远真能给自己换的念头。

    不过现在听林远真有给自己换的意思，端立大师赶忙惊喜的说道。

    “老夫只要不是水属性的都可以。”

    林远闻言，转头看向汪芙湘问道。

    “你对珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠属性上有什么要求吗？”

    汪芙湘本来正仔细对比盘内除了那枚土属性珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠外，另外四十七枚珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠。

    尽管林远拿出的珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠质量都差不多。

    但是在蕴彩和色泽上还是略有差别。

    因此汪芙湘挑的异常认真。

    汪芙湘没想到林远会突然问自己对那颗珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠的属性要求。

    这让汪芙湘眼睛一亮，愉悦的说道。

    “妾身二十年前得到的是风属性的元素珍珠，群主大人要是能帮妾身将珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠配对，那么妾身愿意和群主大人多多私下交流。”

    说话间汪芙湘猛然，发丝如墨般轻撒在汪芙湘的肩头。

    让汪芙湘看上去异常的娇媚。

    汪芙湘抬眼朝林远看去，看向林远的时候还轻移脚步。

    朝林远的身旁挪了半步远的距离。

    林远感受到汪芙湘的话和动作，差点没被自己的口水呛到。

    随即林远心中的警铃大作。

    这个女人到底怎么回事？

    被别人勾引最多被图财，可是被眼前这个女人勾引可是实实在在的就是在被害命。

    简直可怕！

    林远轻咳一声面色不改的拿出了一枚风属性珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠，随手就放在了汪芙湘面前的托盘内。

