    每个人都是各自生活的主角，会发生许许多多旁观者永远难以尽知的故事。

    这些旁观者也都拥有各自的生活与故事。

    从林轩个人的视角来讲，他自认经历已经很丰富与曲折，抛开重生这种离奇经历不去谈，只讲这一世，大概也足够去拍个电影或者电视了。

    五岁的时候爸妈离婚，十岁的时候老爸再婚，后妈带来一个不满九岁的拖油瓶。

    当然这个拖油瓶其实形容的不大恰当，因为那时候的小妮子年纪不大，却是粉妆玉琢，精致乖巧，像是个小公主似的。

    后来他喜欢上了这个本该是他妹妹的小妮子。

    并且打算要把她追到手，以后还要娶她。

    两人瞒着爸妈在一起了。

    然后他为了让爸妈……尤其是后妈，相信他有那个能力给她幸福，并且做好了最坏打算，哪怕被赶出家门，也有能力养活她。

    他辍学去奋斗事业。

    并且在此期间还遇见了自己的亲妈。

    如果有一天恋情曝光，还会有更大的风浪与波折铺天盖地汹涌过来……

    这还不够戏剧性与故事性吗？

    林轩一直都觉得自己很有主角命，就像是已经成为了电竞圈传奇人物的陈慕雨，都有主角buff加身的，然而听到这个素未谋面的司机大叔说起穆挽离的成长经历，顿时就觉得自己以为的那些曲折坎坷，其实也不算什么。

    他没在幼年就经历至亲离世。

    不论亲妈后妈，都是很温柔聪慧的女人，没有精神失常。

    哪怕是前生，他曾经浑噩过很长一段时间，也不曾被关进过少管所，他觉得要努力让自己跟老爸过上好一点的日子，也没有一个体弱多病的妹妹需要用钱救命……

    从这样的家庭走出来不容易，把一个家庭扛起来更不容易。

    很多人都说上苍是公平的，那么到底在哪里公平呢？

    林轩轻轻叹了一口气。

    想起关于穆挽离的一些资料，基地里的人，不论是经理、教练、队友，对这位从rank里挖掘出来的上单印象都还不错。

    张三在形容穆挽离的时候，曾用过一个词语，让林轩的印象非常深刻：

    听话！

    这不太像是对一个合格的职业选手该有的评价，因为但凡顶级选手，都该有自己的想法、风格与判断，不过对于sky甚至于整个大多数LPL战队来讲，上单从来都不是战术核心。

    拿个坦克，线上稳住，等团战扛伤害保C位，这就足够了。

    在这方面来讲，穆挽离做的完全合格。

    林轩此前对战队成员都做过一定的了解，最终得出的结论跟徐一晨、张三他们也没有什么偏差。

    如果要给穆挽离身上打一个标签，那应该用『中庸』。

    『中庸』这个词含意可以说是博大精深，然而用在这里，其实换成通俗点的说法，大概可以说普普通通，没有亮点。

    所以林轩在刚加入sky后，为了协调队内关系，结好张恒，示好薛云琪，时不时地还会想办法跟江映雪套近乎，却从没把重点与目标往穆挽离身上放过。

    不过无意间得知了穆挽离家里境况，这种观念倒是发生了些改变。

    林轩想起了前生的自己，刚去打职业之初。

    从小就是“有爹生，没娘养”的状况，加上少年时期的叛逆，没有经过读书反思、养心静气的沉淀，他那会儿性子其实是可以说比较“桀骜”的。

    然而从青训到首发，在韩援大潮到来导致失衡前，他在俱乐部的表现，其实也很“听话”。

    因为不会被扣工资啊！

    只要给工资，你让我去打adc我就去打adc，让我练辅助我就去练辅助。

    现在回想，如果不是因为他一开始在俱乐部里表现的就太“听话”，其实后来的事情未必就会再往那个方向去发展，很多事情如果不再一开始就改变，此后积重难返，也就只有鱼死网破一条路而已。

    网破了，修修补补而已。

    鱼死了，就……

    换个平行世界重生？

    想到这儿的林轩忍不住笑起来，下了车，拎着自己被褥枕头走进基地所在的小区，昏暗的灯光下，林木掩映的小区环境愈发显得幽静，这里是别墅区，人口密度相对来说是比较小的，时而会有行人往来，却也不多。

    林轩拎着大包小包正吭哧吭哧地来到基地不远处的路口，隔着树丛，就听到有个略微有些耳熟的声音，冰澈悦耳，轻轻“嗯”了一声。

    林轩微微一怔，然后走过树丛，就看到路灯下，江映雪穿着休闲的T恤长裤，脚上踩着一双帆布鞋，挂着耳机，正从另外一条路，缓缓地踱过来。

    刚刚隔着树丛听到她说话的时候，两人应该是只隔着树丛，此时林轩已经走到了路口，而她只走了一半。

    周围比较安静，然而林轩走过来的时候，也没再听到过她说话，考虑到她少言寡语的性子，多半是连个“嗯”都没再说过了。

    也不知道是在跟谁打电话……

    林轩心里腹诽一句，随后江映雪走近，一边听着电话，一边抬头的时候，显然也看到了他，林轩就手里抓着枕头，朝她挥了挥，然后低下头，朝自己拎着的被褥示意，让她来帮个忙。

    他拿的只是被褥床单枕头之类，重是不重的，只不过一直拿着就显得累赘，林轩自然也不是拿不到，主要是觉得这种事情江映雪不好拒绝，可以趁机讨个近乎。

    你帮我一下，我谢你一下，下次你有事我再帮你一下，你再感谢我一下，一来二去的，这关系不就噌噌的……

    林轩想到这儿，就见江映雪收回目光，面无表情地从他面前走过。

    更过分的是，她连脚步都没加快一点，不急不缓地踱着步，就从林轩面前走了过去。

    好像路过了一堆空气。

    林轩无语了。

    妹子你就算不想帮忙，能不能稍微加快一点步调，表明或者装一下你不想帮忙，你现在这副完全没看到听到任何东西的态度，很伤队友感情的好不好？

    别忘了我也会打辅助的！

    信不信回头比赛上卖的你怀疑人生？

    林轩一边腹诽一边跟上去，很快就听到江映雪又“嗯”了一声，然后按了一下耳机上的控制键，看样子应该是把电话挂掉了。

    跟这种人打电话肯定很累……

    林轩充满怨念地继续腹诽，就见江映雪停住脚步，然后回头看过来。

    林轩愣了一下，几乎以为她居然能听到自己心里说的话，来找自己算账来了。

    却见她伸出一只手。

    有些昏暗的路灯照映下，纤手如玉，抓住了林轩一直不太好拿的那个枕头，然后转过身，继续往基地走去。

    “多谢多谢。”

    林轩回过神来，忙连声道谢，又快了两步跟上去，问道：“你怎么会在这？吃完饭散步吗？”

    江映雪没回答。

    林轩也没指望她能多配合，继续没话找话：“吃完饭散散步挺好的，饭后不能坐着嘛，不过你一个女孩子大晚上的乱走也不大安全，回头可以跟肖璇或者谁结个伴……你刚刚跟谁打电话，都没听你说过话……”

    江映雪又停下了脚步，转头望着他，冰雪清眸一眨不眨。

    林轩很识趣地道：“好吧，我闭嘴。”

    江映雪盯着他半晌，却终于在这时候开口：“我男朋友。”