    另外两尊与女帝三人大战的黑暗仙王，也停了下来。

    他们看着那仙茧，相互对视一眼，心中无比的惊讶。

    那仙茧中散发出的气息，他们并非没有见过，魂河深处、古地府中，就存在这等大人物沉睡。

    这让他们非常凝重，如若那个级数的大人物出世，他们即使诞生了准仙帝光辉，在道祖级存在面前，也不过是蝼蚁。

    他们想不到，这并没有过去多久，这边又出现了这等人物。

    异域无数修士呆呆的看着那仙茧，他们简直无法想象，仙域竟然还有如此存在。

    仙茧再次震荡，大道涟漪扩散，刹那间，无数黑暗生灵湮灭。

    好似感受到了敌意，两杆大道秩序长矛瞬间凝聚。

    “刷！”

    仙光璀璨，照耀万古！

    在所有人都没有反应过来之际，两杆秩序长矛便依旧将那两尊黑暗仙王钉死在虚空中。

    秩序长矛一震，那三尊诞生准仙帝光辉的黑暗仙王便被震碎。

    三团大道本源如同光雨般，被仙茧吸来吞噬。

    不过转眼间，那三尊有望踏入准仙帝的仙王便殒落。

    还没来得及大展神威，杯子都没装起来，就碎裂成灰。

    “乖乖！！”

    “咕嘟！”

    黑皇、荒古神虎、龙马都咽了咽口水，缩了缩头。

    这一刻，三个胆大包天的家伙脊背发凉。

    听闻黑暗生灵中有大人物要来，黑皇便动了鬼心思。

    他们本以为只是将南宫天帝这尊大杀器祭出来，抵挡黑暗生灵进攻，没想到现在彻底的压住了黑暗生灵。

    “这只该死的黑狗，从来都是这般不靠谱。”

    帝庭的人，恨得牙痒痒，恨不得冲上去，将黑皇三人皮给拔了。

    仿佛嗅到了不对劲的气息，让他们感到不安。

    “咳咳，那啥，我们是看风景的，那边风景独好，你们继续打，我们看风景去了。”

    黑皇脚底抹油，一遛烟的跑了。

    “那啥…这啥…黑皇请我吃狗肉火锅，我也先走了。”荒古神虎看着紫霞等人想吃虎肉的眼神，急忙开溜。

    “都是他们两的注意，我是被威胁加入的，我去将他们抓回了！”龙马眼珠直转，毫不犹豫的将责任都往黑皇两人身上推。

    只能说，不愧是好基友，有福同享，有难你们当！

    看着开溜的三人组，帝庭的人也很想将其抓回来，狠狠的教训他们。

    可现在面临黑暗侵袭，让黑皇三人逃过一劫。

    此刻，天地的中心，都转移到了那仙茧之上。

    大道法则弥漫，恐怖的威压，让这方大宇宙的意志都发生了转移。

    黑暗被压制，异域大军与仙域大军联手，开始围剿黑暗生灵。

    天宇中，叶凡伫立在那，眼中无光，元神暗淡，魂火摇曳，整个人，好似失去了神智一样。

    天庭的大军急忙上前，想要了解叶凡的情况。

    “慢着，你们别动！”无始叫停了天庭的人。

    天庭人马停下脚步，不在上前。

    “无始天帝，我父亲怎么了？！”叶依水紧张的问道，此刻的他，无比的关心父亲。

    “你父亲他并无大碍，你们别接近！”无始凝神郑重说道。

    对于无始天帝的话，天庭的人，并不会怀疑，可依旧还是无比的担心。

    “他陷入了一种顿悟之境中，别打破了他此时的状态！”很少言语的女帝也缓缓开口说道。

    “顿悟？！”

    圣皇子、庞博等人诧异，怎么看叶凡此刻都不像是陷入顿悟状态的样子。

    “看来，与那尊黑暗仙王对战一击，让他找到了那种状态，窥探到了那一步了！”青帝也在一旁附和道。

    几尊天帝背书，彻底让叶依水安心下来，女帝一般都不轻易开口，既然女帝如此说，想来便是真的了。

    随后，天庭的大军，将那片天宇围了起来，守护叶凡！

    黑暗生灵大军被压制，仙域大军与异域大军开始反攻，收复异域失地。

    而黑暗生灵大军进攻受阻，这让魂河、古地府深处愤怒。

    “当吾醒来，黑暗夜幕将遮盖诸天！”

    古地府深处，一尊沉睡的准仙帝被唤醒了。

    他自沉睡地走出，古地府深处都在震动。

    一道身影，自那神秘的古地府中出来，跨越无边界海。

    他一步踏出，脚下的黑色界海，无尽大界如浪花起伏。

    这无边大界，已经被黑暗侵染。

    帝出，万灵臣服！

    那无边界海中，无尽的黑暗生灵跪拜了下去。

    异域！

    所有生灵都感应到了一股恐怖的气息接近。

    异域刚平静下来，满目疮痍，还未开始恢复，又突然起了波澜！

    这让无数生灵生出了恐慌与不安。

    这两万多年来，死了太多生灵，异域生灵，已然十不存四。

    这无疑让人绝望！

    所有人都将目光投向了那只仙茧。

    唯有仙域那个传说中的人物，能为他们带来希望了。

    “过去了这么久，再次踏入这一片大地，祂都已经死去那么久了，早就该收复这诸天。

    他们既然害怕，那就让吾来当这先行者，所有的阻拦，都将被踩在脚下！”

    一道朦胧的黑色身影，站在摇摇欲坠的堤坝上，看着这边，发出了声音。

    威严的声音在回荡，隆隆作响，整个大宇宙摇动。

    那尊身影，越发显得庄严、神圣，不可侵犯。

    无数生灵，感受到了一股来自灵魂深处的压制，无不颤粟。

    那道身影跨过堤坝，朝异域走来，他感应到了一股同类的气息。

    那道身影，大步而行，每一步落下，都让这片天地颤抖。

    “原来还在蜕变的路上，你道运不好，遇到了我，提前送你上路。”

    那道身影举拳便杀来！

    “轰！”

    一拳轰出，恐怖的气息铺天盖地，霸道绝伦，径直打向仙茧，直接要镇杀南宫振。

    这种威势太强盛了，整个宇宙都在摇落，仿佛坠入深渊。

    在感受到了巨大威胁，仙茧犹若一轮发光的璀璨骄阳，照亮天地。

    璀璨无匹的光辉洒满世界每一个角落，令这里神圣无比！

    无边大道法则自仙茧中冲出，化成大道练匹，轰向那一拳。

    “轰！”

    恐怖的碰撞，声音仿佛传遍了诸天。

    异域山川在那碰撞中，出现了恐怖的塌陷。

    无匹的力量，喧嚣整个世界。

    好在所有的力量，都被仙茧所挡，只是部分余波，扩散了出去。

    这里，发生了帝级力量碰撞！

