一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡把枪收好，消失在夜幕之中。

    龙春摸着大光头，目送他离开，心中对叶凡的认识再度拔高。

    尼玛啊，白头翁可是滨海道上赫赫有名的大人物，没想到叶兄弟说杀就杀，这也忒暴力了！

    还好还好，老子当初选择了跟他合作，否则脑袋还在不在自己的脖子上，都是两说！

    双子星塔一共有一百六十层，一百五十五层往上五层是一家奢华会所，里面攘括了洗浴、桑拿、夜总会、和特殊服务项目。

    这里属于青帮范畴，每天高端客人络绎不绝，青帮大赚利市钱。

    顶层的古楼小别墅，是白头翁的一处住宅，搞得跟古代苏杭的奢华园林一般。

    这里只接待白头翁的私人朋友，不对外开放，据说还有专门负责接送的直升飞机，寻常客人连上楼的门都找不到。

    叶凡易容后，在奢华会所里办了一张会员卡，直奔一百六十层的特殊服务部。

    此时凌晨两点，特殊服务的生意已经不如黄金时段火爆。不过饶是如此，依旧有不少客人进进出出。

    叶凡在茶室里等了十几分钟，便被经理安排到一个温馨浪漫的大床房里。

    这间大床房显然是刚刚收拾好的，浴室里还很湿。

    叶凡的嗅觉灵敏，在空气中捕捉到一股淡淡的腥味。

    “唉，有点恶心。”

    叶凡无法接受在这里逢场作戏，所以经理送来的妹子，他没有一个看上眼的。

    虽然叶凡承认，有不少妹子乃子很大，身材很好，可是他就是提不起兴趣。

    “先生，您到底喜欢什么类型的？”

    经理带了三波妹子过来，少说也有十来个了，可是客人却都不满意，他不由得没了多少耐心。

    “我喜欢成熟的，年纪大的。”叶凡半躺在床上，低声说道。

    “噢，少妇啊！”经理顿时了然，“您稍等，我马上就来。”

    经理带着小妹走了，没过五分钟，又带着四个年级稍微偏大的女人进来。

    叶凡扫了一眼，“还是太小，我要再大一点的！”

    “先生，这几位女士的服务非常好，要不然您先试一试？”经理带着职业的微笑说道。

    “不不不，我喜欢年纪大的，越大越好！”叶凡从钱包里翻出一叠钞票，“我也不是说来挑你们的毛病，这些钱你先拿着，就当辛苦费了！”

    一叠钞票少说也有一千多，赶得上经理几天的工资了。

    他脸上的笑意愈发的浓烈，“好好好，我这就是给您换！”

    说着，他又带着小姐离开了。

    过了十几分钟，经理领着三个三十多岁左右的浓妆女人，出现在包间里。

    他笑眯眯的问道：“先生，这回您满意了吧？”

    “不行，还是太年轻了。”叶凡皱着眉头，显得有些生气：“你先找几个四五十岁的来！条件嘛，身材要苗条，脸长得要过得去，活也要够好！”

    “嘶！”

    经理差点喷出一口老血。

    大哥，四五十岁的女人还有什么好搞的？咱们这里是高档会所啊，你想弄那么大年纪的，直接去红灯街，那里一抓一大把！

    不过在钞票的驱使下，经理还是硬着头皮离开了。

    叶凡的要求很高，最起码在会所里是找不到的。

    经理请了个假，跑到附近的红灯区到处码人。

    此时，叶凡已经在特殊会所里耗了一个小时，客人也走得差不多了。

    外面静悄悄的，偶尔有人路过。

    叶凡看了看时间，来到卫生间把准备好的火药硝石藏了起来，旁边放上简易的定时燃烧装置，随后大摇大摆的走了出去。

    在特殊会所，每一个经理负责一个区域。

    叶凡来到另外一个经理面前，说明情况。

    这个经理巴不得从别人那里撬墙角，二话不说便把叶凡领到包间，给他安排美女。

    叶凡全部拒绝，然后用钞票开道。

    经理嬉笑连连，也跑去请假，到外面的红灯区，给叶凡找四五十岁的漂亮妇女了。

    叶凡观察了周围一圈，发现了藏在角落里的针孔摄像头。

    一般来说，这种地方都会被保安室监控。

    叶凡逛来逛去，掐准手表，忽然假装闲逛，把角落里的摄像头踢碎。

    没几分钟，保安室的人发现问题，安排小弟去检查，刚出门就听到有人大叫，“着火啦！”

    随后，保安集体出动，前往包间救火，再也没人关心叶凡包间破损的摄像头了。

    外面很快便乱作一团，许多客人以为是公安查房，没穿衣服裤子就往外面跑。

    那些正在服务的小姐也一个个惊慌失措，疯也一般的逃向安全通道。

    叶凡乘乱，关掉包厢房门，拉开窗户纵身跃了出去，随即反手合上。

    墙外是一条通流水管，直通顶层古楼。

    叶凡借着水管向上攀爬，很快便来到顶楼。

    “妈的，这么高！”

    叶凡缩在顶楼铁栏角落，低头一看，心里一阵发憷。

    一百六十层五百多米，下面黑漆漆的，在夜幕之中，仿佛深渊一般。

    叶凡小心翼翼的搜索周围，避开所有摄像头，犹如泥鳅一般，钻进了古楼之中。

    白头翁是青帮大佬之一，位高权重，可是整个古楼居然没有一个保镖，这令叶凡深感疑惑。

    古楼里很黑，从二楼的一个房间里，传来沉重的呼吸声。

    这种呼吸不同于普通的鼾声，而是亢长有力，气息悠长。

    叶凡咧嘴一笑。

    “哟，没想到这白头翁，居然还是个懂得练气的高手！”

    不过，他并没有停止行动的打算。

    悄摸摸的来到二楼，叶凡将装好消音器的手枪藏在袖管，随后指尖冒出一根钢丝，轻轻插进房门把手的锁头里。

    白头翁是青帮三大长老之一，早年间打打杀杀，拼下了如今的地位。

    现在上了年纪，对生活习惯特别讲究。

    每一天，白头翁保持着早睡早起的习惯，除非出了什么大事，否则他绝对不会轻易打破传统。

    最近发生了几件事情，令他很不高兴。

    一是他在李氏集团的一部分暗股莫名其妙的被收购走了，手法极为特殊，让人找不到一点蛛丝马迹。

    二是他在东阳县的驻点被人清了，据说对方还是国际上赫赫有名的恐狼雇佣军。

    虽然说被清原因他自己明白，可是他万万没想到，安排在黑旗使身边的陆人王也被解决掉了。

    白头翁和陆人王相识了几十年，深知他的实力有多吊逼。

    谁知这老家伙带着几百人，还挡不住对方三个。

    东阳县城如今可以说是全军覆没，想要再进去，就不是那么容易的事情了。

    黑旗使是白头翁的手下，陆人王也是他请来的供奉，如今两大势力被全部抹平，他面临的不仅仅是这两方面的损失。

    青帮的另外两个长老趁着白头翁势弱，立马对其进行打压。

    两个事件产生的连锁反应，令白头翁在青帮的地位大大动摇，日子也更加艰难。

    所以，白头翁这几天不思茶米，满肚子都是在琢磨怎么把损失从李氏集团那儿夺回来。

    对他而言，罪魁祸首是李氏集团的林婉清，若不是这个女人请来了恐狼雇佣兵的高手，他也不至于沦落到这个地步！

    可是他没想过，是他亲自谋策了这次绑架案，这些结果对他而言实属报应！

    白头翁是习武之人，虽然年过八十，但是身体依旧强健无比。

    晚上他有早睡的习惯，所以活动都在十点之前进行。

    夏天的夜晚燥热烦闷，白头翁今天没有出去会朋友，叫了三个楼下会所的红牌来服侍。

    一个老头从饭后一直干到了八点多，把三个红牌弄得半死不活，这才叫人送走她们，自个儿倒在房间里呼呼大睡。

    就算白头翁习武几十年，可是年纪上去了，近两个小时的疯狂发泄，也足以令他难堪重负。

    这一夜他睡得很沉，就连有人闯进他的房间也没能感应出来。

    “老头，睡得差不多就行了，我还有事要赶时间呢！”

    忽然，白头翁耳畔发出一阵清冷的话语，他猛地一个激灵，连忙从床上跃了起来。

    谁知刚一个翻身，便听两声轻飘飘的响动。

    “噗！噗！”

    白头翁顿感手腕剧痛，力气仿佛潮水一般从体内流失。

    “你是……”白头翁大怒，音量还没提起来，一抹寒光便抵在他的脖子上。

    “如果我是你，就不会做这种蠢事。”

    白头翁满头冷汗，沉声喝道：“你是什么人，想要干什么！”

    “恐狼三叉戟。”

    叶凡索性把恐狼雇佣军一黑到底。

    “陆人王的事情你应该很清楚吧！他阻碍我们执行任务，以我们恐狼的规矩，清除一切潜在威胁。”

    叶凡蛮说蛮去，反正白头翁和恐狼雇佣军也不熟。

    果真，白头翁吓得够呛，慌声说道：“朋友，我……我不知道是你们组织接下的任务，否则我绝对不会……”

    不等白头翁说完，叶凡便打断了他的话，“当然，你不是知情者，所以我们队长并不打算取你的性命。今天他让我过来，是给你一个警告，随便拿回几样战利品。”

    “战利品？”白头翁一愣。

    “不错，陆人王是我们说杀，所以他的东西应该归我们恐狼！”叶凡晃了晃手中的匕首，“老头，你应该很清楚我在说什么。”

    “你要他的……练气法门？”白头翁脸色一滞，表情异常纠结。