    

    游月被刹那给弄醒了，有人将要进入这个房间，但不是马利克，是另一位千年神器的持有者。

    当然也不可能是王样和小表了，那么只有那位大人。千年智慧轮的主人，貘良，准备来说应该是盗贼王。

    打了个哈欠，游月翘起二郎腿，默默等待暗貘良使用黑暗力量进入这个房间，他来这里的目的会是什么，游月大概也知道一些。

    黯淡的月光从窗外照进来，顶着一头白发的貘良出现在游月面前，胸口的千年智慧轮闪耀着金色的光辉，不过看上去暗貘良并不是来干架的。

    “北斗游月！你怎么会在这里？”暗貘良的声音让游月想起隔壁的小智，这都是作为穿越者的小趣味了，懂的都懂，不懂也没什么。

    “你看上去很惊讶？我知道的啊，马利克的表人格在你的脑海里，你来这里是防备另一个马利克么？”

    游月依旧坐在沙发上，一副淡然的模样，现在的他有和暗貘良扳手腕的资格，暗貘良并不是真正的大邪神，他是三千年前的盗贼王，和大邪神佐克·内洛法的实力差的远呢。

    “呵呵，这种事情倒是无所谓，只不过我和那家伙约定好了，只要帮他消灭自己的另一个人格，千年锡杖就归我了。”

    表马利克也冒了出来，以灵体的形式，到是对游月的怨恨情绪没有了，毕竟他还只是个十六岁的孩子，不过游月能感受得到，马利克对自己还是没什么好感的。

    游月十分轻佻的看着暗貘良，实际上是看上了他的千年轮，“你想要千年锡杖做什么？”

    “对了，千年首饰现在也在你这里吧，乖乖交出来的话，我可以不把你的性命当作我的收藏品之一哟。”

    “哼，大言不惭！让你尝尝苦头吧！黑·魔·导！！”游月从异次元口袋里掏出黑魔术师的法杖，先干上一发再说别的。

    暗貘良都没反应过来，硬生生的接下游月的黑魔术师攻击，也幸好是精神层次的攻击不然就得吐血了，游月还是知道这是貘良的身体的。

    不是？话都不说完怎么就一记心灵冲击打过来了？这么不讲道理的？

    艰难的站了起来，暗貘良气的头发都立起来了，立即使用千年智慧轮的黑暗力量和游月开始拼刀，可是游月也不是吃素的啊，谁还没个千年神器呢。

    两个人僵持住了，游月要是愿意的话还可以在用对波的过程中近身给暗貘良一拳，不过没有必要。

    观战的表马利克瑟瑟发抖，直呼‘这就是强者嘛？！’。

    暗貘良发现自己竟然奈何不了这个曾经差点死在自己手上的男人，简直就离谱，这一定是开了挂吧。

    “停手吧，我们之间只有通过黑暗游戏才能抹杀对方，这种黑暗力量的比试根本就没什么意义。”游月收回魔力，恶心对方一下就够了，没必要刚到底，反正最后能够通过打牌解决。

    “哼，那就留你一段时间吧，等我将马利克葬送掉，拿到千年锡杖之后再解决你！”

    “有自信是好事，不过你真的知道收集千年神器有什么作用么？不妨让我直接告诉你，即便你拿到全部的千年神器，也根本得不到所谓最强的黑暗力量，最后只是给别人做了嫁衣罢了。”

    “听你这么说，你似乎知道些什么。”

    游月应该说是什么都知道，千年神器是打开冥界的钥匙，将七件千年放入那块石板，能够将大邪神佐克复活，并且无名法老王的记忆也会苏醒，但只是千年神器还不够，还需要三张神之卡。

    “当然了，你知道的和你不知道的，我都一清二楚……”

    暗貘良和马利克都被游月的一番话给整懵了，我们一个是守墓一族的继承人，一个是寄宿在千年神器的黑暗人格，怎么会在一个外人口中听到这种话呢？

    “我知道你是什么人了！”暗貘良突然想到了什么，本是冷峻的脸色突然舒展开。

    这倒是让游月有些疑惑了，怎么突然扯到自己身上了？

    “原来是那位被诅咒的黑魔术师啊，也是，除了你还会有谁呢？我以前还没有意识到，你也苏醒了，并找到了一副新的躯壳么？”

    马利克不知道暗貘良在说什么，突然觉得自己这个守墓一族的继承人只是徒有虚名，实际上啥也不明白，是不是又被法老王坑了？

    “然后呢？你还有什么想说的？”被打扰睡眠的游月有些心烦，非要整这些虚的干嘛，不打牌就别废话了啊。

    “我们的目的是一样的，都是为了给这个令人作呕的世界降下黑暗，合作吧，如何？”

    游月古怪的看了暗貘良一眼，完全不知道这个家伙在说啥，“你脑子进水了？我要毁灭世界用得着你帮我？”

    “你！可恶的家伙，不过是一个失败者，你拒绝就代表是我的敌人了！”

    这样的变脸速度是怎么做到的，论颜艺还是和这些人比不了。倒是说这种话难道不会觉得尴尬嘛，游月感觉自己是在和小学生交流。

    “敌人好啊，我可不嫌敌人多，黑吃黑谁怕谁？”

    游月打着哈欠摆着手，意思是不打牌就赶紧给爷走开，都不知道是第几次打哈欠，要是有观众估计都给看疲劳了。

    暗貘良带着完全摸不着头脑的马利克气抖冷离开了，夜晚的风啊，真的冻人，北斗游月这个人也真的恶心人。

    暗貘良怎么都想不通，一个反派不想着怎么消灭主角，居然总想着黑吃黑，没错，在盗贼王暗貘良的观念里游月就是反派，只不过游月自己没有意识到罢了。

    送走一个莫名其妙的家伙，游月光速进入睡眠，他需要靠睡眠补充魔力，天亮的时候估摸着有场大战。

    接下来的剧情对应原著中的乃亚篇，说实话游月觉得乃亚篇很尴尬，一个小孩加五个大憨批，外加一个终极人机，能干啥？

    反正和死人打牌游月没太大兴趣，死了就死了，还在时间徘徊个鬼呢。被车撞没了只能怪自己没有海马那样的超能力，就算是人格数据变成AI，那也是已经死去的人。

    众所周知，打牌是可能会出人命的超高危运动。在接下来令人尴尬的乃亚篇剧情里，输了的话都是会没命的，不过不打牌的话就要和海马刚三郎留下的军火库拼刺刀。

    所以游月还没决定好，是和拿着加特林和RPG的机器人拼火力，然后直捣黄龙和没死透的五巨头来一场黑暗游戏呢，还是跟着游戏海马他们一步一步的通关呢？

    睡前的游月就打算早上醒了之后用抛硬币的方式选择自己的行动方式，正面的话就先把军事基地炸了然后进行一场愉悦的黑暗游戏，反面就跟着海马，有什么干什么。

    不过说句大实话，这个世界的反派都满正经的，暗貘良和暗马利克都只是为了毁灭世界，单纯为了毁灭世界而行动，绝对不做别的什么过分的事情。

    表马利克也是个纯情少年，说打牌就打牌，绝对不干别的。把杏子小姐姐洗脑了那么长时间，让她像个人偶一样对自己言听计从。然而期间他命令杏子做的事无非是到处晃悠，跑个腿，传个话什么的......就无了。

    对此，游月恨不得连忙抽出键盘打出‘就这？就这？’。

    咳咳，如果换成是游月这种lsp，说不定就要做出什么不人道的事情，比如让杏子换个女仆装啥的，黑丝白丝样样都穿出来康康。

    马利克·伊修达尔是个三观正直、思想不沾半点龌龊邪念的三好反派，和动不动就想歪的北斗游月相比，有着本质的区别。

    暗马利克也是人才，满脑子都是：‘爷就想毁灭世界！’，有这种态度的一流反派，真的不少见了啊。游月应该好好学习一下暗马利克和暗貘良，不要总想着打牌的时候怎么恶心对面。

    不过无论是当反派还是正派，都无所谓，游月只要自己觉得有意思就足够了，当然前提是要赢，不管对手是谁要赢。

    决斗艇在一望无际的海洋上缓缓行进，将漆黑的夜逐渐抛在了身后。红日出海，地平线的红霞仿佛是太阳咬破了天空的嘴唇。

    火色的太阳挂在云层之中，红芒倒映在波涛起伏的海面上，跟层层云海交缠至了一处，又让人不禁想起单身贵族爱想的事情。

    游月提前醒了过来，被热醒的，不知道怎么回事自己的怀里多了个人，小一号的沙耶，这家伙的身子怎么那么烫？女孩子都是这样的，还是别的什么原因。

    看着沙耶微微泛红的睡颜，游月有些不想叫醒她，突然发现小一号的沙耶也挺好的，总之就是非常可爱。

    不过这个家伙睡着的时候居然还在抽我的魔力！淦！睡了一晚上补充好的魔力居然少了四分之一！就好像充电宝漏电一样，这真是！

    不对，游月自己才是充电宝吧？

    “算了……”

    坐在沙发上的游月抱紧沙耶小小的身子，无视还处于假死状态的利希德，唉，没有栗子球抱着舒服。

    为今天的战斗做最后的准备，把魔力给沙耶也许并没有什么问题。万一真的要和高达拼刺刀呢，说不准海马集团的黑科技真的有这玩意儿。        

