    　　“六合之间，四海之内，妖孽匿踪，一符寻迹，无所遁形，去！”墨漓在声音响起瞬间拿出了一道黄符扔了出去，只见黄符在空中悬浮了一会，忽然变成了一只千纸鹤往村子那缓慢飞去。这波操作，完全视万有引力定律不存在，牛顿他老人家骂骂咧咧的走了。

    　　这招太帅了，他要是学会了这招，开个侦探会所，那岂不是发达了？柳俊美好的幻想着。

    　　就见墨漓已经带头跟着千纸鹤往村里走去，柳俊他们跟上，一路走到村里，发现千纸鹤围着一口井在不断的转圈。墨漓瞅着这口水井，在打量着什么，没有说话。

    　　“知道千纸鹤为什么在这停下了么？”狗哥貌似想考考柳俊，对着他说道。

    　　“不知道”柳俊摇头。他又不是纸人，怎么知道纸鹤的想法。

    　　“蠢！这里妖气浓郁，纸鹤是追寻妖气来的！”狗哥回完就转过头不想搭理他了。

    　　哎哟，瞧不起谁呢，他又不知道纸鹤的原理，他只知道物理原理，不过就纸鹤现在飞了这么一大段，牛顿的棺材板就已经压不住了。

    　　当然，柳俊也就是在心里抱怨几句，没说出来，这绝不是因为怂，只是不屑跟狗哥计较。

    　　“那大蛇，就在下面，柳俊，你跟张文远他们先退到后面。”墨漓说道。

    　　“没事，放心，我们不怕，我们在这说不定还能帮帮你，是吧，张大哥？”柳俊说完，转头看向张文轩他们，只是人不见了？仔细一看，呵呵，张文远他们已经在二十米开外了。呵呵，这速度，真牛，博尔特都得甘拜下风。

    　　“乾坤无极，道法自然，引妖！出来！”墨漓没在管他，直接对着水井喊道。

    　　墨漓喊完的瞬间，有团黑物就从井口蹦了出来。正是那大蛇。蛇头，人身，后面还有个粗黑的大尾巴在摆着。这模样，要多怪异就有多怪异，属于被抓走都能研究好几年那种。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷。”墨漓也没墨迹，上去就送了大蛇一波大礼。漫天的雷光，霹雳啪啦的对着大蛇劈着，那叫一个威武霸气。

    　　当然，要是没送了他一个雷就更好了，也可能是柳俊离的有点近，被雷劈了一下，得亏是神雷，劈邪不伤凡人，要不这会柳俊得跟大蛇一块上路了。。

    　　“你没事吧？要不要紧，神雷怎么会劈到你？我明明控制着它劈蛇精啊。”墨漓焦急的看着柳俊说道，生怕这雷给柳俊劈出来个三长两短。

    　　“放心吧，没事，这小子平常太欠了，坏事做的多，神雷看他不顺眼了，劈不死。”大黑狗墨玉瞥了一眼柳俊，发现没啥大事，顿时打趣道。

    　　“放屁，我行的端坐的正，平常好事一大堆，看见个老太太过马路都得过去扶那种，咋可能被劈，神雷绝对是误伤！”柳俊缓缓的吐出一口黑气说道。

    　　“啧啧，那你说神雷为啥劈你小子？看你长得帅？”狗哥道。

    　　“你说的，不是没可能，毕竟我颜值也不算低。但我觉得，也可能因为这个，神雷把我当避雷针了。”说着话，柳俊从袖口扔出来一截钢管。他有啥办法，不会法术，武力值不高，战斗基本靠吼，吼的住就赢，吼不住就跑那种，就这条件，这危险的职业，不拿点东西防身都没啥安全感。

    　　墨漓跟狗哥看着那节钢管，均有些无语。

    　　“墨漓，大蛇死了么？咱们可以收工了？”柳俊忽视狗哥鄙视的眼神，直接对着墨漓说道。

    　　“被五方神雷劈成这样，应该是死了，我去检查一下。”墨漓说着就往大蛇那走去，在那看了一会，又掏出一张符贴了上去。

    　　“张文远大哥，你们去找点汽油，把这大蛇直接烧了吧，回头直接把骨灰埋回你父亲的坟里就行了。上面的符不要拿下来。”墨漓掉头对张文远他们说到。

    　　“哦，好嘞。”张文远应道。说着就去找汽油去了。毕竟这玩意太邪乎了，能烧了最好。

    　　“我们再等会吧，等彻底处理完了再回去，万一因为这个在出点什么岔子，因果可就直接算我们身上了。”

    　　“我们，包括李道长，其实都算地府编外人员，平常也是处理一些地府不方便出手的鬼事，也负责铲除一些为祸人间的妖魔。我们都已经在地府挂过职了，等你正式拜了李道长为师，学了一些道术，有了法力，就可以去地府挂职了。处理这些事，好处很多，以后你就知道了。修道之路，不好走，危险重重，你要想清楚。今天这些，只能算一件很普通的事。”墨漓趁着张文远他们找汽油烧大蛇时候对柳俊解释道。

    　　“明白了，我会考虑清楚的。”柳俊沉默了一下回道。看得出来，糟老头子有意收他为徒，虽然不知道为什么选中的他。但这条路，看着确实不好走。学了道术，看起来是很厉害很帅，但学的越多，责任就越大。

    　　像今天的大蛇，道行低，没什么危险。但以后呢，真得碰上什么厉害的大妖厉鬼，估计打不过，逃命也是个难事，说不定轮回的资格也没了。

    　　其实柳俊觉得，他自己就是个小市民。以前想的，也只是有点钱，能跟家人健健康康平平安安的过一辈子就行了。也不想什么除魔卫道，也不想当什么英雄。但现在，经历过这些事，又真的愿意平凡的过一辈子么？不说什么为了人民为了世界的话，也没那么宏远的伟大志向。就说为了自己，为了家人，学不学？柳俊的内心还在纠结着。

    　　“你如果愿意学的话，这几天，我教你一些符咒。因为过几天你要跟我去一趟外地。有个富豪找过李道长，出价三十万块钱，让咱们帮他处理一下。这次你可能能分几万块钱，不算工资，额外给的提成。”墨漓又对着他说道。

    　　“好的，没问题，道术而已，我学，为了除魔卫道！”柳俊一脸正气的说道。不想学道术的店员不是一个好的三好青年。至于钱？钱都是身外之物！他主要是为了人民，为了世界和平！就是有这种无私奉献的精神，谁也拦不住他学道术。

