    ，(首字母+org点co)！

    自己好像跟对方说过，蓝电霸王龙是世界上最强的兽武魂吧？而且还是上三宗的大宗门。

    正常魂师见到蓝电霸王龙家族的成员一般都会及其激动，如同见到偶像一般！

    可小风为什么会这么淡定？

    这似乎有点出乎意料啊，怎么一点都不按照套路走？！

    然而与秦风的淡定不同，此时叶泠泠与玉天恒两人都是一副万分震惊的姿态！

    “叔叔！他是你的学生？？”

    “什么？你是蓝电霸王龙少主的学生？！”

    叶泠泠与玉天恒两个人几乎是神同步的对着问道。

    眼神中充满着不可思议之色！！

    “算是吧，大师是我们史莱克学院的老师。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “原来你们史莱克战队后边是蓝电霸王龙家族的少主在教授，难怪会这么强！！”

    叶泠泠眼中带着一道呆滞的神态说道。

    若是蓝电霸王龙家族的人带出来的队伍，她们皇斗战队会败也正常。

    “过多赞誉了，我只不过是布置了些战术以及对孩子们进行了专门的特训而已，实际上都是这帮孩子自己天赋好，我作用一点不大。”

    大师一副高冷的姿态，声音略微有些别样的回道。

    话落，他看着叶泠泠的眼神，似乎多出了一道欣慰之色。

    这九心海棠家族的传人嘴真是甜，一下子让他感觉自己被认可了。

    “叔叔，这位弟弟今天也出战了？！”

    只看到此刻，玉天恒对着问道。

    虽然不清楚秦风此刻的具体魂力等级，但是从对方身上涌现出来的魂力波动来看，应当是大魂师级别甚至更强。

    可看着对方也就是十三四岁，实在是太年轻了。

    “弟弟？？”

    秦风一脸傻愣的看着玉天恒。

    这一条龙有点充大头菜了吧？说话这么嚣张的吗？

    “噗嗤！”

    叶泠泠听到这一句话，顿时噗嗤一笑。

    适才这家伙一直都是一副盛气凌人的姿态，难得看到对方吃瘪，现在叶泠泠别提有多高兴了。

    然而秦风没好气的朝着叶泠泠翻了一个白眼，这至于笑得这么开心吗？？

    “泠泠不好意思，我看着这位史莱克的学弟这么年轻，一时口误，倒是忽略了你的感受，希望你不要介意。”

    玉天恒一副道歉的模样说道。

    难怪那么多人追求泠泠，泠泠都拒绝，原来是早就有了男朋友了。

    “我的感受？我能有什么感受？！”

    叶泠泠看着玉天恒的眼神，隐约感觉有点怪异。

    “哈哈，其实也不用藏着掖着了，我玉天恒的为人你还不清楚吗？我肯定会为你保密的，其实我们这个年纪其实也不算早恋，你看我和雁雁不是光明正大的吗？”

    玉天恒笑眯眯的说道。

    蓝电霸王龙玉天恒在外人面前一直是高冷的天资之才，但是在皇斗战队之中，却是一个受人拥戴的的好队长，大胆勇敢且为人处世十分有原则。

    “？？？”

    叶泠泠一脸黑人问号的模样盯着玉天恒。

    “哈哈，真没什么好遮遮掩掩的，毕竟年纪到了有些事大家都懂，今晚我就跟她们说你有事请假暂且不回来了。”

    玉天恒一副知心懂事好大哥的样子说道。

    毕竟这大半夜孤男寡女出来逛街，互说对方时还在生闷气，这不是标配的小情侣之间拌嘴的表现吗？

    “谁！谁跟他是……”

    “哎呀，果然是皇斗战队的队长，懂得不少啊！！”

    只看到叶泠泠刚想说些什么，突然秦风洪亮的声音响起，抢答说道。

    这丫头刚刚笑他笑得这么开心，于是秦风也起了玩心，决定互相伤害走一波，反正自己又不亏。

    “你！！”

    叶泠泠眼含怒光瞪着秦风，仿佛要将秦风给吃了一样。

    “哈哈，大家都是男人嘛，不过你们这年纪还小，不要太疯狂不然容易伤身体。”

    玉天恒笑呵呵的说道道。

    “再胡说你就给我去死！！”

    叶泠泠如火山喷发，一个夺命拳和扫堂腿对着秦风就是一阵狂怼。

    “你们这是？？”

    看着两人真打起来了，玉天恒有些发愣。

    貌似泠泠平时没有这么凶吧？

    难道谈了恋爱的姑娘都跟母老虎一样？

    反正他家的哪一个，脾气见长。

    “我跟他没关系，他就是今天的夺命锤神，依然姐姐的仇敌，那个靠卑鄙无耻取胜的小人！”

    叶泠泠一边打着一边说道。

    只不过秦风的速度太快，她压根连秦风衣边都没碰到。

    “什么？他是今天的夺命锤神？？”

    只见到此刻，玉天恒不可思议的看着大师。

    “好了，你们也别闹了。”

    看着在面前打闹的秦风与叶泠泠，大师声音有些冷淡的说道。

    虽然大师没有什么战斗力，但是说话的气场，那一股王八之气简直充足到爆！

    长辈说话，叶泠泠自然不敢再造次，当即住手停下。

    “小风，你年纪还小，九心海棠确实是顶级的辅助类武魂，与你的锤子结合未来会再出现一个令人惊羡的魂师组合也说不定，就像我们当年威震魂师界的黄金铁三角，或是龙蛇夫妇一般，但那终究是未来，现在还应当是以学习为重。”

    大师神情严肃的训斥说道。

    本来听到这一句话，叶泠泠想反驳一句，但是见到这个玉天恒的叔叔这么凶，她又不敢多说，只得狠狠的怒瞪了秦风一眼。

    那模样好像是说，都是你惹的祸！！

    “哦豁？大师你这花式自夸不害臊吗？”

    秦风耸了耸肩，翻白眼的对着大师说道。

    这句话重点应该是在黄金铁三角那儿吧？！

    大师自夸真是越来越没有底线，感觉已经跟弗兰德院长差不多了。

    “咳咳，这是为你举个例子！！”

    大师佯装尴尬咳嗽了一声。

    没想到自己说得这么低调，还是被发现了。

    小风确实是脑瓜子好用，小把戏玩不过他。

    “叔叔，这真是今天出场的那位史莱克队长夺命锤神？！”

    听到两人的对话，玉天恒目光莫名多出一道极其狠毒的寒芒。

    今天就是这个家伙，让他们皇斗战队多出了一道从未有过的耻辱！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

