    叶辰目光闪烁。

    他沉吟了几秒钟：“老师，你说的倒霉，是什么意思？”

    “家破人亡。”洪老突然一笑，在月光下显得非常渗人。

    叶辰打了一个冷颤：“老师？难道是……”

    洪老直接摇头：“你猜错了，不是我。”

    “而是武协的内部，要对杨家和三大家族出手。”

    “武协的内部，也不是连成一片的，有很多小势力。”

    “佛爷就是投靠了武协中的一个人，他看重中海这块肥肉已经十几年了，可一直没办法插手中海，三大家族将中海经营的固若金汤，油盐不进。”

    “加上杨家在背后撑腰，没人能插手中海的事物。”

    洪老停顿了一下：“最近武协内部，也动荡起来，几波人争权夺势，谁的支持者多，谁就上位。”

    “中海这些年来，虽然臣服在武协的名下，可三大家族一直没有表态。”

    “现在武协内部，已经有意要让中海重新洗牌，三大家族可能会成为历史，杨家也会随之灭亡。”

    “霸天虎是那个人选中的代言人，也许会代替杨怀臣。”

    “霸天虎如果接管中海，估计武协内会安分一段时间，不只是一个佛爷和一个霸天虎，是武协内有人想掌控中海，为自己的上位做筹码，所以中海必定洗牌。”

    洪老语重心长：“你现在是我的弟子，武协的人会给我面子，你肯定会没事。”

    “但是杨家、魏家、韩家、林家就未必了。”

    叶辰眉头紧锁：“这么说杨家和三大家族死定了？”

    他通体冰寒。

    杨家人这样帮他，已经算生死盟友。

    魏子俊对他也不错，把他当兄弟看。

    韩俊武虽然吃个玩乐，是个花花公子，可在义气这件事情上，从来不含糊。

    眼睁睁的看着这些人去死？

    叶辰做不到。

    “那也未必。”洪老没有正面回答。

    叶辰一脸疑惑：“老师，你这是什么意思？”

    洪老笑了笑：“人定胜天，有些事情，虽然看起来是固定的，可解决未必不能改写。”

    “就好像今天，谁都认为，佛爷的金佛令出来，你死定了。”

    “可是最后呢，你死了吗？”

    叶辰恍然大悟：“老师，我明白了。”

    “去吧，别说是我说的。”洪老摆摆手。

    叶辰转身离开别墅。

    杨怀臣笑眯眯的走上来：“叶辰，聊得不错吧？”

    “你真幸运，竟然能成为洪老的弟子，这是多少人做梦都求不来的。”

    叶辰皱着眉头，表情凝重。

    “怎么了？

    你脸色不太对。”杨怀臣疑惑的看着他。

    叶辰将刚才的事情，全都告诉杨怀臣。

    后者脸上的笑容凝固，脸色变得非常难看：“我就说佛爷和我们相安无事十几年，怎么突然就插手中海的事情了。”

    “原来是因为这个，不行，我们不能坐以待毙，必须联合起来。”

    “叶辰，我没空送你了，你先坐这台车回去，我要连夜和三大家族商量。”杨怀臣急匆匆的离开。

    叶辰回到十三堂，林欢欢已经睡去，万茜还在等着他。

    见到叶辰回来，拎着保温桶走上来：“忙了一天了，还没吃吧？”

    “呃。

    你怎么知道？”叶辰一愣，闻着保温桶里的香味，食指大动。

    万茜将两个小菜拿出来，又给叶辰盛了一碗汤：“我就知道，你忙起来连饭都舍不得吃。”

    “行了，快吃吧，也不忙我做了这么久。”

    叶辰大快朵颐起来，十几分钟后，终于填饱肚子。

    万茜也没多话，收拾好东西，转身就走：“我先回去了，明天再来看你。”

    叶辰看着万茜的背影，突然站起来：“茜姐。”

    “怎么了？”

    女人回头，灯光从她的头顶洒下来，非常好看。

    叶辰微微一笑：“谢谢你。”

    “噗。”万茜噗嗤一笑，一抚耳边秀发：“说什么谢呢，我先走了。”

    叶辰看着万茜的背影，一直到她消失在视野里。

    回到房间外，叶辰朝着屋内看去，直接动用透视的能力。

    林欢欢睡得很香，没什么异常。

    叶辰摇摇头，现在林欢欢占了他的房间，他只能去客房对付一晚。

    洗个澡准备睡觉。

    躺在床上以后，叶辰翻来覆去睡不着，脑子里全都是今天唐若萱给她离婚证的一幕幕，还有晚上云山别墅里发生的事情，杨家和三大家族，真的会遭受厄难吗？

    实在是睡不着。

    无奈之下，叶辰只好拿出高古秘籍，学习里面的内功心法。

    不知不觉，时间一晃就到了第二天早上。

    叶辰一夜未睡，竟没有丝毫疲惫的感觉，反而觉得精神百倍。

    而且内力在体内运行一整晚，他发现自己的内力，比以前凝厚不少。

    叶辰照常开门，王圣手和沈刚在处理十三堂的杂事，叶辰则是出门买早餐吃。

    经过一个早餐店，叶辰在买包子的时候，一个看起来十四五岁的少女孩，躲在角落里直勾勾的盯着叶辰手里的包子。

    一双大眼睛非常纯净，天真无邪。

    叶辰一愣，又买了几个包子打包好，朝着小女孩走过去：“小妹妹，你饿了吗？”

    “这些给你。”

    小女孩看着叶辰手里的包子，狠狠的咽了一口口水，然后怯生生跑开。

    叶辰也没多想，估计是哪个孤儿院跑出来的孩子吧。

    跟他小时候一样。

    继续去买王记粥铺的白粥，等到往回走的时候，前面聚集了一大群人，正在看热闹。

    还有一个小女孩哭泣的声音：“呜呜，大伯、大婶，求求你们别打我了。”

    “我妈病了，现在需要钱买药，再不给她买药，她会死掉的。”

    “我求求你们，让我去给我妈买药吧。”

    一个刻薄的女声传来：“你妈死了，管我什么事？”

    “你这小东西，年纪轻轻不学好，还偷我的金首饰！”

    “你看我不报警，把你送到少管所去。”

    小女孩惊恐的缩在地上：“大婶，求你了，别把我送到少管所。”

    “我妈病了，要是没人照顾，那就死定了。”

    旁边的中年男人冷哼一声：“你妈那种病，死定了，早死早解脱。”

    “你胡说！”小女孩撕心裂肺的大吼。

    中年女人怪叫一声：“哟，胆儿肥了，还敢对我们大吼大叫？”

    “把金首饰给我拿出来，否则的话，看我不打断你的退。”中年女人冲上前，撕扯小女孩的衣服。

    小女孩死死的护住金首饰：“这明明就是我妈的首饰，被你们霸占了。”

    “你凭什么说是你们的东西。”

    中年女人冷笑：“你妈病了一年多了，不是我们帮忙，你妈早就死了。”

    “这金首饰，就是你妈给我们的报酬。”

    “不信的话，你回去问你妈！”

    中年女人不依不饶，撕扯着女孩的衣服。

    刺啦一声，女孩身上的衣服被撕烂，瘦弱的身子暴露在众人眼前。

    “你这个小偷，还不把金首饰交出来。”中年女人越发凶狠，表情狰狞，根本不管女孩的死活。

    周围的人指指点点，人性冷漠，没有一个人上前帮忙。

    叶辰丢下早餐，拨开人群：“住手，放开那个女孩。”

