    那苏家联姻的那一位，应该也是与樊将军差不多的吧？

    “我现在所能查到的就是这些，”魏亦熙看着她沉默的样子，心里微微有些不忍，又说道：“但是你也不用太忌惮着苏萌，她不惹你也就罢了，若是当真惹了你，我们也未必真的就得怕了她苏家。”

    他说的是“我们”。

    如果说苏萌当真欺负了江筱，那么不单单是孟昔年，就是他也会站在江筱这边。

    魏亦熙并没有告诉江筱，在查到了苏萌的身份之后，他便蓦然察觉到江筱虽然是黎汉中的侄女儿，也未必就真的没有人敢欺负她了。

    如果他想在她当真被人欺负的时候能够帮得上她的忙，还得更努力才行。

    他现在站着的这个高度，还远远不够。

    就比如这一次的困难，他自己处理起来都还有些麻烦，更别提以后要帮着江筱了。

    魏亦熙已经暗暗下了决定，他还得再努力才行。

    只不过现在他坐在江筱面前，心里那些波动都没有流露出来，只是看着温和得恰如其分。

    听着他这么说，江筱却是领情的。

    她笑了起来，看着灯光里温润如俊朗的男子，说道：“那我就先谢谢魏少将了！以后要真的遇上什么困难，我可当真不会跟你客气的啊。”

    “不客气才好。”

    魏亦熙点点头，心里微微一松。

    他也有些担心江筱非要在这个时候就与他将关系撇得清楚。

    “你这么帮我的忙，我也没有别的东西可以送你，但是茶叶保准管够。”

    江筱站了起来，去柜子里拿袋子装了三罐流年，走了过来，放到他面前，“你也别跟我客气，什么时候喝完了打个电话，我给你寄去。”

    魏亦熙看着那一袋茶叶，倒是突然想起来了另外一件事。

    那件事他本来不想跟江筱说的，毕竟对方也是一个姑娘，伤了人家的自尊心也不是他想看到的，只是听江筱说到寄茶，又想起那人是江筱的校友，还曾有过同宿舍的缘分，便决定提一提。

    “说到寄东西，”魏亦熙笑容里便有了几分无奈，看着江筱说道：“我们认识这么久，我可没有收到你只言片语的信件，反倒是你的一位同学给我写了不少，还给我寄过东西。”

    江筱一愣。

    “我同学？”

    “嗯，当初见过一面，解兰娣同学。”

    “解兰娣？她给你写信了？”江筱这下是真的吃惊了，“她怎么会知道你的地址？”

    这就有些神奇了。

    当初解兰娣与魏亦熙见面的那一次，是在孟家吧？

    怎么就能跟魏亦熙写上信了？

    魏亦熙看着她，“当初我要离开的时候留了一张纸条，上面写的就是我的地址和通讯电话，本来是要亲手交给你的，不过看你忙着招呼客人，便压在了客厅的烟灰盅之下，留了言，让你有什么事情需要查的时候直接跟我联系。现在想来你是没有拿到那张纸条吧？”

    那个时候他也不知道自己为什么不直接把纸条给孟昔年。

    后来等不到江筱的一封信一通电话，他也想开了，暗暗觉得自己行为有些不光明正大，自嘲了许久，便把这事给抛到了脑后。

    