    “令狐仙子怕不仅仅是下位的神主。”凌松说道。

    “也不看是谁请来的打手？”祝明朗道。

    “打手？？”凌松挑起了眉毛，顿了顿才道，“人在这的时候，怎么不见你提这两个字，都是和我一样左一个仙子，右一句仙子的？”

    “凌松，你今天话有点多。”

    “哦，我继续到高处望风。”凌松识趣的离开了。

    令狐玲所向披靡，已杀到了后面五座剑塔处了，这些剑塔之下已经站满了地剑派的大剑师，甚至从不同的方向上，陆陆续续还有一些大剑师高手飞来，不断的补充那些被击垮的地剑派成员。

    一时间这铸剑台人山人海，剑气犹如是狂风暴雨中的凶海海潮，时不时朝着整座剑宗城卷去，将一些楼阁的屋檐都给掀飞。

    终于，地剑派的四位大剑仙也出手了。

    这四人在地剑派中拥有崇高的地位，而且正是拥有神将级修为的剑神师，他们手持着的大剑就与众不同，其中一位持着的冰荒重剑一旦挥舞，便会产生恐怖的雪崩冰雹！

    这四位剑神师的入战，这才稍稍阻拦了令狐玲的步伐。

    可也只是短暂的阻挡，当令狐玲施展高阶剑法之时，可以看到重重剑影如漫天飞舞的秋叶，缭乱的剑气与剑影相互交织，即便只是孤身一人，令狐玲也仿佛拥有千万守护，无人可以靠近她，而这人山人海的剑台下，又铺满了倒下的人，他们痛苦的哀嚎着，但对他们而言最痛苦的莫过于这份屈辱——堂堂地剑派总宗城，竟连一女子都挡不住！

    祝明朗望了一眼那铸剑台，看到所有的银曦熔液已经注入到了剑模中，并且迅速的冷却……

    祝明朗好歹也是一名半吊子铸师，剑虽然不怎么会造，但也大概知道铸剑的流程。

    对方是使用一种极造之法，当所有的剑材与其他工序都准备好了之后，让这柄剑出炉其实也不过是一个仪式！

    现在这柄邪剑便已经要诞生了，哪怕没有嵌入剑柄，剑护，剑絮……它已经是绝世凶器，祝明朗甚至可以通过神识感觉到它像是有生命一样在苏醒！

    不能拖下去了！

    祝明朗出手了。

    他踏着剑灵龙，穿过了人潮，穿过了剑气形成的庞大风暴。

    铸剑仙台上，那位穿着武袍的男子与灰色头发执派共同而立，在他们的背后正是那拥有神主修为的炎枫龙神，尽管只是准位神龙主，依然给人一种极大的压迫感，祝明朗感觉自己就像是站在一座澎湃的火山之下，这火山随时都会爆发出灭绝一切生灵的熔浆。

    “白岂、阎王龙！”祝明朗打开了灵域，唤出了两大神龙将。

    奉月白龙与阎王龙都是极其好斗，一见到是神龙主级别的，龙瞳都绽放出光芒来！

    神龙将级别里面，能和它们打个平手的都没有，也就神龙主级别的存在可以让它们感觉到一丝丝压力了！

    阎王龙脾气最为暴躁，它生怕白龙抢了它的磨练机会，抬起了龙蹄子，卷起了阴煞龙息，勇猛的朝着炎枫龙神杀去！

    奉月白龙紧随其后，它在低空中飞行，展翼华美的打开，隔着有一段距离，奉月白龙已经向炎枫龙神发起了挑衅，它吐出了的龙息中夹杂着凋零之霜，正将炎枫龙神散发到周围的火叶给黯灭……

    炎枫龙神矗立如塔楼，它高傲与强大，但那双龙瞳中却露出了几分困惑不解。

    自己没有瞎的话，冲上来的应该是两头神龙将吧？？

    它们为什么这么气势汹汹，仿佛雄狮猛虎看到了野兔一般兴奋昂扬？

    “轰！！！！”

    阎王龙双爪同时拍落，冥火在它的落爪之处爆发，炎枫龙神感受到了冥火龙爪的力量，立刻向后缩了缩尾巴。

    它深吸一口天地之气，随后朝着大地上吐出了一个充斥着炎枫火形成的庞大飓火，如风一样扩散和搅动的炎枫烈焰迅速的吞噬了阎王龙。

    炎枫龙神发出了一声轻蔑的鼻息，它看着剑台下那一堆飓火，正在它打算将注意力转移到空中，对付空中那头白龙时，焰枫火中那个雄壮、魁梧的巨龙身躯再一次向前移动了！

    哪怕全身附着无法扑灭的火焰，阎王龙也没有停止它进攻的步伐。

    而且它全身由钻晶之鳞覆盖，作为可以与神主级生物媲美的龙项，阎王龙可不至于被对方一口蓄力龙炎给焚灭！

    “枯！！！！！！！”

    阎王龙冲上了这铸剑仙台，用它那冲天龙角撞向了炎枫龙神！

    炎枫龙神伫立不动的身躯向后倒去，不过这炎枫龙神与绝大多数行动自如的龙兽不同，它的下半截身躯是犹如树木那样扎根在大地里的！

    它上半身向后倒，下半身却依旧埋入在地下。

    它柔韧性非常强，在躯体还没有触碰到地面的时候，便如不倒翁一样摆了回来，并且依靠着强大至极的龙腰支撑，狠狠的拍了回来！

    它的背脊上，长满了锯齿状的龙脊刺鳞，刺鳞犹如被高温烈焰灼烧过的利器，它这回身重摆，就像是塔楼巨大的烧红锯齿，狠狠的从阎王龙的身上切割下去！！

    阎王龙钻晶之鳞可以让它在神龙将级别里趋近于无敌，但面对神龙主，却不是绝对的防御。

    炎枫龙神用背脊刺鳞锯开了阎王龙厚厚的钻晶防御，在它身上撕裂了一条硕大的伤口，滚烫的龙血随之喷洒了出来！

    好在阎王龙的疼痛感并不强，而且拥有巨龙武躯的它，哪怕生命接近垂危了，它也可以爆发出异常强大的战斗力，像这种伤势，阎王龙根本就不会在意！

    它忍着被锯开身躯的疼痛，张开了嘴，一口朝着炎枫龙神的脖子处咬去，它的脖下并没有鳞刺，而且也没有任何厚实的鳞片覆盖，显然炎枫龙神强大的地方在于它的火焰和鳞刺，身躯其他地方还存在着薄弱之处。

    “阎王龙，别咬，快退！”

    就在这时，祝明朗向阎王龙发出了指令。

    阎王龙与祝明朗心念合一，根据这么长时间以来的配合，它很清楚祝明朗这位牧龙师的神识与感知是比它强大的。

    阎王龙没有犹豫，放弃了可以重创对手的这一咬，背后的翅膀猛的一张，身躯庞大却灵活的向后倒飞！

    与此同时，炎枫龙神的颈下，突然鼓胀了起来，可以看到一团极其恐怖的龙炎在那个区域集结，透过它赤红色的龙肌可以清楚的看见龙心之焰在那里发酵，在那里蓬勃，在那里蜕变！

    整个颈部已经膨大至极，炎枫龙神头颅瞬间化作了一个远古的火山巨口，紧接着就是绝灭之炎爆发的时刻！！！

    “轰轰轰轰！！！！！！！！！”

    扎根在剑台中的炎枫龙神全身火红剔透，一根根流淌着火焰之液的血管清晰可见，一朵震撼至极的炎灭之莲最终在炎枫龙神的颈部、头颅位置怒放，倒飞的阎王龙还是逃离的蛮了一些，被这炎灭莲吐给炸到了空中，身上的钻晶之鳞更是碎裂了一大片，厚实的龙皮被灼得溃烂裂开！

    “呼呼呼！！！！！”

    白岂在空中，吐出了一道冰霜之风，用这道风接住了阎王龙。

    阎王龙被震动有些昏厥，它靠着奉月白龙的龙风勉强在空中停滞，身上的烈焰开始侵蚀到它的身体内部，这让它开始感受到痛苦难忍。

    “悠~~~~”

    奉月白龙此时就徘徊在那可怕炎灭之莲的最外围，它与祝明朗的默契更强，而且奉月白龙一直都是一个机灵鬼，它不会像阎王龙那么莽撞，面对修为高于自身的对手，既然有不惧对方的胆魄，更需要冷静的应对。

    当然，小白岂也承认，它有让阎王龙上去骗对方一波技能的小心机！

    一等炎灭之莲散去，奉月白龙便召唤出了一颗冰辰陨石！

    这冰辰陨石大得夸张，起初在苍穹中显现时，只是一个白色的小斑点，当它坠落下时，这地剑派宗城好想被这冰辰陨石投下的阴影给遮蔽了！

    要这是一座凡人之城，怕是瞬间就被轰成了一个大窟窿，城内再多人都会瞬间绝灭。

    随着冰辰陨石靠近，那剑塔终于产生了强大的力量，可以看到剑塔分别虚化出了十道大地剑影，就在冰辰陨石落入城内时，大地剑影破空而出，将奉月白龙这冰辰陨石给轰成了碎片！！

    漫天的冰碎散落，就在地剑派的人以为这城一样大的陨石被粉碎后，真正的一块冰辰石却包裹在了那厚厚的冰壳之中，并且精准的砸向了剑台上的炎枫火龙的头颅上！

    真正的冰辰陨石并不大，与这剑台相当，但奉月白龙在施法的过程中便用所有的冰雪将这冰辰陨石进行了一番装饰，让它看上去像是要将整个宗城陨灭一般……

    然而，这个技法就像是雪球中藏着一枚尖砾，裹着的雪没有什么杀伤力，纯粹就是唬人的！

    炎枫火龙被冰辰陨石砸了一个结实，那颗覆盖着龙壳的头颅也裂开了，从龙额到龙鼻处，赤红色的血液溢了出来！！

