    电话虫的公放效果很是不错，让电话虫那端的声音清楚地传到每一个人的耳朵里。

    寂静。

    宛若时间停滞般的寂静。

    嘈杂与寂静的转化只在这一瞬间，如此的突兀，却又如此的理所当然。没有人去质疑电话虫那端的声音，因为他们强大且自大的两位船长，脸上正散发着无法掩饰的恐惧！

    “布鲁！”

    电话虫叫了一声，便进入了睡眠之中。没有人动这边的电话虫，那也正说明，那段的男人已经将电话虫切断。而迪卡尔班兄弟则是不约而同地转过脸来看着对方，连额头的滴落的汗珠都相当一致。

    “是他，就是他吧！”

    “就是他吧，是他！”

    “明明才刚刚离开鱼人岛，为什么又会碰到他？”

    “为什么又会碰到他，明明才刚刚离开鱼人岛？”

    不怪迪卡尔班兄弟如此惊恐，他们在半个月前才刚刚离开鱼人岛，是亲眼看见瑞登，亲耳听过他声音的！

    只不过让他们没有想到的是，他们已经犹如逃难一般地逃离了鱼人岛，为什么又会和这个“杀星”再次扯上瓜葛。

    “哥哥，怎么办？”

    “什么怎么办，名号已经报出去了！那就……速速杀光船上的人！赶紧撤离！”

    “是！”

    迪卡尔班兄弟终于说出了不一样的话，只不过这一次他们的脸上早已没了戏谑的表情，只有无比的阴沉和后悔。

    早知道就不先说话了！

    这个念头不断在迪卡尔班兄弟的脑海中回荡，只不过……实在太晚了些！

    ……

    而就在几分钟前，一艘造型奇怪的大船也逐渐靠近了中心岛。

    大船通体朱红之色，船上的建筑造型很是古朴，船首则有两条巨大的“游蛇”拖动着船，看上去很是奇异。

    而巨大的船帆上则是画着像太阳一般的九条蛇包覆而成的骷髅头，每个蛇头都大张着嘴，吐出的却不是蛇信，倒隐隐有些像是闪电……

    “姐姐，姐姐！我们追逐的海贼和别的海贼打起来了呢！第二次出海也还是只看见了这种货色了呢！”

    “死到临头居然还在和别的海贼团战斗，真是愚蠢的男人！是吧，姐姐大人？”

    海贼团的甲板上沾满了衣着暴露的女性战斗员，而在两位高大粗壮的绿发和棕发女性之间，是一个拥有一头黑色长发，身材极为高挑，拥有绝世面容的美女！而她正是亚马逊百合王国的现任皇帝，海贼女帝——波雅·汉库克！

    “只是垃圾而已。”

    “好美！”

    “蛇姬大人最美！”

    “威风的蛇姬大人也是那么美呢！”

    “我的心脏！”

    汉库克的嘴唇只是微微开合，凌厉又高冷的声音就已经让一众女性船员双眼迷离，个个捂着自己的胸口，被她无与伦比的魅力所折服。

    “全速前进，拿走他们的财宝，取下他们的赏金！”

    “是！蛇姬大人！”

    众船员虽然还深陷汉库克的魅力之中无法自拔，但是能上这艘船的都是九蛇岛上最强的女战士，因此随着汉库克的一声令下，众人也是迅速进入作战状态，饶有趣味地看着前方愈来愈近的海贼船。

    而一头绿发的波雅·桑达索尼亚则是凑近自己的姐姐，在她的耳边低语。

    “姐姐，海军的‘王下七武海’邀请您打算接受吗？咋婆婆似乎想要让您接受这一头衔呢……”

    “让那个老家伙闭嘴！就算要做决定，也必须是我来做！”

    “是，我明白了。”

    ……

    “噔！”

    “纳命来，大高个！”

    “大高个，纳命来！”

    拉吉的战力其实颇为不俗，远超他实际的悬赏金。然而迪卡尔班兄弟在海上厮杀多年，战斗经验远超拉吉。再加上两人合力，更是让拉吉应接不暇，已经陷入了彻底的下风。

    “船长！一直跟着我们的那艘船出现了！看旗帜看不出来，但是船首有两条巨大的蛇！”

    “嗯？不要管他们，赶紧把财宝装好！”

    “是！”

    迪卡尔班哥哥只是瞥了一眼那艘船，在确认自己并不熟悉那个旗帜后，便全然不当它是个威胁，再次进入了战斗。

    “噗呲！噗呲！”

    四只锋利的手爪直接从拉吉的胸膛划过，大片的鲜血也喷涌而出，将迪卡尔班兄弟的脸庞染成一片鲜红。

    “船长！大发现！恶魔果实！”

    “真的吗？太好了！”

    “太好了！真的吗？”

    迪卡尔班兄弟一起看向那个手举着恶魔果实的船员，眼中满是兴奋。而就在他们兴奋的视线中，一个极其美艳的女人突然吸引了他们全部的注意力，让他们的心跳也一下子迅速起来。

    “敌……敌……”

    兄弟海贼团的海贼们正想出声示警，却也被那个妖艳的女人所迷惑，双手也不禁低垂下来，嘴巴留出大片大片的口水。

    刚刚上船的汉库克看到船上的环境忍不住皱了下眉头，这一下让那群“牲口”更加兴奋起来。而她的目光也被那枚恶魔果实吸引，如玉一般的右手也慢慢抬起，红唇更是露出浅浅的微笑来。

    “那个果实能送给妾身吗？妾身很想要呢。”

    “好可爱！”

    “多么美丽啊！”

    “啊，我死了！”

    就连迪卡尔班兄弟都被汉库克的美艳吸引，更别说那群海贼喽啰。而那个手拿着果实的海贼看见那位女神正在看着自己，更是激动无比，鲜血立刻将他的脸涨的通红一片。

    “是！是！我的女神！你要什么我都给你，哪怕要我的命！”

    那个拿着果实的海贼朝着汉库克的方向一步一步往前走，而汉库克则是略微后退一步，脸上不进闪过一阵鄙夷之色。

    “你这混蛋！你在干什么？”

    “你在干什么！你这混蛋？”

    迪卡尔班兄弟终于反应过来，他们怒斥这那个海贼喽啰，终于让这个家伙从神魂颠倒中清醒一些，停下了前进的脚步。

    而汉库克似乎也不想再看见这人丑恶的嘴脸，随即慢慢扬起双手摆出爱心的姿势对准众人。

    “轰！”

    然而就在这时，明亮的天空之中突然响起一道炸雷声！随着一道雷光闪过，那个海贼喽啰的身体已经变成一具倒地的焦炭！

    汉库克的手有些微微的颤抖，再也无法维持爱心的手势。她用右手捂着自己的嘴巴，一双美目中满是复杂的情绪。

    而在她的面前，是那从未发生改变的正义长袍，以及那道常在梦中出现的挺拔背影…… 				

