    小舞此时问出了自己最大一个疑问：

    “你救了他们之后，以后还会杀他们吗？”

    问出这个问题的时候，小舞双眼直勾勾的看着姜峰，似乎想要判定他会不会说谎一般。

    听到小舞的问题，姜峰笑了。

    “不会！”

    眼神没有半分的偏移，似乎说的就是他心中所想。

    身后的宁风致等人听到姜峰的话眉头微皱。

    毕竟姜峰显现的修为已然不低，随意的违背自己的诺言说不定会造成什么严重的后果。

    但是现在姜峰话已说出，他们也不好阻止。

    “那你以后的魂环怎么办？”

    “极北之地还有魂兽，大陆边缘的无尽海域同样也有，既然答应你了，那我姜峰一定会说话算话！这是一场交易，我不会违背！”

    姜峰虽然是一个小人，但是他答应别人的事情迄今为止还真的没有违背过，所以说这句话的时候姜峰没有丝毫的心理负担。

    而且在他原本的预想中，就没想过泰坦巨猿跟天青牛蟒的魂环。

    毕竟现在他需要的是辅助性魂技，像泰坦巨猿跟天青牛蟒都是攻击性魂兽，姜峰自然没有太多的想法。

    反倒是小舞的不灭金身跟瞬间移动，姜峰眼馋的很！

    听到姜峰这么说，小舞嘴唇微抿。

    “那你，先救二明，还有，你说过，我可以留下我的魂魄！”

    姜峰微微昂首：“那是当然！”

    说着，姜峰从魂导器中掏出一株灵草，然后用魂力包裹住递给了小舞。

    “给他服下，伤势立刻得到缓解。”

    小舞没有半分的犹豫，拿着灵草就给泰坦巨猿服下。

    现在的泰坦巨猿本就危在旦夕，根本不担心姜峰会在灵草上面做什么小动作！

    服下了姜峰递过来的灵草，泰坦巨猿身上的伤口立马停止了流血，生命气息也得到了些许回复。

    虽然不足以回复至全盛状态，但是生命是肯定没有什么威胁了，以泰坦巨猿强横的生命力，只需要休养一段时间就可以恢复过来。

    见二明脱离了生命危险，小舞的脸上露出了一丝笑意。

    凄惨而又唯美。

    轻轻抚摸着泰坦巨猿庞大的脸颊，小舞轻声说道：“二明，以后，可不要那么冲动了。再也没有小舞姐可以照顾你了。”

    说完，不等泰坦巨猿回复，小舞毅然决然的转过身看向姜峰。

    “我们开始吧！”

    身后的泰坦巨猿发出阵阵低吼，不远处的天青牛蟒同样不忍的闭上了双眼。

    形势不如人！

    他们三兽的性命此刻根本不在他们自己的手中，根本没有反抗的资本！

    不过不知道为什么，天青牛蟒总是感觉怪怪的。

    他不知道的是，如果小舞不同意献祭，姜峰等人拿她根本没有丝毫的办法！

    他们本可以直接掳走小舞然后慢慢炮制她的，但是他们没有！

    这也就是天青牛蟒没有去过人类社会，不然绝对会察觉到这一丝不对劲！

    见小舞准备好了，姜峰也是上前一步。

    “开始吧。”

    听到姜峰的话，小舞的身上开始爆发出强烈的红光。

    只是片刻时间，这强烈的红光就将姜峰跟小舞包裹在了一起，外人根本看不清里面的情况！

    而在姜峰的眼中，此刻的小舞开始化作一束束红光消散掉。

    消散的红光缓缓将姜峰包裹住，姜峰体内的武魂不受控制的出现在了他的面前，同时五个魂环也是出现在了他的身后。

    嗡！！！

    振鸣声响起，姜峰感觉到红光停滞了一瞬间，似乎是看到了什么不可思议的事情。

    姜峰知道，这是小舞的灵魂意志。

    嘴角微翘，姜峰开口说道：“我说过，我会成神！”

    这一刻，小舞终于相信姜峰的话了，就凭借这个魂环配置，小舞觉得，如果姜峰都不能成神，那斗罗大陆或许就没有人可以成神了！

    想明白了这些，小舞的心情一下舒缓了不少。

    毕竟这代表她真的还有复活的机会！

    当下献祭的速度更快了。

    红色的光芒将姜峰包裹成了一个红色的巨茧，那源于小舞体内深处的庞大能量疯狂朝着姜峰的体内输送而去。

    感受到这输送过来的庞大能量，姜峰也是在体内疯狂的运转着易经筋，将这些能量转化为自己的魂力。

    赤红色的巨茧逐渐转变为暗红色，小舞的虚影出现在了茧内。

    姜峰仿佛受感知到了什么，睁开了自己的双眼。

    四目相对，小舞的脸上闪过一丝羞涩。

    下一秒，小舞的身体绽放出耀眼的红光。

    这一刻，仿佛时间都停滞了下来，这是属于十万年魂兽献祭时独有的情况！

    紧接着，所有的光芒全都朝着姜峰的体内疯狂冲去。

    然而就在这时，姜峰开口说出了一个词汇。

    “左腿！”

    小舞明白他的意思。

    刚刚一瞬间她就感知到了，姜峰的体内已经有了两块十万年魂骨，而这两块都不在他的左腿处！

    听到了姜峰的指示，小舞手指轻点。

    姜峰的左腿便面开始爆发出强烈的红光，一块腿骨出现在了上方，然后缓缓融入了进去。

    不知道过了多久，包裹住姜峰的巨茧自燃了起来，赤红色的血焰燃烧，逐渐露出了里面姜峰的身影。

    轰！！！

    强烈的魂力波动从姜峰的身上爆发出来，瞬间席卷了整个中心湖。

    此时姜峰睁开了双眼，那狂暴的气势瞬间收敛了起来，直至不露一丝一毫。

    他的左腿还散发着悠悠的荧光，似乎感受到了什么。

    柔骨兔左腿骨：瞬移【一百米内随意瞬移，不需要任何缓冲，每次使用需要消耗百分之一的魂力！】无敌金身【可免疫任何神级以下的攻击三秒，但身体会随着冲击而移动，每天只能使用三次。】

    嗡！！！

    姜峰身后的魂环不受自己控制的出现在了他的身后。

    黑黑黑黑黑红！

    看到姜峰身后的魂环，泰坦巨猿跟天青牛蟒同时面色一滞！

    “怎么可能！这魂环......”

    天青牛蟒忍不住发出惊呼声，然后姜峰根本没有理会他的打算。

    这时候，姜峰身后的第五魂环开始散发出浓烈的黑光。

    与此同时，姜峰的身体表面开始出现规则线条，这一切仿佛都是天然形成，没有一丝一毫的阻塞感！

    左腿处的魂骨再度发出耀眼的红光，姜峰身上的规则纹路同样发出金色的光芒，加上身后黑色的光芒，三色光芒交织在了一起，开始发生莫名的异变。

    这场异变持续了大概片刻时间，三色光芒终于消散了。

    而姜峰也终于知道发生了什么变化！

    第五魂环的空间规则之力跟柔骨兔左腿骨瞬移魂技的规则之力发生了融合！

    其中第五魂环的魂技不变，但是柔骨兔左腿骨的瞬移发生了质变！

    【瞬移：宿主可通过魂力输出打开空间通道进行瞬移，瞬移距离随着魂力输出而变化！】

    也就是说，只要姜峰魂力足够，可以直接从斗罗大陆瞬移到星球另一边的日月大陆上面去！

    当下姜峰都忍不住尝试了起来。

    源源不断的魂力从姜峰的体内传输到左腿骨上，随着魂力的输出，姜峰面前的空气产生了一丝波动，大概持续了半刻钟，姜峰感觉自己魂力已经消耗过九成。

    此时一道涟漪出现，姜峰的面前突兀的出现一道黑色的大门，姜峰一脚踏进。

    浓浓的失重感一闪即逝，下一秒，姜峰感觉自己的双脚践踏到了地面之上！

    还没等他看清楚周围的情况，就听见耳旁传来熟悉的尖叫声。

    “啊啊啊！！！”

    姜峰皱着眉头转头看去，这一看他愣住了。

    宁荣荣坐在旁边的浴桶内，小脸煞白的看着突然出现的姜峰。

    看到是姜峰的脸，宁荣荣也愣了一下，停止了尖叫。

    “姜峰？你怎么在这里！”

    姜峰哪里还搞不清楚现在的情况，自己第一次瞬移明显出了一点小意外。

    摸了摸鼻子，姜峰尴尬的说道：“走错了。”

    说完就转身离开了宁荣荣的房间。

    直到姜峰离开了房间，宁荣荣才回过神来。

    低头看了看自己，宁荣荣的小脸一红。

    小嘴微抿，宁荣荣摇了摇头。

    算了，反正之前在索托城的时候他就看过了。

    姜峰刚走出宁荣荣的房间，手中的传音宝珠就响了起来。

    “峰儿，你去哪了？”

    “宁叔叔，我回史莱克了。”

    “怎么可能，你刚刚不是还......”

    话说到一般，你宁风致仿佛被人掐住了脖子。

    “你的意思是......你现在到了史莱克？天斗城的史莱克？！”

    语气中有着压抑不住的惊喜之色。

    姜峰笑着说道：“对啊，我刚刚面前出现了一个门，你们没看见吗？”

    “没有，我跟剑叔他们只看见你突然就消失了。”

    听到宁风致的话，姜峰眼中闪过一丝思索。

    空间门，只有自己可以看见吗？那自己可以带人吗？

    “既然峰儿你已经回史莱克了，那这两个家伙......”

    星斗大森林，听到宁风致话语的天青牛蟒跟泰坦巨猿面色一紧，他们怎么也想不到，宁风致居然会有这样的想法！

    最重要的是现在的他们根本没有多少反抗的力量！如果宁风致真的对他们动手的话，他们只能是等死！

    还好此时传音宝珠传来了姜峰的声音。

    “不了，放过他们吧，我之前答应小舞了。”

    “好，那我跟剑叔古叔他们现在就赶回来。”

    宁风致没有反驳姜峰的话，既然姜峰这么说了，他也没什么意见，反正这两头魂兽他也没用，只是杀了用来取骨的话有点浪费了，毕竟是十万年魂兽，留着等以后看有没有用吧，姜峰还有好几个魂环需要吸收呢。

    除了姜峰，还有宁荣荣，她现在才魂宗，总有需要的时候。

    挂断了电话，姜峰回到了自己房间。

    这一晚上的变化实在是太大了，他需要消化一下。

    盘腿坐在床上，姜峰打开了个人信息面板。

    【宿主：姜峰】

    【年龄：14】

    【武魂：枪！】

    【魂力：67级魂帝】

    【魂环：黑（67400年）黑（67400年）黑（67400年）黑（67400年）黑（66750年）红（100000年）】

    【第一魂技：穿甲弹】

    【第二魂技：增幅】

    【第三魂技：灭魂】

    【第四魂技：磁弹！】

    【第五魂技：锁定】

    【第六魂技：虚无（免疫物理攻击，魂力攻击免疫百分之五十）爆杀八段摔（小舞灵魂实体化施八段摔攻敌）】

    【魂骨：蓝银皇右腿骨（十万年）飞行，春风吹又生。】

    【啸天虎右臂骨（十万年）虚空之握，破碎】

    【柔骨兔左腿骨（十万年）瞬移，无敌金身】

    小舞身为十万年魂兽，不仅是魂骨赋予了两个魂技，魂环同样赋予了姜峰两个魂技！

    由于姜峰保留了小舞的灵魂，所以魂环魂技跟原著中是一样的，同样是虚无跟爆杀八段摔。

    除此之外，因为是献祭，小舞的能量没有一丝一毫的浪费，姜峰的魂力直接突破至了六十七级！

    以姜峰现在的修炼速度，最多一年就能突破至魂圣！

    十五岁的魂圣！前无古人！

    而且最重要的是姜峰的武魂发生了极大的变化，就连系统上面的显示面板都变了，不再是巴雷特加沙漠之鹰的组合，而是变成了一个单纯的枪字！

    摊开右手，姜峰魂力运转，巴雷特出现在在了他手中，紧接着，姜峰身体表面的规则之力开始浮现，巴雷特开始拆解，下一秒便变成了沙漠之鹰，不多时，沙漠之鹰也完成了拆解，一个全新的武器出现在了姜峰的手中。

    武器与姜峰原本的巴雷特长度相差不多，不过明显轻巧了许多。

    最重要的是，这玩意儿有着两个枪口！

    S686！

    众生平等枪！

    金黄色的枪管散发着悠悠的光芒，仿佛有着屠灭一切的力量！

    看着S686，姜峰开始陷入沉思。

    自己的武魂真身会是什么鬼东西？

    要知道，自从姜峰吸收仙草打开人体枷锁，开始在上面刻画规则之力后，姜峰的武魂就开始发生质变，原本的巴雷特加上了皮肤，自己获取第五魂环后更是多了一个沙漠之鹰，现在获取了第六魂环，自己又多了一个S686，那等自己七十级释放的武魂真身不会是人形武器库吧？

