    

    记者有些惊讶，没想到严思雨如此冷静。

    不愧是严家教育出来的孩子，分寸拿捏得很好。

    记者：“那你以后会留在严家吗？有没有想过回到亲生父母身边？”

    记者虽然挺佩服严思雨的，但该挖的坑，一点也不会少给她挖。

    严思雨怔忪了一瞬：“爷爷对我养育之恩大过天，即便我以后不在爷爷身边，我也想回报爷爷，他养我小，我养他老，是理所当然的。至于亲生父母，我至今没有他们的消息。”

    这个话，倒是与严家对外的发言不谋而合了。

    也幸好，她一点也没透露亲生父母的消息。

    记者一边在笔记本上写，一边又提问：“听说你和颜曼殊是身份互换，她从小跟着外婆长大，你从小跟着爷爷长大，可你们之间的生活环境却是天差地别，你觉得她会因此不满，嫉妒你吗？”

    “你对她，有没有亏欠？”

    严思雨以为自己是可以对付记者的，但她也没想到记者一句比一句问得让人难以招架。

    “我认为，这是命运弄人，如果可以，我肯定不愿意和曼殊互换，在得知她从小生活环境艰苦的时候，我也恨不得替她受苦。”

    “只希望，以后对姐姐好一点，能够弥补她前面十七年的缺失和遗憾。”

    “姐姐是个单纯善良的人，她应该也不会恨我吧，就算是恨，我也认了。毕竟，是我占了属于她的位置。”

    说着，严思雨还自嘲一笑：“同学们都说我是鸠占鹊巢，可不是吗？”

    “我只要想到自己以前所拥有的一切，其实都是别人的，就好像偷来的人生一样，我很茫然，不知道自己到底应该怎么做。”

    严思雨在采访中，落落大方，不时透露出的脆弱和迷茫，让她在记者面前博得了同情。

    相较于曼殊那边戏剧性的开场和结束，这边的采访进行得十分顺利。

    只是，当记者小姐拿回采访资料，和涂记者一对，整个人都笑疯了。

    “哈哈哈，你这不是自告奋勇去采访颜曼殊吗？竟然被人当成了偷窥狂，我说那个颜曼殊不会是故意的吧？小小年纪就这么不好对付，以后思雨妹妹在她手里肯定会吃亏的！”

    涂阳脸上还贴着花里胡哨的创可贴。

    他皱着眉，“嘶”了一声：“你是不知道我有多惨，你竟然完成了任务。”

    早知道，他去采访严思雨了。

    采访稿整理出来，几位记者连同主编，盯着看了好几遍。

    “主编，我们这个采访可以发出去吗？好歹也紧跟了一个热点，虽然没有采访的颜曼殊做对比，但从她诬陷涂阳偷窥可以看出，这个女生的性格就是胡搅蛮缠那种。”

    “反倒是严思雨，不愧是大家族教导出来的千金小姐，我觉得她言辞很得体，还替颜曼殊说了不少好话。”

    主编看了女记者一眼：“你是这么认为的？”

    女记者一愣：“难道不是吗？我觉得严思雨态度很友善，她是真心接纳颜曼殊，把她当成亲姐姐。”

    主编没吭声，其他人也没说话，办公室一时陷入沉默。

