    这次来做客，明语带了不少礼品。

    让司机大包小包的往楼上送。

    唐亿和林诗诗看着都惊呆了。

    “明小姐，你太客气了。”唐亿受宠若惊的说着。

    “没有没有，这些都是我精挑细选的，你可一定要收下，不然我会生气的。”

    明语说完还做了一个生气的动作，颇有点可爱。

    这可真是让唐亿收也不是，不收也不是啊。

    林诗诗看着这位贵族大小姐，一举一动都充满了贵气，落落大方，和那些假豪门以及暴发户比起来，简直是一个天一个地。

    “明小姐，这位是我的闺蜜林诗诗。”唐亿拉过林诗诗介绍道。

    “你好，诗诗，我比你们大，你们可以叫我一声姐姐。”

    “你好，明姐姐。”林诗诗特别上道。

    明语第一次瞧见这么小的房子，很好奇唐亿母子和她闺蜜是怎么住过来的。

    唐亿让林诗诗帮忙招待，自己去厨房里张罗午饭。

    “小亿，我帮你。”明语跑到厨房来要帮忙。

    “好啊，明姐姐，你会切菜吗？”

    “会！”明语自信满满，切菜有什么难的，她十岁就会做报表了。

    事实证明，十指不沾阳春水，含着金汤勺长大的明大小姐，就是个厨房白痴，切菜差点把自己的手剁了。

    为了不饿着两个孩子，唐亿只能把明语请了出去。

    唐亿事先了解过明语母子的口味，所以这顿菜全部做得比较清淡。

    今天邀请小伙伴来家里玩，糖包很兴奋，一直招呼着小鸽子吃，以前吃饭桌子上是没有公筷的，但是为了照顾明语母子的习惯，唐亿放了几双公筷。

    明语优雅的尝了一口，赞赏的点点头：“好吃，要是我那个挑嘴的弟弟吃到肯定也会赞不绝口。”

    唐亿受到夸奖，不好意思的笑了笑。

    糖包听到这话，暗自腹诽，他爹地才不挑嘴呢，妈咪做什么都吃。

    明语觉得唐亿都快把他们家的国宴大厨给比下去了。

    忍不住多吃了一碗饭。

    殊不知，其实是她吃惯了山珍海味，从没吃过这些清粥小菜的原因。

    明语本来打算陪儿子在唐亿家玩一天的，饭后接到一个电话，就急匆匆的走了。

    不过小鸽子留了下来。

    小鸽子已经习惯了父母的忙碌，对此见怪不怪。

    两个孩子在客厅研究最新型的智能遥控汽车，林诗诗和唐亿在房间里看明语送来的礼物。

    “哦买噶，这是国际超级大牌SJ出的最新款风衣！”

    “这个包包我记得是限量款吧。”

    “不行了不行了，我要晕了，明大小姐也太大方了吧，这些可都是我们买不起的牌子。”林诗诗夸张的倒在床上。

    明语送了唐亿一件风衣、一个名牌包包，其余剩下的都是零食和玩具。

    看着这些礼物，唐亿沉默了。

    晚上小鸽子留下吃了饭才走，糖包一天和小鸽子玩得很尽兴，依依不舍的和小伙伴道别。

    唐亿准备去洗澡，忽然听到一声惨厉的尖叫。

    “啊……”

    唐亿连忙跑去林诗诗的房间。

    “怎么了？”

    林诗诗拿着自己的包，把里面的东西全部倒出来，哭丧着脸。

    “我的熊猫挂件不见了。”

    唐亿好无语！

    这一惊一乍的，吓得她以为发生什么大事了。

    “那可是我自己做的，我最喜欢的熊猫挂件。”

    林诗诗闲的时候会做一些手工小玩意，还放在朋友圈里卖，那个熊猫挂件因为特别喜欢，所以她几乎天天都带着。

    “我帮你找找。”

    两个人把整个房间都快翻遍了也没找到。

    “对了。”林诗诗忽然想起来，那天晚上撞到那个人的时候好像掉了出去，当时因为匆忙就没管那么多。

    “那你撞到的是谁？”

    林诗诗歪着脑袋想了想，完全想不起来，隐隐约约只知道对方穿着白大褂，应该是医院里的医生。

    “如果那个人当时没捡走的话，估计已经被别人捡走，或者被丢进垃圾桶了。”毕竟过去几天了，唐亿分析道。

    林诗诗想哭哭不出来，为此心情沮丧，好几天精神萎靡，不想说话也不想吃饭。

    好不容易放个长假，唐亿没钱出远门游玩，于是打算在网上看看，能不能接一点修图的单子。

    因为热爱摄影，她大学的时候就学了一手P图技术，业余时间在网上找点修图的活。

    那时候网上兼职还没现在盛行，唐亿靠着这点技术赚取每个月的伙食费，甚至最后一个学期的学费都是靠兼职赚到的。

    然而现在网上兼职竞争越来越大，而且价格持续下降，唐亿已经很难再靠兼职赚到什么钱了。

    唐亿去一些兼职网站看了看，能接到的单子很少。

    她侧头看了一下被她摆在桌子上的新单反，心里有个主意冒出来。

    当年在最困难的时候怀孕生产，因此借了不少钱，一直到现在才勉强还完，想要存钱买房的话，单凭现在的死工资是不可能的。

    必须做点副业。

    如今她的摄影技术也算拿得出手，倒是可以……唐亿想到就立马去做。

    朋友圈里微商盛行，林诗诗业余卖手工品都能挣到小一笔，她也可以试试。

    唐亿虽然有的时候“咸鱼”了一点，但是只要是自己真正喜欢的事情，就一定会认真的去做。

    从糖包出生到现在，唐亿用手机或数码相机，拍了糖包每一个阶段的照片，而且没事就练手。

    儿子的照片她已经存了十几个G了。

    唐亿挑出前几天用单反拍的儿子酷酷的照片，修了一下，然后发到朋友圈，正式开始“拍宝宝写真”的生意。

    糖包颜值高，特上镜，唐亿微信里有许多辣妈，看到照片时，纷纷评论问价，只是在唐亿回复完价格后，对方就没了音信。

    “万事开头难。”唐亿深知这句话的真谛，也没想着一开张就有生意。

    关了电脑，唐亿准备带糖包去泡图书馆。

    明铖的电话打过来。

    “下来。”明铖低淳的声音带着几分霸道。

    “干嘛？”

    “带你们去玩。”

    唐亿已经给儿子打扮好，自己也裹上了一件外套，下楼就见那辆豪华宾利车高调的停在那。

    路过的人无不羡慕的多看一眼宾利车。

    明铖见他们下来了，打开车门下来，走过去抱起糖包。

