    “这里有一种莫名的压力。”

    沈天一路前进，走着走着，他突然发现，一股莫名的压力朝着他给涌了过来，压迫着他的身躯，要将他的身躯给压垮。

    叶晨道：“对，这种压力就是这一关考核的难点了，越是往前，压力就越强，难度也就越大，直至寸步难行，被淘汰为止。”

    沈天点头，这种考核，算是挺正常的一种考核模式了，对于那些真正的强者，没有什么太大的压力。

    “沈天，我们加快速度吧，尽快的冲过去。”

    沈天愣了，道：“这个跟速度有关系吗，不是只需要通过考核就行了吗？”

    叶晨道：“话虽这样，可是，速度越快，代表着成绩越好，也就越受重视，这是一条隐形的规则，你看，那些顶级的强者，他们都在飞快的往前面冲呢，他们就是想争第一。”

    沈天抬头，往前面看去，前面的空间之中，有一些身影的速度非常快，就跟离弦之箭一样，已经把后面的人给远远的甩开了。

    “沈天，我觉得，你可以去跟他们争一下，看看谁能率先抵达仙剑宗的大门处，通过第一关的考核。”

    叶晨对自己的实力有清楚的认知，他的实力，在这些人之中，顶多就算中上水平，比不得那些天元境的强者，实力很是强大。

    不过，沈天就不一样了，他虽然修为差了些，但是实力绝对是一等一的强，比之天元境的强者，那也是毫不逊色的，完完全全可以和这些人比拼一下的。

    “好，我尽量。”

    沈天看着前面冲出去的人影，既然要来仙剑宗，那么，他就肯定要争取最好的。

    “剑光飞行术。”

    沈天直接施展剑光飞行术，身化一束剑光，直冲了出去。

    “人呢，哪去了？”

    看到沈天突然之间消失了，叶晨整个人都是愣在了那里，刚刚还在这里的，怎地转眼间人就没了？

    前面，众人正在艰难的前进，距离仙剑宗的山门越近，周围空间里的压力也就越大，一些意志不坚定、实力又差的人，已经是顶不住了，一下子瘫坐在地，结果很自然的被送出去了，淘汰掉了。

    正当他们竭尽全力，抵御这种强大压力之时，突然，周围的空间传来了一股奇异的波动，似乎有什么东西从他们的身边擦身而过了一样。

    “咦，这是什么，一束剑光？”

    “好像不是纯粹的剑光，隐约能看到人影。”

    “速度好快，一瞬间就从我的身边飙过去了。”

    ……

    众人禁不住是停了下来，看向前面，他们看到，一束锐利的剑光，正以极速冲过去，目标直取仙剑宗的山门。

    “咦？”

    苍风也注意到了这一道剑光，愣了一下，随即他发现，这一道剑光，并不是什么真正的剑光，只是一个年轻人的时候，嘴角处露出了一丝笑容。

    “以身化剑，有趣，有趣。”

    只有他清楚，以身化剑的难度有多大，在他们仙剑宗的弟子之中，能够掌握这种能力，那是寥寥无几，屈指可数。

    “这家伙，速度怎么这么快？”

    “走，加快脚步，决不能让他赶到前面去了。”

    “剑行步。”

    ……

    很快的，那些天元境的强者也是发现了这一道剑光，怒了，立即施展手段，加快速度，极速冲了出去，他们都想争夺第一，不想被别人给超越。

    “这是，沈天？”

    叶晨睁大眼睛，死死的盯着那一束剑光，现在他才反应过来，这一道剑光，原来才是真正的沈天，但是，这速度也太惊人了吧，身化剑光，所向无敌啊。

    剑光飞行术，这可是十倍的速度，仅仅一分钟之后，沈天就抵达了山门这里，稳稳当当的落在了地上。

    瞬间，无数双眼睛落在了他的身上，他们都想看一看，这个速度无敌、冲在最前面的人，究竟是个什么模样的人。

    “这人是谁，很陌生的样子，而且气息似乎也不是很强，修为好像也才地元境初期。”

    “这个人，我好像有些印象，对了，他就是昨天测试之中，那个一剑打出了四十五的攻击力的人。”

    “四十五的攻击力，你确定吗，他的修为才地元境初期啊，怎么可能会打出这么高的攻击力？”

    “这就不知道了，而且，昨天他打出四十五攻击力的时候，修为好像不是地元境初期，而是人元境中期。”

    “李云，你说谎的本领真是越来越强了，地元境初期能打出四十五的攻击力，这我已经不相信了，更不要说人元境中期了。”

    “信不信由你，反正我所知道的情况就是这样。”

    ……

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    “引起轰动了吗？”

    沈天看到众人都在看着他，他知道，自己这一次是引起轰动了，不过也无所谓了，他既然要争第一，引起轰动是必然的。

    “你叫什么名字？”

    苍风走了过来，看着他，充满了好奇。

    “沈天。”沈天问。

    苍风道：“你姓沈，可是帝都的那个豪门沈家？”

    沈姓在他们大夏王朝也算是非常知名的一个姓氏了，因为在帝都有一个豪门家族就是沈姓家族，联系到沈天的骄人成绩，他很自然的把他和帝都沈家联系在了一起。

    “不是。”

    沈天果断否定，他跟帝都沈家仇深似海。

    苍风深深的看了一眼沈天，也不再多问了，是与不是，等考核结束之后调查一番不就清楚了吗？

    “恭喜你，第一个过关。”

    沈天道：“谢谢长老。”

    “不必，我们仙剑宗最喜欢杰出的弟子，希望你能再接再厉，取得更加优异的成绩。”

    苍风点头，对沈天很有好感，能够在这般年纪、这般修为领悟以身化剑之法，那是相当不错的了。

    “走，加快速度，即便不能当第一，我也要当第二。”

    看到沈天获得了第一，那些参加考核的人受到了刺激，纷纷加快速度，竞争不了第一，那就竞争第二吧，反正这次的考核一共三轮，后面两轮第一，那也照样可以的。

    “我也要加油了。”

    叶晨看到沈天这么快就拿下了第一，吸了吸气，也是加快了速度。

