
四象山一共四个方位，华雨浓他们只选择青龙方位上山，总得有一个理由吧。

女司机说道：“其实也没有什么特别的，当时我们来的时候，也是绕着四象山先转了一圈。白虎山势这一面，十分的诡异，根本无法靠近。并不是说快艇不行，实在是距离越近，那里的光就越刺眼睛，哪怕是闭上眼睛都不行。朱雀和玄武两边，我们也尝试了一下，结果发现，那里都是悬崖峭壁，根本没有上山的路，只有青龙这一面，可以上去。”

“原来是这样……”张禹点了点头，她跟着转过身子，朝山上看去。

看着那银装素裹，张禹总有一种感觉，那就是在这面山上，肯定是隐藏着什么不为人知的东西。

“阿嚏……阿嚏……”蓦地里，女司机不住地打起喷嚏。

张禹转头看向女司机，女司机穿的很多，厚实的棉袄，可却不自觉的抱住胳膊。她的脸颊已经通红，看来是冻得够呛。

其实张禹也能感觉到冷，他的身上穿的是八卦仙衣，里面是锁子甲，正常情况下，八卦仙衣属于法衣，有着很强的御寒效果。

即便是这样，张禹都能真切的感觉到这里的寒冷，可见这里是多么的冷。

“张先生……这里好冷……咱们……咱们现在该怎么办……”女司机哆哆嗦嗦地说道。

“现在……”张禹迟疑了一下，随后咬了咬牙，说道：“我想继续上山！”

“继续上山……”女司机登时一怔，很是担心地说道：“这里实在是太冷了……还有、还有就是……小姐……小姐怎么办……”

“我也担心你们小姐……可是我总有一种预感，那就是继续向上走的话，一定会找到这里真正的秘密……还有一点，我曾经给你们小姐算过命，她不是短命相，料想不会很快就有生命危险……而且……我的罗盘好像出了点问题，是硬生生的把我带到了这里……”张禹认真地说道。

“那……”女司机见张禹都这么说了，而且她自己是一点办法也没有，只能点头说道：“好……我听你的……”

张禹托着归真四象盘，低头看了一眼，这次一瞧，张禹的心头又是一动。

他是面对的山下，此刻白虎方位的指针，竟然仍旧指着他的身后，也就是说，是上山的方位。

张禹又转过身子，面对着山顶，指针也随之转动，转向前方。这一刻，张禹更加认定了自己的猜测，就算是自己想走，恐怕也走不了了。

“走吧！”张禹嘴上说着，直接朝山上走去。

女司机冻得够呛，她也是别无选择，只能跟着张禹走。因为她也看得出来，张禹一时间，怕是也没有本事下山了。

二人一同向前走，山上都是雪，雪地之中，没有一个脚印。

张禹一边向上走，时不时的低头去看归真四象盘。指针只是指着上方，没有半点变化。不过，二人越是往上面走，气温就越低。其实青龙方位那里的温度就很低，起码有0下20度，这个地方，气温差不多能够0下40度，基本上不是人所能够承受的气温。

女司机冻得是瑟瑟发抖，张禹看着她的样子，心中有些不忍，说道：“你把手给我。”

听了这话，女司机愣了一下，但还是把手伸给张禹。张禹抓住她的手，随后提起真气，使出火雷。一瞬间，女司机就感觉到一阵温暖，这股温暖在如此天寒地冻的所在，更是给人受用。

张禹拉着她的手上山，又走了一会，二人跟着就看到，地上出现了一个坑洞。

女司机一看到这个坑洞，立时指着说道：“这里也有一个地洞！”

“走，过去看看！”张禹拉着女司机快步走到坑洞旁边，然后低头朝下面看去。

坑洞内漆黑一片，特别是眼下天色已经昏暗，更加看不清。张禹直接掏出一张火符，朝地洞内打了进去。

“噗”地一声，火符点燃，落了下去。

张禹和女司机一起朝下面看，火符很快落到地上，张禹也能看清地洞的深度。看距离，大概能有五米，这个高度，对于张禹来说，根本不算什么。

只是周边都是白雪皑皑，突然有这么一个地方，着实显得诡异。

“咱们下去看看！”张禹直接说道。

“嗯。”女司机点了点头。

“这里对于你来说，稍微有点高。我抱着你下去。”张禹说道。

“不用！”女司机当即朝张禹一笑，说道：“这个高度，我没问题的。”

“哦？”张禹疑惑的一笑。

女司机松开张禹的手，笑着说道：“我虽然不会什么法术，却也不是白给的！”

说完这话，她就直接纵身朝下面跳去。

“砰”的医生，女司机的双脚稳稳的落到地上，她跟着抬头看向上面的张禹，笑着说道：“还行吧。”

“不错啊！”张禹也是一笑，看来自己真的低估了这个女人，作为华雨浓的保镖兼司机，这个女人显然是经过严格训练的。

张禹随即也纵身跳了起来，落到女司机的身边，他跟着四下张望一番，下面的地方还不小，放眼望去，竟然是一个能有四五十平的山腹。

在左侧的石壁那里，有着一个洞口，洞内黑漆漆的，看不到里面的端倪。

张禹伸手指向山洞，说道：“这里只有这么一条路，咱们走进去瞧瞧。”

女司机没有二话，只是点头答应。二人一起朝山洞走去，很快来到洞口。接着火堆的火光，张禹能够看得清楚，山洞内是向下的台阶，一眼都看不到头。

“这个通道，会是通到什么地方的……”女司机有些紧张地说道。

以往她的胆子可不小，可那都是集体行动，亦或是守在华雨浓的身边。这次来到这种地方，华雨浓等一干人又是生死未卜，怎不叫人紧张。

“不管是通道什么地方，咱们都是要下去的。你不用害怕，咱们走吧。”张禹说道。

“没错，不管是通到什么地方，咱们都是要走的。”女司机说着，从衣服口袋里掏出来一个精巧的手电筒。

她一按动开关，立刻有明亮的光线照射出来。在光亮的照射下，下面的通道看的清楚起来，好家伙，台阶老长，即便有强光照射，都看不到尽头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45982281"  chaptername="第3342章  白虎山">加入书签</a>
</div>
