    四合院外，威尔斯心中刚刚有一个念头泛起，对面的龙堂平脸上就露出了一个笑容：“威尔斯先生，感谢你的配合，我已经知道罗鹏正在什么地方了！”

    “你在说什么？我什么时候配合你了？！”

    威尔斯听完龙堂平的一番话，眼中闪过一抹浓浓的疑惑。

    这个家伙是老糊涂了吗？

    自己明明什么都没说，他为什么说自己在配合他！

    “可惜了，罗鹏正并不在庄园里，他今天有公务要处理，去了奉京的集团！”

    龙堂平没有理会威尔斯的问题，而是看向了那个蜥蜴女：“不过罗鹏正每晚十点之前，都会回到这个庄园的，我们的时间不多了，抓紧准备吧，把人都杀光，然后清理好现场，应该可以埋伏一波！”

    “你！你……”

    威尔斯见龙堂平清楚地道出了罗鹏正的行踪，感觉到了十分的不可思议：“你这个家伙，难道拥有读心术吗？！”

    “读心术这种超能力太稀有了，我的能力叫做心电感应！只有在对手恐惧的时候，才能侵蚀对方的心神，了解到对方的想法！而且距离和等级限制很严格，不过对付你这种九流货色，足够了！”

    龙堂平并没有对威尔斯隐瞒自己的实力，不过也不准备在他身上浪费太多时间，看向了一旁的龙啸：“这家伙已经没有价值了，干掉吧！”

    “嘶——”

    蜥蜴女闻言，顿时吐出了自己长长的舌头。

    “喂！丑八怪！别抢我的猎物！”

    龙啸看见蜥蜴女准备动手，张着嘴向他喊道：“之前我在衍生空间的时候，遇见过一个会控物能力的猛人，跟他斗了个平分秋色，打了好久都没想到破他技能的办法，今天正好用这个菜鸟练练手！”

    “嘁！”

    蜥蜴女听见龙啸的话，顿时浮现出一抹怒容，不过又看了看他身旁的龙堂平，最终还是退到了一边。

    “威尔斯，原本我爷爷下了命令之后，你已经必死无疑了，但是小爷我今天心情好，愿意给你一个活命的机会！只要你能够打赢我，我就放你一条生路！当然了，前提是砍断你的手脚！”

    龙啸顿了一下，露出了一抹戏谑的笑容：“我愿意大发慈悲的机会可不多，所以，你要好好掌握这个机会哦！”

    “我不仅要打赢你，还要杀了你！”

    威尔斯知道面前的这几个人都是变态，自己此刻已经插翅难飞，倘若落入他们手里，想要活命的机会就十分渺茫了。

    与其被他们擒住后受尽屈辱，还不如轰轰烈烈的战死来的痛快。

    做出这个决定之后，威尔斯瞬间向着龙啸冲了过去。

    在场三人当中，龙啸的能力最弱，而且威尔斯还跟他交谈过，也算知道他的弱点，所以在奔袭的同时，也开始施展控物能力，将周边地面的多枚碎石，全都控制着向龙啸袭击而去。

    “刷！”

    龙啸看见成片袭来的碎石，一跃三丈余高，躲开了第一波袭击，然后在空中直接化为残影，瞬间便是分裂出来了九个一模一样的自己。

    “这家伙，居然又变强了！”

    看见龙啸的九个分身，威尔斯也是心头一颤。

    他在三个月前跟龙啸交手的时候，对方的分身数量才之后六个而已。

    不过，多次交手的经验，让威尔斯对于龙啸的进攻手段也是十分清楚，所以他之前的一波飞石只是佯攻，趁着龙啸被攻击牵制住，威尔斯直接掏出了自己随身的七把秘银飞刀，向着空中投掷而去。

    同时操控七把刀，已经是威尔斯的极限。

    “嗖——”

    飞刀撕裂空气，向着龙啸的七道身影打了过去。

    按照威尔斯的经验，龙啸的分身是没有攻击力的，所以如果有哪一个分身能够成功挡下飞刀，那么就是龙啸的本体，而他接下来只要盯住那个分身，然后全力进攻的话，就可以锁定他本体的位置。

    “刷！”

    飞刀高速运动，很快就在其中的七道身影当中穿了过去。

    没有任何一个阻挡成功，也就是说，龙啸的本体肯定在剩下的两个身影当中。

    威尔斯确定以后，半空中的飞刀以一个极为刁钻的角度回转，全都向着另外两道分身刺了过去。

    “踏踏踏！”

    此刻，九道分身也已经落在了地上，全都握着一把短刀向威尔森袭来。

    面对龙啸的佯攻，威尔斯不为所动，专心致志的把注意力放在了那两道未经试探的身影上。

    他十分笃定，只要龙啸的本体受到威胁，所有花里胡哨的进攻都将截然而知。

    刹那间，已经有三道身影冲到了威尔斯身边，不过他对此不为所动，并不惧怕这些没有任何攻击力的分身。

    “嗡！”

    七把飞刀很快聚集在了那两道身影周围。

    令威尔斯感到诧异的是，龙啸面对袭来的飞刀，居然没有闪躲。

    这个家伙什么时候变得这么迟钝了？

    看见龙啸没有闪躲，威尔斯心头狂喜。

    即便自己不是龙堂平和蜥蜴女的对手，如果能够跟龙啸换命，也算是快事一桩。

    但是在下一秒，威尔斯便脸色大变，眸子里的狂喜逐渐转化为震惊。

    因为他清晰的看见，那七把飞刀居然从剩下的两道身影当中穿了过去。

    九个分身！居然全是虚幻的？！

    这不可能啊！

    刚刚他是亲眼看见龙啸分身的，而且一共有九道，所以他的本体是完全没有机会躲藏的。

    如果这两具身影当中也没有龙啸的本体。

    那……

    想到这里，威尔斯精神一振，猛地向着一旁的空旷处闪躲而去。

    “噗嗤！”

    就在威尔斯有所动作的一瞬间，一道冲至他身边的身影猛然抬手，对着他一道袭来，直接在威尔斯背上留下了一道鲜血淋漓的伤口。

    “嗖——”

    七把飞刀呼啸，全都刺向了那道击伤他的身影。

    “咄——”

    下一秒，飞刀居然也集体穿透了龙啸的那道身影，扎在了不远处的门板上。

    眼见这诡异的一幕发生，威尔斯的身体剧烈的颤抖了起来。

    这是怎么回事？

    这个家伙，居然可以免疫攻击了吗？！

