    看到这一幕，丫鬟吓得脸色惨白，噗通一声跪在地上，不停磕头求饶，“世子恕罪，世子恕罪，奴婢不是故意的！”

    坐在司徒莺妍身边的红裙女子见此，忍不住小声哼哼，“切，喝酒还不如听我大姐弹琴呢，不管怎么说，也比这笨手笨脚的丫鬟讨人喜欢吧。”

    “是呀，我是没想通，那公孙景霁身边的婢女到底哪里弹得好了，世子宁愿赏赐她，也不肯给大姐弹琴的机会，难道说大姐还不如一个婢女吗？更搞笑的是，喝个酒都能喝出差错来，徒惹世子生气！”坐在旁边的另一个女子也是不服气的小声嘀咕，记恨苏陌凉的同时，也把城主大人给捎上了。

    司徒莺妍听了，娥眉微敛，冷声警告道，“不过是弹琴而已，用得着这么小题大做吗！们难道还想让我上去跟个丫鬟一较高低不成？”

    世子拒绝听她弹琴，她的确深受打击，脸上无光，但她心里却是不屑跟个丫鬟较劲的，这就是身为第一才女，骨子里带来的骄傲。

    听司徒莺妍这么说，两位女子都是乖乖闭嘴，不敢随便置喙。

    遇到这种事儿，也只有她家大姐沉得住气，好似什么都满不在乎的样子。

    此时的城主大人却是气得半死，直接黑脸呵斥，“混账东西，连个酒都不会倒，要来何用？”

    “来人，把她拖下去打五十大板！真不知道们到底是怎么安排人的，竟然让个蠢东西近身伺候，还不赶紧换个聪明的，带世子下去换件衣裳。”

    “不用了，只是洒了一点，擦擦就行。”宁世子冷脸摆手，并不打算换衣服。

    城主大人看到宁世子拒绝，只有朝管家大声吩咐，“还不赶紧派个聪明的来伺候。”

    管家得令，慌张的连连点头，他当初选这丫头，也是看在她长得好看的份上，但哪知道竟然这么没用，一点小事儿都办不好。

    不过，也能理解，宁世子往那一坐，强大的气场，喜怒无常的性格，就连城主和少主在旁边都有些战战兢兢，更别说丫鬟了。

    然而，管家正准备转身去安排，却被宁世子一口叫住，“不用麻烦，我小厮伺候就好。”

    城主大人见他这么生分，不赞同的直摇头，“世子，这怎么能叫麻烦呢，好不容易来一趟，我这个城主怎么也得尽尽地主之谊啊，怎好让洪福小哥受累，若是传出去岂不是说我城主府招待不周。所以洪福小哥只管坐着喝酒，我马上派个机灵的丫鬟来伺候。”

    说着，城主大人又是招招手。

    世子见他执意如此，也不好推拒，不禁抬眸瞧了一眼苏陌凉，“若非要人来伺候，就让她来给我倒酒吧。”

    管家脚步一顿，顺着世子目光的方向望过去，视线一下子落到了苏陌凉的身上，募得愣住了。

    城主也是十分意外，扯了扯嘴角，试探性的询问，“世子，这是打算让公孙公子身边的丫鬟来伺候？”

    “怎么？不可以吗？”宁世子扬了扬眉，问得理所当然。

    也对，像他这样养尊处优，位高权重之人，想要什么没有，一个丫鬟，不过是一句话的事情，难道还有人敢拒绝不成？

    只是在座的宾客却是被这样的决定惊了一跳。

    本来见世子赏赐那贱婢，大伙儿就已经非常震惊了，如今又听他点名要这贱婢来伺候，就更是纳了闷了。

    真不知道世子到底抽的什么疯，在场这么多漂亮的千金小姐，他瞧都不瞧上一眼，竟然看上了公孙景霁身边的丫鬟？搞错没有？

    此时此刻，大伙儿都觉得匪夷所思，望着苏陌凉的眼神变得极其的古怪，女子们则是嫉妒得银牙暗咬，那一双双眼睛落在苏陌凉的身上，恨不得在她身上刺穿一百个窟窿。

    苏陌凉知道自己在世子面前露了锋芒，被他给盯上了，立马作揖婉拒，“奴婢身份卑微，又笨手笨脚，比不得养在城主府里的丫鬟，实在不配伺候世子。奴婢若是唐突了世子，就算有一百个脑袋都不够砍，还请世子给奴婢留条生路吧。”

    听到这话，大伙儿都是不敢相信的睁大了眼睛。

    他们没想到，这么好的差事，竟然被这贱婢给拒绝了！

    她是傻了，还是疯了？

    宁世子也是倍感意外，面色沉了几分，“不过让倒个酒，竟是连性命都扯上了，我又不是老虎，还能吃了不成？”

    看到宁世子动怒，公孙家的四小姐连忙开口，厚着脸皮道，“世子息怒，我家这丫鬟向来被我二哥惯坏了，说话直来直往的，不大中听，不过她那卑贱的出身，的确不配到世子跟前伺候，若是世子不嫌弃，小女愿为世子斟酒。”

    说着，她便是站起身，姿态万千的行了个礼，那娇羞的模样，仿佛要把场上男子的魂儿都要勾了去。

    而宁世子却仿佛没有瞧见般，直接无视公孙嘉霓，朝着苏陌凉命令道，“还不赶紧滚过来伺候。”

    这态度明显就是没把公孙嘉霓放在眼里，顿时气得后者涨红了面颊。

    她好歹是公孙家族的千金小姐，舔着脸主动要到男人跟前伺候，居然还比不上一个丫鬟有吸引力，还被直接无视掉了，这不是让人看笑话吗？

    果不其然，看到这一幕的不少女子都是捂嘴偷笑起来。

    毕竟，他们也是头一次见，小姐不如自家丫鬟的奇事儿。

    苏陌凉没想到四小姐出面都没能挡下这差事儿，心里有些打鼓，不得不摘下面纱，回道，“世子恕罪，实在不是奴婢不愿伺候世子，而是奴婢容貌丑陋不堪，怕吓着世子。”

    说着，她便是扬起脸蛋，将满脸的麻子暴露在大庭广众之下。

    看到这一幕，在场没见识过苏陌凉容貌的人，都是吓得倒抽一口冷气。

    他们还真就没见过这么丑陋的人！

    当然，不是说这世上没这么丑的人，而是在座的都是达官贵人，他们放在府里，养在身边的奴婢奴才，就算身份卑微，也比一般百姓要出众些，不然怎会进入大家族伺候金贵的主子们。

    所以，看惯了好看的，他们震惊苏陌凉的容貌，也是理所当然的事情。