    而且，最为重要的一个原因是，就算是里面的人出来一时之间也根本没有办法马上离开！

    当时的情况，到处都是找她和乔逍的人，那个人跑出来，应该会很容易便被抓到！

    可人就这样没有了？

    现在想来，似乎有些玄幻！

    除非是，那个人和乔逍一样有外援支持！

    否则的话，不可能会如此的快速！

    “你为什么会和乔逍一起被抓到岛屿上？”简柒好奇的问。

    唐依依将自己和乔逍遇上的事情说了一遍。

    倒是很平静，毕竟，对于乔逍的事情，对于唐依依来说，并没有比较特殊的。

    就算是那一层身份，于她而言，也没有什么过多的不好说！

    简柒听完，忍不住皱眉：“我怎么感觉他像是故意的？”

    唐依依笑：“你也这么觉得？我当时也这么觉得！”

    “刚开始的时候，觉得像是意外，可是后面的时候，却觉得有些怪异，像是设计好的一般！”

    简柒望着唐依依，笑着开口：“这简直就是霸道总裁遇上灰姑娘的套路啊！”

    说完，简柒忍不住摇头：“不过，你也是霸道总裁！”

    听着简柒的比喻，唐依依忍不住轻笑出声，继而开口道：“所以，每次只要是遇见他，我都觉得这个相当危险，而且我也猜对了，这个人确实是相当的危险。”

    简柒轻笑：“我觉得乔逍对你有非分之想，不过，他唯一没有想到的是，他的套路用在灰姑娘身上应该还能有一般成功几率，但是遇上的是一个霸道总裁，这套路就明显施展不开啊！”

    唐依依灿烂一笑：“我当时还觉得我感觉出错，没有想到你也这么想！”

    简柒愣了一下：“什么感觉？”

    “他在套路我！”

    简柒忍不住哈哈大笑。

    大家都认为唐依依很脆弱，其实这个女孩足够坚强！

    是一便是一，绝对不会让其他过多的事情去定位原本的东西。

    所以，即便乔逍和乔柏之间有关系，但是她也绝对不会因为乔柏的关系，而听到乔逍两个字都难过！

    这个姑娘爱憎分明，有着很多人没有的一颗玲珑心！

    简柒望着笑得轻松的唐依依，自然明白，唐依依如此坦然和她聊着乔逍，是真心的将人分开的，并且，没有因为乔柏而影响到旁人！

    唐靳御看着眼前两个女孩，眼底划过一丝温柔的光。

    宠溺的望着两人。

    “对了，我想起一个很奇怪的事情！”唐依依开口。

    “在烟花绽放的时候，乔逍曾经说过一些很诡异的话……”唐依依想想，接着道：“他好像是知道当天晚上会发生什么事情一样，也不知道是不是我错觉，我就觉得当时他应该是那些放烟花的就是那群海盗。”

    “之后我们被抓，他好像并不着急，而且很快，他的属下便找来潜水艇！”

    “我只是觉得这很奇怪，那么快的时间……像是一切都早已经准备好的一般！”

    唐依依皱眉：“现在想来，我甚至都怀疑，当时他到底是不是故意被海盗抓走的？只是，我好奇的是，他为什么要让海盗把自己给抓走？”

