    回到自己的住处后，周定也思考起自己的后路。

    一个月后的外门大比，是每个进入青阳宗后满一年的实习弟子都要参加的考核，考核通过就可以成为青阳宗的外门弟子，并根据其天赋和修为分配一定的资源。

    而没有通过考核的不是被劝退就是像周定现在这样，出卖劳动力，换取修炼资源。

    如果没有系统的帮助，以他的资质，一个月的时间最多只能提升至凝气五重天，想要顺利通过考核，还是有一定的难度。所以，他必须在考核开始前尽快提升自己的修为。

    虽然他的系统空间内还有上万块阳元石，但他的修为还没到家，暂时也用不了。贸然拿出去交易的话，必然会引起宗门的怀疑，惹来不必要的麻烦。

    “矿脉那边估计是不能再去了，保不齐陈志雄那家伙又要耍什么花招。药园和灵兵阁的话，更不可能了。那接下来要去哪里辛勤劳作呢？”周定自语，有些苦恼。

    他的攻击虽然可以掠夺资源，但如果掠夺对象耐久度太低，一拳下去便会直接人间蒸发。所以，除了阳元石，暂时找不到第二种合适的掠夺对象。

    “周定，给我滚出来！”就在周定苦恼于去哪里继续辛勤劳作之际，矿霸陈志雄又出现了。

    “这个陈志雄，还真的是贼心不死啊！”周定嘴角露出一丝冷笑，决定先给这位矿霸一点颜色瞧瞧。

    “陈志雄，你想做什么？有屁快放，我没空跟你在这边磨叽，我还要修炼呢。”周定看着怒气冲冲的周定，懒洋洋地说道。

    “就你？资质比我还差的废物，真不知道你有什么勇气继续在青阳宗待下去。你害得我失去采矿任务，你以为我会放过你吗？今天，我就要让你后悔惹上我！”陈志雄怒目而视。

    “你自己私藏阳元石，和我有什么关系？真是搞笑。”周定嗤之以鼻。

    “找死！“陈志雄一声怒吼，冲向周定。

    周定无所畏惧，在他眼里，陈志雄只不过是一个耐久度只有70的掠夺对象。

    砰的一声，双方出拳对轰，周定反被震退了数步。

    “哈哈哈！就你这小身板，还想和老子打，真是自讨苦吃！”陈志雄大笑。

    “你对陈志雄造成了1点伤害，获得了陈志雄修炼一天的修为！”周定不语，看着眼前浮现的提示，嘴角微微翘起，而后再次冲向陈志雄。

    “自讨苦吃！“陈志雄冷哼一声，一拳轰了过去。

    周定见状，直接放弃了防御，选择以伤换伤，任凭陈志雄的拳头落在自己身上。

    砰的一声，双方同时后退了几步。

    “你对陈志雄造成了3点伤害，获得了陈志雄修炼三天的修为！”

    这一次，周定的攻击给陈志雄造成了三点伤害，直接掠夺了其三天的修为。

    “嗯？”与此同时，陈志雄感觉体内好像有某种东西被抽走了一般，一阵莫名的空虚感传来。

    不过，周定的攻击又落了下来，让他没有时间多想，连忙出手反击。

    “你对陈志雄造成了3点伤害，获得了陈志雄修炼三天的修为！”

    “你对陈志雄造成了2点伤害，获得了陈志雄修炼两天的修为！”

    “你对陈志雄造成了3点伤害，获得了陈志雄修炼三天的修为！”

    ……

    耳畔，系统的提示音不断响起，陈志雄的修为也迅速被周定掠夺，气息变得有些不稳定，修为活生生地倒退至凝气六重天。

    “怎么回事？我的修为怎么倒退了？”陈志雄忽然发现自己的修为退回至凝气六重天了。他不久前才刚刚突破到凝气七重天，这和周定交手没一会儿的功法，居然倒退了。

    不仅如此，越是和周定交手，陈志雄越觉得身上的那种莫名空虚感越严重。

    砰的一声，周定趁着陈志雄不解的时候，给他来了一击重拳。有些失神的陈志雄被打的踉跄倒退，直接摔倒在地。

    “你对陈志雄造成了10点伤害，获得了陈志雄修炼一个月的修为！”

    周定眼前飘出这么一句提示，掠夺的修为居然直接变成了一个月，让他本人微微也有些惊讶。

    “你对我做了什么！我怎么变成了凝气五重天！”陈志雄惊恐地叫了出来，自己的修为居然掉到凝气五重天了。

    随后，他一脸惊慌地爬了起来，想要逃离此地。

    “哼，想逃？”周定自然不会轻易放过，一个飞踢让陈志雄摔了个狗吃屎。

    这家伙平日里作威作福惯了，没少针对自己，现在不收点利息回来，那就太对不起自己了。

    修为的不断流失让陈志雄惊恐不已，毫无招架之力，不得不狼狈逃窜，但周定却在他的身后紧追不舍。

    “那不是矿霸吗？他怎么那么狼狈？”

    “我靠！那是谁啊，居然追着陈志雄打。”

    “周定！你居然敢对志雄哥出手，活腻了吧！”

    两人你跑我追，惹来了众多弟子的关注，众人议论纷纷，看向周定的眼神既有同情，也有佩服，但并没有多少人上前帮忙或阻止，只有陈志雄的几个狗腿子上前表忠心。

    “拦住他！快！不对，快带我走！那家伙会妖术！会把你的修为变没！”陈志雄语无伦次地喊道，他的修为已经掉到凝气三重天了。

    “呸！你可别冤枉人！我什么都没做，是你自己基本功不过关啊！”周定赶紧反驳。

    三人成虎，他可不希望这种奇怪的谣言发生在自己身上，那以后可就没人愿意跟自己玩了啊。

    陈志雄的几个小弟闻言，左右为难，踌躇不前，周定却从容不迫地看着他们，随时准备继续出手。大家都是同一个矿场的工具人，半斤八两，谁也占不到谁便宜，不在怕的。

    当然，如果陈志雄一心想要走，那他也拦不住。

    “你给我等着，外门大比我会让你后悔的！“最终，陈志雄丢下一句狠话，带着自己的小弟离去了。

    陈志雄离去后，周定也没了兴趣，转身返回自己的住所，围观的吃瓜群众也各自散去。

    回到自己的住所后，周定从系统空间内取出一个拳头大小，散发着淡绿色荧光的光球，这是陈志雄修炼一天的修为。

    周定没有犹豫，直接张开嘴巴将其吞噬，光球迅速被分解，化作一缕精纯的能量，被他吸收了。

    连续吞服了七八团淡绿色光球后，周定的气息有了波动，但还没有突破的迹象。

    周定见状，不得不将那团一个月的修为拿了出来，颜色比之先前几团光球要鲜艳上不少，但依旧只有拳头大小。

    吞服了那一个月的修为后，周定这才成功突破到凝气四重天。

    “一个月多的修为才让我突破到凝气四重天，这个矿霸也太废了吧？”周定有些不满。

    “宗门内，资质比我好的弟子大有人在。如果我能和他们进行一番友好交流，那我的修为不就可以迅速提升了？”周定眼珠子一转，想到了一个绝佳的修行方法。

    正所谓，在家靠父母，出门靠朋友。大家都是同门师兄弟，互相帮助也是合情合理的。

