    效果不错！李哲很满意这个效果。

    “现在我们去山顶到时候直接开拍吧！”

    李哲找好了摄影的摄影师，宋家的宋雨彤，宋雨彤一教就会，而且这个对于先天高手来说听一遍就会十分清楚了，改变就不是什么难度。

    炎墨也来了，一直以来都在山上精心修炼，不过被李哲给叫了下来，因为需要他来帮忙了。

    金鳞豹虽然也可以，但是沟通起来比较麻烦，除非李哲一直跟着沟通。

    “麻烦了。”李哲有点不好意思，一个虚境剑修啊。

    炎墨微微的一笑道：“主人你太客气了。”

    对于李哲说什么，炎墨根本不会拒绝的，他和李哲可是有主仆契约的，根本就不会拒绝。

    宋雨彤一开始还紧张，不过很快就激动了。

    一个虚境带着她在天空中摄影，还有什么比这个更加厉害的？顿时心情大好。

    御剑术没有人比得上炎墨了，头上飞剑飞出，化为巨大的飞剑，宋雨彤被他带着站在上面。

    宋雨彤拿着摄像机开始了。

    所有人都准备好了，当炎墨与宋雨彤出现在天空的一瞬间，所有人都一阵惊讶。

    普通人的眼中，出现了一架小型直升机一般的东西，里面有一个驾驶员，还有一个漂亮的摄影师，这都是因为幻蝶的缘故。

    不愧是李哲，太有钱了！小型直升机作为移动工具？也不怕出意外？而且近距离拍摄的时候如何拍摄？

    这种东西需要多少钱？而且有钱买得到么？

    里面还是一个女摄影师，穿着古装看起来很漂亮。

    在修士眼里，一个个脸都黑了，站在飞剑之上负手而立的不正是虚境炎墨么？这一个虚境高手，居然做这种事情？

    所有人都忍不住看向李哲，你也太不要脸了吧？虚境做奴隶啊？

    你一个虚境啊，怎么会做这个？

    现在炎墨已经是修士的顶级存在了，自然让人目瞪口呆。

    “带着你的鸟跟着我来！”李哲招呼一声养禽人，带着他向山顶走去。

    第一个画面是需要群鸟和仙鹤自山顶遨游整片仙山的，对于一般的剧组来说难度很高，但是对于他们，估计很轻松的就可以解决了。

    一开拍，别说演员们了，就是剧组的脑子都转不过圈了，这配的设备什么的也太高档了吧？为什么我没有见过？什么时候送来的啊？

    “剑阵准备！”

    诸葛天青仙风道骨的站在飞剑之上，御剑虚空，看着下方的弟子和兵王，小剑阵是最简单的剑阵，下面的弟子都已经学会了。

    所有的弟子都已经换了白色道袍，手持钢剑，随着诸葛天青一声令下，所有的弟子立刻开始舞剑。

    一时间所有人都看的目瞪口呆。

    剑气如虹，整齐划一。别说是这些人了，就连李哲看了都感觉充满美感。

    “好漂亮的剑法？”

    俞子眉吃惊，虽然她在李家集见过一些人练剑，但是比起现在一群人练剑效果差远了，只是现在就开始开拍了么？

    “确实是啊，你看他们的动作行云流水，也不知道他们练习了多久，太漂亮了。”

    “你们发现了没有，这些人皮肤都好的可怕，是不是都用过珍珠膏？这还是群演么？”

    “不可能是群演的，别想了。”

    “我也知道不可能，可是到底哪里请来的啊？”

    ……

    明星们自然能够察觉到不一样，这些人颜值都很高，只要是修士，踏入宗师以后气质就会有些变化。

    至于踏入先天以后体型也会有些变化，自然越来越好看，所以在场的，可以说出场的就没有丑的，就算是兵王，一个个也是气质加身。

    实力强的修士，若是有长的丑的，一般都是修炼出现了问题，亦或者本身就丑的难以入眼。

    李哲虽然相貌一般，但是气质绝对没得说。

    作为主角，李哲也来到一群弟子之中开始舞剑了。

    这些镜头全部都是一镜到底，顺利的让大明星们都惊呆了，很快，有的大明星开始换衣服开始了，自身都有一些不现实的感觉。

    “师弟，去火云山给师兄采集一些火云花来。”

    由一位大明星演的反派一脸倨傲的找到李哲，这部戏中，李哲便是男主。

    这位大明星，就是活不过三集的反派人物。

    “师兄，火云山最近有熔岩爆发，师弟，师弟修为底下，去了怕是……”

    李哲演的看起来要小很多，易容术简单随意，此刻一副犹豫不决的样子，演技惊人。

    “那么你是不想要这个月的灵石了么？”师兄嘴角挂着一丝冷笑，一挥手，一枚灵石凭空浮出。

    李哲的目光顿时灼热了很多。

    这位师兄一脸不屑道：“你应该马上炼气二层了吧？若是没有丹药和灵石，下一次的门派晋级，你恐怕还是外门弟子，一丝晋级的希望都不会有吧？你自己考虑一下吧，不要我给你吃了。”

    不得不说这些演员挑选的都极好，神情惟妙惟肖。

    “师兄，这是门派下发……”

    “我说了算！”

    ……

    “咔！”导演兴奋的一拍手道：“好，就这样，太漂亮，厉害，太漂亮了！”

    顿时一片惊叹和鼓掌。

    大明星赶紧苦笑，也出了口气道：“李先生演的好，我都怀疑我是不是在欺负你了，我这个角色到时间估计有很多人会骂死我，别到时候掉粉啊，毕竟这样子太贱了啊，这个作者在哪里？我都想打死他了！”

    虽然这么说，但是他却止不住的喜悦。

    这形象没得说，绝对以后是第一个死的，也是第一个被恨的，这个反面角色可是被很多人都盯着的。

    这种反面角色其实挺好，第一个出现的极容易被人们注意到，而且还是一个一线明星，效果没的说，演技也很炸裂的。

    “辛苦了，很不错，我感觉以后需要可以继续合作！”李哲笑着点点头，他演的主角十分柔弱，获得机缘以后才会强大起来。

    “哈哈哈，真的么？谢谢李先生！”大明星大喜。

    继续拍了，他被师兄逼去了火云山，火云山找了一个火山口，直接引爆，看起来气势惊人，拍摄也吓人，效果好的一塌糊涂。

    下面就要出里面的妖兽了，这一点就让樊瑾雯来了。

    “麻烦了。”

    李哲早就安排好了樊瑾雯，火麒麟用特效很好，不过比起真正的法术凝聚就差太多了。

    “放心吧。”樊瑾雯呵呵一笑，一挥手，火山中有火红色的雷电汇聚。

    李哲立刻返回拍戏了。

    “快去，拿不到火云花别想要你的灵石，快点！”

    大明星不愧是一线明星，演什么像什么，天生一张嘲讽脸一般。

    “师兄，这花……没有任何修炼作用，你要这个是……”

    “我用来干什么的还用得着你来提醒么？快点，在啰嗦什么也没有！”

    最终，李哲演的主角可怜巴巴的来到了火山口，试图进入。

    火山火毒飘舞，所幸这些大明星看不到，只以为后期加特效。

    “师妹，怎么样，这小子被我安排去了，等一下我们就下手吧，到时候没有人知道你的身份来历了。”

    此刻，师兄一脸阴险的站在不远处，旁边还有天后白露露扮演的女配角。

    对于这个角色，白露露当初差点气得爆炸，不过不知道怎么想的，居然答应了，完全是一个贱人形象，让她都怀疑自己是不是疯了。

    她居然还同意了！

    “多谢师兄。”白露露所扮演的女配角眼中闪烁着一丝冷意，不得不说她的演技十分炸裂。

    好歹是天后，配角仍然演出主角的感觉。

    一开始不知道的，恐怕还真的以为她是最大女配！

    按照剧本中的剧情，白露露与李哲出身于平民山村，以前还是好朋友，在村里白露露被凌辱了，两个人逃出来的时候被仙门弟子所救，带回了仙门。

    虽然李哲一直没有说过这件事，但白露露所演的角色却一直记着。

    门中的师兄即将娶她为道侣，若是这件事被知晓，以后必然无法抬头，更别说飞黄腾踏获得修炼资源了，于是她开始施展自己的手段了。

    一枚玉符打出，瞬间化为一个冰霜，让周围火焰气息瞬间逼退。

    这倒是真的玉符，是李哲炼制的，不过看起来还是很哄人的，恰好剧本需要被他拿出来了。

    玉符化为一片冰霜保护李哲，刚刚踏入火山，就被一片火焰卷入其中。

    “跟着我拍就行。”

    李哲提醒宋雨彤，他也跟着沉了下去，这点气息对于炎墨和宋雨彤可以无视。

    在下面沉睡其中的是一头火红色的火麒麟，身处熔岩之中，看起来极为苍老，周围还有无数封印，甚至还有几具残破的尸骨。

    自然，这也就是樊瑾雯的雷法汇聚。

    这些尸骨都是假的，全部是火玉炼制出来的，看起来和烧红了一般，不过卖相却是一模一样。

    一直在下面拍了半个小时。

    半个小时以后，李哲游了上来，宋雨彤也跟了上来，一群人和看变态一样，李哲这才反应过来，他们没有换气一般，让很多人奇怪。

