    系统：恭喜主公收服谋士【田丰】

    姓名：田丰，字元皓

    品级：卓尔不群

    耐力：41

    武力：29

    统率：72

    智力：93

    政治：87

    魅力：68

    特性：【谏止】面对高风险谋划时智力+3，易看出其破绽并加以完善或劝阻

    【激昂】阵前言辞可激励己方士气，骂阵降低敌方士气

    【慎重】反复思虑时，智力+3

    【刚直】意见不合易出冒犯之语，魅力降低50％

    忠诚度：80％

    收益：智力+0.93，当前智力61.83

    系统：恭喜主公收服两名带【慎重】特性的谋士，获得成就【我的谋士太稳健了】，奖励智力+5，当前66.83，奖励成就点5000点，当前20500点。

    一股脑儿的系统消息让刘擎美不言说，他连忙放下漆觞，上前扶起田丰。

    “有公与叔和元皓叔联手，广平无忧矣！”

    哈哈哈……众人齐笑，唯独张郃脸色复杂。

    “若想投效主公，但说无妨，主公一定欢喜。”赵云在一旁怂恿道。

    张郃一咬牙，见田丰已经回座，便也上前去，单膝扣地。

    “郃虽不懂天下大事，也知国泰民安的重要性，在郃之家乡鄚县，有数不尽的无家可归之人，郃虽不才，但也有一身蛮力，如蒙不弃，愿随元皓先生一同追随主公，保境安民！”

    刘擎屁股刚刚坐定，又即刻起身，上去去扶张郃。

    “儁乂快快请起，我得儁乂，乃是得偿所愿！”刘擎扶起张郃，接着道：“儁乂有所不知，河间亦有天柱商号，我曾于冀州遍访豪杰，儁乂侠名，我早有耳闻。”

    “竟有此事，我若早知，便早些前来投效，免遭这一年多的流浪之苦。”

    哈哈哈……众人再度齐笑。

    系统：恭喜主公收服武将【张郃】

    姓名：张郃，字儁乂

    品级：卓尔不群

    耐力：88

    武力：89

    统率：90

    智力：69

    政治：57

    魅力：72

    特性：【百战】善于总结，战胜统率比自己高的对手可获得永久性统率+1

    【堑智】被智力比自己高的对手击败可获得永久性智力+1

    【不屈】战斗中处于劣势也能保持高昂的士气

    【戟阵】统帅戟兵时，统帅+2

    忠诚度：70％

    激活成就：【五子良将】1/5，【河北四庭柱】1/4

    收益：统率+0.9，当前统率60.9

    今天已经第三次变强了，吾日三强吾身！

    “儁乂，广平县内，目前有枪兵七百余人，我打算扩充至千人，交由你来统领！”刘擎道。

    张郃没来由的想到了操练场上见到的那群枪兵，当即眼神火热。

    “他们本是子龙训练的，今日起，就交给你了，如今得了战马，子龙，我欲将骑兵扩充至七百人，由你专门训练。”

    “赵云领命！”

    “张郃领命！”

    两人齐道。

    “公与叔，县府可是还需一县尉？”刘擎笑着问沮授。

    “广平县确实有设两名县尉，但一直空缺。”

    依照东汉官制，万户以上的县，可设置两名县尉。

    “那另一位，就交由儁乂担任吧，月俸四十五斛，由府衙开支。”

    虽然坐拥万石粮食，但能占便宜的时候，也不能含糊，自己那点粮食和县府粮库比起来，还是差很多的。

    沮授接过话，“还有县丞一职，元皓兄可愿将就？或者你为县令，我做县丞也可。”

    “公与说笑了，县丞就县丞，不过，只怕你奏表一上报，督邮便来盘剥了。”田丰道。

    这也算是东汉末年的奇观了，汉灵帝刘宏带头卖官鬻爵，从中央到地方大小官吏明码标价不说，还支持分期付款。

    更甚至对在职、升迁的官员也要出资购买，比如功勤名誉的司空张温，就是交了钱才登上公位的。

    而地方上的官职，基本被一些有实力的士族豪强所占，另一些地方则多数官职无人应召，广平就是后面这种情况。

    “元皓叔放心，你只管当，督邮敢伸手，我便剁了他的手，督邮敢张口，我便割了他舌头。”刘擎毫不客气道。

    “有主公之言，丰便却之不恭了！”

    堂中再度齐笑，一直谈笑欢饮至夜里。

    翌日，南门操练场。

    除了巡查县城的卫队，所有入选的乡勇都在这一大片空地上训练。

    经过半个月的招募，沮授募集了枪兵七百，善骑者五百组成骑兵，不过原先战马只有两百有余，这次缴获了五百余匹，能一口气将骑兵扩建到七百。

    另外还有弓兵两百，盾兵两百，盾兵要求身强力壮，弓兵更是难寻。

    一共一千六百多人。

    此外，一个角落里，还有班明正在训练的十五名禁卫，这十五人，皆是一流的伙食供应，但训练量，是普通乡勇的三倍。

    初步估计，广平县征召两千青壮，已经接近极限。

    当然，如果全县动员，五千战斗人员是可以凑出来的。

    日前俘虏的三百有余黄巾，目前正充劳工，若能接受改造，日后也能吸收进来。

    盾兵和弓兵因为人数较少，没有专人负责，只是从中选拔了几位优秀者负责督促，他们目前的训练内容只有一个，举石头，练臂力。

    张郃领着枪兵方阵，正在训练刺杀动作，见刘擎过来，张郃连忙行礼。

    “主公。”

    “这七百人如何？算上子龙的五百骑兵，一县最优秀的青壮，都在这里。”

    “令行禁止，动作规范，子龙已然训练的很好。”

    “等皮革甲和尖木枪列装到位，会更有气势，对了，那柄白铁刀，是块好铁，你喜欢什么兵刃，我吩咐工坊为你打造。”

    “郃自幼习枪，但若说喜欢，非戟莫属。”

    果然，适应性还是戟更高。

    “那便为你打造一戟，日后扩军，再为你组建一支戟兵，北方多骑兵，戟兵必能大展神威。”

    张郃大喜，自己想什么，主公总能先他一步。

    “多谢主公！”

    “你接着练，我去城外看看子龙的骑兵。”

    张郃离去，刘擎打开系统商城。

    关于制戟配方，商城有一整个系列，青铜戟，镔铁戟等等。

    青铜戟：可劈可刺，能破开大部分革甲，需要成就点1000。

    目前士兵没有到位，但装备可以先行生产，汉朝铁器是管制的，铜反而流传多一些，收集起来也容易。

    花费1000成就点，获得青铜戟配方，剩余19500点。

    “主公！”

    李水的声音从远处传来，他策马直奔操场，看上去，十分着急。

    “主公，城外出现大批兵马，和赵云将军正在对峙。”

    又来！

