    第251章 震惊的孙权

    数日时间一晃而过，被董卓“接到”长安城的吴夫人母子暂时安定了下来。

    性命无碍让他们心中大大松了一口气。

    可以说不但是性命无碍，而且日子过的很是滋润，董卓别院内不缺侍女奴仆，除了自由受到限制外，吃喝用度一律不愁，甚至是最顶尖的。

    原本就美貌无比的吴夫人在换上了新衣后更显得美艳异常，再加上伙食不错，略显苍白的脸颊上也染上了血色。

    身材远比同龄人高大的孙权在换上新衣后，身上卓尔不群的气质也显露出来，他年纪虽小，但顾盼之间自成气势，别院中的丫鬟、侍女在见到孙权后都会忍不住打量两眼，而后又红着脸低下头。

    孙权幼妹在经过一番打扮后，一番粉雕玉琢的可爱模样，而另外两个弟弟也精神了许多。

    一家人整整齐齐，完全不是被人劫持的模样。

    安逸的日子显得格外平常，又十数日过去，在这期间董卓还命人送来了不少书籍，让孙家母子用于打发时间。

    别院内。

    吴夫人美眸扫过在一旁玩耍的幼子、幼女，对正在翻看书籍的孙权缓声道：“权儿，你说那董卓到底是个什么意思。”

    “为何这么久过去，连个音信也无，唉，这日子虽说到还算好，但总让人感觉心中不上不下的。”

    孙权放下手中书籍，摇头笑道：“母亲不必担忧，有道是兵来将挡水来土掩，董卓既然留下我等，自然是因为我等有用。”

    “要不然也不会白吃白喝的供应我们。”

    说到这里，孙权摆弄了一番手中书籍，“没想到在长安城中竟有这等事物，着实让人惊讶。”

    “如此优质的纸张却用来装订成书，还真是财大气粗呢。”

    孙权手中拿着的是一本由蔡邕、杨彪编撰好的《三字经》。

    在董卓送来的书籍中，也就只有《三字经》《千字文》《百家姓》三本为纸质书籍，其余的大多依旧只是竹简而已。

    这三本书与其他书籍一同送来，自然显得格外特别。

    孙权在简单翻阅后，便知这是孩童启蒙读物，而且自己以前并未看到过，正好现在无事一边自学，一边给自己的弟妹当起了启蒙老师。

    吴夫人黔首轻摇，“用纸写字娘亲到是见过，但用如此好的纸张做成书籍，实在过于奢靡了。”

    “外人常言董卓这人穷奢极欲，由此可见一般。”

    “单单是这三本书，恐怕百金难求吧。”

    然而这时，一旁的侍女却开口了。

    “夫人，二公子，奴婢到是听说这书籍不贵呢，不说寻常人家均能购置，只要是还算殷实的人家都能买到呢。”

    “奴婢先前见到院内的管家也有这样一本书，听他说是准备先研习一番，以后好教导自己家中的孩童。”

    “喔？！如花，你说言当真？！”孙权挑了挑眉。

    如花乃是孙家中的老人，她的任务便是侍奉吴夫人和照顾小小姐，现在还能留在吴夫人身边实属不易。

    因为其他同样与她一样的侍女，都已无了。

    这一路行来，吴夫人全靠如花照顾，毕竟孙权身为男子有些时候大为不便，因此吴夫人也就没把她当做外人。

    有时候一起聊聊天，解解闷什么的也是常事。

    如花见孙权询问，连忙行礼道：“回二公子，奴婢所言是实话，若是二公子不信的话可以将张管事寻来问问清楚。”

    孙权轻笑一声，“信自然是信的，不过的确有些事，本公子到是想问问清楚，你去将张管事请来吧。”

    “喏。”如花应了一声，往外院走去。

    张管事是负责打理董卓的这个别院，如今孙权等人寄人篱下，就算是对一管事也颇为客气。

    毕竟有时候难缠的便是这些小鬼。

    不过张管事却没有什么越轨的动作，做事一向小心谨慎，将孙权等人服侍的很是周道。

    大概是董卓积威所至，孙权这样想着。

    不一会张管事便来到内院，见到吴夫人、孙权后连忙行礼：“见过夫人，见过公子。”

    “不知夫人、公子将老奴唤来有何要事。”

    孙权摆了摆手，“张管事快快请起，勿用多礼，只是本公子有些杂事相询而已。”

    拿起手上《三字经》孙权问道：“张管事，听闻此书外间不少，不知售价几许？”

    “这个……”

    张管事踟蹰片刻，回道：“回公子，这个价格却是不等的，以律此书在不同之地，售价均有不同。”

    “以律？！”孙权瞪大了双眼，买书竟然更律法挂钩了！

    “嗯。”

    张管事点头道：“以律，各州、郡、县根据各地情况有不同售价。”

    孙权诧异道：“这如何管的了？！”

    张管事摇了摇头，“具体如何老奴也不清楚，据说什么专区专买，每个地方说买的书籍，在最后一页所盖的印章不同。”

    “说是防止有人故意哄抬物价，在天水郡之人只能买天水郡的书籍，京兆府只能买京兆府的书籍，反正管的很是严格。”

    “若是有人意图囤积，抓到了那就是个死路一条。”

    “而且老奴听说是由刑部、礼部、户部三部同管，只是为了短时间能让各地蒙童都能看的上书。”

    孙权点了点头，他基本上已经明白张管事说的什么意思，董卓之所以搞得这么复杂，就是怕有些人跑到其他地方去收购书籍。

    最主要的原因是应该这东西目前来说比较少，因为少，所以稀有，而物以稀为贵，有些地方的人他是不缺钱的，在不缺钱的情况，他买不到书，那就只能到其他地方去购买。

    但是跑去其他地方购买，那原本有书的地方自然就会少了。

    这是为了遏制那些财力较大的家族大量购买，防止那些穷苦地方没有书看，暂时想出来的办法。

    当然如果这书多了就不会这么麻烦了，应该就不会禁买禁卖了，毕竟多了就不值钱了，随处可买。

    “看不出来，朝廷竟如此重视。”孙权轻声感叹道。

    说到这里，张管事笑了笑，开口道：“好教公子知晓，据说此书出时，董相国曾言，要让天下蒙童皆有书读，让大家也不要心急。”

    “若是有人捣乱的话，那就别怪相国手下无情了。”

    “当然这只是传言而已。”

    孙权闻言怔了怔，“让天下蒙童皆有书读？！”

    张管事可能不知道这句话的份量，要知道如今天下能读书的都是士人子弟而已。

    平头老百姓读什么书？！

    这董卓好的气魄！

    (本章完)

