    

    “哎，看来想偷吃是不可能了。”水漫微红着脸，抿嘴一笑道。

    “果然如夭夭说的那般，你现在不敢拿下任何一个女人。”水漫又打趣道。

    冰尘闻言，狠狠地瞪了水漫一眼，心里暗恼，待会一定要把夭夭狠狠一顿收拾。

    迈着莲步来到冰尘面前，水漫轻抚他胸口，说道:“平安回来。”

    说着，便再次轻轻依偎在其胸口，不过也只是片刻，便向着房门走去。

    然，在打开房门之际，水漫手上动作却微微一顿，转过身，有些狡黠地说道:“你这坏蛋总是喜欢招惹漂亮女人，然后使手段将她们收服，若在你回来之时，身边又多出了几个女人，我就串通璃薇，让你休想再碰到我们。”

    冰尘闻言，眉头一跳，当即骂道:“反了你了！”

    吐了吐香舌，水漫赶紧打开房门逃了出去。

    ......

    秘境之外，庭院之中。

    看着一脸恼怒，又显得很是无助的燕灵娇，冰尘也是一阵犯难。

    “你这个坏蛋，出尔反尔，就知道欺负人，我恨透了你！”

    眼角两点泪水，燕灵娇指着冰尘，无助地哭诉。

    钟璃薇、水漫赶紧上前，一左一右将她扶住，同样于心不忍，但也只能轻叹口气。

    冰尘此行，所带之人，除了冰芸、祁夭、凌璇与秋韵竹之外，为了保险起见，还决定把卓千绫与鲁甫也带到一路。

    一听这话，燕灵娇当即便是一脸怒意。

    此去冰魄城，尚不知有多远，并且其中大部分都是那未知区域，若无辟海境以上修士带路，其中的危险，说是九死一生，也相差无多。

    “待到冰魄城，我便还你师父自由。”冰尘皱眉道。

    燕灵娇闻言，神色更为激动，贝齿紧咬，拳头紧握。

    “还我师父自由？冰尘，你真当我傻子吗？你能有几成把握走到那冰魄城？此行一去，定与师父天人永隔，还谈什么还她自由，你无耻！”燕灵娇怒骂道。

    冰尘神色阴沉，眼中隐隐有了微怒。

    祁夭上前，将他轻轻挽住，对他微微摇头。

    稍作犹豫，片刻之后，冰尘突然语气低沉地对燕灵娇说道:“给你两个选择，一是你自己留在这里继续修炼，其二便是我允许你随我一道。此行，我必带你师父一路。”

    娇躯一颤，燕灵娇瞬间俏脸苍白，若失去力气，身体向后跌坐而去。若无钟璃薇二人扶住，只怕已经跌坐在地。

    冰尘暗自一叹。

    对于燕灵娇，冰尘多少心存愧疚。

    这女人，外表坚强，但内心却怯弱得一塌糊涂。

    从本心上说，冰尘也并不讨厌她，反而对她还多少有些好感。天真，善良，为人没什么心机。并且能为了自己师父，甘愿抛下一切，这份诚挚，让冰尘佩服，又感动。

    “就算我不带你师父一起，你以为就没有了危险？那样你师父的危险会更大。”冰尘沉声道。

    燕灵娇一怔，看着冰尘，双目瞪出血丝。

    “你师父是我血魂傀，我若陨，你师父必陪葬。”

    “你无耻！混蛋！”

    冰尘话音刚落，燕灵娇便大声怒斥。

    摇头一叹，冰尘说道:“给你一些时间考虑，待我将外面的事处理完之后再来问你。”

    也不管燕灵娇作何反应，冰尘说完便向着庭院之外走去。

    后方，冰芸、祁夭、凌璇、秋韵竹以及卓千绫与鲁甫紧紧跟随。

    目光看向大阵之外，冰尘眼中杀机隐现，而后转身，沉声问道:“芸姨，对付塑元后期，可有问题？”

    冰芸摇头，说道:“神魂修为虽未恢复，但这具身体乃是辟海之境，若那人只是玄阶以下塑元，倒是可以一试。”

    冰尘点头，说道:“那好，万不可勉强，若实在不行，退至阵法之内。”

    嗔了冰尘一眼，冰芸说道:“我还用你这个小家伙来教？芸姨我打过的架，比你走过的路还多。”

    冰尘讪讪一笑，转而看向其他人，说道:“都小心一些，若不可敌就速退，保全自身为上。”

    话音一落，冰尘便一马当先，向着大阵之外飞去。

    几分钟后，大阵十里之外，冰尘一行始一到来，便向着某处发起狂猛轰击。

    漫天冰凌铺天盖地，道道雷弧凶猛狂暴，金之剑气凌厉无匹，浓郁血光摄人心魄。

    轰轰轰轰！

    天地巨震，狂暴轰击交织一块，仅瞬间，便有方圆数里大地塌陷。凶猛冲击席卷，十几里范围内，片刻被夷为平地。

    十数道身影冲天而起，仅在半空，便有半数以上鲜血狂喷。

    神色惊慌，大部分人匆忙逃遁，而那几名还算镇定之人，也同样有些不可思议。地阶上品秘宝掩盖气息与神魂波动，就连辟海境在不经意间都不易发现，本欲借此偷袭一番，却不想自己竟被打了个措手不及。

    刚欲与前来之人硬拼之时，然下一刻，浓郁血光便骤然扩散，片刻便将方圆数里尽数笼罩。

    “不好！”

    见状，那十几人大都一脸惊骇。

    “血色炼狱！这是血炼天地！”

    其中那修为最高之人顿时一脸凝重。

    “玛德，又是这血色炼狱，那女魔头又要出来了。”另一塑元中期老者神色惊慌道。

    “楚师兄，速撤！这血色炼狱炼人生机血气，太过恶毒霸道，我们先离开此地！”另一名塑元初期修士大喝道。

    “闭嘴！”那楚师兄一声怒斥。

    众人闻言，皆是一惊，目光立刻就齐齐看向了前方那神色阴沉的楚姓修士。

    “走？如何走？四极封印，行动受制，这血炼天地处处杀机，若是只知一味逃命，只会正中那些魔人下怀。”那楚师兄一脸阴沉道。

    闻言，其身边几人下意识四下环顾，发现果真如此。

    炼狱四周，分别有四道模糊的身影正在不断掐诀，他们明显可以感知出，天地四方已被严密封锁。

    见此，几人皆一颗心沉入了谷底。

    “师兄的意思是，就在此地斩除那些魔人？”另一名塑元中期修士一脸狠厉道。

    “有何不可？莫非尔等方才没看到，来人不过就三个塑元境，其他的不过是几个凝神境小虾米。莫非以我们这里的战力，还怕了他们不成？”那楚姓修士神色阴沉道。

    众人闻言，皆是一怔。那几个塑元境修士皆神色讪讪，多少有些羞愧。自己足足五个塑元境，还有十几名凝神境辅助，又岂能怕了这几个区区魔修不成。

    “瞧你们这点出息，平日在这剑陵城养尊处优惯了，遇到区区几个魔修就吓成这样，这若在秘境，尔等只有死路一条。”

    心里虽不忿，但这十几人也只能打碎牙齿往肚咽。谁叫人家不仅修为最高，其身份地位更是凌驾他们之上。

    ......

    咻咻咻，破空声传出，众人一惊，目光齐齐看向一边。却见漫天冰晶，夹杂无数冰凌，向着这边轰击而来。

    不用多言，所有人当即齐齐力量运转，片刻之间便在前方凝聚一道防御光幕。

    轰轰轰！

    一阵炸响，修为稍低的凝神境修士当即便倒下几个，另外几人也同样摇摇欲坠，若非那几名塑元境及时出手相助，仅这一下，能活下去的凝神境便没有几个。

    “冰系神通！你冰魄宗果然在与魔宗相勾结！”那楚姓修士厉喝道。

    “哼！”

    一声冷哼传出，紧接着，众人便看到一身着白裙的女子出现在了前方不远处。

    众人见状，大都瞳孔齐齐一缩。

    “主母！”其中几人当即一声惊呼。

    “不对！她不是主母！早在一年多以前主母魂灯便灭，此人夺舍了主母肉身！”那塑元中期老者一脸凝重道。

    闻言，除了那楚姓修士，其余人皆是一脸惊骇。

    然，与此同时，又有两人出现在了冰芸身旁，郝然便是那卓千绫与鲁甫。

    “卓长老！鲁长老！”其中一人再次一声惊呼。

    众人见状，心里顿时一沉。

    那夺舍冰素之人实力尚且不说，而这卓千绫与鲁甫则是货真价实的塑元后期，并且还是当初排名极为靠前的剑陵阁十大长老。

    “卓千绫，鲁甫，你俩好大的胆子，胆敢背叛宗门，与魔人勾结！”那塑元后期楚姓修士一声厉喝。

    然，回答他的，则是那漫天雷电以及一道数丈大的金之剑气。

    众人大惊，神色凝重，齐齐全力抵御。

    轰轰轰！

    又是一阵惊天炸响，漫天雷电疯狂肆虐，金之剑气凌厉狂暴，见此情况，就连那楚姓修士都是一阵色变。

    本以为塑元境中，少则也有一两人必遭重创。然，一击之后，结果五名塑元境，竟全都没事，甚至就连那些凝神境也只是倒下了几个。

    “哈哈哈，竟是这样，难怪他俩看起来神色怪异。”那楚姓修士大笑道。

    不光是他，其余几人也都发现了异常。

    “血魂傀！他二人如今被炼成了血魂傀！”那塑元中期老者惊喝道。

    “神智被封印，如今只剩下战斗本能，最多只能发挥其巅峰时的三成实力。顾铜、许武你俩一人一个，能活捉尽量别杀，说不得还能将他们神智唤醒。其余人，在一旁辅助我等，切勿分散。”那楚姓修士大喝道。

    话音一落，那楚姓修士则率先冲出，直奔冰芸三人而去。其后，那顾铜与许武二人紧紧跟随。

    大战一触即发，不消片刻，几人便各自寻得对手战作一团。

    与此同时，原本在血色炼狱四角封锁四极的冰尘几人也都悄然消失，几息之间，便来到剑陵宗那十几人周边。

    ......        

