    山本走在队伍的中央，他们三人一组，分成世十数个小组，缓慢的游走在特务营的阵地上。

    “奇怪，为什么这些土八路这么不注意警戒？”一边走，山本一边好奇。

    他们此时已经摸进了特务营阵地深处很远的距离。但奇怪的是，这一路, 竟然没有出现一点差错？有几个地段，原本眼看着就要被土八路给堵住，他们需要动手才能绕开，正准备冒险解决那三四个聚在一起的土八路的时候，往往就会在不远处发现，那里竟然还有一条羊肠小道，可以允许他们安全通行。

    他感觉，自己特工队的勇士简直就是天选之子了，这都快接近土八路的指挥中心了, 竟然还没有发生一点意外，这对比半年前他们试图突袭八路总被被独立团意外暴露的情形，简直是天差地别。

    “这或许就是老主力部队和新部队的区别吧？看来不单单我们皇军的战斗力下降的厉害，这土八路也好不了多少吗。亏寺岛男还说面前的八路战斗力顽强呢，就这种防守方式，只那人那句话怎么说来？窥一管而知全豹呀，这战斗力也不行啊！”

    暗侧了一番，不知不觉，他们就靠近了原本邵年的指挥部。

    此时，指挥部里面除了呼噜声，再没有其他的声音。

    只是山本不知道，上百双眼睛，此时正在静悄悄的看向他们。

    最前面的松岛，静静地倚靠在阴影处，给后面的鬼子兵一一传递手语，随即，队伍里面就看到出来几个小鬼子，拿着飞爪往碉堡方向走去。

    其他人, 也不知不觉的聚集在了碉堡周围，四处隐藏，背靠碉堡或者附近的掩体，将枪口对准了外面。

    山本这次计划活捉这个“龙”战斗部队的指挥官，所以，他们能不开枪尽量不开枪。

    “砰砰砰”

    几个飞爪轻轻的抛到了碉堡顶上，他们将从那里攀爬，从上面进入碉堡内部。

    山本谨慎的盯着外围，也不是的注意着周边。

    “为什么土八路指挥部中央这么打的范围，竟然没有人守卫？”心里刚冒出这么一个想法，就闻到不远处有硫磺的味道。

    “嗤嗤嗤”

    听到声音看过去，“这是导火索？”

    “八嘎，上当了！”大吼一声，山本一跃向前扑去。

    他不愧是鬼子特种兵的开山之祖，这一声本领抢的吓人。但是他身边的其他鬼子特种兵，就没那么反应快了。

    除了寥寥几个，很多都来不及反应, 被他们隐藏地点的手雷, 手榴弹, 炸药包给“轰隆一声”送上了西天。

    旋即, 就“哒哒哒”的不断有机枪声，从各处不知名的地方射击出来，让山本根本分不清是哪里开的枪。

    “撤”

    一击不中就撤退，这是山本在德意志学习到的特种兵精髓，眼看着身边的十多个队员被炸飞，就连他手底下的主力分队长松岛，他也眼睁睁的看着从碉堡半空掉落下来，生死不知了。

    “啪啪啪”

    “轰隆隆”

    原本寂静的战场，瞬间枪声如炒豆子一般响起。

    山本刚刚跳开不远，就看见原本空无一人的草地上，霎时间半跪，半蹲，立起来了数不清的人影，将他代开的几十个特种兵围在了里面。

    山本先人一步，跳出了这个包围圈，咬着牙狠狠一吞，瞬间感觉满嘴血腥，“很好，龙部队，记住你们了！”

    说完，头也不回的朝着草帽山外冲了出去。

    再说回鬼子的指挥官寺岛男，他今夜也没有睡，就等着山本出奇制胜，直接把对面这支部队指挥官给活捉之后，再定下一步的行动呢。

    对此，他给了极大地期盼。

    即使活捉不成，他相信山本的队伍，也能给对面的特务营造成很大的混乱，他到时候趁乱掩杀，也能报昨晚被特务营“龙”部队突袭的耻辱了。

    他现在无比庆幸，昨晚正好内急，在“龙”部队发动突袭的时候他不在帐篷之内，不然，他就时他那个参谋一样的命了，虽然没死，但也被机枪子弹打断了小腿，以后只能在轮椅上度日了。

    当对面特务营的营区里面传来枪声和爆炸声的时候，寺岛男对早就待命的部队下达了迅速出击的命令。

    可惜，要不是被昨晚突袭毁了他的九二式步兵跑，现在就能复制昨晚的战斗场景了。唯一变化的，就是双方的角色变化，他从被偷袭者变成了偷袭者。

    “咻咻咻”

    但即便这样，他的掷弹筒兵也没有歇着，一发发炮弹还是尽力的朝着特务营的阵地打去。

    “隐蔽，注意炮击。”

    特务营的各连排长早就预料到了鬼子的反应，加上现在鬼子特种兵已经被魏和尚围在了里面，他们放心的让自己战士将枪口对准了外面。

    一时间，战场整个的混乱了起来。

    山本本领确实高强，即便遭遇突袭，但反应也足够迅捷，略微判定方向后，就往外冲去。一路上遇上特务营的其他战士，他也能轻易的绞杀。

    不到三分钟，就已经冲出了特务营的阵地。

    而此时，照明弹升空，寺岛男信心满满的下达了冲锋的指令。

    只是他的话音刚落，一个鬼子兵就急匆匆跑来指着左侧方向喊道：“大队长阁下，那边是不是山本队长？看他跑的好狼狈。”

    “咻...”

    照明弹再次升空，寺岛男大吃一惊，“纳尼？”

    急忙举起胸前的望远镜，朝着那边看去。惨白的光芒里，寺岛男看到了山本，蓦然间有种怪异的感觉爬上心间，“他跑的好像一条狗啊！”

    但旋即，他就反应过来，这一定是山本的行动除了问题了，也顾不上刚刚下达的命令，急忙重新下达了命令，“撤退，撤退！”

    这个时候再不撤的话，谁知道那辨识遇上了什么情况？万一山本氏扑进八路的重兵包围之中呢？他都在想，干脆一不做二不休，撤上他几十里再说呢。

    于是，山本气喘吁吁跑到寺岛男面前的时候，看到的就是正整装行进，准备大举撤离的队伍。

    “寺岛军，你这是要做什么？”

    寺岛男正准备说“撤退”二字，就反应过来，看来寺岛不是遇上重兵了，而是出现意外了。

    “嗯，我充分相信山本阁下特战队的本领，这正准备组织队伍冲锋，将面前的土八路给一网打尽呢。”

    不得不说，寺岛男来了华夏这么多年，华夏的成语运用的到是颇为熟练。

    山本看着面前把装具都已经整理了一半的队伍，看向寺岛男，你这话鬼才相信。

    但是他现在新败之人，带去的足足一个小分队葬送，他也不好意思逼问。只能先让寺岛男停下，等待明天攻击。

    “山本君，你要早听我的，调动太原的航空兵出动，也不至于让帝国数十位特战精锐损失啊！”听完山本的经过，寺岛男一脸的嘲笑。

    “是的，我承认错误，我会对筱冢义男将军谢罪。现在，我建议寺岛阁下准备好对面特务营的反扑，另外给太原发报吧！”说完，头也不回的转身而去。

    这个寺岛男太恶心了，不愧是第六师团这样的恶棍师团出身。我出发前还是你的小甜甜，现在成了牛夫人了？

    但他也无能为力。

    至于寺岛男，看着山本走出去的影子，暗暗“呸”了一口，要不是绑在筱冢义男将军身上，你这样一个低级武士，怎么有能力领导这样一支精锐呢？

    至于山本给他的加强防备特务营袭击的防备，他能不做？昨晚已经让他吸取教训了。

    “传令，第三中队前出一中队防区警戒对面八路军，二四两个中队就地休息。”

    “哈依。”

    想着明天调动航空兵把对面八路炸进火海的场景，寺岛男进入了梦乡。

    而在特务营这边，解决了那些包围圈里面的鬼子特种兵后，魏和尚正咬牙大骂。

    “和你们说了说了，这里两个分队的接缝处，地形复杂，最容易被敌人所趁，要多放置人，刘峰，崔风，你们他妈就这这么给办事的？”

    “大鱼，知道不知道，跑了一条大鱼。你们等着被处理吧！”

    看着躺在地上脖子上还在冒着鲜血的两个蛟龙队队员，魏和尚心疼死了。

    邵年这时候也走了过来，他脸上也有血迹，有鬼子特种兵刚才试图从他这个方向突围，被他给解决了。

    蹲下身子，看了下两个牺牲的蛟龙队员的伤口，邵年也没说话。

    既然鬼子要进行斩首，他们干脆利用地形，利用特战队作战的习惯，在最适合隐藏人的地方，按了不少的诡雷，拉发雷，并且蛟龙突击队所有枪口一致对内，就是要把鬼子的这股潜入小队歼灭。

    这个地方，邵年之前也特地提醒过魏和尚，没想到最后还是出问题了。

    “跑了几个？”

    “应该就一个，战士们没来得及堵上，加上天色太黑，没有来得及应对。”

    邵年笑了一下，魏和尚刚还说要处理刘峰崔风两人，这就用天色太黑给找起借口来了。

    “行了，一个无关于是，整体你蛟龙今天还是立了功了。把这些人装备收拢一下，立即整备给大家换上，接下来，咱们有大战了。”

    “是！”

    邵年说的，自然是即将发动的对寺岛男大队的歼灭战了。

    按照时间推算，最多再有一个小时，独立团和新一团也就该抵达了。

    “派人去联络一下，凌晨四点，准时发动攻击。”

    “是”

    ..........

    时间飞速，邵年看着手表，当分针和秒针重合的时候，远处鬼子营地的两侧，霎时间“轰隆隆”开始了炮响。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    这突如其来的叫喊，显然让鬼子有点措手不及。

    这是野外，还是战时，很多鬼子，尤其是外围驻守放哨的鬼子，死都没有明白，哪里突然跑出来这么多的八路。

    “怎么回事？”

    在中央帐篷里休息的寺岛男很快反应过来，这是土八路偷袭了。

    暗骂一声自不量力，就走出了帐篷，却被匆匆赶到的山本撞了个满怀。

    “山本君，区区二三百土八路的反击，怎么让你这么惊慌失措？”

    “二三百？寺岛阁下，你看看这是二三百？这起码是两个团的兵力。请你立即下令固守待援。”

    寺岛男往外看去，黑暗中，只能依靠偶尔炸亮的火光和照明弹判断，来偷袭的八路，确实不少。

    惨白的照明弹，照的寺岛男脸色有点发白，

    看着训练有素的勇士被土八路像羊一样赶，这反而激起了他内心的杀心。一把推开山本，对着帐篷周围聚集过来的队伍喊道：“全数反击，杀给给！”

    说完，抽出指挥刀，往前冲去。

    但现实给了他狠狠一棒还不止，这一棒子后面还是一睹钢铁墙壁，他的冲锋队伍很快就被新一团和独立团的战士给挡了回来。

    刚才没有拉住寺岛男的山本，看着寺岛男此时的样子，有点想笑。

    这家伙只是出去冲击了一波，整个脸上就改了个灰头土脸，还多了一道疤痕，算是彻底毁容了。

    “寺岛阁下，现在只有固守待援和突围两条路。”

    “嘶”寺岛男看向最外围，经过最初的慌乱，他的队伍到是依靠阵地守住了，但估计也守不了多久。

    “我建议固守，天色还有不到一个小时就能亮起来，现在给太原发报，我们最多坚守一个半小时，航空兵就能投弹下来，到时候我们未尝不能反击。”

    “区区八路两个团，寺岛阁下又不是没有打过一个大队追着一个师跑的战斗。”

    寺岛男撇了下嘴，那些地方杂牌军能和这八路比？要是一个团，他绝对不提撤退的事情。不过一想，现在队伍还有五六百人，坚守几个小时还是没有问题的，到时候天一亮，就该这些八路头疼了。

    “行，那就固守，我寺岛男也不是狭隘之人。正值危难时机，还请山本君多赐教。”

    “一定！”山本皱了下眉头，应承了下来。

    而与此同时，邵年也指挥特务营的战士，配合独立团他们的行动，发动了攻击。

