    何普的话让崔游暗暗叹息了一声。

    不管何普怎么说，他也是客卿一员，多少要担些责任的。

    夏馨月没有在这里多做逗留，让下面的人查探到底是谁盗走马车后，便离开了。

    崔游两人随着夏馨月回来。

    “姐姐，事已发生，再气也是无用。”殷瑶琴劝说道。

    夏馨月是满肚子怒气，在这里坐下后，也是余怒未消。

    “妹妹，你说我这府上的客卿是不是太不中用？”夏馨月深吸了一口气，尽量平复了一下自己的心情道。

    她可以朝着府中任何人发脾气，可殷瑶琴和崔游两人不同，他们是客人。

    “也不能这么说。”殷瑶琴摇了摇头道。

    “妹妹，你就说实话吧，难道我现在听不得不好听的话吗？”夏馨月苦笑一声道，“府上客卿不敢说实力有多强，可他们对此事一点都没察觉，你说我还能信任他们吗？”

    殷瑶琴知道自己倒也不好再推辞，便说道：“姐姐，这其中恐怕是有对方的内应啊。”

    夏馨月愣了愣，然后叹了一声道：“老实说，我以前也有想过的，这些客卿之后，谁能保证他们都对我忠诚？不要说我这里了，就算姑姑那边的客卿，也有别人派来的奸细。只是我没想到对方一出手，这能耐如此之大，让我府上其他的客卿竟然丝毫未曾察觉。你们说，这郡主府我还敢住吗？说不定哪天那些人过来就不是偷盗马车，就是要我们的命了。不行，我得将这些客卿全都赶走~~”

    “姐姐，你冷静一下。”

    “郡主，不可。”

    崔游和殷瑶琴两人急忙出声道。

    崔游见师姐也出声了，倒也没有继续说下去。

    “姐姐，我师弟说的没错，你这么做绝不可行。”殷瑶琴道，“哪怕这里面有一些我外人安插的人马，可也是少数，总不能因噎废食吧？”

    “我当然明白这点，可一想到这些，恐怕就睡不安稳了。”夏馨月叹道，“妹妹，你说凌家的人值得信任吗？”

    殷瑶琴知道夏馨月是指凌家答应派来的客卿高手了。

    “就目前来说，应该是可靠的。”殷瑶琴说道，“毕竟他们凌家现在还有求于姐姐，若是将来如何，就不好说了。”

    “暂时可靠就行了。”夏馨月脸色稍稍一缓道，“以后的事以后再说吧，等凌家那边的人过来，得让他们多注意一下府中的客卿。”

    崔游心中倒是暗暗有些感慨。

    郡主现在是宁愿相信刚刚结交的凌家，也不大愿意相信府上的客卿高手。

    这对府上大部分客卿来说还是有些不大公平的。

    可这话又说回来了，出了这样子的事，这些客卿本身也是有责任的。

    哪怕他们不是别人安插的奸细，可至少说明，他们没能做好护卫郡主府的任务。

    让外人悄无声息就将这么一辆大马车弄出府，简直有些不可思议。

    马车又不是什么金银珠宝，随便往怀中一塞就行了的。

    凌家的那些高手是刚刚过来，和洛阳的势力多半没什么交集。

    这大概也是郡主可以信任他们的一个重要原因。

    “其实郡主你大可不必如此多想。”崔游说道，“那些人的目标就是马车，倒不是针对郡主。”

    听到崔游这么一说，夏馨月面露苦笑道：“崔少侠，你这意思是说，我连这马车都比不上了？”

    “不~~我不是这个意思。”崔游吓了一跳，急忙喊道。

    “开个玩笑。”夏馨月笑道，“其实呢，这些事我也知道。要不是姑姑宠着我，那些人大概连瞧都不愿瞧我一眼，我无权无势，对他们没有任何的威胁。”

    崔游倒是不好接话了。

    他刚才真没这个意思，不过自己的话应该是让郡主想到了这些。

    不得不说，郡主说的还是很有道理的。

    郡主对那些争权夺利的人来说，其实没什么关系。

    哪怕是上次在途中截杀，目的也就是想要打击一下安平公主府罢了。

    其实并没有什么实际上的用途。

    “所以呢，那些人根本不用费什么心思来杀我，杀我对他们没有任何的好处，还会招惹不小的麻烦。”夏馨月继续说道，“怎么看都是得不偿失。”

    “姐姐，你既然看得这么透，那就别胡思乱想了。”殷瑶琴说道。

    就目前来看，夏馨月当然还是安全的。

    至少在城中的安全是有保证的。

    “是啊，想那多做什么呢？”夏馨月微微摇了摇头，“只是这马车失窃，凌家小姐那边就不好交代了。”

    这话倒是让崔游和殷瑶琴两人都沉默了一下。

    凌家肯定是不希望这样的那车落到别人手中。

    只是这马车已经被人盯上了，现在又在郡主府被盗，对方肯定是想要仿造马车才对。

    这对凌家会不会产生一些影响？

    “之前我还答应的好好的，说这辆马车就在郡主府，可现在……”

    “姐姐是担心凌家会对你有什么意见？”殷瑶琴问道。

    “这辆马车对凌家应该是很重要吧？”夏馨月说道，“万一他们因为这件事，将之前的事作废呢？”

    “郡主，我觉得这应该不大可能。”崔游说道，“想当初凌家小姐将马车送给你的时候，相信就有考虑这辆马车落到外人手中的可能了。”

    “师弟说的是。”殷瑶琴点头道，“若真是不能外传之秘，凌姐姐恐怕就不会将马车送给姐姐，哪怕是借也不会答应。至于姐姐说的之前答应的事作废，那就更不可能了。凌家在洛阳开设分号肯定是势在必行。我觉得，这件事姐姐就实话实说，让凌家那边有个准备，这样也好让他们将马车失窃造成的损失和影响降到最低。”

    “还是妹妹想的周全。”夏馨月急忙喊来下人，让他们去通知凌家在洛阳的联系人。

    “姐姐，那此次外出？”殷瑶琴问道。

    “当然还是要去啊。”夏馨月笑道，“虽然马车失窃令我心中很是郁闷，但经过你们的开导，我已经好多了。再说，出去转转，也是为了舒缓心情。”

    “行。”殷瑶琴笑了笑道，“看来姐姐是开看了。”

    既然郡主坚持，她当然也没什么意见。

    “不开看又能怎样？”夏馨月说道，“马车失窃，多半是追不回了，而且这件事肯定也是和姜家有关。一旦东西落到他们手中，肯定是杳无音信了。”

    “殿下，轿子已经准备好，您是否？”一个下人在外面小心翼翼地请示道。

    马车失窃，郡主暴怒，他们这些府上的下人当然都知道了。

    虽然觉得郡主殿下不大可能再有什么心情外出，但他们还是要来再请示一下。

    “我们走吧。”

    “好！”

    这个下人愣了愣，他没想到郡主还有心情出去。

    本来他已经做好被痛骂一顿的准备。

    “崔少侠，若是有机会，还请你在殿下面前帮我们美言几句。”

    何普负责这次郡主外出的安全。

    他见到崔游时，暗暗拉住了崔游。

    “何前辈，郡主殿下大概也不会追究的，只能说进来的人实力太强。”崔游说道。

    崔游相信夏馨月不至于会对府上的客卿们有什么动作。

    虽然她内心不大信任这些客卿，但眼下郡主府还得靠他们守卫。

    哪怕其中还有一些别人安插的眼线或奸细，她也忍了。

    听到崔游这么一说，何普心中稍稍踏实了不少。

    要是郡主真的一怒之下将他们这些客卿遣散的话，那他们客卿生涯差不多是结束了。

    当然不是说他们不能继续去其他担任客卿，而是想要找到像郡主这样身份的对象很难了。

    在这里，他们的待遇是极高的。

    要是自己这些人被郡主府遣散，洛阳这些大户多半都不会接纳自己这些人了。

    “我们已经在全力追查此事了，一定会给殿下一个交代的。”何普又说道。

    “好，我会将这话转达的。”崔游点头道，“何前辈，这次应该不会出什么问题吧？”

    “就算死，我也会护殿下周全。”何普说道，“崔少侠，这里是洛阳城内，而且是去通天神宫，没人敢放肆的。”

    崔游笑了笑，想想也是。

    真要在洛阳城尤其是通天神宫闹事，那就是对当今圣上的挑衅了。

    通天神宫在皇城之中，不过当今女皇为顺应民心，每月开放一日可以让百姓进入参观。

    由于崔游他们是在夏馨月的带领下，自然不受这个的约束，随时可以进入通天神宫。

    “气势逼人。”崔游抬头看着眼前高约三十三丈的通天神宫，心中暗自惊叹。

    “地上九层，地下五层。”何普见到崔游的神情，不由小声说道，“九五之数。”

    崔游点了点头，这是九五之尊。

    “何前辈，听说可以让百姓自由进入参观，哪一层都可以？”崔游问道。

    “当然。”何普点头道，“当年通天神宫落成，万千百姓云集城外，想要入内参观，陛下大赦天下，顺应民心，让在场的百姓进内参观。后来又有了一个月开放一日的规矩。今天不是开放的时日，所以才没什么人。要是到了每月那一日，这里是人山人海，这排队的人都能绵延十几里。”

    崔游知道何普这话不是夸张，现实中恐怕比他说的还要夸张。

    哪怕这通天神宫落成已经好些年了，可天下各道的百姓依旧不断涌向洛阳，想要见识一下这通天神宫。

    直到现在，这人数还呈现增长之势。

    “妹妹，这每一层都有一个说法。”下了轿子最后，夏馨月指着通天神宫说道，“等下进去之后，我再和你细说。或许你也有听说，不过肯定没我知道的详细。我还可以将当年建造通天神宫的一些奇闻异事说与你听。”

    “好。”殷瑶琴笑了笑道。

    她当然听说过通天神宫的一些相关事迹，只是夏馨月说的也没错。

    夏馨月是郡主，平时一般都在洛阳，对于通天神宫的了解自然很少有人比得上。

    如此雄伟的一座通天神宫，殷瑶琴也是惊叹不已。

    相信这背后会有很多的故事。

    “不过如此，这算高吗？比起源河圣山差太多了。”就在崔游他们想要进入通天神宫的是时候，不远处传来了一个怪异的声音。

    这人的话语似乎有些生硬，应该不是大齐人士。

    “外族人？”崔游愣了愣。

    他这次前来洛阳的时候，倒是见到了不少的外族人。

    尤其是越靠近洛阳，这外族人越多。

    前方过来一群人，有不少人的服饰显然有异于中原的。

    “什么人？”夏馨月眉头微微一皱。

    这群蛮子竟然敢诋毁通天神宫，真是岂有此理。

    “殿下，这是河族人。”何普看了一眼说道。

    “使节？”殷瑶琴问道。

    “是的。”何普说道，“他们还没离开。”

    夏馨月的脸色变得有些难看了。

    当时她就像避开这群该死的使节，没想到在这里竟然遇到了。

    “哟，两位大美人，小王这厢有礼了。”那群人很快便走到了崔游他们面前。

    其中一个走在最前面的异族人看到殷瑶琴和夏馨月后，双眼一亮。

    他学着文绉绉的说了一句，可惜这音调实在是有些怪异。

    要不是仔细听，还真不一定听得懂他在说什么。

    “你是何人？敢在这里胡言乱语？”夏馨月喝道。

    她可不能弱了气势。

    这里是大齐，可不是他们的领地。

    “郡主殿下，这位是河族三王子拓延勿。”那边一个陪同的大齐官员急忙恭声答道。

    还未等他说完，拓延勿不由喊道：“她是郡主？本王怎么不知道还有这样一位郡主？”

    “这~~这位是永宁郡主。”大齐官员又说道。

    拓延勿身后的一个人在他耳旁叽里咕噜用他们自己的话说了一通。

    听完之后，拓延勿的目光便落在了夏馨月身上，不断的打量着。

    这让夏馨月无比厌恶。

    “无礼！”崔游大喝一声，朝前一站，挡住了拓延勿那肆无忌惮的目光。

    见崔游出来，河族那边的人起了一阵骚动，又是一阵叽哩哇啦的，不少人想要出来。

    这显然是想要付诸武力了。

    倒是这个拓延勿往身后喊了一声，那些人才冷静了下来。

