    正看着书，店里进人了。

    来人是一个女人，微胖，四十多岁，江临扫她一眼就觉得她不像是来买东西的样子，所以说了声欢迎光临后也就没有在意，只等她自己看一圈后离开。

    可是刚低下头，江临就觉得哪里怪怪的，于是复又抬起头。

    女人头发盘起来，头顶有点显得油腻，一双不算大的眼睛有点三角眼的形状，但一双眼珠子却在滴溜溜的转，打量着店里的情况。

    江临干这行没多久，但有些事却是非常敏感的，只要接触过几个正常人，再看不正常人就会立即有了判断——

    这个人的眼神绝对不是一般顾客要看商品应该有的，而是带着打探和戒备，眼中有精光，不仅扫货架，也在用一种审判的眼神看全店里的所有角落。

    这是……同行？

    等等。

    江临狐疑的打量着她，越看越觉得这个人有点眼熟，忽的，脑中想到了什么。

    他面色微变，却不动声色，仍然作势低头看着书，不过却不时用眼角打量一下这女人的举动。

    “你这店里怎么空荡荡的，你的东西呢？”女人转了一圈后开口询问。

    “每天商品清单都在门口的牌子上，你可以看看有没有需要的东西。”江临笑问。

    “是吗，我瞅瞅……”

    女的应了一句，步子慢悠悠的晃到门口，但她显然对这些东西没什么兴趣，嘴上仍然问着事情，“你家店以前没有见过啊，我记得这家是个书店，改行了？”

    “店是我接过来的。”江临答道。

    “哦，是买的，还是租的？”女人看过来。

    “您是想要租房吗？我这边短期没有出租的打算，不如您去旁边问问？”江临看她。

    “没，我就是随意问问，看你面生，应该不是这一块的人吧？”女的又问。

    江临低头喝了口水，没答，看起了书。

    “我早上听说你这儿送瓜，就过来想要尝尝，但这牌子上怎么没写啊？”女的眼珠一转，又说。

    “每天上午十点共出售2个，先到先得。”江临淡淡一笑，“您来晚了。”

    “哟，就个西瓜还限售，你这小伙子做事不地道啊。”女人皱起眉，一副埋怨的语气，“我跟你说啊，曹婶我啊就住在这旁边，咱们都算是街坊，算是半个自己人，你都免费给不认识的人试吃了，那不还给我一份？”

    江临面色不变，“好啊，那您明天上午10点来，我卖完那2个瓜后就会给试吃的，您要是在，说不定能轮到。”

    “试吃个西瓜还得等到明天？”她不悦。

    “今天的活动已经结束了呢。”

    “行吧，那明天你提前准备好我的份，给我准备一半，到点我过来拿。”女人有些勉强的说着。

    江临：？

    他僵硬的从书中抬头，“多少？一半？”

    “是啊，咱们自己人，你给我一半算什么，反正是免费送人的，给谁不是给？你给曹婶，曹婶还能领你一份情呢。”自称曹婶的女人挤眉弄眼的，像是在跟江临对暗号一样。

    “您说的有道理，只是这个怕是不好弄啊……到时候人可能多，不好操作……”江临一副为难的样子，“要不这样吧，明天轮到你取试吃时你自己多拿些，我当看不见，这样别人也说不了什么。”江临想了想说。

    曹婶听了之后呵呵一笑，“这样也行，那咱们明天见。”

    江临笑着点头。

    女人心满意足的走了，还作势往相反的左边走，江临冷眼旁观，看她小小绕了一圈后就又回到了自己店右边的方向，不禁心中冷笑。

    看来超市的那位小哥说的对，这家鞋店的夫妻真的是难缠，这种爱占便宜还把别人当傻子的人没有人会喜欢。

    江临已经认出来了，她就是那家鞋店的老板娘。

    自己店的试吃活动她肯定听说了，也肯定打听到了虚空瓜的价格，但她这一过来就是要一半，明摆着就是想占便宜的。

    想吃稀罕东西没什么，走个后门要个名额江临也能理解，大家都算是邻居，互相照应一下也说的过去，但前提你得花钱吧，一分钱不花，还空着手过来套交情，只想白吃……呵呵，真把所有人当傻子。

    分你一半？好大的脸。

    腹诽完，江临想了想，就打开了新闻。

    邵明空挨着的福安城去过了，可是那个即将有新异空出世的胡安城还没去呢。

    这几天江临一直关注着胡安城的新闻，那边的专家们也每天做数据勘探，并会公布这些相关信息。

    随着时间的越来越近，相关的指标也就越发清晰，预测的时间也会更加的准确，据现在给出的数据来看，在3——5天内异空就会现世。

    最快3天？

    江临一思索，就拿手机去预定了酒店。

    本来想找便宜一点的酒店，结果发现竟然都快满了！！！

    大意了啊，他在盯着异空，孰不知除了他以外还有别人也在盯着的，江临只是好奇异空的入口是否还能被他看见，另外要是有机会就进空间转一圈，看看虚空间里会不会有变化。可是对于别人来说可不是这样，他们那是要进去发财夺宝的！

    不能再等了，再等酒店都不够了。

    江临来不及纠结就随便选了一家价格还算合适的，并定了三天。

    其实看了看历史价格，这家已经每晚涨价20币了，距离异空开启的时间越近肯定就会越贵，早定早划算。

    所幸这个世界不管是吃住还是日常补给的店铺都非常多，不然江临觉得怕不是客房早就满了，他就是想高价定都定不到。

    车票就不用提前定了，离的近，随时买就能上车走。

    定了票，江临还看了一些分析贴——

    “胡安城异空间类型猜测——居人还是居兽？”

    “孟博教授数据分析：胡安城异空可能不适宜人类居住。”

    这些分析贴中放出了很多的数据，显得异常专业，江临菜鸡看不懂这些数据，但不妨碍他看总结。

    这些人的意思是说，胡安城周遭以往也出现过不少异空，但那些异空有超半都是不适合人类生存的，比如温度、氧气含量超过人类承受范围等。

