
沈进之前一直很难想象“黑云压城城欲摧。甲光向日金鳞开”是什么样的一个场面，

只是...不明觉厉！

此时，看到百万尸潮压过来，心里不由浮现出这首诗，

前半句用在此时此刻最为合适！

而且用上这句诗有个好处，跟旁边五个喊“牛批，太鸡儿多了”的队长分开，

瞬间逼格就上去了，

黑绿色的尸潮带着一股腐臭的气息压了过来，

天地间，所有的景色都无了，

只剩下快速蠕动的尸潮，

中间两个巨大的生育体，如同一张嘴一般一开一合，

向外人咆哮着，嘶吼着！

沈进他们之前只是去尸潮里偷鸡，没有这么直接的感受，

如今沈进他们要对垒如此多的尸潮，心中不由地有些紧张，

佟真此时脸有点发白：“进哥...我会不会把TNT布置的少了啊？”

吴勇也说道：“我感觉...其实能量溢出一些比较稳啊，不然炸不透怎么办？”

杨奥此时最为冷静：“放心，咱们已经做出了最好的布置，尸潮只是看着多，但......这漫山遍野，全是我们的炸弹，稳住，我们可以的！”

沈进欣慰地看着杨奥，他总是让人放心，能看透事情的本质，不被情绪左右。

沈进有时候感觉自己都没这么好的心态。

定了定神，看到尸潮已经来到了巨弩的攻击范围，沈进大声喊道：

“巨弩，射！”

每一个巨弩都由3个超凡者操作，两个人拉弦，一个人装箭瞄准，

“噗！”

“噗！”

“噗！”

20台巨弩的弓臂猛然回弹带回的声音贯穿战场，

这一瞬间的发射，声音中透露着锐利，

只见弓弩上的土黄色能量传递到4米长的弩箭上，包裹着整根箭直入尸潮，

居高临下的射击，让弩箭的速度越来越快，

“嗤——”

20支弩箭拖着巨大的动力势能狠狠插在尸潮的先锋部队上，

沈进从上面可以看到，瞬间贯穿了一阶进化丧尸的身体，

庞大的势能带着一条线的丧尸直接串满4米长的弩箭，然后狠狠插在地上，

“好一串丧尸葫芦！”

沈进拍了拍手，这20支箭，起码射死了200只丧尸！

但尸潮丝毫没有停留，这样的伤害，只要没打碎头颅，

不过是让丧尸休眠一段时间，它们就会自动修复，

当然...前提是有丧尸把它们从箭上薅下来。

但......沈进只需要它们暂时停留在原地就够了，

“噗！”

“噗！”

“噗！”

...

又是一轮弩箭激射，尸潮又被串起来20个‘丧尸葫芦’，

负责瞄准的人，都盯着尸潮中的一阶进化丧尸，把它们插在地上，

此时，天空中飞来了几只形单影只的Y1丧尸，

它们嘶吼着.....扑了过来！

“然后，它们没了...”

庞光重新给短弓上拉了一根箭，

钢制的箭头表示着极强的穿透力和【锐利】属性，

这些Y1丧尸，被全城墙上的440个弓箭手们瞬间融化了，

所有人，都接受了弓箭训练，

沈进不要求他们百步穿杨，但只要能把弓拉开射出去就行，

这100万的丧尸，根本不需要准头！

“自由射击！”

沈进一声令下，

440人解决了几只Y1丧尸后，站在各自的城墙上，对着尸潮攒射！

“噗噗噗~”

弓弦拉动的声音不绝于耳，

无数支冒着火焰的箭矢插入尸潮的阵营中，

这些弓本来就是超凡者才能拉动的，射出的箭极快，

如今经过百米高的重力势能加速，再配合上【能量强化】属性，

力量大到出奇！

就连一阶丧尸，也要被射穿！

而【火焰木】材料的属性，可以消耗弓的耐久附加火焰，

这种火焰，严格来说来自于孙灿，

拥有岩浆火焰的孙灿，他的异能火焰是沈进见过最强的！

能让普通的木头变成魔法材料，

这种火焰甚至能在石头上燃烧，凝而不散，

这不是普通的火，是...异火！

被穿透的丧尸本来还能活动，但是下一瞬就被伤口上的异火点燃，

顺着肌肉烧了起来！

“呼呼呼——”

尸潮中出现了第一批火种，

如果是古代的战争，一旦前排部队被火箭点燃，他们慌乱之下往回跑就会把所有的友军给点燃，

然后瞬间溃败，

但...丧尸这种生物没有疼痛的概念，它们带着火还在前冲，

只见所有的超凡者，射完一支箭后，手轻轻往腰带上一搭，第二支箭已经拿在手里，

再射！

【旅行者腰带】的便捷，让他们的射击速度极快！

火焰箭矢如同无穷无尽般，从三段城墙上抛射而来，

前排的丧尸被贯穿，燃烧，

丧尸军团由L、T型进化丧尸组成前排丧尸，竟被压制住了！

它们想往前跑，但是身体组织被穿透，骨骼都在燃烧，

跑着跑着......腿呢！？

丧尸前排速度受损，后面的尸潮继续往前拱，

尸潮出现了骚乱、拥挤！

“好！就是这样，让它们继续挤！都挤到城墙这边来，到时候......”沈进看了下城墙上的【拉杆】，

他已经连接好所有的【工业TNT】，只需要轻轻拉动这个【拉杆】，

10公里的山路，瞬间...湮灭！

白万尸潮，将会永远埋葬在天河山下面......

超凡者们如今已经成了无情的射击机器，

一开始还象征性地瞄一下，后来直接闭着眼乱射，

反正都会中的，

射击出十支箭后，所有人都会把弓放到脚下的大桶血里面沾一沾，

让弓身吸收血液，恢复耐久和【能量强化】属性，

保持火焰能量箭的威力，

一支火箭放在尸潮里，很快就会湮灭，

但...440个无限射击异火的超凡者，让尸潮里面燃烧起了大火，

沈进在上面背着手观察，

他发现丧尸燃烧的时候有个特点，就是...进化丧尸那一身绿色的毛发，不止具备吸收太阳能的作用，

还具备防燃烧的作用，

异火烧穿这身绿毛需要一段时间，但是...只要绿毛不在了，里面的腐肉倒是更容易点燃，

所以，星星之火不可燎原，

而漫天异火，必可燎原！

“如果超凡者再多上一倍，可能就会让尸潮根本过不来了”

古代，英格兰长弓手纵横欧洲，

他们的座右铭就是：没有什么事是一轮箭雨解决不了的，

如果有，就再来一轮、再来一轮......

直到对面被射没。

现在的情况其实跟那时候很像，

丧尸在失去了空中力量后，如同古代的步兵一般，被弓箭手按在地上摩擦，只能靠大量的尸体垫过去，

但...尸体都烧起来了，跨越过去，自己也得燃烧！

而尸潮中的远程部队，根本打不上100米高的城墙！

此时，如果牛顿看到了，都得美滋滋地倒上一杯散装白酒，叫上自己的好友富兰克林，

美美地喝上一杯，说说蓝星引力的美妙，

就连丧尸，也得看我的重力学说！

“轰！”

尸潮突然停下来了，那瞬间的停止，让整个地面都为止颤动了一下，

“这是......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67779921"  chaptername="第九十三章：异火弓箭手的压制">加入书签</a>
</div>
