    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐票支持，万分感谢）

    小巷子，小院内，厨房中。

    “白大哥，你到底行不行啊！”

    “呵，男人怎么能说不行，不就是一个棒棒鸡吗，老子今天还就不行了！”

    “嘭嘭嘭……”

    杨青看着白志军仿佛和这鸡有仇般的死命用棒子敲，他满是无奈。

    “哇，哥，你们在做什么好吃的呀，好香～”

    这时，白玲月闻着香味走了进来，随后她看着与菜板上的一只鸡一副苦大仇深的白志军就惊呆了。

    “哥！你虐待鸡！”

    杨青：≥﹏≤

    这都是一对什么兄妹啊，咋看起来文文静静的一个小姑娘，思想就这么跳脱呢。

    “去去去！边去！”

    白志军没好气的瞪了自家妹子一眼，而后将手中棒棒向杨青一递，气恼道：“你来！”

    杨青：“……你承认你不行了”

    白志军：→_→

    “hiahiahia……”

    “哥哥！”

    就在杨青和白志军瞪眼时，一道大笑声与兴奋的小奶音传来。

    “小白她们回来了！”

    闻声，白玲月开心激动的跑出了厨房，而后她就看到三个可可爱爱的小孩子拉着小手从院门口跑了进来。

    三……三个一样大的小女孩…白玲月看着三小一时有些懵了，那……哪个是自己的小侄女啊！

    她瞬间感觉她高估了自己，也低估了时间的强大，一年多没见了，她印象中的那个小小的人儿已经大变模样了，她……认不出来了！

    白玲月傻愣了，三小只看着她也傻愣了。

    “大姐姐，你是谁呀”

    小秋儿看着陌生的白玲月，她有些警惕的开口道：“你怎么在我家呀，我哥哥呢！”

    说着，她还把好奇蹦跳的小喜儿向自己身后拉了拉。

    “你是哪个！”

    小白童鞋也是萌凶萌凶看着她奶吼道，小身子不自觉的挡在了小喜儿和小秋儿身前。

    “唰！”

    白玲月一听她这话音，顿时眼神一亮，没错了，这个萌凶娃就是自己的小侄女小白！

    “哈哈……小白，我是你姑姑呀”

    她开心的眯着眼疼爱的看着小白笑道，说着就上前要抱小白，但我们的小白童鞋却萌凶的扬起了小拳头，奶吼：

    “锤子！你别过来啊，我打架可腻害了！”

    白玲月：(;_;)

    “噗！哈哈…”

    躲在厨房门口偷听的杨青憋不住了，他走出来笑道：

    “白大哥，你不是说小白最喜欢她姑姑了吗，这怎么一见面就要干架啊，哈哈……”

    白志军也呲着牙花子，满脸蛋疼的看着扬起小拳头的小白，无奈道：“一年多没见了，瓜娃子不记得她姑姑了啊”

    “哥哥！白叔叔！”

    此刻，见杨青和白志军出现，小秋儿顿时舒了一口气，开心的蹦到杨青身边，眨巴着眼睛看向还在和小白对峙的白玲月，好奇道：

    “哥哥，这个大姐姐是谁呀，她怎么在我们家呀”

    “是小白的姑姑”杨青疼爱的摸了摸小人儿的小脑袋，笑道：“她来我们家做客，是哥哥邀请她的”

    “姑姑！”

    闻言，小秋儿大眼睛亮，有些惊奇的看看白玲月，再看看小白。

    而小喜儿则就已经完全放飞自我了，她哒哒着小身子跑到白玲月面前，激动的兴奋道：

    “姑姑你好呀！我是喜儿，是小白最好最好的好朋友，hiahiahia…”

    “你也好呀，喜儿，你好可爱呀”

    白玲月看着眼前的欢乐喜庆的小人儿，她柔声笑道，随后目光又落在了小白身上，满满的都是期待，期待她叫自己一声姑姑，期待着她扑向自己。

    血脉的悸动联系，远比其它要更亲切。

    而突然多出来了陌生的姑姑，这对小白这个小人儿来说，却一时有些难以置信和接受。

    恰在这时，她听到院门口传来的交谈声，瞬时小身子一转，西瓜头头一甩就跑了出去。

    “妈妈！老汉带回来了一个女的！还让我叫她姑姑！你快去揍他！”

    小白童鞋大叫的奶音炸响，顿时整个小院一时陷入了诡异的安静。

    小喜儿傻傻的张大了嘴巴不笑了，小秋儿呆呆的瞪大了眼睛，杨青则是一副想笑却又不知为何笑不出的复杂表情。

    白玲月则愣愣的失神了，她想过很多与小白见面的场景，却唯独没有想过此刻这种让她失落难受的画面。

    白志军这时已经不在呲牙花子了，而是咬呀撸袖子了，脸黑的憋话道：

    “这个瓜娃子！小屁儿黑，老子今天要把她的屁屁儿打成麻花！然后抓紧时间练个小号！”

    …

    “玲月！”

    白妈妈被小白拉着手走进了院子，她看着站在院子中的神情有些失落的白玲月，满是震惊而喜悦的叫道。

    “嫂子…”

    白玲月也挤出了一丝笑容，看向白妈妈道：“本来想给你和小白一个惊喜的，结果……”

    “嗐！这个瓜娃子！”

    白妈妈身为一个过来人，哪能看不出白玲月心中所想，拉起她的手，亲切道：

    “别往心上去，你和瓜娃子都一年多没见了，她认不出你很正常，等你们处的时间久了就好了”

    说罢，她扭头对跟在自己脚边的小白童鞋吼道：“叫姑姑！”

    “姑…姑姑…”

    小白不情不愿的叫了一声，而后她哒哒着小腿就跑去找她的两个小姐妹了。

    白玲月仍旧有些小失落的看着跑走的小白，她是真的很喜欢这个小侄女，想要抱抱她啊。

    “好了，以后日子还长，等她粘你的时候，你烦都来不及烦”白妈妈拉着她的手安慰道。

    “嗯，嫂子，她们是…”

    白玲月笑着点了点头，而后她看向走进来的春儿两小和秦雪两女，好奇道。

    “哦哦，来，我给你介绍下”

    随即白妈妈拉着白玲月挨个介绍起了院子里的众小和两女，不一会儿，娇笑声响起。

    杨青则拉着对小白童鞋忿忿不平的白志军又进了厨房，三小则是搬出小板凳，坐在小菜园边，一边偷瞄与白妈妈她们聊天的白玲月，一边好奇的嘀嘀咕咕。

    小喜儿最好奇了，她大眼睛亮亮的道：“小白，你姑姑好漂亮呀，和我姐姐一样漂亮，可是…可是姑姑是什么呀”

    “我也不知道呀”小白抓着西瓜头头道：“我都没见过她呀！”

    “小白，你见过哒，但你忘了”小秋儿嘻嘻笑道：“白叔叔都说了，你小小的时候见过你姑姑呢”

    “锤子！我都不晓得啷个说！”小白丧气道：“我还是个小娃娃吖，我怎么记得嘛”

    “嗯嗯，所以小白，我们要去给你姑姑说对不起呢”

    小秋儿认真道：“刚才你姑姑好像很伤心呢，她很喜欢你的”

    “我…我…”

    小白有些小纠结了，但她纠结，有个小人儿却一点也不纠结。

    “hiahiahia……”

    小喜儿大笑着已经蹦哒过去了。

    “嗖！”

    小人儿蹦哒到正在聊天的三女面前站定，她先是看看自己姐姐谭锦儿，而后又看向白玲月，随即不等姐姐开口向她问询，她小嘴一咧就道：

    “姑姑，对不起吖，小白不是故意的呀，她还是个小孩子么，她不记得你了呀，你不要生她气了好不好”

    瞬间，三女愣住了，白玲月更是呆呆的看着这个小人儿，一时她被感动了。

    这时，小白和小秋儿拉着小手也跑了过来。

    小白看着白玲月，她抓了抓自己的西瓜头头，露出一个羞羞的笑脸，奶音道：

    “姑姑，对不起吖，我不是故意不记得你的呀，我还是个娃娃么”

    “嗯…嗯！”

    被小可爱们主动道歉了，白玲月被感动的眼里闪出了泪花。

    她轻轻的拉过小白的小手，柔声道：“你都长这么大，这么可爱了，姑姑刚才也没认出你呢，这是姑姑的错，你也原谅姑姑好不好呀”

    “好！”

    “hiahiahia……小白，快亲亲姑姑吖！”

    小喜儿蹦跳着大笑，一时间整个小院里充满了温馨的欢乐。

    

