    有了卡曼精确的侦查结果，葛林提前就做出了针对性的安排。

    他甚至让近卫军稍微放慢了一点速度，没有直接就追上那些溃逃的骷髅兵，而是在缓缓前行的同时整理好了队伍。至于四周那些玩家，葛林也顺势更新了任务要求。

    叶陵会知道这些，全是从玩家论坛上看到了。龙腾@羊在天上飞发布了直播帖以后，也有不少在场的玩家另外开了直播帖子，似乎是要和龙腾一较高下的意思。有了这样明争暗抢的关系，帖子里发布的消息自然也就变得丰富了起来。

    就有人在自己的直播帖里将任务栏直接贴了出来。

    叶陵自己自然跟得十分的不积极。

    他压根就不想混入战争当中。如果可以的话，他甚至就想要留在原地给卡曼做吃的，一点也不想去参与战斗。过往的经验让叶陵知道，每次他靠近战场的时候都不会发生什么好事。

    还是躲得远远的比较好。

    有了这么个想法，叶陵干脆就放缓了脚步，和卡曼越走越慢，渐渐坠到了队伍比较靠后的地方。

    叶陵自己虽然没办法明确知道菲灵他们藏在什么地方，但身为亡灵，他还是能敏锐地感觉到附近存在着同类的气息。为了远离战争，也是为了迷惑菲灵等一众亡灵法师，叶陵从自己的储物空间里掏出了一小罐——麦芽糖。

    要说这麦芽糖可来得不容易，是叶陵自己亲手制作的。

    这制作可不是指将糖熬成糖浆这么简单。在这个十分原始的游戏世界里，叶陵是真的从发麦苗开始，一点一点地制作成糖，可谓相当不容易，纯天然，纯手工，无污染。

    想要发麦苗，就不得不自己动手。

    如果麦种交给亨格村的农民，他们只会直接将麦种种成高高的麦穗，可就没有麦苗什么事了。

    叶陵非常非常小的时候，曾经见过家里的老人发麦苗熬制麦芽糖，他也是按照这有些零散的记忆，十分幸运地将麦芽糖给制作了出来。

    想要发麦苗，首先要将麦种浸泡一天左右的时间，等麦种充分吸收了水分以后，就可以铺放到一个薄薄的容器内了。叶陵还记得以前家里发麦苗的时候，会在种子底下与上层分别铺上一块纱布，在纱布上喷洒上水，然后放在阳光充足却又不被直晒的地方。这样一通操作下来，最多三天时间就能看见麦子发芽了。

    就这样让麦苗生长一个星期左右，就完全长成可以使用的状态。

    叶陵将所有麦苗都用手挖开，在清水中抖散，然后洗干净，再切碎成碎末状。

    麦苗、麦种与最底下的根须都是可以使用的部分，只要清洗干净，麦苗的浑身上下都是宝，叶陵一点也没浪费。

    这些麦芽最后会被用在发酵上，而且碎渣不会被使用，所以麦芽本身的状态倒是没有太大的关系。

    发酵麦芽糖要用到的另外一种原材料则是米——叶陵记得自己小时候，很多人加做麦芽糖都会使用糯米或者是大米，这两种米所制作出来的麦芽糖黏稠度和口感、风味略有不同。

    叶陵现在在游戏里，暂时只有大米，他也就没有选择的空间了。

    将手头的大米焖熟做成米饭的时候，叶陵特地多放了一些水，直接煮出一锅稀饭来，这样能比较方便后续的发酵。

    等稀饭烧好以后，只要在里面加入切碎了的麦芽就可以了。这两种材料需要搅拌成充分融合的状态，一直到稀饭完全染上麦子那种淡淡的褐色并能压挤出水来，这原材料才算是完全准备好。

    后续的发酵只要给原材料一定的温度就可以了。

    叶陵选择了将发酵箱直接摆放在炉灶旁边——这叶只能是缓缓加温，要是让芬利尔或者是乔三岁来上几个嗝，估摸着就连箱子都能直接给烧穿。

    因为发酵环境的温度没办法达到更高，叶陵足足让这原材料发酵了半天，才开始了后续的处理。

    那些已经发酵完毕的废渣完全失去了作用，叶陵现在既没有养鸡，也没有养猪，只能是将那些发酵过后的残渣挤干净水分以后直接丢掉。

    没错，真正用来熬煮麦芽糖的，正是最后被挤压出来留在盘子里的黄色粘稠汁液。

    叶陵也不嫌汁液的手感粘稠恶心，将那汁液过滤了两遍以后，就将清澈的汁液直接倒入锅中，小火慢熬。

    这熬麦芽糖，当真就是个慢慢煎熬的过程。

    就如同叶陵以前制作蚝油一样，需要十分有耐心地将一大锅水都熬干，最后只剩下锅底那一点粘稠到可以用小木棍挑起的糖浆，这就算是熬成麦芽糖了。

    以前小时候总会看见路边兜售的搅搅糖，正是这种状态下的麦芽糖。

    如果将这些麦芽糖不断拉伸折叠，最终将棕黄色的麦芽糖完全拉成白色，那就是最原始、最天然的拉糖。

    叶陵当时制作了一小部分的拉糖以后，就直接将剩余的麦芽糖趁热装罐，直接就放入到了自己的储物空间里，打算以后有机会的时候用小木棍挑搅出来，用来哄小朋友。

    结果，这搅搅麦芽糖没用在小朋友身上，倒是率先被叶陵拿出来哄卡曼了。

    可怜卡曼这个游戏里的原住民哪里见过麦芽糖这种东西，突然看见叶陵手上变出来了两根小木棍，木棍中间还搅拌着一小坨黏糊糊却散发着香甜气息的浅棕色东西，顿时就愣住了。

    “自己试试吧，很好吃的。”叶陵将粘着麦芽糖的两根小木棍递到了卡曼手里。

    卡曼有些诧异地接过叶陵手里的两根小棍子，小心翼翼地学着叶陵的样子搅了几圈，然后将其中一根木棍放进了嘴里。

    只一触碰到舌尖，那种与白糖完全不同的清香甜味就迅速霸占了卡曼的味蕾。这是一种完全不会让人觉得腻的香甜，蕴含着粮食的清澈，迅速让卡曼陷入到一种名为“幸福”的情绪之中。

    卡曼甚至呆呆地站在了原地，小心翼翼地去回味口腔里弥漫的那股脱俗的味道。

    【系统提示：你的幽影护卫卡曼对你的忠诚度+2。】

    叶陵：我就知道，没有人能拒绝甜味带来的幸福感。

