    AK公司的骗保案，以一种迅雷不及掩耳之势飞快地定案，结案，甚至连案卷都未曾公开，就悄无声息地成为过去。

    只有身涉其中的人，才知道究竟发生了什么事。

    这本是一件非常简单的案子，穆宇峰被捕后，很快就坦白交代了。他本没把这案子当成一桩大事，他原本是个汽车销售员，后来经人介绍进了保险公司，原来的客户断了档，可原来一些4S店的朋友还在。那些汽车保险中帮着客户做现场伪造事故理赔的事儿见得多了，转到寿险这边来，穆宇峰不满足于基本的佣金提成，就开始把脑筋动到了保险金上。

    一般的寿险都需要经过核保，对被保险人的身体状况和病史都有严格要求，不合要求的不予保险或出险后根本不予理赔，穆宇峰见这条路走不通，就把脑筋动到了短期团险意外险上。这种短期旅游险和意外险单凭一个身份证号就可办理，根本不会查究病史，只要有可靠的保险主体，就有很大的操作空间。

    最难找的，就是被保险人。意外伤残的赔付额并不高，还不够医疗和生活补助的，唯一有利可图的只有意外身故。而必死无疑的被保险人和投保人，并没有那么好找。

    穆宇峰策划了许久都没找到合适的人选，却没想到，上月忽然有人联系到他，提供了一份名单。这份名单来自一个爱心慈善机构，专门针对贫困患者组织募捐和爱心捐助，他们手里有不少身患绝症的特困户名单，这些患者基本上已经到了晚期无药可医，家里为了治病几近山穷水尽，一听说有这样的机会，以将死的一命，换取一半的保险金，哪怕要被他们抽走一半的佣金，也心甘情愿。

    那些患者自愿参加了这次死亡旅程，在生命的最后一刻，甚至忘记了自己的病痛，想着还能给家人留下一点钱，一点希望。在他们的眼里，穆宇峰非但不是骗子，简直就是救苦救难的救星。

    那些患者家属，进了公安局都没觉得自己有错。一个个认定了保险公司签了约下了单，那他们家死了人，就要赔钱，拿人命换来的钱，谁都不肯让步，更不曾想过这是不是故意诈骗。

    对于这些文盲法盲，别说袁长峰，就连夏本易说破了嘴皮子都没用。每个死者家里好几口人来，一下子好几十号人挤在公安局里，别说审讯室，就连走廊都被堵上了，一个个连吵带闹的，大人哭小孩嚎，还有撒泼打滚躺地上不起来的，简直比菜市场还要热闹。

    袁长峰一见这乱七八糟的场面，立刻就将手头的资料全部交给夏本易和苗珺，自己找了个借口就赶紧溜号，生怕晚走一步，被这些人缠上就得把他给生吞活剥了。

    尤其是，里面还有周晓芳一家人。

    在后来的调查里，袁长峰查到，跟穆宇峰联系的人，就是周晓芳的堂弟周晓斌。他在城里打工时，认识了一个外号“七哥”的流氓，七哥负责帮穆宇峰联络患者家属，将这些人安排进城后，看得死死的。也正是他们，起初打算利用周晓芳和他的关系让他认账，后来发现苗头不对，周晓斌又看到苏晓曼帮着袁长峰安置周晓芳，干脆就伙同七哥，来了个调虎离山，抓了阿正和苏晓曼坐人质。

    周晓斌本来也不是什么硬骨头，落到袁长峰手里，没几下就痛哭流涕地全招了。

    他本来还动了别的心思，可七哥那边吩咐下来，只绑人，绝不能伤了人质，否则一毛钱都没，他这才没敢下手。可没想到他们没下手，那个看起来柔柔弱弱的女人居然会想出办法自己逃了出去，还跟那个保镖合伙打伤了他们两个兄弟，结果搞得这事儿功败垂成，大伙儿欢欢喜喜来保险公司拿钱，结果全都送上门来进了局子。这会儿他们闹得再厉害，也不过是心虚的最后挣扎，毕竟，那些死者无论绝症到了第几期，还有几天可活，最后他们都是活生生被烧死在那辆大巴车中，骗保事小，谋杀事大，就算是法盲，最后一样逃不了被法律制裁。

    袁长峰听得后怕不已，可又觉得奇怪，由始至终，那个“七哥”都没露面，事发后，那些被捕的混混和患者家属，都知道有这么个人，可居然没人能说出他的来历和长相，警方和袁长峰的人按照他们的供词和手机定位找到他们的老窝，同样扑了个空，那位七哥居然消失得无影无踪，就好像世上从来没有过这么一个人。

    所幸从穆宇峰到周晓斌，再加上医院提供资料的护理员，病人家属，整个骗保案的证据链都串了起来，基本完整，警局那边只要落实口供就可起诉，袁长峰提供了所有调查报告，这事儿就算告一段落。

    回去跟程方毅一说，他还有些心有余悸，说起来都觉得不可思议。

    “这些人也真够狠的，不管那些死者是不是真的无药可医了，都是自家的亲人，为了点钱，就这么眼睁睁看着他们去送死……当初看周晓芳也是挺老实一姑娘，怎么会变成这样……唉，还好晓曼没事，要不然，我这罪过就大了！”

    “是那个七哥主动找到周晓斌的？”程方毅看着他拿来的报告，眉心紧锁，问道：“你有没有问清楚，是谁先告诉他们，周晓芳跟你的关系？”

    袁长峰一怔，仔细回想了一下，神色有些凝重起来，“周晓芳和周晓斌都没说过。这么说，是那个七哥早就知道，特地找的他们？”

    程方毅点点头，指尖轻轻点在报告上，缓缓说道：“按照这份报告结案，就是一桩蠢到极点的骗保案。可若是那个七哥早就有心，一边给穆宇峰提供患者名单，一边把周晓芳夫妻俩送到他们手里，那你看看，这案子完结了么？”

    “没有！”

    袁长峰悚然一惊，只觉得一股寒气从背后升起，从脚底板直窜到天灵盖，这种被人暗地里窥伺着算计着，冷不防插一刀的感觉，实在不怎么舒服，“这么说，那个失踪了的七哥，才是这桩案子的主谋。他想针对的人，是我？”

