    灵膳房中，四下无人，除了莫凡自己……

    都没人了。

    莫凡也没有理由继续在这里多待，便离开了灵膳房，朝着自己的住宅方向回去。

    经过今天这事。

    莫凡越发的觉得，他日后必须要尽量低调一些，不能再“惹”事了。

    在这落月峰，除了灵膳房和灵田外，最好哪里也不要去，安安静静的度过这一年。

    只是……

    莫凡并不知道。

    他今天晚上在灵膳房中的“壮举”，已经惊动了整个落月仙峰的所有弟子了。

    而且。

    他的“光辉事迹”，也从落月仙峰，朝着神女仙门的其他仙峰扩散……

    神女仙门虽然有诸多仙峰，以及各种秘地。

    但是神女仙门之中的弟子们，平日里除了修行，便是完成仙门分配下来的任务。

    可谓极其无聊。

    平日里哪座仙峰，若是发生一些趣事，便会很快被众弟子口口相传，当做谈资，以此来冲淡修炼过程中的无趣生活。

    更何况。

    神女仙门里，基本上都是女弟子。

    男外门弟子不过是占据了很小很小的一部分罢了，男女比例，基本上是一比一百……

    可谓是阴盛阳衰！

    俗话说三个女人一台戏，更别说神女仙门这么多女修了……

    对外高冷无比的神女仙门女弟子们。

    在神女仙门的日常生活中，可谓是热闹非凡，不是常人可以想象的。

    ......

    云霞峰杂事堂中。

    诸多女管事，议论纷纷。

    “没想到那个叫莫凡的外门小师弟竟然这么有趣，在落月峰都能闹出这种事情来。”

    “对啊，而且还是当着落月尊者的面如此，也不知道他是怎么招惹到落月尊者的，早知道就不让他去落月仙峰了，还是让他在杂事堂打扫比较好……”

    “虽然不在现场，但是听到落月仙峰那些师姐们传出来的消息就可以想象的到，当时的场景，肯定很惊心动魄，十分刺激……”

    “听说落月尊者不喜男修，甚至还经常和门主提议，把仙门里所有男外门弟子全部驱除，只留女弟子！”

    “听那些元婴境的师姐说，若是在仙门外，落月尊者碰到男修，一言不合就会动手，十分可怕……”

    “嘶……如此看来，那个莫凡没被落月尊者当场打死，还算他运气好了？”

    ……

    红莲仙峰。

    峰顶大殿……

    一位身穿红衣，一脸妩媚但却不失清纯的女子靠坐在殿中软塌。

    红莲仙峰峰主，也是落月尊者的师姐。

    红莲尊者。

    不过，东域之中的修行者，更多喜欢称呼她为……

    红莲妖女。

    一个诡异而又妖媚的称呼。

    她目光如炬，遥望落月峰方向。

    似乎能够透过诸多仙峰的距离，望到落月峰所在。

    “落月师妹……”

    “这么多年了，你还是那个清冷性子。”

    “只是，没想到你现在竟然连外门弟子都看不惯了……”

    “真是……”

    “有失尊者身份呐……”

    红莲尊者低声轻笑。

    笑声在整个大殿中，慢慢回荡。

    ……

    某座仙峰。

    身具“有缺先天道胎”的外门弟子陆瑶，也从别人处那里听到莫凡的“传闻”。

    其他的女弟子，关心的是莫凡竟然招惹了落月尊者，还能无事。

    而陆瑶关心的，则是莫凡竟然能够在炼气境吃这么多……

    “他果然不是寻常外门弟子……”

    “只是他体内究竟有着什么样的秘密，如此吸引我向他靠近。”

    陆瑶低声呢喃。

    眼神中，尽是疑惑。

    ……

    翌日！

    莫凡神清气爽的醒来，然后慢悠悠的提着种田所需的各种工具，如锄头，铁铲等……

    还有灵苗种子，也就是灵米的幼苗。

    他昨天锄了五十块的灵田，今天自然要好好的把这些灵苗种子给种下去。

    他总不能等所有灵田全部都锄完地，松好土再开始种灵苗种子吧？

    那可是数千块的灵田。

    等他全部松完土，那得等到什么时候啊？

    那些松好的土说不定又沉下去，还要再次锄地松土，浪费时间。

    所以。

    最好的办法，便是当天锄好的地，第二天就立马把灵苗种子给播种下去。

    然后再好好培养，这样子灵米很快便会长出来了，而不会等太久。

    嗯，灵田种的灵米，和凡人种的那些水稻并不相同。

    灵田的灵米，一年四熟，和四季一样，但是它们成熟的时间，并不是真的和四季相同。

    而是只要种下去，细心灌溉耕种，那么只需要花一季（三个月）的时间，必然会有成熟灵米生长出来……

    什么天气雨水之类的，对于灵田来说，压根就不会有什么影响。

    当莫凡带着种地工具，以及灵苗种子来到那数千块灵田所在地的时候。

    他看到灵田那里，竟然有许多“师姐”在不远处站着，似乎是在等着他的到来……

    而且。

    从这些师姐的衣着来看。

    莫凡判断出，这些师姐，并不全都是落月仙峰的女弟子。

    大部分都是来自其他仙峰的。

    每一座仙峰的弟子，都会有代表其仙峰特色的弟子服饰。

    比如落月仙峰，因为峰主落月尊者的缘故，所以落月仙峰的女弟子们，基本上都会在自己的服饰上，绣上一轮落月，衣服也是偏向清冷的颜色……

    “这些师姐们？莫非……都是来找我的？”

    莫凡一脸懵逼。

    此时。

    这些来自各大仙峰的师姐们，也注意到了朝着灵田方向过来的莫凡。

    看到莫凡的身影。

    她们一个个的眼神微亮。

    不过……

    却没有一个人主动过来，而是就这么远远的看着莫凡。

    莫凡并不明白这些师姐们想要做什么。

    他轻轻的吸了一口气，随后保持平常心，告诉自己要把这些师姐们，全部当成“空气”、“红粉骷髅”就行了……

    他的主要任务，还是要完成每天至少八小时的灵田种地！

    于是。

    莫凡身形一转，直接改变原先行走的路线，从另一个方向，走到灵田那里。

    毕竟是几千块灵田，走哪里都是路能到。

    来到灵田中。

    莫凡也没管那些一直在看着他的师姐们。

    他把锄头啊，铁铲啊这些工具先放到一旁，然后扛起那将近一人高，里面装着灵苗种子的袋子，朝着昨天已经锄好的五十块灵田的位置走去。

