    被袁旭东抱在怀里亲了两下，钟晓芹微微睁大眼睛，愣了好一会儿才回过神来，接着便挣扎着恼羞成怒道：

    “袁旭东，你快点放开我！”

    “对不起，我实在是太激动了，一时间情难自禁，你千万不要误会啊！”

    袁旭东放开面色羞红的钟晓芹解释一句，见她还想说些什么，他连忙转移话题夸奖道：

    “晓芹，你真是太聪明了，不愧是我的时光女神，这一手时光倒流魔法简直出乎我的意料！”

    “有那么夸张吗？”

    白了一眼面色激动的袁旭东，见他不像是故意占自己便宜的样子，钟晓芹一边整理了一下微微凌乱的睡衣，一边面色微红道：

    “我要睡觉了，你快点走吧！”

    “好，你早点休息，我就睡在隔壁，有事喊我一声就好了，晚安！”

    “晚安！”

    走到屋外，袁旭东探着脑袋看了一眼钟晓芹笑着开玩笑道：

    “晓芹，你身材挺不错的，就是个子矮了一点，不过没关系，萝卜白菜各有所爱，我就喜欢吃娇小可爱的胡萝卜。”

    “乌鸦精，你想找死吗？”

    听到袁旭东这样调戏自己，钟晓芹面色羞恼道，说着便拿起沙发上的靠枕砸了过去，袁旭东一下子接住靠枕，放到自己鼻尖下嗅道：

    “好香啊！”

    “滚！”

    “好嘞！”

    等袁旭东拿着自己压过大腿的靠枕关门离开以后，钟晓芹面色复杂地摸了摸被他吻过的嘴唇，一股异样的感觉油然而生，她忍不住夹紧双腿摩擦了几下，接着又突然地晃了晃脑袋，双手捂着发红发烫的脸颊微微睁大眼睛道：

    “钟晓芹，你在想什么呢？”

    在脸蛋上使劲拍了几下，钟晓芹连忙跑进卧室，躲进被窝里面准备睡觉，闭上眼睛，微微耸了几下鼻尖，被子里面满是袁旭东的味道，她忍不住缩了缩身子，将枕头紧紧地抱在怀里，就这样面带笑容地蜷缩在被子里面安然入睡。

    翌日，雨后初晴，一缕阳光照入室内，钟晓芹从熟睡中醒来，她一边揉着惺忪的睡眼，一边掀开被子起身下床，房间的桌子上放着一部崭新的手机，几件女人穿的衣服，甚至还有一包苏菲，钟晓芹面色羞红，接着便安安静静地穿戴起来。

    走出卧室，袁旭东正坐在餐桌旁吃早餐，见他看向自己，钟晓芹连忙撇开视线，面色微红道：

    “袁旭东，昨天晚上谢谢你了，我还有事先走了！”

    说罢，不等袁旭东回应，她便急匆匆地走向鞋架，准备换上自己的高跟鞋离开，见她慌慌张张的样子，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，他放下碗筷，走到钟晓芹身后，将她拉到餐桌旁按下道：

    “你先吃早餐，吃完以后，我送你回去，顺便拜访一下伯父伯母，昨天晚上那么晚了，我还跑过去打扰他们休息，实在是太不应该了！”

    “你要去我家？”

    钟晓芹微微睁大眼睛，接着便连连摇头道：

    “不用了，我自己回去就好了，我还有点私事要处理一下，你去忙你的事情吧，至于我爸爸妈妈那里，我会跟他们解释清楚的，你不用多跑一趟了！”

    “那不行！”

    袁旭东微微摇头，看了一眼钟晓芹笑道：

    “为人处世要言而有信，我昨天晚上已经答应了你妈妈，今天中午会过去拜访的，怎么可以自食其言呢？”

    “算了，你要过去就过去吧！”

    瞪了一眼胡搅蛮缠的袁旭东，钟晓芹翻了翻白眼道：

    “我要去处理一下私事，不方便有人跟着，你能明白我的意思吗？”

    “明白！”

    袁旭东微微点头，从口袋里面掏出钱包，然后数了一千块钱递给面色微楞的钟晓芹笑道：

    “我看你身上什么都没有，先借你一千块钱用着，不要拒绝，要不然的话，你连坐车的钱都没有，难道想靠两条腿走回家吗？”

    “谢谢，我回去就还给你。”

    钟晓芹接过袁旭东递给自己的一千块钱放进口袋里面，接着便安安静静地吃起早餐，过了一会儿，想起袁旭东帮自己买的新衣服和手机，她抬头看了袁旭东一眼道：

    “对了，还有买手机和衣服的钱，我会一起还给你的，有没有小票？”

    “没有，你不用还了，就当是我送给你的生日礼物好了！”

    “不行，你已经送过我生日礼物了，我不能再要你的东西！”

    微微摇头，钟晓芹看向袁旭东坚持道：

    “你直接说花了多少钱吧，我回头微信转账给你。”

    “六万八！”

    “多少？”

    “六万八！”

    “六万八？”

    听到这么恐怖的数字，钟晓芹微微睁大眼睛，颇有点恼羞成怒的意思道：

    “袁旭东，你怎么不去抢？”

    不等袁旭东回应，钟晓芹放下早餐继续激动道：

    “我半年工资，你一个早上就给我花完了，你买的什么东西这么贵？”

    指了一下钟晓芹正穿在身上的白色连衣裙，袁旭东声音欠揍道：

    “我觉得你挺适合穿这样的白色连衣裙，和昨天那件差不多，这件衣服花了五万八，其他的东西花了一万块钱左右，你要是没钱就算了，就当是我送给你的礼物好了，反正也没多少钱。”

    “我现在没钱，过几天就有钱了，到时候一起还你！”

    钟晓芹一边恶狠狠地盯着袁旭东，一边坐下吃早餐，化悲愤为食欲，见她咬牙切齿吃油条的样子，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “我有一个办法，可以让你不用还钱，我也不会吃亏，你要不要听听？”

    “什么办法？”

    虽然知道袁旭东肯定没打什么好主意，但是想到自己半年工资就换了这么一件衣服，钟晓芹还是忍不住期待道。

    咳嗽几声，清了清嗓子，袁旭东一本正经道：

    “你把衣服高价卖给我好了，网上不是有人卖什么原味内衣吗？这件白色连衣裙再加上里面的贴身内衣，我算你十万块钱怎么样？”

    听到袁旭东说什么原味内衣，还要花十万块钱买自己穿过的衣服，钟晓芹顿时面色通红起来，忍不住将手里的半截油条砸向他恼羞成怒道：

    “袁旭东，你去死吧！”

    “钟晓芹，你怎么可以浪费食物呢？”

    袁旭东眼疾手快地接过半截油条，当着钟晓芹的面吃了起来，见他吃着自己吃剩下的半截油条，钟晓芹面色更显通红，不等她开口说些什么，袁旭东眉头微皱道：

    “钟晓芹，你早上有没有刷牙？”

    听到袁旭东这样问，钟晓芹眨了两下眼睛不确定道：

    “我应该刷了吧？”

    “你肯定没有刷牙，我吃到了芹菜的味道，有点恶心！”

    “活该！”

    ......

    早餐结束，钟晓芹拎着自己换下的湿衣服赶往民政局，袁旭东将她送到小区门口，等她乘车离开以后，他便准备前往钟晓芹妈妈家里，时间紧急，他必须在三天之内完成身心交流任务，虽然有系统奖励的永恒契约，但是不到万不得已的时候，他不打算动用这最后的手段。

    钟晓芹坐在出租车内，等彻底看不见袁旭东以后，她吩咐出租车司机改道民政局，之前袁旭东在场的时候，她怕袁旭东猜到什么，故意跟出租车司机说了公司的地址，通过后视镜看了一眼打扮靓丽的钟晓芹，出租车司机没有多说什么，直接更改路线驶向民政局。

    等钟晓芹赶到民政局门前，一身西装的陈屿正等在那里来回踱步，见她姗姗来迟，陈屿声音平静道：

    “不是说好了八点吗？你怎么现在才来？”

    “每次都是我等你，今天最后一次了，还我两个小时不过分吧？”

    微微点头，陈屿将钟晓芹的背包递给她道：

    “这是你的包，手机和证件都在里面，你要不要检查一下？”

    “不用了！”

    接过自己的背包挎在肩膀上，钟晓芹开口笑道：

    “我们进去吧，早点结束，我中午还要陪我爸爸妈妈吃饭呢。”

    听到钟晓芹提到自己的爸爸妈妈，陈屿眉头微皱道：

    “你爸爸妈妈给我打电话了，我今天早上回了过去，他们说你昨天晚上和朋友在一起，还有一个男的开车给你讨饺子吃，这是怎么回事？”

    “跟你有什么关系吗？”

    钟晓芹扬了扬手中的湿衣服笑道：

    “我昨晚就跟落汤鸡一样，身上没有钱，又没有手机，幸好遇到了袁旭东，他接我去他家里住了一夜，对了，我现在穿的这身衣服也是他买给我的，花了六万多块钱呢。”

    钟晓芹一边说着，一边在陈屿面前转了一圈，满脸开心道：

    “好看吗？”

    看着和以往相比判若两人的钟晓芹，陈屿眼睛里面闪过一丝惊艳，嘴上却是强硬道：

    “钟晓芹，到现在为止，我们两个还没有离婚，我希望大家好聚好散，不要做什么出格的事情！”

    “你放心，我昨天晚上没有出轨，等我们离婚以后，我有的是时间跟机会，那么着急干什么呀？”

    “希望如此！”

    ......

    走完离婚程序，钟晓芹和陈屿走出民政局，看了一眼面色平静的钟晓芹，陈屿绅士道：

    “我送你回去吧，这里打车不方便。”

    “不用了！”

    钟晓芹摇头笑道：

    “我已经叫好车了，你去忙自己的事吧，平时也没见你这么关心过我，离婚真好啊，感觉整个世界都不一样了。”

    听到钟晓芹这样说，陈屿微微点头，接着便开口迟疑道：

    “那你爸爸妈妈那里......”

    不等陈屿说完，钟晓芹打断他道：

    “我会自己告诉他们的，你不用担心，他们不会过去打扰你的！”

    “晓芹，你误会我了，我不是这个意思！”

    “离婚之前叫我钟晓芹，离婚以后叫我晓芹，陈屿，你到底是怎么想的？”

    见陈屿就跟变了一个人似的，对自己说话都变得温柔体贴起来，钟晓芹哑然失笑道，不等陈屿开口替自己辩解几句，钟晓芹叫的出租车赶了过来，她伸手拦下出租车坐了进去，陈屿感觉钟晓芹即将离自己而去，忍不住看向她道：

    “晓芹，我今天没事，中午陪你一起去妈家里吃一顿饭吧！”

    “不用了，我妈不知道你要过去吃饭，今天中午吃的是跳水鱼，你见了肯定会不舒服的，她也不舒服，拜拜！”

    “拜拜！”

