
吃饱喝足后最适合干什么？

答案是——虐渣。

燕行觉得最幸福的事就是吃了小萝莉做的饭菜，陪小萝莉折腾渣渣，他抑不住兴奋的等着欣赏小萝莉虐渣的画面，尤其想看小萝莉解剖平头青年那只渣，不可否认，他就是看平头青年最不顺眼。

燕帅哥一秒化身虐渣狂魔，乐韵有点怀疑燕人今天是不是中邪了，他好歹是最可爱的人好吗，这次怎么连严型拷打都不用，直接就怂恿她做活体实验？

“燕帅哥，你是不是认识他们，跟他们有过节？”

“没有啊，第一次见面。”燕行的回应干脆利落，他跟小渣们以前没仇，打小萝莉扛了一个人之后就有仇了。

“看你那样子，我以为你跟他们有血海深仇，所以恨不得我解剖了他们。”

“对于这种搞暗杀的家伙，人人得以诛之。我来检查一下，看看他们的武器是什么精良装备。”燕行义正严辞的表明自己不喜欢仨渣的原因。

为了防止小萝莉再继续追问自己想把渣解剖了原因，他整好头灯，给渣们搜身，第一次搜的就是平头青年。

先前已经摘走人渣背包，燕行顺手先搜平头青年的后背，再将人翻过来搜，将人全身上下里里外外搜了个遍，从衣兜里摸出几样小东西，有口香纸、巧克力，弹簧刀，上衣口袋里还有包玉溪牌烟，从外套内衣口袋里摸出支枪。

搜完平头青年的身，又给第二个青年搜身，只摸出几块巧克力，口香纸、一包槟榔，刀，烟。

第三个青年身上也没有携带什么贵重物品，只有吃的槟榔和刀，烟。

小青年们因被人当狗从山下给搬运下来，脸上手上都有被荆剌刮出血痕，并不影响面目辩识度，都戴了挂有十字架形的银项链，一块手表，各有戴一个或二个耳钉。

燕行不客气的将渣们的项链、耳钉摘下来，手表也捋下来了，和刀等摆在一起。

搜了身，再检搜背包。

三人的背包各带有些面包、干脆面，巧克力，还有一二套干净衣服，手机、钱包，其中一个背包里有支气枪，另两个背包则有两枚土鱼雷。

有杀力的武器就是：一支在管制内的黑家伙一支猎枪，四枚土鱼雷。

燕行搜到土鱼雷，一张脸都是墨黑的，土鱼雷不是军备鱼雷那种强大杀器，可别看它土，爆炸力同样很猛，否则也就不会列为非法危险品名单。

三只渣的机械武器很渣，然而，如果等到半夜三更他们睡着了，三只渣偷偷的往他们住的帐蓬上砸下土鱼雷，他们也免不了重伤，就算受伤不太重，有渣们藏在暗处射击，遇到那种情况，他和小萝莉凶多吉少。

“土鱼雷？我去，想把姑奶奶当鱼炸？”燕帅哥在搜查小尾巴们的随身物品，乐韵兴致勃勃的欣赏，当看到燕帅哥摸出土鱼雷，顿时跳脚，特么的，竟然拿炸弹欺负她，如果她没早动手，晚上估计要被人轰炸得灰头土脸。

讲真，她有空间，莫说是土鱼雷，就是丢颗手榴弹过来也未必能炸得到她，可是燕帅哥没地方躲啊，小尾巴们半夜丢雷鱼的话，她能跑掉，燕帅哥不一定能及时避开。

搞暗杀的人最可恶了。

心里火大的很，乐韵一蹦而起，一跳就跳到人渣身上，双脚各踩住一只人渣，用力的辗踩，想轰炸她，废了丫的。

“你也认得土鱼雷啊？”燕行在检查土鱼枚，听到小萝莉那气呼呼的骂声，好笑得勾唇，这下不怕了，惹得小萝莉发火，小渣渣们下场一定很惨。

乐韵气狠狠的踩渣渣，嘴里吐出的话清晰：“认得啊，我们那里有人拿土鱼雷去水库炸鱼，结果鱼挨炸死一大片，人也挨炸没了，出了人命案，惊动派出所，查案查到土鱼雷的来历，都公报了，我看过宣传栏上公布的土鱼雷模样。”

小萝莉认得土鱼雷，燕行也就不准备再解释，转眸，发现小萝莉在狠踩两渣，心里高兴坏了，小萝莉是怪力小萝莉，踩人几下能要人命，连他都痛得受不了，何况是几个小渣渣？

再一瞅瞅到小罗莉落脚的位置，瞬间的不由得想起自己在神农山挨小萝莉踩的痛楚来，当时后背一凉，转而地又黑了脸。

后背有冷汗在冒，他正想叫小萝莉别踩了，小萝莉脚下的渣大概太痛了，无声的抽筋，她一蹦跳起来，落在另一个渣身上，他：“……”没法说了！

小萝莉疾恶如仇，燕行恐自己阻止，她踹不到小渣渣就跑来踹自己，默默的转过头，死道友不死贫道，只要小萝莉别踩他就好，至于渣渣们，痛死活该。

挨了几下辗压，晕迷的青年痛得直抽搐打颤。

趁人病，要人命，出了一口恶气，乐韵蹦跳到一边，继续看燕帅哥整理小尾巴们的物品。

三青年没带多少东西，就那么几样物品，估计是以为一个女孩子没啥威胁，准备速战速决。

燕行将渣们的武器没收，土鱼雷放到一边，其他零散物品用不着的又装背包里丢一边，去自己背包里拿出三只袋子，分别拨了青年们的头发，剪了一片指甲沾上他们的血，再装进袋子里密封。

采留证据，再帮青年们擦擦脸，拿相机给他们拍照，最后扒开仨青年的上衣，每个青年手臂上胸前都有纹身，手臂上是一只展翅飞的鹰，前胸还纹上凶猛的老虎。

燕行仔细的研究青年们的纹身，看得极为细致，将每个人的纹身观察几遍，再给他们拍照。

做了记录，他当甩手掌柜：“小萝莉，现在归你了，你喜欢解剖就解剖，想摘取哪里的零部件就摘取哪里。”

“……”乐韵望了望黑色的夜空，又摸摸鼻子：“燕帅哥，这些是本国人士是吧？”

“嗯。”燕行拿着小萝莉的相机退两步，听到莫明其妙的一句，有些不明所以，小萝莉什么意思？

“他们跟我们国籍一样，好歹也是同胞，要不收拾一顿放了他们，给他们一次改过自新的机会？”

“小萝莉，你说……放了他们？为什么？”小萝莉是不是发烧了，竟然想放了意图要她小命的渣渣？

“今天农历初一。”乐韵答非所问的回了一句。

“初一又怎么了？怕见血了不吉利？”

“不是啊，今天初一，明天初二，二月二龙抬头，你长尾巴好么？我把人解剖了，最后还是要你焚尸灭迹，你生日前后见血，还是不怎么好，天有好生之德，放他们一马，算给你积点阴德吧。”

燕行一愣，他生日？

小萝莉不说，他都快……忘记了，自从妈妈和外婆过世，他都不过生日，只记得二月初二是生日，从不会记哪天是二月二。

忽然间，他心墙一角崩塌，酸酸的洪流汹涌着冲出决口，淹了整颗心，他都不记得自己哪天生日，小萝莉竟然还记得他生日是哪天，还忌晦着……

曾经一度以为，他是被遗忘的人，后来他知道不是，他还有太姥姥一家亲人，还有个没有血缘关系却胜似有血缘关系的哥哥柳向阳，如今，还有个小萝莉关心他，幸福的味道涌来，他窝心的想哭。

眼眶发酸，燕行揉了揉鼻子，慢慢的笑开眼：“不用忌晦，我不介意生日见血的，生日见见血，更喜庆些。”

“燕帅哥，你是认识他们的是吧，肯定有仇。”燕帅哥不介意见血，说明对三人的来历有所了解，所以宁愿痛下杀手也不愿给人改过自新的机会。

“我跟他们没仇，但是，他们不是好人，这三人出自一个江湖门派，其门派是湾岛最大的一个江湖帮派，在国际上也有名，有些改头换面，实则仍在暗中活动，因证据不足，一直没能抓捕。”

“你咋知道？”乐韵对燕帅哥再次改观，原以为他是个死守原则的古板家伙，原来他也是眼里揉不得沙子的。

“他们胳膊上的纹身即是他们门派名下各个堂口的图腾，一般人分不出来是普通纹身还是江湖门派的图腾标志，我手里有很多江湖门派的资料，曾经也处理过这个门派的事务，我辩得出纹身真假。

小萝莉你还小，没有接触到一些江湖阴暗面，所以不知有些门派是什么样，这个门派的门徒阴险狠辣，每次制造事往往都是重大伤亡事故，从不分男女老幼，也不分敌对帮派或无辜人员，只要能利用起来，他们是不惜以人命来制造事端的。

一般的小混混入不了门，只有做过杀人放火，抢劫强暴等凶残恶事的狠人才能进得了某门派的大门，他们的门徒手里没有几条人命，也间接的染有他人的血，所以我说他们不是好人，不值得给他们心洗革面的机会，给他们机会等于放虎归山，等于是为虎作伥。”

燕行担心小萝莉心软，不肯痛下杀手，给她解释他不愿放三小渣渣的原因，抓到那样的破坏分子，他一直就只一个主张：杀无赦！

从而，以前在没有某些部门参与的反恐行动中，他与队友们暗中抓住罪大恶极的家伙，都不会提到明面上来，直接就地正法，为民除害。

“原来是超级坏蛋，那我就能愉快的拿来当实验体了，他们做了很多坏事，给我当实验体也算是给他们赎罪的机会。”乐韵明白了，原来是恶贯满盈的坏人，还有啥好说的，通通拿来做实验，他们做了那么多坏事，就让他们贡献出血肉之躯，为祖国的医学事业做点贡献来赎罪。

正想上工，又定住身：“你不审问一下？”

“用不着审，依他们跟踪人的技巧来看，他们也就是些手段凶狠的亡命之徒，并没有送去经过特别训练，他们这样的成员接触不到大头目的，更不可能知道雇主。审问他们，他们反而会以此为谈判条件，死鸭子嘴硬的死撑着跟我们讨价还价，与其跟他们啰嗦，不如干脆利落的将小渣们就地正法省事。”

燕帅哥三言两语就判了小尾巴们死罪，乐韵乐得一跳跳起来，努力的拍到燕帅哥的肩：“小笼包，好样的，你的三观很正，我们不愧是同盟，我看你也越来越顺眼啦。”

她好不容易才拍到燕帅哥的肩，摁在他肩上，整个人悬空，却不肯下地，要他承担她的重量，还眉飞色舞的笑。

小萝莉拿自己的肩头当撑板，燕行好笑的偏头，看到一张明亮的笑脸，还有一双亮闪闪的眼睛，心头仿若有百花开放，心空晴朗，芳香满地。

“小萝莉，你能保持这样多久？”他不介意她拿他当双杠单杠玩耍，甚至希望她能呆久些。

“单手撑大概半个小时左右。”乐韵左手摁燕帅哥肩上，咯咯的笑着，用力的摁下，轻轻的一跃落地：“不欺负你了，万一你不高兴撞我一下，我担心我脸又挨撞得变形。”

“我没说你在欺负我啊，你不动拳头，这样的重量我还是承受得住的。”肩头一轻，燕行只觉心头也跟着空了一下，他很喜小萝莉挨着他呀，她身上总飘着淡淡的香味，馨香袭鼻，让人心情愉悦。

“那行啊，哪时我累得走不动了就撑你肩上，让你带着走，现在嘛，我要研究我的实验品去啦。”

乐韵落地，揉揉手，欢欢喜喜的去看自己的实验体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022168"  chaptername="第三百六十章  判他们死罪">加入书签</a>
</div>
