    “不吃！”

    即便眉心被刺破。

    即便鲜血流到了鼻梁。

    即便面对死亡的恐惧深深充斥在心间。

    可李观棋依旧是这个回答。

    黑袍侏儒注视着他，目光愈发阴冷，森寒杀意不断涌现。

    二人沉默着对视。

    气氛愈发压抑、死寂。

    烛火微微摇曳，昏黄火光不断晃动。

    十秒、三十秒、一分钟、两分钟……

    李观棋的目光，没有丝毫动摇。

    “呵。”

    忽然，黑袍侏儒笑了一下。

    “嗡嗡——”

    黑色甲虫扇动着翅翼，重新回到了他的袖袍里，同时这个老侏儒手掌拂过桌上两杯装满咒虫的木碗，下一刻木碗便凭空消失。

    “你，很好。”

    黑袍侏儒整个人凭空浮起，踏空而行，站到了桌子上，来到李观棋面前。

    他抬起他那粗糙如老树皮的小小右手，大拇指轻轻抚摸着李观棋受伤的眉心，阵阵妖冶的深绿色灵光涌现。

    片刻之后，绿光散去。

    黑袍侏儒收回手，同时一块小小的血痂也随之脱落。

    李观棋抬手摸了摸眉心。

    光滑无比。

    别说伤口了，只怕连疤痕都没留下来半点。

    “孩子，记住你今天的选择，要永远铭记。”

    站在桌面上的黑袍老侏儒抬起手，轻轻揉了揉李观棋的脑袋，眼神黯淡，声音沙哑低沉。

    “咒虫千奇百怪，数不胜数，很多咒虫会让你生不如死……悔恨终生。

    孩子，记住为师的话。

    在咒术界，即便死，也永远，永远都不要去吃其他咒术师的咒虫。

    必要之时，被其他咒术师强喂咒虫之后，也要想尽一切办法，获得自杀的能力。

    你起码要保证，自己还能做到随时自杀。”

    黑袍老侏儒整个人太小了，而将近两米的李观棋又太高。

    即便他站在桌子上，即便李观棋坐在椅子上，黑袍老侏儒想摸李观棋的脑袋，也稍显费劲和滑稽。

    可李观棋却没这么觉得。

    他只是听着老侏儒的这番话，心中有一种异样的触感。

    “有时候活着，要比死了更可怕。”

    黑袍老侏儒声音沙哑且低沉，“为师跟你说的这些话要记牢，为师……已经很老了，快要老死了，为师会在最后这段时间里，把一生所学，全部传授给你。

    但是。

    比起咒术，这些在咒术师界闯荡的经验，还要更加珍贵，切记，切记……”

    李观棋眼神复杂。

    不知为何，他总感觉这黑袍侏儒这番话，不像是什么老师的随口教诲，而更像是亲身经历之后的有感而发。

    咒术师和咒虫。

    咒虫千奇百怪，决不能吃其他咒术师的咒虫，否则会生不如死。

    所以黑袍侏儒对于徒弟的要求，才会是这般奇怪条件么？

    “好了，徒儿，你先休息一下吧，我出去一趟，寻枚测血石回来，具体测试一下你的资质情况。”

    说罢，黑袍老侏儒就离开了这间屋子。

    “……”

    李观棋坐在椅子上。

    烛火晃动，在昏黄火光的照耀下，他的脸色显得有些阴晴不定。

    如果他的咒术师资质平平无奇，从现在开始就没有任何危险了。

    平平安安地学习咒术，等着老侏儒寿终正寝。

    只可惜。

    他的资质太好。

    拥有【通幽（紫）】天赋的他，具备的咒术师资质，会让黑袍老侏儒都心生觊觎，不甘心再死，从而施展夺舍之术。

    所以接下来，也是危险重重的日子！

    “吱呀——”

    在黑袍老侏儒离开之后，李观棋等了几分钟，然后站起身来，推开门看了看周围的地理情况。

    这是一片位处深幽山谷的木屋，旁边还有几座大门紧闭的木屋，不知道里面是干嘛的。

    “吱呀——”

    李观棋退回屋子，重新关上了这一扇好像快要腐朽的大门。

    他并不准备离开。

    他模拟的环节里，可没出现逃离此地的情况，他不可能放着已知的结局不去做，而是冒险离开。

    谁也不知道那样会出现什么情况。

    李观棋坐在铺满稻草，但依旧稍显冰冷的木板床上面，不断沉思着。

    “叮！”

    “诡异系统开启。”

    “本系统为全体超凡者所共有。”

    李观棋一愣。

    紧接着他的眼前就浮现出了一片淡蓝色的半透明光幕，和模拟器里的极其相似，就是光幕顶端的名称略有区别。

    【诡异世界系统】

    而光幕左半部分，则是李观棋身体形象的虚拟图影，摆成大字，缓缓旋转。

    下边也出现了他的信息介绍。

    【综合评价：你是一名不入品的咒术师学徒，但是资质奇高无比，而且身体素质也比大部分咒术师那孱弱的肉身强了太多太多，这也许是你的优势？】

    【等级评分：2.0】

    【人类平均评分为0.8，超凡者平均评分为0.8】

    李观棋眉头一挑。

    他记得一开始，他的评分仅仅是1.2。

    现在看来，在他获得模拟器的能力和天赋奖励之后，评分也涨了，已经是普通人类的一倍多。

    至于超凡者的平均评分，却是模拟器里所没有的。

    不过也很好猜，显然就是他们这一亿个在全球范围里被选中的人，现在其他人都是刚被选中，平均评分自然也和普通人类差不多。

    他李观棋，是例外。

    “叮！”

    “首位在诡异世界里获得E级剧情评价的超凡者出现。”

    “超凡排行榜开启。”

    忽然，一阵冰冷的机械女音响起。

    “超凡排行榜是全体超凡者的榜单，参考数据仅为等级评分。”

    “等级评分的构成是多方面的。”

    “简单举例：假设，张三能举起一块巨石，张三等级评分为1.0。”

    “赵四能用医术治疗一个受伤的人，赵四的等级评分也可能是1.0。”

    “超凡排行榜的排位标准，并不包括具体实战能力，请勿以排行榜作为战斗参考。”

    “后续会开放更多排行榜，如巅峰排行榜（实战能力），剧情排行榜，医师排行榜，智谋排行榜等等。”

    “叮！”

    “现在，请决定你在超凡排行榜里显示的名称。”

    “温馨提示，最好不要包含现实住址等信息，更不要使用真实姓名。”

    哦？

    这样么……

    李观棋稍加思索。

    “王。”

    “叮！名称确定：王。”

    “你目前排位：众生之巅！”

    李观棋一愣。

    “嗯？”

    这时，他发现光幕上边，多出了一个微微跳动的小图标，像是个告示牌，又或者说是……榜单。

    “嗡——”

    就在李观棋将注意力放在那个图标上面之后，他的眼前好像出现了一片漆黑无比的迷雾。

    而在迷雾最深处，一座紫黑色的榜单散发出朦胧光辉。

    李观棋更加凝神望去。

    上面那些金色的字迹开始逐渐清晰。

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级评分：2.0）

    （本诡异世界内剧情评分：E-）

