
　　吱吱吱！

　　被卓宇抓在手中挣扎不断的绿色刺猬，一双诡绿色的眸子露出骇人之色，绿色尖刺如同摇摆的海草般在摆动，想要刺穿卓宇的手臂。

　　这一般是受到极大的威胁时才会出现这般反应。

　　每一道绿色尖刺泛着金属、锐利的幽幽寒光，极为的锐利和坚硬。

　　可是绿色尖刺扎在卓宇的手腕上，却如同牙签戳铁块般，铿锵一声生生折断，爆闪出大片的火星，疼得绿色刺猬发出凄厉疼痛的尖叫声。

　　卓宇肉身不坏，任由刺猬的尖刺刺在他的手臂上，一点感觉都没有，连一层皮都刺不破，一点痕迹都留不下。

　　呜呜呜！

　　绿色刺猬被卓宇一把揪出来的时候还满目凶光，结果见识到这般变态的肉身，自身尖刺还被生生折断后，它认怂了，露出委屈之色，发出哭腔声，对卓宇求饶。

　　它收起了一身的绿色尖刺，全身覆盖着一层绿色毛发，看起来还一副人畜无害的样子，却没想到竟是将三条人命拦腰斩断的凶手。

　　卓宇嘴角勾着不屑、冰冷、充满杀意的冷笑弧度，他盯着绿色刺猬的眼睛冷然道：“畜生，我知道你有灵能听得懂我说话。”

　　“不想死的话，回答我的问题，否则……”

　　卓宇空出的左手在四周的空间微微一握，洪亮的惊雷声响起，紫金色的大片雷光在空间汇聚成一块丈许之宽的雷池。

　　雷池中，可怕的雷电弥漫涌动，释放着湮灭一切的波动。

　　绿色刺猬只是扫了一眼就怕得要命，扭动着身躯，竟是对卓宇撒娇。

　　卓宇脸色一变，这家伙脸皮子真厚。

　　“说，为什么要杀人，我们只是想要离开这里，并不想惹事。”

　　卓宇忍着心中的杀意质问绿色刺猬，换做是以前的他早就一巴掌将这小家伙给拍死。

　　直觉告诉他，绿色刺猬暂时不能杀，它不同于其他的生物，给卓宇一种极为奇异的感觉。

　　绿色刺猬吱吱吱回应了两声，只可惜没有卓宇想象中的口吐人言，虽然它听得懂自己说话。

　　卓宇眉头微皱，他听不懂兽语，这就难受了。

　　突然，一道七彩流光向卓宇这边极速掠来，停留在他的肩膀上化作七彩兔子的本体。

　　卓宇震惊的问道：“你这么快就恢复了？”

　　七彩兔子恢复了巅峰的状态与气息，这般恢复速度让卓宇心惊。

　　“没什么大问题，就是气血虚弱睡了一觉。我醒来之后，返祖之血更加纯粹，这对我来说有巨大的好处。”

　　七彩兔子说完后，神色冰冷至极，盯着卓宇手中人畜无害的绿色刺猬，语气冰冷无情的说道：“魔刺猬，原来就是它杀了三个无辜之人的家伙。”

　　“这种小畜生在以前，可是我的食物！”七彩兔子冷冽的笑道。

　　吱吱吱！

　　绿色刺猬看到七彩兔子出现后，它第二次惊恐的瞪大眼睛，像是遇到了什么恐怖的存在，身躯疯狂扭动，欻的一声全身尖刺再次竖了起来。

　　卓宇诧异的看向七彩兔子问道：“它好像很怕你，你能听懂它说话不。”

　　七彩兔子双手抱胸，面露厌恶之色说道：“当然听得懂。这种生物在我的世界中，是一种阴险狡诈，性情古怪的魔兽。”

　　“它生气的时候，看到什么毁掉什么。心情好一点的时候，它就用自身的魔风折磨生灵。”

　　“其实它这么做，就是为了吞噬生灵的神魂。”

　　“我说刚才怎么会感知到一股熟悉的气息，原来是这只魔刺猬搞的鬼。”23sK.com

　　它对卓宇疑惑的问道：“你为什么不直接杀了它，这种畜生它只听自己，不会听旁人的话，除非你能占据它的兽魂，让它臣服。”

　　“留着这畜生在时间，谁碰到它谁倒霉。”

　　吱吱吱！

　　绿色刺猬竟是举起一双只有半个筷子之长的小手，满脸委屈惊恐的对七彩兔子求饶。

　　七彩兔子听到绿色刺猬的话后，瞪起兔眼怒道：“兔爷才不管你是不是为了自己而活，你杀了无辜的三人，因果报应就应该发生在你身上。”

　　七彩兔子作出挽起袖子的动作，生气至极的说道：“你下不了手让我来，听说这只刺猬的血肉很甜美，兔爷我很久没开荤了！”

　　吱吱吱？

　　魔刺猬吓得瞳孔一缩，眼睛都眯进了尖刺里，身躯瑟瑟发抖，不断在求饶。

　　吱吱吱！

　　魔刺猬看向卓宇不断在说些什么，七彩兔子眉头微皱，动作一滞问道：“你说你能带我们离开这里？”

　　绿色刺猬犹如找到了生还的希望，面露喜色，连连点头。

　　“我信你个鬼，你这小畜生坏得很，信不得，还是杀了算了。”

　　“等等！”

　　七彩兔子抬手要拍死魔刺猬时，卓宇突然制止道。

　　“你不会对这个杀人如麻的魔兽心软了吧？”七彩兔子古怪道。

　　卓宇摇摇头沉声道：“不，它说的是实话，能带我们出去。”

　　七彩兔子表情阴沉道：“那它杀人的这笔账怎么算。”

　　卓宇忽然想起苏业和他说的话，出去的路上会伴随着牺牲，那么快就有人牺牲了，那么接下来的路会有多艰难，还会死多少人？

　　他如今已经得到了异灵族的本源之力，危机难道还不能解除吗。

　　离开异灵族老巢的时候那个黑影说，需要献祭才能通关，还说献祭之后能保护所有人的安全。

　　他觉得自己被骗了。

　　“先看看再说，目前我们走出去才是关键。它杀人的账，迟早再算。”

　　卓宇孰轻孰重，先将魔刺猬杀人之事放到一旁。

　　魔刺猬对雷意非常惧怕，卓宇便在魔刺猬的身上打入一道雷意，其中附带着雷灵的意识。

　　就算魔刺猬从卓宇手上溜走，只要它还在这片天地，卓宇一个念头就能降下雷电将它给劈成虚无。

　　魔刺猬感知到身上的情况，露出无奈和妥协之色，遇到了这两个硬茬，它能怎么办，只能以求自保。

　　待在原地不动的众人，随着卓宇离去之后，那道诡风果然没出现。

　　“回来了。”

　　冷云风看向某一处，卓宇和七彩兔子出现，还看到卓宇的手中噙着一只通体绿色的刺猬，散发着妖异的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百八十八章：魔刺猬免费阅读。https://xs.23sk.com 