    
“这个是古陀魔祖，深渊域第二层魔界的魔祖。

    据说，他一向和幽冥魔祖交好，想不到，果然是真的。

    幽冥魔祖居然将他请来助拳了！”

    “仙陵界这下惨了。

    竟然惹来了两个教祖级别的大人物。

    这一次，仙陵界，必灭，毫无疑问了！”

    ……

    随着那道漆黑的身影出现，远处的星空中，所有围观的各界生灵，全部都是轰动了起来。

    一个个感到震憾之极。

    要知道，教祖级别的大人物，普通生灵，也许一辈子，也没有机会看见一个。

    想不到，现在一下子，竟然有两个出现在眼前。

    许多星空生灵，不由得大呼过瘾，觉得这次实在是大饱眼福了。

    星空深处，那个古陀魔祖身穿漆黑的战衣，闪烁着最冰冷的光芒，目光深处，尽是疯狂的杀戮之意。

    “死吧！”

    古陀魔祖大手探出，遮蔽星空，向战场之中覆盖而去。

    无尽滂沱邪恶威压，滔滔滚滚，笼罩整个星空。

    远处那些观战的星空生灵，也是一个个毛骨悚然，拼命后退，拉开距离，以免遭池鱼之殃。

    噗噗噗……

    仙陵界一方，一个个生灵身体炸碎，一条条鲜活的生命，瞬间化为乌有。

    无边惨淡血雾，立即弥漫满整个星空。

    教祖级别的大人物，战力太恐怖了。

    就算是吹一口气，也能瞬杀上千上万的普通生灵。

    只不过是瞬间，仙陵界一方的人马，就出现了极大的伤亡，损失了数万人马。

    “退，所有的人，立即退，退回界面之内！”

    林飞看得目眦欲裂，疯狂大吼。

    “呵呵，迟了，在我面前，这些可怜的蝼蚁，怎么可能逃得掉呢。”

    那古陀魔祖轻笑道。

    刷！

    一道黑光，从他的掌上飞出，化成一柄漆黑的天刀，向战场中横斩而过。

    无边漆黑刀气，如海般扩散，震动了整个星空。

    噗噗噗……

    仙陵界的人马，当场就死了一片，这个地方成为血海，血肉和断骨一齐飞起，还有许多被毁掉的法宝残片。

    很多人连惨叫都来不及发出就碎灭了。

    “方什！”

    天禅子蓦地厉吼了起来，状惹疯狂。

    原来，方什刚才被古陀魔祖轰成碎片，当场陨落。

    这三年时间，方什一直在尸界古修，这一次，他跟着天禅子回来，保卫仙陵界，对抗邪魔联军。

    想不到，陨落在这里。

    天禅子和方什相识在远古时代，就已经是相识了，交情深厚。

    此时，眼睁睁看着方什在自己眼前陨落，不由得莫名悲愤，仰天悲啸起来。

    “退！退回界内！”

    林飞双眼如欲喷血，展动身形，想冲过去保护仙陵界的人马。

    “过了我这一关再说吧。”

    幽冥魔祖哪里肯放，魔刀横空，将林飞前方的空间斩碎，变成一片混沌虚空，阻挡林飞的身形。

    真苍老道也是拼命指挥人马后退。

    面对一个教祖级别的大人物，普通的人马，再多也无济于事，只不过是螳臂挡车罢了。

    仙陵界这一方的人马，如潮水般，迅速向后退出。

    “没用的。

    古陀魔祖神色冷漠，似乎普通生灵的性命，在他的眼中，不值一提。

    轰！

    他一只大手向仙陵界的人马追去，遮蔽星空，威压惊人。

    无穷无尽的漆黑邪恶能量，滔滔翻滚，景象骇人之极。

    “古陀魔鬼，我林飞发誓，将来必斩你！

    灭你第二层魔界！”

    林飞被幽冥魔祖挡住，根本冲不过来，眼睁睁看着仙陵界的人马，出现了大批伤亡，疯狂怒吼。

    “哦，是吗。

    不过，我怀疑，你没有机会了。

    你觉得，今天还有机会活下去吗。”

    古陀魔祖淡淡一笑，根本就不为所动。

    杀了那么多的生灵，他依然是这般平淡，脸带笑意，身上的漆黑战衣爆发炽盛黑芒，璀璨夺目，震慑世间。

    漆黑大手铺天盖地而来，让仙陵界所有的人马，都是心底发寒，悲凉之极。

    这根本就不是人力可以对抗的！

    “莫非，我仙陵界，真的要灭亡吗？！”

    望着那杀气腾腾的古陀魔祖，真苍老道，士兵，天禅子等，都是心中苦涩，十分不甘。

    林飞也是又急又怒，双眼通红，差点喷血。

    “你这个邪魔，以你的身份和实力，居然出手对付这些弱小的生灵，而且还笑得出来。

    你还能再无耻一点吗。”

    就在这时，蓦地，附近星空之中，一道霸气十足的声音响起，犹如十万雷霆霹雳，同时炸响，恐怖之极。

    然后，一个白发老者出现星空之中，瞬间就来到战场之中。

    “前辈，是你！”

    看着这个突兀出现的白发老者，林飞又惊又喜。

    这个白发老者，正是龙象蛮族人的老祖，一个教祖级别的大人物！

    砰！

    白发老者随意一掌挥出，化出一尊能量大手，将古陀魔祖的漆黑大手挡下。

    两个至强者的碰撞，毁掉了一大片空间，仿如灭世，十分可怕。

    “你是仙道古界，龙象蛮族人的教祖？！”

    古陀魔祖不由得眉头一皱，问道。

    “不错。”

    白发老者点头。

    “阁下何必多管闲事。

    一个弱小的界面而已。”

    古陀魔祖说道。

    面对同级别的强者，这个古陀魔祖多少有些谨慎，如果能避战，那当然是最好的。

    “我仙道古界，和仙陵界，一向交好，属于盟友，岂能袖手旁观。”

    白发老者说道，毫无退缩之意。

    “哼，你真的要管？”

    古陀魔祖怒吼。

    “真的要管。废话少说，一战吧。”

    白发老者淡淡一笑。

    轰！

    白发老者的身形，当场变得高大了起来，浑身爆发璀璨能量狂潮，有一种气吞山河的豪情，让人感觉到一种伟岸。

    他举拳就轰杀了过去，浑身爆发出了最为恐怖的血气。

    一道道神龙虚影，一头头远古神象虚影，出现在他的躯体四周，奔腾游走。

    “战就战，我还怕你吗！”

    古陀魔祖怒吼，到了这个级数自然不会惧怕，心志坚强之极，要不然，也修炼不到这个高度。

    嗡！

    古陀魔祖眸子发出妖异的光芒，且额骨黑芒璀璨，射出黑光万条，结成了可怖的符文，化成了一柄魔刀，斩向白发老者的眉心。

    咄！

    白发老者张口一喝，一张道图飞出，直接封天，挡住了那口魔刀。

    两个同级别的强者之战，很快，就湮灭了那片空间。

    其它的生灵，再也没法看到真实的战况了。

    “哈哈，看来是天不灭我仙陵界！

    杀！”

    真苍老道忽地狂笑了起来，如释重负，一挥手，带头向着四界联军的人马杀去。

    “杀！”

    所有仙陵界的人马，重新杀回头，一个个如狼似虎，扑向前方。

    刚才，仙陵界这一方的人马，太憋屈了。

    被一个教祖级别的大人物，随意斩杀，伤亡惨重。

    现在，终于可以狠狠发泄了！

