    任瑶期从马车上下来，看到了蹲在路旁的草丛里不知道正在做什么的裴之砚，不由得愣了愣。

    “裴先生？”任瑶期轻声唤道。

    裴之砚闻言抬头，看到任瑶期的时候也有些惊讶，然后站起身来拿出手巾擦了擦自己的手，微笑着道：“任小姐是来见你先生的？”

    任瑶期点了点头，看了一眼之前裴之砚蹲着的那一丛草丛。

    裴之砚注意到她的视线笑了笑，往草丛里指了指说道：“我刚看到草丛里好像有一株兰花，你看看是不是我眼拙。”

    任瑶期闻言便走了过去，弯身看向裴之砚指着的那一株植物，那像是一株建兰，并未开花，长在杂草丛里很不显眼，也不知道裴之砚是怎么发现的。

    任瑶期仔细的打量了那株建兰半响，皱眉道：“是很像建兰，不过这里向阳，土壤也很干，并不适宜兰花生长，这一株的长势又很是不错……应该不是兰花吧？”

    裴之砚挑了挑眉，看着她笑道：“不是兰花又是什么花？”

    任瑶期正想说她也不知道，不过在看到那株植物正中长出的一根并不明显的细幼根茎的时候她“咦”了一声，伸手摸了摸那根根茎，然后欣喜地道：“这株应该不是兰花，而是鹞锦，是一种石蒜，我曾经在一本《草本拾遗》上看到过。”

    裴之砚若有所思地道：“《草本拾遗》？”

    听裴之砚出声任瑶期突然想起来《草本拾遗》这本书还是在裴之砚的书房里看到的，裴之砚书房里的书他自己都是看过的，所以他肯定知道这株不是什么兰花。

    难道这是在考她？任瑶期不由得惊讶地看了裴之砚一眼。

    裴之砚却是微微一笑，夸赞道：“没错，确实是鹞锦，任小姐果然是博览群书。”

    被自己的先生夸奖“博览群书”什么的，任瑶期有点脸红……那些书她还是在裴之砚的督促下看的，在裴之砚面前她还真没资格承认自己“博览群书”。

    似乎是注意到了任瑶期的不自在，裴之砚笑了笑，转头吩咐自己的随从将草丛里那株鹞锦挖出来。

    任瑶期见状有些无奈地劝阻道：“先生，徐先生也喜欢花草，他要是知道的话可能不会愿意让你把这株鹞锦挖走的。”

    文人都爱花花草草，裴之砚也喜欢，不过他不爱养兰花菊花之类的，他自己太懒散，偏偏又不愿意假手他人，所以无论是什么精贵品种都是养一株死一株，无一幸免。别人不知道，任瑶期倒是清楚明白的很，裴之砚之所以会钟意这株鹞锦并不仅仅是因为鹞锦比较少见，还因为书上说鹞锦很好养活，十天半个月给浇一次水就行，不用像是伺候兰花一样伺候。

    不过同样身为文人的徐万里也喜欢花花草草，可能不会同意裴之砚将他园子里的花给挖走。

    裴之砚闻言倒是认真思考了片刻：“你说的也有道理。”

    任瑶期松了一口气，以为裴之砚放弃挖徐家的花了，不想裴之砚接下来却是悠然笑道：“我还是先去找徐万里下棋吧，赢了他之后再来挖他的花，他就没是好说的了。”

    任瑶期：“……”

    先生，总是用这招您觉得当真合适么？

    可是裴之砚没有听见任瑶期的内心吐槽，他很愉悦地往二门去了，见任瑶期站在原地没动他还转身招呼了一声：“不是要去见你先生么？”

    任瑶期便跟在他后面进了徐家的二门。

    裴之砚突然说道：“任小姐很像我的一位故人。”

    任瑶期闻言心下一跳，顿了顿才勉强笑道：“不知道裴先生说的是哪一位故人？”

    裴之砚看着她笑了笑，温声道：“有没有人说过你长得很像你的曾外祖母？”

    任瑶期原本还有些紧张的心情突然放松起来了，原来裴之砚说的是宛贵妃，她还以为……

    “裴先生见过我曾外祖母？”

    裴之砚偏头想了想：“年少时见过一次。”

    任瑶期不由得有些好奇，上一世她只在裴之砚那里看到过宛贵妃的画像，却不知道原来裴之砚与宛贵妃本人还有过交齐。裴之砚十几岁的时候，宛贵妃应该有四十来岁了吧？很难想象这样的两个人之间能有什么样的交集。

    不过裴之砚却没有满足任瑶期的好奇的意思，接下来他没有再提起宛贵妃。

    任瑶期却是不由得想，之前在船上第一次见面的时候裴之砚看到他目露惊讶是因为她的容貌与宛贵妃相似的缘故？那么上一世裴之砚会从卢公公手中将他救下也是因为宛贵妃？

    一路上，任瑶期一直在琢磨这件事情，所以没有说话。裴之砚不知道在想什么也没有开口，两人就这么一路沉默着到了徐家正院。

    不知道两人注意到了没有，尽管他们一路都无言，可是两人之间的气氛非但没有尴尬，还有一种说不出来的和谐安宁。那是经过漫长岁月所沉淀出来的亲近感和默契，是亲人和挚友之间才会有的。

    进正院之前，裴之砚突然停了下来，看了任瑶期一眼，微笑道：“虽然这样说可能有些冒昧，不过任小姐总是让我有一种熟悉感。”顿了顿，不知道是不是怕旁人误会，他又笑着道，“我若是有女儿，想必就会是你这样的吧。”

    说完这一句，裴之砚便点了点头，先行去书房找徐万里去了。

    任瑶期站在那里目送他离开，然后便去了徐夫人处。

    任瑶期后来才从徐夫人那里知道，裴之砚果然找徐万里下了一盘棋，赢了之后挖走了徐家二门外的那一株鹞锦。

    五月就这么无波无澜地过去了，六月初的时候，在千金宴之前，燕北王府云太妃回来了。

    云太妃是燕北王的生母，不过却很少待在燕北王府，她早年的时候就自请去为老燕北王守墓，常年住在萧家陵墓不远的那座别院里，不问外事。

    与老王妃的高调不同，云太妃不喜欢排场，她回来的时候仅仅是三辆马车，几个普通随从打扮的王府护卫，若不是城门守将穆虎认得云太妃的那几个护卫，他们这一行怕是不会引起任何注意就进了城。

    穆虎看到云太妃的车驾进城，立即让人去燕北王府禀报。云太妃的马车抵达燕北王府正门的时候，燕北王妃已经迎了出来。

    云太妃比老王妃还要大上一两岁，五十出头的年纪，穿了一身没有任何纹饰的藏青色袄裙，两鬓已经有些斑白，发髻上只有一对白玉簪，除此之外通身上下没有其他的首饰。虽然她的脸上已经有了岁月留下来的痕迹，不过从五官上依稀可以看出来，这位云太妃年轻的时候必定是一位难得一见的美人。

    尽管比起老王妃来，云太妃的穿着打扮只能用寒酸来形容，甚至连一些有脸面的婆子都穿的比她贵气，不过却不会有人将她错认作是仆妇。这世上有人穿着龙袍也不像太子，自然也有人布衣荆钗也气质不凡，云太妃就是这种人。

    云太妃扶住了要上前来给她行礼的王妃，淡声道：“没有这个规矩，别让人看了笑话，进去吧。”

    她面容冷淡，声音也清淡，对着自己的儿媳妇兼侄女并没有太亲热的态度，看上去似乎有些不好亲近，不过也不是高高在上刻意要给儿媳妇下马威的样子。

    王妃似乎很了解这个婆婆的性情，也没有坚持，云太妃手一扶她便顺势起了身，跟着云太妃一起进去了，两人一路上连话都很少，还基本上都是王妃在问，云太妃偶尔回一声“嗯”。

    王妃亲自送云太妃去了她的兰樨殿，带着人伺候她换了衣裳，并奉上茶水。

    “王爷呢？”落座之后，云太妃问道。

    “端阳节之后王爷便出门了。”

    去了哪里王妃没有明说，云太妃也没有问，只是点了点头：“靖西也不在府中？”

    王妃看了云太妃一眼，云太妃对萧靖西和萧靖琳都不是特别亲近，平日里也很少主动过问。

    “靖西这阵子在别院里养病。”

    云太妃闻言看了王妃一眼，然后什么也没说，低头喝茶。

    王妃陪着云太妃坐了一会儿，外头就有人进来禀报说云家大小姐来了。

    云太妃点了点头：“让她进来。”

    王妃眉头轻微地皱了皱，又很快放开了，坐在那里没有说话。

    倒是云太妃对王妃道：“是我之前告诉她我今日回来的。”

    王妃想要问，连我这个媳妇都没有事先接到你今日回府的确切消息，侄孙女反倒是被您通知了？王妃不知道云太妃葫芦里卖的是什么药。

    事实上，因为云太妃性情偏冷，王妃与她也说不上亲近。不过自从她嫁给燕北王成为燕北王妃之后，这些年来云太妃从未干涉过王府内务，她们婆媳二人也未曾有过什么矛盾。

    王妃知道云太妃对云秋晨很是另眼相待，她以前觉得这也没什么，毕竟云秋晨是云太妃的侄孙女也是她自己的侄女，不过现在王妃却是觉得有些担忧。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

