    简直让人匪夷所思，梁少这样的人竟然会退却？鬼手也不过是个混混小头子而已，为什么能让梁少害怕？

    努力分析了一番，司马岚雄知道自己恐怕跳入了一个大局之中，而且已经没有退路。

    退出，马上就得罪了鬼手，那可是一脚可以把人踢飞的狠人。

    没有了鬼手的庇护，潮哥那帮人马上会杀个回马枪，那在夏江绝对没法混，而且还得罪了金主，说不定那才是真正的恐怕人物。

    “鬼哥！仙台跳楼事情是不是牵扯到什么内情？”司马岚雄鼓起勇气，试探性的问道。

    他现在感觉拿的钱有些烫手了。

    “问这么多干什么？你只要负责报导新闻就行，只要不涉及造谣、诽谤，又不犯法，知道多了对你没好处，放心，没人动的了你，该赚的钱不会让你少赚，明白？”王勤道。

    “鬼哥！我是这样想的，要是让我多知道一些内情，我能更好的把控报导的节凑和尺度，以及该往那个什么方向操作，不然我心里没底。”司马岚雄道。

    王勤觉得他的说的很有道理，可是一时不知道该怎么回答。

    因为他也是靠猜测七哥的意图，这事七哥可没和他商量过，所以这让王勤怎么说？

    “你做自媒体多少年了？”王勤反问道。

    “三年了。”司马岚雄道。

    “做自媒体的不是自称信息很灵通，嗅觉很厉害吗？这还需要问？不要问了，我也不知道，我就是来负责保护你的。”王勤道。

    闻言，司马岚雄明白了，知道王勤也是一个棋子而已，真正的幕后大佬不是他。

    大约过了半个小时，工作室又走进十来个人，为首的赫然是杜轻舞，她身后跟着十来个穿着西装的保镖。

    司马岚雄一见来的是杜轻舞，也不知道是心虚，还是惧怕，连打招呼的勇气都没有，头都不敢抬。

    杜轻舞见王勤悠闲的坐在沙发上玩手机，身边还坐着一个漂亮的女孩子陪着有说有笑，看样子惬意的很。

    “杜大小姐，怎么有时间到这边来做客，稀客啊！”王勤笑道。

    杜轻舞冷着脸，目光也是冰冷如刀，然后摆了摆手，道：“无关人等出去！”

    话音一落，十几个保镖开始赶人，仿佛这里是她的办公室一样，司马岚雄都不敢说一句，带着五个员工乖乖的走出办公室。

    何妙彤被杜轻舞瞪了一眼，也不敢逗留，王勤有多少实力她不清楚，但是杜轻舞的能量惊人，她是知道的。

    “我就先回去了。”何妙彤对着王勤说了一句，起身离开。

    转眼间，工作室里只有王勤和杜轻舞了两人了。

    “我们不过发生了一个小小的误会，你就这样对付我，大家真的要鱼死网破吗？”

    杜轻舞坐在王勤的对面，秀眸射出逼人的锋芒直直的看着王勤，冷冰冰的道。

    “我上次和你说过的话你肯定没认真听，不然应该不会这么问。”王勤也看着杜轻舞，只不过他的目光没有锋芒，也没有怯懦，是平静的温和。

    “我知道内气高手很注重面子，说吧！需要什么条件你才肯放手，我都能满足你，不过你也别狮子大开口。”杜轻舞的语气微微缓和了一些。

    大概是知道王勤这样的人用气势根本压不住，白白浪费表情。

    “你以为我这么小家子气？那件事情我根本没放在心上。”王勤道。

    “既然如此，为什么你还要这么做？”杜轻舞有些生气了，感觉王勤是一个表面一套，暗地里一套的阴险小人。

    “杜大小姐，你能把事业做的这么大，消息应该很灵通吧？眼光也应该更长远才对，为什么你会认为找我就能解决问题？”王勤反问。

    “你想说什么？能不能明说，我不喜欢猜谜语。”杜轻舞道。

    王勤也有些糊涂了，魏劲涛不是和七哥谈了吗？谈的怎么样杜轻舞一点都不知道？

    这显然不可能，可是杜轻舞为什么还要这么说？这是来针对的自己，也就是说它想要砍掉七哥的左膀右臂，而在杜轻舞眼里自己就是一条右臂。

    “你把我当傻子。”王勤开始有些了解杜轻舞的策略了，知道杜轻舞调查过自己，以为自己是一个空有武力，没文化的混混，所以准备用言词说服自己？

    或者想从自己身上套取一些情报，好让和七哥谈判的时候多一点筹码。

    杜轻舞有些诧异，没想到王勤在自己面前一点自卑感都没有，目光中也没什么欲望，表现的很平静，说话的思路也很清晰，一刻都不曾乱过。

    杜轻舞感觉这太不正常了，连魏劲涛这样的大少在自己面前都表现出那么一点欲望，这样癞蛤蟆的家伙竟然不想吃天鹅肉！

    这就无从下手了。

    “鬼手，难道不想过上正常人的生活？一直混社会吗？”杜轻舞突然转而道，语气变的轻柔，仿佛在和一个非常亲近的人说话。

    杜轻舞不仅是个大美女，还有大家闺秀的气质，绝大部分男人在他们面前都会自惭形秽，怎么还好意思在她面前说自己是个混社会，恐怕会说的高大上一些。

    加上被这样轻柔的语气问候，恐怕陶醉其中，还会有一点无地自容。

    只是这句话听在王勤的耳朵里特别刺耳，他喵的谁不想过上正常的生活了，这是她一句话就能改变的吗？

    需要她来讲做人的大道理？

    突然间，王勤对杜轻舞产生了反感，明明是来求人，还摆出一副人生导师的姿态。

    王勤微微一笑，然后道：“不如你做我的女人吧！这事我帮你摆平，而且在夏江这一亩三分地牛鬼蛇神不敢惹你。”

    闻言，杜轻舞的眸光闪过愠怒之色，显然、是感觉到被轻薄了。

    没想到王勤这么大胆，这么肆无忌惮，没有一点畏惧之心。

    “如果我成为了你的女人，你知道你要面对的是什么吗？”杜轻舞压下心中的怒火，笑道。

    听到这话，王勤想起了七哥说过，要是敢去泡上官暮云，要么成功要么死的话，突然觉得杜轻舞似乎也是这样一个级别的人物。

