    看着那块巨大的青石上写着的青湖二字，孙十万却有些忐忑。

    陈友好还是陪在了一旁，这也是孙十万请求的，他还特意的和陈友好说过。

    “如果我冲动了，你一定要让我冷静下来。”

    陈友好只是微笑的对着他点点头。

    进了山庄，还是来到那天同样的房间，今天的青湖和那天没有什么区别，天气晴朗，一望无垠的湖面，只是看着就会让人心情舒畅。

    可孙十万却没了观看的想法，他在做矮桌前，等待这对方的到来。

    陈友好就比较惬意了，他靠在栏杆处，手中的面包屑不断的扔在水面上，吸引了很多鱼儿来觅食。

    过了大概几分钟，离着约定时间很近的时候，对方也终于来了，而这一次到来的却不仅仅是唐紫一人，她还带来的一个男人。

    那个男人很年轻，和孙十万差不多相仿年纪，身材欣长，面容清白，有些读书人的气质，俊朗神秀。

    他一进来就是微笑着，和唐紫的笑真的很像，却让人觉得很虚假。

    不过，没有人能说什么。

    “我们又见面了！”

    唐紫对坐在那里的孙十万说道。

    可听在孙十万的耳中却和嘲讽没什么区别，他什么都没说，只是坐在那里。

    “我给你们介绍一下，这位是唐骏新，我的亲外甥。”

    她只是说了这些，也没说他来到这里的目的。

    孙十万并不关心到底多了一人还是少了一人，他只想快些完成那份刘勋交给他的任务。

    “上次的事情是我鲁莽了。

    这一次我想重新谈论合作的事情。”

    唐紫和唐骏新相继落座后，唐紫笑道。

    “只是小事而已，合作才是长远的，是我们双方可以互利共赢的事情。”

    孙十万点头，在刘勋离开之后，他就特意找社团里的秘书了解了情况，唐家与孙家的合作一直以来都是孙家作为唐家的依附，而也因为孙家的在别的地方补偿了，所以唐家也就放任了孙家在蜀中的发展，而如果真的比较两家的实力，孙家是远远不如的。

    可对于孙十万这样一个热血青年，他无法看着自己低人一等的去做事。

    这一次可以委曲求全的过来谈，也是因为刘勋，刘勋没有指责他，可他自己却责怪起自己，当他决定做这个位置的时候，他就想过要为了那些成员做些事情，而不是添乱。

    重新被掏出来的转让协议，孙十万也还是那样熟悉。

    “这份协议将我们双方的利益分配与责任要求都清晰的写在了上面，你可以带回去详细研究。”

    唐骏新说道。

    孙十万忍着内心的委屈，但还是将东西给拿到手中，他翻开了第一页，准备看看这份协议到底写了些什么。

    可当他看到第一页的第一行的时候，他就觉得自己实在看不下去。

    “此协议重新确认主从关系。”

    主从关系，那几个字让孙十万像是一个被厌弃的流浪狗一样。

    他愤怒，他难受，他所有的想法就只是放下这份协议。

    “这几个字能不能改一改。”

    最后，他还是忍住了。

    顺着孙十万指向的地方，对方两人也都看到了。

    可唐骏新并不在意的说道。

    “这不是什么重要的东西，我觉得没必要吧，你可以具体看看后面的条款，和那些转让产业，这才是协议真正需要讨论的地方。”

    他的意思却好像是拒绝了，他不认为那和重要。

    而确实在整个协议上，他起不到任何利益方面的取舍，可孙十万却一点都看不下去。

    “我还是希望你们可以改一改。”

    他再次重申。

    “这真的没必要。”

    唐骏新就像就是那样的好脾气，他说。

    “如果我一定要改了呢？”

    孙十万动了火气，他也不知道自己为何要动怒，他连来到这里都可以容忍，为何却无法容忍那四个字。

    他并不知道。

    最后还是唐紫说道。

    “那就把他改了，不能因为这几个字让我们的合作中断，这多合不来。”

    像是取得了自己的胜利，孙十万也将火气给降了下去。

    他重新看起这份协议，只是随意的翻动了几页，他也不知道那些东西到底说了什么，只是一两个公司的名字在他之前看到过，却不太明白他们的意义。

    “合作的事情可以谈，但我一个人也无法做出决定。”

    他放下协议道。

    “我们知道，只要愿意谈，那就是合作的基础。

    我们并不着急，后续谈论的细节可以在找相应的人来具体商量，既然几天来到这里，不妨看看这里的风光再说。”

    像是决定了一个重大决议后的庆祝，对方邀请孙十万道    青湖山庄很大，绕着湖建造了一百米长的观赏区，可以赏光，可以钓鱼。

    孙十万也不想拒绝对方的好意，让本来缓和下来的气氛再次焦灼，便同意了。

    就只是吃吃喝喝，一个下午的时间也过得很快。

    他们也是尽量不去提及合作的事情，就好像只是单纯来到这里玩耍。

    陈友好从饭桌上下来，准备上个厕所。

    却没想到会在厕所的隔间听到一些不太好的事情。

    像是唐骏新在什么人通电话。

    “那个家伙指着那几个字，像是个傻子一样，一定要让我把他们给改了。”

    “他还不知道，那几个字就是写给他看得，让他知道自己是什么货色，以为自己坐了什么不得了的位置，说起来也只不过是我唐家的一条狗而已。”

    “等到我们真的进了蜀中，还不是想要怎样玩弄他们就怎么玩弄他们，我听说他有一个很漂亮的女朋友，只是不知道是什么滋味……。”

    至于后面的话，因为他离开了，所以陈友好也没有听到。

    可此刻他就像是突然从那里冒出来一个人打了他一拳。

    莫名的愤怒比起之前的孙十万简直有过之无不及。

    他从厕所出来，却面不改色，就好像没有听到对方说的话。

    可等到饭局结束，唐家两人都已经离开的时候，陈友好对着孙十万说道。

    “你想不想报复那个家伙一下。

    我可以帮你。”

    

