    路上。

    燕小北发现野猴王身上的创伤，并非一处，仔细查看之后，发现它身上斑斑点点布满了伤口。

    而且。

    伴随着一股刺鼻的气味。

    是硫酸！

    燕小北脸色陡然阴沉下来，一边给野猴王治伤、一边冲山子喊道：“山子，再快点。”

    山子一听，立刻将油门拧到底，路过自家时，趴在墙头上的二狗子，突然蹿了下来，恰好落在三蹦子的车斗里。

    这货，越来越贼了，敏捷的简直不像一条狗子。

    汪汪——

    似乎察觉到野猴王受伤，二狗子立刻叫了两声，似乎在向野猴王询问什么，正接受治疗的野猴王，虚弱回应。

    很快。

    三蹦子颠簸的几乎快要散架时，终于来到了果园外，燕小北二话不说，飞快的冲进了果园。

    山子紧随其后。

    吱吱~！

    果园内，不时的便传来野猴群的惨叫声，看来这一次，不仅野猴王受到重创，就连整个野猴群都未能幸免。

    吱吱~！

    野猴王长啸，随后猴影绰绰，焦躁恐惧不安的野猴群，聚集在一起，燕小北打眼一瞧，立马怒火冲天。

    不出所料。

    野猴群中的每只猴儿，身上都带着伤，皮肉翻卷，惨不忍睹。

    甚至。

    还有一只母猴，抱着一只小猴子的尸体，那小野猴整个脑袋几乎烂掉，软哒哒的垂着，生机全无。

    山子在窝棚边拎起钢叉，看着群猴，红着眼道：“小北哥，就算是熊，也不可能把每只猴子都弄伤啊。

    这……”

    燕小北双眼喷火道：“山子，这不是熊干的，是人！”

    山子一愣：“有人趁咱们不在，偷偷跑果园里来弄伤了这些猴子？不能吧，这些野猴子的战斗力可是不低，二林叔他们不就被砸的脑袋起大包么！”

    燕小北道：“这些人用的是硫酸。”

    屮！

    山子一听就火了，拎着钢叉就朝果园深处冲去：“妈的，这帮杂碎，等逮住他们，非戳他们几个血窟窿不可。”

    闻言。

    燕小北并没有制止，只是小声叮嘱道：“山子，当心点，如果发现啥情况，千万别冲动，等我过去之后再说。”

    说着，让二狗子一并跟了过去。

    燕小北尽管心急如焚，恨不得立刻将那些杂碎擒住，但是野猴群为了保护果园，集体受创，甚至还有小野猴因此丧命。

    他不能不管。

    刷的一下，从腰间将柳枝抽出，燕小北冲稍稍恢复一些精神的野猴王道：“让你的猴子猴孙都聚到一起，我帮它们治伤。”

    野猴王随之冲族群尖叫几声，就见野猴群纷纷朝燕小北靠拢，老老实实的蹲在了他面前。

    灵光雨~！

    燕小北强压心中怒火，屏气凝神，挥舞柳枝，灵气聚拢成云，笼罩在野猴群上方。

    落！

    一阵光雨洒落，野猴群顿时躁动不堪。

    光雨不断洒落，野猴群渐渐安静下来，默默承受着灵雨的洗礼，在燕小北感觉阵阵虚脱时，灵雨落尽，每只野猴儿身上的伤口，都得到了短暂的治疗。

    但。

    几十只野猴子，燕小北不可能一下便将其全部治愈，仔细查看之后，确认每只野猴儿的伤势得到缓解，这才稍稍安心。

    燕小北深吸了口气，冲野猴王道：“这仇，得报！先让它们好好休息吧。”说完，催熟了一株桃树。

    就在这时。

    山子突然喊道：“小北哥，你过来一下。”

    燕小北立刻赶了过去，就见山子正蹲在地上，摆弄着一个玻璃瓶，瓶子里装着一些液体，散发着刺鼻的味道。

    山子听到脚步声，回头冲燕小北道：“小北哥，这瓶子里装的还真是硫酸，我在这附近，发现了不少碎开的瓶子。”

    燕小北蹲下来，拿起玻璃瓶看了看，玻璃瓶的质地很薄、且脆，如果用力的话，燕小北可以确定能一下就将其捏碎。

    闯进果园里的人，估计就是用这种装有硫酸的玻璃瓶，砸向野猴群的，野猴裙不明所以，几乎挨上就会被硫酸腐蚀掉皮肉。

    太他么狠毒了！

    而且。

    他们的目标，显然并不是主要针对野猴裙，而是燕小北家的果园，他能够清晰的察觉到，附近几株桃树的生机，正在迅速流失。

    ……

