    柳梦璃也是实干派，既然要抓紧时间阻止事件的发生，随后便留书一封说明情况，在洛云的协助之下，偷偷的溜出了柳府。

    说起来，这类行动在柳梦璃20年的生活中，却还是第一次。

    虽然是做正事，但是不知为何，柳梦璃离开柳府的那一刻，有着一丝刺激感在心头激荡。

    出了寿阳的大门，柳梦璃看着那远处的一座山峦，道：“往西北走便是女萝岩了，半日的时间，我们应当能赶到。”

    “嗯，就时间而言，还是有些慢了。”洛云说着，现出了身形。

    随着灵力的快速运转，他的身体越发凝实，无论是衣衫还是身躯，都变得与神域之中一般无二。

    自腰间的卡盒之中抽出灵卡，卡力注入，赤灵便是出现在了他的手中。

    “还好，灵卡都可以使用。”

    洛云身体微震，那对赤晶双翼便是自其背后伸展开来，赤翼一震，隐隐有着风声相随。

    “过来。”洛云望向柳梦璃，然后伸出双臂，道。

    “什么？”

    柳梦璃有些疑惑的走上前来，然后便是有些惊慌的见到，洛云竟是伸出手臂，将他纤细的腰肢给揽了过去。

    柳梦璃似乎被洛云这一举动吓了一跳，待得面前那男子气息扑面而来时，她才回过神，脸颊烫如火的盯着洛云。

    “时间紧急，弄不准那些槐妖什么时候就伤人了，借用赤灵‘飞’过去，要更快一点。”

    洛云面色冷静的看着罕见露出女儿姿态的柳梦璃，认真的说道。

    他发誓，他真的是在赶时间，可没有半分其他的念头。

    这里是仙剑世界，可不是神域，在这里洛云才是附庸，根本没办法将柳梦璃收回灵卡之中。

    “你不是没有掌握赤晶双翼飞翔的办法吗？而且还是往山上飞？”

    柳梦璃眼睛盯着洛云，仿佛是想要从后者眼中看出什么不怀好意的念头。

    “神选者脑袋中的点在还是蛮多了，有一个新的想法！”

    洛云没好气的白了梦璃一眼，然后不再废话，直接将她公主抱了起来，有时候面对女孩子还是强硬一点为好。

    而且他的确没说谎，现代人经历无数信息的冲击，骚点子还是很多的。

    没办法如同鸟儿一样用翅膀飞翔，还学不会人类的做法吗？

    没有时间欣赏梦璃柔软的身子，洛云第一时间微闭双眼，扔了两发炎咒，随即将全部精力集中在身后双翼之上。

    洛云可以注入灵力，让赤灵产出灵火来进行攻击防御等作用，更可以吸收外部的火焰之力，然后进行储存，在需要的时候一口气爆发出来。

    当初面对黑暗剑侍便是使用的那种方式，攻破对方的防御，而现在，洛云要将其利用在飞行之上。

    赤翼上有着火焰燃烧，然后在洛云的控制下分化为许多羽片状，层叠在那赤晶的羽翼上。

    柳梦璃羞愤的心思也被吸引了过去，那赤翼上的火灵之力太过雄浑狂暴了。

    “抓好了。”

    洛云睁眼，说了一句之后，背后那两片赤晶之翼猛的舒展开，然后重重的往后一扇。

    那层由火焰凝化的鲜红火羽，在赤翼闪动的过程中全部炸开，在洛云的背后产生了一股凶猛的推进力，将洛云给直接送上了天空。

    “呀！”

    柳梦璃还没有反应过来洛云的话，一点心理准备都没有，便感觉作用在自己腰间的臂膀猛然用力，将她送上了天空。

    的确，洛云没办法如同那些飞鸟一般熟练感知气流的变化，以双翼的煽动产生浮力。

    但是人类的经验告诉他，取不了巧，那就采用暴力，将赤晶双翼当做一个火焰喷射器，像火箭一样升空就可以了。

    上升的过程中，赤灵自身储备的2000点火焰之力在瞬间倾泻而出，然后洛云灵力注入，产生灵火在维持升空的推力。

    在中途洛云还稍微改变火羽爆炸的角度，让作用自身的推力改变，两人化作一道赤红的弧线，飞向了女萝岩。

    女萝岩其实并不是山，而是位于山脉之间的洞窟，其内一层接一层。

    内部也并非一片黑暗，枯树根上缠绕着点点星光的神秘花朵，让黑暗不再黑暗。

    更值得一提的是女萝岩中生长着巨大的未知花朵，绚烂的外表喷发着神秘的星光，虽然不清楚那到底是什么，但它带给人的感觉不是死板，而是有生命的，是生机勃勃的。

    内部也没有像游戏中表现的那般怪物纵横，不过毒蝎毒虫倒是不少。

    飞到山脉顶上的入口后，洛云便减少了灵力的输入，让推力逐渐减小，带着他与梦璃直接朝着女萝岩内落去。

    新开发的赤灵使用方法，不论是在赶路、还是面对不可敌的敌人是逃跑，都对洛云有着极大的加持。

    唯一的缺点就是，太耗灵力了。

    下了几层女萝岩的时候，洛云的灵力就完全耗尽了，就算他全力运转琼华心法恢复，也赶不上消耗。

    没有了灵力的加持，洛云的身体几乎变得淡不可见，将柳梦璃放下后，他又召唤出了花楹与炎帝侍。

    原著中柳梦璃等人来到女萝岩时，槐妖中实力较强的存在已经被慕容紫英击杀，只有几个妖力微弱，没有被察觉的小槐妖活了下来。

    而这次洛云与柳梦璃赶在槐妖还未咬死人的时候赶来，恐怕见面时会先打上一场，洛云必须的做好防范。

    “这样找下去，不是办法。”没过多久，柳梦璃便微微皱起了眉头。

    女萝岩越往下走，窟室便越多，选错了一个入口，就几乎是完全走向了另一个方向。

    要在这无数的洞窟中找到藏起来的十来只槐妖，那真是非常困难，花个几天时间也未必可行。

    关键是洛云与柳梦璃已经发现了人的踪迹，那意味着有人已经进入了女萝岩采摘离香草，槐妖们随时有可能对他们出手。

    “进入的人有好几个，而且方向各不相同，我们也没法保护他们。”

    “嗯，我倒是有个想法。”洛云道。

    “槐妖对农夫出手是因为他们采摘了离香草，若是我们也采摘大量的离香草，那完全有可能将它们直接引过来。”

    柳梦璃思量了一下，发现洛云的办法的确可行，当即走在了队伍的最先面。

    她对离香草的香味非常熟悉，直接选择了一个香味最浓的通道，有着炎帝侍与花楹，毒虫遍布的洞窟并没有什么难度，很快便采到了一大堆的离香草。

    炎帝侍与灵力刚刚有所恢复的洛云直接成了搬运工，将大量的离香草汇聚在了一起。

    “这些应该足够了。”

    柳梦璃运起弱化的风咒，将离香草的香气吹了出去，洛云也暂时收起了炎帝侍，避免让槐妖逃跑。

    很快，不同于毒虫的响动便传来，数道黑影直接对着中央的柳梦璃扑了过来。

    时间果然很赶，看这些槐妖的样子，若不是洛云两人收集的离香草太多，它们恐怕就会袭击其他的采香人了。

    咚咚咚——！

    五指连弹，柳梦璃以云烟七弦琴发出琴音攻击，虽然没有从云梦九音的琴曲中领悟完整的技能，但是简单的震魂音攻已经可以使出了。

    值得一提的是，现在的柳梦璃可不是在神域世界等级被封印到lv10的实力。

    lv18，她已经是洛云队伍中实力最强的存在。

    琴音激荡，攻击的槐妖瞬间一个踉跄，身形不稳，而早已有所准备的洛云在此刻出手了。

    追魂骨链化作一道迅影骨蛇，飞速流窜之间，便将失魂的槐妖们捆了个严严实实，动弹不得。

    “实力好弱！”

    洛云原本还以为有一场激战，却发现自己高估了这些槐妖。

    不过想来也对，寿阳附近并非什么天地宝地，灵气比较稀薄，的确不适合妖修炼，槐妖实力有限也算正常。

    “吼，人类，放开我们！”

    其中的几只槐妖口吐人言，疯狂的挣扎起来。

    “各位，我们并非是来与你们战斗的。”

    “不是战斗...你们将离香草采了个精光，让我们没有了食物，与杀了我们有何区别。”

    柳梦璃说道，但是这些槐妖显然并不领情。

    “梦璃，你这样说话，这些家伙是绝对不会听的。”

    洛云走了上来，看着这些全身灰色、似狼似狐的槐妖，追魂骨链瞬间又将它们缠绕了两圈，绑的更紧了。

    泣红魄在槐妖的面前蓦然插地，剑身的炙热几乎要烤焦它的毛发，之间洛云恶声恶气的道：“我要杀你们也只是一两剑的事情，现在全部闭嘴，听我们说。”

