    徒手在荆棘中寻找那抹白色的身影，想到她是为了救他才中了计，玉灵儿就愈发愧疚。

    自己利用人家爱人心切害了她，实在是可耻。

    可是为了他的儿子，他又不得不这么做。

    孩子在东方安手中，他实在没有选择。

    手上的伤口已经麻木到感受不到疼痛，玉灵儿只是担心白染，若是她受伤昏迷，被野物叼走，那就糟糕了。

    “姐姐……姐姐……姐姐……”

    身后的儿子不知什么时候已经醒来，抬着小脸不住地叫着姐姐。

    玉灵儿身子一僵，然后慌忙回过头去，激动地看着儿子。

    “小朵儿，告诉爹爹，姐姐在哪里？”

    “姐姐……姐姐……姐姐……”

    小朵朵一双黑压压的大眼睛看着不远处的大树下，不住地叫着姐姐。

    玉灵儿忙朝那个方向望去，那昏迷在树下的人正是白染。

    玉灵儿大喜过望，边朝白染的方向奔去，边对着身后的儿子夸赞道：“好朵儿，你真是爹爹的救星。”

    许是听懂了爹爹的夸奖，小朵儿竟然咧着小嘴儿咯咯咯咯地笑了起来。

    找到白染的喜悦再加上儿子的笑声，叫玉灵儿心中也多了几分欢喜。

    玉灵儿先去探了探白染的脉搏，好在她昏迷前封住了自己的穴道，才不至于流血过多。

    但穴道长时间堵塞，身体也是受不住的。

    从怀里掏出一颗黄褐色的丹药塞到面色苍白的白染口中，玉灵儿又拿出短刀朝自己的手腕处割去。

    一抬白染的下巴，那混着玉灵儿的血的珍贵药丸在白染口中融化。

    玉灵儿忙解了白染穴道，又从怀中掏出止血药来替她包扎伤口。

    神医圣手的徒弟虽功夫不济，这医术却是了得的。

    幸好，世人并不知道，玉灵儿的血那可是救死扶伤的灵药，若是能得上几滴，便可解百毒。

    东方安如果对玉灵儿好生相待，他或许会念在自己医者的份儿上给安若开几幅方子调理调理身体。

    虽说未必能使得安若痊愈，却也能让他再多撑上几年。

    奈何东方安打错了主意，她并未江湖中人，所以只知道玉灵儿懂得易容之术。

    然后便使计夺了人家的儿子逼着玉灵儿替她杀了白染，从未问过他是否懂医术，也从未想过玉灵儿能治好安若的病，最终才落得个那样的下场。

    只能说一切都是报应。

    若不是心中记挂着白染，玉灵儿或许也会念在安若还给了他儿子的份儿上治他一治。

    可白染干系重大，而安若又起了必死之心，玉灵儿也不愿多管闲事。

    或者，对于安若来说，死了也是一种解脱。

    “嗯……”

    才替白染包扎好伤口，她便轻吟一声，悠悠转醒。

    “你醒了？”

    玉灵儿将手探向白染的手腕，激动地问道。

    他身后的奶娃娃小心地探着脑袋，好奇地盯着白染瞧。

    “是你？为什么要救我？”

    白染听出了这人儿的声音，要不是他，她又怎会落到这个地步？

    只是白染想不明白，既是他要杀她，此时为何又要救她呢？

    看着白染眼中的警惕，玉灵儿不由得红了一张俏脸。

    面对被自己伤害过的人，他还是满心羞愧的。

    “对不起……”

    还是昨儿夜里那句话，因为除了这三个字，他实在不知还能说些什么。

    他无意伤她，也不想伤她。

    “姐姐……姐姐……”

    软糯又不甚清晰的声音响起，白染才看清玉灵儿后背上的孩子。

    玉灵儿忙拍了拍身后的孩子，小声道：“这是我的儿子。”

    白染蹙着眉头瞧了那孩子许久，小奶娃眼中的纯净叫白染移不开眼睛。

    真是一个可爱的小娃娃。

    “姐姐……姐姐……”

    白染眼中的淡漠与防备逐渐淡去，看着面前满身狼狈的男子，心底的怨气也淡了些。

    不论如何，也是他救了自己。

    “我……我知道现在说这些也没什么用了，可我真的没想过要你死。只是东方安那个狗贼她抓去了我的儿子，逼着我以你爱人的容貌引你上钩，若你不死，她便会杀了我的儿子……”

    玉灵儿羞愧道，他承认，他很自私。

    可这是他的儿子啊！

    是他的命根子！

    他不能眼睁睁地看着小朵儿被东方安害死，便只能想出这个办法来。

    或者，他之前也可以不给白染这一刀，可若是白染在儿子还未回到自己手上前出现在东方安面前，那他之前的努力岂不就白费了？

    玉灵儿不敢赌，在白染和儿子之间，他必须选择儿子。

    “你很聪明，既救下了你的儿子，也没有置我于死地，是我该谢谢你。”

    白染现在是完全听明白了，若是面前的男子真的想要杀了她，现在她怕是已经进了阎王殿了。

    “不……不……不……”

    玉灵儿连连摆手，明明是他的错，是他害了人家。

    “孩子很可爱，我这一刀值了。”

    白染强忍着痛，轻笑出声，倒是叫玉灵儿更加羞愧难安。

    不愧是白家的女儿，果真心中装着大爱。

    “我……你的伤口不算深，过些时日就能痊愈，只是现在还不能碰水，也尽量不要有什么大的动作。”

    玉灵儿说罢，白染才看向自己的心口处。

    衣裳只被他撕开一个小口，看那包扎的手法，这人应该懂些医理。

    “你懂医术？”

    “嗯，你若有需要，我可以……”

    玉灵儿想说，如果她身边的人有需要，他可以帮忙瞧瞧。

    但是又想到了她的身份，作为白家少主，她又怎会需要他这样身份的人相助呢？

    白染了然地点了点头，想他易容之术如此高超，医术应该也不会太差。

    丹田内一直流动着一股热气，也不知这人给她吃了什么，口中一股淡淡的血腥味儿，但身体却不再冰冷，人也觉得有了力气。

    “你先喝口水，再吃些东西，等两个时辰之后，我们便可以离开这里了。”

    白染的伤口需要静养，为了避免伤口崩开，他们必须得在这里坐够两个时辰。

    面前的女子是白家少主，已经伤过她一次，玉灵儿再也不敢拿她的安危冒险。

