
　　“起床了...当家的，快点起床了...。”

　　一个美丽的早晨，文言搏躺在床上被自己的娘子的声音给喊醒。

　　“几点了？”文言搏迷迷糊糊的从自家的床上坐了起来，随后文言搏的娘子将文言搏的衣服给拿了过来道：“六点了，铜钟已经敲响起了，当家的，你要快点了，孩子们还等着你的早餐呢。”

　　“知道了...。”文言搏听到已经六点了，也是加快了自己穿衣服的速度，很快，文言搏来到洗漱槽那里，扭开了水龙头，只见清澈的水留了出来。

　　一时之间，文言搏都看呆了，还是文言搏的娘子，将一个小竹筒放到了水龙头下面：“当家的，虽然这水龙头中有水，可以自动流下来，但是水可是很珍贵的，一点都不能浪费。”

　　文言搏连忙抱歉：“娘子说的对，我有点太惊讶了，即使是第二次看到，还是不太敢相信，水是很珍贵的，一定不能浪费，娘子，下次我记住了。”

　　说完，文言搏开始洗漱，等洗漱完毕，文言搏拿起了一个竹篮，跟着又拿起了一块铜牌，带着一丝微笑走出了家门。

　　这是一栋两层高的小楼，文言搏出来之后，第一时间就看到了赵得柱...这赵得柱就是水泥工坊的管事，也是敦化坊第一个称呼李佑为公子的人。

　　“老文...打早餐去呀？”看到文言搏，赵得柱连忙热情的打着招呼。

　　“是呀...你打了没？”文言搏没有丝毫隔阂的笑着回道。

　　“我家小子早就打回来了。”赵得柱哈哈一笑。

　　“真羡慕你呀...小子们个个都能干。”文言搏奉承一句。

　　“一群笨蛋，以后呀，就是个公子出力气的东西，不过，老文，以后有时间，你要多带带我家小三小四，你是有大学问的人，跟着你，小三小四能学到很多东西。

　　对了...老文，那个足球博彩什么时候出来呀？”

　　“快了...快了...！”文言搏呵呵一笑，随后挥手离开。

　　文言搏走出了二层小楼的小区，随后大约再走三百米，就到了敦化坊的大食堂，此时的大食堂已经有很人了，毕竟这里要承载敦化坊上万人的早餐。

　　以前五十个打饭的窗口，已经增加到了一百多个，大食堂中的早餐种类也是十分的多，很多现代的早餐，什么油条，糍粑，豆腐脑，包子，大馍和花卷，在这个大食堂中都可以看到，但是这些食物并不是文言搏最喜欢大食堂的地方。

　　很多人一定会诧异，这吃饭的地方，你不喜欢食物，那你喜欢什么？

　　答案是平等，在敦化坊的大食堂，不管你是谁，即使是皇帝陛下来了，也要排队，这里没有官大官小，没有血统尊卑，只要你先来，那么不管对方是谁都要排在你的后面。

　　这应该是文言搏见过最公平最平等的地方，和别人不一样，文言搏十分贪婪的喜欢着这里的平等，这也是为什么文言搏每天早晨都要来这里亲自打早餐。

　　等早餐打完之后，文言搏看了看时间，已经不早了，快步的回家，和自己的妻子孩子吃完了早餐，妻子要去工作，孩子要去上课。

　　文言搏则是也有自己的工作要做，而文言搏现在的工作就是李佑的足球博彩中心的管事，李佑直接将权利全部交给文言搏，让文言搏全权处理足球博彩的事情。

　　这是一个前所未有的信任，本来文言搏被张敬介绍到敦化坊，文言搏的想法就是在李佑的书院中谋一个教书先生来做一做。

　　可是当李佑看完了文言搏的所有资料时候，他感觉文言搏不错，仅仅是做一名教书先生太屈才了，正好李佑手头有一个足球博彩的事情。

　　李佑将现代的博彩机制和文言搏说了一遍，跟着就将权利交给了文言搏，这让文言搏感觉到了前所未有的尊重。

　　唐朝的寒门真的地位不高，历史上都说唐朝是门阀士族盛衰转折的一个时期，但是真的是这样吗...那你要清楚唐朝有多少年。

　　而我们此时身处是何年。

　　唐朝国祚289年...现在仅仅只是开头才二十五年，众所周知，在封建社会时期，真正有影响力的门阀是不会受到朝代更迭的影响，因为他们往往具有一定的底蕴来应对各种来自于皇家亦或者是新兴权贵的威胁。

　　尤其是在隋唐变更之际，李氏正是在关陇门阀的支持下，方才能够进一步的问鼎天下，最后成就唐李之荣光。

　　而唐朝的开国皇帝李渊也以出身高门自居，并且直言“我家陇西旧族，世姻娅帝室，一呼唱义，不三月而有天下，公复华胄，职宦光显，非刘季亭长、萧曹刀笔吏比也”。

　　可见，在李渊看来，自己能够推翻旧隋取得天下很大程度上是得益于自己的出身，正是因为有了这一层关系，所以在利益立场上能够令得当时极具影响力的关陇门阀所信服并且提供帮助。

　　故此，在唐初之时，门阀士族仍然是处于一种超然的存在，甚至可以说，这个时候李氏仍然需要诸多门阀的支持，使其能够更加稳固的坐稳江山。

　　在这种浓厚的等第观念的使然之下，当时的庙堂之上，很大部分都是由门阀士族子弟组成，虽说其中也有从龙之功的新兴权贵，然而从整体看来，所占的比例并不多，整个朝堂仍然是以高门子弟为主导。

　　比如这个时期的长孙无忌，实际上就是关陇集团在朝堂以上的代表人物，而事实上长孙无忌的所作所为，除了所谓的公忠体国之外，很大程度上也是为了维护关陇贵族的利益，故此也难免会令得后来的唐高宗乃至武则天所厌恶，方才有了最后的结局。

　　但是不可否认，尽管长孙无忌的结局颇为凄惨，然而其生前的位高权重与利益立场，使得整个社会仍然对于门户等第有所敬畏。

　　而政治场上的利益网络，也同样是由门阀士族在这样一种崇尚等第的环境下所编织的。

　　在魏晋南北朝时期，门阀制度严重地影响到了当时的国家人才政策，朝廷里大部分官员的选举不是看你的能力，不看你的才华，而是根据你的家庭来决定的，如果你的家庭有权有势，那么在朝廷上你就会占据一席之地，如果你是寒门子弟，那么即使你有再高的才华，也很难登上仕途。

　　当时的朝廷内部被各大家族所占据，各职位的官员不是想着怎么去为国家造福，而是一心想替自己的家族捞一笔财富，去增大家族的权力，在这种情况的影响之下，魏晋南北朝也成为我国历史上一个动乱不止的年代。

　　这种门阀制度在唐朝时期并没有完全的消除下去，唐朝时期的人才虽然通过科举制度能够走上仕途，但也只是极少部分。

　　大部分的人还是会通过家中的关系而走上仕途，门阀制度在唐朝还没有完全的消除下去，很多的寒门子弟在和富家子弟竞争的时候，都会被人家利用各种手段给比下去，从而来断掉寒门子弟的后路。

　　寒门子弟想要在唐朝时期到上层社会流动也是异常的艰难，在中国古代社会，每个人有每个人的身份与阶级，贵人和仆人那完全就是一个天上一个地下，用我们今天的话来说。虽然每个人都有起点一样，但是很多人起跑时期用的交通工具都不一样，导致很多人一出生就赢在了起跑线上。

　　那是我们有的人一辈子也追赶不上的高度，就像有钱人家从小就会给孩子各种好的教育，一对一专教，纯外教英语，出国旅游，深造等等，而寒门子弟只能享受普通的教师条件，在设施以及环境方面可能会不如富家子弟，在我们现在的生活社会中，这些都可以被个人的努力所追赶上来，但在古代那种社会之中，这种情况是很多寒门子弟一辈子也无法追赶上去的。

　　有人一定会说，唐朝是在隋朝灭亡之后而建立起来的朝代。在隋朝的基础上，唐朝完善并且加强了科举制度的选拔，而科举制度就成为了很多寒门子弟鲤鱼跃龙门的一条必经之路。

　　上面的话确实没有错，但是如果你认为寒门子弟通过科举制度就能够跃升为上层人士，那你就大错特错了。

　　科举制度并不只是为寒门子弟而设立的一个考试制度，科举制度社会各层人士都可以来参加，那么其中就不乏一些世家大族和朝廷官人的后代了。

　　他们这些人有着父辈为他们打下的良好基础以及各种关系，走起路来也会顺风顺水，不像寒门子弟，出门什么都要靠自己，有时候连住旅店吃饭的钱都没有，生活困苦并且毫无一丝关系。

　　如果遇不到贵人相助，那么即使自己考上了再大的功名，也会被人家所利用手段给比下去，所以说唐朝的才子们都是在夹缝中生存上，从寒门变成豪门，那可真的是难如登天。

　　文言搏也是有功名的，但是他却只能做师爷这种角色，为了生存还搏了一个毒书生的丑陋名头，因为什么，就是因为文言搏是寒门。23sk.Com

　　李佑给了文言搏这样的寒门一个出头的机会，其实就在李佑将足球博彩全权交给文言搏的时候，这位毒书生也在当晚，一连写出了三封信。

　　这三封信是给文言搏曾经的寒门同窗的，这三人的才华绝对不下于马周，只是因为自己的寒门地位，所以一直郁郁不得志，如果李佑可以得到这三个人，那么李佑的智囊团也就可以出现了，这会弥补李佑很大的短板。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五二章 寒门崛起 言搏招友免费阅读。https://xs.23sk.com 