    “子翼，你没事吧？”林可媚急切地来到他面前，惊喜地问道。

    言子翼一张俊脸上看不出怎样的表情，压低的嗓音有些沙哑：“你怎么会突然过来？”

    “我来看你啊。”林可媚毫不犹豫地说道。

    “你不是很多天都不管我了吗？”言子翼有些赌气地问道。

    他还以为她不要他了，又要离开他了！

    林可媚无奈地解释：“采儿没跟你说吗？我这段时间也是身不由己……是秦伟韬……”她说到这里顿了一下，实在说不下去了。

    她不想言子翼为她担心，更加不想他误会自己。

    她的话说到这里，言子翼已经上前来，给了她一个大大地拥抱。

    “跟你开玩笑的，我知道你这段时间在秦伟韬那边受了委屈，对不起，是我没有好好保护你！”言子翼歉疚地说道。

    林可媚在他怀里，摇了摇头：“不关你的事！这是我跟他之间的恩怨！我本来想和他摊牌说清楚，回到你身边的，没想到反倒是激怒了他，让秦伟韬这半个月来一直困着我，直到他爷爷今天突然出现，他才还我自由！”

    “媚儿……”言子翼闻言，深受感动，松开她，伸手抚摸上她的脸颊：“没想到你是为了我，才跟秦伟韬摊的牌。”

    “有些话我其实早就该对他说了，我不想再受他的摆布。”林可媚眼底掠过一丝决然。

    “以后你就留在我身边，再也不要受他的要挟了。”言子翼心疼地说道。

    “暂时还不可以！”林可媚眼眸微闪了一下，推开了他。

    “为什么不可以？”言子翼不解地询问。

    “朵朵还在他手上，秦伟韬现在虽然还我自由，但是他提出了一个条件，就是不准我跟你在一起，否则他就让我们永远都见不到朵朵。”林可媚垂下眼眸，忧伤地说。

    言子翼闻言俊脸一沉，皱紧了眉头：“卑鄙！”

    林可媚表情沉重。

    若非如此，她现在已经跟言子翼幸福地重修旧好了。

    而不是像现在这样，明明相爱，却隔着千山万水。

    “媚儿，你不要担心，朵朵的事情交给我，我一定会尽快查出她的下落，将她平安无事地带回来见你。”言子翼信誓旦旦地向她保证道。

    “嗯。”林可媚重重地点头，自然是相信他的。

    不管怎么说，他都是朵朵的亲生父亲，这世上若还有人像她一样关心着朵朵的安危，就只有言子翼了。

    “进来坐！”言子翼搂着她的肩膀，进了屋。

    “你的腿还好吗？”林可媚的目光落在他之前骨折受伤的那条腿上，忍不住关心。

    言子翼勾唇一笑：“你看我现在像是不好的样子吗？”

    “那倒是，看你这模样，就知道已经没事了！”林可媚拍了拍他的肩膀，笑着道。

    “那是，我是你老公，当然恢复能力惊人！”言子翼自信地扬着唇。

    林可媚瞠大双眸，嘴角抽搐：“什么老公啊？我刚才不是说了，我们暂时还不能在一起吗？”

    “你迟早都是我的！”言子翼捏住她的下颚，低头就要亲上来。

    “喂，你放开我啊。”林可媚尴尬地推拒着他。

    讨厌死了，他们还没说两句正经的，他就要乱来。

    “都半个多月没见面，想死我了，老婆，让我亲一个！”言子翼凤眸里满是眷恋的温柔，性感的薄唇就要袭上来。

    林可媚挣扎之余，脚下不小心踹了他一脚。

    “嗷呜！”言子翼立即吃痛地惊呼一声，整个人一下子摔倒在地上。

    林可媚顿时被吓得不轻，“子翼！”赶忙弯身就去扶他。

    “谋杀亲夫啊。”言子翼控诉道。

    “对不起，我不知道你腿上的伤还没好！”林可媚满心的歉疚。

    却不知道言子翼这根本就是在装的。

    “我的身体跟心灵都受到了重创！”他悲戚戚地说道。

    林可媚惊诧地望着他：“有那么严重吗？要不要送你去医院？”

    “去医院倒是不必了，不过我现在需要你的急救！”言子翼伸手抓住她，目光一瞬不瞬地盯着她。

    林可媚立即紧张地问：“好，你说，要我怎么急救？”

    “给我做人工呼吸！”言子翼一字一顿道。

    林可媚闻言一愣，瞬间意识到自己被他耍了，一下子松了手。

    “喂，你去哪里啊？”言子翼连忙叫唤她。

    “你不是要人给你做人工呼吸吗？我不会做人工呼吸啊，不如我帮你问问你的手下阿东会不会啊？”林可媚转过身来，故意调侃道。

    言子翼额头上立即浮现几道黑线：“你居然叫阿东给我做人工呼吸？阿东可是男的！”

    “你不是都要急救了吗？还管男的女的，有人救你就不错了。”林可媚摆了他一眼。

    “可是我只想你给我做人工呼吸！”言子翼目光灼灼地望着她，道出了自己的心声。

    “你想得倒是挺美的！”林可媚轻哼一声。

    “你说咱们俩也分开这么多天了，不是一个吻你都吝啬给我吧？”言子翼表情失落，黯淡着凤眸，可怜兮兮地问道。

    林可媚双手抱臂，“你不该骗我！”

    本来一个吻是没有问题的，可是他竟然跟她装受伤，害她担忧不已。

    他到底知不知道有些事情是不能开玩笑的。

    “好好好，是老公错了，老公不对，你过来扶我！”言子翼主动向她道歉。

    林可媚这才消了气。

    她迈步朝言子翼走了过去，刚靠近他，就被言子翼扯进怀里。

    “喂，你放开我啦？”林可媚娇羞地挣扎。

    言子翼热烈地气息喷洒在她的脸上，笑容邪肆：“偏不放！”

    “你！”林可媚杏眸瞪向他。

    言子翼凑近了她的耳畔，嗓音带着一抹诱惑：“秦伟韬只说你不能跟我在一起，没说你现在不能和我一起，不如我们……”

    “你讨厌！”林可媚红着脸，在他话还没有说完，就打断了他。

    “媚儿，这段时间没见，我真的很想你！”言子翼握紧了她的手，认真地凝望着她。

    “我也是！”林可媚也向他表达了自己的心声。

    两人拥吻到了一起。

