    “你确定看清了是德王的人。”王英谨慎的问着。

    “司令，他们大部分穿着普通人的衣服，但是我看到有后面有一部分人藏在后面的身上就是蒙古军的服装啊，而且咱们附近哪还有什么抵抗势力了，除了他们还能有谁来找我们麻烦。他这是打算独占绥远，想要偷偷给咱们使绊子啊。”雷中田心里憋着一股气，怕王英就此轻轻放下，所以不遗余力的告状。

    “好好的兄弟你不做，非要来给我找麻烦，好呀，谁怕谁，给我等着。”王英此刻心里已经信了天耀的话，将德王当做了自己的竞争对手。

    “你去带领一队兄弟，打探一下德王近期的行程，咱们也给他来的埋伏战。”王英对雷中田下令到。

    “是，属下遵命。”雷中田憋着一肚子火气，这下要好好发泄一下了，出去叫人打探消息做准备。

    ……

    这边天耀和王虎带着缴获的枪械回到了驻地，

    “奶奶滴，就这两下子还敢叫什么大汉义军，啊呸，真是不要脸，哈哈哈，等着爷爷一点一点消灭你们。”打了胜仗的王虎有些意犹未尽。

    “虎哥，放心，早晚咱们会灭了他们的。”

    天耀说完，又嘱咐刘三，“三哥，你派人出去盯着王英他们，看看他近期有没有什么行动。”

    这次事件之后，王英估计不会再缩在城里不动弹了，他一定会去找找德王的麻烦，自己等着看戏就好。

    草原的秋风渐渐变得凛冽，然而兄弟们训练的热情依旧不减。

    这都得益于天耀带给众人对胜利的渴望。

    “全哥，咱们最近又招到新弟兄了吗？我和傅将军聊完，发现鬼子在绥远地区的野心不小，所以不管是伪军还是日军数量都少不了，咱们的队伍人数还是不足，要加大招兵的力度了。”

    这一天刚刚训练完，天耀看着队伍的人数最近似乎没有太大的变化，于是找到张忠全询问着。

    “阿耀啊，最近确实速度变慢了，一是咱们附近能争取的都争取了，还有就是这段时间咱们大部分在这练兵消耗比较大，咱们现在物资和经费也有点不足了，在招兵我怕咱们打仗的时候弹药和粮食都跟不上了啊。”张忠全对着天耀说到。

    “全哥你放心，物资方面交给我，你放心大胆的招，我不会让兄弟们缺少弹药和粮食的。”

    天耀说完心里想着，还好自己之前没有拒绝司徒老爷子，否则现在突然没了资金支持，还真是很头痛。

    鬼见愁大队倒是也可以打劫小日本，不过最近端了这么多鬼子据点，却没有弄到太多银钱，而且队伍扩大之后，跟之前需要的数量也不一样了，打仗就是烧钱。

    求助司徒美堂，却不算是浪费他的钱，毕竟他筹集资金就是要抗日的。

    一想到这里，天耀马上写了一封信给老爷子。

    信里他将绥远的形势以及目前自己所面临的的情况一一道来，不过却没有提及资助一事。

    天耀知道，司徒美堂是何人也，一定猜得到自己的意图，而他这封信也不过就是让对方知道自己的位置而已。

    ……

    上海，华懋饭店内。

    “我果然是没有看错，阿耀真是个汉子，从华北到草原，他还果然是马不停蹄，若是国人里能多涌现一些这样的人物，看谁还敢虎视我华夏大地！”

    司徒美堂收到天耀的来信连忙打开来看，他早就听说了华北佐藤大工的事情，可是至此之后就再没有听到天耀的任何信息，原本还在担心，是不是华北的日军对天耀围追堵截将其抓获了，但是想到日军如果抓到肯定会大肆报道来鼓舞军心，一直没有消息也说明天耀一直没被日军抓到，如今收到了天耀的来信才彻底放心下来。

    而且见天耀信上说他已经去到绥远地带进行抗日的活动，让这位洪门大佬也不禁心生佩服，这小子不仅有勇还十分有谋，在华北闹出那么大的动静，知道日军一定会全力追缴他，没想到这小子悄无声息的就换了地方。

    “老八，你找人去护送一批物资和资金给这小子送去，哈哈哈哈哈哈，好，好样的，我要给他写封回信。”司徒老先生开心地说道。

    【阿耀，前听闻汝华北之役，某甚是骄傲与汝之识，数月不闻汝消息心内焦急，汝务必保重身体，此次乃至后续旦有所需，尽可告知老夫，定竭尽全力……】司徒美堂很快写了一封给天耀的信，这也开启了双方联系的开端，此后的很长一段时间，这位老人陆陆续续地给天耀提供了许多的支持，这是后话。

    老八的动作很快，不到半个月，天耀已经收到了他派人护送过来的物资，有粮食有金钱，还有一部分美国造的枪支弹药。

    天耀看着司徒老先生的信内心十分感动。

    “阿耀，还是你厉害，这下咱们不用怕缺少弹药了。”张忠全看着新送来的物资乐得合不拢嘴。

    “哈哈哈哈，全哥，这下放心了吧，那咱就加紧招兵买马吧，后面的硬仗不好打啊。”天耀看着看着远方开口道。

    众人还以为他所说就是眼前的德王之乱，殊不知，天耀心中所想的是半年之后。

    “阿耀，你就别担心，有了补给，招兵还不是分分钟的事嘛。”此刻的张忠全充满了信心，出言劝慰道。

    天耀只是微微一笑，没有再多说什么。

    之后，张忠全继续招兵买马，而天耀也再次加强了训练强度。

    还有不到一个月，日军就按捺不住，命令德王发动了全面的进攻，他要在此之前尽可能的提升战斗力，并且时不时的给德王和王英找点小麻烦。

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，大半个月的时间过去，鬼见愁大队也已经扩充到了将近三千人，天耀知道时间差不多了，决定在开战前带人去袭击一次王英的驻地，尽可能的先消灭掉敌人的有生力量。

    【作者题外话】：二更

