    “八嫂，那个女的就是北原国的和亲公主。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨靖轩很肯定道。同样，注意力也没多放在舞台上去，淡然的垂下眼睑，把玩着手上的茶杯。

    “嗯，很美。”曲檀儿第一眼，看到那女人的模样时，便给了这么一个评价。确实，很美，一个标准的外国美女，没有东方女人的娇小柔弱，让人觉得野性又直率，美得另类又特别。

    一舞，一曲，终。

    掌声四起，喝彩声，也起伏。

    “好！很好！”

    主位上，传来一声粗犷的男音，盖过其余人的。

    北原王豪迈地大笑。

    他并不介意此时的情况，随性得可以。对于自己女儿的表演，也十分满意。

    “父王，亚玛这曲鼓得可好？”赤努亚玛停下手，笑着问。而用的，是东岳国的语言，在场的人都能听得懂，说得，也比北原王来是标准。

    “好，不愧是我赤努力达的女儿，父王以你为荣。”

    “谢父王夸奖。”赤努亚玛直率而笑，仅微微弯腰，表示谢意。举止没有东岳国女人的温婉和静雅，大大方方的，挺胸而立，像早已经习惯了别人的仰视和艳羡的目光。

    “哈哈，皇上，我这女儿，您看着可满意？配不配得起贵国皇子？”北原王豪笑出声，毫不避及，直接问着皇上。

    “哈哈，不错，非常不错。巾帼不让须眉。”皇上同样是回以一声大笑。

    曲檀儿看着上方，不由微微挑眉。皇帝的脸色是非常好，光是这一笑，恐怕会令某些人失望，中气十足。外界一直传言，他的身子快不行，帝位将传什么的，怕在此刻，要被打破。心里想着，她望向太|子一桌。

    果然，见到墨奕怀的脸色差上了几分……

    陡然，视线受阻！

    有一只如玉的素手，挡住了她的眼睛，再将她的小脸转了过来。

    强迫性的，让她看向自己。

    “本王在这里，不准乱瞟。”墨连城淡淡地警告。

    “噗！……”曲檀儿抿唇，失笑。

    而墨靖轩也表情古怪，低头，喝茶，却会耸肩膀？

    镜心也有点忍不住。

    只是看一眼，某爷的醋坛子就翻了，唉。

    这时，而两个王，还在客套。

    北原王朗笑道：“皇上太过奖了，您可不能这么夸她，我这女儿，外人夸不得，别人一夸，那可就不得了了。”

    “父王，你这不是在扯我的后腿吗？我哪里夸不得了。”赤努亚玛小嘴一嘟，似是不满，却实质是在撒娇，美眸里盈着笑意，可没一丝怒意。

    “好了，亚玛，你的才艺还没表演完呢。”北原王提醒着。

    “亚玛下面的表演是长鞭，不知有哪位王爷可以陪亚玛比试一下？”赤努亚玛微笑地单臂按胸，行了一个礼节，视线转向王爷各桌上，一一扫过众人。而当眸光移到墨连城的脸上时，刹那间，顿住！

    美眸中闪出一抹亮光，似也惊|艳了一把。

    糟糕了！

    曲檀儿心下一个激灵，顿感不妙。

    那一道火辣辣的眼神，唉。