    玄廷谕令传下，各个在休整之中的玄尊皆是从定坐之中出来，纷纷乘渡飞舟去往虚空，以期趁此机会找寻到上宸天的藏匿之处。

    张御上回的建言此时起到了作用，这一次诸玄尊不必要再通过元都玄图，而只需乘坐玄廷新近打造的星舟，借助那星辰接引之力，便可去往虚空深处。

    此时在守正宫内，张御也是一样收到了玄廷传命。他从座上起身，看了一下殿内的日晷，现在是大玄历三百八十九年的三月十二日。

    他收回目光，从内殿之中走出来，在两边神人值司的恭敬执礼之中走到了外间殿台之上。

    他望着那虚空之中的烈光，心中一召，顿有数件法器化作流光飞来，皆是落入到了他的袍袖之中。

    这时他忽感自己的守正印信之中也是落下了一缕气机，正是那清穹之气。这次玄廷是给所有出外的玄尊都是送上了一道以作驭使，故是请书只需回来再补。

    前方云海滚动，自里浮现出了一驾形体优美的华美星舟。他身外清光一闪，便从殿台之上来到了星舟主舱内，而后意念一转，便即遁离了上层，出现在了外层虚空之中。

    他看着那烈光所在，感受着无数星力牵引过来，伸手一拨星轨，连人带飞舟便是朝着那处而去。

    幽城主城之内，显定道人与那名王姓玄尊一起并立于宫台高处，凝望着好似划开整个虚空的那一隙烈光。

    王玄尊默默算了算，露出惊疑之色，道：“上尊，这还真是寰阳派的气息。”

    显定道人呵了一声，道：“气机反撞，耐人寻味，寰阳派看来也是有意弄得这一出，上宸天还不好说什么。上宸天现在倒是有主天域暴露之危，要是就此被天夏寻到，那却是有意思了。”

    王玄尊想了想，低声道：“上尊是说，寰阳派已然知晓了上宸天和天夏之事么？”

    显定道人道：“便不知晓，寰阳派也能通过推算作出对自身有利的选择，天夏那原本搅乱天机的角空星倒是停的妙。”

    王玄尊有些意外? 道：“天夏的举动是有意的？是为了方便寰阳派能够作出天机推算？”

    显定道人道：“许是有意? 也许是无意，但是上宸天从招引寰阳派开始那便注定落在被动之中了? 只能应付天夏的步步紧逼? 而无力进取，故是随便天夏怎么做? 他们都只能生受着。”

    顿了下，他又言：“随便这两家如何斗法? 我等只需坐观就是。”

    王玄尊附和道：“上尊所言极是。”

    显定道人一挥袖? 随着阵禁拨转，团团如乌云般厚重的幽深气息浮现出来，将幽城主城都是遮掩入内，并如彻底消失一般融入了虚空之中。

    某处不知名的天域之中? 老龙焦尧站在半空之中看着虚空之中耀目烈光? 脚下是一只鳍鳞盘云座，身边则站着一个眼眸乌黑发亮的小女童。

    他玩味道：“寰阳派可是不好相与啊，说不定此辈至今还以为上宸天与天夏是一体呢，又怎会上宸天好脸色看？便是知晓了也可当作不知晓，只要上宸天还想着联合寰阳派? 那注定只能吃这个闷亏。”

    女童看了看他，十分好奇道：“老祖宗在看什么？”

    焦尧道：“在看争斗。”想了想? 他又强调了一句，“道念之争? 大道之争。”

    女童似懂非懂，她仰着头? 天真问道：“老祖宗? 那是谁赢了呢？”

    焦尧道：“谁赢？现在老祖宗我可看不出来? 表面看寰阳、上宸若是联手，或能压过天夏一线，不过老祖我觉得天夏还是赢面大一些。因为天夏之内众志如一，上宸、寰阳那里小心思就太多了。”

    可不管两家怎么斗，他都不准备掺和进去。天夏赢了，最多服个软，投靠过去。要是上宸天赢了，那其与寰阳派之间也不会就此罢休，也一定会还会分个输赢，那到时候再视局面而定了。

    此刻上宸天内，赢冲在孤阳三人传命之后，

    立刻命人去唤浑空老祖。

    因为上宸天多数人都在配合孤阳三人驾驭镇道之宝，他现在手中能调用之人比较少，满打满算也就是三个，其中两人还需用来反算天机，以免自己所有动作都被天夏看清，所以真正能抽调出来的，也就浑空老祖一人了。

    待浑空老祖到来，他道：“浑空道友，劳烦出外稍加阻拦那些天夏玄尊，我自会拿法宝支援于你，记着若是撞见张御或是正清二人，不要与他们起得冲突，退回来便好。”

    浑空老祖打一个稽首，就领命而去。

    赢冲又唤了白衣童子过来，道：“只要寰阳派能得归来，上次的丹丸，我还可以设法给你们，但首先事情要得成功，稍候我需每一个落在虚空之中的天夏玄尊的行踪下落，可能做到么？”

    白衣童子呆滞了片刻，伸出双手道：“东西要先给。”

    赢冲沉吟片刻，他知道和邪神说不通道理的，既然这么说，那么就唯有先给了。

    他做事喜欢留有余地，上次寰阳派的丹丸说是全给了，可还是私下留了一些的，于是一召手，一道赤光从天而落，降至白衣童子手中，化为一个小袋，他道：“先予你们了。”

    白衣童子收起此物，才认真道：“东西有了，会盯着的。”

    赢冲挥了挥手，令他自去。而后来至一处玉台上坐定，屏息凝神片刻，就将那琉璃瓶取来，在手心上倒了一些金砂出来。

    他放下琉璃瓶，起三指搓起一小撮金砂，对着前方轻轻一洒，砂粒化作点点金屑飘去，转瞬间就从上宸天飘出。

    此物一入虚空之中，就越化越多，眨眼成就星河之数，但却是融入虚空，变得无声无色，根本难辨其踪，好似本来就是无有一般。而在他的眼中却可以看到，那一道烈光之外，此刻已然是被一道厚厚的金砂环带围裹起来了。

    这东西因为每一粒都渺小至微，所以能为稍差一点的人就无法感应到，而一旦撞上其中一粒，那就会被隔绝于世外，以此便能挡住天夏玄尊往此搜寻。

    就在那一道烈光方才浮现出来的时候，位于此间最近的天夏玄尊，乃是郭缜和一名唤作孙持的浑修玄尊。

    郭缜因过去在伊洛上洲所为与玄廷相悖，故是被拘禁在了上层，现在也是被放了出来效力。

    实际上，只要犯下的不是十恶不赦之罪，在发下誓言之后，都是可以暂时放了出来立功削刑的。

    在见到烈光的那一刻，孙持便觉得这是一个机会，他算了一算，立刻建言道：“郭道友，这情形好像气机激撞所致，肯定是上宸天那边出了什么变故，我等眼下离此处极近，不如就此寻过去一观？”

    郭缜却是不同意，他面无表情道：“这等异常状况，不能冒进。孙玄尊你不是能沟玄廷么？可先把此事报上去，若不见命令下来，那就不用妄动。”

    尽管他是来赎罪立功的，可他是一个较为保守之人，只要没有玄廷明确命令，那他是不会太过主动的。

    孙持十分不喜欢郭缜一板一眼的样子，可这话也挑不出毛病，只得唤出训天道章，想要将此报呈此事，不过这等时候，玄廷的谕令也是到了，他精神一振，当即道：“郭道友，玄廷谕令已至，令我们立刻前往查探，尽可能找出上宸天的藏身所在。”

    郭缜却没有动，而是缓缓道：“还请孙玄尊把谕令的原话复述一遍。”

    这要求也挑不出毛病，孙持只得耐着性子原话复述一遍，而后没好气道：“郭玄尊，莫非我会欺你不成？”

    郭缜不理他这句话，而是道：“也即是说，玄廷虽让我们上前搜寻，可却是让我们以保全自身为上？”

    孙持吸了口气，道：“是这个意意，郭玄尊，可以动身了么？”

    郭缜毫不在意他的态度，道：“不行，玄廷明明说有清穹之气赐下，说明前面情形有异，清穹之气不至，不能前行。”

    孙持叹道：“好，那便等着吧。”

    幸好未有等上几个呼吸，便见有气机各自落于两人印信之中，孙持怕郭缜再提什么反对之言，立刻把飞舟一催，往那烈光所在冲去。

    不过这一次，郭缜没再提出什么反对之言。

    孙持虽然看着急切，可他心里还是有数的，知道玄廷不会做无用之事，将清穹之气分拨下来，那一定是认为有必要，故他将清穹之气环布周身，以备万一。

    随着飞舟行渡，也是距离那烈光越来越近，可这个时候，两人忽然感觉什么地方有些不对，具体说不出来什么，可却能发现，身上的清穹之气在一缕缕的消散之中。

    郭缜沉声道：“孙道友，我以为不可再往前去……”话说到这里，他忽觉不对，一转头，却见发现在旁边的孙持不知何时已是不见了影踪。

    而不止是孙持，他往舟舱内看去，发现那些这回跟随他们一同到来得玄修弟子，也是一并消失不见了。

    ……

    ……

