    周云舒在向来宾致词时，身上穿的礼服居然从中间裂开，走光了！

    全场一片惊呼，周云舒反应神速，她果断转过身子，背向宾客。

    可是，更加诡异的一幕发生了！

    她的礼服裙背后也从中间裂开了一道口子，天哪，这下更劲爆的走光发生了。

    新郎倌威廉反应十分迅速，他三两下脱掉自己身上穿的西服外套，披在周云舒的肩上。

    周云舒受到袭击之后，一直在强撑着，总算把一个婚礼仪式快进行完毕了。没想到自己居然在这样的场合走光了，她心中十分悲伤，不由得啜泣起来。

    因为在讲话，有话筒，所以哭声通过话筒传出来。

    留下来的宾客们在下面开始议论纷纷。

    有踩周云舒看笑话的。

    “特么的婚礼似葬礼！”

    “太奇怪了！一定是得罪什么人了吧？”

    “哼！想她爹周曼成当年做的恶事还少吗？”

    “报应啊！”

    “这位Ada小姐，一贯就是捧高踩低，总算受到教训了！”

    “苍天饶过谁？”

    “不是不报，只是时候未到！”

    “谁说没到？今天就是报应的时候！”

    ……

    也有觉得今天的事情不可思议的。

    “今天大开眼界呀！”

    “原来报复人，还可以这样做。”

    “高手啊，在你最幸福的时刻，捅上一刀，让你记忆深刻！”

    “我怎么看着像灵异事件呢？”

    “是啊，来无影，去无踪！”

    “你说这礼服，它怎么就会无缘无故裂开了呢？”

    “就是！来电好长时间了，怎么会自己裂开呢？”

    “看来是惹着高手了，是不是什么高科技手段报复啊？”

    ……

    司仪这时候主来救场，他把流程往下引。

    周云舒还在台上哭泣，估计是没缓过劲儿来，也是哭自己的婚礼吧。

    她父亲周曼成这时候也走到台上去了，他自己亲自负责今晚的安保检查，没想到还是出了这样的大事！

    指挥人善后差不多了，他才发现女儿的礼服也出了问题，便怒气冲冲地走到台上去，想安慰女儿，也想察看究竟。

    他今天穿的是一件很灰色带花纹的唐装，走上台时，背对着台下的宾客们。

    这一下，全场哗然，因为周曼成的背部贴着一幅画，赫然就是一头白眼狼！

    台下众人的热情瞬间被点燃。

    “快看快看！白眼狼啊……”

    “这不是骂人吗？”

    “想想我刚刚说什么了？准是新娘她爹坏事做了，碰到硬茬！”

    “这是嘲讽周家忘恩负义呀！”

    “哎呀！快帮忙想想，谁对周曼成有恩？谁对周家有恩？”

    “我知道！我知道！”

    “说！别吊人胃口啊。”

    “就是那 个顶缸前姐夫叶志强先生哪。”

    “哦……那真是对周家有恩，恩重如山！”

    “不是说叶先生出家了吗？”

    “难道……摇身一变，成了佛门高手，回来报仇？”

    ……

    这个说法得到大多数宾客的赞同。

    “有道理！当年周家靠着叶先生，飞黄腾达。”

    “可是，没想到叶先生却是被周曼莉找来顶缸的！”

    “这特么绿帽子太重了。”

    “快看，伴娘是周曼莉的小女儿，她的礼服裙完好无损呃。”

    “这么一说，就更像了。当年，叶妮娜是不要母亲只认叶先生为父！”

    “所以，叶先生回来报仇也要护着叶妮娜？”

    ……

    台上的人，终于发现了周曼成背后的白眼狼，周云舒和周曼成，还有威廉一起躲进了幕后。

    这时候，明佩接到了夏清浅的电话。

    明佩高兴地问她：“千古奇观看到没有？那花圈不是假的，是真的，一大排啊，看着瘆人。”

    “你们有没有受到冲击？俊彦有没有事？叶妮娜怎么样？”夏清浅一连串问了好多问题。

    明佩都不知道先答哪一个才好，嘴巴里却突然蹦出一个超爽的话题。

    “清浅，新娘子的礼服裂开了，周云舒当众走光哦。尺度特大的走光！”

    明佩说完，自己又哈哈大笑起来。

    看着爽，说着爽，听一听应该也爽。

    她等着话筒传来夏清浅哈哈大笑的声音，没想到夏清浅却急得直跳脚：“这些以后再谈，先离场。不要八卦！不要看热闹，赶紧离场。”

    “清浅好扫兴啊！”明佩觉得有些扫兴，“卢卡斯先生和叶凡都在我旁边呢，两个高手在，怕什么？”

    “好奇害死猫！”夏清浅催促他们，“赶紧离场，安全第一。”

    想到清浅马上要生产的人了，不能让她担心、着急。

    明佩只好点头答应：“好好好！清浅别但心啊，我们马上就离场了。”

    夏还清叮嘱她：“抽时间到傅氏老宅来看我。来晚了，我就是二胎宝妈了。”

    “好，我明天就来。”明佩心情突然好起来，好长时间没有见着清浅了，她的心已经飞到清浅旁边去了。

    卢卡斯和叶凡交换一下眼神，便转身朝外走去。

    他命令手下继续监视大厅周围，再持续二十四小时。他觉得这个大厅可能有机关，这里最可疑。

    卢卡斯先开车回到酒店，再从酒店出来时，就是傅三少了。

    他回到家时，已经很晚了，夏清浅倚靠在沙发上等他。

    刚进门，夏清浅就神情严肃地向他招手：“老公，你得到消息没？婚礼现场果然出大事儿了！”

    “嗯！”傅三少上前牵起夏清浅伸出来的手，坐到她旁边，脸上带着笑：“我派了很多人在现场，跟进这件事情。”

    “卢卡斯先生怎么样？有没有受到冲击？”

    傅三少轻声回道：“我刚刚下班时，去了一趟酒店，卢卡斯已回到酒店，他没事。”

    夏清浅听说他去见了卢卡斯，便急急地问道：“卢卡斯先生有没有说到俊彦他们的情况？”

    傅三少伸长手臂，轻轻揽住夏清浅，告诉她。

    “墨少爷的西服被人割下一大块，柳思思的旗袍被泼墨，明佩的裙摆上印下三十个手掌印！”

    夏清浅将头靠在傅三少的肩头，心情沉重：“老公，一定是叶妮娅和周曼莉！”

    “割掉俊彦的西服，那是和顾欣然割袍断义，下次就是出手攻击了。”

    “别担心！”傅三少觉得自己喉咙处有些发紧，他想安慰夏清浅，可说话的语调却并不轻松。

