    渡边真一想要关上房门离开，但视线却停留在床头那碗只服用一点点的药汤上。

    最终，真一还是没抵住食物的诱惑，试探着走进了屋子，随后狼吞虎咽的将这个瓷碗也一并吃进了肚子。

    “还好这个病人什么都看不到，不然的非一定会被我吓到不可。”

    真一尽量将动作放轻，企图悄悄的离开病房，可病房上的人彘，似乎发现了什么，呼吸声突然间的变重。

    兹~拉~

    病人的呼吸声如同上锈的风箱被拉动，发出了刺耳的摩擦声。

    随着呼吸声结束，病人的脸色竟然意外的红晕起来。

    “你是人类？”

    明明病人的喉咙已经被割开，甚至插上了食管无法发声，但随着刚刚的呼吸声过去，病人竟然说出话来。

    “你是被圈养的人类？跑！想办法跑出去！不然你一定会死！”

    呼吸过后，病人声音意外的清晰，可随着这口气吐出去，病人的脸色立刻更加惨白。

    但这一切都没有阻止住病人想要说话的欲望。

    感知着真一的方向，病人扭过了头，再次吸了一口气：

    “请你务必想办法离开，然后告诉鬼杀队，这里存在着两个下弦鬼！”

    “只有你跑出去，将消息传递出去，才有可能救下更多的人！”

    “这里全部都是被鬼物当成食物圈养的孩子，如果再拖下去，所有的人都会被吃掉！”

    一口气将自己想说的话说完，病人用尽了自己刚刚吸入的空气，同时咳了起来，鲜血顺着食管渗了出来。

    “这个世界，有鬼？”

    听了这人的话，渡边真一立刻信了大半。

    本来他就觉得一切有些诡异，再看到病人身上的齿痕，更加确信这是全新生物啃食的痕迹。

    如果还有什么齿痕是进食系统从没见过的，可能只有鬼物了吧。

    “你的请求我收到了。”

    真一的语气很平静，并没有听见了鬼物就慌张。

    自从有了进食系统之后，在其他人眼里，渡边真一就和饿死鬼一般。

    如今穿越到了一个充满鬼物的世界，就没人会在意自己这个另类了吧。

    只要鬼物没办法解决掉进行系统，就算自己被杀死，也会被系统带着强制穿越，到下一个世界去吃吃吃。

    或许被鬼物吃掉，比饿死，又或者被饥饿占据理智，成为一头只知道吞噬的怪物要强很多。

    发现真一的语气极其平静，病人似乎感到意外，刚准备再次呼吸一次，却又硬生生止住。

    房屋外，忽然响起了哒哒哒的脚步声。

    渡边真一也听见了声音，看了一眼敞开的房门，现在跑出去和关房门都已经来不及了。

    没时间多想，真一瞬间矮下身子，钻入了病床下面，并扯长了床单，将病床和地面的空隙遮住。

    “难道是我忘记关上房门了？”

    声音停在了门口，随后狞笑起来：“那正好，剩饭不是一个好习惯，就让我把食物吃干净吧。”

    说这话，哒哒哒的脚步声进入了屋子。

    缩在床下，透过缝隙，真一看到了一双绿色的脚掌。

    与其说是脚掌，还不如说是爪子，尤其是锋利的脚趾，看起来好似刀尖一般。

    “不愧是鬼杀队的人，都这样了，还没死哇。”

    鬼物停在了窗前，弓起了身子，似乎趴在病人身上轻轻嗅着：

    “大野木对吧，杀了那么多鬼，如今成为了鬼的食物，感觉如何呢，啧啧啧，这种味道，还利用了呼吸之法？”

    鬼物的声音中充满了蔑视，下一刻，床单猛然被撩起。

    一颗丑陋的头颅，猛然出现在床下，笑眯眯的盯上了真一：

    “还是说，你以为这个缩在床底的人类能将你救出去！”

    从进屋的一刹那，鬼物就嗅到了真一的气味，知道真一在床下。

    突兀的掀开床单，鬼物本来想欣赏真一惊悚的表情，但看到的却是一双饿狼般的眼神。

    “是你？”

    鬼物忽然怔了一下，床下的人，分明是白姬大人和青姬大人准备献祭给主公的稀血人类。

    这种高级食物不是他能染指的，并且这种高级食物一直被喂食特殊的药剂。

    怎么突然醒来了，还跑到了自己的口粮床下？

    鬼物停顿了一秒，真一却没有丝毫的忧郁。

    在鬼物掀开床单的一刹那，真一就恶狠狠撞了上去。

    手指狠狠插入了鬼物的眼睛中，嘴巴更是一口叼住了鬼物的喉咙。

    进食系统！

    有进食系统在，真一的牙齿就是最强大的武器。

    随着咔吧一声，鬼物的脖子竟然直接被真一咬断。

    没有血腥的画面，鬼物的脖子直接化作了红芒，被真一吸收到肚子里消化掉。

    仅仅一个呼吸之间，这个丑陋的恶鬼就被真一从脖子处撕开，尸首分离。

    咕噜。

    真一下意识的吞了一口吐沫，随后将鬼物的脑袋扔在地上，与此同时，真一感觉到一股热流涌遍了全身。

    饱腹感：-2021.

    许久未从增长的饱腹感终于上升了一点。

    看着出现变化的面板，真一有些犹豫起来。

    上一辈子真一吃过各种奇珍异兽，不乏有长相奇怪丑陋之物。

    但吃鬼……看着和人类身形有些相似的鬼物，真一从心底有些拒绝。

    摔落在地上的鬼头竟然没死。

    甚至被真一戳瞎的眼睛也慢慢愈合。

    “哈哈，哈哈哈。不愧是稀血的人类，真是让人意外啊！”

    丑陋的头颅怪笑起来，眼睛刚刚恢复，使得鬼物并没有看见自己脖子被真一瞬间消化那那一幕。

    而失去头颅的身体，也做出了捧腹大笑的举动，并且很是自然的朝着地上的头颅走去，准备将头颅捡起来重新按上。

    “虽然意外，但是你根本没办法杀死我的。”

    鬼物当着真一的面，竟然将头颅重新安好，只不过失去了脖子，使得鬼物看起来有些好笑。

    兹~拉~

    病床上的鬼杀队成员大野木猛然大吸一口气，再次发出声来：

    “快跑，没有日轮刀，你是杀不死鬼物的！”

    日轮刀是鬼杀队的专用刀，是以吸收了太阳光的铁矿“猩猩绯砂铁”与“猩猩绯矿石”为原料打造的刀。

    鬼的再生能力极其强大，只有被日光照射或是被日轮刀砍断脖颈，才会化成尘土消失，真正的死亡。

    面对丑陋的恶鬼，真一根本没有可以发起致命攻击的武器，而在这座巨大的城堡中，也不会透进来一丝丝阳光。

