    萧林之所以决定在金丹之前放弃中级法术的修炼，一来固然是这中级法术的法印价格太过昂贵，对于现在的他来说，负担有些过重。

    另一个比较重要的原因则是一旦他修炼了中级法术，还需要花上大量的时间去提升法术的熟练度，否则在对敌的时候，哪怕是中级法术，所能发挥的威力也是有限的。

    而离都天小寒境开启，只剩下几个月的时间，根本就不足以将中级法术从咒语阶段提升至沉默级。

    也正是因为这两个原因，萧林才做出了这个决定。

    思来想去，萧林发现，在都天小寒境开启之前，自己似乎除了尽量多孵化出来一些真级的噬灵火蛊外，在战力上好像并没有什么提升的空间。

    而且萧林也曾在天古四海商行专门了解过各种灵器，惊奇的发现哪怕是在天古四海商行，所售卖的灵器九成以上都是初阶灵器，而且价格动辄都在三四万块下品灵石以上。

    至于中阶的灵器，数量很少，而且基本都是一些攻击类的刀剑灵器，对于萧林来说，购买下来，也并不能提升多少战力。

    至于高阶灵器和极品灵器，竟是一件都没有，这让萧林有些想不通了，天古四海商行连普通的法宝都有出售，为何却连区区高阶和极品灵器却没有。

    而在宁芷兰的细心解释之下，萧林也总算是明白了过来。

    原来炼制高阶灵器，不仅仅需要二阶的材料，而且炼制的工艺和手法，相比初阶和中阶灵器来说，也要复杂的多，而天古四海商行之所以拥有如此多的初阶灵器和初阶法宝售卖。

    主要原因是这两类法器，炼制工艺比较简单，在他们总部的炼器坊中都是批量炼制的，中阶灵器和中阶法宝，炼制起来则要复杂一些，不过以天古四海商行的手段，也能够小批量炼制。

    唯独高阶灵器和高阶法宝，还有那些具备特殊功能的灵器和法宝，不但炼制的工艺极为复杂，所需要的材料异常稀少，而且还有一个重要的原因。

    那就是高阶灵器和高阶的法宝，即使炼制完成，还要在某些罡风地火之中浸淫数十年，多的甚至需要数百年，才能够具备一些特殊的威力惊人的属性。

    这类的法器，就算是对于天古四海商行这样的商会来说，用来供应商行内的核心人员所用都远远不足，自然更不会轻易拿出来售卖了。

    就算是偶有几件会流入市场中，通常也会进入一些拍卖会，借此抬高价格。

    至于极品灵器和极品法宝，炼制这两类法器所需要的材料委实太过苛刻，要么就是需要变异妖兽身上的材料，要么就是需要一些具备特殊属性的金属材料。

    光是材料，想要凑齐，都是一件相当困难的事情，更不用说还要经过复杂的工艺进行锻造炼制了。

    所以哪怕是天古四海商行，这类的大型商会，通常也只会收购一些市面上的极品灵器和极品法宝，然后在拍卖会上拍出高价，而很少会自己炼制。

    一来是炼制成本太高，二来即使炼制出来，也都会作为拍卖会上的压轴物品出售，而不会在商行中售卖。

    当然，对于极品法宝来说，大部分修仙者都会通过收集材料，自己炼制，这样炼制出来的法宝，一来与自身更为契合，二来也可以根据自己的需求，来融入一些特殊属性的材料，提升法宝的威力。

    在了解了这些之后，萧林还不死心的又去了几家大型商行，但得到的结果却都惊人的一致，这让想要购买一两件高阶灵器的萧林彻底的死了心。

    在经过多次的比对之后，萧林无奈的购买了一套中阶的【柳叶无形刃】的中阶灵器，这套中阶灵器在天古四海商行售卖的诸多灵器中，威力仅仅在中上水平。

    而萧林之所以选中了这套灵器，一来是这【柳叶无形刃】是一套共九把，每一把都只有寸许长短，本来以这样的灵器，就算是从敌人身上透体而过，所能造成的伤害也是有限的。

    不过对于修炼了青炎灵火秘术的萧林就不同了，一旦萧林将青炎灵火灌注进入这【柳叶无形刃】中，其威力就将提升数倍不止。

    另一个最为重要的原因则是这【柳叶无形刃】薄如蝉翼，而且通体透明，一旦输入法力，更是直接化为无形，端的是偷袭的利器。

    在萧林看来，完全可以在灵器灵光的遮掩之下，起到出其不意的效果，唯一让萧林有些遗憾的是这【柳叶无形刃】并不具备他以前炼制的碎虚刃的短距离挪移功能。

    碎虚刃在当年已经毁在了石中白发出的银色大手之下，而且在自己进入筑基后期之后，法器也已经入不了萧林的眼中了。

    凡事自然没有十全十美的，萧林在肉痛的付出了十二万下品灵石的代价后，才将这套中阶灵器收入囊中。

    这之后，萧林又花了六万块下品灵石，购买了一面中阶盾牌灵器，萧林手上还有一面中阶灵器黑蛟盾，也是一件中阶灵器。

    而他的灵隐盾已经毁在了那位紫发青年的手中，萧林之所以购买了这件盾形中阶灵器，也是为了强化自身的防御，让自己在都天小寒境中多几分保命的本钱。

    在购买了两件灵器之后，萧林置物袋中剩下的灵石，已经不足四万块了，可谓是一朝又回到了二十年前，眼下剩下的这点灵石，都不够他买两瓶灵丹。

    这让萧林唏嘘不已，暗叹这灵石积攒不易，但花起来却如流水一般。

    在将所有的身家几乎付之一炬之后，萧林才心满意足的回到了客栈，开始了深居简出的生活。

    接下来的时间里，萧林除了每天都会去查看一番噬灵火蛊之外，再就是到处闲逛了，而一边闲逛，一边还在不停的参悟着买来的结丹心得。

    至于城东坊市，照旧每隔几天，都会去一趟，看看是否能够捡到漏。

    当然，想要捡到漏那也是不容易的，还要靠运气，而除此之外，萧林则会在闲逛的时候，与其余的修仙者互相交流，而在交流的过程中，萧林还惊讶地发现这些散修都会建立一些小圈子。

    定期都会聚在一起，互相交流修炼心得，这让萧林大感意外，在他看来，修仙者对于自身的经验，功法特性，那可都是当作隐私一样的深深隐藏起来的。

    如何会与人交流这些？不过萧林在一些人的盛情邀请之下，尝试着参加了一场这样的聚会，惊讶地发现他们在互相交流的时候，只是谈一些修炼时的心得体会。

    以及在修炼中的法力不畅的情况等等，而这时就有几个修士出来解释一番，显然他们在以前也遇到过类似的情况，而且已经解决。

    这让萧林意外之余，也大感惊喜起来，在师尊苏青云闭关之后，他就没有再请教过修炼中遇到的种种疑问，而眼前这类的心得交流会，无疑也能在一定的程度上替自己解疑答惑。

    而且萧林在交流的过程中，还惊讶地发现一些筑基后期，甚至筑基大圆满的修真者，还会交流一番对结丹的看法，以及互相探讨在结丹之前，需要准备的各种事项。

    可谓是精细至极，连萧林也颇有点醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

    在这之后，萧林也开始痴迷于这类的心得交流会，除了每天几个时辰的打坐之外，其余的大部分时间都泡在此类交流会中。

    而效果也是显而易见的，在完成了第七次的法力淬炼之后，玄炁寒焰诀的修炼也进入了一个十分缓慢的阶段，而在这个过程中，他再次遇到了体内法力流转不畅，有些迟滞的感觉。

    通过心得交流，萧林明白了这是在法力精进之后，经脉还没有适应突然增加的法力，才会出现这种情况，而出现了这种情况之后，完全不需要着急，只需要每天多运行几个大小周天，来加快经脉的适应。

    这样一来，要不了一个月，法力不畅的感觉就会消失。

    萧林照做之下，果然在半个多月后，这种法力迟滞的感觉就消失了，这让萧林对于这类的心得交流越发的重视起来。

    而且通过交流，萧林也逐渐明白过来，修仙者在筑基之后，所修炼的功法会越来越晦涩难懂，即便是按照自己的理解，能够顺利的修炼。

    但在修炼的过程中也会遇到许多的状况，这时候除非是有名师加以细心的指点，才能让修仙者顺利化解这些状况。

    否则一旦这些状况累积起来，成了严重的问题，说不定就会导致在修炼的过程中走火入魔，而修仙者一旦走火入魔，轻的修为大减、境界退化，严重的直接身受不可逆的重伤，再严重点甚至可能导致修为全废。

    当然，走火入魔导致的最严重的后果就是魔火焚身，直接元神消散，身死道消了。

    而且境界越高，这种风险也越大，所以那些金丹修士甚至元婴老怪们，都会定期聚在一起，彼此交流修炼心得，就是为了避免在修炼的过程中走火入魔，导致一些可怕的后果。

