    第1654章 甜蜜小互动   

    糖糖慌忙双手背在身后规矩站好，抿了抿唇，叫了声：“爸……爸爸，我回来了。”

    

    相比之下，寒森翊就自然多了：“叔叔，我把糖糖接回来了。”

    

    倪总是知道寒森翊特地去了横城一趟接糖糖的，倒也没怎么样，淡淡应了声，往后退了一步，道：“进来吧。”

    

    寒森翊示意糖糖进去，然后对倪总道：“叔叔，我先上楼把行李放了再下来。”

    

    倪总点点头，等他往电梯那边走了，才将门关上。

    

    刚关门转身，就看到女儿往旋梯楼上跑去的身影，不由眼角抽了抽。

    

    虞烨儿走过来拉走女儿的行李箱，好笑地拉了拉他的手臂：“好啦，她上去也是给森森开门的嘛，我们等了这大半天，不也就是等他们回来吃饭？”

    

    糖糖打开16楼的门，正好看到寒森翊从电梯那边过来的身影，冲他露齿一笑，道：“哥哥，我比你还快哦～”   

    寒森翊莞尔，插兜看着小姑娘自告奋勇过来开他这边的指纹锁。

    

    门开后，她又帮着将他的行李箱往里面一推，就想关门拉他过去。

    

    寒森翊伸手挡住了门，好笑地道：“好歹让我把鞋换一下。”

    

    糖糖干笑两声，耐着性子等他换了拖鞋，然后两人才过去。

    

    到了15楼，倪总虞烨儿已经坐在餐桌边等着了，桌上摆满了香气四溢的食物。

    

    虞烨儿正在盛汤，看到他们便笑眯眯地道：“下来啦？

    赶紧洗手过来吃饭。”

    

    寒森翊跟他们打过招呼，和糖糖一起去洗了手又折回，坐在他们对面。

    

    “叔叔，阿姨，让你们等久了，抱歉。”

    

    这会儿已经12点多了，正常人家早该吃过午饭了，他们这明显就是等自己两人的。

    

    虞烨儿将汤递给他，笑道：“飞机定的点，你道什么歉？

    今天是周末，我们早上起得晚，吃得也晚，正好就等你们回来了再吃午餐，不耽误。”

    

    寒森翊双手接过，放到糖糖面前，又接过第二晚才给自己。

    

    虞烨儿看向糖糖，有些心疼道：“两个多月的戏拍下来，瘦了，也黑了。”

    

    糖糖喝了口汤，道：“天天那么辛苦，跑来跑去又打来打去，不瘦才怪呢～”   

    摸了摸脸，又问：“真的黑了吗？

    黑哪里了？

    我天天敷面膜抹防晒呢，难道都不管用吗？”

    她转向寒森翊，“哥哥你看看我哪里黑了？”

    

    寒森翊自然是不会指出具体点的，含糊地道：“还是一样漂亮。”

    

    糖糖脸红了，嗔道：“谁问你漂不漂亮的问题呀，我是问你哪里黑了！”

    

    寒森翊：“唔……眼睛更黑也更亮了，其它地方真没看出来。”

    

    要是没有父母在场，糖糖这会儿就要扑进他怀里撒娇了，现在只能忍着矜持，冲他做了个鬼脸，抿着唇笑撇开了眼。

    

    将两人的甜蜜小互动看在眼里，虞烨儿又好气又好笑地道：“明知道你森森哥哥不好意思伤你心的你还问他～脸上肯定比去横城之前黑了些，不过还好，比起手臂的黑，小脸蛋确如森森所说，还是漂亮的。

    你自己这段时间注意下休养，很快就能和以前一样了。”

    

    糖糖吐吐舌，点了点头：“知道了。”

    

    倪总没关注这种小姑娘皮肤好不好看的问题，直视着寒森翊，问道：“你们的关系在网上公开以来，时不时就还有娱乐媒体以你们的事情大做文章，恐怕多少会影响到糖糖的学业，和你的那些学术研究，你有何打算？”

    

    寒森翊不紧不慢地回答：“零星的报道我偶尔也有看到，不过叔叔放心，不会对糖糖造成太大的影响，我会把控好度。”

    

    他说的话是很能让人信服的，单是两人官宣那回，不但没因此掉粉，反而收获了大量好评和支持，后续发展也说明他确实做到了对舆论的正向引导能力。

    

    倪总是知道京华集团控股了《娱乐新刊》的，短短两个月，那家娱乐资讯公司就势头大盛，隐隐有从众多同行业中脱颖而出的趋势，他让人关注了下，操控一方正是新股东，而新股东的执行权，就是寒森翊手里。

    

    这小子，不管是从事学术还是经商，都是顶尖奇才，难怪当年敢在他面前大放厥词，说28岁就要取代他老子！   

    现在看来，只怕他还是收敛了部分锋芒的！   

    寒森翊转向糖糖，道：“先给你打个预防针，我们这次回华城，难保不会有狗仔在华城机场蹲点，如果过两天看到有报道说我们一起出现在机场，你也不需要太惊讶。”

    

    糖糖懵懵地应了声“哦”，然后有些闷闷不乐：“不喜欢这样，以后是不是就要经常处于大众眼皮子底下了呢？”

    

    “这是官宣后必然会面临的情况，”寒森翊在桌子底下轻轻握住了她的手，柔声道，“别担心，有我陪着你，在T大也一样，我会保护你的。”

    

    糖糖对这一点毋庸置疑，冲他甜甜一笑，百分百地信任。

    

    看到他们俩的甜腻劲，对面的两人自然也是欣慰的。

    

    倪总的欣慰是放在心里的，面上轻咳了一声，道：“吃饭吧，吃完了你们好好休息，我们还要赶回公司去有事。”

    

    

