    

    郝渤抽着烟，把手搭到蔡学姐后面。

    蔡雨芯打了个激灵，为之一紧，心里有点发慌。

    她刚才那么卖力，又不真是豆浆有多么好喝，只是想让郝渤早一点思考人生。

    郝渤来之前，蔡雨芯上网搜看了相关的知识，看着实在有点吓人，但也有人说问题不大，可以接受。

    蔡雨芯不是不敢尝试，而是房子还没到手，怎么也不能轻易交底了，虽然郝渤肯定不会反口，但不能让他太轻易得到。

    “老公。”蔡雨芯扭动身躯，

    “你说送我礼物是怎么回事啊？”她委婉的试探着提起房子这个话题。

    蔡雨芯心心念念房子这事很久了，一开始的时候郝渤说要买房子，她一时失策没跟进，结果郝渤买房子买回个谭丽娜。

    她当时还傻傻的和郝渤闹别扭，房子的事便再和她无关了，估计是便宜了谭丽娜。

    上次租这栋楼的时候，郝渤也提到的买房这事，但只是提提，根本就没有下文。

    说要给她买车也是没影，学车哪有那么好学啊！

    没想到，郝渤今天突然说要给她送一套房子，他是良心发现了吗？

    蔡雨芯心里在埋怨，可见到郝渤夹着的烟烟灰长了，赶紧趴过郝渤胸膛，伸手在床头柜拿了烟灰缸，一手端着，一手接过烟帮弹烟灰。

    服侍周到。

    郝渤还是愿意扯个能哄人的谎:“我们在一起一个月的纪念礼物不行啊？”

    “行行行。”

    蔡雨芯好感动，主动献上香吻:“谢谢老公，老公真好。”

    郝渤揶揄:“要不老公把生意推了，陪学姐过十一，纪念我们在一起一个月？”

    蔡雨芯明知道郝渤在开玩笑，还是忍不住紧张来真的:“老公别寻我开心了，人家哪有生意重要，老公还是去谈生意好了。”

    郝渤哈哈:“学姐是想要礼物吧。”

    蔡雨芯的用意被无情拆穿，她把头探进郝渤肋下，一阵扭动，端着的烟灰缸还能做到纹丝不动。

    她直到气息都不稳了，把小脸憋的红红的，才重新伸出来，空着的小手轻轻的拍着郝渤的胸口:“老公烦死人了。”

    郝渤享受着蔡学姐的演技:“老公给你买房还烦死人啊？”

    “不烦。”蔡雨芯乖巧的说，要钱就不能要脸。

    蔡学姐的乖和程止微的乖完全不同，程止微的乖是带着羞涩的，蔡学姐的乖是带着讨好的。

    嗯，罗紫荧的乖不是讨好的，反而是不屈的，侯美淇的乖是温顺的。

    齐若男是不乖的，谭丽娜的乖原本是屈辱的，现在是屈服的。

    蔡雨芯心里七上八落的，不落实了就着不了地，她还要探口风:“老公，你送我的是什么样的房子啊？”

    不管怎样，话里要落实了先。

    郝渤就没把一套房放在心里:“学姐，你自己去选，喜欢就买。”

    蔡雨芯觉得透不过气来，买房又不是买衣服，郝渤居然让她自己去选。

    她马上想象了一下选房买房的情景，身体控制不住的战栗，夹着腿扭动腰肢，也缓解不了，又冲浪弄潮了。

    “老公~”蔡雨芯拉长声线:“我爱你。”

    蔡学姐帮郝渤把烟头按熄了，趁着把烟灰缸放好，顺势就趴在他身上，仰头眼睛闪着星星，期待的看着他:“老公，我们什么时候去看房啊？”

    郝渤偏偏要扫人家兴:“我哪有空啊。”

    他现在精力都放在程止微那里，罗紫荧也要花点时间，实在时间有限。

    古人秉烛夜游，良有以也。

    而且大象腿现在这个阶段，他还是要减少和蔡学姐他们一起的时间，还要尽快把罗紫荧安排到蔡学姐这边。

    蔡雨芯烦啊，以前都是她没空，现在被反转了，到郝渤没空了，而且陪她的越来越少了，肯定是因为那个什么学妹。

    蔡学姐卑微央求:“老公陪我去看房嘛，就一天，行不行？”

    关键是郝渤不去，她自己一个人去看个毛房啊，看中了谁付钱啊，她可不想听谭丽娜的。

    郝渤略一思索答应:“那就明天。”正好让罗紫荧也一起去，用蔡学姐来震撼她。

    蔡雨芯终于得到承诺了，整个人都要嵌入郝渤身体中，然后被融化掉。

    一套房啊，不是一个包包。

    蔡学姐有一种本能的感觉，她的指尖能把未来在郝渤身上牵出来。

    她相信，即使牵出一头大象来，她都能承受得住。

    “老公~”蔡学姐雾化了:“你想不想？”

    蔡雨芯从郝渤身上翻下来，把他的大手垫在身下。

    郝渤本来是有想法的，但进入贤者时间之后想法确实淡了些，而且这件事还是先和谭丽娜进行好一点。

    “下次吧。”他用手指试了试，似乎也不会很容易。

    蔡雨芯绷紧着，已经做好了心理准备，没想到郝渤却放过了她。

    “老公是不是累了？”她眉梢间流露出一点得意，刚才的一番功夫还是起作用了。

    郝渤这一个月来犁庭扫穴，几乎没有空档期，如果不是有多年的积蓄，早就弹尽粮绝了。

    昨天虽然没有烎，但子弹却是一直上了膛的，刚才已经一扫而光，剩下的是空膛的假把式。

    “昨晚没睡好，现在补一觉。”郝渤说，兴致一过，更是提不起劲了。

    蔡雨芯彻底放松了，有点遗憾的是早餐浪费了，没能实施她的大计。

    “老公，先换衣了服好睡一点。”

    郝渤不愿动:“学姐帮我换的。”

    有房子的诱惑摆在眼前，蔡雨芯积极性极高，都不需要郝渤动弹一下，就可以帮他换好全身衣服。

    蔡学姐还让郝渤枕在自己的腿上，自觉的帮郝渤按摩头部。

    按摩椅虽好，但还是没有蔡学姐的手舒服，郝渤舒舒服服的换了个地方睡了个回笼觉。

    回笼觉是最舒服的，郝渤一觉睡了两个多钟，侯美淇已经下课回来了。

    居然是蔡学姐主动出去买菜，回来她又和侯美淇一起在楼下做午饭。

    菜已经端上二楼了，好几味都是大补之食材，看来今天的表现被蔡学姐小觑了。        

