    “解元公，您把我们领过来，是为了何事？”

    萧义见萧业始终不说话，忍不住问道。

    几个丁壮也是暗中猜测，尽往好的方面想。

    萧业考虑的不是让萧家发达，而是一旦李敬业造反，如何避过灾劫。

    他担心有萧家人被裹挟，或被威逼加入叛军，这对于他来说，就是抹不去的污点，再以那便宜奶奶当政之后，政治斗争的残酷来看，铁定会被翻出来清算。

    因为他不可能投靠武三思或者武承肆。

    沉吟半晌，萧业问道：“倘若从两侧江里挖一条水渠环绕全庄，需要多久，又要多少银子？”

    “呃？”

    几人面面相觑。

    没听错吧？

    挖条水渠有什么用？

    自家田地靠在江边，非但不缺水，还隔三差五有水患。

    “解元公，为何要挖水渠？”

    萧义不解道。

    萧业的想法非常现实，挖条水渠，李敬业大军攻过来的时候，可以阻一阻，全庄老小趁这工夫，弃庄而逃，乘船避往江南，如今他越发的确认，李敬业将会造反，可这事提都不能提，否则朝廷一句话问过来，你如何提前得知？

    立马诛心！

    或者强行分辨自己关注李敬业的动静，朝廷再问话：尔一介举人关注国公做什么？

    依然诛心！

    而且要想在李敬业叛乱中混水摸鱼，根本是不可能的，因为天下还没乱。

    萧业只是淡淡道：“庄子因处于江边，每到雨季，江水上涨，苦不堪言，挖水渠可把雨水引走，趁着农闲赶工，明春一定要挖出来。”

    “这……”

    萧义到底是庄稼汉，听不出里面的玄虚，迟疑道：“那我们得合计合计，要不过两日再去县里找您？”

    “行，此事莫要耽搁，你们回去罢，我在家等你们上门。”

    萧业点了点头。

    “那我等就告辞了。”

    几人一头雾水，转身离去。

    萧业也回了城。

    两日之后，萧松带着萧义亲自前来，另还有九叔公，一派老气横秋的样子，拄着拐杖，参加了一番园子，便道：“业儿啊，住的可还好？可有什么不干净的东西缠身？”

    这话说的？

    巧娘直翻白眼，杜氏也出现出不快之色。

    萧业拱手道：“托九叔公的福，一切安好。”

    “嗯~~”

    九叔公点了点头，教训道：“业儿啊，我不知你是怎么想的，挖一条水渠，人工不提，也得大几千两银子，有这钱给族里多置个几百亩地，岂不是更好？又何必费那工夫？”

    萧松也如此想法，因此带上了九叔公。

    有些话，他不好直接质疑萧业，但老九没脑子，什么话都敢说，由老九质疑最是恰当。

    萧业淡淡一笑：“九叔公，我是萧家人，自然不可能看着族里一直穷下去，在我明年冬闱之前，必会为宗族安排一条出路，不过此事，必须听我的。”

    “也罢！”

    萧松重重叹了口气：“既然业儿坚持，那老夫也不问了，族里合计了下，挖条环绕全庄的水渠，宽一丈，深一丈，要一千来两银子，反正闲着也是闲着，就当给族里的小崽子们松松骨了。”

    萧业从怀里掏出一叠银票，递过去道：“这里是五千两银子，水渠挖成两丈宽，多出来的钱再置些船，就当去江里打鱼好了。”

    萧松有些奇怪，到底是当过中书舍人的，萧业的安排，有点象是紧急情况下逃难，一条水渠，阻挡敌人，然后全庄乘船逃走。

    可是清平盛世，哪来成规模的贼寇？寻常些许小贼，护庄青壮就足以解决。

    再退一步说，真要是犯了株连九族的国法，天下之大，又能逃到哪里去？

    很快他就把这荒谬的想法抛去了脑后。

    “行，便按业儿吩咐去挖！”

    萧松也不客气，接过银票。

    萧业笑道：“叔公用了饭再走罢。”

    ……

    用过午膳，萧松一行人回了萧家庄，巧娘嘀咕道：“阿兄，又是五千两银子啊，版税怕是全拿给庄里了吧，你要是帮庄里置点产业，说不定庄里还感激你呢，可是水渠挖了有什么用？”

    在订亲之前，张检送来了第二批版税，恰好五千两，全给了庄里，再按西厢记的传播速度来看，下一批版税会非常少了。

    “先别问，知道时自然会知道！”

    萧业微微一笑，又打了个唇语：今晚！

    巧娘俏面微红。

    不觉中，时间到了深夜，巧娘从窗户翻了出去，悄悄进了萧业的屋子，正见萧业坐床上等着自己。

    “阿兄！”

    巧娘红着脸，怯怯唤了句。

    经过近一个月的苦读，巧娘已经初具了文气，紫姑也看过了，说是可以，今晚，她将与萧业神魂媾和，这对于一个姑娘家来说，不吝于献出宝贵的红丸。

    “巧娘，你不要紧张，我们是道侣，凡是道侣都要走这一步，来吧！”

    萧业笑着招手。

    “嗯！”

    巧娘轻点螓首，脱了鞋上床，与萧业相对而坐。

    “现在收敛心神，暗运法决！”

    萧业肃容道。

    巧娘深吸了口气，心神渐渐安定，萧业把额头贴上，两人识海在法诀的推动下，联结在了一起。

    “轰！”

    神魂齐齐一震！

    ……

    也不知时间过了多久，二人徐徐醒来，巧娘整个人都伏进了萧业怀里，发髻散乱，俏面滚烫，身子一阵阵颤抖。

    “巧娘！”

    萧业轻唤了声，想把巧娘推开。

    “不要，羞死人了！”

    巧娘反而抱的更紧了。

    萧业笑道：“都是道侣了，还有什么羞不羞的，你坐好，我给你检查下真气。”

    “噢！”

    巧娘这才钻了出来，却是晃了晃脑袋，让满头乌丝遮住了面庞。

    萧业知道小姑娘脸嫩，也不以为甚，抓过巧娘的手腕，细细探查。

    所谓媾和，并没有想象中的那样邪恶，是道侣之间神魂相通，以法诀催动，共鸣震荡，阴阳媾和，最终共享神通，哪怕相隔万里，仍心有灵犀一点通。

    具体到萧业与巧娘，一个是龙种，一个是雏凤，比之普通道侣又有不同，神魂共鸣震荡还是命格的结合。

    命格很神秘，龙种尚好些，得了天下，自有天命加身，至少能解释出处，但凤格的来历无人能道出所以然，哪怕冥府大能，也拿不出统一意见，只能确认凤格对龙种有辅助奇效，却不是炉鼎，媾和时，双方从精神，到真气，再到肉身，都能同步淬炼。

    不象炉鼎，只是单方面的索取。

    而神魂媾和的最基本要求是互相信赖，毫无保留，另看只是区区八个字，可世间又有多少修道男女能做到呢，更多的是各取所需，抱团取暧，大难临头各自飞。

    很多修行了几百年的修士夫妻，连一次神魂媾和都没有过，自然也不能称为道侣。

    当然，因神魂共鸣震荡，媾和的过程会带来一种非常美妙的体验，比之男女媾和美妙百倍都不止，毕竟这是灵魂层面的结合。

    “阿兄，如何？”

    巧娘不安的问道。

    “呵呵~~”

    萧业呵呵一笑：“有了些进展，呆会儿站桩时，你应该能感受到，紫姑娘娘曾说过，神魂媾和不宜频繁，十日一次即可，十日后我们继续。”

    “噢，那我该回去了！”

    巧娘通红着脸，下床穿上鞋，飞奔而去。

