    宫殿破空，速度极其的快。

    殿内，李忆昔放下酒杯，下一刻，被天际处的景色吸引了。

    “萧大哥，哪里好美，是什么地方？”

    “我们去看看如何？”

    哪里，不但风景绝美，而且有不少人前往，似乎很是热闹。

    萧天道微微皱眉，但是看李忆昔似乎很是感兴趣，笑道：“哪里我熟悉，自然兄弟要去，那么我们就去看看吧！”

    本来郁闷无比的沈山，突然感受到宫殿往那边而去，神色微变。

    整个人紧张起来。

    混乱魔域。

    这里，是混乱仙域最混乱的地方。

    无数强大邪魔聚集之地。

    哪怕仙道，也不敢放肆。

    李忆昔的手里，出现一把扇子，此刻随着不断的接近混乱魔域。

    李忆昔一脸期待。

    “不少修行者再此聚集，难道此地有什么大事不成？”

    李忆昔转身，好奇的看着萧天道。

    “算是吧！”

    “这里，有着一个界中界，时常举行一些拍卖会。”

    “也许，是有拍卖会！”

    萧天道随意的解释一声。

    一些人看见神殿，神色贪婪，但是看了一眼神殿之上的萧字，一个个神色微变，立即离开。

    “界中界吗？”

    “这倒是有意思了！”

    “不枉此行！”

    李忆昔目光一亮。

    “宗主，我们······”

    萧天道的脑海之中，响起了沈山的话。

    “闭嘴！”

    “有宵小犯上，杀之！”

    萧天道声音冷漠的道。

    萧天道很清楚，这里有多混乱。

    自己与李忆昔在一起，又不能肆无忌惮的爆发威压。

    “嗯？”

    “不对！”

    李忆昔此刻，微微皱眉。

    因为李忆昔发现，往这边而来时，李忆昔发现萧天道眉心的血光之灾越来越重。

    “要不，我们不去了吧！”

    “换个时间，再去。”

    李忆昔选择宁可信其有，担忧萧天道因为自己而有难。

    自己倒是无妨，功德圣体在，谁也伤害不了自己。

    萧天道此刻，也感受到了李忆昔的担忧，微微一下，“兄弟放心，有我在，没事。”

    李忆昔看着萧天道拍着胸口如此保证，一时之间，也不知道如何开口了。

    很快，神殿飞入了界中界。

    眼前的世界，变了。

    入目，美轮美奂。

    但是此刻的萧天道，脸上毫无喜色，一脸的凝重。

    瞬间让神殿从虚空之中落下。

    “兄弟，不知道何人大胆，居然胆敢在此布置下了幻阵。”

    “沈山，去破阵。”

    萧天道吩咐一声。

    继续与李忆昔在宫殿之中饮酒。

    然而，突然之间。

    外面大雾突降。

    笼罩了四周的山川，仿佛乾坤颠倒。

    萧天道瞬间皱眉，神色变得凝重起来。

    “该死，是雾山。”

    雾山魔君，是萧天道的敌人。

    实力极其强。

    雾山实力极其的强，沈山自然远远不是雾山的对手。

    萧天道传讯沈山，想要唤沈山回来。

    但萧天道发现，这里居然无法传讯。

    许久过去，不见任何动静。

    萧天道神色有些难看。

    “兄弟，你在宫殿之中稍等片刻，这里居然是个幻阵，看来沈山被困住了，我去去就回！”

    萧天道声音落下，整个人瞬间消失。

    “萧大哥，小心些！”

    李忆昔喊了一声。

    不过没有太过于担心，仅仅只是有血光之灾，并没有性命之忧。

    李忆昔安静的喝酒等待起来。

    肖战此刻也出现在李忆昔身旁。

    “公子，有些危险，我们是否离开！”

    肖战神色凝重无比。

    “怕什么？”

    “等等吧！”

    “若是真的危险，帮帮他吧。”

    虽然外面危险，但李忆昔毫不在意。

    萧天道走入幻阵之中不久，突然乾坤颠倒，出现在了陌生之地。

    虚空之中，一道道的身影出现。

    “萧天道，别来无恙啊！”

    为首的男子，此刻神色冰冷的道。

    “雾山魔君，杀戮魔君，憾天魔君！”

    “本王没有想到，你们三人会勾结在此地。”

    “你们是如何知晓我会来此地的。”

    “我也是零时起意。”

    萧天道神色疑惑无比。

    雾山与萧天道，修为差距就不大，在加上杀戮魔君和憾天魔君。

    就变得极其危险了。

    “自然是一路跟随你。”

    “先一步进来布阵了！”

    此刻，一道身影响起。

    大雾分开，一道身影缓缓的走出。

    “是你？”

    看见此人，萧天道神色大变。

    此人修炼的大道极其的诡异。

    “不错，萧天道，你灭我宗门，如今也该复仇了！”

    “我们都是魔修，你居然匡扶正义，你要做英雄，那么就得付出代价。”

    四尊神帝，一脸冷笑。

    “就凭你们，想要杀我吗？”

    “那你们试试！”

    萧天道神色极其的冷。

    “你觉得，我们会怕吗？”

    “杀！”

    四道身影瞬间爆掠而出。

    齐齐对着萧天道出手。

    萧天道虽然极其的强，但是面对四尊神帝，还是落入了下风，险象环生。

    同时，萧天道神色大变。

    “你们下毒，卑鄙！”

    萧天道此刻神色大变，突然发现，体内的法力，提不起来。

    “不错！”

    “无色，无味，与雾融为一体，也没有毒素，就是吞噬法力罢了！”

    “否则，如何能瞒过你。”

    “萧天道，拿命来！”

    憾天魔君怒吼一声，瞬间暴掠而来，手中棍子携带着山海之力，漫天棍影笼罩而下。

    萧天道本无惧，但是此刻法力无法催动，一脸绝望。

    然而，棍子落下的瞬间。

    萧天道任命之时，突然一股气息出现，笼罩了萧天道。

    无色光罩笼罩，憾天魔君的一棍不敢没有得到好处，反而震动之力，让其双手血肉模糊。

    身躯倒飞而出。

    萧天道看见这一幕，身体一震。

    萧天道死死盯着眼前之物。

    “不，不可能！”

    看着眼前雕像，萧天道神色震撼。

    此刻庇佑了萧天道的，正是李忆昔送给萧天道的白胡子雕像。

    萧天道感应过，这就是寻常的木雕，但是此刻，居然发出如此神威。

    “这是什么？”

    几大魔君，也是神色忌惮的看着眼前雕像。

    小小木雕，却让他们如临大敌。

    木雕之中，气息不断复苏。

    下一刻，木雕急速暴涨，化为一道伟岸无比的身影。

    手提大刀，冷冷的看着眼前四大魔君。

    “放肆，公子庇佑之人，你等蝼蚁也敢放肆。”

    白胡子声如洪钟。

