    这一刻，柳席双眼放光，慕骨一脸贪婪，其余诸如曹颖，丹晨，半是渴望，半是忌惮。

    谁能想到，异火即使被封印，现在远远看上去，还是这般让人感到震撼，乃至丝丝惧意浮现。

    丘陵目中亦是闪过一抹渴望，旋即化为无奈之色，当年就曾尝试过，若是可以被收服，早就被收服了。

    “没错，这就是三千焱炎火，柳席身为丹会冠军，就由你先来吧。

    在三千焱炎火的龙首之上，有着一枚没有被火焰覆盖的鳞片，那里就是它的本源火焰所在。

    现在过去以温和的手段尝试感化，收服其本源火焰，切记万不可将其惊醒。”

    顿时，众人都是看向柳席，脸上神情各异，即希望柳席可以探探路，让后面的自己有所预防。

    又担心柳席一口气，真的将三千焱炎火收服，那可就麻爪了，真就白跑一趟了。

    总之，就是很复杂。

    不对，也有不同的。

    曹颖妩媚的双眸，笑吟吟的看着柳席，轻声道：“加油，不过还是要注意安全！”

    丹晨亦是说了类似的话，不过丹晨较之曹颖，看上去要胆怯不少，以至于声音有些低微。

    柳席点头致意，而后在一双双眼神注视之下，脚下一动朝着三千焱炎火飞掠而去。

    离三千焱炎火越近，越是可以感受到其身上传来的赫赫龙威，就是寻常斗尊强者，在其面前都不免会受到一定压制。

    好在，以柳席凶悍的灵魂力量，抵御这股龙威并不困难，并没有受到太多压制。

    “即使被封印在这里，都可以感受到其中毁天灭地的恐怖力量，也难怪让玄老束手无策。

    天生地养的灵物，其蕴含的庞大能量，比起同阶级的人类强者只多不少。”

    越是这样，柳席越是兴奋，三千焱炎火的力量越强大，自己可以获得的好处也就越大。

    再次灵巧的避过腾起的紫黑火焰，三千焱炎火所化的巨龙，已经近在眼前。

    轻呼一口气，柳席找到，并靠近那一枚没有被火焰覆盖的鳞片，将手伸过去按在鳞片上。

    灵魂力量汹涌而出，顺着这片鳞片，涌进三千焱炎火体内。

    转瞬间，柳席好似来到一片由紫黑色火焰组成的空间，而在这片空间的中央，有着一条半尺长的紫色小龙。

    此时小龙同样被封印着，以至于双目紧闭，不过柳席可以感受到一股恶念，疯狂，暴虐，似是想要毁灭一切。

    柳席笑了笑，还真是够恶劣的，也对，毕竟被封印这么久，但凡有灵智的都得性情大变。

    正是因此，柳席可没想着感化什么的，这根本不现实，还是直接抓捕就好。

    想到这里，凶悍的灵魂力量，直接朝着三千焱炎火蔓延过去，途中灵魂性质不断发生变化……

    半尺小龙虽未睁眼，身上的火焰明暗交替，好似嘲笑着柳席的不自量力，同时一股狂暴的火焰，夹杂吼声传出。

    “滚！”

    交锋在霎那之间结束。

    三千焱炎火的灵智，只知道自己的意识似乎被对面的人类轰碎，之后便是陷入了无尽的黑暗之中。

    柳席身上腾起青焰，将涌来的紫黑色的火焰抵消，然后看着陷入死寂的紫黑小龙。

    “我可是你这般灵体的克星啊，日后就乖乖化为我的力量吧，不过现在还需要演场戏……”

    说完，柳席将灵魂力量抽拉成丝，编制成网，主动为三千焱炎火重聚意识碎片。

    捏了捏小龙的身体，紫黑色的火焰主动避开，不能伤害到柳席分毫，现在的三千焱炎火，已经被后者掌握。

    “该出去了，慕骨破坏封印之后，转头就被三千焱炎火攻击，是个什么表情……”

    柳席一脸玩味，然后主动消散这股灵魂力量，离开这片火焰空间。

    星域。

    柳席身躯一颤，睁开双眼，眼中恰到好处的流露出一抹失望之色，然后转身迅速远离三千焱炎火。

    丘陵上前，既期盼，又担忧，刚才三千焱炎火出现瞬间的异动，还好没有进一步苏醒。

    “怎么样……

    没事，三千焱炎火就是三位会长也没能收服。”

    本想询问的丘陵，察觉了柳席眼中的失望，便没有继续问下去，反而是安慰起来。

    慕骨怪笑一声，迫不及待的上前，就朝着三千焱炎火飞掠过去，同时嘲讽的声音传来。

    “失败了，就是失败了，异火本就是天地灵物，就该有缘者得之，无缘者失之……”

    丘陵并未阻止，按丹塔的规矩，慕骨确实有收服异火的资格，这是不争的事实。

    不过，丘陵冷声威胁道：

    “慕骨，收服异火老夫管不着，若是胆敢放肆，莫怪老夫无情。”

    柳席归来，其他人还未开口询问，就有两道倩影已经围了上去。

    “先生无碍就好，三千焱炎火封印多年，若是可以被轻易收服，早就被人收服了……”

    “慕骨的话不用放在心上，就是没有三千焱炎火，先生还是丹会冠军……”

    柳席看着左边的曹颖，热情主动，目中的关切不似作假；又看看右边的丹晨，略显羞怯，鼓起勇气鼓励自己。

    柳席：……

    我就演一下而已，异火已经是我手中之物了……柳席收敛眼中的失望之色。

    “无妨，三千焱炎火的火焰本源被封印着陷入沉睡，不过意识可还是醒着的，不要靠的太近，免得被火焰灼伤。”

    曹颖妩媚一笑，道：“先生是在关心我吗？”

    丹晨低声说了声：“谢谢先生提醒。”

    边上，本来目光艳羡的望着柳席的众人，个个竖起耳朵，听着柳席的经验之谈。

    就是心中嫉妒，眼睛都快要喷火的宋清，此刻也是认真听着柳席说话。

    委实是三千焱炎火太过恐怖了，就是远远看上去，都会有种心惊胆颤之感。

    恰在这时，远处一道人影飞来，正是慕骨，此刻正黑着一张脸，好似收服失败了。

    见状，丘陵松了口气。

    失败了好啊，就是将三千焱炎火继续封印下去，也不能让魂殿之人带走异火，这是丹塔之耻！

    “下一位，青华老人。”

    而在慕骨独自孤零零的踏立在一边，谁也没发现的角度，阴森双目之中，突然掠上一抹狰狞之色。

