    沐晨人小个子矮，站在人群中注定是被人遮挡，虽注定被一个个高个子挡住，但却是最不能被人忽视的三人之一，为何是三人之一，当然是因为还有两个一直都包揽了前两名的人也是不容忽视的，且这两人还是他家两个哥哥，这样的三人谁能忽视？

    不要说这样的三人不能被忽视，就是他家的阿猫阿狗也都被人关注着，不易忽视。

    当然这也绝对是沐晨前后以及右侧站着的各人的难以言表的感受。

    正前方许是还好一些，等候的时候大家都是规规矩矩，恭恭敬敬地站在门前不言不语不动，前面的人自然是不能随意转身过来看着沐晨，不看见也能少想一些，这也是眼不见心不烦的道理。

    可身后和旁边则不一样，身后是一个年近三十岁的男子，右侧更是一人两鬓都生了些华发出来，若只是丝丝白发也许是操劳所致，可带着沧桑的脸上已是刻上了岁月走过的痕迹。男子这年纪比起沐晨身后的人，是有过之而无不及。四十上下，家里不但妻儿成群，就是孙子辈的年龄大一点的也都快赶上沐晨的年龄了，可他现在竟是和这般小的孩子一起考试，一起中了进士，并同时等候在这承乾门处。

    男子并不想往沐晨看去，可她就在身侧，眼角余光就能打量到，就是想忽视都做不到，心里颇是无奈，今年是他第六次参加科举，这一次也是他考得最好的一次，不然也走不到这一步，可让他没想到的是，自己辛辛苦苦考了半生才换来的结果，几个小孩竟然轻易地就考到了。

    男子心里五味杂陈，若不是自己亲身体会了科举的不易，他都会认为这科举是不是太简单了，简单到读过几年书的小孩都能考。

    这五味杂陈也不只是男子一人，不要说站在沐晨身旁的人心里同样是五味杂陈，难以言说，但凡和他们兄妹三人同考过的人，想必都是和此时男子一样的心理。

    众人现在不但想不通，更是紧张自己的名次，既是期待自己的名次能靠前不要垫底，又不免暗想着最好不要落后于眼前的小孩。虽这样想着，但心里也没几分把握能超过他，毕竟有史以来他是第一个在传胪大典前就被圣上表扬并认定为是他的学生的人。

    相对于众人的五味陈杂和紧张，沐晨则是一派轻松地看着前方的人和朱红的大门，为何会这般轻松，当然是闲王已透露了皇上答应她暂不进入朝廷的想法。不但中了进士，留到闲王身边的想法也已达成，心愿正一步步达成，至于这最后名次如何，当真是不再重要。

    沐安和楚钰相隔较近，且都靠前，相较于沐晨的轻松，两人则显得紧张，不只是紧张考试名次，也紧张排在他们身后的沐晨，一直到殿试结束他们都是没法顾着她。

    太和殿内，景盛帝身着明黄色龙袍威严无比的端坐于龙椅上，乐部和声署设中和韶乐于殿檐下两旁，设丹陛大乐于太和门内两旁。

    殿前的台阶上以太子楚桦为首，其后是闲王等王爷依次战列，各位王爷身后有才是身着朝服的文武大臣，按着官位品阶排位。

    随着中和韶乐，丹陛大乐相继奏出礼乐后，众王爷官员对着龙椅之上的景盛帝三拜九叩后，鸿胪寺卿官员站于殿前手捧一折子高声宣读道：“景盛三十六年，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。”

    随着鸿胪寺官员宣读完毕，接着就开始宣唱一甲第一名，只听他声音比之刚刚更加的高亢，念道：第一甲第一名，秦南南栎杨安。

    对于沐安的状元，殿内百官并未有多意外，不要说是这状元之位他们不会有多意外，就是一甲第二名，众人心里也是有数的，也一样不会有多意外。

    倒是对于一甲第三名，众官员心里还有些期待想知道谁能在今年争得探花之位！

    各官员私下里也会玩笑一番，从来都是期待着今年的桂冠花落谁家，谁料今年竟是等着看这探花之位花落谁家？

    殿内众官员虽是听清了，也知道了一甲一名是谁，但鸿胪寺卿声音再是高亢也是传不到沐安所站的承乾门前，殿外站着的一众新科进士是无论如何也听不到的，不过在鸿胪寺卿宣唱完后，紧接着就听见殿外一鸿胪寺官员接着鸿胪寺卿的声音又高声喊起：第一甲第一名，秦南南栎杨安。

    承乾门前离着第二道声音响起之地虽还隔着好几个宫殿，好长一段路，但隐隐约约的也是听见了传唱的声音传来，只是并未听得有多清楚。

    沐安隐约听到了自己的名字，只是还不太敢确定，就在沐安还不太确定的时候，紧接着一声清晰明了的声音响起，清晰得如同在耳边高喊一般，只听到：第一甲第一名，秦南南栎杨安。

    冷清如沐安，此时也是激动万分，自己中了状元了！而且还是景盛年间第一个六元及第的状元.

    沐安不同于沐晨的轻松，若是家里没有出事，他一样会站到朝廷中来，所以这个状元，不管是出事前还是出事后都是他的梦想。现在不但实现了梦想，且离目标又近了一步，终于走到权贵中来，终于可以开始着手调查小叔被害一事了。

    相比沐安的激动，沐晨和楚钰则觉得他们大哥中状元这回事是意料中的事，倒是少了几分激动，多了几分理所当然的感觉。

    “杨状元，请随本官进宫觐见。”一鸿胪寺官员走近沐安后说道。

    “多谢大人！”沐安压制下激动雀跃的心情，对着走近的鸿胪寺官员躬身相谢道。

    随着沐安进入到大殿中，百官也终于看清了眼前状元的模样，百闻不如一见 啊！以往听着这杨安公子如何如何俊俏，如何如何清朗，又如何如何有才学，可看到其人后，才觉所言不虚，当真是应了书中那句话：陌上人如玉，公子世无双。

    更有甚者已经开始思量起了家中女儿是否有合适的！

