
再往前走了十分钟，枪声已经可以听的十分清楚，余洋将自己的M4A1拿出来，现在余洋最不希望的就是自己遇到日本人，余洋希望自己可以摸到美国人的屁股后面，完成自己的击杀任务，还缺不到三十个人头，击毙名美军的任务就可以完成。

照明弹再一次的升空，余洋瞬间趴在地上，同时也看清楚了自己面前的是阵地，是美国人的阵地，余洋立刻将自己的夜视仪打开带好，自己刚才赶路都没有舍得开启，电量有限除非必要的时候，余洋根本不想进行任何无意义的消耗。

带上夜视仪，周围变成了一片原谅绿，余洋可以清楚的看见美军活动的踪迹，有几个美国士兵抱着弹药箱，正在向着机枪阵地运送弹药，不过余洋没有选择开枪，而是继续寻找目标，击毙这些运送弹药的美国士兵，容易暴露自己的位置，毕竟运送弹药的士兵周围人太多。

混战之中如果想要浑水摸鱼，优先选择的目标，一般都是在前线的士兵，双方在激烈交火之中，有战友倒地，身旁的友军很少会注意到，而在后方进行运送弹药的后勤士兵被击毙，会立刻引起注意。

余洋慢慢的转动枪口，最终找到了美军的一处阵地，五六个美国士兵正在不断的机械式的重复着动作，扣动扳机，拉动枪栓，在扣动扳机，再一次的拉动枪栓。

余洋甚至没有看见过那群家伙移动枪口，天知道这些美国人在打什么，对着同一个目标重复进行射击？

余洋将枪口瞄向了其中一个士兵的脑袋，然后轻轻的扣动了扳机，微弱的枪声响了起来，余洋带走一个美军士兵的性命，正在搬运弹药的美军士兵听到一声十分奇怪的声音，眉头皱了皱，以为自己出现了幻听，接着继续搬着弹药箱向着前面运送。

击毙了一个美国人之后，余洋立刻停止射击，时间还有的事，余洋可以慢慢的等待，自己如果开枪太快的话，也许会引起美国人的注意。

如果浪费了这么的机会，余洋下一次不知道还要等到什么时候，而且黑夜之中射击是有一定的风险，微弱的枪火也会暴露自己的踪迹。

一分钟之后，余洋再一次的扣动扳机，这一次将一个机枪手的观察手击毙，不过美军士兵看见倒在地上的友军没有发现任何的异常，依旧对着远处的日本士兵不断的倾泻着弹药，余洋看见了之后，慢慢的调转枪口，寻找着下一个目标。

整个美军阵线拉的十分的长，一字长蛇阵散布在二号河流边缘的位置，余洋不想因为自己偷袭让美军某一点出现问题，让日本人突破防线，然后在形成今天傍晚的样子，只不过是在另外一条河流位置的混战。

余洋能够在一号河流附近活下来，运气成分占了很大一部分，防弹衣占据了一部分功劳，而且余洋还害怕自己再进入傍晚时暴走的状态。

慢慢的从自己藏身的地方爬了起来，余洋慢慢的移动到了另外一个位置，重新选择目标，这一次的目标是一个美军小军官，正在阵地之中来回的巡视着，余洋好像记得约翰巴隆斯就是一个军官，不知道自己会不会运气爆棚，乱选一个目标都能杀死约翰巴隆斯。

“噗！”枪响人倒，余洋立刻低下头看了下自己的腕表，击杀数增加了一个，但是杀死约翰巴隆斯的任务却依旧没有完成，余洋没有灰心，本来自己就没有报太大的希望，继续慢慢的选择目标，继续射击。

半个小时的时间，余洋一共击毙了二十七个美国士兵，打空了一个弹匣之后，终于完成任务，杀死了三百多美军士兵，还多了三个人头，余洋将自己M4A1上的抑制器取下来，接着从地上慢慢的爬了起来，迅速的向着下面的美军阵地快速的移动。

现在他要找到约翰巴隆斯，但是自己根本不认识，所以只能够依靠这里的美国人。

“口令！暴雨！刚刚走到一个帐篷的位置。”一个卫兵抱着一把汤姆逊冲锋枪突然的站了出来。

余洋看见之后迅速的开口：“回令：凯旋，请问你们这是哪一支部队？我是跳伞的飞行员，我看见这边有照明弹和枪声，就顺着找了过来寻求帮助，你们可以送我回航母吗？我要报仇！”

余洋说完之后，咬牙切齿的握了握自己的拳头，模样像极了被击落之后不甘心失败的飞行员。

余洋的回令正确，卫兵将自己的武器收了起来，耸了耸自己的肩膀。

“伙计，我想你来错地方了，我们现在根本没办法将你送回去，我还想回去呢，但是前面不到一百米的日本人不让我们走，我们这里是第二步兵师，C团，伙计既然来了，你也不能当逃兵，去帮我们运一点弹药吧！”卫兵说完之后，转身准备继续巡逻。

余洋听见之后，眼睛立刻亮了起来，第二步兵师C团，是约翰巴隆斯的部队，立刻往前一个踏步，装作十分激动的拉住卫兵的双手：“伙计，太好了？这里是第二步兵师？C团？A营A连B排的约翰巴隆斯在哪里？我是他的好朋友，我已经好久没有看见他了！”

卫兵被余洋拉住之后，眉头皱了皱，不过听到约翰巴隆斯的名字之后，立刻笑了起来。

“你找约翰，好吧，看样子你是来对地方了，不过很不幸他现在并不在这里，他去左侧防御了，不知道现在怎么样，不过应该过得不是太好，至少刚才有两个B排的人过来搬弹药的时候说他们遭遇了不少日本人。”

“左侧是吗？谢谢你，我现在就过去！”余洋说完之后，准备去寻找约翰巴隆斯。

卫兵指着一个方向：“就是那个位置，不过说实话，我觉得你现在还在这里搬运子弹比较好，至少没有什么危险，你去那里的话，我只能祝你好运！”

余洋咧嘴笑了笑：“我妈妈告诉我，我小的时候受到过上帝的祝福，所以我运气一向很好！谢谢你伙计！”

“祝你好运！”卫兵说完之后，摆了摆手，继续巡逻，余洋看了看四周，扛着一箱子弹迅速的向着约翰巴隆斯所在的位置快速的前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472064"  chaptername="第三百零一章  消息">加入书签</a>
</div>
