    事实上，萧天对于天上客夜总会发生的一切并不知道。

    更加不知道，自己已经被人陷害了。

    这天深夜，他再次思索起了关于那个瘸腿男人的信息，有什么办法可以将此人挖出来呢？

    他想来想去，也没有太好的办法，因为针对性的线索太少了！

    就在这时，他突然双眸一亮，起身走出了房间。

    当他打开门来到门口的时候，在走廊下，安静的站着五个男人，仿佛与夜色融为一体。

    “殿主！”

    一看到萧天，五人立刻跪下，激动万分的道。

    这是他们心目中的神！

    萧天点了点头：“起来吧，住的地方都安排好了吗？”

    “殿主放心，已经安排好了。”

    特别小队队长说道。

    “你们之后一段时间的任务就是在我不在的时候，务必保证柳总的安全！”

    “是！我们一定用生命保证柳总的安全！”

    能够执行殿主亲自交代的任务，对他们来说是最高的荣耀！

    “好了，你们先回住的地方吧。”

    “是！”

    随即，五人就消失在了夜色之中。

    特别小队的到来，也让萧天放心了不少。

    .......

    与此同时，杨家。

    此刻的杨家依然灯火通明，几乎所有的嫡系都聚集在了一起。

    所有人看着大厅之中杨荣的尸体，都感觉脑袋一阵炸裂！

    到底是谁，竟敢杀了家主夫妇最疼爱的这个儿子？

    这是在太岁头上动土啊！

    “家主，刚刚夜总会那边传来消息，那里的监控视频已经被破坏了，没有拍到那人进入里面的画面。”

    这时，一个下人报告道。

    “没有拍到就没有拍到吧。”杨德隆冷笑着说道：“恐怕那小子根本没有想到，当时还有一个人没死吧！”

    “大家都说说吧，此事应该怎么办？”

    杨德隆扫视众人，淡淡的道。

    “这还有什么好说的，既然有人敢动我杨家的人，那就让他为此付出代价！”

    “不错，杀了他，为二少爷陪葬！”

    “此子不杀，我杨家还怎么在江城立足！”

    ......

    杨家众多嫡系纷纷表态道。

    “父亲，此人残忍杀害二弟，是可忍孰不可忍，我愿负责此事，一定将此人的人头带回。”

    这时，一个三十岁上下的青年道。

    此人给人的感觉很奇怪，本来应该是很普通，但是不知道为什么，他整个人给人一种很阴鸷的感觉，就好像是在阳光背面慢慢生长的一种植物。

    他就是杨德隆的长子杨昆，按照道理，他是嫡长子，能力各方面都很出众，应该是给予家族的厚望才是。

    但是，杨德隆夫妇却一直不太喜欢这个长子，相比而言，他们还是更加亲近那个整天干着荒唐事，但是在他们面前却总是甜言蜜语，懂得哄两人高兴的小儿子，也就是杨荣。

    对于杨昆这个长子，他们总感觉这个儿子心思深沉，看不透他的想法。

    所以，两夫妇甚至本能的和自己这个儿子有一种疏离感。

    但是今天不同，他们的小儿子死了，他们只剩下这一个儿子了。

    所谓的舐犊之情一下子弥漫了出来。

    “昆儿，妈知道你的心意，不过那小子心狠手辣，妈现在就你一个儿子了，不想你有任何危险。”

    陶萱含着泪道：“这件事还是交给其他人去办吧。”

    “是啊昆儿，你这段时间也要特别注意安全，出入要多带些人。”

    杨德隆郑重的道。

    “爸妈，我知道了，我会注意的。只是不能亲手为二弟报仇，我良心难安。”

    杨昆面露悲伤之色道，眼泪甚至在眼圈里打转了。

    他看着杨荣的尸体，心里却是暗暗的说道：“二弟，不要怪我，要怪就怪你太得爸妈欢心，这才是让我最不安的事情啊！”

    “至于叫萧天的那个小子，对不起了，这口锅只好由你来背了。”

    “你放心，你死了之后，我会多为你烧些纸钱的。”

    “昆儿，你的心意我们知道的，你弟弟泉下有知也会知道的。”

    陶萱抹着眼泪道。

    其他人也纷纷感叹，平时看着两兄弟没有太多的感情，想不到，终究还是有感情的。

    他们自然不知，杨昆对于此刻自己的表情管理，已经练习了上百次。

    “杨彪，这件事就交给你负责了。”

    杨德隆沉声吩咐道：“务必将此子的尸身带回来，为荣儿陪葬。”

    “家主放心，这件事我一定办好。”杨彪点头道。

    “不过此子实力非凡，心狠手辣，你也要稳妥起见，找准机会，确保万无一失。”

    杨德隆又嘱咐了一句。

    .......

    第二天，清晨。

    萧天还是和以前一样，起床吃早餐，然后骑着自己那辆叮叮当当的小电驴去上班了。

    到了集团，当然还是喝茶看报了。

    不过没多一会儿，他的手机就响了起来，一看号码，竟然是白素素打来的。

    对于这个白素贞的妹妹，他印象还是十分深刻的。

    可以说，这个女子是他见过穿旗袍最有韵味的一个，旗袍之下的那一双大长腿，更是让人无限遐思。

    只是，自从上次在拍卖会分别之后，两人就再也没有过联系了，她突然联系自己干什么？

    他很快接通了电话，原来是对方想要邀请他晚上共进晚餐。

    对于美女的邀请，萧天向来是不会拒绝的，立刻答应了下来。

    挂断电话之后，他倒是好奇了起来，这小妞怎么突然想起请自己吃饭了？

    当然，他也没有多想，对方到底什么目的去了也就知道了。

    世上没有不透风的墙，到了这一天中午的时候，关于杨家二公子杨荣被杀的事情就渐渐传出来了。

    至少，不少的上层人士都知道了这个消息。

    柳若曦作为嘉洛集团的总裁，也听到了风声，她立刻联想到了昨天的白天的事情，顿时吓的脸色都惨白了起来。

    第一时间冒出来的想法就是，这不会是萧天这个家伙干的吧？

    那可是杨家，不是开玩笑的啊！

    就在这时，她办公室的门打开了，一个贱兮兮的笑脸出现在了眼前，不是萧天是谁？

    他当然是闲的无聊到处逛逛到这里的。

    “你快过来，我问你一件事？”柳若曦见状连忙说道。

    “什么事啊？”

    萧天随口道，他看柳若曦神色很是严肃，倒是十分好奇。

    “我问你，杨荣之事和你有没有关系？”柳若曦立刻问道。

    “杨荣？他有什么事啊？”萧天呐呐的问道，感觉一头雾水。

    “他死了。”

    “死了？！”

    萧天一听这话，也完全愣住了。

