    清晨，托马斯乘坐马车从郊外的庄园进入了阿贝图斯，他心情大好，特意在苏瑞文河畔的一家咖啡厅吃了早餐。

    苏瑞文河水波粼粼，一排排载满货物的轮船驶离港口，这些船将沿着苏瑞文河岸绕过阿贝图斯的北部港口，然后沿着西海岸一路向南。

    被运往南部海域。

    “苏瑞文河好久没有像现在这样热闹过了。”托马斯感慨了一句，将涂着一层奶沫的咖啡喝光，这一刻，他心中升起了些许的自豪感，本能的认为这里也有自己的功劳。

    就在这时，他却在嘈杂的咖啡厅里听到了一些特别的消息。

    “你说的是真的吗？夏洛特公主和神秘男子约会？甚至单独邀请他登上了自己的马车？”身后传来两个议论声。

    心中一动，托马斯放好手杖，竖起耳朵。

    “这还有假，消息都已经传开了，当时的这一幕有很多人看到，是夏洛特公主主动邀请那个男人登上她的马车的，两个人在车上呆了很久，在这个过程中，马车似乎还不正常的晃动了几下。”

    飞快的扭过头，漫不经心的扫视一眼，托马斯看到了说话的胡子男。

    “就是污蔑！夏洛特公主是埃兰最纯洁的珍珠……”另一个瘦弱的男人辩解道。

    “但你别忘了，她也是个女人，也会结婚生子，事实上除了身份尊贵一点之外，她和那些一金磅的女人有什么区别？”胡子男不屑的撇撇嘴。

    “不许你污蔑我的公主！”瘦弱男人尖叫道。

    “我说的有错吗？”胡子男冷哼一声，“这不是污蔑，有人拍下了当时的照片，他们甚至已经查清了那个男人的身份。”

    “他是谁？埃兰还有哪个年轻人可以配得上我们的公主？”

    “亨里克，调查局的新任执行长。”

    “调查局？埃兰有这个部门吗？”瘦弱男人显然没有接触过任何超凡事件，听到调查局的时候一脸迷茫。

    “你只需要知道调查局的副局长是我们的那位公爵大人，而执行长是仅次于副局长的权力人物，据说这位亨里克先生只有20岁出头。”

    “我怎么从来没有听过这个人？”

    “不但你没听过，我也没有。”胡子男耸了耸肩。

    “但我听一个朋友说，不久前菲利普王子在他的庄园里举办了一场宴会，而这位亨里克就是作为夏洛特公主的男伴出现在宴会中的，当天两人还跳了第一支舞。”

    “除了菲利普王子，这个亨里克是和夏洛特公主跳舞的第一个男人！现在这个男人又上了夏洛特公主的马车，两个人在狭窄的车厢里待了很久，你觉得他们之间应该是什么关系？”胡子男反问道。

    “不仅如此，我还知道了另外一条消息……”旁边桌子上，一个穿着白色衬衫格纹马甲的男人擦了擦嘴。

    “几天后就是夏洛特公主的20岁生日，到时候，这位亨里克将作为公主的守护骑士，陪公主一同觐见国王陛下。”

    “什么？！”两人一脸惊讶。

    “我想你们都清楚守护骑士对于公主的意义吧。”男人一脸笑意。

    “所以结果很明显，我们的那位埃兰珍珠，她终于恋爱了！”

    “我的天啊，这不是真的，公主说过要嫁也只会嫁给这个国家！”

    “女人的嘴，只有其中一张被堵上的时候，另一个才会说真话。”胡子男大声的嘲笑着自己的同伴。

    “这不是真的，守护骑士这么重要的消息，你怎么会知道？”瘦弱男人反问道。

    “这算不上什么重要消息吧？庆典开始前一定会要对外公布的，另外消息的来源不是我，而是王宫里的某个人，因为按照传统，王宫会派人给那位守护骑士量身制定庆典当天的礼服。”

    “所以……这已经不是秘密了。”

    三个男人各执一词，有人不屑，有人得意，也有人伤心，将这一切听在耳中，托马斯脸上却流露出几分古怪。

    昨天他在调查局门前，亲眼看到那位先生钻进了公主的马车，至于两人在马车里是交谈还是做了什么，托马斯不愿多想。

    他只是在感叹，亨里克先生的确了不起，也只有公主才能配得上这样的男人。

    可此刻，听到酒馆里传播的消息，他却本能的察觉到了一丝异常。

    戴上礼帽，拿起手杖，托马斯快步离开餐厅，中间连续换乘了几辆马车之后，他终于等到了自己想见的人。

    “先生……”车厢里刚一见面，托马斯便迫不及待的将自己在咖啡厅里观察到的事情，向西格蒙复述了一遍。

    “事情有点古怪，一路上我听到很多人都在谈论这件事，虽然每个人都对王室的秘闻充满好奇，但消息传播的速度太快了，这让人很不安。”

    “而且……夏洛特公主曾经的一位追求者，他在不久前刚返回了阿贝图斯，如果这些经过加工的消息传到他的耳中，我担心……”

    “你是说达里奥？”

    “不！亨里克先生，您的敌人就是我的敌人，我只是不希望因为他可能的冒犯，而影响您对我的看法。”托马斯大表忠心。

    作为不重视的二儿子，他现在已成了家族里的边缘人物，只有抱紧眼前这根大腿，才能够实现自己的理想。

    “认真做事。”西格蒙没说什么，而是取出一个特制的通讯器递给托马斯，“以后有事找我就用这个联系。”

    “谢谢您的信任，亨里克先生！”

    “你来的正好，你的哥哥达里奥，在四五年前，他是不是曾经在圣伦斯医学大学学习过一段时间？”

    “医学大学？”托马斯认真的思考了一会，“四五年以前，他好像确实失踪了一段时间，父亲只是说他去学习，却没说去哪。”

    “不过后来发生的事我却记得很清楚，回来之后没多久，达里奥的变化很大，他不但完成了超凡启蒙，此后晋升的速度也极快，似乎没用太长时间就进入了二阶。”

    “你知道他签订的契约吗？”

    “不知道。”托马斯摇了摇头，“那时候我对这些事不太感兴趣，只是觉得成为超凡者之后的达里奥，有些怪怪的。”

    “那后来，没过太长时间，达里奥就主动向父亲申请，离开了阿贝图斯，去了北面，之后他很少回来，但每一次都变化很大，我可以在他身上感受到可怕的压迫感。”

    “我们两个的关系也变得越来越生疏。”

    “二阶之后就离开了这里……”西格蒙若有所思，一个普通的贵族子弟突然开窍，然后只用了四五年就晋升到了五阶。

    而就在这时，行驶中的马车却一个急停，托马斯拉开车窗向外看了一眼，但很快便把脑袋缩了回去。

    “怎么了？”西格蒙问道。

    “是……达里奥！”

    “他在外面，拦住了我的马车！”

