    岳凡没想到，自己当初的善意换来了这群人的恩将仇报。

    看着下方这些人，他陷入了深深的沉默之中，这是第一次他感到这片世界的黑暗！

    逍遥宗的人率先站了出来，对着岳凡说道，“再给你一次机会，现在立刻自刎谢罪，留你一条全尸！”

    听见逍遥宗的人带头，后面的人不断开始附和，都是嚷嚷着要岳凡死的。

    看到这样的场景，岳凡也知道，今天这些人是战也得战，不战也得战了！

    岳凡看了一眼逍遥宗带头之人，随后又看向下方所有人，开口道，“要我乖乖束手就擒是不可能的！这辈子都不可能！战吧！”

    听到他的回答，留下来的众人不禁愣了一下，想不到面对着这么多修炼者，岳凡依旧没有丝毫惧意。

    “既然你要做一回孤勇者，那我就成全你！”

    说完，这名逍遥宗强者率先发动攻击，“逍遥诀！”

    一上来就是绝招！

    不过，岳凡见那人使用的是逍遥诀，他就立刻放心下来了。

    与逍遥宗之人三番四次的战斗，他发现一个规律，那就是他真的是逍遥宗的克星，而且是完克的那种。

    逍遥宗引以为豪的功法，在他面前完全起不了作用！

    见到空中飞来的攻击，不必说，又是一座灵力凝聚而成的鼎！

    岳凡没有多废话，一招拍飞了这座飞来的鼎，还拍了拍手，表示意犹未尽。

    随着逍遥宗之人发动攻击，这场围杀终于拉开了序幕！

    岳凡没有丝毫犹豫，他要先杀一些人，来震慑全场，吓退一些人，不然这么多人一起出手，哪怕现在他肉身再强大，也扛不住这么多人的攻击。

    现场有许多人还处在观望状态，还没有真正出手，除了逍遥宗之人，基本都是在摸鱼。

    他们不是不想尽全力出手，只不过从根本上来说，他们与岳凡的仇没有到不死不休的地步。

    而现场，除了逍遥宗与云岚宗以外，还真就没有与岳凡结死仇的！

    逍遥宗一行十七人，其中除了三名皇者境初期的外门长老外，王者境中期有八人，王者境后期与王者境巅峰各三人，这般阵容，哪怕遇到之前的五彩蟒都有一战之力了！

    逍遥宗之人一字排开，结成战阵，为首之人命令一下，众人纷纷开始运行功法逍遥诀，敢挑衅逍遥宗之人，定然要他灰飞烟灭！

    岳凡看见逍遥宗之人同时发功，只能说气势很强，对他来说，只要是发动逍遥诀，无论他们组合而出的攻击有多大的阵仗，对他来说都无所谓，反正元鼎在手，天下我有！

    逍遥宗也不愧是超级宗门，这逍遥诀的威力确实是大，在场的众人看见他们组合出的巨鼎之上传出阵阵灵力波动，皆心惊不已，想不到这逍遥诀这么强大！

    反观岳凡这边，站在原地一动不动，其他人都开始嘲笑起来。

    “我当他有什么三头六臂呢，看到这么强大的攻击都被吓傻了，连动都不动！”

    “哈哈哈，我看这逍遥宗就是杀鸡用牛刀，对付这么一个毫无灵力的废物居然使出这么大阵仗！”

    “之前在遗迹内，他趁机敲诈我们，出来混，就一定要还的！”

    “哼，我的牙齿就是被他打掉的，今天他不死，难消众怒！”

    ......

    岳凡听到周围七嘴八舌的交谈着，无一例外都是想要他死的！

    连他自己都不明白，来到这片世界后，除了惩戒了几个逍遥宗的卑劣之人外，他没有主动去招惹过人，哪怕在遗迹内，也就只是要了点灵石而已。

    可现在呢，在场的人没有一个不想让他死的！

    “岳凡！你能死在这招之下，也算死得其所了！”

    说完，逍遥宗之人凝集而出的金色巨鼎朝着岳凡就飞了过去。

    刚刚经历过生死的岳凡遇到这种攻击再也没有之前的慌乱，平静的抬起双手，左手前臂上拱，右手下沉，一股太极之意在周身凝聚。

    这一次，随着岳凡太极之意的凝实，他体内的龙骨处穴位居然也跟着自我旋转起来了，这个变化让岳凡有些意外。

    现在也就是岳凡没有灵力，无法使用精神力去探查，不然他会惊讶的发现，他龙骨处的穴位之中有两条阴阳双鱼在游动。

    当巨鼎靠近岳凡，想象中的能量爆炸并没有发生，只见他不慌不忙直接纵身跃起，双手抓住鼎耳，倒转过来扛在自己肩上！

    动作干净利落，一气呵成，这一幕把在场的所有人惊的差点下巴掉在地上。

    之前面对逍遥宗的几次攻击，都是岳凡太慌张了，每次他被逍遥诀凝聚而出的方鼎，都没有勇气冷静对待。

    其实，凭借着体内元鼎绝对的压制力，再配合上自己的太极之意，完全可以做到这一步。

    这是岳凡第一次尝试，显然很成功！

    此时岳凡肩上扛着巨鼎，散发出金光的巨鼎配上他挺拔雄伟的身姿，这画面让在场的所有人都觉得眼前之人仿若战神在世！

    这一幕太过震撼，以至于本来吵吵闹闹的众人都沉默了。

    岳凡肩上的巨鼎并没有打算一直这么扛下去，他猛地一发力，巨大的方鼎在他手里被抡的虎虎生风。

    站在原地的众人看到岳凡这么神通，他们觉得这岳凡不止仿若战神，他现在就是一个战神！

    岳凡一边抡着巨鼎一边疯狂的将太极之意注入其中，手中的巨大方鼎金光渐渐被黑白相交的花纹所代替，不一会便有阴阳双鱼在内游动，待岳凡做完这一切，朝着逍遥宗众人冷笑了一下。

    “还给你们！”

    说完，用力一甩，黑白方鼎便朝着逍遥宗众人扔了过去。

    “怎么可能？这是什么手段？”

    看到自己打出去的攻击飞过来，逍遥宗之人纷纷开始凝结灵力铠甲去抵挡。

    当巨鼎碰触过来的瞬间，能量炸裂，巨大的爆炸里夹杂着太极之意疯狂的把这些人吞噬进去。

    “什么？灵力铠甲居然没有用？”

    现在他们才真的怕了，不过，已经晚了，这些人连逃跑的机会都没有，直接被能量波轰中，消散在天地间，似乎这些人没有存在过一样！

    想不到，岳凡第一次大开杀戒，一下子就将十七人灭杀了个灰飞烟灭！

