    傍晚时，经过一天激烈又‘刺激’的角逐，十六强名单终于出炉。

    确实很刺激，十轮斗法，除却有四人能够获得全胜出线之外，其他人都要看积分高低。

    有几位打完比赛之后实时排名还在前十，但其他人的排位赛比完之后，就被挤出了前十六名。

    这十六强中，‘道长’辈的有十三人，年轻一辈只占了三人；各名山道承来人占十一席，还有两名佛修，散修只有三人。

    而这三名散修中，就有两名是身份可疑之人。

    原本，这两人也会被‘黑哨’搞下去，但最后一轮比赛时，调查组临时改变策略；这两人也算‘有惊无险’，以第十三、第十五名的排名，进入了仙道大会第三天的十六强赛。

    仙道大会也因今天这一场场激烈的斗法，整体气氛达到了高潮，不少清雅修士也放下了架子，与周遭的陌生人讨论起各道承道法之强弱优劣。

    明天的十六强争霸，更是让这数千修士颇为期待。

    青言子在排位赛最后一场结束后，直接起身宣布，此时诞生的前十六强修士，今晚都有机会参悟仙碑之秘。

    但因为是十六强，只能参悟石碑的一面，另一面只有八强才可参悟。

    这让努力两日，大战十数场却最后错失机缘的修士仰头长叹。

    时也命也，也只能感慨一声这次实力不足，且缺了福源。

    仙道大会虽是以青言子的名义召集修道界正道修士，但实际上大部分修士心里都有数，知道这是官方主办的大赛。

    大华国官方也并未吝啬，但凡是冲入排位赛的修士，都会得到数量不一的丹药、炼器材料作为奖赏，排名越高自然奖励越丰富。

    而明天的十六强争霸赛，前三甲更有几件品质不错的法器做为奖励。

    这让王升也略微有些遗憾，毕竟他除了剑之外，浑身上下也就只有一件小法器……

    法器、丹药自然是多多益善。

    是夜，十六强被召集到了道观中；各家道爷也聚在了一起，稍后也会一同观摩那面‘仙碑’。

    四位金丹境修士并未露面，负责主持此事的，换成了特殊调查组的牟月。

    八点半时，一行人浩浩荡荡的下山，回到了会场，去了‘重兵把守’的主席台后方。

    仙道大会第一天时，这里就搭起了棚屋，全天二十四小时都有几队战备组战士值守，保护国家财产。

    当诸位道爷与仙道大会十六强来到此地，那口两米高、三米宽的银白色箱子，被八名战备组战士抬到了屋门处，并在外面拉起了警戒线。

    牟月喊道：“因为这件宝物太过贵重，还请各位不要靠近它五米范围之内！”

    角落中，飞楝子正踮着脚不断向前张望，王升却很淡定的站在那，背着剑匣，一言不发。

    牟月又贴心的嘱咐道：“劳烦前面几排的道长先就地打座，让后面的道长也能够看到……”

    道爷们自然答应了下来，近半盘腿坐了下来。

    一旁飞楝子见王升有些太过淡定，凑过来小声问：“哎，非语，你可有什么门路？”

    “我之前确实看过了，”王升并没有刻意压制嗓音，“我是修剑的，这面石碑上记载的不是剑法，与我无用。”

    在场之人，除了仙道大会前十六强就是一群老道爷，如何能听不到王升的话语？

    牟月对一旁的两名研究院的人员说了句：“开始展览吧。”

    那两人答应了声，带上白手套，走去了铁箱子前一阵摆弄，输入几道密码，验证了几次指纹和虹膜之后，那铁箱才缓缓打开。

    一位道爷忍不住笑道：“若是有人夺走了这箱子，何必这么麻烦，直接用道法撕开周遭铁皮便是了。”

    两名研究员也是略微有些尴尬。

    几位道爷笑了几声，但笑声迅速消失，随着箱子打开，一座石碑露出真容。

    两束探照灯的光芒打在这通体漆黑的石碑上，将上面那一排排晦涩难懂的古字，照的清晰可见。

    与此同时，一抹难言的道韵，在这石碑之上飘出，缓缓流转开来。

    这道韵包含了许多意境，仿若能见亘古之星空，能见一颗蔚蓝色星辰在缓缓转动……

    只是这般道韵，就已让在场的修士们精神一振。

    “果然是仙碑，这真不是凡间之物啊！”

    “其上这经文竟是如此高深，似乎在阐述阴阳之妙理，却又非贫道此前曾听闻的阴阳之道！”

    而此刻，那两名站在不同位置的‘散修’也是颇有些激动，各自将石碑上的经文记了下来。

    石碑原本应是两米见方的正方形状，但几处边角有些破损，连带着，其上的古文也有些不全。

    此时，无论是各家道爷还是仙道大会十六强，都在默背其上的古字；对于完成了筑基的修士而言，默背这些古字本就不是什么难事。

    更何况，牟月又道：“我们给各位半个小时的时间参悟，还请各位道长保持安静，不要干扰大家。”

    言罢，牟月朝着一旁走去，只留下了战备组战士在此地看护。

    有众多道门道爷在场，也没人敢做抢夺石碑之事；而且石碑的价值就在于它的内容，现在内容都展现在他们面前了，背过就是了。

    王升静静等了一阵，尽量让自己不去观察那两名散修，以免引起对方察觉。

    十多分钟后，大多数人都已经将碑文记下，开始推敲其中含义。

    而一名面容清秀的佛修站起身来，不断赔笑施佛礼，慢慢在人群中挤了出来，径直朝着王升走去。

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚双手合十对王升行佛礼，压着嗓子，用气声道了句，“非语道长，小僧天龙寺怀惊，有礼了。”

    王升也拱手还礼，小声道：“法师有何见教？”

    “嘿嘿，”怀惊挠挠脑壳，“白天时，非语道长暗中相助于我，虽此事不合规矩，但还是要感谢一番的。”

    王升自然不能说漏，笑道：“也是牟月嘱咐我的，说法师为调查组奔波操劳了不少，这些都是应该的。”

    飞楝子双手插在袖口之中，郁闷道：“你们两个敢不敢别这么光明正大讨论这事，这么多前辈在呢。”

    王升和怀惊相视而笑，倒是感觉彼此脾性都挺不错。

    王升道：“待这次大会之后，咱们再找机会相聚正式结交一番。”

    怀惊和尚笑道，“阿弥陀佛，此事甚好。不如先加个微信，平日里也好多多交流。”

    “好，”王升痛快答应了下来，两人掏出手机操作了一阵，这位怀惊和尚心满意足地回了自己原本的位置。

    半个小时匆匆而过，那银白色的箱子再次闭合，石碑消失不见。

    到后面几分钟，已经没人去看石碑了，都只是在那研究碑文的内容。

    道爷们尽皆看出了这是一门高深的修道之法，主阴阳变化，有的道承得之可印证自家传承典籍，有的道承得之却是全无作用，只是当个道藏储备。

    而那两名‘散修’此时却极力压抑着心底的兴奋，表现与周遭修士无异。

    牟月缓缓走来，笑道：“各位道长这边请，本次展览到此结束，明天决出八强之后，就会有背面参与展览。”

    于是，诸位道爷和仙道大会十六强原路返回，各自都觉得颇有所得。

    一个小时后，王升和牟月去而复返；他们又等了一阵，几道身影从空中落下，却是青言子、老天师等四位金丹修士。

    王升向前行礼，主动言道：“应当没有露出破绽。”

    “好，小升你做的不错，牟月也辛苦了。”青言子应了两声，迈步走向前方，那银白色箱子再次打开，石碑缓缓露了出来。

    青言子左手向前，抵在石碑上，而后轻轻一拽，将一层薄薄的石板取下；

    石板之后，王升熟悉的那些‘蝌蚪文’再次出现，王升这次只是看了一眼，就觉得天旋地转，连忙收回视线。

    青言子做个了请的手势，言道：“三位前辈请看，这就是六碑之一。”

    老天师、圆朴真人、飞龙道人迈步向前，但三人也只是看了几眼，迅速闭上双眼，不再多看。

    那老天师低声道：“将此物妥善保管好，非同小可，其上文字若贫道所料不错，乃是大道文，若修为不够，神魂都会为其所伤。”

    “前辈放心，”青言子点点头，言道，“此物稍后便会送走，我们虽然要钓鱼，却不能真的把它扔出去。”

    “善。”老天师轻轻颔首，四位金丹道人并未多说什么。