    

    
                第3540章

    
                这拼命狂奔一幕，在方照龙眼里，确实就是为了救人，看的他一阵感动。

    
                数公里外。

    
                周元正负手而立，他的感应能力则是覆盖着整个广场。

    
                对于刚才的事情，他知道的一清二楚！

    
                甚至，他比任何人知道的都更为清楚，因为方浩元之所以会动，就是因为他的感应之力进行了操控！

    
                周元已经发现了吴龙想要先跑路，所以便提前触发了零号毒剂的！

    
                刚才，零号毒剂已经进入来方浩元的体内，并且迅速蔓延至了他的全身，原本僵化凝固的血液，再次流动了起来。

    
                此外，方浩元体内的经络，也正在被强大的零号毒剂改造着，从内部层面开始，发生着剧烈的变化！

    
                对于这些微观上都变化，周元还没有能力去观察到，不过很快，内部层面的变化就被表达了出来！

    
                最为明显的，是方浩元的心脏！原本他那早已停止了跳动的心脏，忽然就重新跳动了起来，而且体积也在慢慢地增大。

    
                随即，便是肺部也再次运转，方浩元就这么有了呼吸。

    
                趴在棺椁上的方照龙，已经察觉到了这一系列的变化。

    
                “元儿......元儿有呼吸和心跳了！我的元儿啊！你真是吓死老祖了！”方照龙忍不住哭了起来。

    
                当然，他这是喜悦的泪水。

    
                至于站在他身旁的阿兰，此时却一言不发，脸色也有些难看。

    
                她根本不相信，人死了还能活过来的！而且她的观察，要比方照龙更为细致，她察觉到了方浩元的状况有些不对劲，但又不敢开口，而是悄悄往后退了出去。

    
                没一会，那几名到车上寻找开棺工具的男子回来了。

    
                在看到方浩元竟然真的有了呼吸，心口部位也在缓缓起伏着，顿时都愣住了，满脸疑惑和震撼。

    
                方照龙见状，直接从他们手上夺过工具，随后自己撬了起来。

    
                身为九品强者，以他的力量，即使是徒手也可以将棺椁给掰开，但为了不伤害到方浩元，他还是小心翼翼的撬了起来。

    
                伴随着“嘎吱”的几声，棺椁的盖子被他撬开了。

    
                一阵难闻且怪异的气味也随之飘散了出来，瞬间扩散到了整个纪念碑。

    
                亲手撬开棺材的方照龙，是最先闻到这股气味的，更是差点恶心得一口吐了出来。

    
                这样的臭味，立即便让方照龙意识到了不妙，脸上的笑容消失了。

    
                “嗯？这是......”方照龙看向方浩元的胸腔部位，发现竟然鼓了起来，整个胸腔的宽度，比腰部相比足足大了一倍！

    
                不详的预感又像就职大典的时候一样，悄然笼罩在了他的头上。

    
                对于这样的一幕，方照龙他根本不明白是发生了什么事。

    
                此时此刻，身为九品强者的他，竟然有了一阵无助点感觉，他下意识地去寻找阿兰的身影，结果却发现阿兰早就躲到了远处！

    
                一直以来，阿兰都能为他提供一些很重要的信息，例如提前告诉他危险，而此时躲到了远处的阿兰，立即就让他一阵颓然了。

    
                方照龙终于意识到，方浩元根本就不是还没死！而是出现了某种意料之外的状况！

