
从仙府出来，墨辰接到了空灵太尊发来的传讯符。

很快赶到太华宫，他见到了刚刚才出关，一身法力仍旧鼓荡不安的空灵太尊。

“门中之事，我已经全部知晓，墨师侄这次做得很好。”空灵表情甚是满意地说道，而后左手一翻，取出了一个碧玉所制的小玉瓶。

“这是固婴丹，对元婴期修士大有好处。”

说着，空灵将玉瓶递出。

墨辰听到说固婴丹，心中顿时吃惊不小。

此丹珍稀异常，是少有的可对元婴修士修为有益的丹药，炼丹所用灵药少说也是千年起步，论价值每一枚都至少在十万灵石以上，且往往都是有价无市。

通常来说，这种级别的丹药价值，已不是灵石可以衡量的，都是元婴修士间的以物易物。

略一迟疑，他还是将固婴丹接下，毕竟此物真的是自己所急需。

到了元婴期，还想要跟以前全靠灵果增长修为，那么修炼到下一个境界所需要的时间，将会漫长到以百年计，而他又有多少个百年可以浪费。

且此时因为丹药难寻，所以每次服食丹药都会间隔极长一段时间，如此长的时间间隔已足够将体内积聚的丹毒化解。

也正是因此，墨辰决定开始服食丹药。

……

离开太华宫，墨辰没有返回环映山洞府，而是朝着丹殿飞去。

以他如今的遁速，哪怕是刻意放缓，飞到丹殿的时间也不到一刻钟。

抵达后，墨辰可以看到丹殿已是恢复了部分运转，一些受到损伤的建筑正在加紧修复，还有一些地方因为彻底损坏，而不得不选择重建。

知道他的到来，炼丹司的董璇长老很快带人赶来。

“现在情况如何了。”墨辰负手说道。

“回殿主，目前地下火脉已经恢复。”董璇拱手汇报道：“此外损失的炼丹师，也已经提拔补足，延误的丹药炼制，很快就能赶上。”

墨辰点点头，忽然听得前方似有人在争吵，皱眉道：“前方是何人在发生争执，丹殿重地怎么会发生这种事？”

董璇面色变了变，摇头道：“属下不知，请容我去查看。”

“不用了。”墨辰淡淡说道。

说完，他身影消失。

不远处，一处正在重建的工地旁，两群人正相互争吵得不可开交。

“你们绝对看错了，墨师祖的意思绝对不是这样，这样建绝对是错误的！”一名身穿太华宗正式弟子服的青年，手持玉简对一名白发老者道。

“哼！我建的工坊多过你吃的丹药，怎么可能会看错！”白发老者依旧是坚持己见，玉简中的设计图再浅显不过，他怎么可能会看错。

两人皆是负责重建工作的负责人，一旦起了争吵，那么工期自然要耽搁。

就在这时，一名黑发青年蓦然出现。

正是闻讯而来的墨辰，短短距离他只需施展一次遁术，就能过来。

两人的争执，他已经听在耳中。

但到底谁是对的，墨辰也需要听两人说出自己的理解，才能够做出评判。

他面朝两人，缓声道：“说一下吧，你们是如何理解的。”

“是，师祖！”青年跟白发老者，齐齐行礼道。

其他人也是同样，纷纷根据自己的辈分行礼。

随后经过两人的一番述说，墨辰明白了问题的根源所在。

其实他们的理解都没错，只是理解的角度不同，于是就导致了巨大的分歧，进而有了现如今这场争执。

这倒是提醒了墨辰，自己在丹殿推行的一系列举措，并不能简单粗暴的推广，还需要有相应的理念推广，不然实际执行起来，还不知道要被偏到哪里去。

随后经过一番解释，两人的分歧被他轻松化解。

解决了这个小插曲后，墨辰回到了环映山洞府，碰到了刚回来的夕月跟红绫儿两女。她们此次出行的收获似是十分丰厚，脸上挂满了笑容。

灵茶树下，一壶灵茶被冲泡好。

相聚的时光总是难得，既然难得碰面到一起，又岂有打个招呼就闭关的道理？

事后。

墨辰回到静室中，稍稍平复了一下心情，他才将固婴丹取出。

伸手一摄，一枚半透明的丹药，便被他从玉瓶中摄出。

元婴期丹药跟金丹期及以前的丹药有着本质上的不同，为了容纳巨大的药力，已是呈现半能量化的形态，里面通常掺杂有一丝或是更多的天地元气。

也因此，元婴期的丹药极难炼制。

哪怕是现在的墨辰，在没有尝试炼制之前，也不敢打包票说自己能成功炼制。

没有迟疑，他闭上眼了双眼，天灵盖出很快爬出一个粉嫩婴儿，正是墨辰好不容易才凝结出来的元婴。

元婴出现之后，先是玩闹了一阵，而后才小脸一敛，将那枚固婴丹吸入口中。

这一炼化，便是整整十年。

十年后，墨辰再次睁开眼睛，细细感悟自己的修为进步。

“不愧是元婴期丹药，单单是服用一枚的效果，就已经赶得上我之前服食碧华灵果的修为增长，甚至还略有超出……”

丹药的好处，他是真切体验到了，难怪如此多的修士，会嗜丹如命。

调息一阵，墨辰继续服食剩下的固婴丹。

此次空灵太尊所赐的固婴丹，共有一瓶三枚。

将它们全部炼化，时间已是三十年后。

等墨辰出关，见到了盘坐在灵茶树下练功的红绫儿。

她见到墨辰出现，立刻收功靠了过来，脸上是掩饰不住的欣喜：“姐姐她闭关还没出来，夫君你先坐，绫儿这就给你泡茶。”

对红绫儿来说，她早已习惯了墨辰每逢出关，必定会泡上一壶灵茶解乏的习惯。

不一会，一壶灵气四溢的灵茶，便冲泡完成。

墨辰还记得三十年前，自己跟夕月与红绫儿相聚时的场景。

想到这里，他挽起红绫儿的玉手，柔声道：“三十年，哪怕是金丹期修士，又有多少个三十年？绫儿，你可要抓紧修炼了……”

红绫儿将头埋在墨辰怀里，轻轻点头了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70309793"  chaptername="第四百零七章  固婴丹">加入书签</a>
</div>
