    谷幽的这次闭关又是持续了一个月，在这一个月里，他靠着之前的哪一点明悟直接把修为提到了筑基期的顶峰，在丹田里已经出现了一个若有若无的虚丹影子。

    “唉，领悟还是查了一些，看来这次的修炼也该结束了！”这个虚丹的影子出现后，谷幽无论在怎么修炼，体内的法力都没有一丝增长，虚丹影子还是若隐若现不能完全稳固下来。

    停下了修炼，谷幽检查了一下自己的法力，“不错，法力比之前提升了一倍有余，现在就是高级蛮兽我也有把握三招之内解决了！”

    感觉到自己的实力提升，谷幽对这次闭关修炼的结果还是比较满意的，“好了，也该出去看看了，不知道这么长时间过去又有什么变化！”

    结果，谷幽刚一出修炼室就发现修炼室这里格外的安静，家人竟然没有别人在这里修炼，这个情况立即让谷幽有些不太好的预感。

    谷幽快速的来到了地面上，一种紧张的气氛扑面而来，他看到很多人聚集在了核心区，而城墙上则是站满了人。

    “怎么回事？”谷幽快速的来到了城墙上，可是让他疑惑的是，外面并没有什么状况。

    “谷幽啊，你出关了！”候建勇回头一看是谷幽立即兴奋起来，接着有些沮丧的说到，“唉，这段时间不太平，前几天有异兽成功晋级了，而且它晋级后竟然把我们当做了攻击目标！”

    “难道是百果山的幽兽？”谷幽的第一反应就是和常光仙讨论过的异兽。

    “恩！你怎么知道的？”候建勇很是惊讶，他没有想到谷幽竟然第一时间就猜出了是哪里的异兽。

    “之前和常光仙讨论过，对周边的情况也算是了解一些！”谷幽还是很疑惑，“那现在是怎么个情况？”

    “就是僵持的情况！”候建勇有些无奈的说到，“这只妖兽级的幽兽很聪明，它们开始是偷袭了我们这里，造成了不小的死伤，不过好早语岚反应快，她穿上了一件奇怪的战甲挡住了幽兽，让幸存的人安全的退回了幽然村里，那只幽兽试着冲击过我们，不过有语岚和我们的防御装备，它根本不占优势，所以就退去了，不过一直在周边游荡，我们现在都不敢出城狩猎了，只能是被动的防守了！”

    听到这个消息，谷幽的心情就不怎么美丽了，“那语岚呢？”

    谷幽听到候建勇的话就不放心的用神识查看了一下整个基地，并没有找到秦语岚，甚至很多人都不在基地里。

    “我们这么多人总是要消耗的，我们不能去狩猎，只能是语岚亲自带队了，不然我们不但会断了卤肉的供应，甚至是连基地的运转都要出问题了！”候建勇有些不好意思的说到，本来狩猎团是交给他指挥的，现在他们只能和守备团一起守城，这个让他很是尴尬。

    “那你们注意安全，我出去转转！”谷幽虽然还不是妖兽的对手，可此时也有了保命的本身，所以他不用担心安全的问题。

    说完，谷幽就直接从城墙上迈了出去，没有御使铜炉，谷幽就这么平步的朝着城外走去，虽然他还不能做到完全御空飞行，但是短暂的浮空他已经可以做到了。

    走出了一段距离后，谷幽落到了地上，然后运用起游蛇步，很快就消失在了候建勇他们的视野中。

    “这里的异兽果然多了许多！”刚走出不远，谷幽就碰到了一些普通异兽，这在一个月之前那是根本不可能的，显然因为形势的变化，这些异兽不再惧怕幽然村了。

    对于这些普通异兽，谷幽并没有动手的欲望，他收敛了气息，就在那些异兽的视线的死角穿梭，丝毫没有引起那些异兽的注意。

    “在那里！”很快谷幽就发现了前方有波动，他赶紧朝着那个放心快速行进。

    当谷幽赶到时就看到天幽战队的六人围困住了一直高级蛮兽，九头蛇的九台战车正在攻击着。

    高级蛮兽虽然防御力很强，可是在九台战车的精准攻击下，弱点部位不断受到攻击，尽管它怒吼连连，左突右冲想要摆脱被围攻的现状，可是天幽战队却牢牢的把它困在了中间。

    “没想到这几个家伙都晋升了大宗师，怪不得语岚放心让他们对付高级蛮兽呢！”谷幽没有贸然上前，而是在一旁观察着。“不错这九个家伙也有了不小的提升，怪不得攻击更精准了！。

    而秦语岚此时正站在了战场的另一侧，她没有动手，只是静静的看着战斗。

    弱点部位不断被攻击，这只高级蛮兽最终还是抵抗不住被射杀，一辆大型运输车立即开了过来，天幽战队的人随即把高级蛮兽扔到了车上，然后他们六个也跃到了运输车的顶部，一群人立即就开始撤离。

    谷幽这时立即赶到了秦语岚的战车跟前钻进了战车里，“语岚，他们这些人被你培养的不错嘛！”

    “谷幽哥哥，你出关了！”秦语岚很是惊喜，笑的很甜蜜，跟刚才在一边坐镇的样子完全不同。

    “恩，这段时间辛苦你了！”谷幽有些怜惜的说到。

    “应该的，保护家园我也要出力么！”秦语岚微笑这说到。

    谷幽没有多说，直接问到“接下来你们准备去哪？”

    “今天狩猎已经结束了，运输车已经装满，我们要返回幽然村！”秦语岚真的是轻松了下来，“下次出城狩猎就由你负责吧，我还是适合在家里管理一些事情！”

    秦语岚是真的不太喜欢这种狩猎活动，之前是不得不做，现在有了谷幽，她自然是可以任性一些了。

    “好！”谷幽摸了下秦语岚的头，“这些脏活还是我来做，你还做你的少夫人就好了！”

    “恩！”秦语岚很享受被谷幽呵护。

    “没想到这只妖兽竟然这么聪明！”谷幽突然放下手望着侧方看去。

    “怎么了？”秦语岚有些不解。

    “我感觉到了那只妖兽就在那边，看来你们这次狩猎被它盯上了！”谷幽紧接着说到，“你查看一下回去路上的状况！”

    秦语岚立即打开战车上的监控设备，“还真是，回去的路上附近竟然有不少的异兽，真是没有想到妖兽竟然懂战术了，还知道埋伏了！”

    秦语岚仿佛真的是在夸奖妖兽，丝毫没有被围困的恐慌，这一切都是因为她的旁边的人给了他安全感。

    “幽兽本来就是高智商的异兽，晋升到妖兽后智力更是会大涨，它会用战术也不足为奇了，不过它应该也奈何不得你吧，不知道它的目的是什么？”谷幽有些疑惑。

    “应该是为了消灭其他人！”秦语岚不爽的说到，“我有钻石龙甲根本不怕那只妖兽，可是钻石龙甲只是擅长防御，我同样也奈何不得它，当初就是因此让它在我面前杀伤了不少人，这也是为何我只带这么少的人来狩猎，多了我根本照看不过来！”

    “那看来它是打算是想用异兽的数量优势来压制你了！”谷幽若有所思的说到。

    “这它就打错算盘了！”秦语岚高傲的说到，“在幽然村跟前，它就是再厉害一倍也甭想伤害到我，要打消耗战，我比它更想！”

    秦语岚的钻石龙甲可是地下聚灵阵的核心，在幽然村的周边，她可以借用灵石矿的灵气来催动龙甲，消耗战是秦语岚最不怕的！

    “我也很想试试妖兽的厉害！”谷幽身上涌起了极强的战意，他可是亲眼目睹过神级交战的情景，这个层次的战斗一直深刻在他脑中。

    “恩，我陪你！”秦语岚把战车开到了车队的前边停下了战车，“原地防御，准备战斗！”

    下达了命令，秦语岚和谷幽两人一起出了战车，朝着妖兽的放心赶去。

    妖兽幽兽此时正在不远处一个小山包上，眼睛已经不再是一片通红的狂暴，而是变的有些清澈，不时还有精光闪过。

    车队的突然停止让妖兽很是意外，不过当它看到两个人朝着它跑来时它也明白了自己的埋伏失败了，它大吼一声就朝着秦语岚和谷幽冲来，同时，在它身后一大片的异兽也跟着冲上来。

    “这家伙虽然晋升了妖兽，可是这种暴躁的性格改变还真不大！”看着妖兽，谷幽不屑的说到，“你先帮我压阵，我先试试它的本事！”

    说着，谷幽也突然加速，途中直接祭出了铜炉，手握着铜炉直接朝着就朝着妖兽发起了攻击。

    看到谷幽一个人冲向妖兽，秦语岚难免有些紧张，龙甲在身上浮现，准备随时接应，不过她还是选择了相信谷幽并没有冲上前。

    看到谷幽一个人敢朝自己冲锋，妖兽也是大怒，然后双全捶胸，身形再次变大一些，磨盘大的拳头直接就朝朝着谷幽砸来。

    “来得好！”谷幽大喝一声，举着铜炉就砸向了妖兽的拳头。

    一阵剧烈的冲击波从交战的中心爆发，周围的土地都被掀翻了一层，接着就是一声巨大的嚎叫声，中间还夹杂着痛苦。

    秦语岚则是迅速上前，接住了一个倒飞的身影。

