    “咻！”

    爆射而来的风啸天，瞬间穿过杨穆青六人，冷冽嗜血的杀气锁定重伤的四位神宗强者。

    “什么？”四位神宗强者老脸巨变，吓得魂飞魄散。

    他们不知道风啸天施展了什么神诀，竟能让杨穆青他们六位神宗瞬间无法动弹。

    风啸天眨眼出现在一位神宗面前，冷冷笑道：“我现在就送你去见林殿主，免得他太孤单了。”

    “风啸天住手！”神宗强者惊恐大吼，强烈的绝望已是涌上心头。

    风啸天瞬间而至，吓得其他三位神宗强者惊恐爆退，根本不敢支援。

    他们四人已被刚才的可怕力量重伤，此刻面对风啸天，他们根本无力反抗，哪里还敢支援？

    “天道灭魂掌！”

    风啸天犹若未闻，身体爆发出摄人心魄的气势，旋即冷喝一声，手掌凝聚雄浑神力，凶狠无情的轰了上去。

    “混账！”神宗强者怒吼一声，当即惊慌的强行催动神力，硬着头皮迎上一掌。

    出手或许还有一线生机，不出手必死无疑。

    “轰！”

    “噗！”

    两掌对轰，霸道雄浑的天道神力，当场震得老者口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “风啸天怎么会有如此可怕的实力？”神宗强者心中惊恐无比，已经彻底绝望了。

    风啸天这一掌威力极为可怕，神宗强者伤势极速恶化，就算没有当场死亡，怕也是活不久了。

    “高级神诀！”三位神宗殿主吓得肝胆俱裂，后悔得肠子都青了。

    早知道风啸天这么可怕，他们绝不会答应杨穆青。

    可惜一切都太晚了。

    后悔也来不及了。

    “殿主！快去救人！”看到神宗强者被重伤飞出去，长老和弟子们悲愤恐慌的叫喊起来。

    “你们救不了他。”楚馨月冷冰冰道，根本不给他们救人的机会。

    十几位长老连手之下，不但无法压制楚馨月，反倒被楚馨月以霸道的神力压制，强大的剑诀以及恐怖的速度，压得十几位高星神皇长老苦不堪言。

    一掌轰飞一位神宗强者，风啸天冰冷的目光扫向另外三位慎重，随后再次催动霸道雄浑的神力注入火炎仙剑。

    察觉到风啸天的目光，三位神宗殿主皆被吓得心惊肉跳，恨不得马上逃走。

    可他们坐下的长老和弟子都在拼命，他们哪有脸先逃命？

    “咻！”

    “嗤！”

    风啸天嘴角微微上扬，身影突兀般闪身消失，再次出现的时候，只见一道剑光一闪而逝，一位殿主被一剑封喉。

    “怎么会这样......”神宗殿主绝望的捂着脖子，身体坠落而下。

    风啸天的速度太快，完全超出他的神经探查，根本就看不见风啸天如何出手。

    “轮到你们了。”冰冷的目光扫向另外两位神宗殿主，风啸天再次闪身消失。

    “不要！快住手！”两位神宗殿主吓得同时惊恐叫喊。

    “咻咻！”

    “嗤嗤！”

    两道剑光瞬间闪烁，惊恐的两位神宗殿主，皆被风啸天一剑封喉，鲜血喷洒而出。

    “敌不过便想我手下留情？天底下哪有这么便宜的好事？”风啸天无情的冷笑道。

    “殿主！”四位殿主坐下长老和弟子也都悲愤惊恐的叫喊。

    上官云他们极度恐惧的目光，都看向了风啸天，眼神都流露出绝望之色。

    哪怕亲眼所见，他们也不敢相信风啸天已经变得这么可怕。

    反观天盟弟兄，一个个热血沸腾，兴奋的呐喊欢呼，在云戬和山鬼头他们率领下，杀得各大势力神王弟子伤亡惨重。

    各大势力的长老，在楚馨月凶猛无情的攻势下，同样是伤亡惨重，哪怕是九星神皇的实力，在楚馨月面前，也如同蝼蚁一般。

    “四位殿主都被杀了......”

    杨穆青和玄魂殿主他们已经恢复过来，正好看到最后两位神宗殿主被风啸天无情斩杀。

    十一位神宗强者，就有四人被斩杀，还有一人随时都会死亡。

    这样的结果，让他们不敢相信，也无法接受。

    目光看向杨穆青六人，风啸天一甩仙剑上的鲜血，淡淡笑道：“杨殿主，他们已经先行一步了，现在就轮到你们了。”

    杨穆青他们的神力受到削弱，而风啸天的速度又达到三星神宗的层次，面对六位神宗，风啸天丝毫不惧。

    杨穆青的老脸，狰狞如恶虎，凶狠道：“风啸天，你别高兴得太早了。”

    老眼盯着风啸天，星罗殿主惊骇道：“刚才是怎么回事？看了风啸天的眼睛，就好像被什么力量控制了身体，你们有没有这种感觉？”

    “本长老也感觉到身体被某种力量控制。”一位神宗强者惊骇的点了点头。

    一位神宗强者惊恐道：“一定是风啸天施展了什么神诀，让我们失去意识，他才有机会杀了四位殿主！”

    回想刚才失去意识，身体被控制，他们就忍不住感到恐惧，背后冷汗狂冒。

    要是风啸天在那一瞬间对他们出手，后果可想而知。

    “逐日，你妖族强者呢？还不快出手！难道要等我们全被风啸天杀了吗？”惊恐的同时，杨穆青传音怒喝道。

    “杨殿主放心，我族强者马上就出手，你们尽管对付风啸天便是。”逐日的淡笑声传来。

    听到逐日的传音，杨穆青这才放心下来，旋即怒喝道：“全力出手！小心风啸天的眼睛！”

    “放心，刚才那招，用一次就够了。”风啸天淡淡笑道，旋即手持仙剑爆射出去。

    瞧见风啸天竟主动爆射而来，一副不把他们放在眼里的模样，星罗殿主气得怒喝道：“你找死！”

    “嗡嗡！”

    杨穆青六位神宗爆发全力，纷纷祭出各自的灵器，可怕的力量瞬间攀升到最高点，随后纷纷凶狠爆射出去。

    “神诀！冰封千里！”一位神宗强者双手飞快结印，随后猛然大喝一声，冰属性神力爆发出来。

    可怕的冰属性神力疯狂扩散，眨眼间，风啸天爆射而来的一片区域，瞬间冻结。

    风啸天的身体也被瞬间冻结。

    “风啸天！纳命来！”星罗殿主怒吼道，凶狠的一剑劈下风啸天。

