
    第一百二十九章震惊的吴天华

    林辰听到郑鸿涛的话，倒是有些吃惊，疑惑道：“你的意思是，我现在可以直接离开？不用做什么记录，或者走什么程序？”

    韩霜听到这话，白了林辰一眼，心道这家伙，根本还没意识到龙组有着多么可怕的力量。

    果然，郑鸿涛听到林辰这话，不屑冷笑道：“林辰，你放心，吴天华一个商人，难道他还敢跟我们龙组为敌吗？更何况，他那儿子本就不是什么好东西，凭着他儿子以往的人渣行径，我们龙组如果想的话，即便直接杀了他儿子，他也得认了！”

    龙组，某种意义上便代表了国家，和龙组起冲突，谁都得掂量掂量，自己有没有那个资格！

    无疑，吴天华没有这种资格！

    ………

    月海市青河骨科医院。

    吴天海和他父母此时便在这医院的特级病房中。

    吴海躺在床上，手脚打着石膏，疯狂咆哮着：“爸，你一定要弄死林辰，你一定要帮我弄死林辰！他害我变成残废，不弄死他，我死都不甘心！”

    “没错！老公，你一定要弄死那个小畜生，该死的小畜生，竟然把我儿子害成了这样！”

    床边，吴海母亲陈雪艳一脸恶毒的大声道，一身的肥肉，都随着她的声音颤动着。

    听她的语气，似乎她的儿子便是个宝，而别人，被弄死了也是死有余辜。

    吴天华眼中带着凶光，肯定道：“放心，那个小子，绝对不会有好下场的，没想到的是，他背后竟然还有着安中舟、苏德厚、叶伊人等人给他出头，不过这次各种证据俱全，那小子是不可能从监狱里走出来了的！我要让他一辈子都在监狱里度过！”

    “哼！便宜那家伙了！”听到吴天华的话，吴海依旧有些不满的咬着牙，一副恨不得吃林辰的肉，喝林辰的血的模样。

    关于他的手脚，医生的说法是，骨头全部粉碎，没有复原可能，也就是说，他这一辈子都是废人了，这让他如何不怨恨林辰。

    对于他这种人而言，永远不可能去思考，为什么别人会这么对他，他只会思考的永远只是，要如何去报复那些伤害他的人。

    “叮铃铃……”

    吴天华看了眼手机，接着脸一变，竟然是市局局长赵宇威打过来的。

    他接了电话，有些冷淡的道：“喂，赵局长你找我有事？如果是你收到了安中舟、叶伊人、苏德厚的请求，打电话来请我不去追究林辰的话，那我很抱歉，不可能！”

    电话另一边的赵宇威，听到吴天华冷淡的语气，不由得有些恼怒起来，你一个商人，即便混得再好，什么时候也能给我这个市局局长甩脸子了？

    赵宇威语气冰冷道：“吴天华，你搞错了，我不是来请求你别去追究林辰的，我是来警告你不准去追究林辰的！”

    “什么？”

    吴天华大怒道：“赵局长，你别太过分了，你虽然是警局局长，但这件事闹大了的话，对你可没有好处！”

    赵宇威听到吴天华竟然还敢威胁自己，更是愤怒，喝道：“吴天华，我警告你不要不知死活，你知道林辰现在有谁在帮他吗？”

    “谁？安中舟？苏德厚？我可不怕他们！至于叶伊人，这次证据俱全，她再厉害，这事她也管不了！”吴天华冷哼道。

    “龙组。”赵宇威淡淡道。

    可他这平平淡淡说出的两个字，却是犹如一把铁锤砸在吴天华胸口。

    “你说什么？龙组？”吴天华惊叫出声道，“这怎么可能！”

    对于龙组，普通人大多都是当成一个传说，而到了吴天华这个级别，却已经知道了，龙组是真的存在的。

    虽然了解的不是很多，却也知道，龙组绝对不是自己可以招惹的。

    与龙组这种国家机器为敌，自己钱再多，也会被绞得粉身碎骨！

    “没什么不可能的。”

    赵宇威听到吴天华那惊恐的话语，心中冷笑。

    “我打这个电话就是告诉你，龙组让你不准再追究林辰，不然的话，他们会对你展开调查，这些年你做过的亏心事，或许我们警察查不出什么，可如果龙组出手，你觉得会是什么结果呢？”

    瞬间，吴天华汗如雨下，最终他犹如一只斗败的公鸡般，垂头丧气道：“你帮我和龙组的人说一声，这件事情，我不会再去追究了。”

    “你明白就好。”

    说完，赵宇威便直接挂了电话。

    吴海一脸不可思议的看着自己父亲，大声尖叫道：“爸，你在说些什么？什么龙组？这世上哪有什么龙组！你绝对不可以放过林辰！”

    “没错，老公，你发什么疯，绝对不能放过那个小畜生！”　陈雪艳也是面目狰狞的喊道。

    “吗的，都给老子闭嘴！你们真的想要我死是？你们以为龙组是什么？哈哈，不存在？龙组要弄死我们一家，和弄死三只蚂蚁没两样，如果不是龙组一般不参与到普通人的世界中的话，我们可能早就完了！”吴天华大声咆哮道。

    吴海被吴天华的疯狂咆哮吓了一跳，不过依旧咬牙切齿道：“可……可难道就真的这样放过那小子吗？我不甘心啊！”

    吴天华见吴海那痛苦的样子，也是有些于心不忍，这毕竟是自己唯一的儿子，如今却变成了这副样子。

    他沉吟半晌后道：“放心，我就不信，那家伙一个小小的保镖，真的能和龙组有什么瓜葛。当务之急，便是先查清楚，他和龙组之间，到底是什么关系，龙组为什么要给他出头！”

    吴海一脸怨恨和不甘，最终点头道：

    “好，林辰这小子我们先不去动，但是，你要马上对付华鼎集团，我要苏漫那个贱女人，像条母狗一样爬到床上来求我！”

    ………

    林辰离开警局时，安雪瑶和苏漫已经先离开了。

    赵宇威的说法是，她们两人一开始倒是赖在他的局长办公室不走，拼命解释根本就是吴海找林辰麻烦，才会发生这种事情，不过见如何解释都没有什么效果，便直接离开了。

    而没多久，赵宇威就接到了安中舟和苏德厚的电话，林辰走到门口时，还刚好遇到了两人请来的律师，显然这两个女人，正在为他奔波，想着怎么救他出来呢。...“”，。
