    胡八一摇了摇头，“风水学里并没有这种设置，这应该是献王老儿自己折腾出来的花样。”

    “估计是为了契合水龙晕的风水格局，才特地弄了这么个水池，搭配着王座上的玉龙。”

    “有水有龙，方为水龙。”

    听到这话，胖子出声，大大咧咧道，“管它的呢，我们别墨迹了，赶紧过去。”

    说完，额头不冒汗了，腿也不抖了，简直就像是肾虚过度，然后吃了肾宝，一下子大补了回来的胖子，二话不说，直接身子一动，跳进了水池里。

    水池深度大约一米多，不算高。

    池中有着一艘造型好似荷叶的木船，看样子，原先水池里有水的时候，要想通过这个水池，还必须踏舟而行。

    眼见胖子跳了下去，丁泽三人没多说什么，纷纷也动弹起来。

    很快，四人先后从水池里爬出，到达王座这一边。

    近距离这样一看。

    大气磅礴，栩栩如生，好似活物一般的红色玉龙里，的确有着大量液体，并且这些液体，也确实是在缓缓涌动。

    目光落在玉龙上。

    胖子开了口，“这条玉龙里面，涌动的是水银吧。”

    胖子并不是在询问，“看来要想把这条龙带走，我们得先把里面的水银放掉才行。”

    话声入耳，胡八一无奈的看了一眼胖子，“这条玉龙明显有点不对劲，胖子，你特么的别手欠。”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！”

    胖子不乐意了，“什么叫手欠，我们一路拼了命才走到这里，好不容易碰到了一个值钱的东西……”

    胖子一阵吧啦吧啦吧啦。

    这时，第一时间就注意到了王座后壁壁画，正在仔细打量的雪莉杨，忍不住有了声音。

    “你们两别闹了，这幅壁画，描述的好像是献王成仙的景象。”

    “画里那个踩着玉龙，像是正在上天的高大男子，应该就是献王。”

    说着，雪莉杨移动了一下手电筒灯光，将灯光聚焦在献王头上戴着的金冠上。

    “金冠上嵌着的珠子，绝对就是我们要找的雮尘珠。”

    闻言，胡八一和胖子，一齐扭头朝壁画看了过去。

    丁泽也装模作样的看了看。

    后壁上，一共有一大两小，三幅壁画。

    居中的壁画最大，描述的内容，简单说来就是……

    身穿圆领宽大蟒袍，腰系玉带，头顶金冠的献王，正在一众臣子的簇拥下，踩着龙头穿进了仙云似海，香烟缭绕的天空的玉龙龙身，缓缓上天。

    然后，天空之上，一位骑乘仙鹤，须眉皆白的老头，领着身后无数的仙人，似是在恭迎献王。

    至于两侧的两幅小壁画，则描述的是献王奉上祭品，在大鼎里焚尸祭祀的场景。

    四人无声看了一小会儿。

    胡八一点了点头，冲雪莉杨道，“确实是雮尘珠，结合我们到目前为止了解到的情况，献王老儿应该是认为，靠着雮尘珠，他就可以上天成仙。”

    胖子跟着出了声，“这献王老儿的想象力，还真不一般。这幅壁画里的内容，看上去就跟真的一样。”

    “你们说，他有没有可能，真的已经上天当神仙逍遥去了？”胖子问，“如果他真的已经成仙，那我们这次可就得扑了个空了。”

    丁泽听见，笑了笑，“就凭他干的那些事，成仙是绝对不可能成仙的，成为粽子还差不多。”

    胖子：“⊙▃⊙！！老丁，你特么别乌鸦嘴……完了，我们这回肯定会碰上一个活了两千多年的老粽子！”

    听到这话。

    胡八一的眉头，立时皱了起来，眉宇间分明很清晰的有着担忧意味，“死胖子，你别胡说八道，说这种触霉头的话。”

    “多少人倒一辈子的斗，都不见得会碰到一个粽子！”

    “我们怎么可能那么倒霉，每一次都会碰到？绝对不可能！”

    话声入耳。

    察觉到胡八一这番话里的慌乱，以及拒绝相信的意味，丁泽顿时乐了。

    ‘哈哈，再过不了不久，老胡你这脸，就又得被打得啪啪响咯。’

    丁泽无声念叨了一句，当然，这种话，现在是肯定不能说的。

    于是，想了想，“老胡说的没错，死胖子，你特么的别诅咒我们！我现在严重怀疑，之前我们连着碰到粽子，都是你不停念叨，念叨出来的！”

    胖子：“？？？？？”

    胖子能接受这种污蔑？

    自然不能！

    胖子急了，“(ΩДΩ)！！！滚蛋，明明是你乌鸦嘴，关我屁事！我的运气可一直都好的很……”

    胖子一阵叽叽喳喳起来。

    见状，雪莉杨只得再次无奈摇了摇头，开口打断胖子，岔开话题道，“凡人是不可能成仙的，成仙这种事，只是献王一厢情愿的痴心妄想而已。我看我们别耽搁了，不管怎么样，先想办法找到献王的陵墓。”

    说着，雪莉杨扭头看向旁边角落处的一道石门，“这间会仙殿里，好像没有关于陵墓位置的信息，我们去后殿看看。”

    “嗯，”胡八一点头应了一声，“按照明楼的布置，后殿里面应该有很多供后人瞻仰的碑文和壁画，也许里面会有关于陵墓的线索。”

    “那就走吧。”

    丁泽说了一句，身子一动，抬脚便准备朝石门走去。

    这时。

    胖子忽然出了声，“我说，我们这就走了？不把这条玉龙砸了吗？即使不砸玉龙，至少王座上的玉石，得弄一点下来吧，不然我们不是白跑一趟吗？”

    胡八一听见，无奈了：“╮(╯▽╰)╭”

    “胖子，你能争点气不？等我们找到陵墓，以献王老儿的德行，里面的明器绝对能让你拿到手软！”

    “你犯得着为这么点玉石，罗里吧嗦吗？”

    胡八一开口，直接一通怼。

    被怼了，胖子挠了挠头，脚下还是没动，“说是这么说，可这些玉石，就在眼前，不把它们弄走，多浪费啊，要知道，这可都是钱呢……”

    胡八一：“(＃￣～￣＃)”

    “那胖子，你留在这里折腾吧，”

    丁泽笑了，冲胡八一摆了摆手，“这些摆在明面上的东西，估计值不了几个钱。老胡，我们到后殿去摸真正的好东西。”

    说完，丁泽抬脚就走。

    他确定，胖子这家伙，听到这种话，绝对会中计，赶紧跟上。

    这不。

    话音刚落。

    噌噌噌，胖子两百多斤的身躯，便果断动了起来。

    “老丁，你说的有道理！”

    “真正的好东西，一定会藏的比较隐蔽！”

    “所以，走快一点，我们先把好东西摸到手，然后再回来把王座上的玉石撬掉，给献王老儿来个一扫光！！”

    胖子一本正经，厚着脸皮，一边说着，一边大踏步向前。

    瞧见这一幕。

    丁泽三人：“……”

    哎，这种时候，除了笑，还能做什么呢……

