    花婆婆面皮抽动，这人怎么一回事？无门无派，散修一个，还说的这般自豪与霸气？！

    她很想知道，散修就是这么一件，让人无比自豪的事情吗？

    不过，她可不信这个散修的说法。

    散修能力压天铭和冷瑶吗？

    怎么可能！

    她准备再问李凡一遍。

    “即是不说，那就别再说了。”

    这时，天族中，有一名中年强者，走了出来，拦下花婆婆，阻止花婆婆继续询问。

    花婆婆一愣，不明白中年强者的意思。

    “不知道他的身份，不是更好吗？”

    中年强者淡声说道：“若是知道了他的身份，那才麻烦呢。”

    他正是天铭口中的明叔，与天铭关系非常好。

    听完明叔说的话后，花婆婆立刻明白了过来，她若有所思道：“确实。”

    李凡身份，肯定没那么简单。

    若他们知道了李凡身份，他们也必然会对李凡忌惮，到时候，他们动手也不是，不动手也不是。

    但要是，他们不知道李凡身份，他们也就不用忌惮纠结什么。

    “遗迹何其凶险，死人不是很正常的吗？谁又能保证绝不出事呢？中部那些绝顶强者，怕也是不能吧。”

    明叔看了一眼李凡，淡漠说道：“尤其是这样的年轻人，血气方刚，涉世经验不多，出事，不是更正常吗？”

    花婆婆笑了，明叔说的这些，太在理了。

    尤其，还是在这个山谷里面。

    山谷中，只有他们在，没有外人，杀了李凡也就杀了，没人知道会是他们做的，事后也更加追查不到他们。

    “我们给他机会了，他却没接住，这就怪不得别人了。”

    明叔再次看向李凡，道：“年轻人，下次有机会了，记得接住，别老想着耍酷耍帅！”

    随后，他对天族的强者说道：“杀了他们，动作干净利索些，我们还有很多事情要做呢。”

    李凡力压天铭和冷瑶，有可能是道二、道三级别的天骄，但他并不放在眼中，李凡还不值得他亲自出手。

    “明白！”

    “保证干净利索！”

    数名天族强者领命，果然干净利索，没有任何拖泥带水，第一时间，向李凡和掌教那边杀去。

    他们气息强大，全是道三级别的强者，没有一个弱的。

    掌教脸色，瞬间大变，能清晰感应到，这些天族强者，全在他之上！

    他的心里，一下子就变得没底起来。

    另一边，李凡脸色平静淡然，没有任何的波澜。

    他取出玉珠，轻声说道：“给他们弄些幻象，让他们在里面互相残杀吧。对了，别弄那些仙子幻象，那样太便宜他们了。”

    你说弄就弄啊！

    玉珠内，红衣女帝傲娇地在心里说道。

    她才不要听李凡的命令呢。

    “别，还是弄吧，要不这个简单粗暴的家伙，拿我一阵乱砸人，咋办？！”

    她突然想到，李凡对玉珠，可没那么爱惜啊，会拿玉珠当铁珠用。

    这样可不行，她可不想玉珠上面沾满血，想想她都觉得恶心。

    随后，她很不情愿地发动力量，制造出幻象，笼罩住那些天族强者。

    那些天族强者，眼神当场变了，被幻象所迷惑。

    他们互相轰杀起来，在他们的眼里，对方就是李凡。

    鲜血四溅，他们一个比一个狠，很快，他们全都倒在血泊中，彻底死去。

    “那是什么珠子！”

    “一枚宝珠吗？”

    明叔和花婆婆，还有天族和冷族其他强者，眼神都变了，全都在盯着玉珠，眼神里尽皆是贪婪神色。

    李凡比他们早进山谷，他们觉得，这是李凡在山谷内得到的宝珠。

    “杀！”

    “动手！”

    他们全都动了，想抢夺过来玉珠。

    明叔和花婆婆，也在其内，不过，他们散发出来的气息虽强，在道五之上，也还不是最强者。

    最强者散发出来的气息波动，在道七之上！

    天族跟冷族，不愧是南部鼎盛大族，实力确实强大，不容小觑。

    “这么多人，你的幻象，应该搞不定吧？”

    李凡看着手中的玉珠，轻语道。

    他握着玉珠的手，紧了些，准备将玉珠扔出去，他估摸着，他将玉珠扔出去，应该没人能挡住，会被玉珠直接秒杀。

    别，我能搞定！

    红衣女帝差点喊出声来，她知道李凡想干啥，想把她扔出去！

    她没有犹豫，也不敢犹豫，急忙发动力量，制造出一系列幻象！

    玉珠绽放绚烂异芒，快速笼罩住天族和冷族的强者。

    接下来，他们全部陷入幻境，无一例外，连道七最强者，也是如此！

    “给我去死！”

    明叔一刀砍在花婆婆身上，在他的眼里，花婆婆就是李凡。

    “我怎么可能会死，死的只会是你这个小兔崽子！”

    花婆婆冷笑，一剑洞穿明叔胸膛，在她的眼里，明叔就是李凡。

    道七强者也在互杀，这边全都乱了，杀向李凡的天族和冷族强者，在相互厮杀，他们在对方眼中，皆是李凡。

    “还以为你搞不定呢。”

    李凡笑了，对玉珠很满意。

    玉珠这种幻象能力，确实厉害，天族和冷族，杀过来的强者，足够三十多名，但无一例外，全都陷入幻境，无法分辨虚实。

    “你！”

    “怎么会这样！”

    天铭跟冷瑶，脸色煞白，满是惊悚与恐惧，浑身止不住的颤抖，摇摇欲坠，像会随时一头栽倒在地上。

    他们怎么也没有想到会这样，天族有两名道七战力，冷族也有两名道七战力，道六、道五战力更多，结果全都陷入幻境，互相残杀了起来！

    这些可都是他们天族和冷族，中坚以及最强力量，就这样全完了？！

    他们想哭都没有眼泪，哭不出来，浑身疲软，他们天族和冷族，算是彻底完了！

    唰唰唰！

    就在这时，远处有三道庞大身影快速向这边飞来，凶威滔天，各个状若小山般，格外吓人。

    “李九道，你不要得意，你今天也活不了！”

    “哈哈，你也死吧！”

    天铭和冷瑶，看清楚了那三道庞大身影，那是三头妖兽！

    他们疯狂大笑，这边的动静，把山谷内的妖兽给吸引过来了，李凡也必定逃不掉，将会被三头妖兽诛杀！

