    ......

    面对轰向自己的能量光柱，金袍老者不敢大意，直接全力开启一层层的法术防御，

    “轰！”

    一声巨响后，

    此时翠竹山上所有人，同时倒吸了口凉气，

    因为那在他们眼中，最为强大的二品道者，竟然被那域外天魔的随手一击，直接洞穿了所有法术防御，甚至胸口都被轰出了一个大洞，

    作为二品道者，胸口被轰出大洞，当然并不算是什么重伤，但是由此可见，这些包围他们的每一个域外天魔，应该都有着和他们二品相当，甚至超过一般二品初期的强大力量，

    翠竹峰上所有二品、三品和四品的道者，下意识的对视了一眼，直接抓住身边自己门派的弟子，开启了瞬间移动的神通，

    现在，那上百位的域外天魔，可能都有超过一般二品的实力，还有一个在和玉虚宫宫主对峙的不知名高手，

    而他们这边，能够有一战之力的，也就区区二十位刚晋级二品，还没有完全适应的道者，关键还无法齐心对敌，

    所以目前这个情况，不如先撤退，再从长计议！

    然而，瞬移神通发动后，他们才发现，此时所有人的瞬移神通，竟然不知何时，已经全部失效了，他们依旧停留在翠竹山天竹峰广场上。

    “不要再浪费时间了，在刚刚进入这里时，我们的飞船，就封锁了这片地域的空间，你们的空间移动能力，已经无法使用，还是束手就擒，听从帝国的安排吧！”

    这时，穿着红色机甲的机甲队队长，上前一步，开口居高临下的对着天竹峰上所有命令道。

    “火凤宗弟子听令，四散逃离，长老随我御敌！”

    “白虎宗弟子听令，四散逃离，长老随我御敌！”

    “青龙宗弟子听令，四散逃离，长老随我御敌！”

    ......

    在主世界道门中，这些巨大的机甲，可都是域外天魔，他们怎么可能把自己的性命，交在域外天魔的手中，

    但是对方明显人数实力都在他们之上，所以他们只能让弟子们先逃，然后由自己和长老拖住对方，至少也要把现在的情况，传到外面去，

    “守卫军听令，一、二、三小队配合处理A级土著，剩余四、五小队抓捕剩余所有其他土著！”

    红色机甲队长一挥手，对着浮在空中的机甲命令道，

    顿时，六十驾机甲迅速朝着二十位二品初期的各宗门掌门，以及其下的三品、四品长老飞了过去，

    剩余四十驾机甲，则散开将整个天竹竹峰包裹在内，联手开启了一个巨大的能量封锁罩，把那些准备逃走的人，全部给困在了天竹峰上。

    此时的姜明站在军装老人旁边，看着下面的战斗，并未有出手帮忙，

    因为他发现，那些机甲虽然口口声声的叫着“土著”，但是出手却是非常有分寸，并没有真正的伤害一个人，

    对于不反抗的，他们并不攻击，对于那些反抗的，也是在击败后，为其戴上一个特殊的手铐装置，禁锢了其能力就不管了，

    大约一刻钟后，整个天竹峰再次恢复了平静，

    因为此时天竹峰上，包括那二十位二品实力的掌门，所有四品以上的人，都被戴上了那个禁锢能力的特殊装置。

    “好了，现在该你了！”

    等下面所有高手被禁锢后，那穿着红色机甲的队长，拿着禁锢手铐来到了姜明面前，

    姜明有些诧异道：

    “我这种一开始就同意去做客的，也需要戴这个吗？”

    红色机甲队长开口道：

    “为了防止你们这些土著在飞船上做乱，必须要戴！”

    “给个面子，我可以不戴吗？”

    姜明微笑道。

    听到姜明的话，红色机甲队长不耐烦的说道：

    “让你戴你就戴，哪那么多废话，再废话就和下面那些人一样！”

    “那你恐怕办不到！”

    姜明身影一闪，出现在红色机甲面前，然后食指在机甲上用力一弹，那红色的机甲，一瞬间便化作了粉末，露出了里面穿着红色紧身驾驶衣，一脸懵逼的青年女子，

    “不愧是玉虚宫宫主，真是厉害！也许我们还有希望！”

    天竹峰上，所有刚刚被机甲虐惨的一众人，看着姜明一个弹指就摧毁了一架机甲，顿时眼中露出了希望的神色，

    没有二品的玉虚宫宫主，就能发挥出二品巅峰的实力，那渡过天谴的玉虚宫宫主有多强，众人现在终于知道了，

    三花聚顶，五气朝元，进入太乙金仙实力的姜明，肉体和法力都得到了大幅度的增长，

    如今他的肉身，在洪荒世界，一般太乙金仙后期，甚至是大罗金仙，都不一定能比的上，所以他只是一弹指就摧毁了，那二品道者全力都打不破的机甲，

    当然，这其中，也有一部分原因，是姜明通过天眼观察刚刚机甲和下面那些二品道者战斗，看出了那些机甲的一些弱点，

    首先，那些机甲内的驾驶人员，实力其实并不是很强，体内的能量顶多也就堪比这个世界的四品、三品的程度，

    但是他们可以通过那具高科技的机甲，大幅度增长自己的实力，

    机甲配有智能系统，和能量装换装置，可以快速的识别敌人的动向，然后制定出压制对方的战斗策略，

    例如刚刚那个二品的金袍老者，他的元神刚发动，法术还没成型，就被对方的机甲给检测出来了，并迅速做出了针对性的防御，

    而机甲驾驶员只要输出少量的能量，就能通过机甲百倍千倍的放大，转化成克制敌人的能量攻击，

    这也是为什么那些二品道者在面对这些机甲时，会感觉打的十分憋屈的原因，

    但是这些，对于姜明来谁，根本就不是问题，

    因为当机甲刚检测出姜明散发的敌意，还没来得及做出针对性的策略进行防御时，姜明的攻击就已经到了，

    天下武功，唯快不破！

    当机甲的反应速度，跟不上姜明身体的移动速度时，那这些机甲，也就只是比较坚硬的一堆金属罢了，

    没有能量的加持，姜明只用一个弹指，就能让这些金属全部化作粉末。

    ……

