    只见，莫缺身后负着一把大剑，长剑无鞘，只是被他用黑色的布条缠满剑身，看不出本来面目。

    人们议论纷纷，莫缺因昔日帝族天骄的身份，关于他在青州之事，也已在寒州传开。

    他叛出剑楼，如今竟还负剑而行，没有舍弃自己剑修的身份。

    来到月归山前，莫缺扫视四方，却未在人群中见到萧无雨，也没有见到无量宫那位通天境强者林冲虚。

    微微皱眉，他不怕这两方针对，就怕他们暗中施手段。

    “传闻武道之人，个个铁骨铮铮，你身为武道传人，分明已叛出剑楼，却居然还是负剑而行！”

    月归山前，楚无痕面带傲色，看着莫缺身后被布条包裹的长剑，出言讥讽。

    “听闻这莫缺是个无耻小人，先是对收养他的叶家恩将仇报，而后又欺师灭祖，背叛剑楼，如今看来，果真厚颜无耻，难怪当年会被莫家舍弃！”

    “就是，既已叛出剑楼，有本事就不要再用剑！”

    “我也听说了，据说他在剑楼中时，便以阴险手段，残害同门，又不尊师长，目中无人，而且行事张扬跋扈，嚣张至极，难怪最后背叛师门，欺师灭祖！”

    “那个传他武道的也不知是谁，居然找了这么一个人当传人！”

    远观之人中，不少人出言议论，对莫缺大为不齿。

    莫缺早有听说，这段时日剑楼在四处散布消息，极尽抹黑之能，将他说成了罪大恶极之辈。

    残害同门、行事跋扈、品性低劣、目无尊长……

    他在剑楼中受到的种种压迫与陷害，剑楼却只字未提。

    剑楼这么做，便是想告诉世人，剑楼从未迫害莫缺，莫缺背叛师门，全是因为他犯下大错，无法容身。

    为了保全剑楼名誉，他们不惜颠倒是非，扭曲黑白，借着剑楼势力强大，便四处传播，将脏水都泼到了莫缺一人头上。

    “轰！”

    莫缺一脚踏下，震动大地，所有议论声戛然而止。

    只见，他的目光扫向众人，道：“我此刻就站在这里，在场若是谁对我心存不满，大可直接出手，何必只动口舌？若是不敢出手，就给我把嘴闭上！”

    剑楼借着势力四处造谣，他一人一口，再怎么解释也说不过剑楼。

    况且他根本不在乎世人看法，也不屑于解释。

    只是这些人议论之间，竟说到了药老身上，这才让他怒火上涌。

    “此人果然如传闻所言，张扬至极！”

    “居然公然和所有人叫板，你以为你还是当年帝族的天才吗？”

    “莫家如今的天才只有一个，乃是莫殇，你不过是个被莫殇所废，被莫家遗弃的废人罢了，也敢如此猖狂！”

    人群之中，骂声四起，虽然莫缺实力强大，但他们人数众多，不相信莫缺真敢与所有人为敌。

    “轰！”

    突然间，地面再颤，莫缺身如鬼魅，从原地消失。

    下一刻，人群之中接连传出闷响，几道身影从人群中飞出，每一个都胸骨碎裂，口吐鲜血。

    只见莫缺如虎入羊群，动作迅速，出手间将几个叫骂之人接连重创，一人一掌，竟无一人能够接下！

    他将几个骂得最凶的人打得重伤倒地，哀嚎不止，而后回到原地，再次说道：“我再说一遍，若对我有任何不满，尽管出手，若是不敢，就给我闭嘴！”

    人群大骇，传闻中莫缺胆大包天，没有不敢做的事，如今看来，果真如此。

    他孤身一人，竟敢说出这种话，等于要和所有人为敌。

    不说其他，这份胆色和气魄，莫缺的确无人能及。

    虽然愤怒，但见识了莫缺的实力，这些人顿时不敢再肆意谈论，将怒火都压在了心头。

    “莫缺，你太狂妄了！”

    就在此时，楚无痕上前一步，冷然喝道：“你如此张扬，将世人视如无物，是觉得自己已经无敌于世了吗？”

    这番话无疑赢得了在场之人的好感，莫缺和所有人叫板，这些人自是有怒。

    “我的剑心，便是上斩天地不公，下斩众生祸乱，莫说你代表不了世人，就算真代表得了，阻我前路，我照样一剑斩之！”莫缺寒声说道。

    他自能看出，楚无痕是想借此机会，踩着他赚取世人口碑。

    但他剑心坚定，上斩天地，下斩众生，便是真要与天地众生为敌，亦无所惧！

    “剑斩天地众生，好大的口气！”楚无痕脸色一沉，喝道：“看来今日，我要替剑楼斩了你这孽徒，更要替世人好好教训教训你！”

    话语落下，楚无痕身上的气势，轰然爆发。

    通天外境，元气外放，引动天地诸法共鸣。

    “轰！”

    他祭出一块黑布，布上染有一块红色的痕迹，此布一出，一股滔天的戾气从中轰然爆发。

    “地阶法器？”莫缺虽有意外，但并不惊讶。

    能登上星辰榜的天才，多是大势力出身，底蕴不凡，参与争鼎，多被赐予了强大兵器。

    “咻！”

    那张黑布猛然变大，带着惊人的凶威，向他猛然沉下。

    “哼！”莫缺冷哼之间，指尖透出耀眼金光，一指点去。

    碎星指！

    这一指将他一身武体之威，集中一点，可伤虚天境界巅峰之人。

    然而此刻，那张黑布却透着沉重的威压，布上那块红色的印记透出光芒，竟能与他的碎星指抗衡。

    “此布名曰天幕，上面染过绝尘境之人的鲜血，被祭炼成器，凭你也想毁去？”

    楚无痕见状，面露冷笑，道：“莫缺，你太自大了，剑斩天地众生？今日，我便要凭此布将你直接炼化！”

    轰隆一声，那布上的红色印记光芒大涨，随后猛然镇下，瞬息间将莫缺整个人牢牢缠住，裹在其中。

    只见此布不断变形，可以看出莫缺困在布中，奋力挣扎。

    “此布染过王境之血，不到绝尘境，任你武体再强，也不可能挣脱！”楚无痕自信冷笑：“莫缺，你武体不错，我要将你一身骨血，炼入此布之中！”

    远处人群大惊，谁都没想到楚无痕如此强大，竟能迅速压制莫缺。

    难怪此人之前能一路横扫，斩了许多争鼎的天才。

    有这块名为天幕，染过王血的法器，简直无往不利。

    “就凭一块破布，便想炼我骨血？”就在此时，布中传出莫缺冰冷的声音。

    随后，楚无痕惊恐地看到，那块能炼真天境强者的布，撕啦一声，被莫缺撕出一道裂口。

