    前两天倪二使人四处发报纸的时候，其实王熙凤也得了消息。

    原本她正犹豫着，要不要再为来家同贾珍打对台。

    谁曾想昨儿一早上起来，乌西国人攻陷海定、海镇两县的消息，就传遍了京城的大街小巷。

    到了今儿更是夸张了。

    中午才得着消息，说是乌西人登陆进攻宁国府，反被官兵内外夹击，落得大败亏输，最后丢下几百具尸体，仓惶逃回了船上。

    结果下午又得了消息，说是乌西人的舰队已经到了津门府，似是有意要直捣黄龙，打到京城来！

    这两个消息一个天一个地的，实在让人不知该相信哪个，直闹京城里民心惶惶谣言四起。

    如此一来，那袭爵的消息自是连朵水花都没剩下，直接就石沉大海了。

    果然老话不假，即便再有谋算，若老天爷不肯帮忙，也只能是枉费力气。

    于是王熙凤就此将来家抛诸脑后，一门心思只惦记着，该选什么人去顶替来家留下的差事。

    但她将来家抛在脑后，偏别人就惦记上了。

    这日傍晚，薛姨妈特地寻到了王熙凤院里，拐外抹角的询问来家因为犯了忌讳，要被府里赶出去的事情，究竟是不是真的。

    王熙凤倒也没瞒着，当下点头道：“既是姑妈问起，我也就实话实说了——那来家确实犯了忌讳，不过毕竟有些功劳苦劳在身，所以老太太做主，等过些日子就放他们脱籍出府。”

    薛姨妈闻言，脸上倒显出了纠结之色。

    被王熙凤再三催问，她才讪讪道：“原是想着，他家若被赶出去，没个容身的所在，我便出面接济一二，看他们肯不肯去南边帮着照管生意——谁知他家竟是脱籍，这就……”

    “这倒是个好主意！”

    王熙凤眼前一亮，她也知道薛家如今最缺有能力，又能信得过的管事，来家若过去倒是最合适不过了。

    而来家若接管了薛家的买卖，于自己也是颇有好处的——别的不提，单只在推广轮胎生意上，她的话语权就能压过王夫人一头！

    当下极力推荐道：“姑妈何不分润他家一些干股，再给他父子一个大掌柜的名头，届时自不怕他们不肯卖力！”

    这虽和薛姨妈来意有些差距，但若是再次错过来家，怕又不知道什么时候，才能寻到可以够托以腹心之人。

    故此她就有心动，但想到女儿的交代，还是忍着没有立刻答应下来，只推说要再考量考量。

    等薛姨妈告辞离开。

    王熙凤在屋里盘算了半天，却也只能忍痛割舍了那三千两银子，打算抢在薛姨妈之前示恩于来家，然后再‘主动’把他父子推荐给薛家。

    若来家就此一文不名，这银子她贪了也就贪了，也不怕来家敢胡乱宣扬。

    可来家既然还在贾、王、史、薛的圈子里，这银子拿着就有些烫手了。

    更何况，她还指着来家日后，能够继续帮衬自己。

    可饶是如此，王熙凤仍是心疼的不行。

    忍不住暗想着，若是来家能知情识趣，主动留下这三千两银子，就最好不过了。

    “平儿、平儿！”

    打定主意，她又把平儿喊到了里间，将这事儿添油加醋的说了，又道：“快把你那哭丧脸收了，他家到了南边儿，怕比咱们在这府里还滋润些呢，你还有什么好担心的？！”

    平儿听了这话，果然稍稍松了口气，随即却又忍不住探问：“那焦大既然已经在兵部报备了，珍大爷怎得还非要强夺这爵位？难道他就不怕……”

    “怕？”

    王熙凤冷笑道：“他要知道‘怕’字怎么写，蓉哥儿媳妇又怎么会……”

    她到底没好意思把话说全，临时改口道：“且他都已经求到老太太面前了，若最后还是任由来顺袭爵，岂不是自己打自己的脸？”

    “总之，这事儿就这么着了，他爱怎么胡闹，咱们府里不拦着也不掺和。”

    …………

    返回头再说薛姨妈。

    她回到梨香院里，立刻命人唤来了宝钗，将王熙凤那番话说了，又道：“这事儿我瞧着倒也合适，你看如何？”

    “脱籍？”

    薛宝钗略有些为难：“少了这层约束，就怕日后尾大不掉难以制衡。”

    见母亲要说什么，她又道：“来旺夫妇我倒信得过，可那来顺却不像是个安分守己的，必须做些防备才成。”

    可要怎么约束、防备，宝钗一时却也没个定案。

    最后只好折中道：“不如暂且用他三两年，等哥哥稳重些，能担起家里的基业后，再资助他家另立门户——这一来免得祸起萧墙，二来也算是对来家有个交代。”

    薛姨妈素来是个随遇而安，不爱理会这些琐事的，听女儿说的头头是道，当下也便连连点头，道：“等你哥哥成了亲，也就该稳重些了。”

    说到这里，忽然皱眉道：“我大半天没瞧见你哥哥了，这是又去哪儿疯了？”

    “左右不过是同那赖慕荣、何三胡混。”宝钗颇有些恨铁不成钢，又刻意叮咛道：“妈妈千万别把这事儿告诉他，免得又生出什么乱子来。”

    顿了顿，又道：“等这事儿了了，便把香菱许给他，也好让他收一收心！”

    …………

    与此同时。

    司棋坐在自己的妆奁前，将金银细软又来来回回核算了一遍。

    二姑娘迎春素来是个小透明，这冷门冷灶的，便司棋再怎么豪横，也远不如袭人、晴雯家资丰厚。

    拢共算到一处，也才不到百两银子——这还要算上来顺送的镯子。

    司棋抚摸着那镯子，忍不住幽幽叹了口气。

    原先只以为那贼杀才是好高骛远，不曾想他竟真有飞黄腾达的门路！

    只可惜还是没斗过东府的珍大爷，落得一家人都要被赶出府去。

    既是全家被赶，那家中的浮财怕也未必保得住，司棋便想着好歹资助他些，也算是还了镯子的心意。

    也不知……

    那贼杀才遭了这番磨难之后，还敢不敢惦记高门大户家的千金小姐。

    …………

    因一贯两耳不闻窗外事，直到这日傍晚，李纨才约略知道了内中详情。

    她略作沉吟，就唤来素云问：“当初那四色礼物可还在？”

    “自是在的。”

    素云忙道：“原本我准备第二天退给来家，谁知他们家当天夜里就出事了！”

    说着，又大赞李纨有先见之明。

    李纨却自嘲道：“什么先见之明，不过是自知之明罢了——你把那东西备好了，到时候给来家送去。”

    顿了顿，又交代道：“倒时再添五十两银子。”

    素云被糊了一跳，奇道：“退东西也就罢了，却怎么还要给他银子，这若让人知道了……”

    李纨打断了发素云的话，淡然道：“知道了又能如何？我又不图他家什么。”

    说着，她忽又叹了口气，幽幽道：“若兰儿有这样的机会，我多半也会和来旺夫妇一般，拼了命去搏一搏！”

