
“白雪,  你告诉我,  你没有和端王有私情。”

殷国公府正厅,  佟氏双手死死的捏着殷白雪的肩膀,  眼含希翼。

“那是郡主污蔑你的是不是，你没有做这样不要脸的事对不对？”

殷白雪低头啜泣，说不出话也无话可说。

“弟妹，”程氏将殷白雪从佟氏手里拉出去,  轻轻揉了揉殷白雪肩膀，对佟氏道，“你捏痛白雪了。”

殷白雪扑通一声跪下，泪雨如下,  “娘，对不起。”

佟氏难以承受的后退几步,  不大会儿她像是忽然回神一般冲上来，一巴掌狠狠的甩到殷白雪脸上，目眦欲裂,  “我就是这么教你的吗。”

“殷白雪，你可真能干。”

殷璃走进正厅打断佟氏的愤怒。他从丫鬟那知道殷白雪和老夫人进宫了,  似乎还与殷长欢有关,  殷白雪一行人回来后他就过来打听消息,  不想竟然听到这样一件事。

殷璃表情嫌恶,  “你居然和傅怿有私情，你的书都读到狗肚子里去了吧。我看你比殷琳还不如，还让人恶心……

殷璃长相好,  平时都是一副贵公子的模样，可骂人的话说起来一个隔都不会打。

“殷璃，够了，白雪是你姐姐。”回府后一直沉默的殷博文出声。

“爹，你未免也太亲疏不分了吧，”殷璃冷呵一声，“郡主才是你的亲女儿，殷白雪，”他一手指向殷白雪，“不过是你的侄女。”

殷博文儒雅的面孔一片冷色，眼含警告，“殷璃。”

“哦，我忘了，”殷璃忽而一笑，嘲道，“你从来是宠爱殷白雪胜过郡主，殷白雪就是你的女儿还是三叔的女儿啊，你这么偏向她。”

“孽子。”殷博文震怒，将茶杯砸向殷璃，殷璃不是会站着让殷博文砸的人，他往旁边躲开，恨恨的回瞪着殷博文。

他可不怕殷博文，他早就想好了，他要学大伯父自立门户，以后带着他姨娘离开殷国公府。

经此一事，殷长欢和他们的关系只怕修复不好了，而殷璃是殷国公府里唯一一个和殷长欢关系不错的人。

老夫人有气无力的对殷博文道，“博文罢了，殷璃也只是心疼他二姐而已，况且这件事本来就是白雪做错了。”

在宫里没有时间让老夫人生气，回府的马车上老夫人就忍不住甩了殷白雪一巴掌。

曾经殷白雪有多么给她长脸面，她现在就有多么的愤怒，恨不得一碗药让殷白雪就这么去了好平息皇帝太后的怒气。

她看向殷璃，“祖母知道你为你二姐不平，你放心，这件事祖母会给你二姐一个交代的。”

殷璃腹诽，他们哪里是给二姐交代，分明是被皇上太后知道了，兜不住了，不得不交代。

“那孙儿便等着祖母的交代。”他拱手，明明比十三岁，但一身气势却是不弱，“我二姐大气，不在意这些事，我却是看不得有人欺负她的。”

老夫人看着这样的殷璃眸光微动。

除开英武侯里的殷雷兄弟，她一共有四个孙子，可佟氏所出的大孙子纨绔，三孙子是程氏的嫡子，懦弱无能，四孙子是她侄女所出的庶子，同样不行，唯有二孙子殷璃样样出色。

况且皇帝和太后摆明了不喜殷家人了，殷博文想要所有建树几乎是不可能的事，殷家的未来可以说是在殷璃身上。

思及此，老夫人露出慈爱的笑容，“你们姐弟情深是好事。”

老夫人的座位正对着大门，她看见一个小厮在门口徘徊，好像是殷璃的人，“那可是你的小厮？”

殷璃回头，的确是他的小厮。

老夫人对小厮招了招手，小厮看了看殷璃，胆战心惊的进了正厅，对殷璃道，“郡主派人请少爷过去。”

老夫人温声道，“既然是长欢请你过去你就赶快过去吧。正好下头庄子上送了一些山货，你一并带过去，和你姐姐一起用了晚膳再回来也行。”

殷璃心里也挂恋着殷长欢，想着马上过去探望她。闻言对老夫人拱了拱手便转身离开，没有理殷博文。

出了正厅没有几步，他碰到了殷琳。

想着刚才殷博文色程氏护着殷白雪的样子，殷璃眼眸一转，停下脚步对殷琳道，“母亲可真够宠爱殷白雪的，发生了这样的事还能不顾你的处境包庇着她。”

殷琳不知道究竟发生了什么事，闻言冷冷的看着殷璃，“你什么意思？”

殷璃挑了挑眉，离开，嘴里道，“没什么意思，就是有感而发而已。”

进了正厅得知发生什么事情后殷琳才明白殷璃的意思。

殷白雪做出这种事，谁还会愿意和殷家结亲，何况是她。再看半搂着殷白雪的程氏，殷璃眸光一顿，她娘真的是没有想到这一点吗。

不，她都能想到她娘怎么可能想不到。

成功解除婚约，殷长欢心情大好，做了锅子，她要吃辣锅子庆祝。

一个人吃没意思，就近原则，殷长欢让人去旁边殷国公府将殷璃找了来。

殷璃很快就过来了，怒气冲冲又含着担忧。

他在路上准备了一箩筐的安慰殷长欢的话，可是进了郡主府看到的却是殷长欢高高兴兴吃锅子的样子。

“姐姐，”殷璃以为殷长欢是在强颜欢笑，他坐到殷长欢旁边一脸心疼的道，“你实在伤心就哭出来，阿璃不会笑话你的。”

“你说的什么乱七八糟的话，”殷长欢将她最喜欢吃的虾丸子倒进锅里，斜眼睨殷璃，“你是不是读书读傻了？”

殷璃愣了愣，傻傻发问，“姐姐，你不伤心吗？”

“伤心什么，”殷长欢从锅子里捞了一筷子山药片，又绵又软，好好吃，“我高兴还来不及伤心什么？”

见殷璃还一副不能明白的样子，殷长欢放下碗筷，语重心长的给他讲道理，“定亲又不是成亲，能在成亲前发现他们的私情这不是一件好事吗，免得我定亲之后再发现这件事那我不是更吃亏？所以吧这事用不着伤心，相反，我们应该庆祝，顺便感谢老天爷让我在成亲前就发现这件事。”

殷璃：话听着好像挺有道理的，但还是不对啊。未婚夫和堂姐关系不清不楚，这无论怎么样也应该伤心一下吧。

“长欢。”

平阳的声音突然响起，殷长欢和殷璃看向门口，平阳红着眼睛冲进来，看到吃辣锅子吃得面颊红润的殷长欢她愣住了。

这情形不对！

一炷香后，三个人吃起了辣锅子。

“姐姐，我想吃虾丸子。”殷璃道。

殷长欢看了一眼锅子里面最后一个虾丸子，毫不留情的拒绝，“我今天伤心了，应该我吃！”

殷璃：你才说你不伤心。

殷长欢正要去夹，另一双筷子先她一步夹起了虾丸子并放进了她自己的碗里。

平阳咬了一口虾丸子，对着殷长欢和殷璃嘿嘿一笑，“总觉得宫里的辣锅子没有长欢府上的好吃！”

殷长欢好气，早知道就不请他们来了。不对，平阳是不请自来的。

“郡主，殷三夫人求见。”丫鬟来禀。

佟氏？她来做什么。

殷长欢对佟氏没有什么偏见，但也没什么好感就是了。

“请进来吧！”她擦了擦嘴角，“我去看看，你们先吃着。”

殷璃放下筷子，“她肯定是来求情的，我和姐姐一起去！”

平阳也道，“那我也去，你是晚辈，很多话不好说，我就没那么多顾忌了。”

殷长欢点头，又觉得请他们来吃辣锅子也还是很不错的。

如殷璃说的，佟氏的确是来求情的。老夫人要让殷白雪出家当尼姑，永远不许她回京城。佟氏一听哪里还能坐得住，再气那也是她的亲生女儿，是她怀胎十月生下来的，为了殷白雪，她差点没能从产床上下来，于是想也不想便来求殷长欢。

“郡主，我知道我没脸说这些话，但我是一个母亲啊，我不能眼睁睁的看着白雪毁了一辈子。”佟氏要对殷长欢下跪被丫鬟扶住。

殷长欢坐在首位淡淡道，“你想过没有，也许她离开京城会更好。”

佟氏豁然抬头，明白殷长欢的意思后她脸上流露出绝望的神情。

“这件事我这边不会再追究，你要求就回去求老夫人吧。”

不用明天，殷白雪和傅怿有私情的事就会传遍京城，而有外祖母和皇舅舅在，殷白雪是绝对不可能能进端王府的，哪怕是做妾，所以殷白雪已经完了，她没有追究的必要，除非……端王继位。

佟氏失魂落魄的离开，回到殷国公府时发现殷白雪在这么短的时间已经被送走了，没去庵堂而是去了城外的庄子。

翌日，皇帝连发两道圣旨。

第一道是解除端王傅怿和德阳郡主殷长欢的婚事，同时赏赐了殷长欢无数的金银财宝。

第二道是给殷博文的。殷家的国公爵位是由殷博文的曾爷爷在战场上拼下来的，这些年殷家比不得殷博文曾爷爷在世风光，但有这个国公爵位在，再加上殷博文吏部尚书的官职，殷家在京城还算可以。

天子恩泽，五世而斩，这个本该还能再传一代的爵位被降了，殷国公变成了殷侯爷，且皇帝让他闭门思过，暂停吏部职务。

嘉和长公主府，纪莹莹得知这个消息气得脸都青了。

她才想着要想办法让殷长欢和傅怿早点成亲，结果不过几天，这婚事居然解除了。

下人还在给她禀报，“说是端王爷和殷大小姐幽会时被德阳郡主撞见了。”

纪莹莹咬牙切齿，“傅怿那眼睛不是瞎吧，殷白雪是个什么东西，居然为了她舍弃殷长欢。”

作者有话要说：　　只有一章，明天要上夹子，所以明天白天不会更新，晚上十一点五十几的时候会更两章补偿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330806"  chaptername="26、第26章">加入书签</a>
</div>
