
在颜铁龙找到圣纹雇佣兵团，他就将反圣罗拉同盟组织安排通知自己人和盟友。

只是正当颜铁龙要带领同伴和狮特弗雷格伯爵的士兵掌握三处村庄大门之时，丹尼茜伊找到颜铁龙，她提醒颜铁龙反圣罗拉同盟组织魔法师在吼狮村外一百米设置了隐藏魔法结界，这种魔法结界让外面的人看不见魔法结界内情况。

听到丹尼茜伊的提醒，颜铁龙有些担忧询问丹尼茜伊他们能不能解决水火龙兄弟和他们带领的魔法师小团队？

而丹尼茜伊告诉颜铁龙，她们已经预测了那支正在外面布置结界魔法所有实力，用丹尼茜伊的话，那支水火龙兄弟带领的魔法师小队只有三年级水准，对付他们，天宇学院三支魔法小队任何一支小队都能碾压他们的存在，只是水火龙兄弟有些麻烦，毕竟他们拥有魔导师水准，不过她会亲手去解决的。

听到丹尼茜伊保证，颜铁龙送了一口气，然后他带领圣纹雇佣兵和狮特弗雷格伯爵士兵接管了力波海格亚控制的二处村大门，接着他就带着欧斯派恩和巴力库拉斯开始找金猪。

此时反圣罗拉同盟组织在力波海格亚带领下已经包围了狮座城堡，而狮座城堡后面不远处的古井已经被反圣罗拉同盟组织重要掌控。

当颜铁龙找到反圣罗拉同盟组织大佬之一的金猪之时，他就听到哪位大佬十分愤怒咆哮为什么还没有找到古井的暗道机关！

金猪见到赤虎迪罗带二名同伴到来，他用询问的眼神看着赤虎迪罗，毕竟赤虎迪罗带来的二人根本没有见过。

赤虎迪罗秒懂了金猪的眼神，于是颜铁龙开始为金猪大佬介绍欧斯派恩是他们雇佣兵团的狗头军师，而巴力库拉斯是他最新招募力量型高手可惜脑子有些不好使。

金猪听到颜铁龙介绍，他露出意外的表情，毕竟他可是清楚古炎三角虎雇佣兵团招募的都是精英，能被赤虎迪罗带来见他，那么力量肯定十分大，于是他希望赤虎迪罗让巴力库拉斯展示他的力量。

颜铁龙听到金猪要求，他看了看周围就看到一块直径1米左右的石头，于是他以一顿全肉大餐才让巴力库拉斯将他相中的石头搬过来。

只是让颜铁龙没有想到的是，他见到的石头大半埋在土里，结果直径超过三米的巨大石头被巴力库拉斯举到颜铁龙面前。

金猪见到巴力库拉斯的力量十分意外，因为他看出巴力库拉斯表情十分轻松随意，于是他询问颜铁龙能不能将眼前大汉让给他。

在颜铁龙示意下，巴力库拉斯直接扔到一边，当巨石触碰地面就产生震动让人有些站不稳。

同时颜铁龙告诉金猪，巴力库拉斯脑子不好使，十分容易暴动，他担心巴力库拉斯到金猪身边会伤到大佬。

听到颜铁龙婉转的拒绝，金猪也不强求，正当他要开口询问其他事之时，一名属下急匆匆跑到金猪面前，他小声对金猪嘀咕什么。

金猪听到属下的话，他惊喜道：“哦！终于找到暗道了！那还等什么，我们走！”。

原来刚刚巴力库拉斯将巨石扔到一边产生的震动让古井暗道石门被打开一丝，于是在古井里的反圣罗拉联盟组织成员看到了石门，于是他们第一时间通知他们大佬金猪。

跟着反圣罗拉联盟组织通过暗道进入水牢的颜铁龙看了看周围，他有些疑惑，要知道他上一次进入水牢，那可是防守十分严密，根本不像现在这样没有一个守卫。

而颜铁龙疑惑却成为蓝格氏姬担忧开口说，这里十分不对劲，毕竟这里连一个人都没有，太不正常了。

金猪大佬也知道众人担忧什么，不过他已经进入这里是不可能放弃，于是他带领近六十几名属下，当然这六十几人里面也有颜铁龙他们三人。

当金猪大佬带着颜铁龙他们来到水牢最内部，而此地的水已经淹过颜铁龙膝盖。

金猪大佬看着卷轴内容来到打开通下地下遗迹的机关，众人就听到一阵震动，接着众人就看到一处水牢中心地板被打开，而且大量水涌出来，很快众人开始担心起来，毕竟水牢的水位以肉眼可见的速度往上升。

正当众人军心不稳之时，颜铁龙突然感觉自己是不是眼花了，因为金猪大佬身体居然有一瞬间出现崩溃现象。

为了确定自己是不是看错，颜铁龙直接开启真实之眼，通过真实之眼，他就见到金猪大佬根本是一种特殊魔法处理的实体，这种实体让人感觉真实的存在，但是对方并不是人类，而且颜铁龙发现金猪大佬身边有些有趣的东西。

很快水已经达到众人腰肩部位，不过水位已经不会在上升，众人都分分松了一口气。

众人来到水道入口之处，金猪大佬询问在场众人谁水性最好？

很快一名反圣罗拉同盟组织成员据起手来，见到对方，颜铁龙想起俘虏和赤虎迪罗记忆中有关于他的记忆，眼前站出来之人叫做青鳞德古夕，此人十分擅长水系，据说他身体拥有水族血脉，他能在水里三天三夜都不会有任何问题。

在青鳞德古夕要潜入水道之时，金猪大佬给了一捆青色绳索让青鳞德古带着绳索另一头到遗迹内。

颜铁龙看着青色绳索已经被拉直，他正要提醒金猪大佬绳索不够之时，蓝格氏姬开口提醒金猪大佬。

而金猪大佬微笑告诉众人，他的绳索叫做拉伸青牛筋做出来，这种绳索可以生长十陪，所以根本不用担心绳索不够。

十几分钟之后，青鳞德古夕水道冒出头，他告诉金猪大佬绳索已经连接到另一处，只要顺着绳索就能到达另一处空间。

接下来众人分分跳入，众人顺着绳索向下潜入一百米之后，所有人分分出了分水结界来到一座遗迹面前。

而颜铁龙注意到地面青石板一地水迹，看来刚刚青鳞德古夕已经探查前方，只是可能前面有什么机关或者青鳞德古夕无法打开的大门，所以青鳞德古夕才反回，毕竟刚刚潜水也不能用到十几分钟时间。

果然经过几分钟行走，众人就见到一座巨大的门，而这座门以青鳞德古夕的力量根本不可能被打开。

颜铁龙见到金猪大佬的示意，他就让巴力库拉斯动手推开眼前大门。

滋滋～，巨大的大门被爆着青筋的巴力库拉斯缓缓打开，而众人见到大门后面有一条深不见底的隧道，于是众人下意识拿自己的点火器材点起自己带的火把。

很快所有人都注意到，他们带着点火道具和火把都已经被刚刚的水给弄了不能被点燃。

而此时颜铁龙拿着火把直接走到火盆面前点燃湿漉漉的火把，众人见到颜铁龙的行动，他们才反应过来都分分开始在火盆烤湿漉漉的火把，最后点燃火把。

当众人点燃火把之后就开始进入遗迹隧道，只当颜铁龙踏进大门，他系统就提醒他被某种魔法阵的魔力影响，现在众人的身体正在开始缩小，而他们根本没有任何察觉。

经过十几分钟通道行走，众人就见到十分复杂的大门，之所以说大门复杂，那是因为大门门劈上图案十分不规律，要想想将图案回归原位最起码一周的时间，最重要的是要是没有扶梯帮助根本无法移动门上的小行石板，毕竟以颜铁龙目测来看眼前大门是他身高五倍。

正当众人以为无功而返之时，金猪大佬走到大门前感慨果然如他所料，接着众人就见到金猪大佬手向前一指，只见周围灰尘快速聚集变成手劈开始将图案回复原样。

颜铁龙见到金猪大佬这一手，他通过系统才知道是一种叫影沙控制魔法，而金猪大佬本身就是隐藏在傀儡金猪大佬影子中某人用影沙控制魔法塑造。

当然颜铁龙十分清楚眼前金猪大佬傀儡控制者应该是金猪大佬最信任的手下，因为通过真实之眼知道金猪大佬是傀儡，像他喜欢金银珠宝之人，他第一时间就注意到金猪大佬傀儡身上少了很多饰品，想来这些饰品应该是金猪大佬保命的重要东西，不然也不会不给傀儡减少破绽。

正当颜铁龙想心之时，他突然听到响动，当他抬头就见到巨大的大门正一点点往上打开，而众人看到里面全都是一脸欣喜的表情。

因为众人见到密室的天平上的火盆自动点燃，火光照射房间中心一块黑色饰品，而那一块饰品不断释放十分薇弱的七彩光芒，所有人都知道黑色饰品是一件宝物，于是几乎众人都冲进房间里面，他们都想要里面那一件黑色饰品。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46282290"  chaptername="第三百八十七章:  进入狮特家族守护遗迹《求收藏》">加入书签</a>
</div>
