    捡起地上的游龙剑，黑衣人将体内的云力注入其中，游龙剑顿时光芒大放，剑身上水纹电光流转，着实神异非凡！
    “虽然水雷双属性的能力弱了些，不过还是很犀利了，只怕值个上千万两银子了，嘿嘿……”黑衣男子得意的奸笑着。
    旋即他又闪身来到项云的身旁，目光上下打量着躺在地上的项云，口中自言自语道。
    “任务里似乎说过，这小子身上好像还有一枚储物戒！”
    正说着，黑衣人忽然发现，项云左手中指之上，竟是戴着一枚黑色龙纹戒指，即便是漆黑如墨，却在这夜色下映射出晶莹如玉的光华！
    一看到这枚戒指，黑衣人顿双眼都直了，眼中精光大放，后者激动蹲在项云身旁，一把抓住项云的左手，捧起那黑耀戒的手指，禁不住是激动的喃喃自语！
    “黑耀戒，真的是黑耀戒！这可是并肩王佩戴的储物戒呀，咱们风云国也不过寥寥数枚储物戒而已，老子现在竟然也能够得到一枚，这次真是赚翻了，这小子杀得值！哈哈哈……”
    黑衣人激动的双手都在颤抖！
    此刻他却是没有注意到，身下原本已经死去的项云，那压在自己身下的右手，悄然五爪弯曲，握成了爪状！
    此刻黑衣人已经完全沉浸在了得到黑耀戒的喜悦当中，整个人激动的不能自已，竟是小心翼翼的抓住项云的手，轻轻的将那黑耀戒往外拨，动作轻柔无比，似是生怕损坏了黑耀戒一丝一毫！
    就在黑衣人将全部心神都放在黑耀戒上时，突然，他只觉得身下一股狂暴劲气骤然袭来，目标竟是自己双腿之间命根所在！
    “嘶……！”
    一股凉气，骤然从黑衣人的脚底板瞬间流经脊柱，直通上天灵盖，后者全身的汗毛在这一刻，根根炸立，如同受惊的野兽！
    这一切发生的太过突然，黑衣人的余光清晰的看到，原本已经死绝的项云，此刻右爪带着一道虚幻的残影，向着自己裤裆抓来。
    这一爪声势迅猛，快如奔雷，竟是隐隐有呼啸之声传来！
    千钧一发之际，黑衣人只能将全身尽可能多的云力，都集中到了自己裤裆命根处，以至于后者下身双腿之间，竟然覆盖了一层莹莹辉光！
    黑衣人面色微松，心中暗想，以自己黄云修为结下的云力屏障，定然能够挡住这小子的偷袭！
    下一刻！
    “咔擦……！”
    随着一声瓷器破碎般的声音，黑衣人脸上的放松表情瞬间变成了骇然，因为他已经感觉到自己云力屏障已然破碎，随着一声嘹亮虎啸之声传来！
    “砰……！”
    一声好像是蛋碎的声音发出！
    “啊……！”
    下一刻，黑衣人的口中发出了一声凄厉至极的惨叫！
    他的双眸瞬间通红一片，眼周青筋根根凸起，宛如蚯蚓爬行，狰狞可怕，那一对带着难以置信的通红的眼珠子瞪着项云，几乎要瞪出眼眶！
    “你……你……”
    黑衣人只发出了两个字，身躯便无力的一头栽倒在了项云的身上，气息瞬间断绝！
    “呼……！”
    随着一声沉重的长长吐息，原本已经僵硬在地面的项云此刻竟是睁开了双眼，同时飞起一脚，将那压在自己身上的黑衣人踹了下去！
    “妈的……好险！”
    项云此刻脸上犹自惊魂未定，同时也有劫后余生的庆幸和喜悦，他有些不可置信的看着自己的右爪，有些嫌弃，又有些惊喜，最终还是惊喜多余厌弃。
    “想不到这虎爪绝户手威力竟然如此强大，连黄云境界的防御壁障都能够穿破，我倒是看走了眼！”
    所谓患难见真情，项云本来对这门虎爪绝手武学，可谓是厌恶到了极点，本想着以后尽量别用这门武学，没想到靠着这门武学竟然捡回了一条小命！
    方才项云知道自己逃生无望，急中生智之下便想到了装死这个法子。
    当然，想要在一个杀手的面前伪装死亡，那是一件十分艰难的事情，因为杀手会第一时间确认自己的目标是否死亡。
    然而，这一点却是难不倒项云，身怀龟息功的他，别的不行，装死那绝对是一流的。
    几乎是他中招倒地的瞬间，体内龟息功便已经运转，浑身的气息被压制到近乎于无，以至于脉搏、心跳，都调整到了一个极低的频率，黑衣人自然以为项云已经死去。
    而后者却是伺机而动，等待着黑衣人将全部心神放到黑耀戒上时。
    项云再突然暴起，虎爪绝户手悍然施展，黑衣人哪里料到一个死人，竟会突然以雷霆手段，偷袭自己的命根！
    即便是及时作出防御，可是慌忙之间凝聚的云力本就不足，而项云这一记虎爪绝户手又的确是威力非凡，而且攻击的是如此脆弱的部位，其结果自然是蛋碎人亡，而且是给活生生疼死的！
    看着趴在地上的黑衣人，项云心中微微有些紧张，毕竟这还是他有生以来第一次杀人，难免心绪不宁，不过这种紧张更多的是被一种解气的畅快感所取代！
    “他娘的，想要送我见阎王，我先送你做太监！”
    项云说着就想要上去再踹这家伙一脚，然而还没有抬起脚来，胸口处就传来了一阵刺痛，旋即喉咙一甜，嘴角又有鲜血溢出，项云只得抹了一把溢出嘴角的鲜血，讪讪的收回了脚。
    刚才虽然项云的死是装的，可是受的伤可是真的，被那黑衣人的云力外放轰击中，虽然被游龙剑阻挡了一部分攻势，但大部分威力仍旧作用在了项云的身上，此刻他已经是受了不轻的内伤！
    身形踉跄的项云先是将自己手上的黑耀戒紧了紧，然后又把游龙剑佩挂在了自己的腰间。
    旋即倒也没有急着离开，转而来到黑衣人的身旁，吃力的将此人翻转了身躯，扯开这人的面巾。
    这是一个他从来没有见过的中年男子，此刻面色狰狞扭曲，着实有些恶心，项云当即将他的蒙面巾又给盖了上去。
    随即他便开始在黑衣人的身上搜寻了起来，他这是要以其人之道还治其人之身，你想打我身上东西的主意，那我也要看看你有没有什么好东西。
    不过结果令项云相当失望，这黑衣人身上除了一枚黑色的玄铁令牌外，竟是什么东西也没有了，当真是孑然一身。
    他却是不知道，从事杀手行业的人，从来都不会把过多的财物带在身上，因为他们也不知道那一次任务自己就会死亡，所以带着这些身外之物自然没用。
    项云拿起这枚玄铁令牌打量起来，只见这令牌上面的内容很少，背面是一个骷颅头，正面刻着三个古朴小字“杀手堂”！
    “杀手堂？”项云心中有些惊疑不定，他从来没有听过这个名字。
    但他如今可以确定，这个黑衣人定然是一个职业的杀手，想来这个杀手堂就是一个杀手机构了，可是到底是谁请了杀手来暗杀自己呢，难道就是秦氏三兄妹幕后的主使者？
    “不对！”项云忽然想到，秦氏三兄妹的幕后主使者定然不会想到，自己竟然能够破了三人设的局，毕竟要是以前的项云恐怕早已经被他们套的死死的了，他们又如何会多此一举的请杀手来杀自己呢？
    一想到这里，项云顿时心中更加冰凉，因为如果自己推测的没错，那么请杀手杀自己的定然是另有其人，也就是说，想要对付自己的恐怕不止一拨人，竟是有两方人马！
    一时间，项云感到背脊有些发凉，想不到竟然有这么多人想要弄死自己，他隐隐感觉到这是一个巨大的阴谋，恐怕这些人不会就此罢手！
    这时候远处有一群人手拿灯盏，朝着自己这个方向赶了过来，隐隐听到有人高喊：“世子殿下……！”
    项云知道应该是府上有人来找自己了，他转头看了看地上黑衣人的尸体，心中一动，一脚将其踹下了身旁的杨柳河内，黑衣人的尸体顺着水流而下，漂出城外！
    等世子府的众人发现浑身是血的项云后，所有人都是吓了一跳，众人七手八脚，连忙将其扶进了高台大轿之上，由张管家和刘先生同时以云力为其运功疗伤。
    随即林婉儿亲自将项云上身衣物褪去，为其擦拭鲜血上药，当看到项云身上那血流如注的狰狞伤口时，林婉儿的眼泪就一串一串如珍珠般的流淌下来，为其涂抹伤药的手也在不住的颤抖。
    “世子，您……您……到底这么了，怎……怎么会伤成这样了？”
    林婉儿一边抽泣着，一边关切的询问，那红通通，水汪汪的大眼睛，看的项云心都要碎了，此刻他真想将林婉儿抱在怀里，这么可爱的女人上哪找去。
    林婉儿的发问，让围在外面的众世子府下人们也是禁声细听，都想知道究竟发生了什么，为什么世子殿下竟然受了这么重的伤。
    项云本想说出实情，可是一想到林婉儿听了自己被刺杀的过程恐怕会更加伤心，眼泪会流的更多。
    而世子府上除了刘先生和张管家也没有什么高手了，说了他们估计也没辙，倒不如隐瞒下来。
    当下项云挤出一丝笑容，伸手摸了摸林婉儿的脸蛋笑道：“刚才你家世子我本来被牛胖子拖着去凤婷阁找姑娘的，不过到了里面，我一想到家里还有这么可爱的婉儿，就想着，我可不能让我未来的小老婆独守空房，便毅然决然的跑了出来。”
    “没想到半路上遇到一条疯狗非要咬我，我和他大战了三百回合，终于将它打跑了，自己也受伤了，那条死狗，别让本世子再撞见它，要是再看到它，本世子非得把它剥皮抽筋炖狗肉，给我家婉儿补身子！”
    “扑哧……！”
    听了项云生动的讲述，原本哭成了泪人的林婉儿禁不住扑哧笑出了声，可是那眼泪还是止不住的流，可谓是梨花带雨，粉面含笑，令人心醉！
    一旁守在轿子外面，满头大汗的张管家一脸无语，心道明明就是你拉着牛胖子去嫖妓，怎么说的好像自己还很清白的样子，身旁的刘洪狠狠的瞪了刘红一眼，好像在责怪他！
    “要不是你小子跟丢了世子，能发生这种事情吗？”
    张管家看到刘洪的眼神，想要争辩，可是忽然看到在这河畔周围转悠了一圈的老梁头走过来时，后者顿时心虚的低下了脑袋。
    老梁头此刻正好听到了项云给林婉儿讲自己遇袭的经过，后者不由打趣笑道：“世子爷，您这遇到的恐怕不是一般的恶犬吧，能把你骨头都差点打折了，只怕都成精了。”
    “你这老小子，本世子都受了这么重的伤了，你们还不送老子回府，还有兴趣取笑本世子！”
    项云心中有些发虚，但嘴上却是骂骂咧咧的喝道。
    一行人抬着大轿向着世子府就赶了回去，进入府门前，张管家带着愧疚和畏惧的心理，掉在队伍后面，正准备转头给跟在身后的老梁头，请罪转身时，身后却已经是空无一人！
    （下一章今天晚点上传，有点急事，望理解！）
