    不过，这种事情也就想想而已，这里又不是学生们的主要活动区域，所以周围碰到黄泉川爱惠等学园都市的警备部队成员还有可能，指望碰到刺猬头和风纪委员，那却没是什么希望。

    只是显然，石原樟的运气并不太好，或者说此时所身处的地方实在太偏僻了一些，别说是警备部队的警员了，就是普通路人半天也没见到一个，让石原樟很是怀疑，自己会不会直接因此迷失在学园都市庞大的设施当中……

    毕竟，根据资料显示，学园都市的占地面积虽然没有覆盖整个现实的东京都地区，却也有它的三分之二大小，可不是他单靠腿着就能平趟完的。

    “对了，形象也要稍微改变一下。”

    说着，步行中的石原樟的身高便渐渐的变矮，容貌变得年轻，从原本的20几岁的青年人，变成了一名普通的初高中生的样子。

    然后身上的衣服变化，变成了类似上条当麻那种，即是常服又是制服的装扮——

    也就是上身白色衬衫，下身制服裤，脚上是运动鞋的装扮。继续漫无目的的沿着街道移动着。

    直到许久之后……

    他终于碰到了某个同样落单的行人。

    随即石原樟没有迟疑，快步跑到那人身边，抬手拍了一下对方的肩膀，让那人下意识转过身来的同时，直接一记催眠术招呼了上去。

    瞬时，那人被镇压了意识，失去了反抗能力。

    然后石原樟要过了对方身上的手机，还有钱财，又像他询问了一下这里的位置，还有学园都市的分区情况，就在对方的指导下，操作起了对方的手机——

    根据设定，学园都市内部的通信网络是相对来说与外界的通讯网络独立开的，虽然能内外通讯，但用外部的手机却是登录不上只有学园都市学生和教职员们用内部手机登录的某些网站网页的。

    所以想要查找某些信息资料，还是用内部手机比较合适。

    当然，前提是你调查的东西不敏感，或是被评定的等级过高，否则就算你用内部手机，也一样查不到某些被认定为A级以上的机密情报。

    好在，石原樟要找的信息都很普通，就是查询木山春生的名字，以及她所供职的AIM解析研究所所在的位置，都是一般性，也就是即使最低权限人士也能搜索，只是没办法看到更多详细资料的普通公开信息，所以没过多一会，石原樟就找到了他想要的东西。

    再之后，石原樟打发了被他拿走了一身钱财的路人，按照手机上的信息指示，继续朝着AIM解析研究所在的地方移动而去。

    “真有够远的……”

    ……

    尽管路途较远，却并不是没有办法过去，加上进入到一定范围后就开始陆续出现的交通干线，石原樟还是在天色近黄昏的时候赶到了木山春生目前正在任职的AIM解析研究所，没有任何犹豫的从正门踏了进去。

    “请问木山春生博士在吗？”石原樟来到研究所的前台处，朝这里站立的接待员询问道。

    “请问你是？”接待员反问道。

    “我叫石原樟，你跟她说，我有有关失控能力解析实验的事情想要告诉她就可以了。”石原樟道。

    “请稍等。”接待员看了眼他，见石原樟不像是什么莫名其妙的危险人员后，就拿起电话，以内部线路的方式联系起了在研究所内工作的木山春生。

    “是，是的，好的。”

    片刻后，接待员就将电话挂了回去。

    “木山博士说，她等下会亲自下来见你，还请你在那边坐着稍等一会。”接待员客气的冲石原樟说道。同时又指了指不远处的数排空着的金属座椅道。

    “麻烦你了。”石原樟点点头，转身，走到了那些看起来像是银行给办理业务的客户提供的休息座椅一样的椅子前，矮身坐了下去。

    而后不久，一名身材高挑，穿着研究员们习惯穿着的白色大褂，一副长时间熬夜，精神不济模样的疲惫女人就迈着稳健的步伐，朝着石原樟走了过来。

    石原樟随之站起，面向了女人。

    “就是你说有有关失控能力法则解析实验的事情想要跟我谈？”木山春生在石原樟的面前站定，面色阴沉的直视着眼前与她等高的少年沉声说道。

    “你确定要在这里说吗？”石原樟眼神朝不远处的接待员那里瞟了一眼道。

    “跟我来吧。”木山春生也朝那边看了一眼，然后招呼道。

    随即两人不再停留，又脚步匆匆的走进了研究所的办公大楼当中，最后在一间颇为宽敞的研究人员办公室站了下来。

    嗯，归个人使用的那种独立办公室，并非是大排间，因此到也不失为一个能够谈论一些隐秘话题的地方。

    “好了，你现在可以说了。”木山春生走回到自己的办公位上坐了下来，看着房间中站着的石原樟淡声说道。

    “在说这些之前我想知道，你真的了解失控能力法则解析诱爆实验的真正目的是什么吗？”石原樟也不介意木山春生没有招待自己这点，直接自己走到一旁的沙发上坐了下来，扭头看着坐在办公位上的木山春生反问道。

    “失控能力法则解析诱爆实验的真正目的？”木山春生皱起了眉头。

    虽然那次事件之后，作为她的指导老师的木原幻生确实好像解释过些什么东西，但因为自己当时的注意力全都在那些因为实验会昏迷的孩子们的关系，并没有听到多少，因此，直到现在她也不知道木原幻生当初做这个实验究竟是为了什么。

    “是为了制造绝对能力者！”石原樟揭开答案道：“以通过掌握特定诱发能力者暴走的方式，刺激引发超能力者的能力暴走，进而强制让超能力者进入到目前只在理论描述中存在的LV6状态，实现学园都市建立至今的最终目标……”

    “所以，那些孩子们会昏迷根本不是实验事故的原因，而是因为木原幻生主动操作的原因。现在，你明白你想要救那些孩子们为什么会这么困难了吧？”

