    众人的嘴越张﹀越大，感情你们南疆送你来这里还没有给你定好要不要和亲啊，不然你怎么看上个男子就要人追上去。

    等她转回头准备进那铺子时，就看到周遭围了好多的人，还对她们指指点点的。

    顿时她火气就上来了，哪里还有刚刚表现的娇羞，一副要吃人的样子，喊自己的侍卫让把这些贱民全都给她清走。

    这可就犯了众怒，谁是贱民，你个南疆国的公主不知羞耻的跑到大烨来寻女婿，还骂他们是贱民，是可忍，他们不可忍。

    想着他们就更是变本加厉的指点起来，有些污人耳的话也被喊了出来，喊完很快地就全都散去，发生太快，待她反应过来时已经没了人。

    这家铺子实在气人，她的人也没有找到那男子，这时她才想起来自己出门来是干嘛的，气势汹汹的就带人去了“妙瑞阁”，她要撒气。

    这事发生后，被酝酿的很快，朝臣们听后都觉得这个公主有失体统，南疆王送这样一个公主来大烨，实在没安什么好心！

    雅卓终于站到“妙瑞阁”门口后，才发现这里根本没有开门，她从来没有见过这样的门头，很是抬头欣赏了一番。

    刚想着既然没有开门，她就让人将这门头毁了时，那会儿遇见的公子又摇着折扇站在最近的街口那不知跟谁说着话。

    雅卓并没有发现，是她的一个女仆先看到了，赶紧到她耳边说着并指给她，此时他也看到她了，转头又对她笑着点点头。

    刚刚自己的侍卫就没有找到他，再看到他，她怎么也要上去问清楚的，想着就向那男子而去。

    那男子与人说完话就向前走去，过了街口，不慌不忙的走入人群。

    她远远跟着也拐入人群，看到个相像的背影，以为就是那男子，直接伸手将人家的袖子拉住。

    今年京城有大比，很多学子都提前入京，一方面是因为住宿必须提前来定，否则就会定不上，租宅子太贵很多学子住不起；

    一方面也是想结识些同来大比的文人，看看别人押的题，最好能再认识些大儒，为前路做些铺垫。

    原本在三月中旬就开始的大比，因为突如其来的使团，而往后延期整整三月，皇上很重视此次大比，故而不想匆忙应对。

    想着不如就将这使团送走后，再正经科举大比，也好让他再多加些现如今面临的问题进去，好好从这届学子里比出些真正的能人出来。

    所以京城各个街道上都比往常人要多，青年才俊随处可见。

    被她拉住的人惊讶转头看过来，这分明与最初扶她的男子并不是一个人，可旁边站着那小乞丐，愣是让她们主仆三人觉得自己看到的没差。

    有时固定的站位也会让那结阵的人成事，关键得看那结阵的人最终的站位。

    “你是谁家公子？”雅卓公主霸道的问对面的人，

    此时除了她们几人，其他周围的人全都看的分明，那男子无措极了，对面的女子娇俏漂亮，穿着实在诱人。

    作为一个学子，他已经很努力的控制自己不朝着她看了，

    “我，我家在灵州府，灵州魏家。”他吞吞吐吐的道，

    他的样子，雅卓看到的就是有些羞涩，对方眼含情愫正在给她传情。

    “你如今住在哪里？”雅卓被迷得也眼含娇羞，心神荡漾的想知道他的一切。

    “住，住在悦来客栈里。”好直率的女子，他从没见过第一次见面就问他住处的。

    “你可娶妻？”她迫切的问道，

    “没，还没。”那魏公子也是云里雾里的，她问什么他就答什么。

    “我叫雅卓，住在‘玉瑶苑’里，你有空来寻我啊。”她期待的看着面前的男子。

    “额，不，不方便吧。”这魏公子的理智还在，他们刚刚相识，她就让他去寻她，这不合礼数啊！

    “有什么不方便的，我命令你必须去！”她着急的道，

    她长到如今从来都没有见过一个能跟他相比的男子，只看着就能让她念念不忘，天下之大，如此男子难道还会有第二个？

    “好，好，方便时一定去。”他有些害怕的点头赶紧答应，心里却想着要赶紧摆脱这女子离去。

    终于得到对方答应后，她才放手，而那魏公子也是匆忙施礼后就快速转身离开了。

    他先是回去原来的客栈退房，又赶紧着人去重新找一家偏僻些的客栈。

    那“玉瑶苑”他是知道的，试问最近这京城里谁人不知南边来的使团就被安排在那里下榻。

    就为这个他们还唇枪舌战了几场，自是各有见地，不过大家在南疆公主这件事上都是觉得要来和亲。

    可今日见那女子，与大烨传统女子穿着并不一致，后面跟着一群丫鬟侍卫的，定是那南疆来的公主。

    他一个升斗小民怎敢与皇室争抢女子？不跑难道等着给家里惹祸吗？

    却说事发地那里，魏公子离开后，小乞丐也没入人群，雅卓公主才看到周围人山人海的都围着她在指指点点。

    说的话很是不堪入耳，那里面有不少见过她之前拉着另一个男子，也是一副痴情样，刚才他们亲眼再次见证她又拉了一名男子同样行为。

    初见年轻适龄男子就拉拉扯扯不说，还问人家住哪，让去找她，这种人怎么好意思送来大烨和亲，这不是侮辱他们大烨吗？

    什么有失体统，南疆没有男人嘛？穿的跟没穿有什么区别，一看就不是什么好东西，搞不好就是在南疆待不下去了才被送来大烨……

    老百姓看到什么说什么一点儿没错，再说这些都不是人云亦云，而是他们亲眼所见的。

    不久后，有另一队南疆侍卫就过来了，是黎阳亲王派过来将她赶紧带回的，他派人时还只是知道第一次她拉陌生男子的事。

    当时黎阳亲王正发愁的与自己人商议如何顺利拿下通婚之事，他派去跟着公主的人赶紧来报，她当街的惊人举动。

    黎阳亲王真是瞬间上火了，他这头忙着给解决南疆国事呢，她竟然出去给南疆丢人，这不是明摆的让对方可以拒绝的把柄吗？

    火大的就让他自己的侍卫长带一队人赶紧将她带回来。

    所以那队人到雅卓公主面前时，也是被这京城的民风给惊着了，他不知道这已经是第二次事后发酵的结果。

    他要带公主回去，她竟然让他将这些贱民给她全都砍了，这人群里不乏大烨各地过来的名士学子，对她的行为全都非常愤然。

    那侍卫长将黎阳亲王搬了出来，她才停了发飙，走时还不忘放句狠话，让这些贱民给她等着！

    她们离去时仍能听到百姓们指点的骂声，可见百姓们根本不怕这外疆来的公主。

    当晚就有数得上名望的名士学子们，联名给朝廷写了长长一篇名为“国强邦交赋”的策论。

    大意是说友好邦交也要看两国的实力对比以及态度，一切应建立在平等相交的基础上，否则就是居心叵测、另有图谋了。

    我大烨至今虽建朝时间不长，却国强民安，就算必须要有邦交也要符合我大烨发展利益才能给之机会！

    而不是何人都能站在大烨国土上打着友好邦交的幌子，却做着侮辱大烨百姓的事。

    他们觉得这南疆以及西南小国，不论是从国力还是地理资源上，根本不够资格来与大烨谈邦交。

    陈述激昂，雄辩恣肆，气势迫人，言语间明白的展现了他们的极度愤怒！

    策论中主要还是拿今日发生的事为主要论点，为何大烨百姓要被这没有规矩的公主骂为贱民？

    她在南疆如何他们管不着，来到大烨就应该遵守大烨的规矩，看到个男子就拉拉扯扯，比那“回春馆”里的女子们不差多少。

    这种人怎么可以与我大烨皇室和亲？实在有辱斯文，若真有此事他们不答应，天下士子百姓们都不会答应！

    文后还真有百十来名士子、学子签上了自己的署名，这篇策论是直接被送到京城有名的学府“经纬书院”的山长手里。

    这山长就是唐萧逸的大舅，苏杰，他拿到后一点也没有为难，更没有耽误的直接就去找了楚阁老，请他将这篇“国强邦交赋”呈报给朝廷。

    他们不知道的是楚阁老看到这些非常高兴，真真是瞌睡遇枕头，他都不等明日早朝，拿着自己的牌子就入宫去找皇上了。

    皇上看到后也是瞬间好心情，看来他们还没有正式出手，对方那里就已经自己开始坏事，正好等他们再提出时，他这里也有借口。

    是你们自己带来的公主行为不检，让百姓们亲眼看到，你们国家的公主竟然还骂我大烨百姓为贱民，你们南疆人就是这么看待大烨的？

    既然存了不尊重的心，又何故来我大烨结这友好邦交？就是这么友好的？

    现下应对这些使团他们早已经定好了结局，只是害怕期间或是事后那北疆再跳出来找事，届时恐怕不只一战。

    楚大人离去后，皇上正在想如何顺利将这些人送出大烨呢，就看王公公小跑着进来，后面跟着个陌生面孔。

