    金丝雀在洞中盘旋一圈，最后降落在染血的石柱上。

    石柱斜斜地插在岩壁之上，燕君琰仰面对着洞口，石柱从背部刺入他的右胸。鲜血沿着石柱嶙峋的纹路，一股一股地流淌下来，在地面形成了一滩血水洼。

    半截染血的绳索挂在他身上，另一半还缠在白杳杳身上。麻绳断裂的切口整齐干净，看起来是人为用利器隔断。

    应该是在下落的过程中，燕君琰意外被石柱刺伤，之后他用匕首割断绳索，这也解释了为什么白杳杳会独自在洞底醒来。

    白杳杳看着染血的石柱，足足愣了两秒，突然反应过来，冲向燕君琰。

    “燕君琰！”她惊叫一声，一路小跑至石柱下，“燕君琰，醒醒！”

    回答她的只有一片寂静。

    “燕君琰你别吓我。”她的声音微微有些颤抖，全身崩得僵直。

    她害怕了。

    被食人族威胁的时候她没有害怕，陷入流沙的时候她也镇定自若，但此时此刻，她突然感到恐惧了。

    洞壁里回荡着风呼啸的声音，像有人在风中哭嚎哀鸣。

    远处的黑暗中，不知是什么东西一直搅动着水面，发出“哗啦啦”的声音，白杳杳始终担心那东西说不定会离开水面，跑到她面前来。

    洞壁上密密麻麻的金丝雀可爱却无情，他们叽叽喳喳，根本不关心旁人的死活。

    无力感如潮水般席卷而来，泪水不受控制地涌上眼眶。她捂住胸口做了几个深呼吸，强迫自己冷静下来。

    慌乱解决不了任何问题，她一直明白这个道理。

    必须打起精神！

    燕君琰不会死的，他可是一直坚持到大结局的大反派啊。正所谓祸害遗千年，他一定不会有事的。

    白杳杳这样安慰着自己。

    她抬头四处看了看。

    石柱的位置很高，她踩着石块才勉强能碰到燕君琰耷拉在半空的手臂，修长的大手上满是细小的伤口，有的已经结痂，周围沾满细细的黄沙。

    白杳杳轻轻碰了碰他的指尖。

    还好，还是热的。

    燕君琰还活着，应该是失血过多陷入了休克，如果不能及时将他从石柱上救下来，恐怕他坚持不了多久。

    更严重的是，石柱刺伤了他的右胸，看位置应该是伤到了肺腑，如果贸然移动肯定会造成二次伤害。

    她彻底没了主意，手足无措地站在洞中。抬头看着挂在石柱上的燕君琰，吸吸鼻子，无助地揉了揉红彤彤的眼睛。

    燕君琰必须马上进行手术才行，但是石柱那么高，白杳杳根本无法碰到他的身体，要怎么把他搬下来啊！

    手术……

    对啊，他要做手术！

    白杳杳突然反应过来，双手猛地一拍，大声喊到，“系统！系统你在吗！”

    无人应答。

    她急得狂锤脑壳，“快点出来！再不出来反派要死了！”

    等了很久很久，系统终于慢慢悠悠地冒出头。

    “来了来了，别喊了！”系统语气有些幽怨，“一天天忙死个统，主系统就不能再造几个反派系统吗？”

    “你怎么才来呀！”白杳杳比它还幽怨，“喊了你半天，急死我了。”

    “安啦！发生什么事了，慢慢说。”

    系统满不在意地开口，借着白杳杳的眼睛四处望了一圈，看到了石柱上的燕君琰。

    突然他就急了。

    “卧槽！怎么回事！这怎么回事！”系统慌了，“反派的生命指数怎么这么低！”

    出大事了！这反派马上就要死了！

    如果反派一旦死亡，这个世界会立刻崩塌，女主和男主也无法幸免于难。如果因为它的失误将主系统的亲儿子亲女儿搞死了，主系统还不得立刻抹杀了它。

    “怎怎怎...怎么办！”系统急的嗷嗷大叫。

    白杳杳此时反倒冷静下来了，无语地听着小破统在脑内跳脚。

    她怎么摊上这么弱一系统。

    一般小说里的系统不都是外挂一样的存在吗？要什么给什么，还能给宿主高能预警，厉害的还能出复活甲。

    系统持续念叨着，“我只是一个新研究出来的宝宝统，还在试用期呢，我不能被抹杀啊！”

    “主系统抠门，就造了我一个反派系统。你知道我一个人要负责多少宿主吗！我忙得过来吗我！呜呜呜，万恶的主系统。”

    不知为何，系统渐渐从着急跳脚变成了抱怨哭诉。

    “你别哭啦！”白杳杳不耐烦地打断打工统的哭诉，“我有办法救他，你听不听？”

    “什么办法！”系统立刻问到，顿了顿，又急忙补了一句，“商城里的药品可不行啊，交易系统可是主系统在管，我没权限开后门的！”

    白杳杳白了它一眼，虽然看不见它。

    “我那个手术室，改造好了吗？”

