
　　张素心挥挥手，剑神山弟子就将这守护大阵，打开一道口子，让罗真进入。

　　后方，唐蛟双目隐隐透出血红之色。

　　“罗真，我家尊主何在？”

　　他盯着罗真，声音沙哑道。

　　罗真没有理会他。

　　现在还不是他与唐蛟交谈的时候。

　　张素心则冷笑道：“唐蛟，看来你还在心存侥幸，我早已说过，今日凌云必死无疑。”

　　在他说话时，罗真等丹清派众人，已进入古剑山庄。

　　唐蛟见状，就想借机冲入古剑山庄内。

　　张素心连忙道：“罗掌门，速速阻拦他，不能让他进来。”

　　她此刻倒不是很担心。

　　罗真的丹道修为，虽然不如唐蛟，但阻拦唐蛟片刻还是不成问题的。

　　有这片刻时间，足以她重新将大阵封闭。

　　然而，罗真不仅没去阻拦唐蛟，反而忽然伸手，一把抓住了张素心的脖子。

　　张素心瞬间懵了。

　　非但如此，罗真身边其他丹清派弟子，也直接对剑神山众弟子，发动了袭杀。

　　剑神山这些弟子，实力并不比丹清派众弟子逊色。

　　但他们对丹清派众人没有丝毫防备，被突然偷袭，根本不可能挡得住。

　　须臾间，就有大半剑神山弟子被杀。

　　剩下小部分剑神山弟子，也不可能再拦住全盛状态的丹清派弟子们。

　　后面冲进来的唐蛟，发现自己这么容易就进来，本就有些疑惑，等看到这一幕，他更是呆滞。

　　这是怎么回事？

　　剑神山和丹清派，居然起了内讧？

　　在这之前，他都做好准备，要迎接剑神山与丹清派双向围攻。

　　哪想到，他还没动手，丹清派就忽然对剑神山下手了。

　　“罗掌门，你这是在做什么？”

　　张素心惊怒无比。

　　罗真自然不会回复她。

　　但他也没有直接杀掉张素心。

　　据他所知，张素心与凌云似乎恩怨不小。

　　这女人对凌云，也是极度的仇恨。

　　在不知道凌云意思的情况下，他自然不能杀了这个女人。

　　所以，他决定将这个女人留下，事后交给凌云处理。

　　砰！

　　当即罗真化掌为刀，狠狠击在张素心的后脖子处，轻松将这女人击晕。

　　这会功夫，其他剑神山弟子，也已被丹清派众弟子斩杀干净。

　　处理完这些，罗真的表情立即一肃，对唐蛟拱手道：“罗真见过唐上师。”

　　饶是唐蛟乃破虚灵师，久经风雨，此刻也是一头雾水。

　　“罗掌门，你们这是？”

　　他满脸懵逼的问道。

　　“唐上师真是慧眼如炬，反倒是罗某，曾经有眼无珠，小觑了凌上师，以至于犯下大错。”

　　罗真无奈叹道：“事到如今，罗某唯有通过斩杀剑神山众人，来弥补过错，希望多多少少，能得到凌上师的一些宽恕。”

　　唐蛟眼睛猛地一缩。

　　听到罗真这话，他就算再迟钝，也隐隐明白了什么。

　　“罗掌门，难道尊主他……”

　　唐蛟满脸震撼。

　　后面的话他都说不出口，实在是太过匪夷所思。

　　“不错，凌上师已斩杀司空树，如今正在司空树的岛屿调息恢复。”

　　罗真敬畏道。

　　唐蛟心神猛地一震。

　　纵然他对凌云的强大，已算是有一定了解，可听到这个消息，还是被惊得头皮发麻，心中掀起惊涛骇浪。

　　司空树，那可是活了三千多年的存在。

　　这样的人物，即便在破虚灵师中，定然也是佼佼者。

　　然而，这尊在青域堪称活化石的人物，居然被凌云杀了？

　　唐蛟甚至可以想象到，司空树被凌云斩杀的时候，内心必定不知道有多后悔。

　　在青域乃至整个大罗上界，司空树都可以说是最能苟活的人物，很多人表面称呼他为老先生，内心则没少评价他为“老乌龟”。

　　可就因为一念之差，司空树被赵秋山说动，跑出来对付凌云，结果三千多的年苟且，在一夕之内就化为飞灰。

　　在唐蛟震惊时，罗真脸上带着一丝哀求：“唐上师，您颇得凌上师信任，若有可能的话，还望您能在凌上师面前美言几句。天籁小说网

　　罗某自身已不求苟活，只求能保住丹清派，否则丹清派数千年基业，若葬送在罗某手中，那罗某就算死了，也无颜去面对丹清派的历代先烈。”

　　听到这话，唐蛟叹息一声。

　　他与罗真关系其实不错。

　　在唐蛟曾经还是古月洞天大长老时，与罗真便是旧识。

　　“罗兄，我也只能说，尽量帮你，更多的我无法保证，毕竟尊主此人你也知道，深不可测，即便我也不敢揣度他的心思。”

　　唐蛟道。

　　在这之前，他还觉得自己对凌云已有所了解。

　　但经过今天这事，他才知道，自己之前所知道的，仍只不过凌云的冰山一角。

　　所以，他是真不敢再去揣测凌云了。

　　“罗某不敢奢求太多，唐上师肯为罗某说话，罗某便已经感激不尽。”

　　罗真连忙道。

　　接着，罗真就带着唐蛟，来到司空树的无名岛屿。

　　在岛屿中央，唐蛟再次见到了凌云。

　　除此以外，还有司空树的尸体。

　　即便先前已经知道司空树死了，可现在亲眼看到司空树的尸体，唐蛟心神还是不由一震。

　　再看修行中的凌云，神色平静如水，没有半点波动，唐蛟就更是情绪复杂，充满敬畏。

　　他扪心自问，若是换做他杀了司空树，绝对无法像凌云这样平静。

　　这么一想，虽然他活了三百多岁，凌云还只是个少年，但他在凌云面前，反倒像是他是少年，凌云才是前辈高人。

　　唐蛟和罗真都不敢打扰凌云。

　　他们就在这旁边，恭恭敬敬的等待。

　　半天后。

　　凌云透支的精气神才恢复过来。

　　他吐了口气，看向唐蛟二人。

　　罗真心神紧张，不敢在凌云面前讲什么掌门尊严，直接单膝跪地：“凌上师，罗某已率丹清派众弟子，灭掉古剑山庄，特以此来向凌上师谢罪。”

　　凌云眼神淡漠无情：“罗掌门，你可真是让我有些失望呐。”

　　当初，他与丹清派可谓是已经达成合作。

　　结果就因为一个司空树，罗真放弃了这这种合作，转而倒向剑神山。

　　虽然从头到尾，丹清派并没有对他动手，但丹清派的立场本身已有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1051章 震撼的唐蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 