    几日后，金华城往长安方向的山道上，一个车队正在缓慢前行。

    臃肿的杨福躺在前面的车上，不断大呼小叫：“哎呦，慢点！慢点！哎呦！我他X的杀了你们！”

    马车在山路上的每一次颠簸，都会转化为杨福胯下钻心刺骨的疼痛，让他对黑羽卫的憎恨又多一分。

    “该死的黑羽卫，等我回到京城，我让舅舅把你们全杀了！”

    当日在金华城中，杨福的手下直到天亮才发现浑身血迹的扬大人，经过一通手忙脚乱的抢救后，这条命是保住了，但这条命根子肯定是保不住了。

    杨福身为五品，在金华城遇险自然不是小事，当地官府在城中大肆搜查，但最终也没找到那名作案的黑羽卫，这个人简直就像人间蒸发了一般。

    其实也不是蒸发了，而是替谢老去棺材里躺着了。

    杨福看着从谢老家中搜出来的大批财物，感觉味同嚼蜡，人生中最大的乐趣就此失去，这些钱财又有什么意义！

    不过人还是要往前看，杨福痛定思痛，决定把这些财物都带回长安城，好让舅舅帮自己在宫中安排一个宦官的职位。

    毕竟切都切了，干脆物尽其用。

    如果能成为皇帝和贵妃身边的红人，那权利可就没边了！

    杨福在一阵阵的剧痛中计划着自己未来的人生规划，幻想着将来挥斥天下的雄姿，从而为残缺的身体寻求一点慰藉。

    方进兴陪在这位扬大人身边，看着他精神逐渐走向不正常的方向，一肚子的提心吊胆。

    说起来方进兴也是倒霉，本来这次计划的天衣无缝，找来一位朝中五品大员，打算拆散方小檀和林凡的婚事，这简直就是杀鸡用牛刀，十拿九稳。

    没想到一夜之间突发变数，扬大人遇刺，整个金华城一片混乱，与此同时方小檀也不知去向。

    事没办成，还让这位杨大人身上少了点东西，要是他回到京城后在杨国忠面前多说几句，自己和父亲的脑袋都保不住！

    所以方进兴为了保护自己的脑袋，只有拼命讨好这位杨大人。

    “大人，您侧一下身，我再给您多加个垫子，这样就不会颠簸了！”

    杨福骂骂咧咧的侧过身去，方进兴给他身下又加了一个垫子，杨福躺回原处咦了一声：“真的不颠了，不错!”

    方进兴点头哈腰：“大人开心就好，大人开心就好！”

    但是很快，这两个人意识到，不是不颠了，而是车队停了下来。

    正当方进兴打算拉开门帘，查看外面情况的时候，惊恐的喊声从四周响起。

    “有人埋伏！”

    “拿兵器！”

    “杀了他们！”

    方进兴顿时脸色被吓得惨白，整个人向后躲到了车厢最里面，瑟瑟发抖。

    这一次回金华城一事无成，得罪了杨大人，回程还遇到了劫匪，怎么这么倒霉！

    伴随着兵器撞击的声音响起，车厢外不断传来惊呼和惨叫声，浓烈的血腥气息弥漫在四周。

    片刻后惨叫声和兵器撞击声停歇，又恢复了一片安静。

    躺在原地的杨福也是脸色惨白：“劫匪，是不是被打退了？你去看看！”

    方进兴拼命点头，脚下却是一步不动，到了这会，什么事情也没有自己的命重要！

    撕拉一声，马车的门帘被人一把拽掉，外面出现两名蒙面的黑衣人。

    正是之前前去营救谢老的风花和雪月。

    “找到了，杨福在这里！”

    杨福面孔因为惊恐而扭曲：“你们不要动我，我舅舅是当朝宰相杨……”

    噗噗两声，风花雪月两人同时动手，两柄长剑刺入杨福的心窝，刺穿了他的身体，钉入下方的木板只能。

    杨福双目圆瞪，臃肿的身躯扭动了几下，随后整个人向后一瘫，死了。

    这位身残志坚的杨大人，立志要成为大内第一宦官，没想到壮志未酬，就惨死在了这处荒山上。

    方进兴缩在后方，整个人都被吓傻了：“两位好汉，我什么都不知道，不要杀我！饶命啊！”

    风花雪月两人并不多话，把剑从杨福伸手拔起，随后噗噗两声，在方进兴的胸口上扎了两个窟窿。

    这下方进兴不用再担心回到长安城后的事情了，因为死人不需要再担心什么。

    雪月拔出宝剑，在方进兴和杨福的身上又捅了几个窟窿：“风花，你去检查其他人，确保不要留下活口。”

    风花答应了一声，拎着宝剑跳下马车在四周转了一圈，在所有尸体上都又补了一剑。

    数十具尸体横躺竖卧在这处荒山之上，鲜血染红了大片土地，景象颇为惨烈。

    一阵马蹄声在远方响起，风花雪月二人转头望去，看到是一群骑马的黑衣人正向这边赶来。

    “老师来了。”

    风花雪月二人收起宝剑，向前迎到来人近前：“老师，杨福已经伏诛。”

    人群中间的正是谢安，他皱眉望向面前这幅杀戮惨像，不由得叹息了一声。

    杨福罪有应得，其余人罪不至死，不过为了成就大业，不能有妇人之仁。

    谢安神色一肃，和之前学堂中笑容满面的老者仿佛换了一个人：“把这些人的衣物都脱下来，身上的财物拿走，把现场做成土匪打劫之状。”

    四周人纷纷应声而动，风花和雪月两人则留在谢安身边。

    “老师，为了区区一个杨福，浪费我们三日时间在这里等他，这似乎没有必要。”

    谢安摇了摇头：“杨福不死，林凡在金华城终有隐患，他救我性命，我就该替他善后。”

    风花哼一声：“那个林凡一副傲气凌人的模样，不识抬举，他这一辈子也就只能在金华城中做个教书先生，老师你何必为这种人浪费心力！”

    谢安望向风花：“你错了，林凡胸藏机括，又能审时度势，此人终非池中之物，如今各方势力蠢蠢欲动，我相信他迟早会到长安来。”

    “若是能得此人相助，那殿下的大业不愁。”

    风花和雪月都面露惊讶之色：“老师，你对林凡的评价未免过高了，殿下身边能人如云，又何须在乎这么一个教书先生！”

    谢安笑着摇了摇头：“我不会看错人的，将来你们自然会明白。”

    “走吧，我们回长安。”

    ……

    第二卷到此结束，这卷算是为后续的长安篇打了个基础，夜雨要休整一天，做下一卷的大纲，之后开始第三卷——画皮妖。

    此外还想衷心的说一声，谢谢大家一直以来的支持，爱你们呦~

