

    宇文策刚从战场上回来，眉宇间带着几分凝重之色。跟在他身后一起进来的将领们脸上却都带着几分欢喜和笑意。见宇文策如此神色，有人不解道：“王爷可是有什么烦恼之事？”

    不怪他们不明白，今天的这一仗打的很顺利。跟东陵人闹翻了之后温屿果然也大受影响。若不是最后云麾军死命反扑，说不定他们就能够直接破关而入了。但即便是如此，温屿也身受重伤，最后被身边的人抢了回去。云麾军全靠温屿支撑，一旦温屿出了事他们破关也是早晚的事情，所以他们实在有些不懂王爷在担心什么。

    宇文策抬头扫了众人一眼多说什么，只是侧首问旁边的人，“苍四苍五可有消息传来？”

    站在他身后的苍三道：“王爷，按计划他们应该天亮之后才会与陆离等人交手。鬼哭峡中狂风肆虐，地形恶劣，这会儿只怕还在峡谷中周旋。”

    宇文策点了点头，对这众人挥手道：“你们先退下修整吧。”

    众人见宇文策兴致着实不高，也不敢再多说什么，纷纷起身告退了。

    苍三道：“王爷若是担心，属下亲自带人去走一趟。”

    宇文策摇摇头道：“这样的部署，按说不会有问题。除非陆离有本事提前将西北军带到我胤安境内来。或许真的是本王太过杞人忧天了。”

    苍三道：“王爷放心，睿王世子只怕还没有那么神通广大。”在他们察觉不到的情况下将西北军带到胤安境内？八百十个或许可以，但是千军万马他们若还不能发现，那就是都瞎了。

    宇文策点头道：“让他们准备一下，今晚夜袭云麾军，务必在明天天亮前拿下云麾军！”

    “是，王爷！”

    显然不仅是宇文策打着这个主意，温屿也同样没有打算束手待毙。还没到晚上，傍晚的时候云麾军就主动冲了出来。对于本就弱势的云麾军来说，这是一个及其愚蠢的做法。毕竟就算在大平原上两军面对面的打，云麾军眼下也是打不过胤安军的。放弃了城池的防御主动攻击，一击不成云麾军很可能就会被直接打的一败涂地。

    但是云麾军既然先动手了，胤安军自然也不可能示弱。当下胤安军中将领便带齐了兵马出营迎战去了。

    结果自然不会出人意料，正面对垒兵马也不占优势，云麾军支撑了不到一个时辰就开始溃败想要退回关中。但是胤安将士又如何能让他们如意，当下穷追猛打，直接打破了拦着他们好些日子的关口和云麾军。温屿无奈，只得率领云麾军往西南方向撤退。

    宇文策并没有身先士卒的冲锋陷阵，在后方收到捷报的时候，微锁的眉头散开了一些，但是在听到几个大将追着温屿入了关时还是不由得沉下来脸，“穷寇莫追，谁让他们追上去的？！”

    报信的士兵吓了一跳，有些不敢说话。站在宇文策身边的将领倒是能理解追上去的将领的兴奋。之前胤安被三国联手打压，那一仗他们都打的十分憋屈，而且不甘心。如今若是能将云麾军全歼，不仅是打压了西戎的士气，更是为他们自己出了一口气。再则，温屿是西戎名将，若是放他逃走，今日之辱，来日如何能不报？

    见宇文策不悦，连忙劝道：“王爷，温屿只怕是想要去与夏侯磬汇合。若是让他等到了援军再来与咱们为难，也是一桩麻烦事。”云麾军可以说是温家一手打造出来的，只要温屿还活着，云麾军就算打光了，再过三五年，就能有第二个甚至第三个云麾军。

    宇文策沉声道：“你不觉得温屿败得太干脆利落了吗？”

    劝说的将领一愣，道：“这个…难不成温屿还能诈败？这对他有什么好处？眼下西戎的援兵还没到，他撤了咱们就可以直接挥兵入关了啊。”温屿有那么大的胆子么？

    宇文策微微眯眼，望着远处的城楼道：“温屿更擅长守城，这一次去突然弃长取短。本王……”

    话还没说完，就听到一阵凌乱的马蹄声从不远处传来。众人回头望过去，果然看到几个人策马狂奔而来。

    “是郡主？！”有人惊道。

    那几个人中当先一个正是清河郡主宇文静。宇文静此时却已经不像之前离开时那般雍容娴静。身上的披风早不知道去了哪儿，模样狼狈不说，美丽的容颜也被冻得发青。马儿刚到宇文策等人跟前，宇文静就想要跳下马。但是她本就不会武功，又被寒风冻得浑身僵硬，直接一头往马背下面栽了下去。

    旁边的苍三身影一闪，连忙接住了倒下来的宇文静。

    宇文静顾不得许多，连忙看向宇文策道：“父…父王，出事了！”

    宇文策并不震惊，看到宇文静一行人这样出现在这里，他就知道苍四苍五一行人只怕没那么顺利。沉声问道：“出什么事了？”宇文静颤抖了一下唇道：“我们中计了，陆离…陆离根本就不在亲卫营中！”

    “什么？”众人大惊，宇文静定了定神，道：“是…是裴冷烛假扮了陆离，还趁着我们不备，抓住了二哥。苍四见…陆离不在，本打算与叶盛阳谈和。但是……涂将军，涂将军背叛了父王。他根本就不是帮着我们围剿亲卫营的，而是…而是针对我们。若不是苍五统领拼死相救，说不定我也……”说话间，宇文静已经泪流满面。她此时的模样本就狼狈，如现在看来更是受惊过度，楚楚可怜的模样。

    不过，对这些战场上出生入死的将领来说，最大的震惊还是她后面说的话。

    夜雪关主将背叛了胤安？！

    若真是如此，也就难怪苍龙营要栽了。苍龙营再怎么精锐也不过只有一千多人，再以有心算无心，不败都难。苍龙营如何能想到，一个胤安境内的主将会投靠东陵？他甚至不是边关主将，东陵人什么时候跟他接触的？

    说完这些，宇文静便哆嗦着软倒栽了苍三怀里。她身体比绝大多数胤安人单薄，这样在寒冬里奔波两三个时辰，确实是支撑不住了。

    一直沉默不语地宇文策终于开始，沉声道：“立即召前军回来，不要再追温屿了。苍三，我要夜雪关的消息。左将军整兵待令，现在，收兵回营！”

    “是，王爷！”

    宇文静被送回了自己的帐篷洗漱，洗漱收拾过后她还要去见宇文策。

    洗漱完换了一身衣服出来，热腾腾的水汽让她原本被冻得发青的面容染上了几分血色。看到站在帐子中间连衣服都没有换的谢安澜，宇文静突然觉得有些心安起来。谢安澜微微挑眉以为她要说什么，却不想宇文静直接扑过去抱住了她。

    谢安澜不解，这是个什么意思？

    低头看着扑进自己怀中颤抖着发出压抑的呜呜声的宇文静，谢安澜正想要安慰她一下，不过仔细辨别了一下才发现她并没有哭，而是在笑。过了好一会儿，才看到宇文静慢慢抬起头来，果然是笑的眼泪都流出来了。

    宇文静一边抹泪，一边笑道：“对不住，我现在有点手脚发软。”

    谢安澜表示理解，宇文静继续笑声笑道：“我做到了……”她在宇文策面前撒下了一个弥天大谎，当时没什么感觉，回头神来方才险些把自己淹死在浴桶里。

    宇文静当然不是不会说谎的人，事实上她经常撒谎哪怕是面对着宇文策也会时常说一些无伤大雅的谎言。但是，今天的这个谎言，却绝对不能用无伤大雅来形容。这将关系着在这个军营中甚至整个胤安所有人的未来，包括她自己。再也没有回头路了。

    谢安澜看出来宇文静这是有些紧张过度了，伸手拍了拍她的肩膀端起放在一边桌上的一杯糖水地给她，“喝完，冷静下来，后面的事情会更危险。”

    宇文静接了过来，慢慢的饮尽。温热的感觉游走全身，那种连用热水沐浴仿佛都不能完全洗尽的冰冷似乎渐渐消失了。她的神色也渐渐平静了下来，不复方才的狂乱。

    宇文静低低的一笑道：“我突然有点明白魏长空的想法了，到了这个地步，我突然觉得就算真的失败了，好像也值了。”她这辈子，总算也做了一些足够让人记住的事情了吧？

    谢安澜道：“这次过后，你会觉得更值的。”

    “郡主，王爷有请。”门外，侍卫恭声道。

    宇文静脸色一变，恢复了受惊过度又力图镇定的模样，低声道：“我知道了，这就过去。”

    宇文静走进宇文策的大帐的时候，宇文策正在发怒。

    “王爷息怒，末将这就带兵入关将关将军他们救出来！”

    宇文策神色冷厉，沉声道：“救出来？只怕是继续送羊入虎口吧。百里修那个废物，冷戎带着十万云麾军离开，他竟然连个信都没有通报！”站在旁边的苍三道：“王爷，刚刚接到消息，西北军已经率二十万兵马出上阳关直逼边城，百里修只怕是分身乏术。”

    另一个将领神色也是凝重，“不仅如此，如果百里修抵挡不住西北军的话，西北军越过边城与冷戎回合一处，关将军他们只怕是……”凶多吉少。

    所有人都不由沉默，谁也不觉得百里修能抵挡住云麾军。论心计谋略，百里修或许是很厉害。但是论调兵遣将，没有人看好他。就像是同样没有人看好陆离一样。但是陆离显然知道扬长避短，他从来不在战场上与宇文策正面交锋。这说起来有些卑鄙，但是陆离不是武将，没有人能在这方面苛责他。如果陆离真的亲自领着西北军跟宇文策死磕，只怕才是要贻笑大方。若是败了，觉不会有人觉得他勇敢，全天下人都会嘲笑他不自量力。

    宇文静也不敢说话，安静地站在一边旁听。

    直到众人都不再说话，宇文静方才带着一丝颤音道：“父…父王，夜雪关那边，咱们是不是也要……”

    众人心中更沉，内忧，外患，眼下的局势对他们着实是有些不利。但是追着云麾军入关的几位将领和几十万兵马都已经陷进去了，他们现在说撒手撤兵也是不可能的事情了。

    宇文策目光平静地盯着宇文静，宇文静轻咬着唇角没有抬头与宇文策对视，只是安静得站在那里任由他打量。好一会儿，宇文策终于慢慢地移开了眼睛，吩咐道：“左将军，带兵前往夜雪关，本王倒要看看姓涂的到底有多大的胆子！本王在这里，亲自会一会陆离！折腾了这么久，陆离也该现身了。”

    “末将领命！”

    此时的陆离已经带着叶盛阳等人再一次出现在了温屿的军中。温屿带着云麾军一路撤退，却在胤安兵马追着他们入关之后转身从两侧截住了胤安兵马的后路。若只是如此也就罢了，胤安兵马的实际战力是强于云麾军的。无论是继续往前还是转身强行冲破云麾军回去都不是难事。但是却几乎在同一时刻，冷戎率领十万云麾军突然出现挡在了他们前面，打了个措手不及。而原本应该可以牵制住了冷戎的百里修却毫无作为。

    其实，莫说百里修正在被西北军弄得手忙脚乱，就算西北军不动百里修也未必会去帮胤安人。冷戎撤走了正好，边城的粮食早就要撑不住了，百里修现在更希望去调集粮草和援兵，而不是去帮本来就没有多少诚心的盟友。之前他着急的时候，宇文策可也没有给过他什么实际帮助。

    所以说，摊上这样无时无刻都在打小算盘的盟友。胤安兵马的日子确实好过不了。

    “世子。”温屿亲自带着人出营迎接了陆离一行人，脸上的笑意越发真诚起来，拱手道：“世子神机妙算，温某佩服。”

    陆离摇摇头，看了一眼温屿还伤着的肩膀道：“是温将军出了大力气，否则哪有这么容易。”温屿的伤可是货真价实的真伤，只不过没有表现出来的那么严重罢了。又有裴冷烛提前准备好的上好伤药，现在才能行动自如。若不是下了血本，胤安人也没有那么容易就轻易上钩。

    温屿道：“如今胤安半数兵马被咱们困在关内，宇文策背后也不安稳。只要不出什么意外，时间足够等到援军到来了。”等援军到来，宇文策还想要做什么就难了，除非宇文策打算不顾国力跟西戎两败俱伤，最后让东陵捡一个大便宜。

    陆离道：“温将军高兴的太早了，如果现在宇文策不过一切的营救被困的兵马，咱们只怕也拦不住。将军利用地形将那几十万兵马困住，但是如果有人在外围攻击云麾军，那些兵马又拼死往外冲的话。情况不妙的只怕会是温将军。”

    温屿皱眉道：“难道宇文策不顾他身后的叛乱？”

    陆离抬头笑道：“区区数万人的叛乱，只要空出时间，抬手可灭。”

    温屿沉默了半晌，道：“那世子说，该怎么办？”

    陆离道：“射人先射马，擒贼先擒王。”

    “杀了宇文策？”温屿震惊，即便是他最年轻狂妄的时候，最多也只是想要打败宇文策和睿王而已，从未想过能杀了他们。这位…睿王世子倒是当真敢想。

    事实上，陆离不仅敢想，而且还敢干。

    陆离微笑道：“温将军，做不做？”

    温屿觉得有些胆寒，陆离不会带兵打仗，但是却可以在弹指间算计死一个绝世名将。这种人，其实恰恰是温屿这样的将领最讨厌的人。但是现在……宇文策是他们的敌人，陆离才是他的盟友。

    良久，才听到温屿沉声道：“看来世子已经有计划了，温某洗耳恭听。”

    陆离含笑点头，“将军，咱们大帐里说，如何？”

    跟在温屿身后漫步往军中走去，陆离脸上带着几分漫不经心地笑意。心中暗道：何止是有计划，眼前的这一切重头到尾都是为了宇文策布置的。云麾军和胤安军谁胜谁负，他都不关心。只要宇文策废了，这回报就已经足够了。

    