    赵云与同伴夏侯兰并没有参加对黄巾军的作战，而是选择在原地等候。

    “子龙，你还好吗？”

    夏侯兰一脸担忧的看着赵云，眼前之人已没了昔日的英俊风采，双眼通红，布满血丝。

    赵云没有说话，轻轻地摇了摇头。

    他已经没有力气说话了，精神和身体的疲惫感让他必须拼尽全力睁大双眼。

    刘璋进攻的那一刻，赵云的神经已经放松下来，一股倦意让他无法反抗，随时可能昏倒。

    不，我不能倒下！

    我要报仇，兄长与妹妹不能白死！

    我还要等着孙仲，我要将他千刀万剐！

    赵云不止一次在心中呐喊，想到兄长与妹妹的悲惨下场，他的心就犹如刀割一般。

    痛，太痛了！

    这股钻心之痛不断刺激他的神经，让他在疲惫中坚持等待。

    轰隆隆，马踏大地声传来。赵云浑身一震。

    他挣扎着站起身，瞪大双眼望去。

    不多时，刘璋回到赵云面前，把捆成粽子的孙仲往前一扔。

    “他是你的了。”

    这对刘璋来说只是举手之劳，而对赵云却犹如再生父母。

    赵云感激的看了刘璋一眼，不知道如何表达自己的感谢。

    终于，自己终于可以报仇了！

    “贼子，你可曾想过会落在我的手里！”

    “为什么！你为什么要对无辜的百姓下此毒手！”

    赵云死死盯着孙仲，目光中充满了愤怒，仇恨，杀意！

    孙仲现在追悔莫及，他不是后悔杀了赵云兄妹，而是后悔为什么没有死在刘璋的刀下。

    现在落在赵云手里，怕是求生不能，求死不得了！

    “赵云，你哥哥是我亲手砍得，妹妹是我扒光了睡得！哈哈哈，那滋味！”

    “当时你哥哥就在旁边看着，哈哈哈。那眼神就和你现在一样。”

    “我直接就砍了他的脑袋。哈哈哈，有本事你也砍啊！来啊！”

    孙仲现在就想激怒赵云，让他直接了结了自己，省的受罪。

    “贼子，拿命来！”

    果不出他所料，赵云直接暴怒，捡起地上的砍刀就要杀了孙仲。

    “孙仲，你打的好算盘，就想这么痛快的一死？”

    刘璋的话让赵云一惊，顿时清醒过来，把刀停在了孙仲的脖子上。

    “刘璋狗贼，你不要欺人太甚！”

    孙仲见状大怒，本来赵云已经被他激怒，没想到被刘璋破坏了。

    刘璋懒得跟孙仲对骂，直接冷笑一声。

    “哼哼，我就欺你了，你又能怎样？”

    “你如此作恶，还想死个痛快？”

    孙仲知道求死已经成了奢望，他转头看向赵云，还在妄想着赵云能够给他一个痛快。

    赵云的双目已经褪去血色，他扔掉手中大砍刀，接过刘璋递来的匕首！

    “你。。。”

    孙仲顿时冷汗直流，浑身颤抖的看着走来的赵云。

    “啊！。。。”

    惨叫声响彻了整个赵家庄。

    不时的传来辱骂声，哀嚎声，求饶声，一直持续了一个多时辰。

    刘璋没有看赵云如何处理的孙仲。他已经猜到了，孙仲必定被凌迟处死了。

    这种画面对他来说还是太过血腥，一时间也是难以接受。

    没多久，追击黄巾军的黄忠等人陆续回来了。

    虽然骑兵奋力追击，还是没能全部斩杀。没办法，黄巾军跑的太散了。

    刘璋还在听着黄忠等人汇报战果，只听扑通一声，浑身是血的赵云跪在刘璋面前。

    “将军大恩，赵云万死不能报也！”

    赵云重重的磕了一个响头，便昏死在地上。

    “子龙！”

    刘璋大惊失色，赶忙上前查看。

    刘璋从颍川赶到冀州，又杀到常山，转战千里，全都为了赵云一人！

    他要是死了，刘璋可真是竹篮打水，一场空！

    “主公放心，赵云没有大碍，应该是太累了！”

    黄忠仔细检查一番，发现赵云身上虽然血迹斑斑，但没有任何伤口。

    “刘将军，子龙力杀百余人，早就到了极限，只为等待将军擒回孙仲，强行不让自己昏倒。”

    “嗯！对了，你是何人？”

    刘璋看向赵云的同伴，如今赵家庄只剩下他们二人了。

    “回禀将军，草民夏侯兰。”

    果然是他。和刘璋猜测的一样，赵云和夏侯兰是同村好友，二人是发小。

    “你先与子龙呆在我军中，我让将士将赵家庄的村民安葬一下。”

    “多谢将军！”

    刘璋目送二人离开，转眼看向身旁的百余尸体，激动万分。

    赵云，赵子龙！果然不凡！不枉我千里追寻！

    如今阴差阳错，孙仲意外的杀了赵云全家，他也不再有所牵挂！

    真不知我是该喜悦，还是该为赵云哀愁。。。

