    程天芳丝毫没客气，搬来凳子，将柜子里的鱼胶尽数拿出来。

    “哥，你们今晚吃什么？”

    程天源答：“天气冷，煮了菜等你嫂子回来都冷了，吃点儿火锅，一边吃一边唰。”

    “哟！”程天芳笑道：“看起来很丰富嘛！哥，我今天没空去市场买菜，你这边有什么剩余没？有的话全都给我。”

    程天源示意冰箱，道：“里头有菜有排骨，喜欢就都拿去。”

    “好嘞！”程天芳尽数拿了，解释：“以前就我和阿衡，弄什么都简单点儿，还能经常去楼下吃。现在多了小涵，多了我婆婆和保姆，只能天天在家吃。我都好久没去外头吃西餐了。”

    程天源轻哼反问：“小涵还那么小，这么冷的天能抱出去？西餐有那么好吃吗？你现在有孩子了，自然要多兼顾整个家庭，不能只顾着自己喜欢吃什么。”

    “知道啦！”程天芳撇嘴，从桌上取了一袋花生米，吧嗒吃起来。

    程天源蹙眉道：“你真的知道？前天家里怎么了？为什么又跟阿衡吵起来？”

    “……没。”程天芳垂下眼眸，低声：“我就……有些看不惯我婆婆带孩子的方式。我跟阿衡说，阿衡就顾着袒护他妈，我就跟他吵了起来，就这样而已。”

    程天源挖她一眼，嘲讽：“人家老人家帮你带孩子，你还嫌七嫌八？小越以前也是婶子带的，不见得人家就会嫌弃啊！你别身在福中不知福！”

    “你咋知道人家小异没偷偷抱怨过她啊？”程天芳气呼呼：“她的孩子不是抛给我婆婆就是抛给伯父伯母！他们还带小越去南岛玩了！出钱又出力，多好啊！她自个整天就躲家里悠哉看书，倒是美得很！”

    程天源皱眉，将切好的菜心捧进锅里，开始切马蹄。

    “我以前没发现你对小异有什么不满，怎么现在总看她不顺眼啊？你怎么了？”

    程天芳继续掰着花生米，哼哼低声：“还能怎么了？她明明比我晚入门，却能得到公公婆婆的偏爱，什么都顾着她。她那个哥出事的时候，我公公婆婆明里暗里不知塞给她多少钱。我算过了，至少得二十来万。那钱是老人家的，也就是整个家庭的！我不也有份吗？”

    当然，她还暗自嫉妒郑小异那么快就怀孕，衬得她这个妯娌比她慢太多。

    而且，她郑小异生的是儿子，她生的却是女儿。

    估摸在公婆眼里，她比小异又差了一大截！

    程天源翻白眼，反问：“这是老人家的钱，怎么你们有份？阿衡赚的是阿桓的好几十倍，小异难不成会嫉妒？你啊你，心胸怎么就那么狭隘！小异当初家里的情况，你也是知道的。阿春姐甚至连郑叔买给她的那套房都给卖了，身边所有钱都掏了出来。之澜叔和婶子见小异难过，掏点儿钱出来咋了？你至于这样斤斤计较吗？”

    “一码事归一码事。”程天芳嘀咕：“我公公婆婆顾着她的时候，根本就没想过我的感受。”

    “你不帮忙，你还好意思谈感受！”程天源嘲讽。

    程天芳老脸一红，忍不住道：“我……我身边的钱都投在股票里头，只留一些日常家用。郑大同闯下弥天大祸，那个窟窿让我怎么填？！我无能为力！”

    程天源沉声：“你做不到就不要怨别人做得到。你如果嫌弃你婆婆带孩子不够好，那就自个带，或者保姆带。”

    “不行！”程天芳摇头：“等过了春天，保姆我就不要了。如果没她帮忙，我一个人又要搞投资又要带孩子，根本搞不定。”

    程天源问：“为什么不要保姆？”

    “她干活不够认真，总是马虎应付。”程天芳嫌弃道：“吃得又多，整天吃一大堆！不仅这样，还总是三天两头跟我提要加工资。干活不行，还整天要加钱？想都不要想！”

    程天源道：“随你。”

    程天芳忍不住道：“哥，当初你们请了阿春姐，其实就蛮好的。她干活勤快，对孩子又细心又体贴，做菜也好吃，还不用给她三餐吃。我上次试探问过她，可惜她不肯，说多多要准备高考，她要兼顾他的三餐。而且最近楼下物业中心有三个清洁工请假，她实在走不开。”

    “请一个合心意的保姆，不是那么容易的。”程天源道：“那几年幸好有阿春姐帮忙，不然家里实在忙不过来两个小的。”

    程天芳开始嗑瓜子，问：“哥，妈他们打过电话来没？你和嫂子的机票订了吗？”

    “订了。”程天源解释：“刚回来隔天就订了，年底机票紧张，不得不提前订。我们是大年三十早上的飞机，下午到南岛。岳父已经在住的酒店订了团圆饭。”

    “真好！真羡慕！”程天芳笑道：“要不我和阿衡也跟你们去南岛过年算了。每天呆在家里，真的是烦透了！”

    “不行。”程天源道：“小涵太小，不能离开爸妈。要玩也得等孩子大了能带出门，人生漫长，以后还有大把时间和机会。”

    “那也得有钱啊！”程天芳低声：“去一趟南岛，住上个把月，估计也得好几万吧。”

    “嗯。”程天源点点头：“具体多少我不知道。反正都是你嫂子拿钱给老人去玩，我没过问。”

    程天芳啧啧两声，吐掉瓜子壳。

    “等我跟嫂子一样有钱了，我肯定也会这么大方。”

    程天源冷哼，反问：“刚才谁还在这里跟我抱怨公公婆婆拿出来二十万去救急不公平的？！你如果真的大方，就没那么多糟心事！”

    程天芳翻了翻白眼，转开话题。

    “哥，你们去南岛的时候，要不要去看陈姐他们啊？她跟山越都回去好些年了哎！”

    山越前些年一直在沿海做买卖，主要是贩卖生猪到大陆上卖，后来还做起海鲜生意。

    毕竟是搞生意出身的，经验丰富，很快又赚到了钱。

    他在港口边买了海景房，让陈姐帮山悠转学，住回南岛去，也好一家团聚。

    陈姐回去帮他管账，偶尔还陪他出海，一家三口的日子过得很滋润。

    程天源答：“应该会过去聚一聚吧，都好几年没见面了。”

    程天芳问：“小山悠还唱歌不？”

    “唱。”程天源低声：“只是读书成绩很差，陈姐上次打电话说实在没法子。山悠上课认真，作业也尽量完成，不过可能是悟性不高吧，成绩总是不理想，期末语文和数学都不合格。尤其是数学，只靠了十几分。”

    “噗嗤！”程天芳笑道：“这么差？有一句话很好诠释了这个现象——上帝为你打开一扇窗，就会关上一扇门。”

