    就在倭桑国还沉浸在即将征服一个全新的人类国度的时候。

    他们发出的宣战也传遍了全球各地。

    很快，消息也传到了煌真帝国第三联合舰队这里。

    姜明远等人脸上露出了笑意。

    既然倭桑人自己来找死，那么好戏就要开场了。

    唯独林晨略微不爽的看着系统面板。

    宿主：林晨。

    任务一：发动一场种族战争（完成度35%）

    好不容易从星空的深处穿越而来，结果就只完成了这点进度？

    他能高兴才怪。

    姜明远见林晨一副有心事的样子，便收起笑容，问道：“怎么了有事？”

    林晨回过神，张嘴说道：“没，刚走神了。”

    姜明远并未放在心上，而是招呼众多舰长前来，拟定一份作战计划。

    通过飞船自带的卫星，他们发现倭桑人正在向一处汇聚，并且移动的方向似乎是准备向着明珠城而来。

    姜明远说道：“等着他们过来，把四十万倭桑人干掉，直接就去倭桑人帝地盘发动覆盖式进攻。”

    众人保证：“是。”

    .......

    一周之后，倭桑帝国从夏国境内各地抽调出来的人马源源不断的汇聚到一起，最终人数达到了40万庞大的规模。

    他们一路沿途浩浩荡荡，大有和夏国主力部队决战的形势，然而却并非如此，收到了命令是要以最短的时间赶到明珠城附近去寻找煌真帝国的舰队。

    四十万勇士大军打一支区区的舰队还不是轻而易举？

    每一个倭桑人脸上都带着浓浓的惬意，认定了如此规模的大军，堪称是世界无敌的军队。

    如此规模数量的军队想要避开夏国的耳目根本不可能，尤其是倭桑人大军的正在源源不断的向着明珠城开赴。

    收到情报的夏国人在暗中紧急行动。

    虽说倭桑人是奔着煌真帝国的舰队而来，虽说煌真帝国的舰队表现出了无与伦比强大的实力。

    可是明珠城的最高长官仍然内心焦急万分。

    因为这一次倭桑人出动的是倭桑帝国最为精锐的部队，只是飞机听说就有上千架助战，一旦倭桑人打赢了，那么接下来明珠城一定会成为对方首要打击的目标。

    这一天，他偶然在明珠城内遇到了林晨，也是一眼就认出了这个在煌真帝国舰队当中身份极其特殊的年轻人。

    在他的极力邀请下，才总算邀请林晨进入到一家酒楼。

    酒楼的包间内，谭文山年已六旬却把自己的身份放的极低，不仅如此，就连他那些副官更是没有资格入座，只配和林晨带来的陆战队站在后面。

    饭桌上，满满色香味的菜肴。

    谭文山先对自己面前的年轻人敬酒后，说道：“我们收到了情报有四十万倭桑人大军正在向这里而来，请问你们有什么打算吗！”

    林晨说道：“哦，没什么打算。”

    更多的注意却是放在了菜肴上，没有人能够逃过真香定律。

    即便是林晨也是如此，尤其是像他们在浩瀚的星空穿越动不动就是十天半个月的，很少有机会能够尝到如此美味。

    谭文山说道：“你们难道就不着急吗？”

    “为什么要着急？”

    “那可是四十万大军。”

    “你确定这个世界上有什么武器能够对天空的飞船造成伤害？”

    谭文山：“........”

    一把花白胡子的年纪满是无语，对方好像说的很有道理。

    许久，谭文山的神色犹豫，小声的询问道：“请问你们真的是从其他星球来的....”

    林晨说道：“嗯，其他星球来的，”

    “你们来这里是为了侵略？”

    “来打倭桑人而已，这个什么都没有的穷地方，没什么值得侵略的，看在你们夏国是人类才给你们个面子没有打你们。”

    这话一出，明珠城的最高长官和一众副官们都差点崩溃了。

    原来对方来这里不是为了侵略，是为了打倭桑人来才的，至于为何来这里打倭桑人，这就不是他们能够揣测的了，也不敢问太多。

    不过，对方看在夏国是人类的份上才没有打自己，顿时就让在场一个个人的脸上都感觉火烧火燎的。

    丢脸！

    不是因为对方太强，而是因为对方嫌弃这里穷！

    最终，明珠城的最高长官再一次不放心的问道：“真的没有问题吗？”

    “你这是小看我们了？”

    “不敢，我们只不过是担心而已。”

    不一会，林晨吃晚饭，临走前说道：“你们对真正的力量一无所知！”

    夏国的众人：“？？？”

    ........

    五天之后。

    夏国的明珠城开始牵动着全世界人类的神经，也牵动着倭桑人的信心。

    因为倭桑四十万大军已经浩浩荡荡的距离明珠城越来越近了。

    一眼望去，倭桑人大军源源不断难以望穿尽头，他们带着先进的坦克大炮，杀气腾腾的来了。

    这一支倭桑大军还在行径途中，距离明珠城已经越来越近了。

    而他们的指挥官久经沙场，大小战役打了不下百场，对于即将到来的战斗充满了信心。

    因为汇聚了四十万最为精锐的倭桑大军，就算是碾，也能把那什么明珠城还有那什么舰队给碾死。

    彼时，倭桑大军的指挥官看了一眼地图，然后便对副官后说道：“通知我们大倭桑勇士加快行军的速度，争取在明天拂晓赶到，杀那些人类病夫一个措手不及，只要进入明珠城，那里的女人可以随便蹂躏！”

    命令一下，大军的行军速度快了许多，听说攻下明珠城就又可以蹂躏那些人类的花姑娘。许多倭桑人的身体明显充满了干劲，甚至一些生理特征都有了细微的变化。

    他们已经迫不及待的想要攻下明珠城就肆虐那些美丽的花姑娘了，尤其是那一声声尖叫，简直令倭桑人兽血沸腾！

    许久，他们趁着夜色赶路，终于在第二天的拂晓赶到了明珠城的附近。

    按理来说，他们应该第一时间做好侦察以及进攻准备，但是这一支倭桑帝国最为精锐的四十万大军，却止步于前，而是所有人尽皆眺望着远方的天空满脸难以置信。

    在远方的天际，正漂浮着一些庞然大物，像是一艘艘漂浮在空中的巨船，只是一眼就忍不住心生震撼。

    这些气势汹汹来的倭桑大军陡然内心就打起了退堂鼓，虽然不知道那些东西是什么，又为什么会漂浮在天空，但是明显就是很不好惹的样子。

    倭桑指挥官脸色僵硬，内心陡然升起一丝极为不妙的预感。

    之前就有十万倭桑勇士在进攻明珠城，可是结果那十万大军就好像突然从人间蒸发了一样，找也找不到了，更是失去了联系。

    眼下看来，十有八九，就是那些漂浮在空中的巨型飞船干得。

    越想越觉得在理，越想内心越不安，因为大倭桑帝国对一个未知的存在宣战简直蠢到了极点。

    他忍不住咒骂道：“八嘎，难不成那就是煌真帝国的舰队吗，大本营是一群混蛋，竟然要我们去攻击那些庞然大物？”

    副官问道：“我们还要不要进攻，那些漂浮的天上的巨船，应该就是大本营口中要攻击的舰队了。”

    “巴嘎雅路！”倭桑指挥官大声怒骂，下一秒立即闭上嘴巴，似乎是怕惊扰什么一般，立即将声音压的极低，悄声说道：“打枪滴不要，悄悄滴撤退。”

