    林秋君被噎了一下。

    演到一半，对方不肯配合。

    如果她继续强演，就不是煽情而是搞笑了。

    她只能忍着满心的不虞，开口道：“都在那边的柜子里……已经没剩下什么了。”

    节目组只让拿一顿饭的量，妈妈们当然不好当着直播镜头多拿。

    还是林秋君对一顿饭到底要用多少心里没有数，挑挑拣拣拿了些。

    霍沉打开柜子门，发现里头竟然还剩下一点面粉和一小把菠菜，两个鸡蛋。

    估计林秋君当时也想过再炒个菜配粥，结果没想到煮粥都这么麻烦，她就把剩下的过程给省了。

    也幸亏她肯知难而退，才没让他们今晚连饭都吃不到。

    霍沉把食材拿出来，阮寒星端详了一眼，道：“我们可以做个疙瘩汤……我来？”

    “我来。”

    霍沉脱掉了西装外套，将衬衫的袖子挽起。

    温和道：“夫人帮忙把青菜摘一下吧。”

    阮寒星神色如常，拿起青菜跟着他进了厨房。

    她知道，霍沉只是避免她跟林秋君待在一起尴尬，才故意说让她帮忙摘青菜。

    霍沉心疼她忙了一天，不愿意让她下厨，她也心疼霍沉提着那么重的行李箱爬了这么长的山路。

    她跟上来，也能帮忙做些力所能及的事情。

    好在疙瘩汤并不费劲，这种土灶阮寒星小时候接触过，生火也不费劲。

    她负责生火，霍沉负责做饭，顺便把桌上的那盘咸菜也切了切放进去，干脆搞了个大杂烩。

    霍沉的身上还穿着高定衬衣，英俊的面容在厨房的烟雾中依然不掩尊贵俊美。

    阮寒星乌发浓密，坐在灶台边上的柴火堆里烧火，火光映照在她的脸上，依然无法掩盖她明艳娇媚的面容和秾丽的五官。

    两个人不管是谁，都是容色出众，气质超群的存在，加上身上的衣服也都不菲，跟这个农家小院的朴素厨房有些格格不入。

    但是不管是两人相视时候的眼波流转，还是默契的一笑，又或者是在干活间隙里偶尔的几句低声细语，莫名都充斥着一股子甜意。

    像是这个世界上最普通的一对夫妻，在人间烟火中过着平凡简单的生活。

    于是原本两个看起来就高贵富贵的人，即使在这样的环境中也显得和谐，犹如一幅画卷。

    直播间的观众都看痴了。

    “我没想到，有一天我会看人做饭也看得这么津津有味。”

    “霍总到底是什么神仙男朋友，不但长得帅多金会赚钱，还护短忠诚体贴又会做饭。这么完美的男人世界上竟然真实存在吗？”

    “呜呜呜明明只是做饭，但是两个人时不时相视一笑真的好甜啊！”

    “妈妈我磕的cp真的太甜了，含糖量超标了！”

    “帅哥美女果然就是最赏心悦目的，我宣布这两人锁死了！钥匙被我给吞了！”

    在所有人的羡慕中，热腾腾的疙瘩汤出锅了。

    霍沉的手艺或许并不算特别出色，当然是比不上陈姐这样的特级厨师。

    阮寒星却觉得再合胃口不过，是她吃过最美味的东西。

    尤其是在尝过林秋君的黑暗料理之后，这份美味简直无限加倍，好吃得让人想把舌头吞下去。

    东西并不算很多，做出来三个人吃得干干净净，刚好分量差不多。

    到了林秋君这个年纪，为了保持身材本来夜里是很少吃东西的。

    只是节目组虽然直接把妈妈们送过来，这段山路却是要自己爬的。

    行礼有节目组的人帮忙，林秋君也自己爬了半座山，折腾到这么晚早就饿坏了，顾不上别的把自己碗里的疙瘩汤喝得干干净净。

    等到放下碗，她擦了擦嘴角。

    填饱了肚子又想要开始作妖。

    “我这个当妈妈的，都不知道自己儿子的手艺这么好。”

    她垂头看着干净的碗，像是有些感慨似的道：“这还是我第一次尝到你的手艺呢！”

    这话说得。

    霍沉几乎要气笑了，黑眸看着她，平静地道：“十几年没见，母亲第一次尝到也不奇怪。您总不能要求一个不到十岁的孩子在家里做饭给您吃。”

    说什么呢？！

    她当然不是这个意思，她也没有这么丧心病狂。

    林秋君的脸色一黑，有心想要解释，又生怕霍沉当着直播镜头说出什么不合时宜的话来。

    她只能生硬地转了话题，道：“我的意思是，我没想到你竟然手艺这么好。说起来，霍家也不缺佣人，你怎么练出这么一手厨艺？”

    她状似开玩笑地道：“你好歹也是分分钟几十万上下的霍氏总裁，总不会也像是那些毛头小伙子一样，为了讨好心上人，蠢得去学下厨吧？”

