
天色渐渐暗下来的时候，唐大从后门离开了冯府。

离开之前，他把君子剑冯明礼的嘱托告诉了叶枫，虽然叶枫也同样对于冯明礼比较存疑，不过也没有什么理由拒绝他的要求。

冯府之中有如意双刀张如意这样的顶尖高手守护在叶枫身边，唐大对于叶枫的安全还是比较放心的。

因此，在黄昏时分他离开了冯府，按照冯明礼给的地址去保护他的妻小。

唐大走的时候非常的小心，反复的观察了四周，还绕了好几个弯子，直到确信身后确实没有人跟踪自己，这才直奔冯明礼所说的那间城郊的老宅子而去。

灵宝城的城郊相对于来往客商云集，热热闹闹的城中心要僻静了许多，天色黑下来之后，更是连行人也少有几个，显得异常的荒凉。

唐大按照之前君子剑冯明礼给他指的路线，在城郊的小巷子里七弯八绕的转了好一会儿，才来到了一座看上去有些破败的老宅子面前。

这里大概就是冯家的老宅子了。

从外面望进去，这老宅子墙高院深，黑灯瞎火的，有些阴森森的感觉。

四周都是一些已经荒废了的老旧房屋，看起来都没有人居住，一点灯光都没有。在这寂静的夜里，走在这漆黑的街道上，让人感觉有点毛骨悚然。

这里的确是个藏人的好地方，唐大这么想着，同样的，这里也是一个杀人的好地方！

其实对于君子剑冯明礼的托付妻小的行为，唐大一直是心存疑虑的。

目前冯府刚刚发生了血案，飞天蝙蝠这个魔头的阴影笼罩在大家的心上，让冯府之中的气氛也越来越紧张，有些人人自危的感觉。

这种时候，大家应该团结起来，紧紧抱成一团，共同抵御那潜藏在暗中的敌人才对。

偏偏在这个时候，君子剑冯明礼却以托付妻小的借口，把声名赫赫的蜀中唐门的大少爷唐大调离了冯府，这无疑对于冯府之中对付飞天蝙蝠的力量来说，是损失了一大助力。

这不符合常理。

更何况，昨夜的命案，死的那三条人命，疑点重重，甚至于连冯府主人君子剑冯明礼身上也颇有蹊跷之处，这不能不让唐大对于他的这一举动充满了疑虑。

这个荒凉的老宅子之中果真藏着冯明礼的妻小吗？

或者，这根本就是冯明礼设下的一个圈套，这宅子里暗藏着的气势是一群杀手，正在杀气腾腾的等待着自投罗网的唐大？

如果冯明礼真的是一切阴谋的策划者，是昨夜血案的真凶，而他又察觉到了唐大和叶枫对于他的怀疑，那么他绝对有理由这么做。

唐大并不害怕有人埋伏，他这一生中身为蜀中唐门的大少爷，纵横江湖多年，遭遇到的埋伏和暗杀简直不计其数。

然而如今他还能够好端端的站在这里，这绝对不是靠的偶然或者幸运。

只不过当他站在这老宅子那两扇紧闭着的破旧的大门之前，在谜底即将揭晓前的这一刻，他心理还是会感觉到一阵子紧张，一种期待。

唐大定了定神，轻轻的叩响了大门，三长两短，这是冯明礼之前告诉他的暗号。

清脆的敲门声在这夜里静谧的四周清晰的传出去老远，显得更加的诡秘。

敲门之后过了好

久，门内一点动静也没有，几乎要让唐大怀疑是不是走错了地方。

就在这时，两扇大门却忽然慢慢打开了一条缝，发出了“吱呀”一声艰难而沉重的声音，这声音听上去仿佛响在人的心上，让人感觉到很不舒服。

从门缝之中露出了一只瞪得老大的眼睛，眼珠子滴溜溜转动着向着门外窥视着，这情形若是寻常人见了，只怕要被吓上一大跳。

可是唐大并不是寻常人，他淡定的微笑了一下，冲着门缝之间的那只眼睛友好的点了点头。

一个警惕的声音从门内传来：“你是谁？”

唐大还是微笑着：“我是冯大侠请来的。”

门缝之中的眼睛消失了。

紧接着两扇老旧的门板发出无比痛苦的呻吟声，慢慢的打开了。

站在唐大面前的是一个看上去干干瘦瘦，一身黑色劲装的青年男子，他的装束打扮与冯府之中的那些个剑手们如出一撤。

看来这青年剑手已经得到了冯府那边的通知，预先已经知道了唐大会来，他上下打量着唐大，似乎有些不敢相信江湖上威名赫赫的蜀中唐门的大少爷，竟然会是如此文质彬彬的衣服儒雅模样。

他有些迟疑的问道：“你是……唐大先生？”

唐大脸上的微笑不变：“正是鄙人。”

那青年剑手闻听之后面现喜色，赶紧闪身让开道路，请唐大入内，一面说道：“适才接到通知，知道唐大先生要来，只是没想到，没想到……”

唐大淡淡一笑：“只是没想到我唐某人其实没有传闻中的那样恐怖，也只是长了两只眼睛，一个鼻子一张嘴而已。”

那青年剑手有些羞涩而尴尬的笑了笑。

唐大迈步走进了院子里。

在他抬腿跨过大门的时候，虽然他表面上依旧保持着微笑，其实他是在全神戒备着的。

一进门，他就把院子里的情况全都看在了眼里，随时准备着应付任何的突发状况。

这院子并不大，十分荒凉，显然久已无人居住，一眼就可以看尽，也毫无任何可以藏身设伏的地方。

在确信院子里确实没有任何埋伏，也没有其他人了之后，唐大似乎有一些意外，对那青年剑手问道：“这里就只有你一个人吗？”

那青年剑手小心的关好了大门，这才返身赔着笑脸对唐大答道：“正是。家主说是怕人多引人注目，所以只派了小人一个人守在这里，除了每日有人送来饭菜之外，再没别人守护了。”

“不过幸好现在有唐大先生来了，小人一颗悬着的心这才终于可以放下了。”一面说着，他一面露出了轻松的笑容，用好奇而有些崇敬的目光注视着唐大，注视着这位江湖上大名鼎鼎的风云人物。

唐大稍稍松了一口气，眼前的这个青年剑手步伐轻浮，一眼就可以看出他手上的功夫也不会好到哪里去，如果君子剑冯明礼真的要设下圈套对付自己的话，也决计不会派这么一个人前来。

他扫视了一下整个院子，问道：“冯夫人她们在哪里？”

青年剑手一指前面黑灯瞎火的正屋，说道：“主母和小少爷就在里面。”

说完，他快步上前，来到正屋门前，轻轻叩响了门扉，同样是三长两短的暗号。

随后

，原本黑漆漆的屋内，忽然亮起了微弱的灯光，显然内中有人。

青年剑手闪身站过一旁，对着唐大做了个请的手势。

唐大望着那紧闭的门户和里面晃动的灯光，略略迟疑了一下，真正的埋伏，会不会就在这正屋之内呢？

不过这迟疑只是一瞬间，很快唐大就大步向前，一手悄悄按在了腰间盛满暗器的革囊之上，另一只手轻轻推开了正屋的房门。

没有埋伏，没有杀手，没有各种各样的疾风骤雨般的暗器飞矢，唐大走进了屋子，屋里除了简单的陈设之外，在一张方桌上豆粒大小的灯光下，桌旁只有一个妇人，抱着一个七八岁的小男孩。

这大概就是冯夫人和冯公子了。

这妇人看上去年岁不大，虽然相貌平平却还颇有几分风韵，看起来配年过半百的君子剑冯明礼应该是绰绰有余了。她抱在怀里的孩子长得虎头虎脑，一双大眼睛忽闪忽闪的，甚是可爱。

此刻两人都用一种极为惊惧的眼神，看着走进门来的陌生的唐大，倒让唐大不由得一愣。

这时那青年剑手跟着走进屋来，对着那夫人深施一礼，介绍道：“启禀夫人，这位是冯大侠请来保护夫人与小少爷的唐大先生，请夫人与小少爷勿惊。”

听说来人是保护她们娘儿俩的，冯夫人脸上的惊惧之色稍定，站起身来弯腰福了一福，说道：“原来是唐先生，妾身有礼了。”

唐大连忙还了一礼，说道：“冯夫人请安心，有唐某在此，必能保得夫人与令公子平安。”

冯夫人有些幽怨的轻轻一叹，说道：“如此，便有劳唐先生了。”

唐大恭谨的说道：“天色不早了，请夫人与公子早些歇息，唐某就守在外面院中，请安心休息吧！”

说完，便和那青年剑手一起退出了正屋，关上了房门。

转身的一瞥，他看见那个小男孩依旧是用一种极为惊惧的眼神望着他，从始至终一声也没有出。

他大概是被吓坏了。

一个八岁的小孩子，本来养尊处优，受尽了宠爱，忽然跟着母亲被送来了这样一个偏僻荒凉的屋子里躲藏起来，在他眼中，这里无异于幽冥鬼域一般，感觉到惊惧也是在情理之中的事情。

真是难为这个孩子了！唐大不禁心中有些感慨道。

站在院中，唐大转头看了看身边的那个青年剑手，能够和名震天下，叱咤风云的蜀中唐门的唐大单独相处，看上去他颇为有些激动，连说话也有些不利索了。

他指了指一旁的一间偏屋，对唐大说道：“唐大先生若是，若是累了，可以去那里休息一下，这里，有我守着便好。”

唐大轻轻摇了摇头，他并不累，相反的，他大大的松了一口气。

看来君子剑冯明礼所言非虚，这里的确是藏着他妻儿的所在，既没有圈套，也没有埋伏。

不过他的心里还是感觉到一阵疑惑，难道，之前他和叶枫对冯明礼的那些怀疑，真的是想错了吗？

这一切其实并不是冯明礼自编自演的一出戏，确实是有飞天蝙蝠要来对付君子剑冯明礼？

他抬头望着冯府的方向，心中不禁为还留在那里的叶枫有些担忧了起来。

不知道他，现在怎么样了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53786691"  chaptername="第三十一章  冯家老宅">加入书签</a>
</div>
