    这一刻，她等了很多年。

    “我愿意。”

    宇文玥抿嘴一笑，他不介意她的身份，便足够了。

    “无论如何，公主你与这秦国皇子成亲，都摆脱不了你与蛮荒浓血的事实，你，是蛮荒唯一公主，也是蛮荒未来继承者。”

    蛮荒使者目光扫向宇文玥，在他身前，莫七杀眼神复杂地望向宇文玥，一言未发。

    当年，他弱小时，与伪晋国联盟，以他刚诞下的亲女为质，入伪晋国，这些年来，蛮荒势力愈来愈强，欲有虎狼之势。

    “我与蛮荒，永无瓜葛！”

    宇文玥目光冰冷，对着那蛮荒使者回应，她虽然生在蛮荒，但是她长在上京城，于恩于情，都在伪晋国。

    “晋皇，这么多年的养育之恩，宇文玥无以为报。”

    深吸了口气，宇文玥转身朝着晋皇望去，今日大婚，没有祝福，没有恭贺，只有杀戮与绝情，但这样能跟心爱的人在一起，又有何不妥？

    晋皇利用她十几年，蛮荒更是弃她于不顾，她恩她怨，彼铢尘寰。

    “好啊！”

    “不认便不认吧，自今日之后，你与蛮荒这份血缘也无关系，你与伪晋国，更无关系。”

    那莫七杀目光透着些复杂，语气十分冷冽，蛮荒无后，这件事是众所周知的，因为莫七杀练了魔功，不能生育！

    所以现在，宇文玥乃是莫七杀唯一亲生女儿，更是蛮荒未来继承人，她若承认自己身份，大可成为一呼百应，蛮荒人上人！

    “唉……寡人顾你十余载，早已将你当成自己亲生女儿，今日本该你大婚，却不想成了这般模样，不过你若愿意，寡人愿在今日，为你出嫁！”

    “公主也是老奴一手看着长大的，今日，老奴也为公主出嫁。”

    不管今日局面如何，这婚她既然想成，那便遂了他的愿，自今日之后，宇文玥与伪晋国再无关系。

    雨，淅沥落下，华天龙啧啧两声叹息道：

    “也不知这今后这冰块脸如何自处。”

    一旁的屠天摇头回答道：

    “蛮荒与伪晋国，这是在变相保护宇文玥呐！蛮荒与伪晋国联手，宣战楚国秦国燕国乃至南戎，此战若胜，蛮荒无忧，此战若败，宇文玥的下场又当如何？”

    屠天的一番话，点悟了众人。

    冷无情拉着宇文玥的手，转过身来，面向各国群臣以及各方势力，一个英俊不凡，一个貌美天仙，两人在一起珠联璧合，宛如神仙眷侣。

    “楚国恭祝大婚！”

    “燕国恭祝大婚！”

    “齐国恭祝大婚！”

    “古宗恭祝大婚！”

    “……”

    各方势力声音皆都响起，这恐怕是上京城最后一场婚礼吧，今日过后，便是战争！

    楚墨跨前一步，看着冷无情朗声说道：

    “奉天之作，承地之合，红烛罗帐，锦屏鸳鸯，尔昌尓炽，雎鸠有巢，今平姓王孙，秦国皇子，维斯伊婚，华如桃李，不争一生，只争朝夕。”

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    “孤祝你们白头偕老，永结同心。”

    冷无情朝着楚墨微微躬身，这礼，他算是接下了。

    “这世间最难懂的便是情字，所以我佛要求，每位入佛家，学佛道之人，须先入世，学情，懂情，悟情，透情，今日我代表佛家，为你们献上祝福。”

    无名往前垮了一步，显得很随意，佛让他入世，了结心愿，他本想叛佛私情，却不想阴差阳错，情弦斩断，伊人长厮，他也便悟了请！

    “多谢。”

    冷无情对着无名躬身，佛家从来没有恭贺过他人，冷无情这是第一次，他知道，这是看在楚墨的面子上。

    接下来，便有无数势力开始贺拜，一时间，整个皇宫热闹非凡，仿佛并未因为刚才的屠戮而扫兴。

    但大家都明白，这是最后的狂欢！

    楚墨扫了眼雪女，她依旧冰冷如山，立在那里犹如高山雪莲，神圣不可侵犯。

    转过头来，楚墨又看向那灵蛇公子，发现那灵蛇公子同样在注意着他，楚墨目光一顿，朝着灵蛇公子方向走去。

    “我就知道你会来找我。”

    待到楚墨走到灵蛇公子旁，灵蛇公子先一步开口说道。

    楚墨身后，古宗剑老三人则是好奇地盯着二人，他们之间难道认识？

    “孤来此，是想询问雪女与安知语一事。”

    微微蹙起眉头，楚墨朝着灵蛇公子问道。

    “你所询问她们二人之间的事情，我并不知晓，不过我可以告诉你的是，你那小女友吃了很多苦，受了很多折磨，一根能从邪渊活着走出的人，历年来，没有几个。”

    灵蛇公子自然知道安知语是楚墨的心上人，也自然知道楚墨来找他是为了何事，但他不能相告，因为这是承诺。

    闻言，楚墨的眼神微微一晃，这些他也大概能猜到。

    “雪女生来便无情，对人对物从不感兴趣，可却偏偏对安知语动容，并且愿意与安知语互换灵魂，楚太子，这世上，怕是只有她安知语一人才能做到！”

    说到这里，灵蛇公子嘴角一勾，对着剑老三人点头：

    “诸葛凉的人情我算是还了，告辞。”

    剑老对着灵蛇公子回礼，不过他们更加确信，灵蛇公子的武道，被先秦皇废了。

    “叔叔何必急着走。”

    就当灵蛇公子就要转身离开时，但听秦震天的声音凭空响起，随后只见秦震天与巫神还有国师的身影已至身旁。

    “灵蛇，好久不见。”

    国师看着灵蛇公子，露出些许回忆。

    一旁的巫神更是若有所思的盯着灵蛇公子，却不开口。

    “是很久没见了，不过也没什么必要见的，他日你若入土，我必当前去拜祭，那时，我们也会再见。”

    灵蛇公子语气冰冷，并没有给国师好脸色。

    当年废灵蛇公子武道，将他打入邪渊的主意，便是国师提及的，若说他心里怨，也不怨，毕竟这么多年，也看开了。

    说他恨，也不恨，当年之事，他若不被打入邪渊，秦国很可能灭亡！

    “再相见时，没想到你还能与我心平气和说话。”

