
　　嘭！

　　那刀刃直接破入了夏洛特·玲玲燃烧着的火焰头发，将夏洛特·玲玲的脑袋给劈的往下一低，很快后者就发出一声大吼，身躯一转，右手握着拿破仑甩出一个大风车，朝着上空的库洛劈了过去。

　　呼！

　　但这一下，也只是劈了个空，在这其他人行动不便，而对于库洛就如鱼入大海一样的环境里，想要在这空间打倒他，有点难。

　　库洛闪到了另一侧，甩了甩手中罗鬼，也不作声。

　　钢铁气球终究还是钢铁气球，这幅姿态的防御力是没凯多强，但那是她的果实所限，这果实带来的，怕是给她的力量增加了不少，还有那特定的诡异灵魂攻击，但不代表这老太婆防御力就下降了。

　　普通的斩击，依旧是拿她没办法的。

　　但是...

　　“我的主场，要是让你在这里自由活动，那我岂不是很没面子？”

　　库洛反手将罗鬼收回腰间，左手虚握仿若刀鞘，单脚屈起，如幽灵一般来到了夏洛特·玲玲往后方劈之时，露出的侧身空挡。

　　“奥义·一瞬千击...”

　　他的身形，迅速在夏洛特·玲玲周围消失掉。

　　血色的光团在这一瞬出现在夏洛特·玲玲的身周，将其包裹住，而后犹如泡沫一般的破裂掉。

　　库洛身形出现在夏洛特·玲玲的另一端，背对着她，一甩刀刃，道：“瞬狱青龙斩！”

　　嗤嗤嗤嗤！！

　　夏洛特·玲玲的身躯表皮，突然冒出了无数道伤口，往着飞溅着鲜血，在这打击之下，夏洛特·玲玲仰着脑袋，双眼有些泛白，大张着嘴巴，周身的白火在这一刻犹如熄灭，黯淡无光。

　　“妈妈！！”佩罗斯佩罗大叫了一声，满是担忧。

　　妈妈和那两个小鬼战斗了也有很多天，本身就耗费了体力，现在还来了个重量级的，这怎么能打。

　　“还没完！”

　　库洛直接转身，转身的同时，罗鬼又收入腰间，双腿微蹲，摆出了居合架势。

　　“奥义，一刀即斩·绝念白虎杀！”

　　呼！

　　风在拂动，吹拂在夏洛特·玲玲的身周，也吹动了她那压的极低的火焰头发。

　　也就在这时，夏洛特·玲玲猛一睁眼，眼中的白火几乎化为了光，带着她狰狞的龇牙低头一瞪，巨大的拳头直接砸在了前方那空无一人之处。

　　拳头砸在前方，也只是震动了空气，让那无序的空气乱颤。

　　嗤！！！

　　她的肩膀被切出一道巨大的血迹飘飞，库洛出现在她的肩膀上空，面露微笑：“都说了，这地方，只有我能来去自如。”

　　白虎杀是必中的招式，但本质上属于直线定点，但是在这空间内，库洛倒是可以随意的调换方向，无序的空间给了他很大的便利。

　　想要像以前那样硬碰硬，库洛可不会给夏洛特·玲玲机会。

　　库洛刚想继续攻击，突然一愣，身形直接消失在原地，出现在远远的位置，惊愕的看向了夏洛特·玲玲的方位。

　　在那里，自己原先的位置被一团燃烧的灵魂白火给占据。

　　夏洛特·玲玲身周往外不断冒着白火，眼眶中的白色火焰往上攀升，像是烧起来一样。

　　那火焰往外不断席卷，点燃了所有的空气，让空气组合起的诡异之声愈发的响亮。

　　夏洛特·玲玲怪吼出声，对着库洛的方位就是口中一张，“幽荡！！”

　　自她口中，喷出了一道白火集束，不仅点燃了空气，更带着一股莫名的冲击直奔库洛。

　　这一招，不能硬抗...

　　谷</span>库洛眉头一竖，身形消失掉，出现在夏洛特·玲玲的下方。

　　而那白火冲击，正好刮蹭到后方的一位白胡子海贼团的队长。

　　那是一个高大的有着棕色皮肤的金发男人，带着一双金属节的包围住小臂的全天。

　　没记错的话，那个人好像是叫金古多，是从库洛那一刀骸吹下面前活下来的人之一。

　　仅仅是刮蹭到金古多的肩膀，便见他脸色一僵，肩膀处燃起了白焰，瞬间弥漫到全身。

　　“马，马尔科...”

　　金古多僵硬的朝着马尔科伸手，但很快那火焰连他的脑袋都烧灼过去，那伸出的手定格在此，整个人宛如雕塑一样一动不动。

　　嘭...

　　包裹着他的白色火焰忽然爆散，将周围的空气变成了空气霍米兹，而金古多的眼睛里早已失去了活性，就像是失去了灵魂...

　　“灵魂被烧光了吗？”库洛眯起眼，“不对，不仅如此...”

　　那变成了活的霍米兹雀跃着跳动着，发出有节奏的诡异声音，但很快又爆裂开，重新化为了灵魂之火，不断往着周围蔓延，像是烟花一样四散。

　　那‘烟花’要是沾到的话，怕是结果也不会太好。

　　熊熊...

　　夏洛特·玲玲周围的火焰也开始茂盛，赐予了她附近空气灵魂，将其化为了点点星星的小火焰，宛如满天星火。

　　“嘛嘛嘛嘛嘛！”

　　夏洛特·玲玲狰狞笑着：“库洛小鬼，觉醒的力量，可不是只有你会，我可和那些刚出道的小鬼不同啊！！”

　　“少来了。”

　　库洛讥讽道：“被他们拖住那么久，你有什么资格说我啊。”

　　在远处好不容易稳定好身形的罗和基德看到夏洛特·玲玲这么恐怖的一幕，不约而同的吞咽了口唾沫。

　　幸好...

　　他们跟这个老太婆战斗的时候，虽然见过这招，但是罗带着基德闪掉了，不然的话，要是被这一招击中，结果肯定不会太好。

　　灼烧灵魂的招式...

　　“喂，罗，你确定你让她受伤了？”基德问道。

　　“当然，我觉醒的力量是‘贯穿’，肯定震伤了她的内脏！”罗点头道：“倒是你，那份‘磁力’真的拿出作用来了吗？”

　　“当然，老子是谁！”基德咬牙道：“她那时候还没用出这幅姿态，被那么都钢铁砸过去，肯定会受伤的！”

　　二人的觉醒能力，一个是手术果实的‘贯穿’，无视了霸气。

　　一个是‘磁力’，将磁力赋予他人，先让人变成了吸铁石，这份力量也是无视霸气的。

　　夏洛特·玲玲的狼狈模样他们是见过的，肯定受伤了。

　　可现在来看的话，那份战力似乎完全没怎么变过啊...

　　库洛瞥了他们一眼，心中摇头。

　　差得远呢。

　　那个草帽打败凯多是烧了命的，这两货可没有那份能力，能对这老太婆造成伤害，已经算是了不得了。

　　如果自己没来，照那么拖下去，这两个人估计能把夏洛特·玲玲拖到重伤甚至死亡，但这两货肯定也没了。

　　单凭能够打了这么久还能扛住自己一刀来看，这两个的战力，也成长了很多。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百七十七章 灵魂之火免费阅读。https://xs.23sk.com 