    齐洲。

    “古典风！”

    “这就是古典风！”

    “鱼爹继《青花瓷》之后的第三首古典风歌曲！”

    ……

    楚洲。

    “哈哈哈哈！”

    “我就知道！”

    “古典风歌曲果然还是鱼爹的味道最正宗！”

    ……

    燕洲。

    “虽然乐器并不古典，但这首歌偏偏比全用古典乐器的赵州还要有古典风的感觉！”

    “羡鱼太牛了！”

    “赵洲竟然敢在羡鱼面前玩古典风，这波节目效果拉满！”

    ……

    秦洲。

    直播间。

    两个解说用力的鼓掌，男解说甚至发出了激动的吼声！

    “飞龙骑脸怎么输！”

    “这波简直是完美剧本，秦洲第一，赵洲银牌，中洲只能铜牌了！”

    “不愧是古典风的祖宗！”

    羡鱼这波果然没有让大家失望！

    古风比赛的最后一轮，大家心心念念的古典风歌曲终于出现！

    这首歌叫《烟花易冷》！

    也许普通观众无法在作曲层面说出什么专业性知识，但古典风音乐那种特有的味道，大家还是可以听得出来的。

    和《东风破》一样。

    和《青花瓷》一样。

    这种歌词和旋律结合在一起所凝聚出的古典味道，实在是太让人迷醉了！

    ……

    各大洲的直播间都炸了！

    而在中洲的直播间之内！

    两个解说呆愣愣的看着满屏的弹幕：

    “我的天！”

    “这条鱼！”

    “太恐怖了吧？”

    “这首歌的风格和赵洲那首太像了，而且明显要比赵洲那首更优秀！”

    “歌词压制！”

    “作曲压制！”

    “之前评委给《将进酒》的打分低了点，因为那首歌的词大于曲，不过羡鱼这次算是真正的词曲水平完美搭配，这家伙的作词能力真的恐怖，咱们之前的质疑太可笑了！”

    突然。

    两位解说的耳麦里传来直播间导演的提示：“这首歌也是古典风……”

    俩解说面面相觑。

    节目导演是怕他俩说错话，所以给了提示，这在直播间是很正常的事情，不过这提示的信息，却让两人无比震惊。

    咽了口唾沫。

    男解说苦笑道：“刚刚收到消息，因为我们中洲还未加入合并的缘故，所以并不了解这种全新的音乐风格，其实这种音乐风格在外洲很有影响力，其名称是之前有弹幕提到的古典风，只能说我们中洲这次稍微有点儿孤陋寡闻了。”

    “是的。”

    女解说认真道：“古典风在秦齐楚燕韩赵魏之间广为流传，而这种风格的创始人，正是我们非常熟悉的老对手，秦洲第一主教练羡鱼……”

    秦洲观众傻眼！

    古典风是羡鱼开创的！？

    “靠！”

    “服了！”

    “敢情赵洲人刚刚表现这么牛，纯粹是跟风羡鱼啊？”

    “那他们怎么敢在羡鱼面前拿出这种风格？”

    “可能他们的目标是我们？”

    “妈蛋！”

    “三方决赛就我们不懂古典风？”

    “羡鱼竟然开创了这么牛逼的音乐风格，我第一次感觉，中洲音乐竟然有点落后了。”

    ……

    舞台上。

    评委开始打分。

    这些评委都是专门研究音乐的，当然可以听得出《烟花易冷》的灵气逼人，再加上夏繁的演唱并不比两个对手差，这轮分数很好给。

    唰唰唰。

    平均分98！

    这是一个极高的分数！

    不过所有人都心知肚明，夏繁能拿到这分数，并不是她演唱真的有那么牛，纯粹是作品优势！

    没办法。

    蓝乐会的舞台上，既比演唱也比作品，各自占据的比重都不小，选手水平差距不大的情况下，作品是决定胜负的关键一手！

    顿时。

    台下一片惊呼！

    “夏繁成为鱼王朝的第五位世界冠军了！”

    “鱼王朝一共才六个人啊！”

    “除了魏好运之外其他人全都是冠军！？”

    “鱼爹领导的这个组合要逆天了！”

    “之前就有很多人说鱼王朝【聚是一团火，散是满天星】，现在这句话彻底成立了！”

    “真正意义上的每个人都能独当一面。”

    “好运姐：那我呢？”

    “哈哈哈，好运姐运气结束了。”

    “好运姐竟然成了鱼王朝的最弱歌手，不过整个鱼王朝就是一体，好运姐也不差啦。”

    ……

    各洲教练席。

    曲爹们交头接耳的讨论着。

    “羡鱼一直没有再出古典风新歌，就是为了憋这个大招吗？”

    “这首歌算是为古典风再次开辟了一条新路。”

    “蓝乐会之后我也要好好研究这个风格。”

    “之前就有很多人在研究，不过这种歌不好写。”

    “五音太简单了，可也正是因为简单，所以想要围绕五音来写出好歌太不容易，羡鱼这种打破常规的玩法更难，哪怕知道其中奥秘也没用。”

    “这首歌可以直接用乐器演奏了。”

    “如果用钢琴演奏的话效果应该不错。”

    “教赵洲做人了。”

    歌曲如果抛掉编曲不谈，用乐器将之演奏出来，还能悦耳动听，那就证明这首歌是真的厉害。

    就好像一个美女。

    有些美女卸妆后就没那么惊艳了。

    有些美女卸妆后却还是那么的漂亮。

    编曲之类就是一首歌的妆容，《烟花易冷》就是那个不怕卸妆的美女。

    ……

    赵洲教练席。

    几个曲爹苦笑。

    “如果说古典风是古风歌曲的天花板，那羡鱼就是古典风的天花板。”

    “老张已经做的很好了。”

    “只是古典风这块真的没有人可以比羡鱼更厉害了。”

    “古风歌有人不喜欢，但古典风没人不喜欢，哪怕是不喜欢古风歌的人，面对古典风也很容易就被俘虏。”

    “还好。”

    “起码是银牌。”

    “输给古典风的老祖宗，很正常。”

    “虽然输给了秦洲，但咱们同时也借羡鱼的风格赢下了中洲。”

    ……

    比赛当然还要继续。

    不过接下来已经没林渊什么事儿了。

    当今天的所有比赛结束，各洲媒体的通稿已经洒向全网！

    《夏繁夺冠！》

    《赵盈铬夺冠！》

    《鱼王朝再入两枚金牌！》

    《六个人，五块金牌，鱼王朝到底有多强？》

    《烟花易冷！》

    《古典风歌曲引发热议！》

    《羡鱼第三首古典风发布！》

    《多位曲爹赛后盛赞羡鱼古典风新歌！》

    各大播放器。

    无数人下载了刚刚上线的《烟花易冷》！

    不仅如此。

    连《东风破》都被无数人翻出来重听！

    更别说网上热度一直很高的《青花瓷》了！

    可以想象：

    蓝星未来肯定会有更多古典风歌曲。

    赵洲的舞台证明，曲爹们愿意花心思研究的话，还是可以写出不错的古典风歌曲。

    那些更厉害的曲爹如果开始研究这玩意儿呢？

    不过。

    无论未来古典风可以发展的多好，大家都绕不开羡鱼这个开山怪。

    古典风开创者这个头衔，注定会越来越有含金量。

    ……

    晚上。

    各洲核心教练组围绕接下来的比赛开会。

    林渊也参与了会议。

    不过今晚的林渊并没有怎么参与发言。

    因为接下来几天没林渊什么事儿。

    都是些林渊没参加的项目。

    蓝乐会毕竟有一百零八个项目。

    如果愿意的话，大多数项目林渊都可以掺和一脚。

    然而林渊不可能真的这么做。

    一来，这么搞实在是太妖孽了点；

    二来，林渊也要顾及到秦洲其他曲爹的心情。

    因为蓝乐会这种级别的舞台，注定承载着所有音乐人的梦想。

    每个人都想有表现的机会。

    林渊一个人包圆了是怎么回事儿？

    就你能耐？

    做人该低调还得低调！

    哪个曲爹不希望自己的作品出现在蓝乐会上？

    再者说了。

    林渊拿出的那些作品并非完全无敌。

    有些时候。

    其他曲爹为特定项目准备的作品质量，比林渊拿出的还好。

    所以在赛前的内部讨论中。

    林渊有些作品也无奈落选了。

    秦洲曲爹云集，大家都准备了很多作品。

    大家都是曲爹，遇到了擅长的项目，谁又比谁的作品质量差呢？

    ……

    对于自己有些作品落选，林渊并不觉得失望，反正自己入选的作品已经非常多了。

    咱们不妨想想。

    无论赛季榜还是蓝乐会，林渊可以压制无数曲爹抬不起头，是因为这些蓝星顶级作曲人太弱了吗？

    当然不是。

    这些曲爹随便放一个到地球都是大师级音乐人。

    那为什么他们总是输给林渊？

    因为林渊是挂比啊。

    他是在用整个地球的资源跟曲爹战斗啊！

    林渊拿出的很多作品，都是在地球风风雨雨那么多年累积，经过了市场检验，并且获得过巨大成功的作品！

    而在这样的情况下，林渊尚且无法保持不败。

    这就已经说明了这些人的可怕。

    当然这也和林渊没有次次都果断甩王炸有关。

    王炸级作品毕竟数量有限，不到必要时刻林渊也会选择留一手。

    就好像中国风歌曲。

    顶级的中国风歌曲就那么几首。

    林渊如果之前就把《烟花易冷》等中国风歌曲一股脑甩出来，蓝乐会遇到赵洲这种情况，恐怕就只能干瞪眼了。

    话又说回来了。

    林渊做出的贡献已经够多。

    现在的他，是秦洲人心中的英雄！

    蓝乐会还没有结束，羡鱼在洲内音乐圈的威望，已经达到了极高的地步！

    甚至不仅仅是音乐圈。

    哪怕在普通秦洲人心中，羡鱼的地位也今非昔比！

    毕竟他以前获得的都是个人成就，这次却是代表秦洲而战！

    这些收获对林渊来说已经非常巨大了。

    ……

    比赛进行到这里，蓝乐会已经过去一半了，林渊的作品更是拿出了大半。

    第十天。

    第十一天。

    第十二天。

    第十三天。

    接下来连续四天的比赛，林渊都没有项目。

    不过比赛的激烈程度丝毫没有打折扣，反而愈发激烈了。

    陆盛……

    尹东……

    郑晶……

    叶知秋……

    秦洲核心教练组几位曲爹也分别都取得了极为优异的成绩，他们用实力证明就算没有羡鱼，音乐之乡的实力依然不容小觑。

    而在这几天的比赛中。

    鱼王朝的歌手们当然也有项目，毕竟很多人参加了不止一项比赛。

    不过鱼王朝接下来没有再拿下新的金牌。

    比如男女对唱的比赛，赵盈铬和陈志宇去参加了。

    两个之前在个人项目拿到过冠军的选手，在这个项目上合作却只拿到了亚军，为秦洲捧回了一块儿银牌。

    这很正常。

    比赛本身就充满了悬念。

    赵盈铬和陈志宇等鱼王朝歌手确实很强，但也没强到足以碾压所有对手的地步，况且这比赛还受到各种因素的影响。

    倒是费扬依旧恐怖！

    这家伙参加了四个项目，目前已经比完了三个项目，三枚金牌全部到手！

    连陆盛都开玩笑说：

    费扬在蓝乐会之前已经被羡鱼虐成了顶尖王者。

    此外舒俞的表现也可圈可点，同样参加了四个项目，最终拿下了两块金牌两块银牌。

    这个过程中。

    杨钟明和阿比盖尔分别出手了。

    这两位总教练的水平依旧是无敌的，一出手就是一枚金牌到手，全部都是碾压局。

    遗憾的是：

    这两位始终没有碰面。

    这让很多期待杨钟明和阿比盖尔在蓝乐会上演巅峰对决的网友们很是遗憾。

    ……

    第十三天的比赛结束后。

    蓝运会的赛程已过去大半。

    各洲金牌榜的局势彻底明朗化。

    中洲：28枚金牌

    秦洲：22枚金牌

    魏洲：7枚金牌

    韩洲：6枚金牌

    齐洲：5枚金牌

    楚洲：4枚金牌

    燕洲：3枚金牌

    赵洲：3枚金牌

    从金牌榜可以看出蓝乐会评价每天会诞生六块金牌，表现最强的依然是中洲！

    不过秦洲也不差。

    只比中洲少六块金牌。

    后面六大洲的金牌数量非常接近，成绩上根本没法和秦洲以及中洲相提并论。

    不过这六大洲的竞争氛围同样激烈！

    他们本来也没指望能在蓝乐会上和秦洲以及中洲较量，只要能彼此胜过另外五个洲就行。

    什么？

    金牌数量的差距小？

    那就比银牌和铜牌的数量！

    蓝乐会又不是只有金牌，银牌和铜牌的价值同样不容小觑，这才是六大洲最核心的战场！

    没办法。

    金牌抢不过人家。

    中洲和秦洲都太妖孽了！

    前者在各大领域统治了蓝星这么多年，各大洲本来就没指望能在蓝乐会上和他们掰手腕。

    至于秦洲？

    只能说不愧是音乐之乡！

    蓝运会开始以来，秦洲已经震撼蓝星了！

    大家都知道秦洲的音乐厉害，却没想到厉害到了这种程度！

    这个音乐之乡在音乐领域内，竟然已经有了比肩中洲的实力！

    哪怕和中洲还有差距，但只是这种程度的差距，已经不是过去那种犹如天堑般无法跨越了！

    这在过去是大家所无法想象的。

    因为大家已经习惯在各领域被中洲吊打。

    蓝乐会的中洲表现虽然依旧是当之无愧的统治级，但无论如何也不能说是吊打秦洲吧？

    ……

    要说这几天比赛下来，除了金牌榜的变化外，还有什么是大家非常关心的，那就是羡鱼了。

    羡鱼连续四天没有出战！

    这让很多人感到无比的意外！

    中洲直播间的观众已经兴奋坏了，每天比赛结束，解说都要这么总结一番：

    今天没有羡鱼！

    今天又没有羡鱼！

    今天依然没有羡鱼！

    今天还是没有羡鱼！

    连续四天都没有羡鱼的比赛，终于让各洲确定了一件事，那就是羡鱼的作品差不多已经用完了！

    “被男解说说中了！”

    “羡鱼真的没作品了！”

    “夏繁把羡鱼薅秃了！”

    “传下去，羡鱼被夏繁榨干了！”

    “传下去，羡鱼被鱼王朝榨干了！”

    “传下去，羡鱼不知道节制，已经一滴也不剩了。”

    “妈蛋！”

    “终于熬死了这货！”

    “妈妈再也不用担心我的恐鱼症了！”

    “这几天没有羡鱼，还感觉怪不习惯的，上次在蓝乐会上听羡鱼的作品还是上次。”

    “楼上的思想很危险啊，拖出去煽了！”

    这不仅仅是中洲观众的想法，同时也是其他各洲的想法，大家都觉得这么多天的比赛下来，羡鱼的作品已经差不多用完了！

    ——————————

    ps：回到阳间了，因为白天有事情要办，希望可以多保持几天，时差调整回来太不容易。

