    “停船接受检查吧！”丹尼吩咐道。

    “是…”

    “收帆，放锚…”

    …

    因为要停船接受检查，甲板上的爱丽丝跟肯尼迪便回了船舱里面，作为老板的杰瑞则继续留下甲板等待检查人员的到来。

    “丹尼，你快看看，那船悬挂的是什么旗子。荷兰人什么时候换了国旗吗？”突然间，只见杰瑞伸出了手指指向不远处航行而来的巡检船只，对着刚来到身旁的丹尼问道。

    “这我也不清楚！我们去年经过这里的时候也没有听到过荷兰人要换国旗，难道他们是最近换的？”丹尼也是一脸迷惑。

    当然，他们下意识的也怀疑过此地是否已经易主。不过理智的认知却告诉他们不可能。

    如今的海洋依旧是荷兰人的天下。即便是已经打败了曾经的海洋霸主—西班牙“无敌舰队”的英国的海军，在挑战拥有“海上马车夫”的荷兰海军依然显得力不从心。

    在二人的认知中，这个世界应该没有哪方的势力可以远航至马六甲海峡把荷兰人打败。所以他们也就无视了此地易主的可能。

    正常情况下，荷兰人要霸控海洋贸易，自然会去遏制其他国家的海贸繁荣。

    事实上他们也这样做了，于是英荷也已经爆发了三次的海战，不过三次都是英国海军败了下来。

    如今英国之所以还能获得海洋贸易线，主要还是陆军的功劳。荷兰海军实力虽然很强，但是陆军却完全不是英法联军的对手。于是，哪怕荷兰海军是战胜了也得签下战败的协议，不然荷兰不保。

    可即便是这样，当今众多的海外殖民地依旧是荷兰跟西班牙的，毕竟强大的海军实力就是保障殖民地的标准。

    而对于英国人而言，他们不认为这个世界除了他们大不列颠帝国，还有谁敢去动荷兰人的殖民地。

    “我要是没有记错的话，他们的旗子应该红白蓝的三色旗才对，现在竟然会换成全红色。看上面似乎还有五星形，好像还画了古怪的图形。”这时，只见杰瑞竟然掏出来了望远镜细致的观察起了巡逻船所挂的旗帜。

    “我的上帝，老板，你再看看上面是不是都是黄种人？”随着船只的靠近，丹尼竟不由自主地叫唤了起来。

    杰瑞再次端详，果然，甲板上站着的都是黄种人，至于荷兰人一个也没有发现。

    “好奇怪，难道是本地的土著把荷兰人给打跑了？”杰瑞收起了望远镜，不禁猜想道。

    “的确都是黄钟人，一会多留意点，要是有什么不对的话，我们要立刻跑。”

    “好的，老板。不过可以的话，我宁愿是多付些钱也不愿意跑。毕竟我们无论是淡水还是食物都不多了，如果不再补充物资会很难航行到下一站。”丹尼无奈的建议了起来。

    “这个，我明白…”杰瑞脸上不自然的抽搐了一下，似乎在心痛钱财。

    很快的，双方船只便拉近了距离。这时，巡逻船也放下了登陆艇送检查人员过来。

    检查的人员不多，也就六个。其中五名是带着武器的黄种人，还有一个是白种人，不过身上穿的不是荷兰海军的军服。

    看见有白种人在，杰瑞原本紧张的心突然间就舒缓了下来。

    哪怕眼前的这个白种人是他一直讨厌的荷兰人，此时在他的心中也觉得没有那么讨厌了。毕竟相比于无知的变故，可预知的钱财付出反而更能接受。

    “你们是英国的商船吗？”一口荷兰人的口音由登船的白种人口中传了出来。

    “是的。”船长丹尼如实的回答道。

    这时，杰瑞发现这荷兰人竟回过去跟登船的其他黄种人说了一些他不怎么听得懂的中文来。

    杰瑞心中不由得有些奇怪，眼前这个荷兰人不穿荷兰海军军服就算了，怎么还得向这些黄种人禀报的样子？不过他意识到眼前的这个是荷兰人，想着他可能是吩咐那些黄种人做事而已。

    不过，接下来，这荷兰人所说的话却颠覆了杰瑞的认知。

    “现在你们已经进入了中华大燚帝国的海域境内外，按照中华大燚帝国的律法，我们将对你们船只的人员、武器等进行盘查，并对你们船只通过这里的航行收取一定的航行费，请问是否接受？”

    “什么，这里是中国的？”杰瑞不由自主的喊了出来。

    “你是什么人，这么没有礼貌。”荷兰人不敢大意，连忙开口呵斥道。

    毕竟他也不知道身后的中国人能不能听懂英语的交流。他们许多人在学习当中，也有着非常高的语言天赋。如果他们听出了自己的话中什么不对的地方，那他的脑袋可能会不保。

    此时，这荷兰人脑海可还清楚的记得在燚朝攻破马六甲的城池时的样子，基本上反抗的跟没有能力帮助他们的荷兰人都被拉去砍头了。

    那血淋淋的场景，如今还记忆犹新。

    甚至有消息传来说，在爪哇巴达维亚城那边的荷兰人是直接被屠杀干净，理由是为了给“红溪惨案”时死去的中国人报仇。

    早前，菲律宾那边就消息传过来说，那边的西班牙人正在被燚朝“派”过去的安南人进行报仇性大屠杀。

    当时的荷兰人还笑话西班牙人没用，居然会被黄种人打败，活该现在整个西班牙只剩本土那点土地了。甚至一些看不起西班牙的荷兰人还搬出了西班牙准备用四千人来灭中国的话嘲笑他们。

    至于西班牙人为什么被屠杀，荷兰人自然是明白的。

    当年西班牙人屠杀了二万多的中国人，如今被屠也正常。

    当然，荷兰人也在爪哇巴达维亚城屠杀了中国人，不过荷兰人却不惧，因为荷兰在马六甲海峡还停了不少军舰，只要中国人的军船敢来，荷兰人就有信心把他们全部击沉在海里。

    却没想，燚军没有从海上登陆，而是从缅甸直接调集军队进入了马来西亚，然后在当地占城人的带领下，一路势如破竹的攻到了马六甲城。

    众所周知，荷兰的陆军不算强。于是荷兰人不但丢掉了马六甲，还被燚军俘获了停留在马六甲海峡的十几艘军舰。

    这一战，荷兰人败了个彻底。

    “先生，这是我们这艘船的老板，杰瑞。”丹尼立马回答道。

    听到是船老板，荷兰人的脸色稍微好了一些。于是，又继续了刚刚问话。

    这时，丹尼跟杰瑞都没有任何异议的答应下来。

    毕竟商船不是军舰，谈不上什么秘密。再者，这边报出的航行价比起以前荷兰人报的价还要便宜一半，不从这里通过还可以往哪边走？

    检查很快就结束，也就是大致看看火炮以及船上人员数量。

    随后，这艘英国商船便驶入了那熟悉而又陌生的马六甲海港。

    即便是经历了大战，马六甲的港口依旧是繁荣不已，大大小小的船只布满了整个港口。

    而随着杰瑞船只进行登陆补给，他们还发现了这里除了有英法等国的商船外，甚至还可以看见有荷兰以及西班牙的商船。这一切却是让杰瑞等人有些看不明白。

    而此时的马六甲城也呈现出了异样的繁华，除此之外，甚至还扩大城池面积。

    不过，杰瑞等人却没敢做过多的逗留，在获得了船只的补给之后，便出了港驶向了目的地—广州港。

