    喝着美酒唱着歌，姑娘们自发的舞蹈，没有拘束，想怎么跳就怎么跳。

    一些大老爷们，不会跳舞，拉着手转圈圈，整个听雨阁，气氛欢快的让人着迷。

    唱了两遍，依旧意犹未尽，可蓝冰冰不弹了，再弹段王野就让几个姑娘给拐跑了。

    她走下演奏台，来到他面前，周围几个姑娘，被蓝冰冰扫了一眼，赶紧跑开。

    此刻的蓝冰冰，化身气场女王，霸气连绵侧漏，七度空间来了都摇头。

    她眨巴眼：“知道我为什么要唱歌吗？”

    “为什么？”

    段王野疑惑，之前不曾见她唱歌，还以为五音不全呢。

    “因为我唱歌好听啊！”

    “你妹！”

    “我没有妹妹，有也不介绍给你。”

    段王野吃瘪，蓝冰冰笑了起来，众人见二人打情骂俏，很是吃味。

    杜月娥不想让大伙吃狗粮，大声宣布：

    “诸位，今晚段公子闯过三关，可与紫卿一起秉烛夜谈，你们没意见吧？”

    公子们如同斗败的公鸡，蔫不拉叽的应承。

    虽不情愿，但对段公子的才华却是心服口服。

    林紫卿眼含期待，俏脸羞红，她可不是随便的女子，夜谈真只是谈心，不会聊理想的。

    我去，又要过夜，干才烈火的，我怕姑娘把持不住啊。

    段王野有些怂，这花魁可不是一般女子，要是真发生点什么，保不齐人家赖上你。

    他还有重大任务，哪有时间谈情说爱。

    更何况，现在身处漩涡之中，一不小心就有危险，别连累别人。

    “段公子，去啊，赶紧的！”

    蓝冰冰似笑非笑，好像吃醋又好像没吃。

    “去你妹！”

    段王野嘟囔一句，然后坦然面对林紫卿，笑道：

    “林姑娘，这首笑红尘赠予姑娘，全当段某的生辰礼物，至于秉烛夜谈就算了，姑娘家熬夜伤身，还容易变丑呢。”

    “哈哈哈……”

    众人忍不住笑了起来，这个段公子居然假正经，是不是蓝姑娘管的严啊。

    林紫卿也跟着笑，只是眼中透着失望。

    她望了望蓝冰冰，此女比她优秀的多，段公子真有福气。

    “段公子送的礼物，紫卿十分喜欢。”

    林紫卿盈盈行礼，然后笑容满面，“紫卿已经猜到段公子是谁，不知能讲否？”

    “哈哈，但说无妨。”

    段王野爽朗一笑，我本来就想出名，还怕你不知道呢。

    众人眼含期待，此等才子，不可能默默无名，他到底是谁？

    “据说钱塘段公子，有一红颜知己，善吹洞箫，今日之歌曲，曲风前所未闻，与精忠报国那般独具一格。”

    一句钱塘段公子，一句精忠报国，林紫卿还未说出名字，众人都瞪大眼睛，不会吧，居然是他。

    “你是段王野！”有人惊呼。

    望着那一双双期待眼神，段王野轻轻点头。

    嗷呜……

    下一刻，人群沸腾了，大伙欢呼雀跃，激动的不成样子。

    想不到此人竟是鼎鼎大名的段王野，真是难以置信。

    我们竟然和段公子一起争花魁，一起见证他的才华，一起听到天籁之音，简直三生有幸。

    唐旭大才子苦笑，居然是他，这位可是他的偶像，真是献丑了。

    苏婉儿眼中光波流转，你就是段王野吗。

    怪不得能写出众里寻他千百度这么动人的诗句，可惜，可惜有主了。

    杜月娥高兴坏了，堂堂段王野来争花魁，还送了一首歌，恐怕明天一早，这事就传遍整个临安吧。

    有了段王野的助攻，林紫卿定能更上一层，成为真正的四大花魁之首，力压教舫那两位花魁。

    林紫卿与苏婉儿这两年与教舫的花魁争的不可开交，都各有千秋，谁也不能坐稳第一的宝座。

    如今这首笑红尘出世，且是段王野送林紫卿的生辰礼物，这就等于是她的独家曲目，任何人都夺不走。

    凭借此曲，恐怕其他花魁，短时间都难有出头之日。

    想到这，杜妈妈那个爽啊，要是老段不嫌弃，都想以身相许了。

    被人认出，段王野简单聊了几句，便拂衣而去，不留恋半分。

    那份洒脱飘逸，让人羡慕又佩服。

    要是换成他们，早就在温柔乡醉生梦死了，哎，境界差太远，比不了啊。

    御街作为临安最繁华的商业中心，鱼龙混杂消息四通八达。

    段王野前脚刚走，后脚消息就飞速传播。

    尤其是些娱乐场所，消息灵通的怕人，单单数千青楼，就遍布临安各处。

    说句夸张的，消息最强大不是皇城司，而是青楼妓馆。

    第二天一早，整个临安都热闹起来。

    百姓口中的话题离不开一个人，许多人绘声绘色的讲述昨晚的故事。

    两首词，一首歌，无不为段王野的才华再添一笔浓墨。

    大伙还发现一个有趣现象，这个段大才子，好像很爱逛青楼，且每次在里面都能整出惊世骇俗的歌曲。

    最有意思的是，明明已经征服花魁，佳人都翘首以盼，他却潇洒离去。

    好多人坏坏的猜测，这位是不是身体虚的厉害，那方面不行，才能拒绝美人的好意。

    更夸张的是，笑红尘这首歌在青楼疯狂传播，简直达到丧心病狂的地步。

    仅仅一夜，清晨人们路过时，总能听到欢快的琵琶声，和时不时冒出的歌词：红尘多可笑。

    姑娘们仿佛找到主心骨，对这首歌爱不释手。

    现在哪位姑娘要是不会唱笑红尘，那就落伍了，还会被同伴鄙视。

    这首歌一下成了青楼必备名曲，就像去KTV，总有人唱死了都要爱一样。

    受益最深的当属林紫卿，一夜名动临安，花魁之首当之无愧。

    无数姑娘们羡慕嫉妒的肝疼，这首歌与她挂钩，这可是人家的生辰礼物，能吹一辈子了。

    哎，纯属天上掉金条，这都是命啊。

    皇宫朝堂，今日早朝气氛十分诡异。

    赵构坐在大庆殿宝座上，沉着脸，一言不发。

    下方官员们低着头，大气都不敢出，官家很生气，瞎子都能看出来。

    “段王野来临安了。”

    赵构一开口，满朝文武都惊了，官家你不高兴，该不会是因为此人吧。

    不可能啊，他来临安又没惹你，干嘛生这么大气。

    赵构当然生气，他一直想与金国和谈，可那些好战分子一直阻挠。

    好不易容让岳飞消停，又冒出个精忠报国的段王野。

    这人歌曲蛊惑性太强了，主战之火越发旺盛，他当然讨厌段王野。

    于是禁止唱精忠报国，免得心烦，好不易容消停了两天。

    今早上闲逛，谁知一个死太监在那载歌载舞。

    扭的甚是欢实，还扯着公鸭嗓子唱什么：红尘多可笑，痴情最无聊。

    你大爷，你是太监啊，红尘有你可笑吗，还痴情，吃个屁啊。

    死太监把他给恶心了，一问才知道段王野来了临安。

    还搞了大事情，一晚上闹的沸沸扬扬，赵构一听是此人，头都疼了。

    PS：感谢老夫在此安敢放肆、藏真邪霸和书友20181231093153941的打赏！

