    

    丽香院二楼的一间密室内，青楼的主人张泽正坐在塌椅上喝着茶，听着下属汇报收集到的信息。

    一名身高一米八的黑大个汉子，瓮声瓮气地说着：“大人，这就是我们搜集到的有关李昌宪的全部资料，这个万陵县的县令胆小怕事，说话做事极其糊涂，一副纨绔子弟的作风，而且还很贪财好色，据观察家里还养着好几个小萝莉。”

    如果李昌宪听到了，一定大喊冤枉，王婧美不用说了，那是老爹给他指腹为婚，强迫他娶的，曹珍那是曹云的妹妹，年龄更小，他才没有这样的古怪癖好。

    至于赵灵儿，来李府习惯了，从来没有把李昌宪当县太爷看过。

    张泽翻了翻收集来的材料，点了点头，说道：“也不要小看了他，虽说是一个纨绔世家子弟，但是也很有手段的，当初他来到万陵县，一下就抓住了当地人的矛盾所在，直接给万陵县老百姓免税，接着又斗倒了万陵县三大势力，这才让他在万陵县站稳了脚跟。”

    “还不是张克文大人在背后指点，否则他怎么可能这么悠闲？”

    黑大个汉子有点不认可张泽的话，提醒前御史大人张克文还在万陵县。

    可是张泽还在深思中，他不明白为什么李昌宪管那么多的孩子干嘛？建学堂，给上学的学生免费就餐，有点得不偿失，花费也很大，以后还不便宜了后任的官员。

    而且他还派人到学堂看了一下，学堂里教的都是什么，什么样的教书先生都有，难道李昌宪不希望这些孩子们学成为官吗？

    “好吧，先把这些材料上报吧！”

    张泽又接着说：“那个水泥的事打听清楚了吗？”

    “打听清楚了，是在万陵县县衙所在的旧军营里生产的，据说二皇子也到过万陵县，把水泥的外销权拍卖了去，如果我们直接抢了水泥，会不会惹恼了二皇子？”

    张泽沉思了半天，最后说：“水泥的事也一起上报吧，看看上面的意思再说。

    这个水泥，是一个利国神器，如果应用好了，我们还怕突厥人前来进犯吗？

    但是如果错过了，那是真的可惜！”

    “是呀！”黑大个汉子也是十分认同，同时抽出刀来，在水泥地面上狠狠砍了一刀，地面只是一道白痕，没有丝毫影响，依然坚硬如石。

    张泽问道：“能找到那个发明水泥的人吗？”

    黑大个汉子直摇头：“我们也问了，但是没有问到什么有用的信息，据县衙的人说，李县令在上任的路上遇到的，只是教会他后就离开了！”

    一边站着的老鸨突然插话说：“我今天听到了李县令讲的一个故事，估计这个教会他水泥的人叫韦小宝，还有他老娘在扬州有家青楼，名字叫丽春院。”

    接着，老鸨把李昌宪今天所讲的故事再复述了一遍，最后还提醒了一下，说这个韦小宝有可能是当年古王爷背后的金主。

    张泽吩咐道：“去查，看看李昌宪来到万陵县后又去了哪里？”

    “喏！”黑大个汉子应了一声，立刻出去派人去查了。

    另外一个瘦小的黑衣人凑近说：“大人，万陵县县衙所在的旧军营内守卫严密，我们的人也进不去。领头的人名叫赵武，是一个八品高手，我们不能抵挡。另外，在军营还有一个七品的神箭手，我们要是莽撞硬闯的话，恐怕也会死伤惨重。

    是不是请唐力海唐大人去探视一下？”

    张泽慢悠悠地说，“唐大人出马最好，以他九品高手的武力，在万陵县还不是来去自如，但是唐大人在湘地还有要事。

    我想军营内也没有什么机密的事情，除了那个酒精和水泥，还能有什么？

    况且谁也不把赚钱的东西看紧些，否则二皇子也不会拿出八十万两来竞拍水泥，如果是我早知道这个水泥的话，我掏出一百万两也在所不惜。

    你们动不了那两个高手，不会给其他人一点教训吗？

    这两天我看到万陵县的人胆子也大了，竟然敢监视我们了，必要时也要给这些人一点教训，让他们收敛一下。”

    “好，这件事属下马上去办！”

    黑衣瘦小男子应声后退了下去。

    不大一会，黑大个汉子回来了，汇报道：“上年，李昌宪去过一次海边，据说还是坐船去的，有人说是购买食盐，我看不像，一个县令会这么直接做生意吗？”

    那个老鸨也说话了：“估计是送韦小宝去海边吧，只有到海边了，韦小宝才能到南洋和吴大麻子汇合。”

    张泽想了好久，直接命令黑大个汉子，“你去扬州一带去查一下韦小宝的来历，看看有没有和吴大麻子有所联系，如果发现了，不必回复，直接杀了！”

    “喏！”

    黑大个汉子也应声答复后退下去了。

    张泽站了起来，对站在密室里的所有人说：“我这次去湘地，有要事去办，这里所有的事情就交给丽娘了，以后她的命令就是我的命令，大家一定认真遵守。

    否则，青衣卫的家法，大家还是很清楚的。”

    “喏！”众人齐声回答道。

    李昌宪从丽香院回来，刚一进门，就看到王婧美等人围了上来。

    “少爷，你又有新书了？”

    二丫笑容满面地迎接过来，等李昌宪坐稳后，忙着端茶倒水，并等着李昌宪回话。

    “我什么时候说说要开新书了？”

    李昌宪也有点纳闷，他还不清楚怎么回事，她们就说他要开新书了。

    “老爷，我们都听说了，你今天在丽香院说的很好，所以我们也要听一听。”

    王婧美在傍边也说话了，还不时地给李昌宪抛媚眼。

    “你们说的是鹿鼎记吗？”

    李昌宪想起来了，今天他是在丽香院说起韦小宝的事情来着，但是谁的舌头这么长，竟然传到她们耳朵里去了？

    不是书的事情，王婧美对我去青楼竟然没有一点怒意，这也对我太好了吧！

    李昌宪看了看王婧美，对她的媚眼熟视无睹，再看了看李柱，这小子竟然打算要遛了。

    今天告密的事一定是李柱做的，真是没骨气，被几个女子一围，竟然把我一天的丑事都告诉她们了。

    “好吧，我们今天开始讲鹿鼎记，话说扬州有一家丽春院......”

    说到这里，李昌宪停了下来，对王婧美她们几个说：“你们知道丽春院是干什么的吗？”

    “切！”王婧美她们几个都伸出中指，表示对李昌宪的鄙视。        

