    “你这是什么意思？”见状，千纱看着千鹤，没有拐弯抹角，语气直截了当的表达了自己的不满。

    “嗯？你说的意思是什么意思？我不太懂你的意思。”千鹤疑惑道。

    “我的意思是，你刚才那样做是什么意思....不对！我干嘛跟你一样玩绕口令啊！”千纱单手捂住自己的脸，沉默了一下，强迫让自己冷静下来。

    千鹤左右歪着头，做出了标志性的疑惑动作。

    “我的意思是，你是在怀疑我递给你的乌龙茶，被我做了什么手脚吗？”好一会，千纱才冷静了下来，有些生气道。

    亏她在千鹤处理小山诚伤口时，顾虑到她未成年不能喝酒，所以还特意去厨房倒了乌龙茶过来。没想到，他不领情就算了，竟然还故意在自己面前，做出这种“阴阳怪气”的动作！(?ˇ?ˇ?)

    “抱歉，我没有那个意思。只是小山来的时候和我说过，这里所有喝的基本都是酒精兑换过的，因为我现在还不能喝酒，所以想要喝东西的时候，必须要先经过他的同意。”千鹤摇头，轻声解释道。

    “呃，你喝东西还要经过阿诚他同意？我说，就算你还未成年，但他也不是你的监护人啊！而且就算是未成年，偶尔偷偷喝一点也没事呀。”闻言，千纱光滑的脸蛋一阵阵的抽动，很无语但也一针见血的说道。

    “不，不用了。而且，小山能够带我来参加聚会，我已经很高兴了，所以既然他都这么说，我也不想为此给他增加什么麻烦。”千鹤表情认真的说道。

    “呃。”千纱一愣。

    这女孩，

    她是在向自己表达她对阿诚的心意吗?

    至于说话这么直白的吗？而且，她为什么还能一脸认真的模样，她不会感到害臊吗？

    还有还有，她为什么要向自己表达这种事情？

    是为了向我进行示威吗？不会吧？

    这怎么可能！？她看起来也不像是那么有心机的女生啊....

    她是不是误会了什么啊！？我只是，我只是把阿诚当，当普通朋友....哎，那个八嘎怎么带过来的也是个八嘎啊！

    这一刻，明显是自己误会了的千纱，脑补迪化了，以为千鹤误会了自己....

    “你怎么了？”千鹤奇怪的看着脸蛋一会红一会黑的千纱，疑惑道。

    “没，没事，我知道你的意思了，不过你放心吧！我，嗯，我给你的这杯乌龙茶，真的只是一杯很普通的乌龙茶！”千纱脸蛋微红，一语双关的解释道。

    自己这么说，她应该能够听明白了吧？千纱默默想到。

    “嗯，我明白了。”千鹤点了点头。

    “呼~”不知为何，千纱松了一口气。

    然而，点头后的千鹤，还是没有动嘴想喝她面前乌龙茶的意思，只是又掏出了她随身携带的推理小说。面对着此刻的千纱，她这个时候好像忘了，她来这里的目的究竟是什么了....

    这女生，怎么这么八嘎、固执、认真啊！

    连一点未成年女高中生的天真烂漫都没有！倒像是个有点上了年纪的“欧巴桑”....

    “你...”

    千纱粉唇微动，欲要开口，然而紧闭的玻璃门，突然传来了“咚咚咚~~”的声响。

    随后，这扇玻璃平开门，就这么被又外向内推了进来，紧跟着刚才才碰过面的角天使，和死神小学生就这么走了进来。

    好浓的酒精味啊！是刚才那些肌肉男在喝酒嘛？

    一进潜水店，柯南就捂住了鼻字，第一眼就看见了时田他们，只是不待他多看，就被恰好看见门的动静，第一时间就迎了上去的千纱，挡住了视线。

    “你们是刚才那...”走上来的千纱一愣。

    “抱歉抱歉，我们真的不是故意的！”只是千纱话还没说完，就被双手合十做抱歉状的小兰直接打断了。

    “哼，道歉的话就不用特意再过来说了！反正也只是有惊无险...”千纱微抬起洁白下巴，状似不满，但意思也很明显，自己已经原谅他们了。

    “不，不是的。除了这个主要原因之外，我们过来还想，还想那个...”小兰微红着脸，夹紧着修长的双.腿，支支吾吾的说不出话来。

    “嗯？你想要干什么？”千纱奇怪道。

    “毛利同学？”听见小兰的声音，千鹤合上书本走了过来。

    她刚才只顾着小山诚的伤口，倒是忘了小兰也出现在伊豆了。

    “哦，对，你们似乎还认识。所以是因为等拖车无聊，打算进来叙叙旧吗？”千纱目露恍然，随口吐槽说道。

    “不是的。我是想来借，借...”小兰扭捏着身子，还是不太好意思。

    这下就连柯南也看不过去了，轻微翻起了一下白眼，才奶声奶气的替小兰说道：

    “除了再过来道歉之外，小兰姐姐其实还想来这里借个厕所的啦，因为这里距离我们订的酒店还有点远，而且附近好像也没有什么公共厕所的样子...”

    “哦，原来如此，早说嘛，厕...”

    千纱抬起手刚要指向厕所，自己身后却突然传来了一道童声，声音很惊讶，很高兴的说道：

    “欸，这不是上次那个大姐姐吗！？欸，还有...”

    “嗯？这个声音！？”

    柯南悚然一惊，哪怕因为被千纱挡住，还没有见到声音的主人，但是他心里已经有了不详的预感。

    谁叫，这两天午夜梦回的时候，他总是梦见了自己被琴酒打晕之后喂下药，然后醒来的时候身上的衣服还莫名不翼而飞，旁边还有一个五岁的小鬼，在用皮皮蹭着自己的身体，还向自己的耳朵缓缓吹着热气。

    可怕，太可怕了！

    这么一想，柯南的身子逐渐发软，耳朵痒呼呼的，就像是真的有人...

    ！！o_O

    真的有人！！

    柯南一惊，连忙偏转过头，果然见到了一个“不找村旅”的小孩，正对着自己的耳朵吹着热风。而见到自己回头，这个小鬼竟然会撅起了嘴巴，一边凑了过来，一边接着刚才的话说道：

    “还有，跟风间很像的柯南~~”(=??????=?????)

    不对，达咩，达咩！等一下！

    你是怎么突然出现在我后面的！？！

    这不科学！！

