    刘三刀来势汹汹，气势惊人，却被楚枫一枪给崩了……

    刹那之间，整个城北阵营哗然一片，军心大乱。

    “那是什么暗器，为什么我从来没见过？！”

    “快跑啊，刘三刀都被杜桐轩一招击毙了，再不跑等死吗？”

    “他娘的太邪门了！今天这老杜不正常，简直跟杀星附体一样！”

    反观楚枫所带领的城南阵营，却是瞬间跟打了鸡血般振奋起来。伴随着张敬山等人高吼着“杜老板一招杀了刘三刀”，更是气势如虹，越战越勇。

    “砰砰砰——”

    此时的楚枫当真宛如杀神一般，将染血的唐刀插回刀鞘，眸光锐利如鹰隼，左手不断扣动扳机。

    枪口迸发出一团团炽焰，子弹凌厉破空而过，将一个个敌人当场爆头，在惨叫声中倒在血泊里。

    众人见之，无不骇然。

    子弹420米每秒的速度早已突破音障，在场虽然高手众多，可连能看清它奔袭轨迹的人都寥寥无几，更不必说凭借轻功躲避子弹……

    蛇夫人也看得瞠目结舌，只觉心中掀起了层层惊涛骇浪。

    这般威力巨大、速度极快的暗器，居然还像是源源不绝一般，不用像弩箭一般装填？！

    唐门那独步天下的机关暗器，对比起楚枫手中的五四式黑星，简直就像是笑话一样……

    “老杜，我来会会你！”李燕北见势不妙，顿时惊怒交加，猛地飞身而来，隔空斩过一道弯月形的苍茫剑气。

    “啪——”

    楚枫面色一凛，脚下猛地一踏，将一块青石板踩得裂开，身形已然跃上屋顶。

    而就在他先前待过的地方，剑气已将石板和一具尸体斩成两截，发出轰然巨响。

    “砰——”

    楚枫闪电般甩手便是一枪，可李燕北却如同影子一般，竟有着对于危险的提前感知，以长剑格挡下了这致命的一击！

    “当——”

    伴随着一声清脆的金铁交加之声，子弹头撞在剑身上扭曲变形，被一股无形的气劲震飞出去，“噗”的打穿一个倒霉鬼的头颅，让其当场毙命。

    五四式黑星的射速是一分钟三十发，也就是平均每间隔两秒能打出一颗子弹。

    两秒。

    对于楚枫和李燕北这种高手而言，便是天大的破绽。

    李燕北仗着轻功了得，业已横渡长空袭来。

    而楚枫更是扔下五四式黑星，左脚弓步向前踏出，身形前倾、浑身肌肉紧绷。

    左手按于刀鞘，右手反握刀柄。

    他整个人就如同一张紧绷的强弓，仿佛下一瞬便要迸发出无与伦比的杀招。

    事实上也的确如此。

    “锵——”

    一声短促而尖锐的剑鸣声突然响起，仿佛要将人耳膜刺穿一般。

    楚枫猛地前冲拔刀，手中一抹刀光如银色惊雷乍现。

    48点力量值，毫无保留！

    张敬山抬头看了一眼，顿时满脸骇然。

    因为他指只觉一股冰寒刺骨的杀意扑面袭来，眼前银芒一闪，根本看不清楚枫的拔刀动作！

    李燕北更是瞬间毛骨悚然，从未感觉死亡离自己如此之近！

    在仓皇之间，他只得全力挥剑抵挡。

    可纵然是李燕北也没能想到，楚枫这一招到底有多刁钻狠辣。

    不仅是瞬间最快最强的爆发力。

    更精准地砍在他剑锋的裂痕上！

    “咔嚓——”

    李燕北手中的长剑当即断裂，更是在恐怖的危险预感下，本能地向后凌空飞退。

    可纵然如此，冰凉刺骨的刀锋也砍进了他的血肉，留下深可见骨的刀痕，伤口的皮肉往外翻卷着，不断涌出鲜血。

    若非及时凌空飞退，这一刀应该是砍在他脖子上的。

    而且伤口只会更深。

    楚枫虎口和手臂震得发麻，手中唐刀也已经劈砍出了缺口和裂痕，一截清冷光滑的刀面倒映着他冷峻的侧脸。

    京城第一大侠又如何？敢与我为敌，老子照杀不误！

    既不是西门吹雪那种怪物级别的战力天花板，又不是金钟罩铁布衫的修行者。

    纵然剑术再高，武器断了便只能以血肉之躯挨刀！

    “啪——”

    楚枫脚下一踢，让掉落在瓦片上的五四式黑星飞起，一把握在手中。

    李燕北惊骇无比，眼见楚枫要再次射击，更是面色煞白，猛地闪身隐入一旁的街道。

    哗！

    见到这一幕，两边人马都彻底炸开了锅，震惊无比。

    “我没看错吧？李燕北差点被一刀砍死了？！”

    “他娘的，谁说杜桐轩的武功不行？！”

    “李燕北败了！在杜老板手里甚至走不过一招！”

    楚枫站在屋顶之下，衣袂和长发在风中猎猎飞扬，俯瞰着下方满是震惊与恐惧的一张张面孔。

    “京城第一大侠，不过如此！”他冷笑一声，让全场噤若寒蝉。

    正是要借助击败李燕北的威势，将城北阵营的人威慑住才行，无论怎么高调都不过分。

    “锵——”

    楚枫一把将唐刀插回刀鞘，沉声道：“缴械投降者不杀！或者你们也可以逃跑试试看，到底有没有李燕北那种轻功！”

    城南阵营的人面面相觑，终于有第一个人硬着头皮，松开了手中紧握的黑铁大刀。

    “当啷——”

    大刀落在地上，发出清脆的声响，像是砸在城北众人的心坎上。

    “杜老板，今日你击败李燕北，京城所有的地盘早晚是你的囊中之物，我以后就跟你了！”这个汉子也是能屈能伸，当即就跟墙头草一般倒向楚枫。

    有人带头之后，便不断有人缴械投降，口口声声说着要转而效忠楚枫。

    可究竟几人真心、几人假意，谁也分辨不清。

    楚枫左手按刀，沐风而立，面无表情地看着这一幕：“我还是那句话，帮我找蒹葭黄茂这些人。谁能救下他们，我重重有赏！”

    “是！”他眼前便乌压压地单膝跪倒了一地高手，整齐地抱拳行礼，震声开口，气镇山河。

    下一刻，一群武林高手便哗啦啦地向着四面八方飞去，宛若漫天惊鸿掠过。

    楚枫也带着几个最信得过的近卫，并随手扔下一锭金子牵走一匹骏马，寻找起了蒹葭等人。

    根据线索他甚至冲出了京城，一路纵马狂奔到了附近的村庄。

    而在一条小河边，楚枫突然瞳孔急剧一缩，勒紧了缰绳。

    杀意！

    刺骨冰冷，仿若令天地都为之冻结的杀意！

