    修为远远不够……

    天雅俏颜微变，心中有些气恼，但她很快就平复了心情。

    其实林墨所说的确实是事实，她的修为确实太低了。

    特别是在涂山一族近段时间发生剧变之后，她才意识到自己只是涂山一族的边缘人物而已。哪怕是原本的真正嫡系，如今也只能算是普通族员。

    涂山一族的底蕴已经出现了，一些早已多年没出面的人物，皆成为了古神，并且开始在瑶池天城内行走了。纵使是一般人都感觉到这古神战场要变天了，更别说出身于九天一族，身为二公主的天雅。

    天雅虽然没接触到最顶层，但也看得出来这古神战场已经发生了剧变。

    瑶池天城第三层不时传来的巨大声响，就可以看得出来，瑶池天城已经开始变天了，具体发生了什么事，她并不是很清楚。

    毕竟，天雅如今只是第二层的人物而已，还无法涉及到上方。

    “事情很重要？”天雅望向林墨。

    “嗯。”林墨应声点头。

    “那就不能找其他人帮忙了，我可以帮你。”天雅迟疑了一下后说道。

    “你？”林墨皱了皱眉。

    “你不相信我？”天雅看着林墨。

    “不是不相信你，而是这件事以你目前的修为，恐怕没办法做到……”林墨说道。

    “如果你愿意帮我的话，我应该可以很快就能晋升为古神。”天雅突然说道。

    “什么意思？”林墨面露不解。

    “你可知道为何我提升这么慢吗？其实按照原本的速度的话，我可以达到古神半相甚至全相的程度。可是，我必须得压制提升，因为涂山雅这副躯体极为的独特，她能够吸收外界的力量化为自身力量。甚至，包括其余人的力量。但是前期必须得先打好基础，所以这段时间我一直都在不断蓄积基础，才没敢过于提升。”天雅说话间，随手一挥，玉掌拍在一旁的石柱上，只见石柱被拍得粉碎。

    林墨诧异的看着天雅，虽然她这体魄远远无法和太初至尊体相提并论，甚至也比不上荒古不灭战体，但比起一般人来说已经强太多了，甚至连下位古神都未必能比得上她的突破。

    “你意思是说，只要我给你提供足够的力量，你就可以迅速突破？”林墨望向天雅。

    “没错。”天雅微微颔首。

    “那你为何先前没有找涂山一族，告知他们的情况？涂山一族应该会帮你才对。”林墨说道，毕竟涂山雅出身于涂山一族。

    “我不相信涂山一族……”天雅说到这里，深深的看了林墨一眼，“九天一族那边，我都不敢完全相信，更何况是涂山一族。”

    “可你突然间提升的话……”林墨皱了皱眉，突然间成为古神，涂山一族那边说不定会察觉到不对。

    “这是涂山一族特有的能力，只是十分罕见罢了，但并不代表没有。至于我突破，到时候我会找涂山一族解释。一旦我破入古神一位，涂山一族那边的地位必然会更高。到时候，我应该能掌控一些事。”天雅说道。

    “好吧。”林墨点头应声。

    “事不宜迟，开始吧。”天雅说完，娇躯焕发出了淡紫色的光泽，神秘的气息环绕在她的周身，只见四周的力量不断涌入到她的体内。

    此刻的天雅，给林墨的感觉就像是个无底洞一样，无论力量注入多少，都能彻底吸光。

    涂山一族居然有这样的能力……

    难怪涂山一族被称之为第九古神氏族。

    听天雅说，这种能力十分罕见，应该是出现的概率不高。

    若是概率高一些的话，恐怕涂山一族会更加的强大。

    看着天雅那动人的娇躯，林墨心中有种莫名的异动，他不由想起了当初在天魂古城的那一夜。

    “怎么了？”见林墨不动，天雅问道。

    “没什么。”

    林墨收起心思，半圣力量透体而出，他没敢释放太多，只释放了万分之一的力量，这是为了避免力量太强，震伤到天雅。

    随着半圣力量注入，天雅的身躯绽放出来的光泽更加强盛了。

    而天雅的气息也随之疯狂攀升。

    如果不是亲眼所见的话，林墨根本想不到会有这种逆天的能力存在。当时兮择突破，是因为兮择本身躯体内蕴含的力量，林墨出手只是引出被封印的力量而已。

    而天雅不同，她本身修为就低，如今吸收了半圣力量后，就开始在疯狂攀升了。

    短短二十息的时间，天雅破入了伪神一位。

    这样的提升速度，已经非常可怕了。

    当初林墨都没这么快过。

    “再加强一些力量。”天雅说道。

    “嗯。”

    林墨将力量加强了一些。

    半圣力量不断注入之下，天雅的气息变化越来越剧烈，大概五十息左右，天雅已经破入了至强者一位了。

    等到天雅踏入古神半相一位的时候，林墨露出了意外之色，没想到天雅居然没有任何桎梏牵制，只要力量达到就能突破。

    林墨再度加大力量。

    半个时辰后，天雅已经达到古神全相的层次了。

    还好这里没有外人，不然看到的话肯定会大为震惊，在短短片刻的时间内连突破三个层次，这已经不是一般的惊人了。

    拥有古神全相后，天雅的气质发生了翻天覆地的变化，整个人犹如真正的女神般，焕发着无比动人而又充满威严的气质。

    “现在要冲击古神一位了……”林墨正色道。

    “嗯。”天雅微微颔首，她已经做好了准备。

    林墨释放出了强横至极的半圣力量，虽然损耗了不少力量，但以他的恢复能力，这些力量用不了多久就可以恢复过来。

    关键是，林墨将见证一个奇迹。

    突破古神一位对林墨来说不算什么，关键是天雅从半神一路冲击到古神一位，这才是真正的奇迹。

    轰隆隆……

    整座宫殿剧烈颤动了起来。

    涂山齐等人已经掠到侧殿外了，当感受到侧殿的变化的时候，一行人不由怔住了。

    “师尊，小师妹她……”两名弟子神色凝重的看着侧殿。

    “涂山雅是那种体质……”

    涂山齐神色复杂至极，既有欣喜，也有吃惊和难以言明的情绪，这也难怪，他还没进入古神一位，结果天雅就已经要突破成为古神了。

    

