    “又见面了，前辈。”

    “今非昔比啊，这声前辈我可万万当不起。”

    高冠博带的老者连忙摇头，竟带着几分惶恐，“城主还是收回这句前辈吧，别折了我的福缘。”

    周舒笑了笑，点头道，“是我失言了，明远道友。”

    明远抚了抚须，神态渐显从容，“如此最好，周道友此来，是要去明耀天吧？”

    “嗯。”

    周舒轻轻点头，“姬家和姬差都还好吧？”

    “放心，都很好，这个我们进了明耀天再说，老夫带路。”

    明远大步走在前面，周舒很快跟了上去，说是带路，却不能真让人带路，不管从哪方面论，明远都是自己长辈，而且也帮过仙舒城和自己，不能失礼。

    见周舒到了身侧，明远心里一松，缓声道，“前些日子消息传过来的时候，老夫真是震惊了，应该说整个明耀天，整个仙界都震动了。”

    “什么消息？”

    周舒微显诧异，却不是装的，这些天他都在炼丹修道，有空余的时间还要改造炼妖界——炼妖界要变成纯粹舒之道的界，原本的能量法则也要让路，这是个复杂的过程——，没关注外界的情况。

    明远微笑道，“当然是盘古窟那边的消息了。”

    周舒淡然一笑，“哦，都知道了啊。”

    “也不是都知道，其中很多内情老夫不清楚，外面说得也不多。”

    明远摇摇头，叹道，“只有一点是得到多方确认的，城主独力对抗玲珑天仙和太叔邃，还击破了圣人结界……老夫从未曾想过，有人能在玲珑天仙和太叔邃的面前安然离开，还是一个混元金仙。”

    意识到了什么，他连忙道，“创道者不以境界论，老夫失言了，抱歉。”

    周舒没在意，眼里有点疑惑，“太叔邃？”

    “道友还不知道和你交手的是谁么？”

    明远有点愕然，随即道，“也没什么，太叔邃极少出现在诸天，你不认识不知道。”

    周舒摇摇头，“不是不知道，只是奇怪，太叔邃就是天极榜第四那位吧？他不是没有加入任何宗门么，怎么来为悬铃宗出头？”

    “他没加入宗门，但实际上就是悬铃宗那边的。”

    明远顿了顿道，“过去他和玲珑天仙一样，不加入任何宗门，逍遥自在的做闲云野鹤，两人关系也很不错，但玲珑天仙是真的没宗门，他是假的，他背后有悬铃宗支撑，之所以不加入宗门，是为了在某些悬铃宗不方便的时候出面……这都是过去的事了，听说玲珑天仙建玲珑天好像也和他有些关系，不过两人现在不算是朋友了，争斗了不少次。”

    周舒点头，“明白了，多谢指点。”

    “不用客气。”

    明远沉吟几息，“此人看似散淡，实际上很……总之，城主还是少和他打交道的好。”

    周舒笑了笑，“我没想和他打交道。”

    明远跟着笑了声，似有所思的看着周舒，“传言的确是真的了？面对两大强者，击破圣人结界，是老夫想都不敢想的事情啊。”

    “半真半假，圣人结界的确是打破了。”

    周舒叹了口气，“我也不想当什么种子，却总用结界来烦我。”

    明远滞了滞，一时无言以对，好在没持续几息，前方有人过来，“差儿，蒲儿，你们来了。”

    “二长老。”

    姬蒲姬差见过礼，玄虎看着周舒，笑着点点头，“周舒，这下你可威风了。”

    “怎么能直接叫名字……”

    明远滞了滞，干笑两声，“你们慢慢说，老夫先去布置，记得等会带城主去宴厅。”

    见明远离开，玄虎脸色沉了些，“周舒，你让我做的事情，我没能做好，刚一回来就被明远关起来了，连离开明耀天的机会都没有，姬蒲这边也是，都走不开。”

    “我作证，前些日子明家才放开禁制。”

    姬蒲跟着道，“周舒，真不是哥哥的错。”

    “没关系，不用在意。”

    周舒微笑道，“玄虎，这是我的原因，当时没想到仙庭会拿出圣器来针对我，情况变了，你再去找仙庭找仙界宗门也没有任何意义，其实明远关住你们是为你们好，要是你们出去，肯定会出问题。”

    “我明白，只是我来明耀天就是想为仙舒城做事的，结果什么都没能做到。”

    玄虎叹了口气，“亏我当时还跟你说，一定能办好事，结果还是要你来。”

    周舒笑着道，“还有机会，仙界现在大有可为呢。”

    玄虎眼前一亮，“我们该做什么？周舒，现在仙庭没撤销命令，但也没再说要捉你，很多仙界宗门都在观望，他们肯定是不敢去外域去仙舒城，更不敢对仙界的你下手。”

    “我还在考虑。”

    周舒神色微凝，“不知道情况会朝哪边发展，玄虎，你先就留在明耀天罢，对了，姬家现在怎样？当铺没能开起来，这段时间我也没法和你们联系。”

    “很不错的，”姬蒲立刻道，“明家遵守诺言，把望家的资产分了一半给我们，还包括他们所在的望苏界，哥哥回来以后，带着我们一起努力，现在姬家已经恢复了过往的五六分，在明耀天里算是第四大的家族。”

    玄虎连忙道，“别听她的，都是蒲做的，我没帮上什么忙，基本是坐享其成。”

    周舒看着他摇头，“不用解释，这个我想得到。”

    姬蒲皱眉，盯着周舒看，“差哥哥很能干的，不懒也很聪明，绝对不是你想得那样。”

    “哈哈，”周舒笑了起来，“我可不是说他懒，只是他的心思不在建设上面，他更专注于道，对他来说，这才是最好的，要重振天皇荣光，也非他不可。”

    “嗯嗯。”

    姬蒲连连点头，眼里的那点不满很快就消失了，“我也觉得是这样，差哥哥，你专心修道就好了，姬家的事情不用你管，也不用理会别人怎么说。”

    “我已经是这样了。”

    玄虎颇感无奈的摊了摊手。

    周舒顿了顿，肃然道，“等等再说这些，我想先去拜见姬太公。”

    “好。”

    玄虎自是点头，只眼里有一丝担忧，边上的姬蒲亦然。

    周舒似有似悟，笑着道，“太公那边有什么问题？要是不便的话，那就算了。”

    （PS：谢谢longto888的月票支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

