    【极古】露出一个真诚的笑容：“当然。”

    麦伦尼瑟盯着【极古】的眼睛看了几秒，没有看到任何欺骗和闪避，于是轻轻点头，转身对唐煊说道：“麻烦你了。”

    他希望自己的族人能找到一个可以幸福生活的世界，不过他自己是没机会看到了。

    唐煊深吸一口气，眼神复杂地看着麦伦尼瑟，久久没有开口。

    麦伦尼瑟深深地鞠躬：“谢谢！”

    唐煊终于开口，他轻叹了一下，随后认真地说道：“我会好好保护它们的。”

    麦伦尼瑟这才直起身子。

    【极古】点头道：“时辰不早了，该送你们上路了！”

    “说话可以接地气，但不要接地府。”唐煊忍不住吐槽，他有太多话想跟【极古】讲，但不知道什么时候才能再有一次面对面交流的机会，他埋怨道：“装一肚子秘密不跟人讲，你不嫌憋得慌吗？如果有一天我变得跟你一样强，我一定要狠狠地揍你一顿。”

    “打住！打住！”

    “到了那边好好做人！”

    【极古】轻轻挥手，一股无形的力量裹挟着唐煊、林婉和唐千机朝恒星飞去。他们几个闪烁便消失在了祂的视野里。

    麦伦尼瑟和御姐版唐妙妙留下了。

    “你——熟悉，他们——熟悉。”

    御姐版唐妙妙艰难地用语言表达自己的意思，她的思维似乎受到了什么事物的影响，让她没办法好好地说话。

    “熟悉是应该的，不熟悉才奇怪。”【极古】难得的平和地说道，“你的过去被封存于不可知之匣，在某个时间节点以后才能得以释放。”

    御姐版唐妙妙迷茫地看着极古：“不可知——之匣，释——放？”

    “如果你想知道自己是谁，从哪来，到哪去？就跟在我身边，在之后的几亿年里帮我找到不可知之匣。”【极古】缓缓说道，“一旦匣子打开，你被封存在里面的那部分得到释放，你自然会知晓一切。”

    御姐版唐妙妙的眼神依然很迷茫，但她听懂【极古】有办法解决她的烦恼。她的思维回路十分简单，谁有办法帮助她，她就跟着谁。

    另一边，唐煊等人已经来到了恒星表面。一个空心的腔体保护他们并把他们送到了恒星深处。

    同样的地点，不同的心情。

    许许多多的凤凰在恒星上飞舞着。相比于在竞技场上空开启彩虹之门的麦伦尼瑟，它们的体型很小也不会发光，应该都处于虹之灵的幼年状态。

    唐煊猜测这是因为麦伦尼瑟的能量不够了，所以只能做到这个程度。

    现在他也知道为什么遇到的凤凰都憨憨的了，因为复活后的凤凰们的记忆有很大缺失。生死之间徘徊，最终只保留了对拯救麦伦尼瑟的执念，令人感动。

    除此以外，或许因为它们感受到了麦伦尼瑟召唤【极古】时对【极古】和生存的期盼，误以为【极古】是麦伦尼瑟逃出生天的希望、最好的朋友，真是一群天真善良的小精灵。

    “所以我们那时也在这颗恒星上？”

    林婉仍感到不可思议。

    科学界长久以来都有这样一个课题：用超低温封存人类的身体，在未来解封，变相实现时空穿梭。她没想到自己也能经历类似的过程，而且是去几十亿年后的未来。

    这太神奇了！

    唐煊点头道：“如果有耐心多找一段时间，说不定能找到我们自己。”

    他们当时离开恒星的时候心里还暗自揣测【极古】为什么封印凤凰，脑补无数年前【极古】跟凤凰王子的爱恨情仇，脑补得滋滋有味。结果现在突然被告知他们才是真正被封印的家伙，凤凰只不过是搭了顺风车。

    呵——

    垂死病中惊坐起，封印竟是我自己？

    唐煊心想，如果真的找到了自己，那时的他一定会跟现在的他聊很多。之后可以肯定的是，他会换一批新问题问【极古】。

    不过这里存在一个悖论。

    如果那时的他真的找到了现在的他并更换了问题，那这个他势必会带着更多的答案进入时空循环再遇到另一个他，然后再更换问题......如此一来就自成一个无休无止的循环。

    时间长河在这一段会遭遇类似克莱因瓶的谜题，从一端进去的水又从这一端出来再进入这一端，循环往复无休无止。

    如此一来，时间长河岂不就在此断流了？

    唐煊忽然感到背脊发凉，同时他也意识到那时的自己为什么没能找到现在的自己了，因为【极古】已经预见了这个悖论，并在此刻用祂的力量将他们送往恒星深处，确保未来的他们找不到现在的他们。

    不过，既然存在诞生悖论的可能，那时间长河自身是否有方法抵抗这种悖论呢？他忽然想起紫薇星系的二维化。

    他记得当时的任务描述是这样的：███████从沉睡中苏醒并朝你望了一眼，这一束目光跨越时间与维度，同时受到时空看守者和████的阻击，但仍具备‘彻底’抹除紫薇星系的威力。

    他心中一震。

    虽然时至今日他仍然不知道这段描述中的两串漆黑字符代表的是谁，但此时再想这件事，这不正是一个悖论事件吗？

    击杀他来改变未来的事情，但没有击杀成功，未来的事情依然发生了，于是未来的神秘存在又会在某个时刻尝试出手击杀他。

    在这件事中，有两个势力或存在出手进行狙击。其中一个叫时空看守者，顾名思义应该就是维持时空秩序的势力。

    他们的狙击没有完全成功，但时间依然正常流动，说明时间长河自身具备一定的抗悖论能力。这种能力或许是每发生一个悖论就创造一串平行世界，当悖论在某一个平行世界终结，例如唐煊没有新的问题要问了或者那位神秘存在杀死了唐煊，就停下创造平行世界的举动，时间继续向前流淌。

    这种抗悖论能力必然是有限的，否则时空看守者这个组织就没必要存在。他们叫时空看守者而不是时空支配者，便是说明时空需要保护。

    可是......

