    马蹄远去烟尘尽消。

    玉青时和宣于渊的身影很快就消失在了道路的尽头。

    秦老太目瞪口呆地看着这一切发生尚未回神。

    可转头看到媒婆灰头土脸地叫骂着爬起来，突然吧唧一下倒在地上，拍着大腿就哭喊了起来。

    “来人啊！”

    “救命啊！”

    “这不知从哪儿冒出来的歹人，要逼着老婆子去死啊！”

    “来人啊……”

    秦家门前的动静本就吸引了不少人，秦老太再这么敞着嗓子嗷的一喊，周围原本还在观望的村民立马就自发围聚了上来。

    元宝懵了好一会儿了，完全不知道到底发生了什么。

    不过他有一点好，有样学样，还能学得非常像样。

    见秦老太倒地哭喊，他一瘪嘴也跟着噗通滚到地上，扯着嗓子就开始哭喊打滚。

    秦老太喊一句他跟着学一句。

    对于不适合自己的还知道变通。

    刚爬起来的媒婆和震怒于马被抢走的王家下人一句话没能出口。

    眼前的一老一少就哇哇哇地喊了起来。

    “我苦命的孙女儿啊……是老婆子对不住你……”

    “我可怜的姐姐啊……”

    “是元宝保护不了你……”

    “苍天菩萨，求你开开眼吧……”

    “求菩萨开眼啊……”

    ……

    “你！”

    “你们！”

    “老太太，这是怎么了？”

    有个与秦家交好的大婶走上前迟疑道：“这是发生什么事儿了？”

    秦老太一抹眼泪指着眼前穿红戴绿的媒婆就说：“王家老爷要逼着我们这一家人去死啊！”

    “这人带着人来我家要强抢我孙女儿做妾！”

    大婶闻言吓了一跳，震惊道：“明抢好人家的闺女去做妾？”

    “这世上哪儿有这样的道理！还有没有王法了！”

    “我没有，我……”

    “我不同意他们就在这儿堵住门闹，还要逼着老婆子去死，秦家婶子，我实在是活不下去了！我连我孙女儿都护不住，还不如死了的好……”

    “老太太你别哭，迟丫头呢？”

    秦老太满脸悲怆地捂住了脸，绝望大喊：“迟迟被他们逼走了……”

    “我好好的孙女儿就这样被人逼走了，我连是生是死都不知道……”

    “迟迟啊……我苦命的孙女儿……你要是有点儿什么闪失，你让我死了怎么去见你娘啊……”

    秦老太看着年迈，嗓门儿声气儿却不小。

    一句接着一句地喊，再加上旁边有个元宝跟着学样儿，哭声震天响得除了他俩的动静谁说什么都听不清。

    媒婆和王家下人有心想辩解几句，可不等开口，就被群情激奋的村民围作了一团。

    闻讯赶到的老村长满面怒容地看着眼前几人，怒道：“你们到底是来秦家村干什么的！”

    “我……”

    “我们是奉了王家老爷的命，前来提亲的啊！”

    “提亲？”

    “放屁！”

    “我从来就不知道你说的这回事儿，你们就是上门来明抢！”

    秦老太翻身一骨碌从地上爬起来，对着老村长就说：“村长，我家迟迟被逼得都跑出去了，我这心里实在是怕得很，你说迟迟万一有点儿什么闪失，我……”

    “老婆子当真是活不下去了……”

    有了秦老太的哭诉，再加上有人说的确看到玉青时跑出了村。

    老村长大怒，直接让人把门前这几人绑了起来。

    又怕玉青时真的出什么好歹，赶紧发动村里的人去寻玉青时。

    与此同时，玉青时带着宣于渊一路疾驰至县城，直奔县城府衙而去。

    她急急勒住缰绳让马停下，翻身下马朝着宣于渊伸出手。

    “下来。”

    宣于渊生平头一次坐在一个人的身后骑马，被颠了一路，这会儿看起来脸色都不太好。

    他瞠目看着玉青时伸出来的手，迟疑了一下把比玉青时大了许多的手握了上去。

    玉青时倒是没察觉到什么，神色如常地抓住他的手腕，用力把人从马背上拉了下来。

    宣于渊极力忽略心中不适站稳，转头就看到玉青时仿佛换了一张脸。

    刚刚还冷若冰霜的面上满是仓皇之意。

    眼中决然褪去，取而代之的是要落不落的泪花，就连眼圈都比之前红了很多，看起来就可怜得不行。

    宣于渊见过无数做戏之人，似玉青时这般转换自如也觉罕见，一时间面上不由得流露出了几分惊讶。

    玉青时低头吸了吸鼻子挤出几滴泪，揉了揉眼睛闷声说：“我先前跟你说的话，你可还都记得？”

    宣于渊呐呐点头。

    “记得。”

    “你说什么我应什么。”

    “行。”

    玉青时对他招了招手，低声说：‘’“你过来些，我跟你说个事儿。”

    宣于渊怀着狐疑凑近，不等出声胳膊上就被玉青时拧着狠狠转了一圈。

    “啊……”

    “你掐我作甚？”

    “闭嘴，一会儿进了门，记得悲伤些，别让人看出什么。”

    “还有……”

    玉青时神色不太自然地僵了一瞬，深吸一口气才凑到宣于渊的耳边，语速飞快地说了一句话。

    她说完故作镇定，拔腿就走。

    宣于渊却恍遭雷劈直接杵在了原地。

    他视线失控似的朝着玉青时纤细得过分的后腰上不断徘徊，瞳孔颤动。

    这样的秘密，是他可以知道的？？？

    他迟钝了这么一会儿，终于在此时后知后觉明白了玉青时此来何意。

    宣于渊不知想到什么，眼底添了一丝不可捉摸的慌乱，赶紧拔腿蹦跶着跟上去的同时忍不住小声说：“迟迟姑娘，你可想清楚了。”

    “这话一说出去，我身为男子倒是无所谓，可你这辈子就算是毁了，就算是你哪日遇上了心仪之人，那……”

    “什么算是毁了？”

    玉青时目光平静地看着宣于渊的眼，自嘲道：“我早就被自己亲手毁了，再糟一些又能如何？”

    “还有，我刚刚说那话你不必多想。”

    “今日过后，你在我家养伤期间就以我说的行事，等你痊愈了离去，此时的权宜之计对你不会产生任何影响，我自有旁的说法。”

    宣于渊心里本来惴惴着，还想劝她冷静冷静。

    可一听她这话，脚后跟沿着脊梁骨，立马就蔓延开了一层说不出的不祥之意。

    他试探道：“等我走了，你准备怎么说？”

    “说你死了。”

    宣于渊？？？

    “不是，我活得好好的，怎么就……”

    “因为只有你死了，我才能名正言顺地变成一个寡妇。”

    “而一个克死了男人的寡妇，绝不会受人稀罕，也不会再有婚嫁的困扰。”

    “明白？”

