    一望无际的极寒冰原，渺无人烟。

    周恒已经走了一个时辰，但依旧看不到尽头在哪。

    神识亦是受到了极大的压制，只能弥漫方圆十里。

    但依旧是白花花的一片。

    身上的寒意越来越严重。

    周恒尝试过吸收，但因为这里是幻境，最终只能以失败告终。

    周恒猜测，若是就这么一直走下去，恐怕走到死，他都走不出这片所谓的极寒冰原。

    思索之后，周恒便决定不再继续往前走，而是就地盘坐了下来，闭上了双眼。

    白茫茫的雪花很快便将周恒的身体彻底淹没。

    ……

    竹林之外，诸多青年才俊翘首以盼。

    从周恒进去到现在，已经过去了一个时辰的时间。

    而在他之前，也有其他人进去，可是同样都没有出来。

    这么诡异的现象，不禁让人头皮发麻。

    想要探清楚里面的虚实，却发现整个竹林弥漫着一种特殊的阵法，神识根本无法渗透进去。

    哪怕是九星真仙境的苏妲己，神识都无法渗透到竹林之中。

    “雷震子，主公的情况怎么样了？”苏妲己看向身边的雷震子，她的神识进不去，但雷震子应该可以吧？不管怎么说雷震子可是九星金仙境，实力不弱于天武王。

    “主公不在竹林里，现在看来，外面这道阵法只不过是障眼法，竹林内部，应该有一处独立的空间。”雷震子眼神有些阴沉，关于这一点，他之前居然没有发现，这不得不说是一个失职。

    “小世界里蕴含独立的小空间？”

    雷震子并没有刻意压低自己的声音，所有人都听到了。

    一般说来，类似于【天武小世界】这种强者开辟出来的小世界，内部不会再有独立的空间。

    毕竟空间碎片可不是路摊货，哪怕是金仙境强者，都不一定拥有。

    拍卖会偶尔会出现，但是每一块空间碎片，都堪称价值连城，不是一般的人可以买得起的。

    他们都是人仙境，空间碎片对于他们来说，更像是传说之物。

    但没有见过，不代表他们不知道空间碎片的价值啊。

    这个天武王还真是有钱，拿出一块空间碎片开辟了这个小世界还不够，居然在小世界里又构建出独立的空间。

    虽说后者需要的空间碎片肯定要比前者要小很多倍。

    但是哪怕再小的空间碎片，那也是空间碎片啊！

    依旧是价值连城！

    你说说，就算是考核好了。

    小世界的地方这么大，需要再搞出一个小空间来？

    炫富也不是这么炫的啊！

    “继续呆在这里等也不是办法，我打算进去看看情况！”苏妲己着实有些担心周恒的情况。

    “还是我进去吧，你在外面等着！”这种事情，雷震子自然是当仁不让的，苏妲己的实力虽然不弱，但是跟他比起来，始终还是差了一些的。

    说完之后，雷震子根本不给苏妲己说话的机会，便是率先冲进了竹林之中。

    ……

    白雪皑皑的极寒冰原上。

    周恒全身被冰雪覆盖，呼吸微弱，宛若随时都有可能熄灭的油灯灯火。

    实则体内，血液如脱缰的野马般奔腾呼啸，游走于奇经八脉，他的实力时时刻刻都在变强着。

    “幻境，一切尽皆虚妄，无我相，无人相，无众生相！幻境，破！”

    周恒猛地睁开双眼，眸中绽放出一抹凌驾诸天的锋芒，覆盖在全身的冰雪嘭的一声爆碎开来，激射四方。

    周恒长身而起，右手紧握成拳，金光弥漫，悍然轰出。

    咔嚓！

    虚空被碾碎，寒流倒灌，眼前的冰天雪地，刹那间尽数破灭。

    周恒面前的景象骤然转变，发现自己处在了一处宽敞的圆台之上。

    圆台中心处，有着一座精雕细琢的石像，它的五官并不出众，甚至可以说是很平凡，但眉宇之间，却有着常人难以超越的桀骜之气，仿佛这诸天万界，都无法容纳他的存在，狂傲到了极致。

    “这尊雕像——”周恒眸中，隐隐间有着金光闪烁。

    “此雕像，便是天武王大人，恭喜考核者通过第二关考核——”

    古老的声音在这里响起，同一时间，周恒的面前，多出了三枚极品仙石。

    周恒毫不犹豫的就给收了起来。

    九枚极品仙石，就是突破到人仙境七转都不是问题了。

    果然还是要出来浪啊。

    其实也是周恒太吝啬了。

    若是肯花钱，现在怎么着也得已经是人仙境——三转了吧。

    毕竟系统商城里，不缺极品仙石。

    “考核者是否接受第三关的考核？一旦考核通过，将奖励一百枚极品仙石！”

    古老的声音，充满了诱惑，哪怕是周恒，心脏都骤然停了那么一瞬间。

    一百枚极品仙石？

    足足翻了三十几倍，这是要闹哪样？

    就算天武王乃是九星金仙境巅峰，但这极品仙石，可是仙武大陆顶尖的交流货币，哪怕是金仙境级别的强者，手里的极品仙石数量应该不多吧？一百枚极品仙石，那就是一个亿下品仙石啊。

    甚至可以说，不知道有多少人愿意拿一亿下品仙石兑换一百枚极品仙石。

    可惜就是兑换不到。

    区区一个考核而已，居然给出一百枚极品仙石，这显然有些诡异。

    周恒可不是那种会被好处蒙蔽双眼的人。

    召唤系统的商城里，比极品仙石好的东西多了去了。

    只不过是需要声望值来购买罢了，但若是在仙武大陆，有些东西即便你有钱还买不到呢。

    “什么考核？”

    “简单，你只需要向你面前的这尊雕像跪下磕头，放开身心即可！”古老的声音响起。

    “呵呵——”

    召唤系统忽然就笑了。

    周恒的脸上也泛起了一丝冷意。

    “跪下磕头？放开身心？然后呢？”周恒淡淡的问道，他乃堂堂的大周皇朝之主，让他给雕像下跪磕头？这简直可笑至极，乃是在羞辱他。

    “你只需要这么做即可，是否通过第三关考核，我自有判断！”古老的声音淡漠的道。

    “要是我不接受第三关考核呢？”周恒目光扫视着周围的虚空。

    “若是不接受，将会被传送出考核地。”古老的声音淡漠的道，隐隐间，仿佛透露着一丝不易察觉的杀意。

    “那就不接受吧！”周恒断然不可能接受这样的条件。

    “考核者准备，即将传送出考核之地！”

    古老的声音淡漠的响起，紧接着周恒便是感觉到身上传来一股撕扯的力道，仿佛要把他传送出去。

    而就在这时，一只覆盖了小半个圆台的巨掌从天而降，朝着周恒镇压而下，犹如五指山，虚空都被压爆。

