    三个轮回主宰奔跑在白色的大道之上，不断穿越时空，身影变得越来越模糊，最后就完全失去了踪影。

    “这是轮回幻踪术，轮回一脉最核心的传承功法！”

    第三黑暗主宰叫道，显得极不甘心。

    “不用追了，我们追不上他们的。”

    最后，第一黑暗主宰停下脚步说道。

    另外两个黑暗主宰和四个老楼主也停了下来。

    一个个脸色都是十分阴沉。

    这一次，他们七个联手而来，本来以为肯定能对付三个轮回主宰，谁知是这样的结局。

    “都是因为那些可恶的荒兽！    如果不是他们，我们七个联手，肯定能打败三个轮回主宰，说不定已经把他们干掉了！”

    一个老楼主咬牙切齿说道。

    四个老楼主都是十分不甘心。

    这一次，他们亲自出马，和三个黑暗主宰联手前来对付三个轮回主宰，这是摆明了态度，从此以后，彻底和轮回一脉成为真正的敌人！    不死不休的那种敌人！    四个老楼主心中都是明白，经过这一战之后，他们岁月楼必须与黑暗一族联手对付轮回一脉，想脱身也没办法了。

    因为，他们惹怒了三大轮回主宰！    “现在怎么办？

    难道就这样算了吗？”

    一个老楼主说道。

    “我们先回去吧。

    轮回一脉的轮回幻踪术十分高明，我们很难追得上他们的。

    先回去，再慢慢商量以后如何对付轮回一脉吧。”

    第一黑暗主宰想了想，说道。

    “好吧。”

    四个老楼主虽然不甘心，但是也没办法，只好点头说道。

    接下来，三个黑暗主宰和四个老楼主都是垂头丧气地回去了。

    不久之后。

    轮回宫之中。

    三个轮回主宰走进轮回宫。

    第一轮回主宰衣袖一挥，将所有的人都传送了出来。

    “这是轮回宫，我们安全了！”

    林飞一眼就认出，眼前这个世界就是轮回宫，因为林飞以前在这里呆过一段时间。

    混沌吞天兽和轮回公主他们留在这里修炼，林飞去找白帝神君，后来一直跟随着白帝神君修炼。

    “不错，我们终于摆脱那三个黑暗主宰和四个老楼主了。”

    荒仲年也是十分高兴。

    这个时候，荒仲年，还有那三十多头荒兽的气息都是有点萎靡。

    之前，他们都是已经燃烧本源精血，损耗十分大。

    “哈哈……    痛快！    这一次，三个黑暗主宰和那四个老楼主肯定以为一定能对付得了我们三个，想不到，我们三个都是安全脱身，半点事也没有。

    而且，林飞所有的分身也全部成功突破！”

    第三轮回主宰大笑说道。

    “哼！    岁月楼，很好，从现在开始，岁月楼正式成为我们轮回一脉的敌人。

    区区一个岁月楼，当年对于我们轮回一脉来说，只不过是一个二流势力，现在居然敢联合黑暗一族来对付我们。

    等着吧，我会让岁月楼和那四个老楼主好看的。”

    第二轮回主宰冷冷说道。

    “不错，从现在开始，岁月楼正式成为我们轮回一脉的敌人。”

    第一轮回主宰也是点头说道。

    这一次，如果不是因为有三十多头荒兽集体布置出来的那个时间阵法，三个轮回主宰面对三个黑暗主宰和四个老楼主的合力围攻，不一定应付得了！    所以，三个轮回主宰一想到岁月楼的四个老楼主，都恨得咬牙切齿。

    “好了，黑暗一族和岁月楼，我们暂时不管，现在最重要的，就是林飞的突破。”

    第一轮回主宰突然说道。

    “不错！”

    众人闻言，都是精神一振，所有人的目光都是望向林飞。

    “我打算先好好放松一段时间，然后，等到时机成熟，再全力冲击境界。”

    林飞想了想，说道。

    这一段时间，为了那些分身的历炼突破，到处奔忙，林飞多少感到有点疲倦了。

    身心都一样。

    所以，林飞打算好好休养一下。

    “也好。

    以最轻松的心态去冲击境界，是一个好的选择，林飞，你的年纪虽轻，但是心态却十分稳重，这一点很难得。”

    第一轮回主宰点头同意。

    “荒前辈，我想回去落神谷，见一见家人。”

    林飞说道。

    林飞的父母妻儿，包括整个无边混沌海的生灵，都在落神谷之中。

    “好的。

    我陪你回去吧。”

    荒仲年点头。

    “这样吧，我陪你们走一趟。”

    第三轮回主宰开声说道。

    他是害怕黑暗一族和岁月楼的人发现林飞。

    “主宰大人，这样太麻烦你了。”

    林飞说道。

    “没什么麻烦的。

    现在保证你的安全，才是最重要的。

    以你的天赋资质，一旦成功突破到混沌神，你的战力将会有一个质的飞跃。

    到时，你就真正成为我们轮回一脉能够独挡一面的顶尖高手了！    林飞，你对我们轮回一脉的意义越来越重大了，所以，我们轮回一脉是不会让你出事的。”

    第三轮回主宰开声说道。

    “是的。

    林飞，我也是这样意思。”

    第一轮回主宰也是点头。

    “那好吧。

    多谢主宰大人。”

    林飞只好点头。

    “事不宜迟，我们现在就出现吧。”

    第三轮回主宰说道。

    “等等，我想先跟几个朋友聚聚。”

    林飞说道。

    “你是想跟那几个小家伙聚一下吧，那好。”

    第一轮回主宰笑道。

    片刻后。

    林飞，混沌吞天兽，轮回公主，姚天妙，王天虎，朱军玉等人，相聚在一起。

    火源兽也在。

    因为林飞的原因，混沌吞天兽他们都对火源兽十分热情，一会儿就混熟了。

    当年，林飞曾经和这些年轻人一起在绝对空间海之中闯荡过一段时间。

    那个时候，大家都很弱小。

    现在，除了林飞之外，所有的人都成为混沌神了！    而且，看样子一个个战力不弱。

    “只有我还没有成为混沌神。”

    林飞看着眼前这些熟悉的朋友，有点感慨。

    “林飞，你的境界虽然还没有突破成为混沌神，但是你的战斗力已经远远超过我们。

    我们在你的面前，只在秒杀的份。

    就连岁月楼的九楼主，也被你干掉了。

    所以，你有什么好感伤的。”

    轮回公主安慰说道。

    “是啊，林兄，你虽然不是混沌神，但是你的战力比我强得多了！”

    王天虎点头称是。

    

