    邓逸飞该不会真拿他当挡箭牌吧？

    当年十七开了头，给后人剑主起了一个坏榜样，后面的一帮剑主，比如邵红雁、周丽华、叶轻颜之流，都有样学样，动不动就拿赤血剑当挡箭牌，这让陈浩极为苦恼，生怕哪天，赤血剑就赔进去了。

    为此，在教导邓逸飞的时候，就算他开启“剑主传承”，都会将类似的细节通通箭掉！

    可他没想到，邓逸飞好像无师自通了！

    或许，邓逸飞不是这个意思？

    陈浩依然心存侥幸……

    “血蛇剑法——壁垒！”

    鞭剑滑动，瞬间将邓逸飞的身体缠绕起来，间接的赤血剑的剑身，在邓逸飞身体表面形成了一道坚固屏障……

    我那个去！

    超级有涵养的陈浩都忍不住爆了粗口！

    原来是这一招！

    当初见苏秀选择了软剑，陈浩见猎心喜，想将《血蛇剑法》传承出去，上次邓逸飞遭受危机时，他通过邓逸飞，将该剑法传授给了苏秀……可陈浩万万没想到，邓逸飞竟然拿来自己用了！

    地级上品剑法，以邓逸飞的愚木脑袋，当然不可能精通，但他不需要精通，只需要明白有一招剑法，知道赤血剑是可以用在“格挡”的，那就足够了！

    邓逸飞没有轻颜的超凡控制能力，不能同时使用数十鞭剑，可以他如今的实力，控制一柄鞭剑，然后依葫芦画瓢，模仿“壁垒”那招剑法，让鞭剑缠绕自身，形成一块保护屏障，那简直轻而易举。

    总而言之，让赤血剑挡外面，就对了！

    纵使陈浩心头无比抓狂，可他却毫无办法，只能眼睁睁的看着那些带着可怕切割能力的剑气划破空间，从四面八方，撞击在赤血剑剑身上。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    爆裂的巨响声，震耳欲聋！

    大地在剧烈的抖动！

    整个天成山脉，无数的妖兽、野兽，从藏身之处奔逃而去。

    天成山脉内，许多站在半空的武者，直接被震落下去，许多实力未达先天的武者，直接被震得一屁股坐到地上。

    就连万里之遥的天成国的国都，也有强烈的震感，许多房屋直接倒塌，就连城墙上都出现了巨大的裂痕。

    那些被困在“圣剑领域”中的领域境强者，一个个脸色苍白的看着爆炸声传来的方向，一时间都忘记外逃的事情。

    他们自问，如果自己碰到这样的攻击，恐怕都会尸骨无存！

    “结束了吗？”

    有领域境强者问道。

    “好像是的！”

    “应该结束了吧！”

    “肯定是的！”

    “……”

    张天扬突然说道：“可如果真的结束了，这领域怎么还在？”

    战场中央，林求剑看着邓逸飞原来所在的方向，一脸的凝重。

    一招覆天剑斩下，狂暴的空间乱流和灵气暴动，让他一时间，感知不到邓逸飞的情况，但他知道，邓逸飞多半还没有死！

    正如同张天扬所说，如果邓逸飞真的死了，那为什么这诡异的领域还存在？

    张天扬都能看出来，林求剑当然也知道。

    当那些空间愈合，尘埃散尽，灵气暴动逐渐平稳过后，邓逸飞原本所在的位置，已经只剩下一个巨大的坑洞！

    大坑绵延百里，里面是错乱的剑壑，深不见底！

    眼神跟着一道逐渐微弱，就要消失的灵气漩涡，林求剑找到了邓逸飞的位置，感应到了邓逸飞的气息。

    “竟然……还活着！！！？”远处观战的巫伊淼惊愕道，“他凭什么？”

    林求剑心中，同样非常惊讶！

    邓逸飞竟然能在覆天之剑下活着，这大大出乎林求剑的意料！

    要知道，这一剑，是他全力一击，是他压箱底的一招！

    他的切割领域，是最近才达到圆满境的，武道联盟中，许多人都不知晓。

    他这一剑，绝大多数领域境巅峰强者，都接不下这一剑！

    就算接下这一剑，也不可能不付出一点代价！

    可邓逸飞的气息，的确变得虚弱了许多，但这点伤势，好像不致命！

    而且，他的气息，好像已经突破到领域境后期。

    他跟巫伊淼一样，同样想知道邓逸飞是怎么还下来的。

    “砰”的一声，一道灰褐色的人影中厚厚土层中蹿出来，赤血剑一层层从邓逸飞身上揭下来，露出他青紫色的身躯，邓逸飞张开嘴，直接呕出了好大一口鲜血。

    虽然赤血剑几乎抵挡了“覆天之剑”最可怕的切割穿透能力，但股强大的冲击力，依然让邓逸飞有些吃不消！

    邓逸飞看了一眼手中赤血，只见赤血圣剑，剑身上出现了无数条纵横交错的裂纹，这些裂纹渗着金色的液体，好像血液一般。

    “剑灵大人，没事吧？”

    “呃，没事，还撑得住！”

    这点小伤，陈浩能分分钟治好。

    “覆天之剑”的确强大，甚至还能伤到赤血剑，不过它对赤血剑造成的影响，并不像表面看起来的这般严重。

    比起当初陈浩被心魔困扰时候留下的裂纹，现在他被林求剑砍出的裂纹，对赤血剑的影响，其实并没有那么大！

    之所以这些裂纹看起来这么严重，就是为了哄骗邓逸飞。

    让他以为赤血剑好像受创很严重似的。

    没错，陈浩就是在卖惨。

    他不喜欢被当盾牌的感觉！

    赤血剑，就是用来杀人的，而不是用来当盾牌的！

    不过赤血剑的确伤到了，这也是事实！

    林求剑的切割领域，的确很厉害，是陈浩所剑，破坏力最强的领域之一！

    也就在这时候，邓逸飞的极光领域再次获得了突破。

    哪怕林求剑对自己再有信心，也开始怀疑了。

    现在，邓逸飞就已经是领域境后期武者了，也就是说，如果邓逸飞再次突破，一旦成功，他就会成为领域境巅峰强者，跟他林求剑同等修为！

    “林长老，赶紧杀了他！”

    林求剑已经意识到，他必须要快速拿下邓逸飞了。

    如果邓逸飞真的突破到领域境巅峰，哪怕他想要杀死邓逸飞，都要花费一番手脚！

    一种紧迫感油然而生！

    林长老沉声道：“既然这样，再接我一剑！”

