    李世杰是真的怒了。

    被一个小屁孩当面喝斥？

    他都不知道多少年没丢过这么大的脸了，尤其还是当着这么多人的面。

    如果不是周围有这么多人，他必须保持自己的礼仪和涵养，否则早就发怒了。

    不过他已经打定主意，

    等舞会结束后，

    不管这小混蛋是谁，他都要让这家伙付出代价！

    只可惜，他不认识何时鸣。

    虽然何时鸣在网上比较火，而且在东州也惹出了不少事儿，不过他毕竟才来东州几天而已，除了一声新闻发布会之外，根本就没有抛头露面过。

    在场听说过他的人不少，毕竟他们今天的舞会，就是为了欢迎何时鸣。

    但是不知道何时鸣长什么的，却是大有人在，因为根本就没机会见面。

    虽然何时鸣在网上闹出来的风波不小，但除了一些业内，以及整天泡在网上的网虫认识他之外，东州上层社会的人，根本就没几个人关注过他。

    哪怕是在网上看到过何时鸣的照片，但照片毕竟是照片，跟本人多少会有一些出入。

    再加上这里是舞会，灯红酒绿的，根本就没有人把突然出现的这名青年，跟他们全天将要迎接的何时鸣联想到一起。

    否则的话，李世杰绝对不敢去琢磨着找何时鸣的麻烦。

    “你就是李世杰？”

    刘继中声音低沉的道，不由自主的攥紧了拳头。

    就是这个人，让他们家经历了七年的折磨，就在刚刚不久，如果不是何时鸣及时赶到，他甚至差点被逼跳楼身亡。

    而这个始作佣者，却能当什么事都是没发生一样，端着红酒在舞会上畅谈对饮。

    何时鸣看了看李世杰，又看了看纹路，伸手一指身后的刘继中道：“李世杰，这个人你认识吗？”

    李世杰扭头看了刘继中两人一眼，摇头道：“不认识，有什么事吗？如果有什么困难可以跟我说，我可以帮你们想想办法。”

    刘继中听到这话，牙齿顿时咬得咯咯作响。

    李世杰折磨了他们家七年。

    结果，

    竟然连他刘继中长什么样都不知道？

    “不认识？”

    何时鸣眯着眼睛道。

    紧接着，

    他直接抄起旁边的一个红酒瓶子，在所有人不敢置信的双目中，猛然砸在了李世杰的脑袋上，爆喝一声道：“现在认识了吗？”

    哗！

    细长的红酒瓶子，瞬间在李世杰的脑袋上面爆开，化为无数碎片向四周飞去。

    “啊！”

    李世杰惨叫一声，抱着脑袋后退两步，鲜血顺着脸颊流了下来，愤怒的嘶吼道：“敢打我！找死！保安！保安呢！”

    与此同时，舞会现场的客人，尖叫声四起。

    “打人啦！”

    “快报警！有人打人啦！”

    “保安！保安快过来，有人打人啦！”

    “……”

    刘继中跟刘小美两人看到这一幕，更是瞬间瞪大眼睛。

    天呐！

    何时鸣竟然直接把李世杰给爆头了？

    这可是李世杰啊！

    折磨了他们七年的幕后黑手。

    原本他们以为何时鸣只是跟色沟通一下，甚至李世杰还会刁娜何时鸣一番。

    结果，

    何时鸣竟然连多问一句都没有，在确定此人是李世杰之后，就直接爆了他的头？

    这也太疯狂了吧？

    另一边。

    舞会大厅后面。

    一间会议室里面。

    刘庆元跟四五个人，正坐在这里商议着，其中刘明秀也赫然在列。

    “刘董，咱们为了迎接何时鸣，搞了这么大一场舞会，结果他却不愿意过来参加，是不是看不起咱们？”其中一名五十多岁的老者问道。

    “我倒是希望他看不起我们。”

    旁边的刘明秀说道：“现在他的手上，可是有我们百分之四十的股份，可以说是第一股东！一旦入驻上达集团，会对我们产生非常大的影响！他看不起我们，我们反而轻松许多。”

    “没可能的。”

    刘庆元摇头道：“如果说他一开始收购我们百分之三十的股份，是为了避免麻烦的话，那么后面又强行收购了百分之十的股份，绝对是有所图谋！所以我们千万不能调以轻心！”

    “刘董。”

    旁边一名中年男人不解的问道：“我就想不明白了，何时鸣这家伙，到底有多大本事，竟然可以直接收购我们百分之四十的股份？这家伙也太有钱了吧？”

    “他有钱也不奇怪。”

    旁边另外一名老者回道：“现在他手上握着的，可是全球最先进的‘新型氘离子电容’技术，被称之为引领世界进入全新能源时代的人！随便拿出来一点甜头，就足以吸引资本注入！”

    “可是根据我们查到的结果，浩阳新能源还有‘新型氘离子电容’的股权，并没有被稀释，全部都在何时鸣的手上，没资本那么傻，会把钱白白扔给他吧？”

    刘庆元深吸一口气道：“这就不是我们应该操心的问题了！如今何时鸣不愿意来，也正好给了我们更多应对的时间，拖的时间越久，对我们越有利！”

    其它人听到后，全都深以为然的点了点头。

    刘庆元说的在理。

    何时鸣手握上达集团百分之四十的股份，一旦入驻上达集团董事会，会对他们原有的格局形成毁灭性的冲击。

    虽然刘庆元联合起了所有的股东来应对何时鸣。

    但最好的结果，

    还是何时鸣不入驻上达集团。

    只有这样，他们原有的格局才不会受到任何的影响。

    但是，

    就在这时，

    门口突然出现一名保安，轻轻的敲了敲门，喊道：“刘董，何董来了！”

    “嗯？”

    刘庆元神色一凝，扭头问道：“何董？哪个何董？”

    “就是何时鸣何董！我们准备欢迎的那个人！现在就在外面！”保安回道。

    “这……”

    听到保安的话，在场的人瞬间傻眼。

    卧槽！

    那家伙不是不来了吗？

    而且刘明明说过他回酒店去了，怎么又突然来了？

    “你确定是何时鸣？”刘庆元再次问道。

    话没说完，

    外面突然变得喧闹了起来，同时伴随着惨叫声和尖叫声。

    “啊！”

    “打人啦！”

    “快叫保安！”

    “保安！保安……”

    听到这道声音，在场的人全部瞪大眼睛。

    紧接着，

    这些人二话不说，赶紧站起身来向外面跑去。 				

