    第四章意外事件

    “神人模式!”

    李逸飞到空中，向下方四只上位火焰精灵发动攻击。

    “乱射!”

    哧哧哧——

    免费的星辰箭疯狂向四周发射，四只上位火焰精灵同时受到伤害，头顶不停掉血。

    吼叫，愤怒，四只上位火焰精灵不停向李逸发动攻击，可它们的攻击根本打不到李逸，双方距离太远了。

    最难的一个关卡，李逸不费吹灰之一，轻松搞定!

    四位上位火焰精灵差不多同时死亡，李逸稳稳落在平台之上。

    紫色宝箱闪烁着光芒，上面有锁，李逸用万能钥匙试了一下，结果仍然开启不能。

    看来这东西和秋之恋要开启的那只红色宝箱一样，只有指定钥匙才能打开了。

    花非花手中有一把紫色钥匙，难道说……

    李逸沉吟片刻，走进紫色宝箱后面的出口。

    轰隆隆!轰隆隆!

    耳边传来几声巨响，待到他睁眼，又置身于一个漆黑空间。

    前方尽头，放置着一只白色的宝箱，除此之外，这里什么都没有了，和上次一样，又是一条死路。

    李逸在这两张地图开了无数只红色，紫色，绿色宝箱，但白色的宝箱，却还是第一次见到呢。

    “但愿别坑爹，最好不要上锁……”

    李逸暗暗祈祷，走了上去。

    叮!

    李逸的手轻轻一碰白色宝箱，立刻打开了，伸手往里一摸。

    您从宝箱里面找到一把‘火龙之钥’。

    ……

    没了……

    这只白色宝箱里面只有一把名为‘火龙之钥’的钥匙。

    李逸拿着‘火龙之钥’细细观看，心中更奇怪了。

    钥匙显示的字体颜色居然是黑色，和秋之恋用来坑自己的神秘头盔品质相同……

    紫色是史诗，橙色是传说，黑色是什么级别物品？还有，这东西在哪儿能用上？

    眼前是一条死路，什么也没有，这把‘火龙之钥’显然不能用在这里……

    想了半天想不明白，上官网查资料也毫无线索，李逸所性收起火龙之钥，留着慢慢研究了。

    退回岩浆地图，李逸打开好友列表，联系花非花。

    眼前这只紫色大宝箱是不是花非花的任务品，现在还不能确定，而最好的办法就是把她拉过来试验一下。

    花非花加入小队，李逸释放‘伙伴召唤器’，把她拉了过来。

    咔嚓!

    花非花拿着紫色钥匙对准宝箱的孔洞插了进去，宝箱瞬间打开了……

    这只紫色宝箱果然是她的任务品!

    这只宝箱里面只装着一件物品，一本破破烂烂的技能书。

    天空游侠的史诗技能——舞空术!

    舞空术：控制风的力量，持续消耗法力值，使自己在空中短暂飞翔，另外，在舞空状态下，将提高自身10%的法术伤害。

    舞空术是天空游侠的招牌技能，也是最难习得的技能之一，试想一下，如果无人帮助，想要取得这只宝箱，至少要经过长达一个多小时的跳跃，尤其到了后面，几乎每一个平台上面都有一只怪物，单凭天空游侠那几个技能，怎么可能过得来？

    花非花双手一拍，舞空术技能书化做一道白光，钻进脑海。

    如果没有李逸帮助，她今生今世都不可能学会这个技能。

    “暗翼哥哥，我……”花非花激动的看着李逸，那副楚楚可怜的模样，甚至给人一种感觉，就算李逸让她脱光衣服上大街上跑一圈，她都不会拒绝……

    “别叫我哥哥，我没你大。”

    李逸跳向平台，头也不回的走了。

    花非花学会了‘舞空术’，跳这些平台比李逸还要轻松了。

    李逸退出岩浆地图，回到了‘寂寞半城’刷怪的那条漆黑通道。

    寂寞半城独自一人仍然刷的精神抖擞，看不出丝毫倦意，和他相比，李逸又犯困了。

    这什么人啊，不吃不喝不睡觉，都快3天了，居然还这么精神……

    “要不要组进来？”寂寞半城向李逸喊道。

    李逸摇了摇头：“不用了，分经验你不划算，你自己打吧。”

    无敌大陆等级排行榜，寂寞半城的级别达到了77级，仅比李逸少一级，看他的架式，如果不超过李逸，是绝对不会睡觉了。

    李逸把花非花‘请出’小队，而秋之恋还时不时的发来求助信息，让李逸去‘抱’她出来，而抱她的价格，己经从100金币降到10金币了。

    “急什么，一会我就拉你出来，别催了!”

    另一方面，娇娇和心情不错发动小醉猫全体公会成员，正在热火朝天的做着公会建筑任务。

    公会升级最大的难点不是公会资金和数以亿计的材料，而是那让人崩溃的建设度和繁荣值。

    繁荣值就是公会人气，这个小醉猫公会绝对不缺，另一个就是建设度了，每跑完一次建筑任务增加1点，从9级升到10级，需要达成90000000点建设度……

    跑一次建筑任务无所谓，但这种蛋疼任务，除了增加一点点公会贡献之外，别的什么都没有，任务需要时间又长，跑一圈要好几个小时，所以非常不好搞，通常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，除非公会会长下死命令，不做任务的人踢飞，否则还真没有几个猛人会主动跑这个任务。

    不得不说，火冰儿的个人魅力很大，完全不用李逸出手，每天都有数千个玩家在免费为公会跑建筑任务。

    这全是火冰儿的功劳，也不知道她是怎么弄的，主动跑建筑任务的人每天都有，根本不用为这个烦心，要不是最近因为火冰儿要考试没时间管理，小醉猫公会早就10级了。

    “兄弟们，耀武扬威的时候到啦，10级公会，全众神首屈一指，领先其他公会3级，这是我的荣耀，也是你们的荣耀，是咱们共同的荣耀!”

    心情不错慷慨陈词，把小醉猫公会成员的激情动员起来。

    谁不想自己的公会最强大？谁不想自己的名字最耀眼？

    强制性下命令只能让他们反感，相反，动之以情却能让他们奋不顾身的为公会效力。

    和热火朝天的小醉猫公会相比，霸道王朝公会的内部情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）简直太糟糕了。

    本来霸道王朝要升到8级公会了，却因为‘夺王’战失利，逆天霸道大病一场，公会精英走散了大半而暂时停缓下来。

    一个如日中天，一个日薄西山……

    下午18点36分，在心情不错和娇娇的指挥下，小醉猫成功晋升10级公会。

    系统发布金色大字刷屏，小醉猫公会再一次震撼了众神世界。

    无数小醉猫公会成员疯狂了，为了表达激动的心情，他们发了一条又一条世界，要知道，一条世界消息就是1金币，相当贵，但现在，小醉猫公会成员己经不在乎这个了，他们要的是激情，高兴!

    “暗翼会长威武，娇帮主威武……”

    “我爱小醉猫，这是我的家!”

    世界频道上的消息刷了一条又一条，刷到最后连李逸都看不过眼了，那可都是钱呀，全这么浪费掉了……

    只是，就算李逸发言都阻止不了他们了，公会晋升10级，他们需要激情!

    原本李逸的打算是小醉猫公会晋升10级，娇娇等人领取经验buff，就把她们全拽过来，先升级，再去干掉卡特莉拿手链。

    结果这次，他估算错了……

    深渊峡谷裂缝。

    数千道工程索搭在裂缝之上，娇帮主骑着国王专属坐骑‘赤皇战马’，威风凛凛站在南大陆的疆土。

    娇帮主用双手奋力举起黑黝黝的巨剑，娇声大喊：“兄弟们，为了庆祝小醉猫公会晋升10级，今天咱们血洗南大陆!”

    血洗南大陆，这是心情不错和众多公会成员的意思，娇娇听了这个建议觉得不错，立刻动手实施。

    “血洗南大陆，赚荣誉，杀杀杀~!”数万人齐声大喊。

    等到工程索布置完毕，娇娇拉了一个‘国王令’!

    《兄弟们，血洗南大陆，杀杀杀杀杀……》

    只要你在线，只要你是本阵营的玩家，不管在哪儿，全能接到‘国王令’。

    远在悲鸣洞穴里的李逸也收到了‘国王令’，立刻傻眼了。

    李逸没点确定，只是给娇娇发去一条信息：“娇帮主，你要干啥？”

    “平了亚瑟那帮渣渣。”

    哧哧哧哧哧……

    无数人被‘国王令’传送到娇娇身边，瞬间就扩散了一大片，不过娇帮主这个令拉的位置相当不好，她就站在裂缝边上，随着不断有人传送过来，地方不够用了，有的刚一到这，直接就掉下裂缝摔死了……

    “我擦，我怎么挂了？”

    无数人怨声一片。

    “兄弟们，冲啊……”

    娇娇扛着巨剑一马当先跑在最前面，带着数千万人马，浩浩荡荡杀向南大陆……

    南大陆亚瑟收到了消息，连忙在国家频道发布消息，招集国民前去抗衡。

    “事关荣辱，事关尊严，朋友们，亮出你们锋利的爪牙，和他们拼了!”

    “拼了，暗翼欺人太甚，我不服!”

    “我也不服!”

    “坐标2313312：121133，南大陆边境集合，我是琥珀剑心!”

    国家频道上，琥珀剑心吼了一嗓子。

    当娇娇带着大部队杀到南大陆边境时，琥珀剑心己经集结了三百多万人阻拦。

    娇娇一拍赤皇战马的脑袋，赤皇战马向前方发出一声惊天动地的吼叫，刹那间，南大陆阵营所有骑乘坐骑的玩家坐骑纷纷解散，只有少数几个骑着史诗坐骑的玩家不受影响。

    “杀——”

    娇娇巨剑一指，身后的大部队如潮水般涌了上去……

    杀声震天!

    ……ro！~！

