    　　[]

    　　“老晏，虎父无犬子。”

    　　北境王笑着朗声道：“北境满城的青年才俊，鸿羿公子当属翘楚之辈，你我的时代都将过去，日后的北境和凌天，还得靠鸿羿他们。”

    　　“承蒙吾王抬爱，犬子他消受不起。”

    　　晏家主遥遥作揖，语气谦卑。

    　　而后拍了拍晏鸿弈的肩膀，告诫道：“在座的诸位都是武道鼎鼎有名的大人物，是武道之脊梁，十大学院的弟子，都是武道和凌天的新鲜血液，你代为父掌管临渊，定要秉公而行，莫要让诸君失望。”

    　　“是！”

    　　晏鸿弈抱拳颔首：“孩儿定不会辜负父亲和在座诸君。”

    　　晏家主满意地点点头，以拳抵唇，虚弱地咳嗽几声，便走下战台，去往北境王的身旁。

    　　在路过神玄队伍之际，他停下步伐，看着幽冥弟子之中的晏红鸢，欲言又止。

    　　楚月眸色默然地扫了过来，落在了父女两人的身上。

    　　晏家主的身形仿若不再那般高大，略显沧桑，鬓间也生出了被岁月洗成为灰白的发丝。

    　　“红鸢，比试结束，回家来，今早吩咐了厨娘，给你炖了你小时最爱的鸽子汤。”晏家主道。

    　　晏红鸢率领三十六幽冥弟子，面如寒霜，眸色不变：“你记错了，我小时候最讨厌鸽子汤，因为晏鸿弈把我养的鸽子给炖了，我喜欢的是骨头汤。还有，那是你们的家，跟我没有关系。”

    　　“是为父记错了，为父稍后就吩咐人回府传一声，给你熬骨头汤。”

    　　“晏家主，人总是会变得，如若晏家主真如现在这般的热情，不如让厨娘将令夫人的骨头熬制成汤，我说不定会全部喝完。”

    　　晏红鸢的声线极其平淡，却叫众人毛骨悚然。

    　　“红鸢，那也算是你母亲，你不要总是这个样子，我终究是你的父亲。”

    　　晏家主痛心疾首。

    　　晏红鸢微笑地望着晏家主，抬手摘掉了耳饰，露出了疤痕狰狞的断耳。

    　　“晏家主貌似贵人多忘事，当年你新婚燕尔，我残躯在外，早已断绝关系，如今晏家主是北境名门，我不过一孤儿，哪来的……父亲？”晏红鸢平淡地看着他，像看一个陌生人。

    　　晏家主咬紧牙关，最后太息一声，倍感哀伤，拖着疲惫无力的身躯，走回席位。

    　　锣声再起。

    　　战台之上，晏鸿弈敲起锣面，收回了看向晏红鸢的眼神，

    　　“诸君，时辰已到，今日团战，是落羽学院，对战神玄，战台切磋完毕，临渊山脉的阵法大门，便会为诸位打开。”

    　　晏鸿弈高声道：“稍后我会与诸君，一同前往临渊山脉，监督弟子，还请各院弟子，定要不遗余力，为院争光。此次十大学院的比试，将会改写学院史，得胜者，将会得到四境和九大天品势力以及隐世宗门稷下学宫的全力扶持，成为第一学院，培养出武道的真正天才。”

    　　众院弟子热血沸腾，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    　　晏鸿弈再道：“而拔得头筹的弟子，也将会被八大天品势力加冕勋章荣光，入门券任君挑选。”

    　　无数弟子，再次激动。

    　　要想接触到真正的武道，使自身强大，实力倍增，成为一代尊者，还是要靠天品势力才行。

    　　天品势力，名望极高，底蕴浑厚，给出的资源是旁人所不及。

    　　如武神殿、九洲神宫这样的，都是天品势力。

    　　八大天品势力，分庭抗礼，鼎足而立，在武者大陆各尽其责。

    　　而在天品以上的势力，被称之为超天品！

    　　超天品少之又少，大多数都在动荡的时局和时代里，对武道的混乱和人性的黑暗失望透顶，从此归隐山林，成为了后来的隐世宗门。

    　　从此，不问世事，只修正道之路。

    　　超天品的势力之中，却有一个势力，是最为奇特的。

    　　那便是百鬼之森。

    　　百鬼之森曾以鬼蜮得正道称号，亦为超天品的势力。

    　　然而自从百鬼之主消失的第三万年里，百鬼之森，就彻底被剥削掉了超天品的荣光，沦为了被武道遗弃的下等地域。

    　　但百鬼之森永远是个例外。

    　　即便那些名门正道，厌恶百鬼之森，但百鬼之森的影响力，就算过去几万年，依旧令人胆战心惊。

    　　只因世人永远清楚，百鬼之森的恐怖。

    　　所以没人停下对百鬼之主的角逐。

    　　因为他们相信，成为百鬼之主，挖掘出百鬼之森的能力。

    　　假以时日，百鬼之森定能再次成为，超天品乃至于是更高的存在！

    　　临渊山脉，战台前方。

    　　落羽学院和战争学院的团战弟子，纷纷走上了战台。

    　　开始第一回合的切磋。

    　　切磋是点到即止。

    　　红羽、小萝和雪九尺他们，纷纷看向了楚月。

    　　楚月浅浅一笑，点了点头，给予了他们莫大的鼓舞。

    　　“小九。”

    　　秦无衣道：“落羽学院一向都是团战之最，他们对团战阵法、布阵研究很深，要万分谨慎。”

    　　“这是紫苑弟子成长的必经之路。”

    　　楚月低声回：“神玄的伏天阵因为叶薰儿的投降而溃散，这回，紫苑弟子也该真正的面对比自己作战能力更强的对手。”

    　　秦无衣望着楚月的侧脸，唇角微勾，点点头：“的确如此，紫苑弟子在你的带领下，逐渐能扛起战争学院了。”

    　　此时，战台上的两院弟子，互相行礼过后，便开始了切磋。

    　　虽说紫苑弟子战胜过神玄，但落羽学院亲眼观战了紫苑弟子跑圈模式的千人斩阵法，研究了一夜，反而倍有信心。

    　　晏鸿弈一挥手臂，两院弟子便如冲锋陷阵，狂奔向对方，各显示出本事。

    　　两院都默契的切磋，没有用尽全力。

    　　真正的胜负关键，是在第二回合的山脉试炼。

    　　只是切磋也要分个孰强孰弱。

    　　落羽弟子的领头之人乃是门中大师兄：季常念。

    　　季常念白袍如雪，手握无双剑，带阵切磋。

    　　他生得是器宇轩昂，有股浩然之气，深受学院长辈的器重。

    　　只是当他看到紫苑弟子的时候，皱了皱眉，暗含一丝轻蔑。

    　　奈何前夕大长老君夏竹说过，略胜紫苑弟子就行，不必打紫苑弟子打得太难看了。

    　　“千人斩阵法他们还不算熟练，靠的多是步伐，打断他们的收尾衔接处，就会溃散。”

    　　季常念说罢，冷笑了一声。

    　　既是要赢，他自然要把紫苑弟子打趴下。

    　　否则如何彰显他落羽风采？

    　　更何况，就算紫苑弟子的背后有叶楚月，众目睽睽之下，叶楚月也不敢轻举妄动。

    　　反倒是他，若有杰出的精彩表现，说不定会被稷下学宫这些破格收入门下！

    　　,

    　　,

