
　　萧烈如此问的含义很简单，那就是让这些玩家们把还有什么疑问都一次性问了，不要等过几分钟之后，再来打扰他。

　　众玩家们纷纷都摇摇头。

　　就连大医凌然，脸上都露出了绝望的神色：“宗主大人，上一次是我提出了使用高压锅来进行炼丹。但是现在，我实在是想不出来，到底要如何将这底蕴丹给炼制出来了。”

　　萧烈听了，点点头，说道：“各位弟子，你们其实不必太过担心。这炼制底蕴丹，遇到的问题就是，所蕴含的能量实在是太过巨大，以至于会产生爆炸性的效果。

　　所以说，我们在炼制底蕴丹的时候，就不要采取密封的方式。”

　　这一番话，引得在场众多玩家纷纷面露迷茫之色。

　　不采取密封的方式？

　　那要采取什么方式？

　　而萧烈则继续说道：“要知道，炼制丹药，肯定就要使得丹药处在相应的炼制环境之中。现在，我们需要的乃是比较温和的炼制方式，所以我认为，或许如此来炼制，是一种比较好的方式。

　　我所说的方式，就是要准备一种液体，这种液体一定要达到比较高的温度。同时在这液体的表面，应当有比较高压的气体。如此一来，就能够达到天玄真人动态环境，同时，能够符合精玄真人炼丹二效性。”

　　萧烈如此道来，他说了一大通非常高精尖的词语。

　　而听到萧烈这么说，众玩家们脸上的神色也越发迷茫。

　　一种液体？

　　这种液体要比较高温？

　　液体表面，还需要有高压的气体？

　　天玄真人动态环境？

　　精玄真人炼丹二效性？

　　嘶！

　　这些词语太高端了！

　　太玄奥了！

　　太不得了了！

　　一瞬间，众玩家不由得都心生敬意。

　　这个真的是太高大上的一个东西了！

　　“那宗主大人，请问具体要怎么样来做呢？”化学家有一点听懂了，他连忙问到，“比如说，那种液体，用什么比较合适？”

　　此刻，他看起来很好学，简直就像是一个完美的好学的好学生。

　　虽然头发花白，但是脸上渴望知识的神情却丝毫没变。

　　“真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心。”看到这一幕，不由得就有玩家感慨。

　　他们觉得，化学家大佬实在是太好学了。

　　明明已经懂了这么多了，但是却还是很好学。

　　从某种意义上来说，这也是一种卷吧？

　　“果然，卷得卷中卷，方为人上人啊！”有玩家感慨。

　　而萧烈听了，则点头，略显严肃地说道：“这种液体，用盛叶果汁液，是十分不错的。”

　　化学家听了迷茫，“盛叶果汁液？请问宗主大人，你有这东西吗？”

　　萧烈听了摇头。

　　“没有。”

　　萧烈说道。

　　“那还是完了。”化学家说道，“那看来这个任务，还是不能被完成了。”

　　萧烈再次摇摇头，说道：“没有盛业果汁液的话，其实用另外一种液体也能够代替。这种液体，是千凡果汁液。”

　　萧烈又说道。

　　化学家以及其他的玩家们，又再度燃起了希望：“那请问宗主大人，您现在有这种汁液吗？”

　　“没有。”萧烈再度摇头。

　　玩家们都顿时又失望了下来。

　　“你们怎么不问问，怎么来获得这一种汁液呢？”萧烈又问道。

　　萧烈这话一说，众玩家们顿时又燃起了希望。

　　“我就说烈哥不可能说一句毫无意义的话的……”有玩家喃喃自语道。

　　化学家问道：“那要如何获得这一种汁液呢？”

　　萧烈说道：“这种汁液，十分稀有，即便是我也不知道要如何获得。

　　众玩家们顿时又失望了下去。

　　而接着，他们顿时就有些懵逼。

　　因为他们意识到，刚才萧烈说过的那一大堆话，完全就是废话。

　　“玛德……烈哥怎么一下子也沙雕起来了……”有玩家有些懵逼地想到。

　　当然，他是不可能把这句话说出口的。

　　而意识到玩家们有些异样的目光之后，萧烈也有一种猛然恍然大悟的感觉。

　　尼玛！

　　刚才自己是什么情况！

　　怎么忽然之间智商掉线了！

　　“该死了……我可是曾经的全省第二名！怎么忽然之间，智商还能掉线，然后说了一通这么沙雕的话？尼玛！尼玛！”

　　萧烈不由得想起了自己刚才说的话。

　　越想，萧烈就越感到有些难受。

　　丢人了。

　　真的丢人了！

　　虽然心里面萧烈五味杂陈，感到分外难受，但是在面上，萧烈并没有表现出来。

　　仍然是一副风轻云淡的神情。

　　仍然是一副极有逼格的神情。

　　那句话是怎么说的？

　　只要你不尴尬。

　　尴尬的就是别人。

　　现在，萧烈这一副淡然的神情，就是想要将这一尴尬转移给这些玩家。

　　“尴尬乾坤大挪移之术，发动！”

　　萧烈在心中暗暗说道。

　　而接着，他神色淡然地看向众多玩家，嘴角鼓起了淡然的笑容，淡淡说道：“各位弟子，我已经想好了要如何来炼制底蕴丹了。”

　　萧烈如此说道，他试图用自己的聪明才智，来掩饰一下自己刚才突然沙雕的事实。

　　而萧烈的这一句话，众人皆惊！

　　众弟子的脸上，不约而同的都缓缓流露出了震惊的神情！

　　“什么！烈哥牛逼！”

　　“烈哥是真的强！这么多大佬都研究不出来，但是烈哥就是能研究出来！烈哥，强！”

　　“烈哥是真的六！”有玩家直接给了自己一巴掌，“我刚才还以为烈哥突然之间沙雕了一下，但是现在想来，如此具有聪明才智的烈哥又怎么可能会突然沙雕呢？”

　　而萧烈则接着缓缓道来：“各位弟子，其实即便不用我刚才说的那两种液体，用水，其实也是可以的。

　　我们可以设计出来这样一种丹炉，这种丹炉上面开口，下面用钢铁制作而成。总体看起来，应该像是切开的椭圆。

　　我们就制作出来这样的一种丹炉，然后把水倒入到这丹炉里面，烧开，使得这丹炉的上方漂浮着大量的水蒸气。接下来，我们就把底蕴草给添加到这一丹炉之中。当底蕴草由生到熟之后，底蕴草里面蕴含着的精华，也自然而然会被保存在这丹炉的水里面。

　　我们就按照这一流程，不断进行，理所当然的，到最后我们就可以把这一千斤的底蕴草里面的精华，全部都保存到这丹炉的水里面。

　　然后，我们再把这丹炉里面的水给烧干，剩下来得到的，就将会是底蕴草了。”

　　萧烈如此说道，他详细地介绍了一番要如何炼制这底蕴草。

　　萧烈这一番话，听得众人震撼。

　　他们觉得，太高大上了一点。

　　而有一些沙雕玩家，则觉得这确实有些难懂。

　　“刚刚宗主大人又是在说马卡巴卡吗？”一一沙雕玩家扭头问自己身旁的玩家。

　　“……当然不是！”

　　而听了萧烈这一番话，自然是有很多玩家听懂了的。

　　像是叶天邪，智商完全超过了人类生理水平束缚，Iq高达三百多，自然完全领悟了萧烈所说的含义。

　　而化学家、大国重工、大医凌然等等，这些人都是坚持学习了多少年的学习人才，他们也自然听懂了萧烈所说的话的含义。

　　也正因此，他们一个个脸上都露出来了有些懵逼的神情。

　　“这……一半个椭圆……丹炉……这说的真的不是锅吗？”

　　“对呀对呀……完完全全就是锅啊！”

　　“嘶！我还以为只有我一个人这么觉得呢！完全就是锅呀！上面通风，下面是半个椭圆！”

　　大商宗智囊团一个个面面相觑，脸上都画满了震惊的神情。

　　他们觉得，这真的有点扯淡了。

　　“不光是这个，”叶天邪店上也挂着一些懵逼的神色，“你们刚才听烈哥说的吗？他说这锅里面要加水，然后把底蕴草给过熟之后，就把底蕴草给捞出来……这完全就是在做火锅吗？”

　　叶天邪说的这句话，简直好似石破天惊！

　　是的。

　　什么狗屁将底蕴草的精华给留在锅里，什么狗屁底蕴草由不成熟到成熟的过程，也就是精华释放的过程。

　　不也就是菜熟了的时候，把菜给捞出来吗？一模一样啊！

　　简直是一模一样啊！

　　“我操……这狗策划，说实话真心够会玩儿的！尼玛！这是什么屌丝游戏啊，炼制聚气丹，炼制炼气单，就直接用高压锅来做。现在这底蕴丹，愣是直接用火锅来做！尼玛！”

　　“这游戏策划的脑子，大概率是被驴踢过吧……现在就已经开始停止运转了？”

　　“狗策划的大脑，好久好久之前就已经开始停止运转了好吧！好久好久之前，看到我们宗主的无尽之刃的时候，我就已经明白这游戏策划的节操，简直可以说是完全没有啊！”

　　玩家们一时间聒噪了起来。

　　而萧烈，对于这些玩家们的聒噪，自然是不加理会。

　　他只是淡淡说道：“各位弟子，既然你们已经掌握了如何炼制丹药，我就要回到自己的房间之中继续开始修炼了。如果你们还有什么不会的，或者是遇到了任何困难的话，也欢迎过来向我问询。”

　　萧烈如此说道。

　　接着，他便离开了这里，回到了自己的房间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第315章 尴尬转移术；打火锅炼丹法。免费阅读。https://www.23sk.com 