    理由有三点，但最令人信服的却是【我不喜欢】！

    没毛病！

    就是这么的霸气！

    尽管蝎已经把自己变成了傀儡，但他还有‘心’在，且曾经是个完完全全的人类。

    “蝎大哥说的对，我也不喜欢那些鬼东西，每一次都想把他们炸的稀巴烂！”迪达拉立刻跳出来力挺蝎，且这一次倒没有收获白眼。

    “再强大的虫子也不过是虫子而已，作为人类，能做的就是看到后一脚踩死。”角都也说出了自己的真实想法。

    鼬和鬼鲛想法虽然没有那么的极端，但也知道一个道理，非我族人其心必异。

    虽然他们晓组织与几大国立场不同，双方之间早晚会有一场你死我活的争斗，但有一个大前提。

    这是人类之间的内战！

    在场的人里面谁也不希望最后被一群‘虫子’给取代了。

    不然最后特么世界和平了又有什么意义？

    长门也不是没想到过这，他只是担心他的那副身体，担心留给他的时间不多了，所以有些急躁。

    但是在听了其他人大致相同的看法后，他就立刻不再纠结这个事了。

    “那么...一切任务照常继续。现阶段晓组织的发展目标仍然是敛财，角都负责管理好账目。”

    角都点点头，谁敢跟他抢财政大权，他跟谁急！

    “小南视情况继续接取委托...”

    “现在委托很多，但是人手不够。”

    “这个问题最后再说。”

    “好。”

    “其他人如果再遇到那种实力强大的特殊咒灵...”

    佩恩天道顿了一下，接着语气肃杀道：“在保全自身的同时，全力斩杀，以绝后患！”

    众人齐齐应答。

    鼬和鬼鲛则是无奈苦笑一声，今天他们算是真的丢人了，下次可不敢再划水。

    等到这次会议结束后，幻象全部消失。

    长门也看向了一旁的小南，“还记得那一次破坏了角都三颗心脏的人吗？”

    小南虽然有些意外，但还是回忆了一下，说道：“事后根据调查，那个人所戴的项链图案出自一个叫做邪神教的组织。但是等我抽出时间再次带人前去考察的时候，发现这个邪神教已经被屠戮一空，外面空地上摆放着数百具已经发臭了的尸体，地面上还挖出了血槽绘画了相同的图案，推测是被当做了祭品。”

    “之后我比对了部分尸体的伤口，确认是死于目标那把斩首大刀。还有一部分尸体的致命伤可能来源于某种多刃镰刀...”

    “如果不出意外的话，屠戮了整个邪神教的人很有可能就是目标和另外一个人。”

    “再后来就找寻不到他们的踪迹了。”

    自己屠戮了自己所在的教派，真是有够凶恶的！

    晓组织就喜欢这样的人才！

    “这是绝传回来的情报，还没来得及给你看。”

    小南跟长门自然不需要客气什么，接过来就开始仔细查看。

    上面主要记录的还是关于‘沙灵’赛博特的情报，但根据换金所内人员的口头描述，绝还确认了后续与‘沙灵’赛博特进行过战斗并将情报卖给砂隐的人的部分信息和画像。

    就算身高外貌口音全都可以作假，但那把一看就让人无法忘怀的斩首大刀和红色镰刀却是其他人模仿不来的东西。

    小南几乎是可以马上确定，他们两个就是自己前不久要寻找的人。

    斩首大刀和使用镰刀的人，特征全都对上了！

    “我马上带人去风之国...”

    “不，这一次我亲自去。”

    “可是你的身体...”

    “偶尔出去活动一下也没什么，主要是其他人手上都有任务，如果只派你和角都去的话，未必能够‘说服’对方。”

    小南眉头微皱，如果对方只有一个人的话，她和角都联手都拿出真本事倒有希望击败那人。

    可若是对方也有同伴的话，就不好说了。

    所以这么一看的话，反倒是长门亲自出手最为稳妥。

    “你要带上佩恩六道一起过去？”

    “无需，只带天道就足够了。”

    长门消瘦的脸庞上却挂着无比自信的微笑。

    小南想不到理由再阻止长门，只好点点头，“好，到时候我跟你一起去。”

    长门也知道这是底线，而他也确实需要一个人来守护他破烂不堪的本体，于是就答应了。

    此时的慎司和飞段还不知道自己两人已经被大名鼎鼎的晓组织给盯上了，想要拉他们入伙。

    但就算知道了，以他们两个的性格，大概率也是无所畏惧。

    三天后，觉得时间差不多了。

    慎司和飞段戴上斗笠，将惹眼的武器提前存放在了箱子之中，跟着...导游向境外出发。

    没错，就是导游。

    因为他们两个中途加入了一个从火之国过来的旅行团。

    尽管他们看上去有些可疑，就连负责安全的三名木叶中忍都认为不该带上他们一起上路。

    但架不住慎司大手一挥直接金钱开路！

    见钱眼开的导游直接就被砸懵了，恨不得立刻将慎司和飞段当成大爷一样供起来，哪里还管什么其他。

    不能因为一些没有根据的怀疑就拒绝出手如此大方的客人！

    再说了，他们花钱雇佣木叶忍者是为了什么？

    不就是用来解决麻烦的嘛！

    不然花那么多冤枉钱是脑袋被木叶大门给夹了嘛！

    于是慎司和飞段就这么顺利的混了进来。

    一路上，三名木叶忍者时不时的就将目光放在他们身上。

    估计是怀疑他们两个是不是在风之国犯了事，可是又不敢确定。

    万一搞错了，他们不仅会把任务搞砸，以后像这种可以公费出国旅游的好任务就肯定没他们什么事了。

    这种像防贼一样的眼神很令人火大！

    要不是慎司提前叮嘱了飞段别惹事，搞不好飞段发起疯来真就把这些人全都给砍了，送去见邪神。

    不过奇怪的是，这一路上畅通无阻。

    慎司预想中的通缉啊，检查啊，统统都没有。

    这...直接就把他给搞不会了，不知道是砂隐反应迟钝还是他太敏感了。

    总之，跟着这个旅行团，最后慎司和飞段安全顺利的离开了风之国。

    然后两人就带上装有武器的箱子，悄悄不告而别了。

    在发现他们两个不见了的时候，木叶忍者不但没惊讶，反而还松了一口气。

    天知道为什么在面对这两人的时候，他总是会感觉到巨大的压力。

    早走了早让人放心！

    就连被钱砸晕的导游都轻松不少，毕竟不怕一万就怕万一，要是真出点什么事，他也担不起这个责任。

    好在最后一切安好，无事发生。

    这笔外快绝对是赢麻了！

