    “在下苏亶，字元宰，京兆武功人氏……”

    待尉迟兄弟去了，年轻的世家子从容起身，躬身拱手，与头平齐，再次做了自我介绍。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    要是熟读长安英雄谱的人，只要听到京兆武功几个字，估计也就明白了，这是京兆大阀苏氏子弟。

    由于年轻人名声不显，那么，若是长辈，不管与苏氏有没有交往，都会问他的父祖如何如何，话题也就打开了，若是同辈，两个人之后那就要叙一叙年庚，再报一次父祖名讳，看一看对方在家族中的地位，值不值得深交。

    这和之前相见的时候不一样，是比较正式的自我引见了，和后来的面试其实差不多，只不过这种面试双向的意味非常浓厚。

    当然，场合不同，就又有差异。

    比如说现在，苏亶用的其实是见到长辈的礼节，其中也就有了毛遂自荐的意思。

    可惜，媚眼抛给瞎子看了。

    李破根本不知道京兆武功还有个苏氏，到是礼节上跟李碧学了一段日子，有了很大的长进。

    于是，他便端坐于堂上，虚虚托了托手，笑道：“苏兄不必多礼，还请安坐说话。”

    苏亶抬头看了看李破，估计也在诧异，京兆苏氏啊，我说的是京兆武功的苏氏啊，你竟然无动于衷？

    是没听说过呢？还是没听说过呢？

    他这里当即就有点不愉快了，后面准备的话被堵住一大半儿，比如说，他苏氏跟李靖的妻族陈氏还有着些关联，比如说，他还知道李氏兄弟不合，打算绕开这个大坑，又比如说，他的一个叔父曾跟李靖同殿为臣，有着交谊往来。

    是的。苏氏跟杨氏不一样，严格说来，杨氏属于外臣，别看杨义臣位高权重，但门户上却远远比不上苏氏这样的京师大族。

    一番作态，没有得到正确的回应，苏亶尴尬莫名的笑笑。重又坐了下来，开始琢磨措辞。

    而眼角余光扫过。又见一人从后面转了出来，凑在这位孤陋寡闻的有点离谱的恒安镇将耳边，说了些什么。

    苏亶斜斜瞅了过去，这次却是个带剑的青春少女，面目姣好，身形矫捷，凑到主人耳边说话的模样，透着亲昵。

    这位主人可能是嫌她凑的太近，有点不舒服的顺手拨了拨她的脑袋。

    现在吧。苏亶也不知道说什么好了，这场面他……真没见过啊。

    你说你在堂上宴客，也不知道在后堂藏了多少人，还有男有女的，这是摆的鸿门宴呢，还是摆鸿门宴呢？

    他甚至一度以为，这位的所作所为都是故意的。先抑后扬往往是对付门阀子弟的最好方式，后来的说法更简单明了，就是打一棒子给颗甜枣嘛。

    没办法，门阀高高在上，引人嫉恨在所难免，大门户之内。在不停的上演争斗戏码，门户之间，也在相互撕咬，还得提防来自上面的打压和来自下面的觊觎。

    门阀的争斗史，优胜劣汰的法则贯穿于其中，几乎所有人都知道，王朝不会千秋万载。门阀更不会长盛不衰，这是个有涨有落的过程，几乎不以个人意志为转移。

    以苏亶的眼光看来，越是出身微寒的人，对门阀子弟的态度越是恶劣，当然，这是说身居高位的家伙，其余人等，就算心有妒恨，也只能是心有妒恨罢了，不值一提。

    而眼前这位，其实就很符合这样的特征。

    如今身在门墙之内，却靠着墙边儿，很可能被挤出门去，却又有着进入内里的机会，可人家现在却在墙边儿搭了间屋子，能够遮风挡雨，平时不显，可一旦内外风雨大作，你想进人家的屋子里去避避雨，你不顺势低头，就只能被赶出门外了。

    像尉迟兄弟和他自己，其实就是想进屋的人呢。

    至于屋中主人有着怎样的古怪，是不是失礼，你也只能用最宽容的眼光来看了。

    所以，苏亶只作未见，捏着酒盏，轻轻抿着，不得不说，他虽说年轻，城府却已不低，举止言谈也有着自己的章法，在家族中间，虽非翘楚之辈，却也不堕苏氏威名。

    李破也挺无奈，家里有个喜欢听墙角的婆娘，简直是屡教不改，他也没太好的办法，只能听之任之了。

    好在，那婆娘还有些分寸，不然的话，惧内之名，估计李破也就逃不掉了。

    等李春颠颠的回了后面，李破脸皮再厚，这会也有点撑不住了，很想扭头穿墙瞪一瞪后面那婆娘，让她消停一点，你把老子当牵线木偶了是吧？

    尴尬的笑笑，拱手道：“舍妹无礼，让二郎见笑了。”

    都是聪明人，一听这话苏亶当即就明白了过来，这位对关西门阀确实不甚了了，后面却有人在时刻提点。

    看着李破的脸色，他心里不由有点好笑，后面那人，应该就是李氏三娘吧？

    这是惧内呢，还是惧内呢？

    果然，谈话就此进入了正常阶段，李破道着，“去岁苏公在雁门与突厥连番血战，威名远扬……没想到，这会儿就能见到二郎，幸甚幸甚。”

    李破在紧着往外倒词儿，也挺难为他的，只能说读书习字的成果功不可没了。

    实际上，李破也觉着挺别扭，心里想着，之后派王庆去跟这人打交道，应该会省事一些才对。

    苏亶本能直起身子，因为说到他父亲了嘛。

    去年他父亲苏魁倒霉的跟着皇帝被围在了雁门，一个文章华美，精通音律的文人，都要操戈上阵，成为苏氏一族中，头一位因为临阵之功，而授通议大夫的人物，由此可见，当时雁门之战有多狼狈了。

    苏亶还记得，父亲回去之后，没有半点的得意之情，转头就跑到祖父面前，哭诉了一番，出来的时候泪痕依稀，让苏亶兄弟几个吓的都不敢在父亲面前露面了。

    在谈到近亲长辈的时候，那些应有的礼仪，都已经成为了苏亶的习惯，当即回礼，嘴里的客套话说的比李破可要顺溜多了。

    “将军谬赞了，家父若知云内有将军这等人物，欣喜之下，定会赶来亲见将军，畅谈一番才对。”

    听着挺客气，但人家说的是，我爹可根本不知道云内有你这么个人，我一脑袋撞过来，也属于个人行为，我爹是一点也不知道。

    不用想，李破是肯定没听明白了。

    他现在只是想着，你小子不去赶紧睡觉，却单独留下来，这是有话要说了，叽叽歪歪的，有点麻烦。

    他和粗鲁的武人们打交道打的习惯了，有时候还想象一下，宽袍大袖的文人士子会是怎么一副模样，可真要见了，只觉得累得慌，叶公好龙的故事，无疑说的就是他这种。

    所以，客气一句，也是他的极限了。

    “咱们也不必客套了，二郎来我这里，所谓何事？如今此处就咱二人，有什么话但说无妨。”

    苏亶心说，就咱们两个？不见得吧，后面好像还有人在听着呢。

    当然，单独留下来，他自然有话要说，来云内，他可不是游玩来的，他和李世民，尉迟信其实差不多，身为家中次子的烦恼，是一点都不少。

    说起来，李破这里也快成回收站了，王庆，尉迟信，再加上如今的苏亶，都是家中次子，没点着落的人，都跑他这里来了，李世民要不是家中次子，也断不会带着人来云内晃悠。

    苏亶想着心事，也不再兜什么圈子了。

    “既然如此……也就不瞒将军了，家祖如今获罪，我苏氏族人尽都免官削职，零落四方，先前苏亶随兄弟投于杨公麾下，杨公不弃，付予重托，可惜……近闻将军之名，苏亶才薄，但自觉有用之身，不敢自弃，便觍颜随行来奔，还望将军收留。”

    李破听着有点费劲儿，可意思还是听明白了。

    苏氏子弟全被夺官了，大家于是各奔前程，奈何这一路人有点倒霉，跟在了杨义臣身后，甜头没尝到，就又要打道回府了。

    这人不甘寂寞，正好听尉迟兄弟说起了云内，就抱着有枣没枣打一杆子的想法，跑这儿来了。

    和听到尉迟兄弟的来意时不一样，李破现在心情是比较愉悦的。

    还是那句话，云内武夫太多了，让他们打仗，那自然没的说，但想要让他们出出主意什么的，那就不用想了。

    所以说，苏亶来的正是时候，受过三国演义熏陶的李破，对谋士还是很好奇的，他现在看苏亶，就和看到诸葛亮差不多。

    当然，他比较清醒，知道自己没有三顾茅庐，这说明，对方成色不太够，不过，有总比没有好嘛……

    就算这人虚有其表，可一看就知道这人读过许多书本，算个账什么的应该能成吧，要是连王庆都比不上，可就白姓了一回了苏了。

    （太忙了，太忙了，太忙了，重要的事说三遍，抱歉啊，昨晚没功夫码字，今天先更晚七点这一章，早晨那一章阿草晚上赶出来，放心一天两更，不会断在今天，大家别着急，啊啊啊，阿草努力码字中……）(未完待续。)

    p

    
