    龙柔点头笑道“对呀，我想的就是这个，流大哥他们说攻击发挥威力之前就会被弹出，那是因为了心境的武者，所用的招式，都必须要对着目标使用，都是单一敌对招式，很少有大规模的招式。”

    “但是我的八十二段奔雷锤之中，有一招是纵向型大范围招式，我只是对着它的方向，捶一下地面，那么在我的招式攻向它的过程中，应该是不会被弹出去，那就算我被弹出去了，招式的威力却不会断，那样的话，不就可以破阵了？毕竟之前师姐也是用过万花水涛掌的，但对象是六师兄，却并没有被弹出去，那就证明，我的想法是行得通的。”

    闻人灵拍了拍手，笑道“对对对！我想起来了！的确是这样！八师妹！你太聪明了！”

    龙柔小脸一红，连忙摆了摆手道“没有，我只是突然间想到了这件事，觉得可能有效，也有可能没效果，也许我被弹出之后，我的招式也会被弹出来，我只是想试试而已。”

    “哎呀，你就别谦虚了嘛，你看看，六师弟都被你惊到了呢，他这个妖孽的脑袋都没想出来，就说明你超级聪明啦！”闻人灵笑吟吟的拉着龙柔的胳膊，指着王烬笑道

    王烬微微一笑，点头道“我的确没想到八师妹的头脑这么好，会比五师姐先想到这个方法，我本来还以为是五师姐先想到呢。”

    闻人灵撇了撇嘴，道“切，还说我呢，你这个寻道宗跟王道哥哥并列第一的聪明人不也没想到吗？”

    王烬摇了摇头，笑道“五师姐，我刚才愁的是，如果你们两个人都被弹出去了，万一主阵眼破碎，会出现什么意外的敌人，我的能力是没办法破敌的，而这五百士兵也没有实力可以抵挡，师尊又在忙着削弱，是不能停下的。”

    “所以我在考虑，到底有什么方法，能让八师妹一锤将防破之阵和主阵眼一起打破，留着五师姐来对付意外情况。”

    闻人灵神色一僵，龙柔和流老大等五百士兵张着大嘴，惊讶的看着王烬。

    “六师兄，难道你早就想到这个破阵方法了？”龙柔惊讶的问道

    王烬理所当然的点了点头，道“当然，我最先想到的就是这个方法，八师妹的四十四段通心锤来破防破之阵，五师姐的万花水涛掌十二式，涌击，两个都是纵向型大范围招式，只是在触碰的一刹那，你们会被弹出，但是攻击威力还是在的，之前八师妹的圣击锤已经做过实验了。”

    “所以我并不担心破阵的问题，我只是在想，有没有更好的办法，让流大哥他们五百人能先破一个，给我们留下一个能够对敌的人。”

    “不过想来想去也不行，就只能想着八师妹这个擅长攻击的，有没有更强力的招式了。本想让五师姐给八师妹增幅一下攻击力，可我又担心这样，两个人都会被弹出去，那结果就是一样的，所以就卡在这里了。”

    闻人灵，龙柔，五百战士：……

    “怎么了？”王烬疑惑的看着沉默的众人，发现他们的眼神有些诡异。

    “你……你这脑子转的是有多快啊！你刚刚明明还在担心说，流大哥他们五百人破不了阵！怎么脑子里就已经想到这么多办法了吗？不对！圣击锤的时候，你不会就已经想到这里了吧？”闻人灵抓狂的问道

    王烬理所当然的说道“当然，我当时就怀疑这里是某种大阵，那么如果我的猜测正确，像这种特殊的大阵，最后说不定是要破主阵眼的，而这种大阵的主阵眼是不好破的，所以我早就打八师妹的主意了，要不然之前我也不会说，找到了主阵眼就有破解之法。只是没想到这里还有防破之阵的守护，所以才犹豫，要不然早就破了。”

    “天哪！”闻人灵彻底服了！果然，魔子的头脑，比人类强的太多了！这是走一步看十步吧！居然想的这么远！

    反倒是龙柔和五百战士，一脸崇拜的看着王烬，这等头脑，简直太厉害了！

    “六师兄，那你现在想到什么方法了吗？”龙柔急忙问道

    王烬摇了摇头，道“我倒是有一种方法，只是风险有点大，先试试看吧。流大哥，过来帮我个忙。五师姐，麻烦你把我的材料都拿出来，欢飞石，死忙枯，兑福握……”说着，王烬报出了四十几种材料。

    闻人灵一边听着，一边将储物戒指中，王烬所说的材料一样一样的拿了出来。

    王烬由于不能戴储物戒指，所以都是让别人当仓库，几乎每个人的储物戒指中，都有一些对王烬有用的材料，闻人灵平时也没什么东西要带，所以她的储物戒指中，材料是最多的。

    流老大此时走到了王烬的身边，王烬拿起地上的材料，说道“流大哥，麻烦你以最快的速度，将地上所有的材料，都覆盖上你的内气，然后将材料摆放至我说的位置。”

    “好嘞！”流老大马上应道，说完，飞快的开始往材料上覆盖内气。

    然后王烬则在主阵眼的周围，围着它找到了不同的位置，让流老大一样一样的摆上。

    摆完之后，王烬看了一眼主阵眼，点点头道“还好，时间没多久，还不算太过紊乱，八师妹，别用通心锤，用八十一段的顺雷锤。”

    龙柔一愣，急忙说道“可是六师兄，顺雷锤的威力，比通心锤要小，会不会不保险？”

    王烬摇头说道“放心吧，这防破之阵没有那么强，你的奔雷锤是圣级武技，而且已经练到了圆满，攻击力足够了，顺雷锤有穿透效果，运气好的话，也许不但可以破阵，还可以攻击到里面的主阵眼，那我们就省事了。”

    “好，那我就试试！麻烦大家散开。”龙柔挥起手中正脉锤叫道

    五百战士连忙散开，只见龙柔全身暗金色的内气汇聚，手中金色的正脉锤突然蒙上了一层紫色的雷光。

    龙柔一个漂亮的转身，将内气全部汇集到正脉锤之上，正脉锤锤头上雷光四射，随后就听龙柔娇喝道“顺雷锤！”

    只见正脉锤猛然挥出，一道足有五米宽的雷柱，从正脉锤中飞涌而出，犹如一道笔直的激光，冲向了主阵眼。

    雷光所过之处，令周围变成了一片焦土，似乎空气都被电的外焦里嫩，有一股糊味。

    “轰！”

    只听一声巨响传来，主阵眼的四周电光波澜，随后就听“啪”的一声，仿佛玻璃碎裂一般的声音，无数材料从主阵眼的四周飞散，被电光融成了碳灰。

    防破之阵，破了！

