
音郄昏昏沉沉不知又睡了几日，这日忽然醒将过来。

她打眼四处观看，却见水阁里里外外悄然静寂，遂就试着起身，竟然慢慢的撑起身子，下得床来了。

“不知这虞姑为我治病消耗了多少元气？我居然能够走得动了。我既然能够走动，那么就不能再耽误时间了，还是速去系昆山。”音郄一边暗自高兴地拿定主意，一边蹑手蹑脚走向阁外，生怕撞见虞姑，阻止她离去。

音郄走出水阁，四周空寂，风景如画，并未看见虞姑的影子，便在心里暗自道别道：“恕音郄不辞而别，大恩大德来日相报。”

暗道罢，音郄忍痛提气，绣花靴一点，化一道白光，径自飞离了虞湖。

音郄刚刚走离，水阁南窗下忽然闪现出虞姑来。

她目送音郄离去的身影，冷冷道：“夜离！为了让她能够多活两日，老身不惜消耗了千年的元气。你这妖孽，杀兄弑父，欺师灭祖，又为黄金残杀我族，今日你终于来到了不姜山，我看你怎么逃过此劫！”

******

虞姑暗自策划的计谋，女神音郄自然毫无所知。

离开虞湖之后，一路飞往系昆山，途经不姜山时，音郄忽然就想起祁冲，不禁低眼往浮云关看去，只见浮云关城墙毁坏，城楼倒塌，焦黑一片，贝机国大军早已离去多日。她忍不住就飞落下来，准备寻找到祁冲的遗体，但除了四处烧黑的城石，就是一堆厚厚的骨灰和骨殖，乃是尸体火化后的残余。

音郄看得明白，眼含泪花道：“祁爷：你和众兄弟都已经化为灰烬，我却怎么能够找到你们。你英灵若在，音郄就借这几捧灰烬，把你们一起送回中曲山去吧。”

话落处，音郄摘下斜挂在肩上的香囊，倾倒了女人家的物什，就在那堆厚厚的骨灰前跪下，用双手捧了几捧骨灰放在了香囊内，然后锁紧细带，紧抱在怀里，飞身直往中曲山赶来。

日落时分，已至中曲山，音郄寻找到那三百里荆海和那座古碑，遂就挥掌连击了古碑七八下。

果然整片荆海震动，荆棘蒺藜霍刺刺地往两边退去，从中飞落下一位提斧神人，威武雄壮，貌似祁冲。

音郄看见，慌忙鞠躬道：“小神不姜山音郄……”

未等音郄把话说完，那神人冷峻道：“女神不必多说，此事祁祖都已告知祁猛。祁祖知道女神今日前来，特令祁猛在此转告：我驳族自涿鹿大战之后，就已厌倦战争，脱离人界，永不入世，都因虞老刎首来求，为还旧恩，不得不答应。祁冲引你而入，是非便由他而起，自该由他了结，但祁冲完成使命，并没有立即回山，自那一刻，祁祖就已将他削籍在外。因此女神不必前来致歉，这是祁冲的劫数。另外，祁祖传话：女神与中曲山的缘分，到此为止，万望勿要泄露我驳族消息；否则，天涯海角，九野八荒，必追而诛杀。话已转告，祁猛告辞。”

那神人祁猛说话虽多，但不饰一字，话说完毕，倒提着开山斧，飞身急速离去。

祁谷内，响起一阵阵噼吃啪啦的声音，那些荆棘丛，蒺藜堆，宛如鬼使神差一般，迅速延伸、纠缠、交叠、覆盖，顷俄间又恢复了一派原始荒莽的荆海景象。

音郄直听得傻了眼，愣了神，怔怔而立，仿佛坐禅入定一般。

捧在手中的香囊遭一阵狂风吹刮去，飘挂在荆棘丛中抖抖瑟瑟，被荆棘刺破，骨灰尽泄，满天弥漫，须臾飘散的无影无踪。

“祁爷，都是我音郄害了你啊！”许久音郄回过神来，看着空茫茫的荆海，万分悲怅，泪落千行，竟然吐出一口血来。

她抹了唇角血迹道：“祁爷，中曲山不容你，不姜山便是你万世的道场；祁祖不替你报仇，我去求金门大君替你报仇！”

音郄说罢，一咬牙，一跺脚，飞在空中，直奔系昆山而去。

******

山海界?系昆山。

系昆山乃在北大荒内，也是山海界中一座著名的大山。

据说昔日，蚩尤率领九黎众族与轩辕黄帝争夺江山，兵败被杀，而元神未散，时常作祟人界，惊扰百姓。轩辕黄帝数次收伏未果，便向紫霄宫鸿钧老祖讨求降魔之法。

鸿钧老祖不忍诛灭九黎之祖，便授一道混元太极符，令黄帝着其女魃公主奉此符拘禁蚩尤元神，然后封印于系昆山山顶，令其思过悔改。——鸿钧老祖之所以推荐魃女前去降伏，是因为女魃天命属火，蚩尤天命属水，取其相克也。

后来，蚩尤元神被封于系昆山，黄帝便又在山顶修筑了封神台，并令魃女镇守，敕造日干行宫，同时调遣筑宾、冲门、府舍、大横、付哀、期门六大神将协力，以防蚩尤逃逸。

因此世传系昆山有蚩尤台，善射者不敢北射，皆惧蚩尤之威名也，但后世书口相传，以致失真，竟将‘蚩尤’变成了‘共工’，此实是一大笑话。

至唐末之时，皆因无为道界南方罍山坍塌，泄逸了邪灵之气，那邪灵之气又撩拔动了山海界的魔气，其中钟山烛龙趁机造反，而轩辕黄帝为防止山海界内众魔逆乱，一时也无法从别处调动兵马，最后在鸿钧老祖的建议下，调拨镇守系昆山的魃女前往钟山平乱。在九天玄女、普贤、风雪亭的协助下，平定了钟山叛乱，但魃女也遭受重伤，暂时在昆仑山悬圃修养，一时返回不了系昆山。【事见《山海经之三子传说?钟山遗梦》卷】

如此一来，便给了蚩尤的旧部及九黎族众神一个解救神王的千载难逢的机会。

在巫山大君金门的号召下，九黎众神齐聚于不庭山，商议解救神王蚩尤的方案。仔细商榷了半月，最终决定：一、征途遥远，不便率兵，遂就选拔九黎族内道行超群者，随往系昆山；二、此次行动务必保密，若有泄密者，剥皮抽筋、挫骨扬灰；三、经选拔之后，由巫山大君金门、襄山山君阳交、不庭山山山君嫪（臑）俞、融天山山君阳白各领道行较高者，共计五十余神祗前往系昆山破阵揭符，解救神王。

就在夜离命令曲易再次进兵临江郡的时候，四大山君已经分东南西北四个方向同时进攻系昆山，沿途各闯过五道防御法阵。恶战数月，所领五十余名九黎神祗全部战死，四大山君才终于攻至封神台下。

那封神台修筑在系昆山最高山顶，高有百十丈，广有三百丈，呈五角之状，五角上各铸一根几十人合抱的镇邪柱，也有三十来丈高，封神台中央也有一根大铜柱，愈粗愈高，上面镇有混元太极符，金光隐射，乃是紫霄宫的金符。如果稍加留意，便会发现六根镇邪柱的顶端亦有光气闪烁，正是协同魃公主镇守的六大神将肩后的道光所现。

四大山君率众一路过关破阵，损失惨重，终于齐聚在了封神台下。他们满怀无限敬仰的瞻望着那座高耸云霄的封神台，心潮起伏，不能平静。

瞻望许久，巫山大君金门忽撩道袍，推金山，倒玉柱，率三大山君齐齐跪在了封神台下。

巫山大君眼含热泪，伏拜道：“我祖威武，神王在上：麾下金门率众神叩拜神王。金门屈节忍辱数千年，便是为了有朝一日，能够解救神王。今日，金门来了。”

不庭山山山君嫪俞俯首叩拜，老泪横流道：  “我祖威武，神王在上：三千六百九十三年了，我等终于等到了这次机会。神王有灵，必佑我等成功。”

“我祖威武，神王在上：我阳氏兄弟当年道行微浅，不能随神王杀敌，三千六百九十三年后，能追随巫山大君解救神王，是我兄弟莫大的荣幸，哪怕挫骨扬灰，也在所不辞！”襄山山君阳交膜拜道。

“我祖威武，神王在上：神王有灵，佑我破阵！”巫山大君三拜九叩毕，右手化出一把牛耳尖刀，照左掌心划开一条血口来，鲜血顿流，乃以热血洒祭了镇神台。

襄山山君阳交、不庭山山山君嫪俞、融天山山君阳白亦效此法，划掌取血，血祭了神王蚩尤。

就在四大山君血祭神王蚩尤之时，天空中忽然传来一阵豪笑声：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

笑声未落，一尊伟岸神人出现在碧空中，但见他无冠披发，黄脸长髯，身披皂罗罩袍，右肩貔貅吞口，右手里提着一杆枣木槊，肩后白光隐隐闪耀。

其身后随立着五位神将，披铠甲，戴兜鍪，手握诸般长兵器，如枪、如棍、如斧、如刀、如叉，肩后光芒隐现，端的威武非常。

那神人大笑罢，威喝道：“金门！当年山海封神，黄帝陛下待你也是不薄，封你为巫山大君，配享三界福禄，不料时至如今你仍然贼心不死！你前来祭拜蚩尤，我筑宾可以成全；若要继续行凶，必遭诛杀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816734"  chaptername="第一百二十章  四大山君  力救神王">加入书签</a>
</div>
