    排练两遍后，万琳便对李谨言点点头。

    “我准备好了，现在开始拍摄吗？”

    李谨言这时候就将拍了拍手，示意场记傅新可以开始打板。

    “《青春派》第一场第一镜，Action！”

    王逸凡扮演的居然背着书包站在教室内，班上几个不怎么爱学习的男生正在刁难他。

    其中为首的就是富二代贾迪。

    他之前想买居然的笔记跟书，居然没有卖给他，而是卖给了晓凡，由此结下梁子。

    其实贾迪也不是什么坏人或者混混，只是一个嘴臭的富二代罢了。

    看见当初的学霸跑来回复读之后自然想要损几句，奈何居然又是失恋又是落榜又是尾椎骨受伤的，心里火气大得很。

    在这样的情况下，动手给了贾迪一拳。

    电影拍摄就是有戏剧性。

    平时打着一下可能触发两者间矛盾，然而这一下却被班主任看了个正着。

    新演员拍戏的时候很难拍出错位感与假打真实感，所以两位演员自己商量着真打，只是没用多少力而已。

    监控器实时显示中，万琳扮演的撒老师冷着脸站在门口。

    一张脸冷若冰霜，眼神中充满不解与愤怒，然后用手里的文件夹砰砰敲击了下教室门，身上那种生人勿近的气场几乎要凝固。

    本身万琳就当了十年老师，只不过是教大学生而已。

    现在扮演严师其实难度并不高。

    她不仅去高中观察了一下真正班主任怎么工作，也在留心平时一些性格火爆同事们是怎么上课。

    没有暴跳如雷。

    没有气急败坏。

    反而这种冷静到极点的生气跟愤怒才是最让学生们害怕的。

    万琳慢慢悠悠来到讲台上，对王逸凡等人扮演的居然、贾迪说道：“你们几个，开学第一天就玩打架斗殴是吧，全部给我站在讲台边上。”

    一个打架的，一个被打的，肯定逃不掉。

    还有两个比赛吃汉堡跟薯条的狐朋狗友竟然也主动站上来。

    讲义气是真的，猪队友也是真的。

    “啪”

    文件夹被万琳重重扔在了讲台上，多媒体金属材质的讲台与文件夹碰撞发出重重的声响。

    她眼睛逐一看过底下的学生们，用生气的语气说道：“从昨天接手你们这个班开始，我一直都在默默观察你们。现在我总算是明白你们班的问题所在，就是有几匹害群之马。”

    说到害群之马的时候，万琳还特意转头看了看贾迪居然等四人。

    言外之意非常明显。

    正当她想要继续说台词的时候，却听见李谨言喊了声：“卡！”

    现场的演员以及工作人员们都停了下来。

    不知道为什么导演会在这个时候喊停。

    虽然是首次拍摄，不过配合得还算默契吧？

    整个拍摄进行得很顺利。

    所有目光都汇聚在李谨言身上。

    他从监控器后面站起来，首先对万琳说道：“万老师，您的表演有些太刻意了，只是从动作上面在抓撒老师作风凌厉、性格严谨的特点。可是她是很喜欢这些学生的，你的目光要有压迫感跟洞察感，而不是那种狠毒。”

    “其次，语气听起来不太对劲。这里的撒老师应该是那种生气，但是没有发火的状态。不怒自威明白吗？”

    万琳作为表演系的教授，在这么多学生面前被另外一个学生指导。

    她心里有些难堪。

    说好的是给学生们展现演技，怎么变成这样！

    “你在教我怎么演戏吗？”万琳开口说道。

    李谨言知道这样对老师的威望的确有些损伤，不过现在是拍电影，一切为电影服务。

    师生关系只是次要问题，需要放在一边。

    “这不是教，只是在沟通。”

    高情商与低情商就是不同。

    李谨言解释道：“您演得一点都没问题，不过我觉得跟我想象中的画面有所不同，这不是给您机会展现另外一种表演方式嘛。”

    很多人都能分辨演技好与不好。

    刚刚万琳的表演肯定不差，只是跟导演想的不一样。

    听到李谨言的话之后，万琳稍微放下防备，询问起来：“那你说说想要什么效果吧。”

    片场导演为大。

    就算是知名演员跟老师也不能跟导演对着来。

    因为影片究竟什么样子只有导演本人才清楚。

    演技高超的演员通常会很松弛表演，看起来就是角色本人，而不是在演戏，没有丝毫表演痕迹。

    第一次正式表演的演员们为李谨言捏了把冷汗。

    居然敢反过来教万琳演戏。

    这怕不是吃了豹子胆！

    显然万琳要比旁观者更加专业一些，她知道维护导演的权威，也知道重拍是必然会出现的问题。

    没有任何一部戏是全部一条过，都是反复排练反复重拍。

    同一个角度都要反复拍摄很多次，更别说是不同角度不同景别以及不同的视觉效果，这样拍摄出来的东西在后期剪辑的时候才会有更多剪辑。

    比如刚刚万琳扮演撒老师说话的这段，既可以从正面定焦拍摄，也可以从右边缓缓往左边推进，亦或者是给她上半身特写等等。

    心高气傲的演员会觉得反复拍摄同一段是对自己表演的侮辱跟打击。

    实际上众多以演技著称的影帝影后都是这么被折磨过来的。

    哪怕他们现在依然要反复重来。

    李谨言想了想，开口说道：“撒老师才接手这个班一天，而打架斗殴的学生里面又有自己上一届的学生，更加恨铁不成钢。”

    高三这么紧迫的时候了，居然还在教室里面闹腾。

    “居然明明是个好苗子，可高考前要早恋，之后又爬窗摔伤然后落榜复读。撒老师将他放在自己接手高三这个班是想让他好好学习，弥补遗憾，而不是进来就跟同学发生矛盾。”

    他将故事以及人物掰碎了，与万琳仔细讨论起来。

    “好的班主任不是会发火的那种，而是会用良好心态跟个人修养来鼓励学生们。撒老师接手这个班，是为了拯救他们，为了将他们的成绩提高。”

    万琳若有所思，回答道：“我明白了一点点，是严格而不是严酷。这份严格是出于对他们的关爱以及对未来的期盼，不是说一定要惩罚他们，一定要对着他们发火。”

    心里想明白，表演上就能有一定程度的反馈。

    李谨言拍了拍手，“来来来，我们继续拍摄！”

