    …

    高丽南京。

    曾经的府衙。

    现如今的安东护都府衙，也是李衍一家在高丽南京的住处。

    说实话，住惯了王宫之后，李衍还真有些不适应住这么简陋的地方。

    正应了那句话，由俭入奢易，由奢入俭难。

    还好，李衍是很清醒的，知道现在还远远不是享受的时候。

    因此，虽然已经拥有不少美人，可李衍还是早早的就起来，然后雷打不动的练了一个时辰棍法，再然后开始办公。

    就在李衍与仇悆、郭永等人研究开府事宜的时候，风尘仆仆的乔道清和杨志从外面进来。

    见处理后续事宜的乔道清和杨志进来，李衍立即起身去接乔道清和杨志，并道：“军师和杨志兄弟辛苦了。”

    杨志刚想说话，乔道清就将杨志拦下，然后拜道：“为大都督办事，卑职等焉敢言辛苦。”

    李衍一怔，随即道：“军师怎恁地客气？”

    乔道清道：“大都督如今的身份已经不同于往日，该立规矩了。”

    听了乔道清此言，仇悆和郭永互看了一眼，然后同时点了点头。

    仇悆随后也道：“不错，往日的‘哥哥’、‘兄弟’之称应当废弃了。”

    郭永则干净利索的说道：“无规矩不成方圆。”

    李衍有些迟疑道：“有这个必要吗？”

    这时，一个声音从外面传进来：“有这个必要。”

    众人向声音传来的方向看去，就见闻焕章和四个气度不凡的文人从外面走了进来。

    不等李衍说话，闻焕章就很郑重的给李衍行了一礼，道：“大都督！”

    见此，李衍知道，以前那个没有尊卑的时代过去了。

    李衍清楚，这是一个势力发展到了一定程度之后必然会出现的。

    否则，就会没有等级。

    有些人会问，没有等级难道不好吗？

    其实这个问题根本就不需要回答。

    如果没有等级好，那么为什么一直到了后世也没有消除等级制度？

    只说一点，等级制度就必须得存在，那就是——出了事听谁的？

    举个例子：

    那边敌人都已经打过来了，这边还在商量和讨论由谁来指挥、由谁来领兵、由谁来……，那不用说了，这边的指定全都得完蛋。

    所以，必须得建立等级尊卑，不管李衍适应还是不适应。

    稍稍适应了一下，李衍面带苦笑道：“我怕是得适应一段时间。”，然后李衍看向闻焕章身后的四个气度不凡的文人，问道：“这四位是？”

    闻焕章道：“我来为大都督引荐。”

    言毕，闻焕章就一请一位年约三四旬的文士，道：“这位就是荆南隐士萧嘉穗。”

    一听此人便是那位能文能武的隐士萧嘉穗，李衍在欣喜之余，不禁又有些不敢相信。

    水浒里有两个人，最难搞定。

    其中之一便是这位萧嘉穗。

    他太挑剔了，既看不上赵佶那昏君，也看不上王庆那割据作乱的草莽，做事全凭自己喜好，一派闲云野鹤的侠骨风范。

    人无欲则刚。

    因为什么都不求、什么都不在乎，以至于毫无弱点。

    而且武艺还极高，捉都没法捉。

    因此，李衍其实对请来萧嘉穗并不报多大希望。

    万万没想到，这位大才竟然真被自己请来了！

    李衍看着萧嘉穗道：“冒雨修阳萧僧达，波狂涛怒心不怛。恪诚止水堤功成，六穗嘉禾一茎发。萧先生能来入伙……那个，不好意思，习惯了，能来共同干一翻大事，实是梁山泊之幸。”

    从进来开始，萧嘉穗就一直在观察李衍。

    说实话，此前萧嘉穗其实并没有出仕的打算，只不过他很好奇，一个强人怎么跑到海外去收复故土了，而且还做成了，这才过来看看。

    如今见李衍一语就道破了他的身世，这让萧嘉穗一下子就感觉到了李衍的不凡。

    萧嘉穗道：“见过大都督。”

    李衍直言道：“如今我梁山泊侥幸收回乐浪、真番二郡之地，欲移百万汉民将这里彻底变成汉人之地，急缺大才共同完成这个梦想，希望萧先生能帮我们。”

    乐浪、真番二郡的高丽人加到一起都不超过七十万，如果移来一百万汉民，确实能将这里永远变成汉地。

    而且，这并不是不能实现的。

    河北、山东等地，去年大旱，今年又连降大雨，黄河都决堤了，以至于河北、山东等地到处是活不下去的灾民，招募他们何其简单，就拿这次来说，闻焕章没费多大劲，就招募了近四万汉民跟他们一块过来。

    照这样，只需二三十次，就能完成这个宏大的目标。

    对于汉人而言，这是极为有意义的事。

    因此，不仅萧嘉穗有些动心，就连另外三人都有些意动。

    见萧嘉穗只是意动，并没有一口答应下来，李衍又道：“此二郡如何规划，我只会跟你们商量一个大概的方向，其余你们自己商量着来，我不会多加干涉，会尽量放权给你们，我想，你们十几年寒窗苦读，为的应该就是有这样一展所学的机会。”

    听了李衍如此有诚意之言，萧嘉穗沉默了一会，然后冲李衍一拜在地，道：“属下愿尽绵薄之力。”

    李衍赶紧将萧嘉穗扶起。

    闻焕章见此，又给李衍介绍了一个微胖之人，道：“这位是赵鼎赵元镇。”

    此了“赵鼎”之名，李衍更喜，甚至狂喜！

    李衍手下大才不少，但真正的宰相之才其实一个都没有，不论是王伦、孙静、乔道清、朱武，还是目前最被李衍看好的闻焕章，亦或是刚刚加入的萧嘉穗，其实都不具备宰相之才，他们身上的江湖气太重，且都有这样或那样的缺点，最重要的其实还是能力，管理一个国家的能力，可不是一般人能有的。

    举个例子：

    李纲。

    他是南宋第一位宰相。

    也是公认的忠臣。

    但宋理宗在宝庆二年弄出来了一个昭勋阁二十四功臣来评价宋朝的二十四个功臣，里面没有李纲，也没有岳飞，这说明，在宋朝的统治者看来，李纲不是称职的宰相，李纲和岳飞不够资格进入昭勋阁，位列宋朝的二十四个功臣之二。

    有人可能不服，认为这是宋理宗短视，不识真英雄。

    实际上，这是有原因的，而且理由很充分。

    若想知是何理由，充不充分，请看下章分解。

    ……

    