    内伤的严重性，无疑让陈六合的心绪狠狠下沉了几分，这一次的险死还生，很可能给他自己留下难以痊愈的顽疾，这对他非常不利。

    这个情况，同样也被一直陪护在陈六合身边的洪萱萱看在眼里，她脸上露出了浓郁的担忧之色，道：“陈六合，你以后如果再要如此的自大自负，害的，终究会是你自己！”

    脸色和嘴唇仍然苍白的陈六合苦笑的摇了摇头，转移话题道：“湛海的情况怎么样了？”

    “愈演愈烈。”洪萱萱用四个字简单概括。

    “说说看。”陈六合深吸口气，半靠在病床，拿过床头柜的一杯水喝了一口。

    “情况跟我们预料中的差不多，杜月妃和朱家、周家、王家的入局虽然帮王金彪李志亮缓解了很大的压力，但黄家的势头太猛，形势明显对黄家更为有利，他们稍占上风。”

    洪萱萱说道：“照这个局势发展下去，谁想吃掉谁都不太可能，起码是短时间内不可能出现的情况！这是一场明争暗斗的博弈！到最后最可能出现的情况就是两败俱伤！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“看来杜月妃先前的担忧并没有错，这个黄家比我们想象中的还要厉害一些！如果这次没有朱家、王家、周家的出力，杜月妃很难抵挡住黄家的压力。”

    洪萱萱说道：“没错，杜月妃再强，毕竟也是孤掌难鸣，再加上你在湛海拉仇恨的本事可不小，让得黄家的手中有很多张牌可以打！”

    “当然，这其中也不排除杜月妃有保存实力的嫌疑！你也别指望你不出现，杜月妃就可以一门心思的为你卖命。”洪萱萱说道。

    陈六合不置可否的笑了笑，道：“这点是当然的，只要杜月妃能稳定住湛海的局势就够了！给我争取一点时间，等我伤好的差不多了返回湛海，才是真正的博弈开始。”

    “少了我这个主角，这场大戏还是很难唱的下去啊。”陈六合失笑了一声。

    洪萱萱道：“不过有一点你也要心里有数！黄家这次明显是打算一鼓作气要把你的根基在湛海拔掉了！即便杜月妃这些人的出手，都没能让黄家有半点收敛之意。”

    “李志亮和王金彪在湛海的处境都十分不乐观，遭遇到的暗杀就不下十次，好几次都差点要了他们的小命！若不是我让洪门高手潜入湛海暗中相助，他们很难抗下这股洪流。”

    洪萱萱自语铿锵的说道，脸色有些凝重，显然对湛海的形势，表现得不太乐观！

    陈六合说道：“这次的事情辛苦你了，还要让洪门多照看照看，至少不能让王金彪出事，不然这一战，对我来说可就有点得不偿失！”

    “这点你放心，我可不是杜月妃，没她那么多鬼心眼！答应了跟你在湛海合作，就一定不会跟你耍什么花样。”洪萱萱说道。

    陈六合咧嘴笑道：“你当然不是杜月妃能比的，那娘们在我家萱萱面前，算个锤子啊？”

    听到这意味深长的话语，在看看陈六合那满是笑意的眼神，洪萱萱的目光又是一凝，重重的冷哼了一声：“少在我面前油腔滑调，不然撕烂你的臭嘴！”

    陈六合的电话忽然响了起来，一看，是杜月妃打来的，陈六合苦笑了一声，这已经是杜月妃在这几天中，打来的第十个电话了。

    “陈六合，你再不回湛海，可就有点说不过去了！”杜月妃一开口就是质问。

    “我知道湛海的情况，我心里未尝不比你更着急！”陈六合说道：“不要慌，要有大将风范，现在的局势还在掌控范围之内，只要稳住就可以了。”

    杜月妃凝声说道：“陈六合，你信不信我今天就休战，然后你在湛海所建立的一切，都会变得烟消云散，你会变得一无所有？”

    “呃……”

    陈六合讪笑道：“瞧你这话说的，把我玩死了，对你有什么好处呢？对黄家的杀心，我并不见得比你轻！只不过我现在很难抽身，再给我几天时间，我必定回去收拾黄家上下！”

    “那好，陈六合！我看你的表现了，我已经做了我能力范围之内的事情，如果你要跟我玩什么小心眼，可不要怪我杜月妃不讲情面。”杜月妃说道。

    在陈六合再三保证的赔笑中，两人结束了通话。

    陈六合凝着眉头，道：“看样子湛海的形势会比我们了解到的还要严峻一些？杜月妃显然是有些着急了，她身上所承担的压力应该不小！”

    洪萱萱嗤笑道：“我看她是在用这种方式来给你施压吧？你这个主角不露面，让她们那些个配角在台上唱大戏，帮你一个人顶住压力，她心里怎能平衡？”

    “换句话来说，她对你本来就没什么信任，怎么会不防你一手？她也害怕她跟黄家拼的太惨烈，然后你坐收鱼翁，给她带来不利局面。”洪萱萱说道。

    陈六合点点头：“你的猜忌很有道理，这是杜月妃能干出来的事情！”

    想到这里，陈六合下意识的叹了口气，难免有些头疼。

    洪萱萱嗤笑道：“这就叫做自作孽不可活，如果这次你不托大，怎么会落到这般凄惨境地？现在好了，外面轰轰烈烈，而你只能悄悄的躺在医院里养伤，还生怕被人知道你的情况。”

    陈六合苦笑的说道：“好了，你也别嘲讽我了，我这不是身不由己吗？这次对我们来说，是个很大的危机啊，有危险，也有机会！就看我们怎么去处理跟把握了。”

    沉凝了一下，陈六合说道：“说实话，我丝毫不担心黄家！有杜月妃他们在，黄家还不至于在湛海只手遮天，也翻不起太大的浪潮来！”

    “我心里真正担心的是，黄家的背后还会不会突然跳出什么人来推波助澜！真出现那样的情况，可就有些让人焦头烂额了。”陈六合轻声说道。

    “你的意思是……”洪萱萱眉头深蹙。

