    当天晚上，朱见深就来到楚宁的府邸，不光是朱见深，应天城大大小小的官员都来了。

    原本这些官员正在应天皇宫向朱见深表忠心，拍马屁，朱见深不愧是受过皇家教育的，除了在楚宁面前，即使是在朱祁镇面前也能泰然自若。

    这种场面朱见深也是经历了不少，所以应对起来也是也是收放自如。

    九岁的朱见深正在应付这些官员的时候，一个侍卫急匆匆跑进来趴在朱见深耳边低语几句，朱见深听完当场就把桌子掀了。

    原本哄闹的大殿，登时安静的落针可闻，他们不知道刚刚还温文尔雅，如沐春风的太子，怎么突然发飙了。

    “岂有此理！来人，去镇海侯别院！”朱见深大吼一声，就率先冲出大殿了。

    大殿里的众人不知道发生了什么，但是看到朱见深这么激动匆忙的样子，知道肯定不是小事。

    众人赶紧跟着出去，生怕朱见深有什么危险。

    朱见深出了应天皇宫，也不坐撵，直接上马直奔城外而去。

    朱见深也曾经在应天生活过一段时间，自然对应天的街道熟悉无比，此时诚敬等人出来之后，见朱见深已经跑出去一段距离了。

    他们不敢怠慢，就算是那些文官，也开始寻找战马，追着朱见深的步伐。

    来到别院外，朱见深丢下缰绳，直接冲进府里，“师公，你没事吧！”

    朱见深径直跑了进来。

    此时楚宁整和徐又蕊仅仅抱在一起，一副温馨的场景，就被朱见深这一嗓子破坏了。

    “滚出去！”楚宁怒从胆边生，直接开口怒骂道。

    朱见深只看到楚宁的身影，除了感觉胖了一点。

    诚敬、张洪、徐承宗带头冲进院子，身后跟着一大群侍卫，可他们刚进院子，就听到屋子里一声怒气喷涌的“滚”！然后就看到朱见深灰溜溜地走了出来。

    不一会儿楚宁就走了出来，他走到朱见深跟前，“你是大明的太子，将来的皇帝，毛毛躁躁成何体统！”

    “师公，我知道错了。”朱见深一脸愧疚地低下头说道。

    “大胆！楚宁你怎么能对太子殿下口出不逊，简直是无礼至极！”张洪第一个跳出来，现在离开京城，没有了楚宁第一‘铁粉’朱祁镇的制约，张洪总算能发挥一下了。

    张洪到不完全是因为楚宁出言不逊，他有自己的小算盘。

    在他看来，朱见深还是一个不到十岁的孩子，正好是出在一个叛逆的时期，楚宁当着这么多人斥责他，朱见深就算嘴上不说，心里肯定也极度不高兴。

    自己这个时候站出来，既能在众人面前留下一个大义凛然的形象，又能在朱见深心中留下一个不畏权贵，仗义执言的形象。

    这样，在朱见深心中，就会种下一颗对自己印象极佳的种子。

    依照他对楚宁的了解，楚宁在做事的时候，向来是谁的面子都不给，一副强势的家长作风。

    而作为正在心理建设期的朱见深来说，肯定会对楚宁产生越来越大的不满，到时候一个十来岁的孩子，在应天无依无靠，正好自己这个保护者的形象建立起来。

    如此一来，不仅在应天自己会得到朱见深的鼎力支持，也可以让朱见深逐渐开始依靠自己。

    这样不仅自己能得到一大部分应天官员的支持，更能给那些大世族留下一个太子近臣的印象，到时候朱见深登基，自己也就可以飞黄腾达了！

    可张洪刚说完，楚宁和朱见深几乎同时开口道，“滚一边去！”

    这些张洪愣在当场了，他倒不是因为朱见深这么说，朱见深这么说他能够理解，毕竟现在刚刚到达应天，朱见深对楚宁还是很依靠的。

    可楚宁这么说他就忍不了了！

    虽说这次楚宁是来应天主持变法的，但是他张洪也差不到哪去，自己也算是朱祁镇放在应天监视楚宁的存在，楚宁竟然这么不给自己面子。

    当着这么多人，公然斥责自己，这完全突破了张洪的底线。

    “楚宁！你也算是读书之人，开口就如此粗鄙，对太子殿下不敬，对朝中同僚无礼，你难道就觉得自己可以一手遮天了不成！”

    “少在这扣大帽子，谁让你进来的，楚铁，把这个讨厌的家伙赶出去，在门口挂块牌子，应天留后张洪与狗不得入内！”楚宁不耐烦地对着张洪挥了挥手道。

    楚铁可不管张洪是什么留后还是留前，楚宁的话在他看来就是命令，就是圣旨，楚铁走到张洪跟前。

    “你要干什么！”张洪现在开始害怕了，因为他在楚铁的严重看不到一丝感情色彩，楚铁就想他的名字一样，坚硬如铁。

    张洪刚刚说完，楚铁一手抓住张洪的衣领，另一只手抓住张洪的腰带，直接将张洪拎了起来。

    不敢张洪这么挣扎，在楚铁手中，他的挣扎显得都有些可笑，就这样，张洪在来到应天的第一天，就被楚宁给丢出了府！

    这让张洪对楚宁恨到了极点，可现在他却一点办法没有，从地上站起来，恶狠狠地看了半天，然后一甩袍袖转身离开了。

    这个插曲过后，应天的官员勋贵们，一副理所当然的样子，似乎对楚宁这么做一点也不意外。

    毕竟在楚宁四年前刚来应天的时候，比现在也差不了多少，一样的强势，一样的彪悍。

    那时候应天的地头蛇，前任应天留守隆平侯张福，就是楚宁钢刀应天收服的第一人。

    现在张家对楚宁简直敬服的无以复加，往日飞鹰走狗的应天第一等的纨绔张玮，现在简直就是浪子回头的经典范例。

    现在龙江船厂就是他负责的，隆平侯张福更是尽得楚宁‘真传’，在应天搞军改搞得风生水起，一时间，曾经水火不两立的魏国公府和隆平侯府之间简直就是亲密无间。

    张玮更是将楚宁视作恩人，人前背后对楚宁佩服，敬重到了极点。

    所以，同样是外来户的张洪竟然在楚宁面前如此‘嚣张’简直就是自寻死路。

    没看到，曾经的应天第一纨绔张玮现在提到楚宁都打哆嗦吗！

