    “不用追！”小姑娘从安全的空地上探出头，大声道：“我哥哥可以的！”

    她这话，也不知是对胡商们说的，还是在安抚自己砰砰狂跳的心脏。

    仆从们惊疑不定的看着徐月，徐月补充道：“我哥哥逼退过最凶狠的狼群，一匹乌珠穆沁而已，这算什么？”

    小姑娘口气中充满了自豪，心也定了下来。

    毕竟，哥哥可是逼退过狼群的，她应该完全相信他可以。

    胡商和仆从们惊愕不已，从小女孩的神色中，他们可以看出，她并没有说谎。

    狼群有多凶猛他们再清楚不过了，特别是他们草原上的狼，那可是乌珠穆沁遇到都忌惮的存在。

    想来中原的狼应该也不会差到哪里去。

    可那只是一个十三岁的少年啊，个子才刚过他们肩膀，他真的可以？

    就在这时，人们的惊呼声响了起来。

    “他来了，他来了！”

    “那孩子骑着白马过来了！”

    “他怎么做到的？居然没有从马上摔下来......”

    惊呼声一阵高过一阵，踢踢踏踏的马蹄声清晰的传了过来，胡商等人闻声望去，就看到了让他们一辈子都无法忘记的一幕。

    意气风发的少年郎手擒白鬃，小腿紧紧夹着马腹，那紧实的肌肉线条，充满了爆发力。

    他骑在暴躁的乌珠穆沁身上，仿佛要飞起来。

    最让人难以忘怀的，是此时此刻他身上散发出来的强大气息，那是睥睨一切的王者，任何魑魅魍魉都将被他死死镇压，翻身不得，只能臣服！

    少年骑马如风般从众人身前越过，整条西巷静如幽闭的内室，只听得见那一声声逐渐趋于臣服而显出稳定节奏的马蹄声。

    少年骑马绕城三圈，满城哗然，太守都被惊动了。

    只是等太守闻讯赶来想看看那是怎样一个武功盖世的好儿郎时，只有胡商还站在马队前，望着少年离开的方向，惊艳喟叹。

    “那个驯服乌珠穆沁的儿郎呢？”公孙安上前问道。

    太守身着常服，带着两名侍卫站在他身后，期待的等着要见那好儿郎。

    胡商叹了一声，“已经走了。”

    公孙安一怔，“这么快就走了？”

    胡商遗憾点头，“可不是嘛，五千钱买走了我的好马，马上就走了。”

    “啧啧啧，大汉竟有这样的儿郎，难怪我匈奴铁骑总是无法南下......”胡商摇着头，低声叹道。

    公孙安没听清他嘟囔了什么，只知道太守要见的人已经不在了，连忙追问胡商那人长什么模样，又叫什么名字。

    胡商被问得愣住，紧接着一拍脑袋，懊恼的喊道：“糟糕，我怎么忘了问他们名字！哎呀呀，真是糟糕，这样的好儿郎，我居然不知道他的姓名！”

    公孙安额头上豆大的汗滴滚了下来，回头忐忑的看着太守大人，摇了摇头。

    太守知道人是见不着了，心里像是有口气憋着一样，别提多难受。

    但人已经不见，且没有任何消息，只能追出去试试看还能不能遇到。

    只可惜，派人出去找，也没能找到，可能人家早已经回家去了。

    好在知道人应该就是这附近的，求贤若渴的太守大人立马让手下人去打听，有消息第一时间报给自己。

    同时买走了那匹乌珠穆沁。

    虽然已经被驯服，但脾气还不小。

    不过好歹是肯让人骑上身了。

    或许是因为已经见识过了人类的厉害，备受打击，彻底萎靡，再也没了以前的嚣张气焰。

    ......

    前往公孙氏乌堡的路上，徐月和哥哥一起骑在马背上小跑着，迎着凉爽的风，小脸上开心的笑容就没下去过。

    荣伯赶着牛车，看看前面跑马的兄妹俩，又看看身后的一笼小猪，和两车新买的奴隶，想着这次的收获，也忍不住受到兄妹俩的感染，笑了起来。

    他倒是没想到，夫人家的亲戚居然还有会骑马的孩子。

    且看徐家大郎那样子，骑得还有模有样的，马儿乖乖让他指挥着，让它往东就往东，让它跑就跑，听话得不得了。

    荣伯看得啧啧称奇。

    他眼光毒辣，一眼就看出兄妹俩胯下的棕马来自塞外，品质上佳，耐力和速度都很不错。

    这样的好马，他们家小少爷公孙逸吵着要，夫人都舍不得买。

    整个乌堡，也就二房的嫡亲少爷公孙悦有一匹塞外黑色骏马，平时宝贝得很，下人轻易不让碰的，都是亲自喂养。

    荣伯算了下这马的价值，至少要五万钱，这笔钱对夫人和老爷来说不算多，但也未必舍得一下子拿出来。

    徐家却让两个孩子拿着这么多钱，这要不是家底的丰厚程度远超他们夫人想象，要不就是脑子有病！

    不过徐大荣伯见过的，不像是脑子有病的样子。

    想到这，荣伯眼睛迷了起来，心里狠狠倒吸了一口冷气，暗想着：徐家家底恐怕超乎想象。

    兄妹俩可不知道荣伯脑补了一番自家的“丰厚”家底，徐月骑着哥哥辛辛苦苦付出，特意给自己买来的马儿，开心极了。

    她拍拍身下已经被哥哥训得十分乖巧的马儿，轻声说：“以后你叫小爱吧，代表了哥哥的爱。”

    马儿听不懂人话，没有吱声，只被这炎热的太阳晒的暴躁的喷了个响鼻。

    徐月就当它是同意了，高兴的叫着：“小爱小爱！”

    马儿嘶鸣一声，仿佛在回应主人：在呢~

    荣伯：“......”

    只有徐大郎看着妹妹，满眼温柔宠溺。

    傍晚，太阳还露出半张脸在山顶上时，徐月兄妹俩终于回到家。

    两人带回来的四头猪仔没有得到一丝关注，被忽视了个彻底。

    全家人的目光都聚焦在家里的第一匹马身上。

    得知这是徐大郎驯服乌珠穆沁专为徐月换取低价买来的后，看着得意洋洋的徐月，全家都羡慕哭了。

    只是，也不知道是不是一路上兴奋过了头，晚上刚吃完晚饭，徐月就感觉脑袋昏昏沉沉的，很想睡觉。

    一觉睡到日上三竿，徐月感觉自己像是鬼压床一样，挣扎了很久才睁开眼，从昏沉中醒来。

    她一面嘟囔着早上的晨练都错过了，阿娘和哥哥姐姐居然一个都没有叫自己起床。

    一面起身打开房门，拿起门边放着的木盆，准备打盆冷水擦脸清醒一下。

