    

    见到项伯川口中的熟人，沐磊真的很想笑，这不是他姐夫吗？他姐夫的熟人，他基本都见过，里面可没有项伯川，看来待会项伯川，得要尴尬死了。

    “那位可是，王总的好朋友，千亿级别的富豪，你待会说话的时候，得要小心点。”项伯川提醒老婆道。

    自己老婆爱嘚瑟，平日里没关系，但如果在康御面前嘚瑟，他也得跟着凉。

    “我明白了老公。”闻言白雅娴，也知道得要，管好自己的嘴了。

    在千亿级的富豪面前，话是不能乱说的。

    “康总。”人还没有到，项伯川便喊道。

    听到有人喊自己，康御停下来脚步看了过去，喊他的人，他貌似并不认识，于是便问道：“我们认识吗？”

    闻言项伯川极为尴尬，不过一想也就明白了，自己这个经理，在别人眼里，可能是在大人物，可是在康御眼里就未必了，估计也是一个可有可无的人，哪可能记得住。

    同样很尴尬还有白雅娴，兴冲冲的跟老公过来，可结果呢，老公是认识人家没错，可是人家并认识她老公啊。

    “康总您忘了，我是广弘的小项啊！上次我们公司年会的时候，您不是还跟王总，夸我能力不错吗？”虽然有些尴尬，但项伯川还是，洋溢着热情的笑容说。

    “原来是你啊！小项。”康御恍然说。

    虽然还是没有认出人来，但康御没有让人太过难堪。毕竟是王弘公司的员工，他得给王弘一点面子。

    “这位是？”康御打量着白雅娴问道。

    看起来年纪不是很大，应该只有二十出头，看来又是老夫少妻的搭配，也不知道是真爱，还是因为其他。

    “这是我爱人，雅娴还不跟康总问好。”项伯川说。

    “康总您好。”白雅娴小心翼翼的，打招呼道。

    千亿级的富豪，就是不一样，个头高身材好，相貌也不差，说话自信从容，有气质有气场，这样的极品好男人，她怎么就遇不上呢？

    拿康御和自己老公对比一下，那还真是人比人气死人，完全不能比，也不知道自己，当初是怎么看上的。

    “小项你爱人挺漂亮的。”康御道。

    白雅娴的颜值不低，估计以前读书时，不是校花也是系花。

    “谢谢康总您的夸奖。”白雅娴开心的应说。

    沐磊知道这时候，他该要出场了，也不知道，项伯川白雅娴夫妇，知道他是康御小舅子，会是什么样的表情。

    于是沐磊喊说：“姐夫。”

    听到小舅子的声音，康御回过身，不满的说道：“你还记得，有我这个姐夫啊！我还以为你人间蒸发了。”

    “嘿嘿~”闻言沐磊也只能，装傻充楞了。

    姐夫小舅子相认的戏码，把一旁的项伯川白雅娴夫妇，给看愣了。

    尤其是白雅娴，她完全傻眼了，她没有想到，沐磊竟然是康御的小舅子，这么好的宝藏男孩，她当初竟然，就那么错过了？

    当她看到陈蓉，那副了然样时，白雅娴突然意识到一个问题，当年陈蓉是不是，什么都知道？可既然什么都知道，为什么她当初做傻事的时候，不提醒她？

    忽然她想到了一种可能，该不会是陈蓉自己，早就对沐磊有想法了吧？所以当初才，故意不提醒她，让她错过了，沐磊这个宝藏男孩。

    越想白雅娴就觉得越有可能，还说是好闺蜜呢，竟然这么对她。

    “你啊！真是有了女友，就忘了家人了，真够可以的。”不过康御也理解，刚刚在一起，正甜蜜着呢，肯定是整天都想腻在一起。

    “御哥。”陈蓉打招呼道。

    “还叫我御哥？关系变了称呼也要变了，你就跟小磊一样，叫我姐夫吧！”康御笑着说道。

    “好姐夫。”陈蓉害羞的喊道。

    听到陈蓉喊自己姐夫，康御不是一般的高兴。

    “姐夫，你来这干嘛？”沐磊问道。

    姐夫来这，该不会是来找他算账的吧？

    “我过来看看，这里的宴会厅。”康御解释说。

    “宴会厅？姐夫你是打算在这办，可可的满月宴吧？”沐磊忽然想到。

    “算你这个当舅舅的还算合格，知道自己外甥女要满月了。”康御说。

    “嘿嘿，这件事我哪敢忘啊。”沐磊笑说。

    要是他连自己，小外甥女满月的事，都能忘了，那他姐姐还不灭了他。

    “对了我后天飞夏京，蓉蓉你要不要，跟我一起走？”康御问。

    “不了姐夫，我同学下礼拜结婚，我要在厦市多留几天。”陈蓉想想应说。

    “也是，过没几天可可就要满月了，到时候你还得来，不如这段时间就留在厦市，省得还要来回跑麻烦。”康御想想说。

    至于说小舅子，他直接忽略了，陈蓉不走他小舅子，肯定也不会走。

    “姐夫你咋就不问问我呢？”沐磊幽幽的问。

    姐夫咋就直接把他，给忽略了呢？他就真的那么没有存在感？

    “你的想法，听不听都无所谓。”康御不在的道。

    问也是白问，不如不问。

    听到姐夫的话，沐磊哑了。

    这时康御想起了，他好像把项伯川白雅娴夫妇，给忘边上了。

    “不好意思啊！小项，顾着跟我小舅子说话，竟然把你给忘了。”康御道歉说。

    “没事的康总。”闻言项伯川应说。

    “只是没有想到，沐少竟然是您的小舅子。”

    闻言康御好奇的问道：“小项你和我小舅子认识？”

    “康总何止是认识啊！沐少是我爱人的同学，陈小姐是我爱人的好闺蜜，康总您说我们，是不是很有缘。”项伯川笑着说。

    项伯川这一番操作，把一旁的沐磊陈蓉，弄得一愣一愣的，三言两语就攀上关系，这攀关系的本事，够不一般的，这脸皮真是够厚的，难怪能成经理。

    至于说白雅娴，则被丈夫的话，弄得已经无地自容了，只能尽量往丈夫身后躲，让自己的存在感减少些。

    她刚刚可没少，明里暗里的嘲讽沐磊，现在攀关系，这不是自作多情，找人打脸吗？

    不见沐磊现在正玩味的，看着他们夫妻两吗？

    但现在丈夫话已经说出口了，想要阻止也来不及了，也只能等着，被人打脸戳穿了。

    “那我们还真是，挺有缘的。”闻言康御笑了。

    同学？好闺蜜？那他知道是谁了。

    至于说攀关系，那就让项伯川攀的，权当看戏了。

    不过他是挺好奇，小舅子会怎么做，是站出来戳穿了，还是看人表演。

    “康总也不知道，我和雅娴的婚礼，能不能有幸，邀请您参加？”项伯川试着问道。

    如果康御肯来参加的话，那他老板也就会来，那多有面啊！

    “我也不知道，到时候有没有时间，如果有空的话，我会去的。”康御应说。

    反正他肯定是不会去的，空头支票打一打，糊弄一下人，也省的人家难堪。        

