    第1902章

    “哦，那是翎翎妹妹的哥哥，叫顾夜瑾。”范思铭答道。

    顾，夜，瑾......

    范程程在心里默念着这个名字，刚才从世界级豪车迈巴赫里走出来的男人，被一身禁。欲色所包围，气度淡然疏离，又如同高高在上的帝王，令人怦然心动。

    范程程自恃美貌，虽然不及叶翎，但是追求她的男孩子都可以从这里排到法国了，但是刚才顾夜瑾都没有看她，连一个眼风都没有往她这里飘来。

    “哥哥，你喜欢叶翎姐姐啊，我也喜欢叶翎姐姐，现在都什么年代了，爹地是不能阻止我们的感情的，哥哥你加油追叶翎姐姐，早日让叶翎姐姐成为我的嫂子。”范程程给自己的哥哥加油打气。

    范思铭用力的点头，“我是不会听爹地话的，像翎翎这么好的女孩儿，我错过了就没有了。”

    ......

    迈巴赫豪车里。

    顾夜瑾坐在驾驶座上，两只大手按在方向盘上，他目不斜视的开着车，转弯变道加速，行云流水的。

    “今天在范家过得愉快吗？”顾夜瑾开口问。

    叶翎点头，“还可以。”

    “范父跟你说了什么？”

    他问的直截了当，叶翎侧眸，一双黑漉勾人的媚眸落在了他的俊脸上。

    顾夜瑾专注的开着车，嗓音低醇磁性，“其实我猜都能猜到了，范父是不是要你跟他联手来打击报复顾家？”

    叶翎羽捷一颤，她已经做了心理准备，无论她做什么都逃不了他的火眼金睛的，但是现在被他一语揭穿，她还是心惊了一下。

    顾夜瑾扭头看了她一眼，“你觉得范父这个人如何？”

    叶翎想了一下，“他是一个好父亲......”

    呵。

    顾夜瑾低低笑了一声。

    叶翎都觉得自己的话干巴巴的，毫无营养，他这声“呵”就是对她的嘲弄。

    “昨晚我就跟你说了，范父是一只狡猾的老狐狸了，本来我不打算让你见他的，但又怕你跟我闹，所以今天准你们见了一面。”

    “叶翎，当年叶范两家的确是世交，但是后面就渐行渐远甚至生疏了，你知道为什么？”

    “范父是不是告诉你因为顾家，没错，顾家当年的确有挑拨离间，推波助澜的作用，但是，你太小瞧你的父亲叶青缇了。”

    “不得不说，你父亲是当年最杰出优秀的一代政坛人物，他看人很准，一开始叶范两家亲密无间，不过慢慢的范父商人的本性就暴露出来了，总想从你父亲那里走捷径，你父亲深深的不喜。”

    “后来，范父偷税漏税做假账的事情就被揭露出来了，揭露的人就是我父亲顾贤，范父当即找了你父亲求帮助，你父亲只是告诉他，天网恢恢疏而不漏，并没有利用手中的权利帮他谋私。”

    “就是那一件事范氏的资金链全部断开，因为要赔偿巨额的逃税金，你父亲虽然没有谋私，但是拿出了所有的积蓄帮范父度过了难关，并且在事后帮范家顺利的移居国外，助他重新开始。”

    