    金振胜从床上起来，他捂着自己的脑袋。

    头疼的要爆裂了。

    昨晚到底是喝了多少酒啊！

    头疼的很。

    金振胜大声喊道：“警卫！警卫！”

    独立第5旅警卫排排长郭志走了进来。“旅座！”

    金振胜按着太阳穴问道：“现在是什么时候了？”

    郭志拿出怀表一看，说：“快11点了！”

    金振胜打着哈欠说：“那么迟了。通知一下沈中校，我们吃过午饭就走！”

    郭志吞吞吐吐地说：“那个……旅座。沈中校，今天上午就已经出发了！而且……而且……”

    金振胜感到一丝不详地预感，着急喊道：“而且什么？快说啊！”

    郭志也知道这件事很难隐瞒下去的，他说道：“他将我们的兵马都带走了！”

    “什么？”金振胜喊道：“他是怎么带走的。怎么能让他带走的？”

    郭志苦着脸说：“当时旅座你们都喝醉了，沈中校就以军情紧急为由，带走了兵马。”

    金振胜顿时大骂道：“你们都是死人啊。不会拦着啊！”

    郭志心里在嘀咕。

    对方带着一千兵马过来，说要带走人。

    你们这些长官全部都喝醉了。

    我们这些小军官哪里敢去阻拦。

    “将军现在怎么办？”

    “怎么？当然是要赶紧将人带回来！赶紧去打听出那些人的下落！”

    “是！”

    金振胜这个时候还想着要带回去那些人，只能说他想的天真了。

    在河源县，358团的地盘，想要打听出独立第五旅的地盘？

    竟然宿醉了，还是洗洗再睡一会儿吧！

    沈泉第一时间就是命令士兵将电台控制住了。金振胜从哪里能知道兵马的下落。

    金振胜骂道：“打听不出来。你们都是干什么吃的？这么多人马你们竟然都打听不出来？”

    郭志都想哭了。“将军，358团的人都是一群混蛋。他们根本不肯配合。但凡一问三不知道。而且出去就说外面有日军在横行。他们无法保证安全。我们……我们根本不敢外出去啊！”

    兵马都被人家带走了。现在全旅就只剩下几百个人。

    就这点兵马，郭志他们哪里敢出城。

    不然遇到鬼子了，那还不完蛋。

    反正说什么，郭志他们就是不会出城的。

    金振胜大声骂道：“废物。你们这些家伙统统是一帮废物！”

    郭志小心翼翼地说：“将军，这楚云飞摆明是要来坑骗我们的。我们还是快点回去向司令禀报。请司令出面逼楚云飞将那三千兵马要回来吧！”

    金振胜更加生气了。“你是想我完蛋吗？要是禀报了司令，那我还不会司令骂死。不行，这件事绝对不能告诉司令。谁要是敢向司令打小报告。老子弄死他！”

    杨爱源司令临走前，可是千叮万嘱要自己看好这些兵马。

    可不能被楚云飞傻乎乎地使唤，去和日本人硬碰。

    一切以保存实力为主。

    金振胜来之前都打定主意。

    这次行动做做样子，配合一下358团牵制一下日军就好。

    至于打鬼子，就绝对要推辞的。

    可是金振胜万万没有想到的是。

    楚云飞这小子竟然这么胆大妄为，竟然敢直接动手将独立第五旅都控制住。

    这样回去，怎样跟司令交代。司令一怒之下，将自己撤职了怎么办！

    楚云飞，你这个王八蛋，龟孙子。

    这事老子跟你没完！

    金振胜现在也没有太好的办法，只能选择留在河源县继续等待。希望事情有转机，更希望等打跑了日军鬼子后，楚云飞这家伙不会真的无法无天，将独立第五旅真的一口吞掉。

    沈泉率领２营，同时带着三千多人的独立第五旅的赶往连安镇。

    饷午时分，大军停下烧火做饭。

    看到２营的伙食，独立第五旅的士兵一脸惊愕。

    几个连长都惊讶地问到：“沈营长，早就听说358团富裕了。可没有想到竟然这样福。想不到你们竟然士兵都能吃上肉！”

    沈泉明知故问惊讶地说：“啊。你们五旅的士兵伙食没有肉吗？不是规定每日士兵最少都要吃到3钱的肉，１斤的菜吗？要是连这点伙食都无法保证的话，怎么有力气打鬼子？”

    那些连长顿时被堵到脸色赤红。

    上面给的钱就这么点，要是不克扣一下。哪里能来钱。

    看到５旅的连长都不说话了，沈泉没有继续说下去。

    他笑着让警卫去将从日军那里缴获的罐头拿出来，让连长一起吃。

    一些连长觉得这沈泉够意思，一些人却是若有所思地看了一眼对方。

    沈泉请５旅的连长一起进餐可不是他大方，只有将这些现在的官员叫过来，才方便自己带来的那些基层军官去和５旅的士兵交心啊！

    楚云飞钦点沈泉去负责这件事，可就是看重他八路出身。

    他的２营当中全团当中最多地下组织者。

    更不用说从预备队中抽调过来的二十多个基层军官基本上也是地下组织者出身。

    这些地下组织者带着罐头和馒头来，和大家一起吃。

    一边吃，一边还和战士们谈心。

    “哪里人啊！”

    “哦。代县人啊！老乡啊！”

    “这些小鬼子真不是人。我们不过是想种亩地，过个安稳日子。这些鬼子就是不想让我们过上好日子！”

    “小鬼子欺负到我们头上了，抢夺我们的粮食，凌辱我们的妻女。要是不将这些畜生赶跑。我们那里有安稳的日子过！”

    “我们应该抛离成见，一致对外。不能让小鬼子残害老百姓！”

    “要是不能保护老百姓，我们这些人还有什么脸面称军人！”

    ……

    要论收编，改造俘虏的本事，中共称第二，就没有人敢称第一了。

    连日军俘虏，美军俘虏都给你改造出来。更不用说和358团部大有深渊的晋绥军士兵了。

    当然指望单靠一顿饭，谈个心就将独立５旅拉过来是不现实的。

    沈泉也不敢奢望短时间能就完全拉拢到这些人。他现在要做的就是让５旅的士兵不反感自己担任他们的主将而已。

    至于想要彻底将他们变成自己的手下，路子还长着。

    慢慢来，心急吃不了热豆腐！

    7月31日下午四时。

    河东村！

    ２营，独立５旅将这个村子包围住，沈泉拿着盒子炮大喊一声。

    “跟我上！”

