    叶小川还没有个住所呢，天问就给他安排了一间石屋。

    本来圣殿里的区域都是划分好的，五行旗的直属弟子住在哪里，鬼宗与魔宗的宗派弟子来了住在哪里，散修来了住在哪里，都有着详细的划分。

    不过天问担心叶小川被人认出来，就在自己石屋附近，给他安排了一间石屋。

    距离她的房间直线距离不超过二十丈，距离左秋的房间，也不超过三十丈，旁边还有五行旗的五位掌旗使的住所。

    可以说，把叶小川安排在眼皮底下看着，天问才会安心。

    走进石屋，里面的摆设和天问的房间差不多，面积不大，就一张床，一张桌子，几个凳子。

    点燃了烛火，天问道：“在圣殿的这段时间，你就先住在这里吧。”

    叶小川点头道：“多谢你了。”

    天问道：“你怎么会和贺兰璞玉在一起的？

    你是不是见了贺兰女？”

    叶小川道：“我下午在圣殿闲逛，想起了诛心老人曾经居住的那间石屋就在附近，就过去看看，我也没想到里面竟然住着贺兰前辈。”

    天问跺脚道：“我千算万算，就忘记和你说这一句话，你就给我惹祸，那贺兰女乃是我圣教亚圣，修为高强，又是玄骨子的师妹，你的身份不可能瞒得过她。”

    叶小川道：“人家早就知道我是谁了。”

    天问道：“什么？

    你和她以前就认识？”

    叶小川摇头，道：“咱们早上在玄火殿外的对话，她都听的清清楚楚，不过贺兰前辈似乎对我没有敌意，并没有检举揭发我的身份。”

    天问俏脸微微一变，她忽然想起自己忽略了一件事。

    那个石屋，是控制着整个玄火大阵的核心，每一处阵眼的细微变化，甚至声音，都都被传到石屋里，只要屋内里人想听，随时可以听。

    鉴于此，所以圣殿绿洲里的每一间弟子居住的石屋，都被布下了隔音结界。

    她竟然忘记了这茬！叶小川见天问表情并不好看，便道：“放心吧，没事的。”

    天问道：“我能放心才见鬼了，不行，圣殿你不能久留，现在秋儿的身体已经没什么大碍，你还是早些离开。”

    叶小川点头，道：“天问，后天就是血魂宗少宗主册封大典，你是不是要过去观礼？”

    天问道：“是啊，血魂宗乃我圣教大派，立少宗主这种大事，圣殿自然要派人过去观礼，明天下午，我会和仙月、玲珑一起出发，怎么，你问这个干什么。”

    叶小川道：“我和你们一起去吧。”

    天问皱眉，道：“你要去八尺山？

    你去干什么？”

    叶小川道：“我前阵子与龙天山有过一面之缘，对他印象挺深的。

    我知道这一次八尺山之事，龙天山可能会凶多吉少，我过去看看，没准能收为己用。”

    天问道：“什么，你看中了龙天山？

    你不是在开玩笑吧。”

    叶小川摇头，道：“这种事儿我从不开玩笑。

    龙天山确实是一个难得的人才，日后新老鬼玄宗合并后，我需要他这样的人才在一旁辅助我。”

    天问陷入了沉思。

    她是万万没想到，叶小川竟然在打龙天山的主意。

    片刻后，她道：“龙天山不仅仅是个人才，更是一头飞龙，你确定你能想降服得了他？”

    叶小川笑道：“不试试怎么知道啊。

    他的师公毕竟是我先祖叶茶门下的十二鬼帅之一，说起来，他与我也有些渊源。

    我看得出来，他并不是一个甘于平庸的人，重回血魂宗，他几乎无望。

    或许能被我所招纳，与我一起干一番惊天动地的大事儿。”

    天问已经选择在未来复杂多变的局面中，站在叶小川这边。

    招纳龙天山，这是正事，对未来鬼玄宗有着巨大的帮助。

    所以天问很快便下了决定。

    道：“好吧，那你明天和我一起去八尺山吧。”

    叶小川又是道谢。

    天问又说了几句，便告辞离开，周围暗中有不少五行旗的高手保护着他，孤男寡女的，她不能在叶小川的石屋里多待，免得传出什么流言八卦。

    何况，她还要去找欧阳璞玉，说说叶小川的事儿。

    叶小川送天问走出了房间，关上门，走到床前坐下。

    然后拿出魔音镜，联络秦闺臣。

    他几乎每天都和秦闺臣用魔音镜联络，上一次联络，还是前天早上。

    进入烛龙通道后，在叶茶墓室里待了许久，今天又一直在玄火殿，不方便联络。

    秦闺臣知道叶小川去了圣殿，也不敢随意联络叶小川，现在都过去两天了，应该心中很焦急了。

    不过叶小川似乎想多了，魔音镜中出现的秦闺臣，并没有过多焦虑，也没有责怪叶小川两天没联系她。

    秦闺臣道：“老顽童今天过来了，想和你商量合并鬼玄宗的事儿，我的伤势也好的差不多了，打算这两日返回西域，你什么时候回龙门。”

    叶小川道：“我这里还有些事情要处理，再过几天吧。”

    秦闺臣撇了撇嘴，道：“我看你是美人陪伴在侧，有些乐不思蜀吧。”

    叶小川也不傻，道：“是不是玲珑和你说了什么？”

    秦闺臣道：“当然啊，今天天没亮，玲珑就给我传讯了，刚才又给我传了几分密信，说你在圣殿内招蜂引蝶，和老友天问、左秋打的火热。”

    叶小川苦笑，他终于明白为什么自己两天没联系秦闺臣，秦闺臣却一点儿也没担心自己。

    原来是玉玲珑一直在和秦闺臣联络，并将自己在这里的情况告诉了她。

    叶小川道：“玲珑的话你也信啊，我明天要去八尺山，等血魂宗的事儿完结后，我就回去，你回去接上长风与阿巴，我最迟三五天就和你们汇合。”

    听到这里，秦闺臣的终于露出了一丝喜色。

    不过她嘴犟的很，道：“我可没有要催你回来的意思，不必着急，等你忙完了再回来不迟，反正现在长风与阿巴，玲珑都安排好了，我晚几天过去接他们也可以。”

    叶小川摇头道：“我还有很多正事儿要处理，在这边不能多耽搁的，还有啊，你告诉老顽童，最近别瞎胡闹，把弟子都缩回洞府里，不要出来惹事，一切等我安排。”

    

