
0481

在林海思考这个办法的可行性时，刘焱继续说道：“还有，我们现在不是正在找新的矿产来源么？现在完全可以学学咱们老前辈们，让那些非洲军阀们，用资源来换武器。我们可以将囤积的黎曼鲁斯再降低一下性能，以满足就算是文盲也能学会使用的要求。”

“这可不容易。”林海还是有些犹豫，他说道，“之前我们有卖过黎曼鲁斯坦克给那些军阀，结果他们根本不会使用我们先进的火控系统，射击的时候，都是停下来射击，而且命中全靠运气。我们的傻瓜使用方式先进火控系统，完全就成了一堆摆设。如果你说要简化系统，那么黎曼鲁斯坦克的作战性能，势必会损失大半，那样一来，不就和那些T-55、M48之流的一个水平了么？”

“那又怎么样，前SL可以把出口的武器大多弄成削减了性能的猴版，我们为什么不能学学他们呢？别忘了，我们的现在出售的武器装备，不也都是将全球防卫军的武器削弱了性能而设计出来的么？”

“好吧，那我们就再来削削自己的产品吧。”最终，林海还是同意了刘焱的建议，做两手准备，一个是将销售的武器装备分级，以供给不同的需求者，另一个，则是以武器换资源，与那些急需要武器装备，但又囊中羞涩的人进行以物易物的交易，减少部份现金的支出。

“现在我们得到了未来科技公司的十亿，那么资金方面，应该压力没有之前那么大了，所以我想，除了军火销售外，采矿计划也应该动起来了。”并不完全清楚林海的计划，刘焱仍然自顾自的说道，“我们不是已经在赞比亚已经发现了一条储量惊人的矿脉么？什么时候能正式拿下来？”

“孙大海正了办这件事。因为之前需要安家的资金，所以我们初步计划是走正规途径，从赞比亚政府手里拿到采矿权。不过现在出了些问题，计划可能就会因此发生变化。”想起还没有给刘焱说起过安雅家发生的事，林海便说了起来，“安雅家被人在商业上阻击了，现在他们正在全力应付那些事，已经没精力处理与维恩公司在采矿业上的合作了。”

“阻击？”刘焱吃了一惊，“谁会这么做？安氏集团虽然不是国内最顶尖的企业，但至少在沿海一带，影响力是最大的，再加在安家祖孙三代中，有两代都是国家重要科学家，因而也具备了一些别人没有的特权，这样一来，就算是国内那些排名靠前的企业，轻易也不会招惹到他们的。”

“可现在他们的确是被人在商业上攻击了，所以你说的这些，屁用都没有。”林海摊摊手，准备离开了，“不过安雅说要凭自己的实力来应对这次危机，不让我插手，所以具体的情况我其实了解的也不多。”

“你真有那么听话？”刘焱斜眼看着林海，“你真的不会管？”

“没办法嘛，你知道，我们没钱啊。虽然刚收到十亿M金，但区区十亿M金，光是安家自己准备应对攻击的资金就达到了三十亿M金的数额，这十亿还没有他们短期内准备的多呢。这么一比，我发现我们还是很穷啊。”

“还说你没有插手？”刘焱用鄙视的目光注视着林海，“你没插手怎么知道安家准备了多少资金？”

林海耸耸肩，一脸的无奈：“只是在收集国内情报的时候，顺手收集到的。而且安家似乎也没有过于隐瞒这个消息，所以很容易就能打听到。”

熟知林海德性，刘焱再次用鄙视的目光看着林海：“好吧，我们是没什么钱，但你肯定会派武装部队过去。”

“没有啊。”林海回答道，“就只有赵雷他们护卫小队在安家而已，我还没有做任何行动呢。”

“真的？”这次刘焱吃惊了，“这可不是你的风格啊。”

“我真没派人来国内，毕竟那样做的话，一旦被人发现了，那么和Z国目前还算和睦的关系，恐怕就会变化了。”林海说道，“所以我只是命令机动部队在基地内待命而已。况且这次安家遇上的事属于商业上的竞争，如果出动武装力量来解决问题，那性质可就变了。”

“你还算是清醒的。”刘焱略为点点头，“我还以为你为了美女就什么都不顾了呢。”

林海有些不满的瞪着刘焱：“我虽然有时候比较冲动，比较莽撞，但我又不是傻子，何况现在已经混了不少日子了，该有的沉稳我想多少也学到了些吧。更何况，我也并非就真没有办法处理。虽然安家已经通过关系去找国家安全部门帮忙收集情报，但那毕竟只是民间的商业冲突，级别和军事上还是有所差距，而我们动用的直接就是最先进的技术手段，可以直接拦截所有无线电、有线无线电话、互联网络、卫星通讯等等人类目前在使用绝大多数通讯手段，可以从中收集到需要的情报。到时候，我们将情报给安家就行了，也不用亲自出手。”

“不过这样，就会用掉不少时间呢。”

“这又有什么关系。”林海并不在意，“我们难道还缺这点时间么？连去日本这件事我们都能拖下去，现在这种事，就更不算是个事儿了。我就不信，一帮搞商业的，还能对抗军队不成。”

“这种大话也不要乱吹了。”刘焱提醒道，“那些商人，总会找到一些你想不到的办法，给你带来麻烦和难堪，我对这方面可是深有体会的。”

对于刘焱的话，林海完全不信：“这怎么可能，你又怎么会遇上这种事。”

“好吧，是我没表达清楚。那是我爸遇上过的事。”刘焱解释道，“以前我爸还不是军区司令的时候，他还只是一个师长，当时他的部队驻地附近有一片地，原本是他们的炮兵进行实弹训练用的。可是就在他们因为军费不足，无法经常展开军事训练导致那块土地被长期闲置，最后你知道那块地怎么样了吗？”

“怎么了？”林海也有些好奇了，在他看来，军队的土地，还能出什么问题。

“我爸当时也因为没钱，加上那块训练用地离驻地很远，所以很长时间没有去管那地方，后来隔了差不多三年的时间，终于从上面要到了一笔钱，就准备让炮兵去开练，结果部队去了才发现，那一大块地已经被地方政府给占用了大半，用来修住房、工厂、农田什么的了。我爸去找地方政府去理论，结果人家说，那块地被军队浪费了那么久都不用，他们这是在废物利用，为国家创造财富，根本就理我爸。最后我爸报告到上面，上面却也没有办法，因为那个时期，正是一切工作向经济方向倾斜的时代。就这样，一直持续到现在近两年，那块地才被军方收回。我爸甚至在那里的人全部离开后，下令炮兵把那些非法建筑全部当成靶子给轰了，以此来出当年的恶气。”

“我们的情况和你爸当时不一样吧？”林海抓了抓头，有些不明白了，“我们是一个独立的军事组织，可不会受那样的影响吧？”

“我就只是举个例子，提醒你，不要小看手中没枪杆子的人，有时候，他们带来的麻烦，不会比武装敌人更弱。”

“好吧，我明白你的意思了，别小看任何人，是吧？”林海耸耸肩，然后走开了，“晚上我要和安雅参加一个什么酒会，你们就不用等我吃饭了。”

“酒会？”却不料刘焱也愣住了，“你不会说的是在那个紫金山大酒店搞的那个慈善晚会吧？”

“哎？你怎么……难道……”林海同样傻眼。

刘焱从口袋里掏出一份请柬：“我也受到了邀请。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691732"  chaptername="0481  中场休息（六）">加入书签</a>
</div>
