第669章怪异和尚

　　“会武功怎么了，灯草大师可是会法术的得道高僧你带我们去找他，让灯草大师给你报仇”冯母眼神变得阴厉起来。想免费看完整版请百度搜

　　她是宏远集团董事长冯东山的老婆，在集团里冯东山说了算，而在家里就是她说了算。

　　儿子的脸几乎被打成猪头，打人的家伙就是在跟他冯家作对

　　冯母已经想着如何让打伤儿子的人受到更残酷的惩罚了。

　　而一旁的灰色袈裟和尚，也随之开口道“冯少爷，小僧今天就是为了庐云寺而来，正好顺手帮你教训一下宵小之徒。”

　　“谢谢灯草大师”冯锐航的怒气终于稍稍退减。

　　有灯草大师出手，那小子绝对会死得很惨

　　冯锐航内心很敬畏这位灯草大师，甚至看到他妈和灯草大师亲热，也只能睁一只眼闭一只眼。

　　因为他知道这位大师是真正身怀神通法术的恐怖存在

　　一个星期之前，灯草大师从天竺来到华夏云东省会，并认识了热衷烧香拜佛的冯母。

　　因为冯东山那方面不行，而灯草大师修的是欢喜禅，那方面非常厉害，而且还喜欢上了年纪的女人，很快就和冯母搞在一起，让冯母食髓知味。

　　这件事情被冯锐航知道之后，灯草大师传了一套名为“莲花八密”的调教女子法门给冯锐航，让冯锐航这一星期来，与女人寻欢作乐时更厉害了，也不揭穿灯草大师和他妈的苟且之事了。

　　今天灯草大师提出要来庐云山拜会庐云寺，与主持渡厄大师交流佛法，因此冯母和冯锐航便带着灯草大师上了庐云山。

　　生怕陈轩提前下山，冯锐航忍着疼痛，加快步伐，带冯母和灯草大师再次进入庐云寺山门。

　　非本寺的和尚进入寺庙，很快引起庐云寺和尚们的注意。

　　灯草大师面对庐云寺和尚们的目光，脸上浮现一丝傲然与不屑之色。

　　他的表情看在庐云寺和尚们眼里，仿佛嗅出了一丝挑衅的意味。

　　这个野和尚绝对来意不善

　　陈轩和张芷澄正好要走出大门，一下就很冯锐航他们撞上了。

　　“妈、灯草大师，就是这小子，打伤了我”冯锐航指着陈轩，语气愤恨的说道。

　　冯母看陈轩带着一个大美女，瞬间明白了，儿子肯定是看上了人家的女朋友，刚好这小子是练家子，因此她儿子挨了一顿打。

　　“小子，你敢打伤我儿子，知道我儿子是谁吗宏远集团、冯家的大少爷今天你完蛋了”冯母面色阴冷的叫嚣道。

　　陈轩听了却忍不住勾起冷笑，这个冯锐航被他打了几巴掌，居然跑出去叫妈妈

　　丢不丢人啊

　　不过看到冯母旁边那个中年和尚时，陈轩微微讶异。

　　这个中年和尚，有几分古怪

　　“灯草大师，请帮我儿子教训一下这小子，让他见识一下你的神通法术”

　　冯母话音一落，冯锐航看着陈轩，蔑然而道“臭小子，你的三脚猫功夫在灯草大师面前就是花架子，灯草大师随便念个法术，就能让你灰飞烟灭你死之后，你的女朋友就交给我调教了，嘿嘿，嘿嘿”

　　冯锐航的淫笑声，让张芷澄蹙起黛眉，泛起一阵恶心。

　　而两边的对话，很快吸引了大量游客围观过来。

　　冯锐航的话语让围观者都吃了一惊。

　　经过刚才的事情，他们已经知道这个纨绔恶少就是冯东山的儿子。

　　现在听冯锐航似乎要致陈轩于死地，实在太嚣张、太目无王法了

　　这里可是名扬云东的庐云寺，敢在这里当众杀人

　　恐怕就连省会龙头宏远集团也保不住他

　　庐云寺的和尚们已经走了过来。

　　再不控制情势，恐怕真的要闹出大事了。

　　带头的和尚异常高大，几乎有一米九的身高，强壮如牛，双眉浓厚，一双眸子精光熠熠，右手握着一根禅杖。

　　正是陈轩之前在牛家庄见过的惠能和尚，也就是渡厄大师的大弟子。

　　一看到陈轩，惠能便露出惊喜之色，没想到能在这里看到救了他一命的陈施主。

　　再看到冯母、冯锐航对陈轩恶声恶气的样子，惠能大概看出来发生了什么事情。

　　“陈施主，好久不见，您光临我们庐云寺，怎么没有事先告知一声，我和师父没有出门远迎，请恕我们失礼之罪。”惠能将禅杖扣在臂弯，双手合十，神色恭敬的说道。

　　见识过陈轩的超凡神通，惠能已经把陈轩当成比他师父还厉害的得道高人，因此一点都不敢怠慢。

　　不过其他人看到这么高大健壮的和尚，对一个普普通通的年轻人毕恭毕敬，全都惊呆了。

　　惠能在众多认识他的游客眼里，向来都是不苟言笑、不近人情的。

　　现在对陈轩如此态度，很明显陈轩是庐云寺的贵客

　　陈轩这一层身份，连张芷澄都感到不可思议。

　　怎么陈轩第一次来庐云寺，就让庐云寺的大和尚如此尊敬了

　　陈轩此刻也来不及和张芷澄解释，微微一笑道“惠能师傅客气了，你师父近来安好”

　　“他老人家天天念经拜佛，身体也很好，还常常提起陈施主您，很是仰慕您随心所欲的境界。”惠能恭谨的答道。

　　陈轩一听，内心对渡厄大师多了一层佩服。

　　渡厄仰慕的不是他的超凡修为，而是心灵境界，这就说明渡厄已经堪破世俗万相，追求更高的层次境界。

　　此时，被晾在一旁的冯锐航和冯母，更加生气了。

　　灯草大师面色也浮现一丝阴冷，看着惠能的目光中，掠过一丝不屑。

　　庐云寺的和尚，不过如此，没一个能入他法眼的。

　　“小子，你以为认识庐云寺的和尚，就能躲过一劫吗今天谁也保不了你”冯锐航叫嚣道，“灯草大师，请用您的神通法门，把这小子打成飞灰”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“冯少爷，你不用心急，既然我答应为你出手，这小子便活不了”灯草大师冷冷的说道。

　　惠能一听，眉头皱了起来“这位师兄，请问你是哪座宝寺的高僧”

　　一个来历不明的野和尚，居然敢在他们庐云寺扬言杀人，这叫脾气暴躁的惠能如何能忍

　　“哼，就凭你，也配称我为师兄”灯草大师一副高高在上的口吻，不屑的说道，“我乃天竺灵音寺灯草大师，还不让你全寺上下速速出来迎接跪拜”

　　这句话一出，惠能面色一变，众多围观游客更是一片哗然。

　　居然是来自天竺最富盛名佛寺的高僧

　　听这位灯草大师极度不善的语气，众人知道这下庐云寺肯定大事不妙了