    第361章傻瓜，因为我爱你啊

    傅惊墨的声音却显得很豁然：“实在保不住就算了，到时候装个假肢一样可以生活。”

    傅惊墨没有惊恐，没有怨怼，反问让厉贝贝的心里更加难过。

    一种愧疚的情绪也无限的翻涌出来：“都是因为我，你总是因为我受伤，我总是给你带来灾难。”

    厉贝贝想到了过往很多事情。

    在学校的时候，傅惊墨为了救自己坠楼。

    在泰国的时候，因为她想玩海底漫步，害的傅惊墨差点溺水而亡。

    而如今……

    傅惊墨看着厉贝贝低着头，一脸愧疚欲死的样子。

    他缓缓的拉住厉贝贝的手，声音虽然无力，却很温柔：“贝贝你不要觉得你欠了我什么，这些都是我自愿的，哪怕是丢了一条腿，甚至是丢了命，我都不可能眼睁睁的看着你陷入任何危险，因为你比我的生命还要重要。”

    厉贝贝很意外傅惊墨会说这些话。

    但是偏偏这些话从傅惊墨的嘴里说出来，又那么真诚。

    她的心脏开始突突跳了起来。

    厉贝贝有些不敢相信的问道：“为什么我会比你的生命还重要，傅惊墨，你为什么要对我这样好？”

    事情发展到今天，很多东西是厉贝贝无法理解的。

    因为厉贝贝重活一世，上辈子她到死，跟傅惊墨也没有太大的交集。

    可是为什么，一旦靠近这个男人之后，一切都变了。

    就算他们两个是青梅竹马从小定亲，就算傅惊墨是真的喜欢自己。

    但是他又怎么会将自己看的比他的生命还要重要呢？

    傅惊墨的嘴角终于勾出一抹浅淡的笑意：“傻瓜，因为我爱你啊。”

    厉贝贝是第一次从傅惊墨嘴里听到我爱你三个字。

    尽管知道傅惊墨对自己有好感。

    但是这三个字真真切切从他的嘴里说出来，钻入她的耳朵的时候，还是如同雷电轰鸣。

    可是他说的那样漫不经心，轻描淡写。

    好似这只是大家都知道的，再寻常不过的一句话。

    厉贝贝的脸瞬间红了：“傅惊墨……”

    傅惊墨抬手摸了摸厉贝贝的脑袋：“你放心，我不会趁人之危，更不会勉强你，就算你拒绝我也没关系。”

    傅惊墨故意用开玩笑的语气：“反正我都已经习惯了。”

    厉贝贝低着头，捏着自己的手指，她不敢看傅惊墨的眼睛。

    但还是清清楚楚听到自己的声音：“傅惊墨，如果这次我们俩都能活着的话，我心甘情愿的跟你订婚，我会努力爱上你，跟你一起度过一生。”

    厉贝贝一直以为，她这辈子都不会说这种话。

    因为她发过誓，这辈子绝对不会再碰爱情。

    但是没想到这些话从自己嘴里说出来，也不是那么艰难。

    傅惊墨和楚修白不一样。

    楚修白一直在欺骗自己，他永远都是靠一张嘴将厉贝贝骗的团团转。

    但是傅惊墨却三翻四次为她拼命。

    厉贝贝已经看清楚了。

    既然已经放过楚修白，既然决定重新开始自己的人生。

    她为什么不顺其自然呢。

    何况，她也一直对傅惊墨有好感，只是因为对爱情婚约的恐惧而努力压制着。

    (本章完)

