    此刻，电影院洗手间门口。

    还在蹲守的小矮和小瘦两人死死盯着女洗手间的出口，活脱脱一副痴汉的模样，每一个从中走出的人，都无法避免被恶意的眼神扫视打量。

    这肆无忌惮眼神，让每一个出来的女人都不自觉打了个寒颤，对这两个一看就不是什么好人的家伙避之不及，眼神中满是看“绅士”的厌恶之色。

    “宫野明美那家伙，是不是以为躲在洗手间就能甩掉我们了！”瘦子面色不耐道：“臭女人，刷什么小把戏，以为这样就能甩掉我们吗？”

    “再等等，她不可能不出来的。”矮子皱着眉头，心中有了不妙的预感，但此刻人太多，就算是他们这种带恶人，也不敢进这么肆无忌惮的进去。

    但随着时间的推理，高峰期过去，电影院人流再度稀少起来，而洗手间的已经很久没有出来过人了。

    不过矮子也不傻，直接找来了电影院的服务人员，掏钱让她帮忙进去看看。

    结果得到的消息让他们面色剧变，因为里面没人！

    “你帮我看着，我进去看看。”矮子坐不住了，叮嘱了瘦子一声，在一旁服务人员异样的眼神下，快步向着洗手间走了进去。

    本就不大的单间很快便被对方检查完毕，里面空荡荡的，人影都没有。

    “人呢！！辣么大一个人呢！！”

    而此刻，两个人的内心是崩溃的。

    怎么就从洗手间没影了？

    明明他们两个人一直守在门口的，绝对没有看漏，现在辣么大一个人说没就没了，你特喵的当变魔术呢！！

    想想自己俩人在门口苦等，结果人家早就在眼皮子底下溜没影了，两人就有种被被戏耍的恼火，同时也带着丝丝恐惧。

    跟踪的目标丢了，宫野明美那娘们跑了，要是组织知道这件事，恐怕自己两人也没有好果子吃，但逃跑他却从没想过。

    关于组织的实力他是清楚的，如果敢跑，恐怕见不到第二天的太阳，如果老老实实汇报，说不定还有一线生机…

    想到这，矮子咬牙看向一旁的同伴，狰狞道：“走了…我们…任务失败了…”

    “失败了…我们完了…”瘦子双目无神的喃喃道，身体不自觉的颤抖着起来，想到组织的手段，那是刻入骨髓的恐惧。

    “不！情况有变，有外来实力插手了，我们及时将情况汇报上去，应该没有那么糟糕！”矮子当机立断做出了决定，“我们走！”

    说着他也不理会一旁还在惊恐之中的瘦子，当机立断向着偏僻的空间跑去，他要立刻上报这个消息。

    只要将这个消息及时汇报上去，就还有希望活下去！

    毕竟一个未知的势力居然神不知鬼不觉的救走了宫野明美，这背后的能量可想而知！

    暗流涌动！！

    ……….

    “出海？”

    看着眼前蓝色的海面和近在咫尺的码头，宫野明美急道：“不行，我不能去国外，我还有妹妹等着我呢，我不能自己一个人逃跑享受安逸的生活！”

    虽然她内心也知道，出国是最好也是最安全的选择，能够摆脱组织的搜查，但她还有妹妹在，不可能就这么舍弃妹妹自己逃走的。

    “谁说要你出国了，我们只是去一座小岛上暂时躲避罢了。”唐泽笑道：“放心吧，我的计划中就没有让你出国的打算，接下来一切交给我就好。”

    “我知道了，那就好。”宫野明美闻言松了口气，“那么接下来我们要登船吗？”

    “不，你需要先记住这些人物背景介绍。”

    唐泽拿出一份文件递给宫野明美，“同时，还得再给你易容更换一下面貌，以后的一段时间中，你就要以她的身份过活了。”

    “新的身份？可靠吗？”宫野明美有些踌躇的问了一声。

    不是她不信任两人，而是组织的强大在她心中实在太过让人畏惧。

    “放心吧。”唐泽笑道：“有人可是替你把这个身份演了数年的时间呢，不会有破绽的。”

    当唐泽三人踏上小岛后，感受着周围人热情招呼，宫野明美虽然有些不太适应的，但好在之前看过了资料，身边还有唐泽提醒，回礼寒暄倒也没有出差错。

    当唐泽拿钥匙打开诊所的大门，三人进入房间后，这才笑着道：“怎么样？没骗你吧，这个身份可是真实存在的，绝对可靠。”

    “没想到唐泽刑事你居然有这么厉害的手段…”宫野明美回想着唐泽交给她的资料不禁感到有些震惊。

    要知道，想要凭空虚构一个人物的资料就已经很难了，更别说是真实的让一个虚假的人物在这座岛上生活下去了。

    这背后需要的能量和准备，可不是一时半会能够完成的。

    没错，这里正是月影岛！！

    而此刻宫野明美易容的对象，正是浅井成实！！

    因为他改变剧情的缘故，让浅井成实压根没有参与案件便解决了他的复仇。

    所以现在根本没有人知道，浅井成实就是曾经麻生家唯一活下来的独子，麻生成实！

    在他们眼中，浅井成实就是浅井成实，一个从东京来的漂亮女医生！

    而这个身份，从麻生成实大学毕业就一直存在了，这么多年下来，早以成了真实存在的人物。

    甚至麻生成实还在岛上办理了身份证明。

    你以为很难？

    不，其实很简单，在霓虹的户籍制度其实很混乱落后，跟唐泽老家那种严谨的身份证制度，完全没有可比性。

    甚至很多电视剧中，都或多或少表现出过这个问题。

    比如日剧《四重奏》中，里面松隆子扮演的卷真纪，其实本名叫作山本彰子，就是离家出走买了别人的户籍，最终才成了“卷真纪”。

    一个离家出走的普通妇人，就能够随便从黑市商人那买来户籍，以小见大你就知道户籍制度隐藏着多少漏洞了。

    这座小岛相比于东京，更是偏僻无比的地方，办理户籍的就是当地办事处工作的岛民负责的。

    你觉得，这种情况下，漏洞该有多大？

    恐怕和筛子也没什么区别了。

