    　　无支祁被镇压在淮水龟山。

    　　有神针铁碎索珊震水，淮水才能平静，东流入海。

    　　当然。

    　　这内容出自秘记之中的记载，小时候，我同样当成神话传说来看的，而后边，在秘记秘闻篇之中，除了无支祁之外，还有一种记载，那里所提到的，就是尸支祁。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　上古时期，无支祁被镇压在淮水龟山，传说后来，他与那山融为了一体，有修行者甚至在龟山看到过那山体如猿猴的雕像。

    　　但是。

    　　也有传说。

    　　有人给了无支祁一次机会，让他也得到了一缕上古神犼的血脉，无支祁由此而尸变，变成了尸支祁，早就已经从淮水龟山逃走了。

    　　只是这尸支祁到底去了哪里，却无人知道。

    　　方才见到之时。

    　　我远观那尸修之中，身材最为魁梧那位，便是白头青身，若猿猴一般的姿态，在那时候我基本上就已经肯定了，那肯定就是秘记之中所记载的尸支祁。

    　　众所周知。

    　　尸变实力翻倍，本来无支祁实力就非常的强大。

    　　得到上古神犼血脉的他，变成尸支祁，实力更是无法估量。

    　　想来，他刚才与那尸凤离开此处，那这条夜天峰深渊的尸气全部都让给尸龙，也是因为，尸支祁和尸凤根本就看不上这山谷之中的尸气。

    　　本身的力量就足够强大。

    　　就算把那些尸气全部吞噬，也提升不了多少实力。

    　　只是。

    　　不知道尸支祁和尸凤，究竟去了何处。

    　　此刻我已经斩杀了尸龙，若这种时候，尸支祁和尸凤回来，我有预感，即便我拼命，也绝对不可能是那尸支祁的对手。

    　　这不是涨别人威风。

    　　我感觉，尸支祁的境界，可能不单单只限定在尸尊的境界了。

    　　现在战事稍停。

    　　夜天星他们守在深渊旁边。

    　　我一人下深渊之中，找到了封小鬼和赢勾，我并未打扰他们，因为，他们正在突破的关键期。强大的尸气，可能让他们的境界实现质的飞跃。

    　　我直接将手中的那颗龙尸胆拿出来。

    　　一道指印落上去，将其破开成两半。

    　　然后。

    　　左右手发力，将其捏碎，使其成齑粉。

    　　左右手各掌控一道真言太极，真言太极与封小鬼和赢勾周身气场形成的漩涡相交织，那些尸气左右分流，缓缓地进入封小鬼和赢勾的体内。

    　　我下来的时候。

    　　他们都已经到了大乘期。

    　　而现在，我直接粉碎尸胆，以真言太极将这些尸气灌输到封小鬼和赢勾的体内，就是为了让他们更快的炼化尸胆的力量，以大幅度的提升境界。

    　　同时，也缩短提升突破的时间。

    　　一旦尸支祁真的折返回来，事情会变得比较麻烦。

    　　封小鬼和赢勾尽快突破，我们也不必再继续留在这是非之地。

    　　我感觉。

    　　我若想与那尸支祁对战，必须得继续提升境界。

    　　否则，我可能与他过招的机会都没有，就会被他所秒杀。

    　　我的真言太极，可演化世间万物，自然也可以帮封小鬼和赢勾，更好更快的吸收尸气，而那些尸气，在他们体内形成尸海，尸海的力量，让他们的境界，不断突破。

    　　半分钟后。

    　　突然间。

    　　赢勾站了起来。

    　　他腾空而起，冲入高空中。

    　　附近的气场，在赢勾的这次突破之时，产生的极大的波动。天空中云雾翻滚，天象诡谲，下一刻，我腾空而去，到那高空中的时候，赢勾已经收敛自己的气场。

    　　他拱手，向我道谢。

    　　“多谢主上。”

    　　我抬手示意，不必多礼，询问他。

    　　“天尸之境？”

    　　赢勾手上一动，一道道玄黑色的尸气环身而起，很显然，这已经不是天尸境了，这是玄尸境。

    　　也本来在渡劫期的赢勾，在这次突破之中，一口气突破到了玄尸境，这境界相对应的修行者境界，那就是玄仙境，也就是说，赢勾进入仙境界之后，他直接跨越了三大境界。

    　　“不愧是僵尸始祖，这是玄尸境！”

    　　夜天星过来，道此一句。

    　　赢勾拱手，只是感慨。

    　　“还是太弱了，不过，幸亏主上帮我找来的这些尸气，否则，我不知道要重修多久，才能达到如此境界。果然，跟着主上，有肉吃！”

    　　赢勾感觉，他当时虽然是被迫的选择，但这选择太对了。

    　　下方。

    　　封小鬼的突破，还在持续着。

    　　我观远处的气场涌动，还好，气场很稳定，并没有什么强者过来。

    　　那尸支祁似乎是真的有重要的事情去做了，它带着尸凤离开，就没有要立即返回的意思。不过这样也好，封小鬼还有足够的时间去突破！

    　　又过了几分钟。

    　　下方深渊之中，那些四处萦绕的尸气，已经全部被吸纳殆尽。

    　　封小鬼身着斗笠蓑衣，腾空而起。

    　　他周身的气场，在澎湃汹涌着，天色也展现出了一阵异象。等片刻之后，一切恢复平静，封小鬼立即翻身俯冲而下，来了我这边。

    　　封小鬼也已经达到了玄尸境。

    　　而且，不管是赢勾，还是封小鬼，他们的玄尸境因为有充裕的尸气作为提升的基础，相当于奠基非常结实，所以，虽然是跨越几个境界的提升，但境界却十分稳定。

    　　另外。

    　　有如此强大的基础，封小鬼和赢勾的实力，自然不输之前的那些尸仙王境界的高手。

    　　在身体强度上，因为有两条尸龙的尸气，他们的身体强度与那些尸仙王境界的尸修相比，强大了不知道多少倍。

    　　既然此时，他们已经完成提升。

    　　夜天峰已经被掏空。

    　　此地不宜久留。

    　　夜家的祖庭，已经变成了炎火峰。

    　　而我和王霸二人，占据了昆仑十二主峰之中的两座，王霸的青玄峰和我的八仙峰。

    　　此战结束。

    　　我们速速回了自己的主峰。

    　　我和王霸这边，夜天星都有安排，那些善于修建府邸的高手，已经使用仙法，将我和王霸的主要府邸在各自的山峰之中，已经修建好了。

    　　不过。

    　　王霸依旧习惯于跟着我。

    　　我们一块回了八仙峰，八仙峰有一座主峰，七座辅助的小山峰，回去之后，启动护山大阵，我们各自休息了一晚上。

    　　与此同时。

    　　昆仑天道禁地，昆仑碑之上，一处神宫之中。

    　　有器宇轩昂的老者，负手而立，在大殿之上，平静地看着大殿背后那张奇异的星云图，片刻后，一道黑色的身影，从宫殿之外，走了进来。

