    那个人在冷静下来以后，也变得通情达理了起来。

    所以此刻，他倒是立马对着旁边的这些人开口吩咐了起来。

    “你们现在就去把这些人转移到旁边的房间，我记得旁边的地方不是挺大的吗？”

    他的那些手下也算得上是非常听他的话。

    听到了这个吩咐以后，自然也是立马准备前去做了。

    在这时管家也不可能会一直待在这里，不做出任何的事情。

    所以此刻他也带着自己的这些人，跟着他们一起准备去那些人转移阵地。

    管家在临走之前也对着大家开口说了一句。

    “你们先待在这里，不要到处乱跑，我们肯定会快一点把这件事情给做好的。”

    毕竟他们现在不知道府里面还有没有其他人。

    万一那些人潜藏在各种各样的地方，那他们也必须得更加的小心一些。

    大家自然是明白管家为什么会说出这样一番话。

    此刻张启海也立马对着他点了点头，抬起手来挥了挥开口说道。

    “放心好了，我们知道到底该怎么做的。”

    有了这番话以后管家，也终于算是放下了心来。

    无论如何他也不希望这些人出什么事。

    等待着这批人离开了以后，他们这才长长舒了一口气。

    “只要怎么能够把他们弄醒，然后再问一问关于你妹妹的事情，说不定能够查出什么结果来。”

    张启海的脸上终于出现了一抹如释重负的笑容，对着他开口说道。

    那人听到了这话以后，自然也是轻轻地点头道。

    “这是你们答应我的，无论怎么样你们都必须要做好。”

    张启海自然是明白这个道理的。

    而就在这时，他突然意识到陆建勋似乎一直都被人用刀抵着脖子。

    看着他那一脸生无可恋的样子，他的心中便觉得有些好笑。

    之前这陆建勋如此的欺负他们，现在给他点教训那也是应该的。

    至少现在他们没有弃陆建勋于不顾，就算是很好的了。

    而就在这时，那个人也终于能够好好的坐在一旁，喝起了茶水。

    这边的弟弟望着他那张极为阴郁的脸，心中确实也是出现了些许的难受。

    他鼓起了勇气，这才来到了那个人的面前开口说道。

    “真对不起，我是实在是没有想到后面竟然会发生这些事情。”

    那个人听到了声音以后，这才缓缓地放下了茶杯，朝着他的方向看得过去。

    最终他也只不过是轻轻的摇了摇头开口说道。

    “没事的，这一切都已经过去了，我现在只想找到真正的凶手是谁，到时候我肯定不可能会放过他的。”

    没想到他已经没有再继续计较了。

    弟弟的心中也出现了些许的诧异。

    原本以为无论怎么样，他肯定也不可能会让自己好过。

    但是现在看来这个人根本就不是自己原本所想象的那个样子。

    在这种情况之下，他又怎么可能会没有任何的开心呢？

    此刻他简直快要喜极而泣了。

    “实在是太谢谢你能够原谅我了，本来我的心中一直没有办法过得去这道坎儿。”

    不仅是这个姑娘的死，还有一个大夫的死。

    这对他们兄弟俩来说，都是一个非常难以跨过去的坎。

    可这个人却根本就没有任何想要责怪他的意思了。

    那个人却只不过是抬起手来轻轻的一挥。

    “如果你真的是想要赎罪的话，那就帮我好好的找一找幕后黑手到底是谁。”

    那弟弟听到了这话，眼中也终于绽放出了些许的光亮抬起手来信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯。

    “我一定会好好的帮你的。”

    而就在这时他的脑海之中，似乎是出现了些许奇怪的画面。

    那些东西有些残缺不清，好像根本没办法完全的拼凑在一起。

    他脑子也莫名其妙的开始疼痛了起来。

    这一切倒是让他心中觉得非常的奇怪，不知道到底是怎么一回事。

    所以此刻他这才高高的挑起来了自己的眉头，抬起手按压了一下自己的太阳穴。

    张启海自然也是注意到了他这样一个景象，于是这才开口问道。

    “怎么了？你是不是哪里不舒服，要不然还是先躺下来休息一会儿吧。”

    听到了这话以后，那个人这才轻轻地点头。

    直到那些画面好像清晰了一点以后，他整个人突然猛的睁开了眼睛。

    原本整个房间里面的气氛也算当时非常，焦灼的没有一个人开口说话。

    毕竟现在这种情况大家也实在是不知道到底，应该说些什么才好。

    可是他突然莫名其妙地吼了一声，这也让大家的心中觉得非常的奇怪。

    所有人的目光都纷纷的朝着他的方向看了过来，此刻都不知道这到底是怎么一回事。

    “你怎么了？”

    张启山也有些担心的上前一步来，到了他跟前抬起手来轻轻的摸了摸他的额头。

    现在看他这个样子整个人的脸色非常的难看，而且脸颊还非常的红，就像是猴子屁股一样。

    那个人这才有些发抖的开口说道。

    “当初把我关进柜子里面的人好像不是他们。”

    此话一出张启海这才像是想到了什么似的。

    是啊，他怎么忘了最关键的一点。

    随后他的脸色也突然变得严肃了一些，转过头来望向了那个人开口问道。

    “你们当初应该没有做这个事情吧？”

    那人自然是立马摇摇头。

    “我肯定不可能会做这种事啊。”

    张启海刚刚还在奇怪呢。

    按理来说，他们面前的这个人是根本就不可能会懂医术的。

    不仅如此，也没有办法做得出来这些事情。

    还有最关键的一点，之前这个弟弟一直都陷入到了昏迷之中，可是他在被绑之前好像恢复了一点意识。

    那就说明那时候有人给他吃了什么药。

    可这个人根本对这些都不擅长，所以可以完全的排除这个人了。

    既然如此，那他们可以非常的确定，在府里面确实还是有其他人的。

    “那看来在咱们的府里面还真的有别人。”

    大家听到了这话也终于明白了，这到底是怎么一回事。

