    “啊，你醒了。”

    罗衍装模作样地醒来，只见石大小姐正坐在他的床边，惋惜说道：

    “师弟，好可惜啊。你差一点就赢了呢，”

    “其实差得多了。”罗衍便“虚弱”地笑笑说道。

    当然，这副虚弱也是装出来的。

    从被石鼎长老带回蓬莱玉清观驻地, 罗衍便一直保持着“昏迷”状态。

    虽然闭着眼睛，但他也能察觉到石大小姐喂他服食丹药，并一直守在他的床边，心里说不感动那是假的，说感动吧……又有些奇怪。

    这个，毕竟我是装的嘛。如果因为石琉璃的体贴照顾而感动, 岂不是说明我反而是欺骗她感情的渣男吗？

    罗衍按下感动的心思，脸上又做出感动的神情来，问道：

    “师姐，没耽误你吧？你的比试怎么样了？”

    “哦，没事。”石琉璃无所谓道，“反正也打不过，我弃权了。”

    罗衍：………………

    唉，奇怪了。

    虽然她说的是实话（确实打不过），可为什么我会有种难以言喻的感激呢？

    冷静一下，石大小姐弃权是好事啊！

    毕竟段分海那厮实力确实厉害，性格又高傲，到时候我家琉璃上去被人一通暴打，输人又输阵，对姑娘家伤害多大啊！

    至于她弃权其实是为了照顾我, 我当然也不打算否认，总之……哎，最难消受美人恩啊。

    罗衍在心里叹了口气, 便想要坐起身来，却被石琉璃扶住了。。

    “小心点呀，师弟！”她嗔怪说道, “真元都枯竭了，不好好休息怎么行？”

    “我已经服过丹药了。”罗衍笑着指了指自己的小腹，那里是丹田的位置，“现在气海是充盈的呢。”

    “跟气海无关，主要是经脉，经脉！”石琉璃双手叉腰，冷哼说道，“真元枯竭对经脉的伤害很大，你先专心行气几个周天，让真元重新缓缓滋润全身经脉再说。”

    “这……好吧。”罗衍也很是无奈。

    毕竟他总不好说自己根本没有真元枯竭，只能按着石琉璃的法子，装模作样地用三花聚灵术行了几个周天，产生了一丝丝微不足道的真元。

    “父亲说，打算给你弄一门更好的炼气术。”石琉璃突然说道。

    罗衍：？

    等下，我都有《九天清微入境真言》了，还要什么更好的炼气术？话说比昆仑仙家秘传还好的炼气术存在吗？

    “让师父烦心了，哎。”他只能无奈叹气，毕竟罗衍用的是《三花聚灵术》，品阶上确实差了点，着实没有拒绝的理由。

    “少说漂亮话，我父亲又不在这里。”石琉璃俏皮地翻了个白眼，“我去给你熬粥，你想喝什么？今天的琉璃推荐食谱是鲜虾干贝粥哦！”

    “白粥吧。”罗衍完全不想喝粥。都辟谷了，还吃五谷杂粮啊？

    “好的。”石琉璃便从床边站起来，笑道，“你点的是鲜虾干贝粥，马上就来哦。”

    罗衍：………………

    石大小姐出门去了。没过半分钟，就又端着一碗粥重新归来，其上早已没了热气，明显是早就熬好并放置了一段时间。

    “来，我喂你啊。”她拿起调羹，吹了吹并不存在的热气，然后喂到罗衍嘴边。

    谷煦

    罗衍再次在心中叹了口气。

    既然石大小姐想玩照顾病人的游戏，我作为师弟也只能奉陪，就当是还了她为了守着我而弃权比赛的恩情吧。

    咦，这样想想，倒是念头又通达了，不愧是我。

    “这粥果然鲜美。”罗衍毕竟是非常敬业的，一旦下定决心要开始扮演，便自发地开始调动起表情来，陶醉说道，“师姐的手艺真是出神入化啊！”

    “那是当然。”石琉璃得意起来。

    “唉，可惜了。”罗衍忽然又摇头叹气。

    “可惜什么？”石琉璃眉头一挑。

    “可惜这玉清观，有制器、画符、种草、炼丹、卜算……齐诸子百家之道，却怎么偏偏少了厨艺？”罗衍痛心疾首地道，“若有厨艺一道，我师姐必然是开派祖师，在这玉清观理当有一席之地。”

    “呕。”脑海里，昆仑镜突然出声。

    “干嘛，你这破镜？”罗衍立刻不悦道，“害了喜脉就说出来，我又不会因此辞退你。”

    “如果我突然害了喜脉，又找不到父亲是谁，那肯定是你的孩子。”昆仑镜麻木说道。

    青萍剑：？？？

    外面，石琉璃被罗衍说得得眉开眼笑，不好意思道：

    “别说得那么夸张。你也是已经辟谷的修士了，也该知道这些五谷杂粮根本没用，只是满足一下口腹之欲而已，哪里称得上是‘道’呢？”

    罗衍还在和昆仑镜斗嘴，听到她这么说顿时绷不住了。

    不是，原来你心里门儿清啊！

    你都知道喝粥没用了，干嘛还要逼我喝啊！石大小姐！

    算了，就当是满足口腹之欲吧。

    耐心地将粥喝完，石琉璃才心满意足地端着碗离开，看神情仿佛是她自己喝了粥，做了一件美事似的。

    没过多久，大师兄令狐楚也从外边推门进来了。

    “你刚才不在，这是小师妹代你抽的签。”他将签剑放在桌上，“运气倒是挺好，轮空。等徐应怜和关山月决出胜负，再让胜者和你对决。”

    “多谢大师兄。”罗衍便笑着说道。

    好家伙，原来石琉璃的强运还真能辐射到我身上？

    决定了，以后外出历练都要带上石大小姐，击杀敌人摸储物袋的工作，就永远交给她来做了！

    “你好好休息吧。”令狐楚见他气色还算不错，便告辞离去。

    于是罗衍便在心里盘算起来。

    如果是徐应怜打关山月，根据秋长天和凌云破对这两人的了解，大概率是徐师妹获胜。

    没别的原因，七巧玲珑心加上九天清微入境真言，境界上的领先实在太多了，真元充沛程度必然远超关山月。

    加上她那大光明火全场铺开，火遁九数到处传送，便是磨也能将她磨死……

    只能说在打持久战方面，蜀山剑仙着实不是昆仑修士的对手，而徐师妹目前的实力底牌，完全可以组成一个持久战特化版牌组，把除了安知素和凌云破以外的蜀山弟子全都吊起来打。

    如果徐师妹赢了，那我便可以顺势认输，就推说是真元枯竭的后遗症还未恢复好了。

    要不然真的跟她对上，以后天五行神光对火系道法的克制，根本没有输的可能啊！

    这要是击败了徐师妹，万一被她记恨上了，岂不是要糟？

