    马明和陆战云等人，留下了部分兵马控制了一部分有利地形。

    曹威大营西侧，已被烧成黑炭一般，虽然火势已经被控制下来了，但还有一些地方依然冒着浓烟。

    满营焦臭未并没有阻止刘文轩的人，将保存下来的粮草军械往自家营里运。

    史可法和张国维的人，将两千多俘虏，驱赶到了营外一片空地上后，便往营里赶。

    得知大火烧了曹威大半个军营，史可法连肠子都悔青了。

    早知道这么容易获胜，他们就不会上来就放火了。

    粮堆边上，几名老兵正在抢救一些还没烧着的稻米，即便已经有不少烧成黑炭的米粒混进入，他们还是将这些东西装入了粮袋，抬到独轮车上。

    “哎！”

    “可惜了那上千担粮草，足够三千人两月的口粮啊。”

    张国维望着那堆还冒着浓烟的粮堆，心疼的不要不要的。

    一担粮食，相当于二亩水田的税赋啊。

    多少百姓勒紧裤腰带才上缴了这一千多担米粮，就这么白白的化为灰烬了，简直是暴贱天物。

    “怪我，怪我呀，要是不下那道命令，这粮食可就保住了。”史可法看着这么多粮食被大火烧毁，何尝不是心疼的要死。

    什么狗屁命令，真恨不得给自己一巴掌。

    好在，刘文轩带着人已经转运了一批出去，可惜归可惜，今天终于也扬眉吐气一回了。

    不久后，唐学志的传令兵通知他们，让他们早些回营。

    安排了一些兵马，将两千俘虏往自家大营方向赶，他们两个在一队亲信的护送下，率先回营。

    黄昏时，所有的兵马全部回来的。

    史可法、张国维、李大山等人，齐聚大营。

    众人最关心的战报也送上来了。

    此战，罗汝才只带着三千人，钻进了山林不知去向，除两千多人被俘外，其他全部被歼灭。

    曹威死里逃生，仅带着六千多人，朝着保康方向突围而去，被俘者多达五千余人，剩下的近万兵马尽数战死。

    其中有大半是被唐学志和史可法、张国维的联军所消灭。

    由于是突然袭击，官军损失不大，唐学志这边正规军，仅二十多兄弟受伤，刘文轩的辅兵损失了十几个人。

    史可法、张国维、王子真合起来损失了百多士兵，这和他们斩杀敌军比较，完全不值一提。

    “痛快，痛快啊，老夫征战数载，从来没有像今天这般痛快了。”张国维的心情一直处于兴奋状态，听了敌我双方之间的战报后更加的激荡。

    他怎么也没想到，明明己方处于劣势，被唐学志来这么一手后，竟然变成了大胜。

    这种翻手为云覆手为雨神鬼手段，简直让他每一根毫毛都佩服的五体投地。

    唐学志在他眼中的地位，无形中提升了一大截。

    自己真不知道走了什么狗屎运，遇到了唐学志和他的福建军，不然这场战，还不知道该怎么收场了。

    “是啊，曹威、罗汝才两万大军，一天的功夫，就灰灰湮灭了，在此之前，下官连想都不敢想啊。”

    史可法瞪着眼睛，赞叹道：“真是大快人心啊，唐将军有此神鬼手段，湖广何愁不平！”

    “谷城大捷之后，又有房县大捷，史大人，要不这次捷报，就由唐将军加上你我二人署名上报，如何！”

    张国维知道，这一仗报上去，自己的名字也该响亮朝堂了：“当然，首功肯定是唐将军的。”

    不过，他很清楚自己的处境，此时，他们只是依附于唐学志，这么报并不知道唐学志愿意不愿意，生怕人家误会，赶紧补充了一句。

    史可法犹豫了一下，尴尬的道：“这个，既然唐将军是三军统帅，下官觉得还是由唐将军定夺”

    “当然可以，不过得加上龙兄弟的名字，而且唐某也不是首功。”

    唐学志不知道什么时候来到了他们身旁，接着道：“你我四人，皆是首功。”

    他出兵湖广，可不是为了贪功，倒不如顺水推舟，将功劳让给张国维等人，一来可以笼络人心，二来也不会让朝廷所有的目光全部放在自己身上。

    他可不想当这个让人瞩目明星！

    话一出口，顿时引得史可法和张国维麾下将领一阵沸腾。

    “唐将军不仅为人慷慨，更是淡泊名利，可真实大好人呐”

    “是呀，咱还从来没有见过，如此有本事之人，却不贪功名利禄，要是所有的将领，都像将军这般，大明就有救了。”

    “你们知道啥，唐将军本是神人，岂能和你们口中那些庸俗之人相提并论，让一下，我要去烧壶热水，吃一碗唐将军送的方便面了。”

    将领，士兵们提起唐学志都是赞不绝口。

    只不过，唐学志却不知道，鱼鹰战力过于强悍，他越是不想将自己暴露在众人目光之下，反而，一场交锋下来，往往又让人刮目相看。

    在襄阳之战时，一战击败张献忠数万大军，就让杨嗣昌等人瞠目结舌，差点没把眼珠子亮瞎了。

    就在众人为战功的事情兴奋不已时，一名士兵来到唐学志身旁：“将军，刘国能求见！！”

    “噢，带他去前营！！”

    忙着开会，差点将大事忘了。

    谷城之战后，唐学志就感觉到了兵力不足，此时，他也需要拉拢几个强有力的战略伙伴。

    历史上，刘国能就因为和张献忠不和，而投靠了官军。

    虽然后来，作战失利，落入李自成手里，生死抉择之际，他选择了大义凛然、慷慨赴死。

    这样的人，在朝中没有什么根基，一旦他选择了自己，就可能终生不会背叛。

    刘国能至今都有些不敢相信，自己真的和张献忠决裂了，联合唐学志，一战歼灭了曹威一万多兵马。

    当然此前，他和唐学志的约定只是合作，仗打完了，那就各回各家。

    他很早之前，就由想过投靠朝廷，只是苦于没有没路。

    杨嗣昌和熊文灿此时并没有制定招抚策略，他一个领着几万大军的匪首，想要投降是何等艰难。

    唐学志雄踞东南，拥兵数万，和朝廷之间的关系也非常微妙。

    如果能他和结成可靠的联盟，也许将来，朝中也会有自己的一席之地！

