    第1489章太阴剑   

    这场围剿黄金战狮一族的战斗从黑夜一直持续到了白天，最终战果是全数尽灭！   

    万千万的族群，各个都是天生战士，但最终还是没有半个存活下来。

    

    血腥味弥漫了几百里，索性该族行事很霸道，附近千里内都不允许别的种族出现，所以其他妖族还不知道这个强大的种族一夜之间就走向了毁灭。

    

    三人开始打扫战场，尸体都装满了十几个储物戒，华天丹炉全负荷运转，也需要个把月才能将这些妖兽尸体给炼化掉。

    

    在炼化了不知道多少妖兽之后，化天丹炉内多出了一朵三色火苗，比龙帝最初发现的时候壮大了十几倍，上面蕴含着无比霸道而强大的火焰之力。

    

    这些年所炼化的妖兽绝大部分都是火属性的，日积月累之下，便有了如此规模。

    

    这火苗对龙帝没什么用，就给了李玄阳。

    

    他当场就跳了起来，激动得想要给龙帝一个激吻，被他一脚踹开了。

    

    “多谢叔叔，有了这火苗，我的战力将大幅度提升。”

    

    他当场炼化，李玄阳是太阳神体，所以并没有出现排斥的情况，很是顺利。

    

    然后就看到他的气息在飞速暴涨，接着又沉淀了下来。

    

    “元力二十转了。”

    李玄阳冲着自己妹妹嘿嘿直笑：“来打一架？”

    

    李玄舞立即躲在龙帝背后，探出一个脑袋，可怜兮兮的道：“叔叔，哥哥又欺负我。”

    

    龙帝朝着李玄阳呵斥：“不准欺负妹妹。”

    

    李玄阳很是委屈，自己被那妮子欺负的时候怎么不见你来帮我？

    

    不过这种话他肯定是不敢说出来的，否则必将会遭受到一顿暴打。

    

    李玄舞朝着自己哥哥扮了个鬼脸，带着挑衅之色，可把李玄阳气得不轻，却又无可奈何。

    

    龙帝说道：“好了，你们别闹了，去看看黄金战狮一族的宝库内有没有什么好东西。”

    

    先前他打探过了，宝库因为只有狮王才能进去，在没有挑选出新的领袖之前，大家相互监视，谁都别想进去。

    

    “希望可以再找到一些人族遗失的至宝。”

    龙帝心中暗道。

    

    半个时辰后，宝库内。

    

    整个宝库面积巨大，所收藏的东西的确不少，但大部分都是适合妖族使用的。

    

    这些东西只能回炉重造，价值自然是大打折扣。

    

    龙帝来到了角落里，地面上散落着许多一看就是人族使用的宝物，许多都已经腐蚀、生锈。

    

    “这是？”

    龙帝目光落在了一把布满锈迹的铁剑上。

    

    剑身上有着一个月亮图案，剑柄上则是用古老的字体篆刻着‘太阴’二字。

    

    “小舞，你过来。”

    

    “怎么了叔叔？”

    李玄舞蹦蹦跳跳的走了过来，龙帝将手中的铁剑递给她：“看看。”

    

    吟吟吟！   

    当李玄舞手握这把剑的时候，上面的锈迹迅速脱落，紧跟着就要清越的剑吟浩荡而起，剑身上的月亮图案显化，烙印虚空中，垂落下一道道皎洁之光。

    

    沐浴在月华之下的李玄舞，飘飘欲仙，气质绝尘，身上的气息更是在极速的攀升。

    

    元力九转、十转...十五转...二十转...二十五转。

    

    最后，那月亮融入到了李玄舞体内，让她的元力达到了二十五转的程度，周身散发出广寒清辉，仿若不是凡尘中人。

    

    她的身高也增长了不少，已经到了龙帝肩膀，脸上稚气褪去，显得清纯可爱又楚楚动人。

    

    李玄舞闭着双眼，在接收着什么。

    

    那把太阴剑化作流光，在她四周围不断飞舞，从剑吟声中可以感受到其喜悦之意。

    

    许久后，李玄舞才睁开眼眸，十分惊喜的道：“这是当年太阴圣皇年轻时候的佩剑，那是先祖的宝物！”

    

    龙帝恍然，这恐怕是冥冥之中的牵扯了。

    

    在回到无极城之后，他也让依依去调查了一番，最后从古籍中找到了线索。

    

    当年两兄妹所在的部落，实际上是太阴、太阳两位圣皇的后代经过不断繁衍所形成的。

    

    而这也解释了为何两兄妹一个是太阴圣体，一个是太阳神体了。

    

    李玄舞长剑一指李玄阳，面色肃然：“哥哥，你刚才不是说要比试吗？

    来吧！”

    

    李玄阳立即把头摇得跟拨浪鼓似的：“不不不，我是哥哥，不能欺负妹妹。”

    

    开玩笑，现在两人差了五转，李玄舞手中又多出了一把人族圣剑，他哪里会是对手？

    

    “那就我来欺负你好啦，看招！”

    

    李玄舞轻喝一声，朝着自己的哥哥发动攻击。

    

    李玄阳怪叫一声，连忙转身就跑，两兄妹一追一逃很快就离开了宝库中。

    

    龙帝摇摇头，这两个小家伙还是这么顽皮，他也没有去理会，把角落里所有东西都收了起来。

    

    虽然大部分看上去都已经是没有用的了，但毕竟是人族的古董，留着以后当做摆设也可以。

    

    等将整个宝库都搜刮一遍后，龙帝就把十三头狮王以及五百头通神境的黄金战狮都释放了出来。

    

    手头上有那么多适合他们用的装备，全部都武装上了。

    

    这些将是他手里一张重要王牌，未来可以发挥出很大作用。

    

    唯一麻烦的问题是，到时候带着他们是没有办法进入龙皇传承殿的。

    

    “或许他会有办法...”   

    龙帝想起了什么，将放在储物戒内吃灰的龙鳞取了出来，意念沉入其中：“龙皇阁下，最近好吗？”

    

    里面传来了龙皇那冰冷的声音：“小鬼，你不讲道义！”

    

    龙帝打了个哈哈：“您说笑了，小的只是胆子不大，为了自保而已，您气度宽广，可千万别跟我计较。”

    

    龙皇冷哼一声，没有在这个问题上继续纠缠，转移话题道：“说吧，找我什么事？”

    

    “是这样的，您当年留下的传承殿马上就要开启了，外头有限制，不准任何神境级别的力量进入，不知道您可有什么办法能够让小子我不受此限制？”

    

    “不知道，没有，滚！”

    

    对方脾气一下子就暴躁了起来，一口回绝，没有半点商量余地的样子。

    

    “这样啊...”龙帝摸着下巴自言自语的道：“要是我手里的龙鳞不小心被金乌族得到了，不知道会发生什么事情？”

    

    

    

