    习惯集体行动，蜂涌而上的伦娜海牛们度极快，不到一炷香时间，紧随孙豪身后，冲进了海洞通道之中。

    大石头上，小火放下两只前爪，嘴里打了一个饱嗝，拍拍自己的小肚皮，然后若有所思看向海洞通道。

    通道之中，依然有二十多只大海牛安然无恙地冲过小火的涟漪海水，紧追孙豪而去。

    孙豪抓着小海牛，保持一定度在前方狂奔，心中也有了一个基本判断。

    小火的吞食之术，虽然很逆天，但是也有一定限制，比如孙豪身后追来的伦娜海牛就出了小火的吞食范围，冲了过来，追击孙豪。

    这倒也在孙豪的意料之中，毕竟小火的真正实力不过是筑基中期，要是现在就能吞金丹期海牛，那就真的不敢想象了。

    御剑破浪，孙豪急狂奔，孙豪的实力或许很强，但在海水的巨大压力下，度很难快得起来，要不是剑直刺短时间的冲刺能力了得，说不定孙豪就会被身后的海牛们追上。

    从海洞内狂冲而出，孙豪手一扬，手中已经被击晕的小海牛向前方扔了出去，孙豪本体却一个飞身，射入海草之中的水息阵内。

    狂暴的大海牛急冲而出，毫不迟疑，顺着小海牛消失的方向急追了过去。

    海水之中压力很大，以孙豪的力量，小海牛依然只被扔出不足里许，很快，大海牛们找到了昏迷的小海牛，但是该死的人类修士已经消失无踪。

    暴怒的大海牛们四周肆虐一阵，无果，折腾半个时辰之后，打道回府。

    回去巢穴一看，现情况很不对了，诺大的海兽巢穴居然空荡荡的。

    原本成群结队的海兽群，此时居然只剩下了幼兽和一些跑不动了老兽。其他青壮年海牛居然莫名消失。

    明明大海牛们跟随自己一起冲了出来，但是，海里没见大海牛，巢穴里边也没见大海牛。

    金丹期海牛的智慧已经不弱。但是，想破脑袋也没能想明白为何会出现如此情况。

    巢穴之中，伦娜海牛游来游去，试图找到一些蛛丝马迹，但巢穴除了空荡之外。一切正常，好像就是一夕之间，所有大海牛都外出觅食未归一般。

    找不到原因，金丹伦娜海牛们警惕起来，聚在一起商议一阵之后，派出三只海牛外出觅食，其他海牛则随时警惕待命，一旦现不对，马上出击。

    三只大伦娜警惕万分冲出海洞，一路上没有遇见任何意外。

    进入海沟之后。三只大海牛互为犄角，遥相呼应，结伴觅食，也没有遇见任何攻击。

    奇诡的人族修士也消失不见，好像那人族修士的目的就是跑去掳一只小海牛一般。

    慢慢的，三只大伦娜警惕性稍降。

    半个时辰，它们已经觅得了较为丰富的食物，正准备再接再厉，觅得足够的食物之后，返回巢穴。

    很意外的。它们现海沟之中游来了一只落单的伦娜海牛。

    一番威严地交流之后，三只大伦娜分出一只，跟随落单伦娜前去捕获一个据说不小的鱼群。

    剩下两只金丹伦娜又忙碌了一阵，很意外地。再次接到了落单伦娜音波，说是鱼群很大，一位大人忙不过来，需要再来一位大人。

    于是又一只大伦娜游了过去。

    再过一会，仅剩的一只大伦娜远远地看到落单伦娜游了过来，还没等大伦娜上去了解情况。他就看到落单伦娜猛地对自己一张嘴，然后自己感觉周围的空中凝固了一下，好像自己瞬间不能动弹了一般。

    再然后，头部巨疼传来，眼前一黑，失去了知觉。

    憋屈的大伦娜，到死都没有出哪怕一声怒吼。

    孙豪身形一闪，从海沟壁上钻了出来，脸上浮现出淡淡的笑容。

    那只勾引几只大伦娜的落单伦娜在海水之中几个翻滚，游向孙豪，游动的过程之中，身体越变越小，最后变为松鼠大小的小火，轻盈地落在了孙豪的左肩上。

    同时，孙豪的意识之中，王琼的声音传了过来：“哥哥，这些海牛好笨啊。”

    孙豪伸手摸摸小火温软的皮毛，微微一笑：“不是它们笨，而是我们的小火太聪明了。”

    “嘻嘻嘻”，小火轻笑出声。

    落单伦娜乃是小火所化。

    据小火说，这也是她第一次勉强吃饱之后获得的一种血脉能力。

    孙豪也得到确认，小火身上血脉的确是吞天鼠血脉。

    觉醒的血脉本能是吞食。

    第一次吞食，吃个半饱之后，觉醒了血脉小神通：“通形”。

    “通形”：吞食一定同类灵兽之后，获得此类灵兽的部分能力并可以化为此类灵兽。

    刹斯曼海沟之中，小火第一次吞食，吞了不下几百的伦娜海牛，终于是觉醒了“通形”，化为了伦娜形状，帮助孙豪引开三只大伦娜，一一轻松灭杀。

    刚刚那一会，小火自己也记不清自己吞了多少伦娜海牛，反正是海宝牛黄都给孙豪吐出来一百多块。

    但是孙豪一直关心的万年阴铁还是没有现踪迹。

    万年阴铁要不就在金丹伦娜体内，也可能藏在海牛巢穴之中，要找到万年阴铁，怕是需要清光巢穴之中的海牛不可。

    “通形”小神通，让小火成了一个隐藏在海牛中的卧底。

    通过海牛特有的音波，小火不时招来一只大伦娜。

    小火先来个吞食，虽然吞不下半步金丹以上的大伦娜，但绝对会让大伦娜瞬间失神，稍稍定住。

    实力高的孙豪御使沉香剑轻松灭杀。

    一人一鼠心意相通，配合熟练万分。

    二十多只大伦娜，仅仅只用半天功夫，就已经只有五只硕果仅存的金丹实力伦娜了。

    半天下来，伦娜们终于觉察到了情况不妥，任凭小火怎么召唤，却再也不轻易分开了。

    万年阴铁还没有到手，自然就不能如此退去，孙豪贴在小火耳朵边一阵窃窃私语。

    小火小脑袋点个不停，一人一鼠再度来到海洞洞口。

    孙豪在洞口布置了几个阵法，让小火躲在水息阵里，守住洞口，然后大大方方，御使沉香剑向海牛巢穴之中杀了进去。

    五只金丹伦娜已经过了小火的能力范畴，小火进去帮助不大，但是，小火却可以守在洞口，出扰乱音波，打**娜海牛的求救信号，让孙豪安心消灭伦娜。

    伦娜海牛并不是特殊血脉灵兽，哪怕是金丹后期海牛，孙豪也并不畏惧，怕就怕伦娜海牛呼唤救兵，一旦在深海海沟之内被包了饺子，事情就大条了。

    驾驭沉香剑，顶着通红的鸡蛋壳和两层神罡，孙豪破开海水，冲进了伦娜海牛的巢穴之中。

    几乎是孙豪冲进巢穴的同时，攻击便迎面冲了过来。

    孙豪的身体前方出现两个巨大的海漩涡，拦住孙豪的去路，海漩涡产生强烈的旋转之力，要把孙豪吸过去。

    海漩涡之中，还不停射出一根根水箭，水箭如同漩涡旋转之力甩出来一般，在海水之中度极快地冲向孙豪。

    海漩涡对面，两头体型庞大的金丹伦娜张开大嘴，露出獠牙，蓄势以待，只等孙豪被海漩涡吸取过来之后，马上爆攻击。

    孙豪从沉香剑上一闪而下，双腿落于海洞地面之上，微微一沉，一个大地之盾，立在了地上。

    大地之盾是土属性法术，修士立于大地之上，施展大地之盾后，能源源不绝从大地之中获得力量强化自身防御力量。

    孙豪现在施展大地之盾，却是利用了大地之盾跟大地密切相连的特性，如同钉子一般，钉在了海洞底部，不为海漩涡所动。

    水箭击打在孙豪的烈火神盾和护体神罡防御层上，密集而急促地噗噗作响。

    孙豪双腿微沉，双掌齐眉平举，身上银光闪过，全身劲气勃，双掌胸前搅动海水，如抱太极，胸前一旋，出两掌，攻向海漩涡。

    两股海水随掌而出，如同两条海龙，在海水中盘旋向前，猛地钻进了两个大海漩之中。

    海漩带着大海龙转了两圈，碰，炸开了，海水四溅。

    孙豪双腿在海水中猛地一蹲，如同一只海狮，扑了出去。

    海水中划过一道红色的人影。

    神罡破浪，孙豪急冲而上。

    对面，海漩涡被破，眼看孙豪冲了过来，一只巨大的金丹伦娜暴怒地，正对孙豪冲了过来。

    同时，另一头金丹伦娜错开一点角度，也张开大嘴从旁边咬了过来。

    火红的海狮狂暴地猛冲而上，体躯庞大的金丹伦娜占不到任何优势，巨大的头颅被海狮撞到稍稍一偏，不由自主扬了起来。

    孙豪跨步而上，戕狮爆烈击猛烈连续击中金丹伦娜头部，真龙之力勃，伦娜海牛巨大的牛头被直接击至坍塌。

    身后，另一头金丹伦娜已经扑了过来。

    孙豪腿一扬，身体在海水之中稍稍一跃。

    金丹伦娜从孙豪身下一冲而过，没等金丹伦娜完全冲过去，孙豪右腿力，在海水中划过一道腿影。

    碰的一声闷响，右腿狠狠地劈在了金丹伦娜的头上，生生将这头金丹伦娜击落在巢穴底部，孙豪脚一踩，踩住金丹伦娜的头颅，脚下用尽，金丹伦娜登时被踩在地上，死命挣扎。

    孙豪使劲一踏，金丹伦娜猛烈地挣了几下，然后动作越来越无力，奄奄一息了。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪看向了三头一脸惊惶神色的金丹伦娜。(未完待续。)