    第404章过继除族都是为了过好日子

    见刘老好甩袖子要走，一副你们家的事儿我不管了的架势，刘家族老赶紧叫住了他。

    说白了，乡下人，再刁再横，那也是在自家的一亩三分地上，如果说让他们因为什么官司去县衙，真格能吓他们个半死。

    这不，刘家族老眼瞅着这场官司打到了自家头顶上，顿时心里慌慌的，陪着笑脸叫住了刘老好，“村正啊，你看这事儿……咋弄好啊？啊？”

    “咋弄？”刘老好冷笑，“我可不敢插手你们家的事儿。反正我是寻思好了，刘大棒子这一家子就是个祸害，留在刘家庄，从今往后老实做人，我就留着他们。

    可他们要是还不老实，净想着拿孝道祸害六虎一家，影响咱们村的名声，我就将他们赶出刘家庄，到时候可别说我不讲情面。

    这我对他们讲情面了，宽容了他们，他们就得变本加厉祸害人，这样的后果将来谁敢担得起？一旦出了人命，老哥你想想，那徐家的二儿媳妇，就是你侄女，她能让吗？

    她要是不让劲儿了，徐家势必就得插手过问，如此一来，还有戴家和罗家呢？三家联手，你能扛得住？刘大哥，你们只认为这是家务事儿，嘁……那是没人上县衙告状，但是要是有人去告状了，那就是触犯国法的事儿，这…这……你说，我还敢宽容他们在村里居住吗？

    所以啊，我想好了，与其这样留着他们在村里祸害人，不如长痛化作短痛，来个痛快地，将这毒瘤给清除掉了，咱们村好歹也能保全个名声。”

    说了这么多，刘老好点到为止。

    将不将刘六虎过继出去，让他们脱离恶魔一样的爹娘兄弟，好生过日子，那是刘家族老的事儿了。

    反正只要是县衙那头秉公办事儿，刘家族老同不同意都没什么妨碍的，六虎该过继出去，还是能过继出去。

    只不过是，这事儿要是由刘家族老来亲自办的话，能好看些，刘家族老这一支还能留个体面。

    “村正老弟，你……你给老哥我透个底儿，那徐家……哦，还有戴家，罗家，真格的能插手刘家的事儿？”刘家族老还有些不死心。

    刘老好斜睨了他一眼，“咋地，我说的话你不信哪？不信的话没关系，我估摸着用不了多长时间，县衙那边就会来人带人了，你且等着吧。

    老哥，你想想，你刘家窝在家里怎么搞龌蹉怎么磋磨子孙，人家那三家不会管的，可但是，刘大棒子想要利用六虎谋取人那几家的家财，你说这事儿，搁你你愿意啊？”

    刘家族老语气一滞，道，“呃……唉，这事儿……老七做得太让人不齿了。那什么，我这就找那哥几个商量一下，看看实在不行，咱们这边先把六虎给过继出去，然后……老七我也不留了，让他除族吧，免得将来管不住他们家，再闹大了，后患无穷啊。”

    刘老好一听，这才满意地点点头，“老哥你这么做就对了。我跟你说实话吧，这次徐家两个小子都来了。

    那老大叫徐川吧？他给我透了个话，说是他家作坊扩建之后，要做点新的小买卖，打算招咱们一起赚点小钱呢。

    你说，这事儿真要是成了，你留着刘大棒子一家，能消停吗？啊？这么好的事儿，还不得叫他们家给搅黄了啊？”

    刘家族老对刘老好的后面的话，哪里还听得进去？满脑子都是他前面那两句要做小买卖赚钱的话了，惊喜地问道，“村正老弟，你说得……这事儿真的能成？啊？”

    刘老好再次睨了他一眼，“成不成的，那还不得看咱们这边想不想赚这个钱吗？这要是想要赚钱，就得把麻烦都得清除掉，不然，人家嫌麻烦，不肯招咱们，咱们不也没招儿吗？你说是不是？”

    刘家族老面露喜色，连连点头，“是……是是，是啊，村正老弟你说的是。”

    (本章完)

