    郑铁军多少还是有些惋惜，秦少虎不但一表人才，还有本事，有胆量，有大将风度，本可有大好前途的。可惜他女儿在国外留学，否则的话，秦少虎很可能就是他郑铁军的女婿，而不是赵永生的女婿了。

    要早知道赵永生的女儿会成为这场卧底的变故，他就算把自己女儿介绍给秦少虎认识，让两人交往上，也是可以的。起码，他有自信，他女儿比起赵诗雅来，不会有丝毫逊色。据说，女儿郑可心在东瀛美女云集的早稻田大学，也称得上校花的。

    而且，还多才多艺。

    跟秦少虎，可是真正的美女配英雄啊。

    可是，这一切都晚了。秦少虎已经成了叛贼，几个时辰之后，就是他和秦少虎的你死我活，和赵永生的霸位之决。

    蜀东人民期待已久啊，两只老虎终于要决定蜀东这片丛林的所有权了。想起来就觉得激动人心，可郑铁军却还是隐隐地觉得，有着莫名的不安。

    一切都真如他算计的吗？

    也许，只有天知道。

    大战的另一方，街霸社团。也在紧急备战，整个计划都只有三个人参与其中，这三个人就是赵永生父女和秦少虎！

    坑已经为郑铁军挖好，他们要做的就是怎么来把郑铁军给埋在坑里了。

    首先，他们得看郑铁军到底进了这个套没有，便先安排了街霸社团的高手往封水沿途的几个险要之处埋伏，看郑铁军的人有没有动静，会不会去查看地形地势。

    其次，他们要找一个人，冒充从沿海过来的大老板，举行一场晚宴，由赵永生亲自陪同，随后，会真的一起前往封水。而且还得装出阵势很大，保镖力量很强的样子，但出城以后，赵永生要迅速换车，换到一辆保镖的车里，打道回府。由手下人开着他的车往封水去，瞒过郑铁军的耳目。

    最重要的一点，就是在往弯月传说的滨江沿路布置杀手了。

    按照赵诗雅的计划，由秦少虎带着两到三个伪装成纯小妞的杀手将郑铁军接在同一部车里，按照设定，郑铁军会坐前排副驾，而秦少虎则和小妞杀手坐后排。车至滨江路中途之时，于后排出其不意击杀郑铁军。

    郑铁军必定措手不及，防不胜防，一击必杀，然后，再杀司机，让车子直接冲进江里。这个击杀过程比较简单。比较麻烦点的是，郑铁军至少会有一辆车的保镖跟着，前面车子出现丁点异常，后面的保镖就会出手。

    赵诗雅说：“当初我的计划是安排几车人尾随着，等前面的车子动手，尾随的高手便动手解决郑铁军的保镖。但这几天我仔细想了想，这样不妥，得换种方式。”

    秦少虎问：“换什么方式？”

    赵诗雅说：“派高手开车尾随有暴露的风险，一旦被郑铁军的人发现跟踪者，将可能直接影响你们对郑铁军的击杀。所以，最好的办法是在滨江路确定一个方便动手的地点，然后在那个地点埋伏高手，当击杀郑铁军开始，伏兵同时开枪偷袭后车的保镖。”

    秦少虎不得不佩服赵诗雅的心思慎密，想得滴水不漏，每一种可能的意外都防范于未然，天生一块做特工的料，可惜的是没有走上正途，终究也是一场毁灭。

    虽然赵诗雅太好强，太精于算计，不过对他来说，其实也还是不错的，想起等“逆天”的事情了结，反黑精兵组一旦收网，赵诗雅就悲剧了，秦少虎多多少少的觉得有那么一些于心不忍。

    毕竟，赵诗雅还是一个正青春年华的少女，两个人也同床共枕过，虽然谈不上什么感情，总算有这么一段孽缘，他是不是应该想个什么办法救她一救呢？

    “少虎，你在想什么？有什么意见吗？”赵诗雅见他沉默着没说话，便问。

    “嗯，有点小问题。”秦少虎顺着答。

    赵诗雅问：“什么问题？”

    秦少虎说：“如果郑铁军不跟我们坐同一辆车，动手就没那么容易了。我觉得，他很可能坐他自己保镖的车子。”

    赵诗雅说：“是有这种可能，也没事。只要到时候你把郑铁军的座驾信息发给我，我让狙击手干，直接狙击副驾座。”

    这么一来，秦少虎也觉得无懈可击了，他只能佩服赵诗雅的脑子太厉害。郑铁军到时候如果跟他坐一辆车，由他和俩小妞出手击杀，郑铁军绝对必死无疑。而郑铁军即便坐保镖的车，肯定是坐副驾位置，狙击手直接穿过玻璃上端的位置，就可以将郑铁军击毙。

    即便狙击手的判断经验会差些，无法取位郑铁军的头部，第一枪无法将其致命，也必将车窗击烂，郑铁军完全暴露出来，第二枪也可以要他的命。

    郑铁军的反应再快，但在副驾那样的空间内，绝对难以快过一个狙击手扣动扳机的速度。在所有的军种之中，狙击手绝对是最高素质的。在视力，头脑反应和心理素质方面，都必有过人之处。

    确定了动手方案之后，赵永生召齐了街霸社团的一百零八位高手，进行了挑选以及分工安排。

    由赵诗雅和秦少虎亲自进行筛选。

    一共挑选出三十名高手参加伏击行动，包括三名狙击手。

    人员挑选好之后，由赵诗雅进行全局指挥。赵诗雅将所有成员集中在一起，都不再离开，等候晚上的行动。即便到这个时候，赵诗雅也并没有告诉成员有什么行动，其目的是为了防止这些成员当中万一有郑铁军的卧底。

    而且，赵诗雅还让所有人都上交了手机，谁也没办法跟外界进行联系。

    当看到这里的时候，秦少虎心里突然多了些想法，赵诗雅真的只是一个从Y国留学回来的海归？怎么觉得她在走完全的军事化路线？

    无论是她做事的思考，还是行动部署，都绝对是受过专业训练，有着职业特征的。世上绝无如此的天才，一个脑子再聪明的人，都必须经过训练，才能把潜力激发出来！

    看来，他之前是小看了赵诗雅，估计赵诗雅还会有另外的身份，譬如国际间谍之类。当然，这只是一种猜测，一种可能性。

    安排完毕，赵诗雅便陪着秦少虎去赴赵永生的宴了。

    在天上皇宫，赵永生和一个冒充的沿海毒枭晚宴，晚宴之后，便是一场枭雄之战的开始。在正吃着饭的时候，秦少虎突然想到了一个细节。

    轩辕北斗！

    没错，身为反黑精兵组成员的轩辕北斗，不知道郑铁军今天会不会带他做保镖，如果要带他的话那可就糟糕了。在赵诗雅滴水不漏的部署里，郑铁军的人必定全军覆没，即便轩辕北斗身手了得，只怕也危险得很。

    他想打电话问一下，但又怕有什么意外发生，身为反黑精兵组成员，轩辕北斗肯定要问他细节，而他没法说，轩辕北斗则可能会阻止郑铁军进圈套，避免一场流血冲突。

    到时候看情况吧，如果轩辕北斗跟随的话，再见机行事。

    差不多八点半的样子，蜀东城的灯火已经盏盏的亮起，夜来了。

    赵诗雅得到摸底人员的报告，郑铁军的手下果然在封水沿途踩点，如此看来，郑铁军是稳稳的入套了。

    赵永生开始陪着那位“沿海毒枭”，带着一大队的保镖启程前往封水县城，而赵诗雅跟秦少虎则走向另一边的战场。

    两人将赵永生一行送走，看着眼前的人声喧哗，秦少虎问：“你安排的小妞呢？”

    “怎么，你很迫不及待啊？”赵诗雅开着玩笑。

    秦少虎也笑：“男人，有这些爱好不是很正常吗？”

    赵诗雅说：“正常倒是正常，只不过，危险往往就在美好事物的背后，就像今夜的郑铁军一样，他会死在自己给自己编织的一场美梦里。”

    秦少虎止不住叹：“一代枭雄，可惜啊。”

    赵诗雅说：“别可惜了，生存从来都是如此残酷。不管是丛林，还是人类。永远都是强食弱肉。人仅比动物更懂得思考而已，而思考就是用来毁灭别人而成全自己的。这一次，咱们没有退路，能拿下郑铁军，你就有了和吴显贵共存的筹码，拿不下。你就会成为吴显贵手下的亡魂。”

    秦少虎一笑：“放心吧，我从来不是一个弱者，不会随便让人吃了我的，郑铁军不行，吴显贵也不行。”

    赵诗雅也一笑：“从见你第一眼，我就已经知道你不是个容易被人吃掉的强者了，走吧，看你的小妞去。”

    说着，便带着秦少虎返回了天上皇宫里面，往客房楼层而去。

    突然，赵诗雅想起了一件事情来，问：“对了，你那个卖唱的女友呢，哪去了？”

    秦少虎问：“干什么？”

    赵诗雅盯着秦少虎不说话，她在思考。

    秦少虎又说了句：“有什么话直说吧，我不喜欢吞吞吐吐遮遮掩掩的。”

    赵诗雅说：“既然你这么说，我就直说了。你曾经是不是收到过一条匿名短信？说你这个卖唱的女友有很厉害的武功，而且还会东瀛忍术。”

    秦少虎问：“这个发匿名短信的人是你吧？”

