    

    “不愧是叱咤斗气大陆的药尊者药尘。就算如今只是一个灵魂体，施展的攻击依旧达到了如此毁天灭地的程度！”

    萧寒正面受击，能够从这一式地阶斗技中感受到其中的恐怖。

    好在，如今的他，使用斗皇体验卡后，气息方面，和药尘相比，更上一筹。

    碎石掌

    碎石掌：乌坦城萧家的黄阶低级斗技。

    虽然只是最低等级的斗技，在萧寒手中施展，威力依旧不可小视。

    浑厚的斗气，凝聚成一道透明的巨掌。

    巨掌高达数丈，掌风呼啸，刺耳的破空声震耳欲聋。巨掌所过之处，地面同样寸寸崩裂。巨掌引起的罡风，将周围的树木连根拔起。

    嘭

    当巨掌触碰到异火浪潮，仿佛用力去击打海浪。道道异火像飞溅的水滴，溅落四周。

    不管是花草树木，还是数吨顽石。一旦被这些飞溅的异火沾上，全部爆裂成为一堆粉末。

    眨眼之间，萧家的后山山顶，已经被无数能量乱流夷为平地。

    一招过后，药尘眼色十分凝重，凝重中外加一抹忌惮地看着萧寒：“斗技大圆满。”

    斗技的熟练度，从低到高，可以分为入门，小成，大成以及大圆满四个境界。

    焰分噬浪尺那是什么等级，地阶斗技。

    碎石掌又是什么级别，黄阶低级。

    药尘心中无比的震惊，萧寒以最低的黄阶斗技，抵挡了他的地阶斗技。

    当然，双方境界方面有着差距。但，双方年龄悬殊，斗技级别相差过大，萧寒能够拦下他药尘的一招。药尘心中无比的惊讶。

    对此，药尘不免夸道：“不错，小小年纪，就将黄阶低级斗技修炼到了大圆满的境界。如此天赋，堪称天才中的天才！”

    萧寒微微一笑。

    药尘可能不知道，萧寒有着系统小艾这个金手指，任何斗技在他的手中，立刻会达到大圆满的境界。根本无须像普通人那样没日没夜的修炼。

    注意到药尘眼神中的那抹忌惮，萧寒再度抛出橄榄枝，道：“药老，此刻你改变主意，依旧还不晚！”

    若是斗破大陆，有谁值得萧寒尊敬的人，药尘算是一个吧。

    同情药尘的经历，若是可以，萧寒能不对药老动手，那就不对药老动手。

    在萧寒的语气中，对药老的称呼已经从药尘改为药老。

    “哼。”

    药尘眼神依旧无比的坚定，决然道：“小家伙，还是那句话。你给我的感觉很不踏实。而且，我堂堂药尊者，岂会只有这么一点手段吗。接下来这招，你必死无疑！”

    药尘浑身气势急剧地上升。在他的身周地面，快速地凝聚出一层层的冰霜。

    冰霜十分的诡异，冰霜下的地面，全部成为了砖红色。仿佛用火烘烤了似的。

    “骨灵冷火！”

    萧寒眉头一皱。他知道，那根本不是什么冰霜。而是异火榜排行第十一的骨灵冷火的特异之处。

    当初，药尘为了获取这道异火，可是让他自己都差点命丧黄泉。

    “没错，就是骨灵冷火。”

    药尘眼眸中有着一道蓝色的火焰闪烁：“小家伙，你友好邀请我，但是别怪我，这个世界本就是无情。弱肉强食，强者为尊。让你死在我的异火之下，算是对你的恩赐！”

    假话！

    这完全是假话！

    萧寒表现出的战斗力，已经完全超乎了药尘的预料。

    此刻，药尘可是灵魂体。他尚且刚刚苏醒，大量地消耗灵魂能量和异火能量，对他来说十分的不利。是故，药尘想要速战速决。

    而且，后山脚下的萧家大院，已经注意到了这边的动静。有许多的萧家族人正在朝着这里赶来。

    药尘为什么要杀萧寒？因为萧寒知道了他的存在。同样，若是有更多的人知道他的存在，必然引来魂殿和叛徒韩枫的追杀。这可不是他想要的。

    是故，药尘想要速战速决。

    “主人，快逃！”

    这个时候，系统小艾突然拉起了红色警报：“主人，小艾推测，你有百分之九十九的几率，无法抵挡骨灵冷火。”

    面对小艾的提醒，萧寒置若罔闻，若是没有和药尘战斗，萧寒还没有把握能够得逞。战斗之后，萧寒至少有着五层的把握。淡淡道：“药老，相信我。就算是你手中的骨灵冷火，也无法对我造成有效的威胁。”

    “大言不惭！”

    嘶

    药尘身形一动，不想再浪费任何的时间。整个人犹如一道魅影，叠影重重，袭向萧寒。

    咚

    挡住了。

    不，是抓住了。

    药尘惊讶地发现，萧寒没有闪躲。以萧寒的能力，绝对可以闪躲。但是萧寒没有。

    萧寒不仅没有闪躲药尘的攻击，在药尘袭中萧寒胸膛的那一刻，萧寒一只手竟然还死死地抓住了药尘袭击的手。

    “你……”

    药尘无比惊讶地盯着萧寒。

    这是什么打法，药尘戎马一生，从来没有见到过这样的打法。

    经验告诉药尘，萧寒必死无疑。

    双方战斗力本在伯仲之间，但骨灵冷火恐怖的温度和强大的属性，只需三秒，萧寒必将被异火吞噬。进而焚毁。

    “愚蠢！”药尘不屑地瞄了一眼萧寒，暗道牛犊依旧是牛犊，沙雕的很。

    只是下一刻，药尘的脸色变了。

    只见，萧寒的食指触碰着骨灵冷火。

    疯了！

    这是药尘对萧寒的评价。

    在没有斗气包裹的情况下，直接触碰疑惑，这不是封了是什么。

    “抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，抽取出骨灵冷火的奇特火焰，极寒极热火焰属性+100000000点。”

    当，骨灵冷火被抽取出极寒极热的属性后，萧寒的食指上，有着一道蓝色的火焰。

    反观药老，只有着一道白色的能量包裹着。这抹白色的能量，自然也就是他的灵魂本源之力。

    “什么情况！”

    药尘脸色大惊。看着萧寒食指上的异火，肉疼道：“这是……我的异火！”

    怎么可能？

    异火与我的灵魂可以说是绑定了，没有我的许可，怎么可能会被他夺取！

    药尘心中无比的疑惑。本能地去抓。这个时候，萧寒却是放开了他的手，一脚将他踹飞老远。紧接着，食指缓缓靠近肉体，同时命令道：“融合！”        

