    “我是韦陀！”

    伴随着丫头的一声沉吟，她手中那柄已经完全黑化的禅杖也应声断裂了。

    咔嚓……

    就好像一根脆弱的柳条，魔佛、老僧留在禅杖中的力量没有发挥应有的作用，就被丫头干净利落的给折断了。

    随后，丫头牵着一脸不知所措的真净，漠然的望向了裴文德。

    或者更确切的说，她是看向了裴文德手中的那串象征着“魔佛”的漆黑念珠。

    “把念珠给我，我送你离开。”

    完全不似之前那般娇弱、要强，此刻的丫头眼神中充满了近乎于“神明”的威严。

    “抱歉，这可是我找魔佛的唯一线索，暂时还不能交给你。”

    果断拒绝了丫头的提议，尽管裴文德不知道现在究竟发生了什么。

    但在找到魔佛的踪迹之前，他可不会就这么轻易的离开慈光寺，更不会放过这唯一的线索。

    “愚蠢的凡人！魔佛的力量可不是你能接触的！”

    平静的注视着裴文德，丫头没再多说什么，而是轻喝一声便向裴文德冲了过来。

    在丫头看来，裴文德的说辞都只是借口罢了。

    他其实就是在贪恋念珠的力量，就和那些听说魔佛降世的消息之后，前来打秋风的异类散修没什么区别。

    更别说是由于裴文德擅自取出念珠的行为，才导致阿觉没有尽数超度孩子们，就自灭化作魔物报仇雪恨去了。

    “姐姐，我来帮你！”

    “大家一起上！干掉这个欺负真净和姐姐的外人！”

    “可是……觉哥说……”

    “呆子，觉哥现在有事，一切姐姐说了算！”

    ……

    见此情形，本来就对裴文德没什么好感的恶鬼们纷纷冲出了自己的房间，齐刷刷的向着裴文德冲来。

    “喂！你们这一家子就没一个正常人吗？”

    错愕的望着一言不发就要大打出手的丫头和恶鬼们，裴文德万万没想到自己居然也有试图和一群疯子、恶鬼讲道理的一天。

    砰！砰！砰！

    只是眨眼的功夫，裴文德就硬接了丫头的两记重拳。

    然后裴文德发现这个自称“韦陀”的丫头，不止表情异常淡漠，就连力气都异常惊人。

    仅仅只是一个冲刺，就把同样具备龙虎之力的自己给打退出了房间。

    “阿弥陀佛！”

    来不及细想太多，被迫退出门外的裴文德一转头便看到了那些向自己蜂拥而至的恶鬼们。

    尽管它们的面目异常可憎，但在知晓了一切经过的裴文德眼里，这就是一群被怨愤异化、不知世事的孩子，

    裴文德固然没有佛陀菩萨那般“渡尽一切世人”的慈悲心肠。

    可要他对一群什么都不知道，甚至就连“自己死了”都不清楚的孩子们下手，未免有些太超出他的道德底线了。

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”

    好在裴文德也不是那种真正的迂腐之辈，他很快就找到了解决办法——往生咒。

    顷刻间，裴文德体内的元气如火山般喷薄而出，化作无量的金光照亮了四周的黑暗，照在了恶鬼们的身上。

    “哆地夜他阿弥唎都婆毗……”

    只见裴文德在闪过某只扑上来的恶鬼之后，果断结出往生印，一下子按在了对方的脑门上。

    汹……

    刹那间，本来漆黑、畸形的恶鬼褪去了狰狞的形态，变成了一个五、六岁的孩童模样。

    “你……”

    并非主动化作孩童模样，眼前的这个孩童是被裴文德以“往生印”强制褪去体内的煞气，变回了最初的魂魄状态。

    毕竟裴文德可不是阿觉那种半吊子。

    他对佛门手印、经文、以及超度之法的了解远不是半路出家的门外汉所能比拟的。

    事实上，比起单纯净化怨气、戾气的往生咒，裴文德现在更想直接超度这些孩子们、送他们去轮回转生。

    奈何这些孩子们就算生前再这么无辜，如今也是一头头货真价实的恶鬼。

    能用“往生咒”配合“往生印”强行净化恶鬼的怨气，已经是裴文德道行高深的证明了。

    然而裴文德心里清楚，这种化解恶鬼怨气的方式只是暂时的。

    只要孩子们内心的憎恨、怨愤没有得到平息，迟早还会再度化作恶鬼的。

    要是时间充裕的话，裴文德或许可以替他们举行一场正儿八经的法事，召来阴神鬼差处理后面的事宜。

    但现在问题的关键是，裴文德没有时间举行超度仪式，那位自称“韦陀”的丫头就已经朝他冲了过来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    砰！

    比之前更加强大的力道从两人交锋的位置传来。

    只是这一次后退的不再是裴文德，而是一脸骇然的丫头了。

    “如此强横的肉身……你究竟是何方神圣？”

    眼看裴文德如此轻易的就挡下自己和众鬼们的围攻，丫头脸上的那抹充满神性的漠然逐渐消失，取而代之的是毫不掩饰的惊骇。

    或许别人不清楚自己刚刚的那一拳蕴含了多大的力量。

    但身为当事人的丫头，又岂能不知道自己的真实实力呢？

    那一拳下去，别说寻常的修行者了，就算是专修金身的佛道高人，都不一定能抗下。

    更何况裴文德不仅仅只是抗下了这一拳，甚至还以超越自身的力量，反手一拳逼退了自己。

    “异物成道？”

    思及至此，丫头忽然想起了裴文德之前显露出地龙特征、差点暴走时的画面——那明显不是正常的人类修行者应有的姿态。

    “原来如此，你也是异物成道吗？”

    裴文德也不是第一次被人误会成“异物成道”的妖邪了，所以他并没有试图解释什么。

    恰恰相反，比起解释误会，裴文德注意到了丫头刚刚在这句话里用了个“也”字。

    “异物成道？！”

    所谓“异物成道”，即是修行者眼中的“怪”。

    并非异类生灵修行而成的“妖”，而是由本来不具备生命的事物变成的“怪”。

    裴文德之前遇到的伥鬼、美人首、乃至于飞尸，都可以归于“怪”的范畴。

    只不过它们属于“鬼怪”而非“物怪”。

    “韦陀？物怪？你是那尊无首韦陀？！”

    电光火石之间，裴文德想到了慈光寺门口的那尊韦陀——那尊丢了脑袋的韦陀神像。

    熟知少女、阿觉他们的所有事情……

    对孩子们化身的恶鬼照顾有加、尽心尽力……

    甚至还能帮助阿觉化解、超度亡者的怨念与忿怒……

    如果这个自称“韦陀”的丫头，是那尊一直矗立于慈光寺外的那尊韦陀神像的话，那么一切就都解释的通了。

    —推荐票—/—月票—

