    “混蛋！”

    问天笑恨天恨地恨张浩的狠狠的一把掐在了张浩的腰间。

    “啊，疼疼疼。”

    这点疼对张浩来说，已经不算什么，但张浩还是做出了极为疼痛的样子，让问天笑舒心。

    万一真惹怒了这位，死无葬生之地啊。

    “等大道天火劫一过，本尊便杀了你。”

    问天笑愤恨不满的松手，两手紧紧的抓着张浩的腰，发出了妖娆的喘息声。

    “笑笑！”

    张浩轻声的安抚。

    这让问天笑面红耳赤，四目相对之时，头都要炸了。

    “别乱叫，若不是你对本尊有用，你早就化为灰烬了。”

    问天笑眸光寒芒涌动，要将张浩用目光给撕碎。

    这是可以做到的。

    可张浩什么事都没有发生。

    “那你现在杀死我吧。”

    “累死了，我不干了。”

    “你咋办就咋办吧。”

    “厉害的，还不是要我的帮助。”

    “而且我已经对你很好了，知道我是从什么时候开始就渡劫了吗，在大魂师境界的会后，我就降下来了三重天劫。”

    “现在我是魂王，你算算，到第几重天劫了，八十一重天劫。”

    “以你什么界主级加入进来，你觉得会变成了什么恐怖的天劫。”

    “这要是跟大道天火劫一起降下来，你能承受得了？”

    “你就感谢我吧。”

    张浩甩手不干了，安静了下来，并且跟问天笑瞬间脱离了开来。

    轰！

    一道火红的燃烧的大道之火就燃烧了下来，雷云海床和大道天火天幕中间的广阔空间，瞬间就被大道天火风焚烧。

    道不在身。

    对这种级别的强者来说，已经是天地烙印，充斥在天地间。

    整片空间之中都是鸿蒙天道，此时张浩脱离，没有了介质，问天笑直面大道天火，鸿蒙天道直接燃烧了起来。

    并漫延在了问天笑的身上。

    “你！”

    问天笑暴怒，可身形闪动，直接将张浩压在了身下，并迅速的变换姿势，让张浩顶在上面应对大道天火。

    可就这么一个简单的动作。

    漫延下来的大道天火却凝练在了张浩的身上，神异的对张浩没有半点伤害。

    “这就是大道天火劫？”

    此时都从装昏迷中醒来，张浩也是疑惑满满，对大道天火劫，他所知不多，只是在时空碎片之中有幸见到。

    可在时空之中见到的画面，是渡劫之人在大道天火劫之下灰飞烟灭，这跟现在遇到的不同。

    “这是大道洗礼，若不是你，本尊也不会轻易的发动，都怪你。”问天笑抱怨。

    “大道洗礼，为什么这东西不伤害我？”

    张浩自动忽略后半句的询问。

    “你承载了本源世界的天命，得到本源世界的承认，在这里你能够超限发挥出自身的实力，最重要的是，你并没有领悟规则，即便是前往其他世界，也没有沾染到其他世界的规则之力，这让你很纯粹。”

    “所以，本源世界的大道并不会伤你。”

    问天笑解释，可刚解释完，就瞥眉的不满道：“本尊跟你说这些做什么，反正你注定要死。”

    “笑笑，你在什么境界？”张浩轻声笑问。

    “张浩，再敢这么称呼本尊，本尊现在就灭了你。”问天笑双手其下，撕在了张浩的腰间，张浩的腰间血淋淋的一片。

    “笑笑，你若杀我，我绝不会反抗，我只是想知道，我老婆是什么样的强者，这样我到了阴曹地府，就可以傲视的跟别人说，我老婆，是什么什么境界的无敌强者。”张浩笑嘻嘻的调笑。

    “啊，我灭了你。”问天笑发狂。

    手捏鸿蒙天道要撕碎张浩。

    可手动到一半，却又停了下来。

    “哎，笑笑，你说连你这样的强者都无法渡过大道天火劫，这东西就是天道发动的，可我记得，神尊已经凌驾天道之上，你至少在界主层次，怎么还怕这种东西？”张浩张口闭口都是笑笑，这种东西，他最熟悉了，叫习惯了就好了，而且越是亲密，越能让对方无法抗拒。

    “闭嘴。”问天笑岔开所有话题的说道：“诸天万界要提前回归了，外面现在有上百位界主分身，都被惊动了出来。”

    “笑笑，这可怎么办啊，我要被他们杀死了，我宁愿死在你的手上。”张浩胡扯，一副十分悲壮的样子。

    “啊啊啊，你。”

    问天笑气炸了，怒道：“不准你这么称呼我。”

    “笑笑你不是说你是分身吗，你的主身知道了我们发生了这样的事情，会不会当场爆炸，你们的记忆会共享吗？”张浩疑惑的笑问道。

    这句话似乎挑起了问天笑更为邪恶的内心，想到了什么，忽然道：“对哦，哈，呵呵，哈哈哈，问天离，有意思，有意思，本尊突然不想杀你了。”

    “啊，笑笑你爱上我了吗，不舍得杀我了？”张浩故作惊喜，更加深情的抱着问天笑，温和道：“那让我们尽情的享受这美好的时光吧。”

    “浩浩。”问天笑一百八十度大转变，一个温柔听话主动迎合，更加欢喜，像是深深的爱上张浩了一样。

    “笑笑。”张浩虽然跟着懵，但还是含情脉脉的跟问天笑对视。

    “有意思啊，问天离，希望你将来看到这一段记忆的时候，你会无比的享受这一段记忆，因为，我就是你啊。”问天笑毫无忌讳，似乎要可以的保留下来这段记忆。

    “我是问天离的杀身，主攻伐，被封入了七分之一的鸿蒙本源，轮回本源。”

    “那个疯婆娘为了最快速度炼化鸿蒙本源，将自己的神魂，鸿蒙本源，轮回本源，躯体，结合无上神材一分为七，一主六辅，同时炼化鸿蒙本源。”

    “我们之间的记忆是共享的，一旦七人都彻底炼化鸿蒙本源，合七为一。”

    “本体就是个疯子，野心太大了，鸿蒙本源一分为七的时候，就想要以残缺本源衍生完整本源，要七份鸿蒙本源融合，直接立身界皇巅峰，甚至问鼎虚无缥缈的帝境。”

    “一旦成功，就真的天山地下无敌，甚至超脱太古界，君临诸天万界，跟太古尊者这等绝巅人物相比。”

