    “嗯！”

    只是秦尘的精神力，刚进入血鹰长老的记忆之中，突然，从血鹰长老的精神空间中，弥漫出一股极为惊人的气息来。

    “是谁，胆敢窥探我血魔教的隐秘。”

    一道雷霆般的怒吼，在这片精神空间隆隆响彻。

    紧接着秦尘就看到，一道巍峨高大的虚无人影，从血鹰长老的记忆之中，瞬间走出，浑身散发惊人的气息。

    “是灭魂印！”

    这一刻，秦尘终于明白血鹰长老为何能死死咬住牙关，什么都不说了。

    有人在他的灵魂之中，下了一个封印，只要他一但说出任何有关血魔教的秘密，这封印就会爆发，让他魂飞魄散。

    而这灭魂印，同样能够阻止别人对血鹰长老进行搜魂，一旦有人触及这布下的封印，就会惊动这灭魂印的主人。

    “嗯？这里是精神空间？阁下是谁，竟敢对我血魔教的长老下手，在找死吗？”

    巍峨的人影，仅仅是一道黑影，但却散发惊人的精神波动，一双空洞的眸子，冷冷注视秦尘。

    “阁下又是谁？”秦尘皱眉，暗自心惊。

    灭魂印的布置，极为困难，想要在别人脑海中留下自己的灵魂印记，绝不是普通人能够做到，哪怕是六阶的武尊也没有这个能力，至少也是七阶武王以上的强者。

    至少，以现在秦尘的修为，还根本做不到这一点。

    那黑色灵魂虚影，并未回答秦尘，只是冷哼一声，轰隆一声，直接朝秦尘抓摄过来，强横的精神气息疯狂席卷，竟是要反搜秦尘的记忆和灵魂。

    秦尘心中顿时大怒，这家伙还真是狂妄，如果是本人亲自而来，自己说不定还不是对手，仅仅只是一道灵魂印记，也想搜索自己的记忆，未免太不将自己放在眼里了。

    “破！”

    秦尘低喝一声，强大的灵魂力瞬间席卷而出，将对方的灵魂冲击一下子轰的粉碎。

    “有两下子，难怪敢对我血魔教的弟子下手，可惜还差了点，灭魂术！”

    强横的精神气息被冲破，那黑色人影并未惊讶，反而是从那精神气息之中，飞掠出来一道灵魂之力，那灵魂之力，极为奇特，以一种诡异的角度侵蚀而来，瞬间冲破秦尘的灵魂防御，要通过这精神空间与秦尘的联系，入侵他的脑海。

    什么？好诡异的手段，秦尘顿时大惊。

    他的灵魂力何等强大，即便精神力只有五阶，但组成的精神空间，也极为可怕，可现在竟然有人能冲破他的灵魂防御，根据精神空间的坐标，对他的本体进行攻击，这样的手段，让他如何不震惊。

    危机之中，秦尘再也顾不得其他，直接催动青莲妖火，瞬间就将那黑色人影的灵魂之力焚为虚无，而秦尘精神力所形成的幻禁囚笼，也瞬间破碎开来。

    “噗嗤！”

    山林中，秦尘精神回归本体，张嘴喷出一口鲜血。

    “主人，你没事吧？”

    斗篷人紧张无比。

    “我没事。”

    秦尘抹去嘴角的鲜血，摇摇头，而后皱眉看着面前已经魂飞魄散，没了气息的血鹰长老，神色凝重万分。

    “真没想到，这血魔教竟然还有如此强者，竟能布下灭魂印，难怪当年西北几大王朝，都不是这血魔教的对手，不过，血魔教分配这么强的一股力量，关注在这五国又是为何？”

    之前那灵魂力本体的修为，至少在七阶武王以上，这等实力，足以碾压五国，而对方却在一名五阶武宗的身上留下了灭魂印，这让秦尘怎么也想不明白。

    毕竟想要施展出灭魂印，等于是分出自己一部分灵魂之力，任何强者都会慎之又慎。

    唯一的可能，是这五国之地，有他极为关注的东西。

    “而且之前那灵魂体施展的灵魂之术，十分诡异，我在武域的时候，也从未见过，这血魔教又是从哪里得来的？”

    秦尘前世在武域从未听说过这血魔教，可见这血魔教虽然曾经纵横西北，但在整个大陆层面上来看，却并不是什么逆天的势力，可就是这样的一股势力，竟能施展出秦尘从未听说过的灵魂秘术，令他如何能不惊讶。

    此时，在距离此地无数距离的一处恐怖山脉地底。

    轰！

    一座地底宫殿深处，原本静置在大殿中央的一门棺材突然打开，从中坐起了一名浑身萦绕黑雾的身影。

    “是谁，竟然破了本座的灭魂印？”

    这黑色人影，竟是一具黑色骷髅，全身没有半点血肉，只有头骨眼眶之中，两团幽冷的火焰在燃烧，散发出冰冷的气息。

    “舵主大人，发生什么事了？”

    听闻动静，大殿之外，一群身穿黑袍的强者惶恐的走了进来，连跪在地上，身形颤抖。

    这群人身上的气息，极为恐怖，每一个都远在率领魔厉他们前往五国的魔心长老之上，显然都是武尊级别的高手，但在这黑色骷髅面前，却瑟瑟发抖，如同奴仆见到了主人一般。

    “说，血鹰去了什么地方？”冰冷的声音在大殿响起。

    “回舵主，血鹰和魔心去了五国之地，参加古南都大比去了。”又一名黑衣人颤抖道。

    “古南都？五国之地？”黑色骷髅喃喃，那声音冰冷，让在场每个人都灵魂战栗，为之颤抖：“是丹阁和血脉圣地的人出手了么？为何血鹰在被人搜魂？”

    “搜魂？这不可能！”那黑衣人惊声道：“根据魔心长老传回来的消息，此次五国之行，十分顺利，我分舵的教子魔厉夺得了大比第二，完美接受了古南都传承，目前魔心长老正带着魔厉教子他们回来，不对……”

    黑衣人似是想到了什么，突然道：“根据魔心长老传回来的消息，血鹰长老被他派去捉拿那古南都大比排名第一的少年秦尘去了，难道是那秦尘……”

    “秦尘？”黑色骷髅喃喃沉声道。

    黑衣人立刻将古南都的情报，原原本本的说了出来。

    “没想到，五国之中，竟然出了这么一个天才，在古南都得到的传承，甚至超过了我血魔教的魔厉？刚才准备对血鹰搜魂的家伙，莫非就是他？”黑色骷髅眸中的火焰，愈发的森冷，不知在想些什么。

