    他现在首要的目标一共有三个！

    第一个，突破传说级，他已经卡在暗金级太久了。

    当然了，这只是李武自己的想法罢了。

    要知道，就算是到了游戏后期，大部分玩家，也是在暗金级呆个一年半载，才勉强突破了传说级。

    而距离李武达到暗金级，满打满算，也没有超过七天！

    不过，想要突破传说级，最重要的传说级结晶李武暂时还没有眉目，所以只能暂时搁浅。

    第二个目标，是创建领地，而想要创建领地，就需要将打造出领主祭坛。

    而想要打造出领主祭坛，就需要李武成为炼器师。

    当然了，万象主城之中，也有比较厉害的原住民炼器师。

    但是这领主祭坛是比较特殊的，只能由玩家自己打造，原住民炼器师是无法打造的。

    所以，李武需要前往其余主城，学习炼器术。

    至于第三个目标，就是获得顶级马厩，然后大量批发闪电马的坐骑蛋，从而控制坐骑市场，狂赚游戏币。

    之后李武不管是创建领地，还是创建城市，需要的游戏币只会越来越多。

    如果李武能够控制坐骑市场，那么也就有了一份十分庞大且可靠的收入来源。

    而顶级马厩，在王者无双的手中，正好就有一个。

    李武想要获得顶级马厩，就需要前往巨岩主城，去帮助王者无双完成一个任务。

    而巨岩主城内，可是拥有炼器师公会的，李武可以在那里学习炼器术。

    所以，第二个目标和第三个目标，可以同步执行。

    想到这里，李武直接打开了私聊频道，点开了王者无双的私聊面板。

    “我的事情已经解决好了，过一段时间，我就会来巨岩主城找你，顶级马厩还在你身上吧？”

    为了以防万一，李武还是打算确认一下。

    若是顶级马厩已经不在王者无双的身上，那他就没有必要一定要选择去巨岩主城了。

    很快，李武便收到了王者无双的回复。

    “还在我身上。”

    说完，王者无双同时分享了顶级马厩。

    如果他的身上没有顶级马厩，也是不可能分享出来的。

    李武满意地点了点头，那么接下来，他的目标就是前往巨岩主城了！

    李武走出了住宅，朝着城市的某个方向走去。

    每个主城之间，都隔着传说级甚至史诗级的野怪地图。

    这些地图的外围，都有能量屏障，非传说级，史诗级以上境界，无法进入。

    这也就令得玩家们前期根本无法自由前往其他主城。

    当然，每个主城之间，也有互相连通的传送阵。

    不过这传送阵控制在城主府之内，不知道出于何种原因，并不对玩家开放。

    李武依稀记得，上一世的造神游戏，是在三个月后，各大主城的传送阵才开始连通，玩家们只要缴纳一枚金币，就可以随意传送到任何一座主城之中。

    不过现在，游戏才刚刚进行了一个多月，距离三个月还有很漫长的时间。

    李武可不打算慢慢等待一个多月。

    好在，李武还知道另外一种传送到其他主城的方式。

    空间魔法！

    传送阵，说到底，也是强大的空间法师布置的。

    在各个主城，都有那么几位强大的空间法师。

    不过，这些空间法师的人设基本上都是一模一样的。

    年龄大了，通通隐居在了城市的某个角落之中，不为世人所知。

    而李武此刻前往的，就是一位史诗级的空间法师的家中。

    这位空间魔法师，并不是李武查看攻略而知道的。

    而是上一世，李武在万象城内偶然遇到的。

    那个时候的李武只是一个普普通通的黄金级玩家。

    最初，李武就是看了一个玩家的视频。

    视频中，那位玩家自述，他就是在万象城中好心扶了一个老奶奶一段路程。

    结果那老奶奶竟然直接赠送了他一门史诗级刀法。

    然后他再转手一卖，赚的盆满钵满。

    也是怀着撞大运的梦想，李武忍痛花费一枚金币传送到万象城的。

    游戏进行到三个月之后，金币的兑换比例已经达到了十分恐怖的地步。

    一枚金币相当于一千炎国币。

    而那个时候的李武还只是一个穷小子，可想而知，花了一千炎国币传送一次，有多么心疼。

    之后，李武就开始在万象城内瞎晃悠起来。

    功夫不负有心人！

    李武在花了足足一个月的时间之后，终于误打误撞遇到了一个史诗级NPC！

    那位NPC，就是李武今天准备拜访的空间法师。

    凭借着记忆中微微模糊的记忆，李武在走错了几十次路后，终于来到了一处简陋的茅草屋前。

    很难相信，在繁华的万象城之中，在无数青石构筑而成的房屋之中，

    竟然隐藏着这么一座简陋的茅草屋。

    看那模样，仿佛一阵狂风吹来，就会随风垮掉一般。

    茅草屋的房门并没有关上，站在门口，李武可以轻松看清茅草屋内的一切。

    房屋并不大，大概只有二十几个平方米左右。

    房屋之中，也没有什么摆设，只有一张木床，木床上，是一张破破烂烂的草席，

    而在草席之上，一个老头正蜷缩在床上，在他的怀中，抱着一个酒葫芦，房屋之中，弥漫着一股浓浓的酒气。

    任谁一看，都不会觉得这个糟老头会是隐世强者。

    哪怕是李武，第一眼看到老头的时候，也并不觉得这个老头是什么隐世强者。

    只不过，李武还是怀揣着尝试的心态，和老头交流了起来。

    至于结果嘛，自然是李武中奖了。

    李武站在门口，礼貌地说道：

    “老人家，你好。”

    闻言，柳飞云缓缓睁开了那一双浑浊的双眼，看向门口的李武。

    “小子，老头子我这里啥都没有，如果你是想要要饭的话，去找别家的好心人。”

    柳飞云挥了挥手，醉醺醺地说道。

    闻言，李武嘴角抽了抽。

    第一次见面的时候，柳飞云的台词就是如此。

    “我们两个谁更像要饭的，你自己心里没点数吗？”

    李武心中腹诽了一句。

    李武收回思绪，询问道：

    “老人家，有什么我可以帮助你的吗？”

    闻言，柳飞云刚刚闭上的双眼缓缓睁开。

    他上下打量了李武一眼，随后说道：

    “既然如此，那就去给我打一壶好酒吧。”

    他的话音刚落，李武的脑海中突然传来一窜系统提示音。

    【叮咚，你触发了隐藏任务“老酒鬼的请求”】

    【任务要求：为柳飞云打一壶好酒，酒的品质越高，越容易获得柳飞云的好感哦！】

    【任务奖励：未知】

    听着脑海中响起的系统提示音，李武脸上露出了一抹微笑。

    随后，他冲着躺在床上的柳飞云说道：

    “老人家，那你稍等一段时间，我这就去为你打一壶好酒。”

    闻言，柳飞云不在意地挥了挥手，醉醺醺地说道：

    “去吧去吧。”

    李武微微行了一礼，转身离去。

    等到李武离去之后，柳飞云缓缓坐直了身体。

    他的脸上，醉意一瞬间全部消失。

    “这气息，应该是来自另外一个世界的冒险者了，传说中，冒险者的到来，也代表着神醒时代即将降临了。”

    “神醒时代吗……”

    柳飞云目光变得深邃起来。

    如今的这个时代，被原住民们称之为末法时代。

    在这个时代，史诗级巅峰已经是极限。

    想要点燃神火，成为永生不死的神祇，完全没有可能。

    但是，只要神醒时代降临，规则就将被彻底打破！

    就在柳飞云沉思的同时，李武已经携带着任务，踏上了寻找好酒的旅程。

    上一世，他只是在一家比较出名的酒楼中，花掉了全身仅剩下的十枚金币，购买了一瓶不错的酒水给柳飞云。

    那个时候，柳飞云只是赠送了他一个黄金级的【空间切割】技能。

    而这一次，李武自然不可能再随意花十枚金币糊弄柳飞云了。

    李武记得，在万象城之中，有那么一位酿酒大师，他酿造的美酒佳酿，哪怕是史诗级强者都得沉醉其中。

    甚至有传言，他酿造出来的顶级美酒佳酿，就算是神祇喝了，也得沉迷其中。

    按照记忆中模糊的路线，李武再次在走进了几十次死胡同之后，

    终于来到了一处庞大的宅院之前。

    宅院的大门虽然紧闭，

    但是从宅院的上空，却不断传来美酒的香气。

    在宅院的附近，许多行人驻足，他们不断地抽动着鼻子，将这股香气吸进鼻腔。

    哪怕是不喝酒的人，闻道这股酒香，也会忍不住驻足深吸酒香，脸上露出陶醉之色。

    李武耸动鼻子，任由美酒的香气进入鼻腔。

    随后，李武来到大门前，轻轻扣动门环。

    咚咚咚～

    连续敲打三次之后，李武便静静等待起来。

    很快，大门被人从内部缓缓打开，那是一个身穿着粗布麻衣的青年。

    李武一眼便认出了，这个粗布麻衣的青年，就是那位酿酒大师。

    李武连忙冲着青年行了一礼道，故意装作不认识地说道：

    “这位朋友，我特来拜访古大师的，不知道大师有在府上吗？”

    闻言，青年露出一抹和善的笑容说道：

    “如果你口中所说的古大师叫做古康的话，那就是我没错了。”

    闻言，李武脸上故意露出了震惊的表情。

    “您就是古康大师？被誉为天下第一酿酒大师的古康大师？”

    被李武这么一奉承，古康脸上的笑容愈发灿烂。

    没有人会不喜欢被人拍马屁，圣人也不会例外！

    更别说他古康还不是圣人呢！

    ……

