    这只血玉蜘蛛不知何时竟然来到了溶洞的上方，陈北辰竟然没有丝毫的察觉。

    只见这只新出现的大蜘蛛和之前的那只蜘蛛一样，长得一对冰冷嗜血的复眼，八只利剑般的腿脚向着陈北辰刺来。

    虽然这是大蜘蛛的速度很快，但是陈北辰早有准备，他轻轻地一退，就躲开了这只新出现大蜘蛛的袭击。

    此时，陈北辰已经明白了，这两只血玉蜘蛛的蛛丝很不一般，自己的透视眼竟然透视不了。

    难怪之前没有发现这两只血玉蜘蛛，而且第二只血玉蜘蛛竟然跑到了自己的头顶。

    同时，陈北辰也明白了，这两只血玉蜘蛛的智慧也很不简单，第一个出现的血玉蜘蛛之所以慢慢地朝着陈北辰走来，正是为了麻痹他。

    真正的杀招却是隐藏起来的第二只血玉蜘蛛。

    陈北辰没有去管掉在地上的幽兰枪，因为第一只血玉蜘蛛已经站在了他之前扔幽兰枪的地方。

    所以，陈北辰也没有去纠结幽兰枪，他反而直接拿出了另外一把暗金色的飞剑。

    这把暗金色的飞剑正是陈北辰的雷属性飞剑。

    “哼，没想到你俩还挺阴的，就让你们见识一下我刚练成的剑阵吧！”

    陈北辰微微轻哼一声。

    “金雷剑阵！”

    在这两只大蜘蛛没有偷袭成功的同时，陈北辰的两只手飞快地掐起了各种玄奥复杂的剑诀。

    “起！”

    很快，随着陈北辰的一声低喝，两把飞剑地在陈北辰的控制下，在空中不断地交织、飞舞了起来。

    渐渐地，两把飞剑竟然隐没在了眼前的空间中。

    恰好把眼前的两只大蜘蛛给围在了中间。

    “嘶嘶！”

    这两只血玉蜘蛛似乎知道陈北辰的剑阵不好惹，它们刚想从这片空间中出去。

    但是它们万万没想到陈北辰的速度这么快，两把飞剑已经消失在了这片空间中。

    霎时间，这片空间内充满了金戈雷鸣之声，里面仿佛既有金属碰撞的声音，又有电闪雷鸣的声音，让人听不太清。

    此时，这两只血玉蜘蛛也出不了这片空间，它们刚来到金雷空间边缘，就察觉到自己根本出去不去了。

    眼前仿佛有一道无形的壁障拦住了它们，而且这壁障上面竟然和很锋利，最重要的是通了电。

    “呲呲啦呲！”

    一阵闪电袭来，两只雪白色的大蜘蛛顿时就变成了焦黑色的大蜘蛛。

    “嘶嘶！”

    不过，这样一来，这两只大蜘蛛也是怒了。

    只见它们浑身一抖，体表刚刚被电焦的表皮飞快地脱落。

    与此同时，它们的体表也飞快地变成了血红色，而且浑身犹如血玉一般光芒璀璨。

    看到这一幕，陈北辰没有任何的惊讶，他只是不断地掐着剑诀，不断地把剑阵的空间缩小。

    刚才为了困住这两只血玉蜘蛛，陈北辰可是直接把剑阵的范围放大的好几倍。

    要是一直这样下去，这两只大蜘蛛也许还没什么事情，他的灵力就已经枯竭了。

    所以，陈北辰不断地把眼前的金雷空间飞快地缩小再缩小。

    直到陈北辰把金雷空间缩小到了一丈多长的时候，这两只血玉蜘蛛的颜色也是完全地变了。

    “嘭嘭嘭！”

    只见这两只血玉蜘蛛颜色变成了血红色之后，它们的体型也似乎微微有了变化。

    变得更大，更粗了！

    此时，眼前的一丈空间对于这两只大蜘蛛来说就显得更是狭窄了。

    “嘶嘶！”

    眼看空间又要再次缩小，这两只血红色的大蜘蛛直接张开了大口，一团团白色蛛丝大网直接包裹住了两只大蜘蛛。

    而后竟然慢慢地朝着空间边缘移去。

    看到这一幕，陈北辰就知道它们的头很铁，竟然直接向着空间边缘冲去。

    与此同时，陈北辰体内灵力飞速地运转了起来，他手中掐剑诀的速度更是加快了几分。

    随着陈北辰掐剑诀的速度加快，剑阵内一丝丝肉眼不可见的剑气缓缓地汇聚在了一起。

    渐渐地，一丝肉眼不可见的金线形成。

    “斩！”

    忽然，陈北辰厉喝一声。

    随着陈北辰话音一落，剑阵中，细细的金线朝着两只白色的蛛网砍去，这蛛网里面包裹着的正是那两只血玉蜘蛛。

    “砰！”

    在剑阵内缓缓形成的金色的丝线正是陈北辰的金雷剑阵中又一灭敌的手段——金雷剑丝！

    别看这一丝细细的剑丝似乎一点都不起眼，但是以它的锋利程度，切金断玉犹如砍瓜切菜一般简单。

    以陈北辰的估计，哪怕是最坚硬的金刚石在它的面前都如豆腐一般，可想而知它的锋利程度了。

    剑丝直接砍断了血玉蜘蛛保护自己的蛛丝，“嘭嘭嘭！”蛛丝迎刃而断，一下子就露出了包裹在里面的两只血玉蜘蛛。

    这两只血玉蜘蛛见到陈北辰的剑丝竟然毫无阻碍地砍断了保护自己的蛛丝，它们终于慌了。

    此时，蜘蛛的两对复眼中竟然流露出了一丝丝恐惧的神色。

    但剑丝可不会给它们机会。

    尽管血玉蜘蛛的甲壳也是无比的坚固，而且在两只血玉蜘蛛拼命之下，它们的外壳上面浮现出了一层血色的光芒来抵抗剑丝。

    但很快这层血光就瞬间黯淡下来，坚硬的血玉甲壳发出了一声清脆的声响！

    “咔嚓！”

    伴随着一声轻响，只见这两只包裹着蛛丝的血玉蜘蛛竟然直接被剑丝一分为二，剑丝去势不减。

    “咔咔！”

    它们脚下的地面都被剑丝切开，露出了一道长长的缝隙。

    看到这一幕，陈北辰轻喝一声。

    “收！”

    既然金雷剑阵的剑丝这么给力，直接把这两只血玉蜘蛛干掉了，那陈北辰也是赶忙把剑阵收了起来。

    虽然只是凝聚了这么一点点剑丝，但陈北辰体内的灵力竟然已经耗费了七八成。

    所以陈北辰看到这两只血玉蜘蛛被自己干掉之后，赶忙收起了剑阵。

    要是单单维持剑阵的话消耗倒是不用这么大，但是以那蛛丝给陈北辰的感觉，恐怕单靠剑阵本身恐怕是奈何不得那血玉蜘蛛的。

