    “哈哈，林衍，你现在已经真正踏入行星级了？”

    贾谊得到消息后，马上丢掉手上的事，赶来汉金阁，此时人还没到，喜悦的声音就已经从门外传了进来。

    虽然之前的林衍已经具备超越战神的实力，但是行星级和学徒级是种质变，林衍这种情况，在学徒级就可以媲美行星级，真正跨过这个门槛能够拥有的收获只会比其他人更大。

    尤其贾谊还知道，虽然林衍在战神级就成为战神宫议员，但是他当时依旧没有达到自己学徒级的极限，这段时间一直在稳步提高。

    从同时操控15把飞刀达到24把飞刀，这种程度实在是太恐怖了。

    可以说在华夏这五位议员当中，林衍的战力仅次于自己，已经超越了邓钧等人。

    贾谊是行星级二阶。

    在当今地球上，最强的自然是洪和雷神二人，这是第一梯队。

    接下来就是第三议长、第四议长、第五议长三个人，他们是第二梯队。

    还有少数行星级二阶和蕴含特殊绝招的行星级一阶武者，约莫超过十个人，组成了第三梯队。

    剩下的四十名左右的行星级一阶强者，为第四梯队。

    贾谊便在第三梯队，而其他三位议员在第四梯队。

    而林衍的情况在贾谊的分析中，在学徒级巅峰就已经达到了第四梯队里的中上游。

    现在的情况更加不一样了。

    他正式突破了行星级，行星级一阶的精神念师最低值攻击力大概是100万公斤，而最高值为200万公斤。

    踏入行星级后，精神念师和基因武者的区别很大。

    基因武者的力量分为“肉体力量”和“基因原能”，踏入行星级后，武者的原能已经可以外放，原能攻击力可达到100万公斤，肉体力量也达到100万公斤！

    所以行星级一阶武者的基础数值是200万公斤——400万公斤。

    是精神念师的两倍！

    看上去武者要比精神念师更占便宜，其实不然。

    在地球上，行星级武者的力量振幅大部分在四五倍，最高的雷神也才振幅7倍！

    可林衍不一样，他在行星级之前精神念力就已经达到了24倍振幅！

    当然这种情况属于特例，另一位行星级精神念师伊斯特现在是行星级二阶，精神念力振幅也才14倍。

    这种差距实在是太大了！

    贾谊心底更加高兴，他是行星级二阶的武者，全力爆发力量大概在3600万公斤左右。

    可是他觉得恐怕现在的自己可能都不会是林衍的对手！

    哪怕他才刚刚突破行星级，但是以他的积累，攻击力绝不会处于最低值，现在很有可能已经具备了接近第二梯队的实力。

    林衍笑道：“是的，意识好不容易才达到标准，总算成功突破了。”

    这要换做旁人，贾谊听到这话恐怕都想打人。

    好不容易？

    总算？

    这才多久时间，你就成功突破行星级，结果你还跟我说这种话？

    我就没见过这么快的！

    听说都没听说过！

    但是林衍说出这句话，贾谊却哈哈一笑，红光满面道：“能突破就好，已经很快了。”

    他感慨道：“不愧是行星级精神念师的天赋啊，这种天赋可以称得上地球历史最强了，就连第四议长伊斯特都完全无法比拟。”

    你还记得这茬呢！

    林衍当初为了掩盖杀死高等怪兽领主黑猫的真相，所编造的谎言此刻看上去却恰如其分。

    一年就成为行星级精神念师，如果不是林衍识海中潜伏的精神念力强大到行星级的程度，还能是因为什么原因？

    精神念师在识海内潜伏的精神念力没有完全耗尽前，进步速度是非常快的。

    之后，其他三位议员也相继赶来。

    林衍道：“不仅仅是精神念力已经达到了行星级，我的身体素质也很快就要达到学徒级巅峰，再过几天就可以同样突破。”

    朱喜感叹道：“看样子我们以后也可以拥有一位议长级的强者了。”

    第三议长“冰雪大帝”默汉德森归属于美方，第四议长“地球第一精神念师”伊斯特是出自欧盟国，第五议长伊萨多娜是HR联盟议会的议长。

    而贾谊的实力则要差上不少。

    虽然林衍现在也还和他们有不小差距，但是以他的进步速度，这种差距只会越来越近。

    他的精神念力振幅实在是太强了。

    拓跋吉突然道：“贾谊，我们关于118号秘物的研究一直都处于停滞状态，既然林衍的精神念力达到了行星级，或许可以拿给他看看。”

    “或许会有什么收获。”

    林衍有些疑惑，什么118号秘物？

    他问道：“拓跋议员说的118号秘物是什么？”

    拓跋吉解释道：“说起来，这和你还真有些关系，在你高级战士时戴淳曾经派遣你去江南参加国际特种部队竞赛，夺得太阳星章，这太阳星章的附加条款就是判定118号秘物的归属。”

    林衍想起来这件事，当时他出发前戴淳说的牵涉道国家层面部分资源的归属分配，想来说的就是这118号秘物。

    贾谊开口道：“在大涅槃时期，地球联盟组成联军，共同对抗怪兽的种族战争，旷日持久，而最终以超高频激光炮的诞生而进入尾声。”

    “至今为止，激光炮和核弹，依旧是人类社会的两大终极武器！”

    “核弹的攻击范围大，威力大，缺点是产生核辐射，容易引起怪兽的变异。”

    “而论起单体攻击力，超高频激光炮的攻击堪称‘死光’，是人类如今最喜欢的武器！”

    贾谊笑道：“林衍，你有没有想过，在当时的社会情况下，我们在面对核武器的失利后，如何能够快速调整，研究出可以击杀王级怪兽的激光炮？”

    怪兽的防御能力极强，王级怪兽更不必说。

    从上世纪60年代首台激光器问世后，就引起了人们对激光武器锲而不舍的追求，它有快速、灵活、精确和抗电磁干扰等优异性能，在光电对抗、防空和战略防御中可发挥独特作用。

    受限于技术，一直难以投入大规模运用。

    可是在当时的历史背景，地球联盟联军在短短几年时间竟然取得这样的技术突破。

    所牵涉的人力物力是巨大的。

    如果不是有一定的信心，他们也不敢把所有期望寄托在一个难以实现的技术上。

    林衍问道：“难道就是118号秘物上面获得的技术成果？”

    他可是知道镭射炮在宇宙中都是非常强大的兵器，顶尖罕有的镭射兵器，甚至能威胁界主级的存在。

    行星——恒星——宇宙——域主——界主——不朽！

    界主这种层次的存在如果野心不大，几乎可以逍遥宇宙，想要弄一个星系当领地，都轻松的很。

    贾谊点头道：“对，118号秘物是我们从古文明遗迹中发现的破损镭射炮，我们当时就是根据它的破损部分，仔细研究，才制造出来超高频激光炮。”

    “但是它的构造精密，未破损部分无法找到拆卸手法，并且材质特殊，连强力破坏都做不到。”

    “哪怕是我们能做到的最大程度暴力破解，都无法造成任何痕迹。”

    “因为它其中蕴含的技术我们人类仅仅掌握了一小部分，所以就称呼为‘秘物’。”

    “大涅槃时期后，我们五大国约定，按照顺序，每个国家掌管五年，轮流研究。”

    林衍若有所思，这破损镭射炮是从古文明遗迹中发现，是宇宙中的宝物，如果这镭射炮品阶较高，无法被地球人类暴力破解很正常。

    不过同样，如果真的能够彻底破解它的构造，所产生的影响也是巨大的。

    现在的超高频激光炮还有很多的缺点，受限于大雾、大雪、大雨，且激光发射系统属精密光学系统，也受大气影响严重，如大气对能量的吸收、大气扰动引起的能量衰减、热晕效应、湍流以及光束抖动引起的衰减等。

    而且体积庞大，其中任何某个部件受损，都很可能导致激光炮无法运作。

    这些问题在漫长的时间都未曾得到解决，可是如果有这样的参照模板，就可以快速跃过这些技术积累，从这基础上吸取经验和养分。

    林衍沉吟道：“那就带我看看吧，不过最好不要抱有太大期望，毕竟行星级的精神念师并非仅我一人，欧盟国的伊斯特想必也肯定早已尝试过。”

    “但是明显他也没有找到任何头绪。”

    既然是每个国家轮流掌管，他们肯定也想到过这一点。

    贾谊笑道：“没关系，都这么多年了，我们对这件事只剩下这最后一点念想了，早就不抱有什么期望。”

    “否则也不会弄什么轮流掌管，还弄出一个太阳星章的附属条款。”

    如果真的还觉得有希望，也不会这么不重视。

    贾谊接着道：“况且我们华夏自从你出现后，已经产生翻天覆地的变化，以前我们能在怪兽的威胁下建立起这二十三座基地市，以后随着X基因胶囊的影响逐渐显现出来，人类肯定能够彻底赢下这场和怪兽的种族战争！”

    贾谊感叹着，这是他毕生的梦想，可是如今他已经真正感觉到这个国家已经踏上如此光明的前程，变得生机勃勃，拥有无限的可能。

    无论是思想上，精神上，还是积累的力量上，一切都在向好的方向发展，这就是林衍的出现所带来的影响。

    贾谊相信，就像林衍在那场新闻报告中所说的，那一天终将会到来。

    收复旧土，重建家园！

