    事有轻重缓急。

    广播中的“嗝嗝”声短而急促，龚耀顿了半秒，骤然回头往蹲在一边的丽香看去。

    她愣住，马上起身，把之前正拿在手上把玩的插头扔掉。至始至终，插头都从未放进有电的插排洞中。

    那么，自没电的喇叭里传出的莫名广播声必然是个怪异了？它和楼上的脚步声有什么关系？会不会那就是名叫“祸青”的东西？

    龚耀的思绪开始纷乱，所以，第一个动起来的居然是荒木风花。

    “别愣着，咱们上去看看！”

    这高挑的少女转身冲刺，顺便拍了下龚耀的肩膀和丽香的脑袋，又撞开了守在门口的斋藤，追随着楼上的脚步而去。丽香咬牙，当即想要跟上。

    却被龚耀抬手拦住：“斋藤，你带着丽香往前面那个楼梯上去，看看能不能把这脚步堵个正着！”

    说完，龚耀便跟着前方那个高挑的背影追去。只是再遇怪异，心中依旧残存着犹豫。跟着荒木追上去会不会太过无谋？与丽香斋藤分头会不会让他们三个都陷入危险？

    ……妈的，那又如何？血液随着心脏被泵送至龚耀全身，让他体温上升，觉得自己就是个即将掷出千金的赌徒。从踏入这个校园之时，甚至顶替“宫城耀”成为了他，却还决定要去追逐泥头车的那一刻开始，什么时候没有面临危险？

    想到这里，龚耀忽然发现自己的脚步也轻快了些许，就像丢下了心中什么沉甸甸的负担。荒木风花的背影已经转过了楼梯拐角，已经消失不见。徒留她脚步的回音还在给龚耀指明着方向。

    “砰！”

    一声巨响自上方发出，是有人开枪了？

    龚耀咬牙，脚下再度发力，三层台阶并作一层的上跃。几秒钟后，视线豁然开朗，他来到了上层，却只看见了荒木风花停在那里的背影。

    还有从前一个楼梯口上方堪堪上来的丽香和斋藤，斋藤手上的左轮手枪的枪口静静飘着硝烟的味道。

    还有斋藤面前多出来的两人，一个倒在地上拼命扭动的学生；一个身体微胖满面沧桑，跪倒在挣扎的学生面前的中年男人。

    荒木转头，与龚耀对视一眼。他们一齐抬脚，往前方的斋藤和丽香那里走去。

    斋藤依旧没有放下枪，枪口冷冷的对着中年男人。他似乎在和跪在那里的中年男人说些什么，男人愣了一下，忙不迭的趴在地上。斋藤这才上前，膝盖压在那挣扎的学生背部，熟稔至极的给他戴上了手铐。

    龚耀与荒木上前，来到斋藤他们面前。荒木风花忽然弯腰，手杵在她自己的膝盖上轻轻喘息：“妈……妈耶，我头一次见跑的这么快的中学生。冲上了也只看见他们浩浩荡荡的背影！”

    斋藤也是点头，尽量把地上犹自挣扎的学生按住：“我也是，从下面上来就看到他们全部冲到楼上去了，只能留下这一个，哦对了，还有这位先生。”

    也就是说，刚刚在楼上奔跑的是那失踪的84个学生了？可他们上去以后脚步声便消失了，他们又去了哪里？还有，这趴在地上的中年男人又是谁？

    ……这男人为什么有点面熟？

    倒是丽香小小的捂了下嘴巴，头低起，眼睛处又为光影撒上了一点阴影，又往斋藤背后退了半步：“校长……先生？”

    龚耀低头，这才恍然。地上的男人不是别人，正是最近自己在新闻上看见过许多次的天成中学的倒霉校长。

    而校长只是趴在地上，频频想要抬头起身，但数次尝试都被斋藤黑洞洞的枪口逼退。几秒钟后，中年男人的身体忽然颤抖起来，有滴滴浑浊的泪水从他眼角滴落，滴到石质的地面上：

    “……劳驾，这位警官，请，请放开我的学生，他中枪了吧？那劳驾把他送到医务室，求求你们，我会解释，真的，他们都是无辜的……”

    龚耀皱起眉头，看了斋藤一眼。斋藤苦笑，把手枪收起：“放心，刚刚的子弹只是从他大腿上划了一下，绝不会有生命危险。倒不如说是这位同学一直在挣扎我才不敢放开。你是校长吧？和他说说，让他冷静一下。”

    “……我办不到。”校长摇头，双手抱在了自己头上。

    “什么？”

    “……我们在玩捉迷藏，现在是我在当鬼，他们在逃，”校长咬了咬嘴唇：“我不能停下超过一分钟，他们同样如此。呼，呼……”

    校长的呼吸开始变得急促，龚耀蹲下开口：“捉迷藏？你们为什么要玩捉迷藏……还有你们玩的捉迷藏有什么规则？”

    “我抓住他们中的每个可以得到奖励，但那个奖励我不想要……不对，是不能要，呼……”校长的眼神已经开始变得迷离：“每一个小时‘鬼’和‘逃’的身份就会互换一次，求求你们帮我，我会告诉你们更多……”

    “怎么帮？“

    “校舍的地下室有备用电源，接上后就可以使用整栋楼的监控，这是我能想到的唯一方法……”校长忽然不再喘息，只是眼神变得与地上的学生一样空虚至极：“一小时后，如果可能的话，我会在监控室门口等你们1分钟……”

    他住嘴。而龚耀心中如同劈过了一道闪电，他转头便冲斋藤吼道：“快让开！”

    斋藤依言闪身，却似乎迟了一点。地上的中年男人忽然弹起，其发胖的身躯如同离弦的箭冲出。斋藤只觉得自己眼前一花，肩膀便像被疾驰的车辆正正命中一般！

    校长毕竟是手下留情了，被撞开的斋藤只是跌倒在地，而地上被铐住的男学生也是趁机站起。

    男学生空虚的眼里似乎带上了一点惊慌，但校长冲他伸出的手却拐了一个方向，自学生的发梢处擦过。男学生顿时怒吼，却无计可施，跌跌撞撞的往楼上冲去。

    校长强迫自己停步，硬生生在原地等了三秒，才忽然转头，手撑着楼层的护栏翻越而出，却是三下五除二的以他肥胖的躯体根本不可能拥有的灵巧身手自校舍的外立面翻到上层。

    ……不得不说，龚耀看呆了。他揉揉眼睛，向荒木风花搭话：“这就是所谓‘祸青’的力量?效果是把人的身体机能加强到如此离谱的程度？”

    “不，我认为这只是顺带的，那个‘游戏’才是祸青，”荒木风花抱手，神情中带上了一点罕见的严肃：“现在呢？我们该怎么办？”

    “去接备用电源吧，我确实想从监控看看这校舍中正进行的捉迷藏究竟有什么猫腻，参与进来的人是不是全部的84名学生加一个校长。”龚耀沉声，侧耳下意识的倾听。

    然后，龚耀忽然回头。在远处的楼梯口外，慌慌张张的闪过了一个躲藏的影子。

    躲什么躲？龚耀不解，自己一行又没有加入什么捉迷藏的游戏……等等，还是说？

    丽香也在思考。她贴在校舍的墙上，同样听到了一些声响。

    有些微的脚步。

    还有一阵“嗝嗝嗝”的打嗝声正渐行渐远。

