    

    姚梦琪一怔，随即眼神开始闪烁道：“什么你的钱包，我听不懂你在说什么。”

    江沅：“这就是我的钱包，虽然我不知道它为什么会在你的手里！”她没有直接说是对方偷拿的，毕竟没有证据。

    姚梦琪表情有些僵硬，见大家都在看着她，一咬牙道：“你说是你的就是你的？你有证据吗？”

    江沅抓着她的手腕，从她手中的钱包里抽出一张发票：“这是这周六我请橙子和瑾言她们去中心广场的餐厅吃饭时留下的账单。”当时刷完卡她就随手一起塞进了钱包里。

    她也是怕误会对方，所以，姚梦琪刚开始把钱包拿出来时她并不敢十分肯定。也是看到这张账单，她才敢确定真的是自己钱包。

    “另外，这里面应该还有三张银行卡和几百块钱现金。你若是不承认我们可以去银行查证。”

    “没错，这就是沅沅的钱包！”于橙橙也看到了那张账单，确实是她们前两天吃饭时的那张。而且她和江沅坐一起，自然也是认识江沅的钱包的。

    难怪对方突然这么大方，原来是慷她人之慨。

    姚梦琪一把抢过钱包，藏在身后道：“这个钱包是我捡的，我不管，我捡的就是我的。”

    “什么你捡的，分明就是你偷得才对。”于橙橙就没见过这么奇葩的人。拿了别人的东西还理直气壮。

    姚梦琪瞪了她一眼，一脸控诉道：“你怎么可以冤枉我？我好心好意请你们喝奶茶，你们凭什么这么欺负我？我要去找老师。”

    说完，气匆匆地跑出了奶茶店。

    “难不成真的冤枉她了？”江沅看着对方离开的方向，忍不住和于橙橙面面相觑。

    “就算是捡的，那也应该交给老师，捡了别人的钱包不交，把别人的东西据为己有她还有理了？”于橙橙撇了撇唇，这件事就算闹到老师面前也是她没理。

    办公室。

    没想到姚梦琪竟然真的找到了班主任。

    何尚看着江沅道：“姚同学刚才都和我说清楚了，她说钱包是她捡的，只是还没来得及交给老师而已。”

    “你说你捡的，在哪捡的？”江沅问道。

    姚梦琪眼神闪了闪道：“在，教室。”

    江沅：“既然你说在教室捡的，我记得教室应该有监控吧。那就看监控吧！”

    “你这是什么意思？你还是怀疑我。”姚梦琪抬起一双通红的眼睛瞪着江沅。

    江沅：“如果真的是捡的，那这钱包我不要了，送给你。”反正里面也没多少钱，银行卡也可以补办。

    姚梦琪忿忿说道：“你什么意思？你就是不相信我。钱包还给你，我才不稀罕。”说完，直接把钱包往江沅怀里一扔，哭着朝着外面跑去。

    何尚轻咳了一声道：“既然钱包找到了，要不就算了吧？”毕竟，班级出了学生偷钱的事，说出去不好听，也影响同学之间的团结。

    于橙橙愤愤道：“凭什么算了，就是她偷的。”没看到对方一听说看监控就跑了，分明就是心虚。

    何尚表情有点尴尬，“这……姚同学也说了，这是她捡的。”

