    真正的风舞者，到底与现代的风行者有什么不同？

    或许最大的不同就是……任何条件下，他们都无需减速。

    因为任何障碍，在他们面前都是完全不存在的——

    随着流浪的孩子转动手中的圆环，他右手手腕处的银色手环逐渐闪耀起越发明亮的光辉。

    由精灵文字组成的墨绿色咒纹从承载物中流出，自他右手手腕、通过闪耀着金色辉光的青铜圆环直达左手，束缚到左手的手腕上，如同镣铐一般。

    大地纷纷开裂、融化，自行退让到两侧、形成了一条直直向下的甬道。

    风与水则是无形的翅膀，裹挟在每个人身边——当他们过于接近障碍物的时候，就会被柔和的气流弹开退走。

    整体的体验，就像是整个人蹲在那种透明的弹力球中，从高空向下抛下——然后一杆进洞。

    在极具弹性的轻微震荡与反复碰撞中，他们落入了流浪的孩子所开辟出的通道中。那带有一个倾斜角度的地下通道，就像是缝合皮肤用的角针从地上滑出的弧度。

    这让他们三人一猫几乎没有任何减速，便直接落入了地底。

    ——这是为了将外部的空气代入其中，防止地下封闭太久，让他们无法呼吸。

    “好，到了……”

    在接触到了原有的地下空洞后，流浪的孩子散去了“隧道术”。

    他也是第一次有机会使用这种精灵法术——这种将自己身边的岩层瞬间融化的法术，若是在城市、甚至哪怕只是在山上使用，也可能都会被人直接发起通缉。

    虽然并不具有杀伤性，但这也算是一种“极具破坏性的”法术了。唯一的需求，就是必须在空中“加速至最大速度”才可以使用。

    他只要开着“风舞步伐”在高空自由下坠，然后开启隧道术，就可以如同流星一般、轻而易举的把路过的建筑物连同防御设施一般全部融掉……

    “——【光】。”

    等到顺利着陆后，龙井茶随口诵道。

    他抬起带着红色手套的左手，和其余两人击掌、然后又摸了一下猫。

    紧接着，所有与他的左手接触过的地方，都开始闪耀起蒙蒙的亮光。

    其亮度稍微有些刺眼，但至少能把周围照亮。

    尤其是日常使用着巧克力身体的德芙——她在隧道中蹿来蹿去，看在视网膜上留下一道道流星般的白色痕迹。但也像是一个小型探照灯一般，将周围照的极为明亮。

    “这里……”

    龙井茶微微皱眉，陷入思索之中。

    他第一时间，没看出这里是用来做什么的。

    虽然看上去已经数百年没有人来过了，以至于房间中都被厚厚的灰尘覆盖、墙壁都显露出了被腐蚀的痕迹。

    但似乎也能看出，这是一个很大的空间。

    “……有点像是巨大版的地下车库。”

    美味风鹅吐槽道：“天花板至少有十米高的那种。”

    “但是这一个个的房间却只有两三米高。”

    龙井茶看向其中一个房间。

    正如美味风鹅所说——这些“建筑物”，看起来有些像是车库。方方正正的二三十平左右的空间……还能说是什么？石化的帐篷吗？

    而这样的“帐篷”，正一个接一个的连在一起。

    有的五六个一组、有的七八个一组。横七竖八的摞在一起，看上去像是迷宫一样。

    ……但是这如果说是迷宫的话，就有点丢人了。

    因为这个高度，轻轻一跃就能跳上去。

    能直接穿墙走的迷宫有什么意义吗？

    “要不打开看看？”

    德芙提议道：“让天歌来一剑？”

    “不用。”

    孩子否决道：“万一里面有爆炸物怎么办？

    “这东西姑且也算是岩石……还是我来吧。”

    他说着，再次抬起手中的青铜刃轮。

    随着承载物中的诅咒再度流出，他如同握住方向盘一般、开始缓缓转动——

    很快，建筑物中最靠近他们的那一层便被融化。

    并非是变成了灼热的熔岩……而是如同水泥一般灰暗的浓稠流体。它混杂着灰尘和泥土，再度草草凝固成了一个小土坡的形状。

    “本来想做台阶的……但也差不多，凑合用就行。”

    孩子松了口气。

    对他来说，想要一口气把周围的岩石全部融化、倒不是一件很难的事……但是精密的控制一面墙融化、还得是往他这边流，以免把里面的东西污染、破坏，这就很讲究技术了。

    “你回去还是得多练练这个。”

    龙井茶评价道：“毕竟你现在开锁进屋可是一绝——门都不用开，直接把人家墙偷走。

    “下次看看能不能直接融一个洞出来。最好是我们走的时候，你还能把它再补上。”

    “……你可太难为我了。”

    孩子苦着脸。

    当他进阶到风舞者之后，才知道“丛林行者”这一阶段时，为什么要操控藤蔓、大地、空气、流水来攻击——这一切都是服务于他们的飞行能力的。

    风舞者不是直升机，也不能左脚踩右脚直接飞天。他们更想是恰了超级树叶的狸猫马里奥，冲刺一段时间之后才能飞起来。

    而他们的所有独特的战斗能力，都与飞行时的状态有关——有的要求高速度、有的要求远离地面、有的又要求贴地飞行。

    所以，操控大地、流水、藤蔓等物体制造一个“冲刺区域”……比如说隆起的高台、凝结的冰面，或是直接用空气、藤蔓把自己瞬间抛飞出去、赋予自己一个高速度，便是一种相当方便有利的战术。

    如果是正经的风舞者，其实还需要船上金属质的重靴。目的是为了平衡重心——防止自己飞起来之后，武器一甩、脸部着地。

    不过孩子还是比较菜的风舞者……越是强大的风舞者，体重也就越轻、因为他们得到了风暴的青睐。但孩子至今还仍有五十公斤。

    这大约是得到了风暴的白眼。

    “【洁净】。”

    龙井茶再度念出敕令。

    能将周围的一切“污物”驱散的洁净光环，从他扬起的、戴着红色手套的左手向周围迸发而出。

    灰尘、泥浆、污垢——这些东西眨眼间便被清扫而出。

    紧接着，如同探照灯一般的德芙便钻了进去。

    与美味风鹅不同。

    龙井茶从最开始，就把自己定位为辅助人员。

    什么才是好辅助？

    治疗、控制、解控、加速、增伤……

    总而言之，把大腿伺候舒服了才是好辅助。

    因此，像是“照明”、“洁净”这种类型的法术，他其实学了不少。对普通的巫师来说，因为法术位有限、他们几乎不会接触这种法术……而是更倾向于自己形成“一套”法术。

    多余的法术位，才会用来学习这些用于改善生活质量、旅行体验的“额外法术”。

    然而龙井茶的目光却没有被时代所拘束——或者也有可能是因为“玩家”有着绝对可以信任的队友，才能让作为巫师的他能够完全不考虑“单人出门”的可能性。

    这放出光芒的敕令法术，在黑暗的地方同样也可以用来使人眩晕、致盲，或是用来贴附到隐身者的身上使其显形；而这驱散污物的法术看上去更加无用，但其实很多有毒的、会屏蔽视野的东西……比如说烟雾、灰尘、泥浆、酸液都会被它清走，那么这其实也算是一个控制战斗地形的利器了。

    他所带着的法术，都是这种“看上去好像没啥用”，但总能发挥作用的东西。

    “……喵？这是……”

    德芙惊异之下，忍不住口吐猫言。

    “怎么了？”

    龙井茶凑了过去。

    然后就看到，一具骸骨端坐于座椅上。

    “……是尸体。”

    德芙凑过去嗅了嗅、又满脸嫌弃的舔了一下，才用【猎人直觉】的技能确认到了更多的信息：“至少是一百年前的尸体……”

    “……难道这里就是骸骨公埋葬他国民们的地方？”

    流浪的孩子忍不住说道。

    然而就在这时。

    一股奇妙的寒意突然席卷了他们的身体……

    惊惧袭上心头，身体连动都不能动。

    而一个低沉的、带着重重的回音的苍老声音在他们身后响起：

    “我在听……你说得对。”

    并非像是画廊时一般，让他们堕入噩梦。

    而是以越发冰冷的恐惧感，让他们浑身僵硬、后背浸满冷汗——

    沉重的金属靴子踩踏灰尘时发出的嘎吱声，从他们身后清晰而真切的传来。

