    　　一番友好的“安慰”之后，邓峰也是得到消息，登元茶准备好了。

    　　“各位，邓氏承诺大家的登元茶准备好了，保证都是最好的新茶。”邓峰则是主动将整个茶会推向了最高潮。

    　　登元茶的产量可不高，邓氏产出的这种茶一般都只给真魂境以上的强者特供，真罡境以下是没什么机会喝到的。

    　　只有邓峰这种邓氏嫡系后辈，才有机会得到这种灵茶。

    　　今天这么多各域天骄齐聚，也因为邓峰的关系，才有机会品尝一下这种特供的灵茶。

    　　因为茶会进程顺序更替的原因，邓峰没办法再将大家分在好几层，但是毕竟这里加起来一共也有了一百大几十号人，所以只能将场地放在了第六层与第七层。

    　　不过在邓峰的有意安排下，能走上第七层的都是与会者中，实力最顶尖的那一小撮人。

    　　这群人里一共也就十来人，虽然榜上走了天音的那几位，可能进潜龙榜的又多了岳猛以及石阳三人。

    　　不论石阳跟另外的那位美女是不是真的有潜龙榜上的实力，光是阿狸这位潜龙榜第五十的面子，邓峰也不可能将他们安排在别处。

    　　登元茶在邓氏族人的安排下很快便一一斟上，石阳有点郁闷地看着眼前的小杯，他期待了半天连个茶壶都没有，竟然只是小气地一人发了一小杯。

    　　一口闷掉这杯登元茶之后，石阳才明白为什么大家对这种茶为什么这么期待了。

    　　这么一小杯茶水将将落肚，一股神清气爽的感觉直接从全身上下直冲脑门，魂力感应随即变得非常活跃，连他那坚固的魂海空间都是变得有一种要变得蓬松酸软的感觉。

    　　喝了一杯茶竟然有一种服下壮魂草的感觉，虽然功效没有壮魂草那么强，可是足足小半个时辰的功夫，石阳才完全炼化掉这杯茶带来的强大魂力。

    　　它竟然有强大魂力的作用，如果自己能得到大量的登元茶，岂不是可以很快将自己那比旁人广阔十倍的魂海空间填满？

    　　石阳缓缓睁开双眼，这一杯登元茶的效果差不多相当于十分之一的壮魂草，差不多相当于喝这么三十杯茶，就如同炼化掉一枚魂晶一般。

    　　当然，这只是对于完全消化掉的情况下，如果考虑到登元茶跟魂晶的炼化难度来对比，这个数字估计还得再翻一番！

    　　可石阳不一样，他的魂海阔度以及魂力强悍程度，几乎会完美地炼化掉它们，所以如果有机会得到大量的登元茶他还是不会客气的。

    　　“石兄……”这么快便炼化掉了一杯登元茶？要知道他当初晋级真魂境大圆满的时候可没这么快炼化一杯登元茶

    　　就在石阳思前想后的时候，一道声音传来，竟然是那邓峰，这位也比自己的炼化速度都没差多少，难不成这位刚刚还隐藏实力了？殊不知这位刚刚只是闭目养神而已。

    　　“邓兄，石某有一个问题想请教一下……”正好其他人还在炼化这登元茶，石阳也想跟邓峰谈一谈。

    　　“石兄请说。”邓峰有所猜测，不过还是问了一嘴。

    　　“这登元茶是邓氏特产吧，可能外卖？”石阳直接开口。

    　　“果然不出我所料，石兄想必是感悟出它的作用了吧？”邓峰一副果然如此的神色，不过随即又摇摇头道，“石兄有所不知……”

    　　原来这登元茶之所以会对真魂境强者特供，一来它的产地产量都比较苛刻。二来嘛，它不像壮魂草、魂晶这种，无论什么境界都能炼化吸收。

    　　真罡境的强者，登元茶只能喝一次，喝第二次就跟普通茶水没什么两样了，只有真正晋级真魂境以后，才能继续产生作用。

    　　拿价格如此昂贵的登元茶当普通茶水饮用的话，那也太过于暴殄天物了。

    　　不过到了真魂境，这种茶的作用，其实就没这么大帮助了，看来还是要谋取壮魂草或者魂晶才是正途。

    　　在等待阿狸她们炼化登元茶的时候，石阳跟邓峰聊了不少，这位邓氏少主对石阳三人可是颇为感兴趣，所以在交流过程中聊了很多东西。

    　　包括沧澜域的一些圣山宝地啊，各部天骄啊，天南地北地聊了得有半个时辰，其余众人这才慢慢都炼化成功。

    　　登元茶的功效让众人都是受益匪浅，然后纷纷向邓峰道谢。

    　　大家记下了邓峰以及邓氏的好，这就是邓峰举办这次茶会的真正目的。

    　　否则花这么多功夫，准备那么多吃喝，甚至连昂贵的真魂境特供的登元茶都弄来给大家喝，岂不是白费了？

    　　登元将部如此强盛，除了它这些年的底蕴积累雄厚，也跟这座将部乐于结交各路天才有关。

    　　可能不是所有天才都能顺利晋级融魂境甚至真灵境，但是只要他们交好的人中出现了融魂境以上强者。以后万一有什么困难，才好向这些强者求助。

    　　比起直接攀附融魂境以上的大佬，直接交好年幼的他们，好处实在太多了。

    　　友情这种东西，有时候比强行攀附来的关系要牢靠的多。

    　　从邓氏别院出来已经是深夜，三人径直回到租住的小院。

    　　第二天，石阳三人便直接离开了登元将部。

    　　随着他们离开的还有阿狸跟石阳的名头！

    　　早在昨天散会之后，石阳跟阿狸的名头就已经不胫而走了，毕竟一个小小的茶会冒出两位以上潜龙榜前五十的天骄，这种消息哪怕在沧澜域，那都是爆炸性的。

    　　本身潜龙榜第八十五的阿狸击败原潜龙榜第五十的刘岚，就已经惊掉无数人的下巴了，而且据传她在战胜刘岚的时候明显还留有余力。

    　　这个消息够震撼了吧？

    　　可结果没过多久这位天之骄女的另一个身份又被爆了出来——狐女，这位强势踏入潜龙榜第五十的绝美少女，竟然只是别人的侍女。

    　　有很多人想说战仆二字的，可既然承认了她登榜的身份，许多人还是希望能用侍女来形容这位狐族天女。

    　　毕竟，谁也不想自己排名被一位战仆压着不是？

    　　而她这个身份一出，那么阿狸侍奉之人的身份则是随后引起了各路天骄与势力的高度关注。

    　　破天刀石阳，一个在淮南域将部争锋中连天骄榜前十都没进去过的少年，竟然就是这位狐族天女的主人！

    　　于是接下来很快这位的身份经历又被不少有心人扒了出来。

    　　淮南域的消息不好弄，但是之前沧南将部的鬼族之乱中，就流传有几位跨域而来的天骄，曾经在这次鬼族大劫中有着不俗的表现。

    　　最后在几位从沧北将部走出的年轻天才口中证实，他们就是石阳三人。

    　　而且从那些人的证实中可以证明阿狸的这位主人，也是一尊极其强大的少年天骄！

    　　随后被大家误以为同样是石阳身边侍女的张瑜儿，身份也被扒了出来。

    　　原来这位并不是异族，而是真正的人族，此女虽然也跟石阳一般未曾在潜龙榜上显名，可据说同样实力非常强大。

    　　不是说淮南域本次来参与交流会的一共才五六个人吗，怎么人家天才含金量如此之高？

    　　然后又有一些人道出了石阳在登元将部放出的豪言壮语，这位出自金阳将部的少年，竟然想代替淮南域向整个西南域群的各路天才发起了战书。

    　　原本这种狂妄的行为，竟然因为各种原因让不少人开始称赞他。潜龙榜上的众多强者，还是希望能跟他一战的，毕竟就他现在的名气，都快赶得上潜龙榜前三十甚至前二十的超级强者了。

    　　随后的一路北上的过程中，石阳确实遇到了多次挑战，不过这些石阳并不在意。因为他答应金茂的邀请，本来就是为了过来见识诸多天才们的。

    　　当然，这些都是后话。

    　　石阳的真正目的是想传递消息。

    　　小爷我都到了离沧澜师部这么近的地方了，该是时候想办法将自己的名头传出去了吧，毕竟他走出淮南域的另外一个目的可是为了找人。

    　　在石阳他们离开登元将部数天之后，一座恢宏的巨城之中，两个侍女打扮丫头，大概也就十七八岁模样，两人脸上带着喜忧参半的神色往一个方向疾步而去。

    　　“小姐~”两个丫头轻轻敲响一处房门。

    　　“心儿、菲儿，何事如此慌慌张张？”一个清冷的声音传来。

    　　“小姐您先让我们进去再说吧。”其中一个小丫头左右看了看道。

    　　“进来吧。”清冷的声音再次响起。

    　　“说吧，何事？”房间内，一道身材十分姣好的女子静立其中，看来这位不足二十岁的女子就是她们的小姐了。

       

            对于小姐的清冷性子，两个丫头也是见怪不怪了。毕竟两年来，自家小姐一直都是这种样子。

    　　“您让我们打听的那个弟弟……”绿衣服的叫做心儿，粉衣服的丫头叫做菲儿，此时心儿有些欲言又止地开口。

    　　“怎么？”这两年，女子已经得到过数次关于那个名字的消息，可最终结果都是假的，所以她也变得有些波澜不惊了。

    　　“这次这位，虽然不是从天虎将部来的，不过听说出自金阳将部……”心儿的话还未说完，这位身材极为姣好的小姐，已经瞬间来到她们两人跟前。

    　　说起来性子本该豪爽的小姐，这两年会这么清冷忧愁，都是为了那个“弟弟”吧？突然出现在二人面前的小姐，比她俩都要高出了半个头，着实有些压迫感。

    　　“出自哪里？”小姐拽住两个小丫头的手，都因为不自觉的用力让两个小丫头有些受不了。

    　　“小姐，您先……松开。”菲儿先受不了了，她们两个虽然也是城主精心挑选出来的天才少女，可终究比起自家小姐要差了许多。

    　　毕竟自己小姐可是要刷新西南域群最年轻真魂境的天之骄女！

    　　“细细说来……”这位小姐将两个小丫头按在椅子上，亲手为她俩沏上茶，然后自己凑过去坐下。

    　　“我们听说啊，前些天在登元将部，有一个……”两个小丫头将打听到的关于那三人的消息一字不落地说了出来。

    　　“这位破天刀石阳啊，还真是有趣的紧，别的域不知道，就咱们沧澜域，顶尖天才都有不少呢，他可有的苦头吃了。”两个丫头继续说着。

    　　“再说了，哪怕真的全部被他胜了，还有我们小姐在，以小姐的实力，西南域群年轻一辈哪有什么对手……”

    　　两个小丫头说的津津有味，殊不知她们的小姐在听到破天刀三个字的时候，思绪早就飘不见了，她摸着自己脖子上挂着的一颗珠子发起呆来。

    　　一如那天，那个人将这颗珠子塞到自己怀里，然后消失不见一般……

    

