 不死邪王还在耐着性子默默等待的时候，秦命已经直奔西部过去。

    方圆上百里骨山骨海都被穷奇麾下的猛兽盘踞，可经过这段时间的厮杀，当初近千头的猛兽幸存不足一百。而且包括穷奇在内，所有强悍的凶兽都伤势严重，隔着很远都能感受到那晚霞一般铺天盖地的血气，以及暴虐怨怒的煞气。

    “天庭时代秦命，拜会乱武时代穷奇！”秦命没有任何停留，卷起阵阵狂风直奔那片禁区，雷霆一般的呐喊响彻汪洋。吼

    ！！远处突然响起震耳的咆哮，一头巨硕无比的霸王鳅撞开骨海，带着万千碎骨腾空，它浑身覆盖着厚厚的粘液，里面却闪烁着金属般的光泽，煞气滔天，凶悍危险。一声咆哮，带着龙吟般的声威浩荡在天地间。“

    天庭时代秦命，拜会乱武时代穷奇！”秦命再次咆哮，根本没理会霸王鳅，疾速飞驰而过。天武境三重天的强盛气势像是汹涌的怒潮般对着霸王鳅轰了过去，震得它剧烈摇晃，连续后退上百米，被狠狠地压回骨堆里，发出刺耳的悲吼声。

    “吼！吼！”茫茫骨海，接连响起震耳又愤怒的咆哮，大量猛兽从苍白的骨海骨山里面出现，既有秦命在天庭和古海都见过的玄冥王蛇、大地冰熊、焚天火犀等等猛兽，也有从未见过的鹰身女妖、石化猛犸等史书上才存在的可怕物种。但每一头的气息和血脉力量都非常强悍，而且猛兽独有的那股暴虐之气在它们身上展现的非常强烈，这在天庭时代的猛兽身上很少见。不

    过秦命天武境三重天的气息，以及十多年来积聚的杀气更是不凡，全力释放，配合滚滚雷威，强势震慑住了很多猛兽，一路推进，没有任何敢阻拦，直达穷奇领地最深处。

    “人类！！这不是你能来的地方，退下！”一头通体墨黑坚硬巨大的铁背玄龟拦住了去路，像是钢铁山岭一般盘踞在前面，巨大而狰狞的模样震撼人心。它粗壮的四肢撑着百万吨的身躯，在骨海里缓缓升起来，两只房屋般硕大的眼睛里‘燃烧’着幽冥般的冷光，令人毛骨悚然。“

    我要见穷奇，不用瞪着个凶脸在这恐吓，我秦命不是吓大的！”尽管铁背玄龟煞气浓烈，境界高深，可镇不住秦命，他望着远方，声音再提：“想要跟不死邪王报仇，想要逃离万岁山，就出来见我。别端着你所谓的高傲，在这里盛气凌人。”

    “人类，我看你是活腻了！”铁背玄龟怒吼，声潮混着煞气咆哮而出，怒卷奔腾。“

    我只等你半分钟，出来见我，我帮你，不出来，就等着被不死邪王陷害坑死，被他吞食血肉炼了骸骨。也别高傲的妄想杀死不死邪王就能掌握逃离万岁山的办法，我实话告诉你，他根本不知道！”秦命直接道名来意，也没跟它任何客气。隆

    隆巨响，回荡骨海，大量的猛兽从四面八方围过来，凶恶的气息像是奔腾的巨浪连绵不绝的浩荡，秦命尽可能的傲立在半空，可浑身气血还是被震得剧烈翻腾，如果不是他内脏足够坚韧，这会儿已经被震出内伤，口鼻溢血了。

    “都退下！！”一声低沉冷漠的声音从一座巍峨的骨山下面传过来，声音不大，可弥漫着恐怖的威力，震得整座骨山都仿佛在摇晃。

    秦命没等其他凶兽劝阻，腾空而起，直奔内部。铁背玄龟他们还想阻拦，秦命已经绕了过去。巍

    峨巨硕的骨山像是头昂首的怒狮一般，雄踞骨海，霸气凌人。在堆满骸骨的山脚下，一头十米恶兽正冷漠的趴窝着，浑身是伤，伤口处好像被什么东西侵蚀着，血流不止。它

    就是恶兽穷奇，乍一看像是一头血红色的猛虎，非常雄壮，毛发似钢针一般坚硬，长着一双宽厚的翅膀，头部竟然顶着两只淡金色龙角。模样非常英武，但可怕的戾气却让这份英武变得更具威慑性。“

    你不是跟不死邪王合作了吗？他们不敢来硬碰硬的决一死战，派你来给我做局？不要把妖族想的太愚蠢，我给你半分钟，找一个我不吃了你的理由！”穷奇低垂着眼睛，伤势很严重，可声音和气息依旧霸道而凶悍。换

    成其他人，恐怕早就被这股气息慑的站不住了，可秦命什么危险没遇到过，白虎地凰玄蛇之类都天天陪着，基本能够免疫，也绝不惧它。秦命从永恒王宫里取出两颗时空晶石，扔向了穷奇：“看看这是什么。”

    他并没有全部交给杜莎，而是留下了十八颗。如果真出什么岔子，他直接撕开虚空，带着时空晶石冲出去。穷

    奇懒懒的抬了抬眼帘，可很快就起了精神，腥红的眼睛盯着滚到面前的两块‘石头’，迷光流转，璀璨夺目，光芒非常神秘，又非常的纯净，它们周围荡着丝丝波澜，仿佛澄澈的湖面泛起的涟漪一般。

    没等穷奇张口，秦命道：“时空晶石！我找到了！”“

    时空晶石？？”穷奇缓缓起身，尽管没有刻意的释放，可那股戾气和煞气还是因为它情绪的一阵激动而沸腾浩荡，像是火山喷发一般，摇晃着脚下的骨海，轰隆着身后的巨山，也震得秦命连连后退了几步。“

    没错！就是时空晶石！我跟不死邪王说的离开万岁山办法就是找到时空晶石，可没有告诉他具体办法，我趁他跟你们厮斗的这段时间里，找到了时空晶石。有了它，我们就可以趁着万岁山降临到不同时代的特殊时刻，强行冲出去。”秦命说完，又开始跟穷奇介绍之前跟不死邪王见面时候说的话，有些刻意隐瞒了，没必要多说，可有些加重的讲述。比如，万岁山正在不同时代来回循环，比如怎么等待机会逃窜，也比如寻找时空晶石的困难和危机。

    “为什么帮我？”穷奇坚韧的爪子按住了时空晶石，看向秦命的目光里却还是很警惕。没有任何关系，没有什么理由，秦命会来帮他？他还是严重怀疑秦命跟不死邪王合作了，要趁他重伤的时候把他害死。

    “我已经得到时空晶石，我要走了，你帮我牵制不死邪王，还必须是从现在就开始。”秦命说完，从空间扳指里取出大量的宝药，还有一些非常珍贵的灵果灵草：“疗伤用的。不要急着怀疑我的目的，你可以先冷静的考虑考虑，毕竟这关系到你能不能活着离开。” 