
　　时间在你很忙的时候都总会感觉它过的很快，在你很闲或者心里有事的时候简直是度秒如年。

　　今天对叶枫来说，是特别难熬的一天。

　　一天的课，他可以说是一点都没有听进去，脑子里全是想着杀猪，屠宰场，生命值，变强，这些个字眼，不断在脑海中穿梭。

　　好不容易，终于要放学了，时间更近了。

　　凌晨四点起来那么早，叶枫也得好好跟父母沟通一下，还不知道父母的态度如何呢？

　　在这个事情上，他没有打算隐瞒他们，如果有用的话，那肯定要很长一段时间都要凌晨四就要起来。

　　一次两次可以骗，但时间一长，谎言终究会被戳穿。

　　毕竟不是去做什么危险的事，他相信父母哪怕不喜欢，也不会反对他。

　　如果是要进荒原的话，叶枫肯定会选择隐瞒，原因无他，父母会担心，也不会同意，绝对会极力的反对。

　　叮.........

　　久违的下课铃声，让叶枫结束了煎熬的一天。

　　“松子，不等你了哈，记得给你家的厂打好招呼，别忘了。”

　　放学后，收拾好东西，准备回家的叶枫，临走时还不忘叮嘱一下，怕那家伙忘记，当然他知道忘记的可能性不大。

　　看着匆匆离去的背影，王松嘀咕：“这家伙，真的转性了啊，以前总是磨磨蹭蹭的，几乎最后离开教室，现在差不多都是第一个离开。”

　　他其实知道，以前叶枫不想回家。

　　也知道，叶枫怕回家去听父母唠叨，总是最后离开教室，然后拉着他溜达或者玩游戏，他很理解他的感受。

　　这两天，叶枫总是第一个离开，也不玩游戏了。

　　“搞不懂。”王松一阵摇头，索性不再多想，也开始收拾自己的东西，准备回家去，毕竟还要完成叶枫交代的事。

　　一路回到小区，比昨天回家的时间，更快一些。

　　“妈，我回来了。”

　　回到家，就看着餐桌上已经摆好的菜，还有坐在沙发上，看电视的老爸。

　　看到叶枫回来，叶生关掉电视，站了起来，道：“儿子回来了，快去洗手准备吃饭了，你妈都做好菜好一会了。”

　　“爸，你今天怎么回来的这么早。”叶枫好奇的问道。

　　“工地停电了，没法开工，就放了半天假。”

　　“挺好的，爸你都好久没有放过假了，就当休息轻松一下咯。”

　　等叶枫洗手出来，父母已经坐到餐桌上等着他了。

　　饭桌上格外的安静，只有细嚼慢咽的细微声音和筷子碰到盘子或者碗的撞击声。

　　“在学校还好吗？”叶生端着饭碗，率先打破宁静，随口问道。

　　叶枫抬起头：“还行，没什么特别的。”

　　“儿子，你也别想太多，尽力就好，妈昨天也没有别的意思，别生妈的气啊。”

　　“咱家也不求什么大富大贵，只要一家人平平安安，开开心心的就好。”李兰眼神充满了担忧，却还是挤出一个宽慰的笑容。

　　叶枫一脸自信，拍着胸脯，骄傲的说道：

　　“妈你想什么呢？你儿子没那么脆弱，相信你儿子长大了，以后肯定是挣大钱的，有大本事的人。”

　　“爸妈，你们都在，我想跟你们商量个事，从明天开始我想去，王松家的那个屠宰场，帮忙杀猪。”

　　“什么？你要去学杀猪？搞什么啊？儿子你别吓妈妈，妈为昨天的是给你道歉还不行吗？妈以后再也不说那样的话了，也不逼你，不在你面前唠叨了。”李兰瞬间着急的说道。

　　她可不想自己儿子去做什么杀猪匠，不是看不起那个行业，而是他儿子本就该有更好的发展，哪怕不考武，以文科以后出来做文职，都比那个强。

　　叶生既没说话，也没反驳，静静的看着叶枫，等着他的解释。

　　“妈，不是你想的那样，我这不是听说，杀生可以练胆气和凝练煞气对修行有帮助，你也知道我还有三个月就要高考了。”

　　“文科的课已经差不多结束了，最近在也不过是在复习以前的知识，但真的以后走文职的路子，你儿子我真的不甘心啊，不甘心啊。”

　　“相信我，我只是想去试试，想努力，不想留下遗憾，我保证绝不落下文科的功课，而且也只不过比我读书早起啦3个小时而已，我也一样正常去上课，大不了我每天早点休息。”

　　李兰苦口婆心的极力劝说：“你......傻孩子，你这听谁鬼扯，真要那么有用，杀猪的人人都是高手，这么多年，我还真没听说过，杀猪成为高手的。”

　　“决定了？”叶生问道

　　“嗯，说好了，明天早上就去。”

　　“好，那就去吧！”

　　叶生抬起手轻轻一挥，打断了李兰还想再劝说的心思。

　　“谢谢爸妈，我吃好了，先去洗漱收拾，准备休息，明天早起。”

　　放下碗筷，他起身离开。

　　.......

　　翌日，凌晨三点半左右，叶枫准时起床，没有丝毫的拖泥带水。

　　虽然身体很诚实的充满，刚刚起床的疲倦和早起的睡意。23sk.Com

　　洗手间匆匆洗漱，用凉水了把脸，快速收拾东西，顺带了个苹果啃着离开家。

　　二十来分钟的路程，叶枫到屠宰场，刚好凌晨四点整。

　　这会的屠宰场，显得格外的热闹，人声鼎沸车来车往的，来来回回的肉猪贩子以及屠宰场内忙碌的工作人员。

　　厚重的血腥味与猪身上的刺鼻味，在空气中混合一起，让叶枫不住的揉了揉鼻子。

　　“王叔，早上好啊！”看着站在门外等候的，王松的父亲王明远，叶枫赶紧打招呼。

　　“叶枫，早啊，来跟王叔走，你的事松儿都告诉我了，我们边走边说。”王明远爽朗的回道，领着叶枫向场内走去。

　　一路上简单的闲聊，大概十分钟左右，叶枫跟着王明远来到屠宰场真正，屠宰生命的地方，灯火通明的一头头猪，被机械固定的着，送到每个屠夫的手中。

　　场内一共7个屠夫，一人拿着一把刀，不停的杀着送到眼前的肥猪，一边闲聊。

　　王明远指着不远处一个单独的空位：“那个位子，从现在开始就是你的，里面的工具都是新的，有什么需要给我说就好。”

　　“好的，谢谢王叔！”叶枫点了点头，直接走向空位。

　　随着叶枫的到来，7个忙碌的屠夫，结束了闲聊，不约而同的看向他。

　　木质刀柄，闪着寒芒的刀锋，叶枫入手尝试性的挥舞了几下，满意点了点头。

　　看着眼前，嚎叫的肥猪，没有丝毫的迟疑，锋利的刀尖瞬间没入猪的颈下，插入后顺势把刀转了90度。

　　手法娴熟，干净利落，丝毫看不出一点新手的样子。

　　本想看热闹的屠夫们一阵错愕。

　　就这还高中生？

　　现在的高中生都这么厉害了？

　　心里素质都这么强悍？

　　远处的王明远，看着叶枫的表现，微微点头，转身离开。

　　而叶枫可没时间去管别人的怎么想，期待的看着系统面板上，是否上涨，上涨多少。

　　（击杀生命，掠夺0.5生命值！）

　　提升了！

　　真的，有用！

　　叶枫开心的笑了起来。

　　不断的开始挥舞起，手中的屠刀。

　　（击杀生命，掠夺0.5生命值！）

　　（击杀生命，掠夺0.5生命值！）

　　不断增加的生命值，叶枫挥舞的屠刀愈发起劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五章杀猪真的有用免费阅读。https://xs.23sk.com 