    盐城，坐落在加玛帝国东部省份，西来东往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部的必经之路。

    再加上其独特的战略位置，因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵把持着。

    而如此巨大的一座盐城，自然是有着不少的势力所在，不过，最近这些年，随着云岚宗的扩张，本身就曾在云岚宗学艺的墨家大长老墨承，更是成为了云岚宗的一位执事。

    在这等情况下，迅猛发展的墨家逐渐的占据了盐城将近一半的产业，其每年所产生的利润，更是把墨家这个家族养的越来越肥。

    不过，碍于如今加玛帝国整体都在向着出云扩张，加玛皇室与云岚宗之间，那僵硬许多年的关系，竟是一时之间缓和了不少。

    所以，如今在这盐城肆无忌惮发展的墨家，也是并没有受到皇室的打压，几乎成了盐城的土霸主。

    ……

    夜空之中，银月渐落，天空之上的繁星也是忽明忽暗起来。

    在这般寂静的深夜，整个盐城之中的强者，却被一道刺破苍穹的斗皇气息所惊醒。

    一时之间，这盐城的城主，以及其他势力的强者皆是纷纷现身，向着这斗皇气势传来的地方赶去。

    而这斗皇所在的地方，正是这盐城的无冕之王，墨家。

    此时的墨家之中，一座宽敞的大厅之内，数十位墨家子弟，望着那首位之上站立的白衣女子。

    女子一身白衣白裙，那玲珑有致的姣好身躯，被一件宽大的披风笼罩在下，朦朦胧胧的状态之下，却显得更加的诱人心弦。

    不过此时，在场的墨家子弟，看向这白色倩影的目光之中，却是充满了恐惧与茫然。

    在大厅之中，几具蒙着白布的尸首被依次摆列。

    掀开一张白布，看着那头发花白的华服老者，胸前早已凝固成褐色的细小伤口，墨家家住墨阑倒吸一口冷气。

    手掌放在那细小的伤口之处，感受到那尸身之上传来的丝丝凉意，手指轻压，便看到了那细小伤口之中，仿若旋风卷过一般的破碎心脏。

    很显然，动手之人，当时非但没有一丝留情的念头，更是在一种极为愤怒的情况下，将人一击毙命！

    “云韵宗主，不知墨承大长老何处得罪了您，您居然直接下了杀手？我墨家虽然比不得您的身份尊贵，但是，还请宗主您给我们一个解释……”

    墨阑目光看向首位之上的白色倩影，目光深处刚刚涌上的一丝怒意，却又被他强行压了下去，盖因在他的面前，此时场中站立的，是他和墨家绝对惹不起的人。

    云岚宗的现任宗主，数月前斩杀一位八星斗皇的斗皇强者，云韵！

    哪怕是他们墨家在这盐城之中手握风雨，但能做到这一切，却全部是靠着他们身后的云岚宗。

    而，眼前的云韵，却是云岚宗如今的执掌之人。

    虽然，云岚宗内的一些传言，他们通过在云岚宗学艺的家族子弟，也是隐隐有些耳闻。云韵与云山不合的事情，更是在如今的加玛帝国强者之中，人尽皆知。

    不过，想到那强者大会传出的消息，此时的云韵在他们眼中，可比云岚宗的宗主要有威慑力的太多了。

    唐凌，此时的加玛帝国，一个绝对绕不开的名字！

    当年，唐凌与云韵相恋之事，便在整个加玛帝国闹出了颇大的动静。如今，随着时间的流逝，强者大会的细节慢慢的被人披露出来，唐凌这个名字，更是给加玛帝国的强者带来了太多的震撼。

    唐凌自身不单单有着战胜斗宗强者的实力，在其身后，更是有着一位斗宗强者的存在，更甚者，最近在慕兰草原扬起凶名的美杜莎女王，强者大会当日，也是站在了他的身边。

    这等恐怖的实力和身边的强者，如今，可都与他们面前的这位，有着极为密切的关系！

    不过，云韵对他们墨家的大长老，以及数位族人下了杀手，这件事，对方势必要给他们一个交代的。

    不然的话，他们虽然奈何不了对方，但是滥杀宗门执事，屠戮云岚宗麾下家族势力之名，其是无论如何也摆脱不掉的。

    闻言，云韵那一向恬淡，不为凡事所动的双眸之中，泛起一丝淡淡的冰冷与杀意。

    充盈着质问的目光，在大厅之中的墨家子弟身上依次扫过之后，冰冷的落在了众人身前的墨阑身上，最后，直到对方脸上出现一丝丝惊慌之色后，方才淡漠张口。

    “云韵只问一句，你墨阑真的不知我为何出手吗？”目光再度扫过大厅之中，其中已是隐隐有杀意散发，“还是说，你墨家所有人，都是与你们那所谓的禁地脱不了干系？”

    此时的云韵，心中早已是充满了怒火！

    数日前离开魔兽山脉的她，便直接一路向东，朝着塔戈尔大沙漠赶路。

    今日路过盐城，在魔兽山脉居住数月的她，便是准备到城中补给一番。而在这盐城补给之时，传入她耳中的却全部都是关于墨家的负面消息。

    本来，她对于这些消息也只是听听，毕竟，随着近年来云岚宗的极速扩张，数月前她与唐凌游历着赶往黑山要塞时，也多有耳闻，其他的云岚宗附属势力是如何的骄狂。

    不过，若只是仗势欺人、盘剥一方，也便罢了，这里毕竟是斗气大陆，强者的天下，她云韵虽然从不欺凌弱小，但也无法管尽天下之事。

    但是，当她听闻墨家把主意打到一些拥有奇异器官的人类身上，并且已经有着不少人被墨家抓住，并且就此消失之后，云韵对墨家的印象已是差到了极点。而当她深夜查探墨家，发现墨家那种血腥的移植实验场所，便是再也按捺不住心中的怒气，直接出手毁掉了墨家那所谓的禁地！

    之后，更是将在那禁地之中的墨家之人，尽数诛杀！

    不说她作为云岚宗的现任宗主，即便他只是一个普通的云岚宗弟子，也根本无法容忍，云岚宗门下有这些这些完全丧失了底线的行为。

    云韵的话音落下之后，整座大厅之中的墨家子弟，脸上皆是浮现出了惊惶之色。

    墨家靠着什么起家？还不是靠着当年祖上的一位炼药师，传下的这种移植之法！

    往日，他们墨家靠着从一些魔兽身上，移植一些强大的肢体，虽然将他们搞得有些人不人，鬼不鬼，但是也是让他们在同等境界之下，有着更为强大的力量。

    只是他们如今，主意打到了同为人类的身上！

    人是一个很复杂的种族，当墨家将自己变得人鬼不分之时，除了一些嘲讽并没有什么其他事情，但是他们把主意，打到那些拥有天赋异禀的人类身上之时，所有人便会把他们视为异类。

    毕竟，谁也不能保证，自己未来的后人，会不会有身怀异秉之人……

    此时，云韵目光看着这大厅之中，面色逐渐发白的墨家之人，心中已是有了几分了然。

    这墨家之人或许有着无辜之人，但绝大多数之中，或多或少都是与那移植器官一事脱不了关系，只是她不知道，其中有着多少对人类下了杀手的。

    “老师，这就是你想要的势力？像墨家这般靠着云岚宗的大恶之辈，还有多少？”

    心中无奈的叹息一声，云韵目光淡漠的看向墨阑，道：“所有移植人类的墨家子弟，自裁吧！”

    而随着她的话音落下，大厅之中有着数位墨家子弟的身形无力的瘫倒在地，双眼之中满是惊恐与绝望。

    逃走？一位风系斗皇当面，哪个能逃得掉？

    反抗？面对一个斗皇强者，他们墨家又拿什么反抗！

    墨家家主墨阑的脸色苍白，看着那首位之上的云韵，目光之中满是乞求之色。

    “宗主大人，我墨家之事，云山宗主也是知晓的，墨黎更是拜在了一位长老门下，我墨家……”

    “住口！”

    首位之上，云韵俏脸泛起一丝森寒的杀意，冰冷的喝声以及那猛然暴涌而出的恐怖气势，让得大厅之中的所有人，都是满脸惊骇。而云韵的脚下，在磅礴的气势压迫下，那坚硬的地面竟是咔嚓咔嚓的蔓延出了无数道细小的裂纹。

    恐怖气势席卷开来，墨家之外向着此地赶来的强者，都是瞬间停下了脚步，看着远方的墨家有些踟躇不前起来。

    此次爆发出的气势，与之前释放出的气势，可是完全不可同日而语！

    之前更多的是在告知他人自己的存在，而这一道席卷开来的气势，却是充满了怒气！

    距离墨家数里之外的房顶之上，几位明显身份不一般的人影，并排的站立着。

    一位面容瘦削的中年男子，感受着那远处的气势，看向身旁的一位中年胖子，笑着说道：“博尔大人，你说这墨家到底招惹了哪一位？”

    身为这盐城城主的博尔闻言，那油光满面的脸上，一双细小的眼睛一转之下，一道精芒自其中一闪而逝，笑眯眯的道：“现在帝国之中的强者可大多都赶往了出云帝国，而一位风属性的强者，又有着这般气势的，身为这盐城四大家族的族长，叶丛你说会是谁呢？”

    闻言，叶丛也是双眼一亮，道：“你是说云……？”

    “不错！据我所知，自强者大会之后，云宗主可是与那一位一起失去了踪迹，没想到今日，居然出现在了我这小小的盐城之中！”博尔城主感叹的点点头。

    不过，转眼心中却是猛地一动。这几年，他可是没少接受墨家的孝敬，不然，即便皇室与云岚宗如今关系没那么僵硬，也不会看着一个家族将整个盐城的一半产业抓在手中。

    如今，看云韵这充满怒气的气势，恐怕今日之后，墨家就要远不如从前了。到了现在，他是不是该再找一个扶持对象，好继续获得足够的油水。

    想到此处，博尔的目光移动到了身旁的叶丛身上，却刚好与叶丛目光交触，两人旋即发出一道饱含深意的笑声。

    而在云韵爆发的气势之下，墨家众人早已是面如土色，特别是那些参与的墨家子弟，双眼之中更是没有了一丝光彩。

    “墨阑家主，希望你能把我的话听进去。”云韵慢慢移动脚步，自首位走下，向着大厅入口走去。

    “以后，还望墨阑家主能够管好墨家，若是还有此等事情传到云韵耳中，可便不会就这般轻易算了……”

    而随着云韵的动作，占据着大厅中央的墨家子弟，更是纷纷后退，为其让出一条通道。

    墨阑闻言眼中一丝痛苦与怨恨闪过，但还是沉重的点了点头，道：“墨家，谨遵宗主之令！”

    云韵背后斗气双翼浮现，身形缓缓的浮上天空，目光扫过墨家后院，玉手轻抬，遥遥的对准那处所谓的禁地，体内斗气涌出，一道巨大的青色掌印便是凝聚成形，旋即瞬间轰出！

    轰！

    青色掌印卷动着天地间的风属性能量，狠狠地撞击在之前本就被她摧毁的禁地之上，而在这一声惊天巨响之后，那血腥的试验场，彻彻底底的化为了齑粉！

    “希望墨家好自为之……”

    话音落下，在这墨家耽搁一夜的云韵，目光遥遥的望向云岚宗的方向，心中复杂无比。

    之前墨阑所说的云山知晓墨家之事，云韵虽然明知墨阑所言非虚，却还是不愿相信，她老师会明知墨家之事，而毫无动作！

    良久之后，云韵轻轻叹息一声，目光扫过向着墨家赶来的盐城强者，无意与他人见面的她，便是翅膀一动，直接消失在了天空之中，化作一道流光，向着东方而去。

    而见到云韵直接离开，博尔、叶丛等人失望之下，却也没有太过在意，反而是冷笑着看向那不断发出恸哭之声的墨家庄园！

    此时的庄园之中，那间摆放着数具尸体的大厅之内，墨家众人皆是面面相觑。

    对于云韵的命令，墨阑此时眼中光芒不断闪烁，若是前者在此，他自然不敢做手脚，但是云韵已经离开了，还要不要对那些移植人类器官躯体的家族子弟动手，他的心中迟迟拿不定主意。

    不过，就在墨家等人迟疑之际，在盐城众人离去之后，一道身披黑色斗篷的娇小身影，在通往墨家的大路上踱步前行。

    “云韵……强者大会……，唐凌原来是加玛帝国之人吗？”

    半炷香后，娇小身影在墨家大门之前缓缓停住脚步，微微抬头，斗篷之下露出了一角黑色的面具……

    “云韵，你的心太软了……”

