    百里距离不算远，也不算近。

    杨明用树枝做了把椅子，然后弄两根长点的枝桠固定。

    让纸人抬着。

    他减缓了功法的运转速度，让身体不在产生反震之力。

    然后坐在上面，学习起了火球术。

    这样既不耽误他学习火球术，又不耽误赶路。

    被怪异的纸人抬着，杨明反而有种西游记中，小妖怪抬着大王巡山的那种感觉。

    感觉很是快活。

    脱胎换骨的炼体功法有了，接下来就是积累道行，参悟法术了。

    想要在花妖族那里发育，要是没两手过硬的法术，说话都不硬气。

    火球术对杨明来说自然不是太难。

    只要把代表火球术的那枚法术符咒给彻底记住，就算学会了火球术。

    火球术的符咒有十二个变化。

    杨明参悟一会。

    发现符咒的外形变化都不是重要的。真正重要的是符咒散发出的波动变化，所代表的意义，与天地之间的联系。

    一旦领悟这些，就彻底记住了，想忘都忘不掉。

    领悟这些，对杨明的悟性而言很简单。

    他闭着眼睛，把符咒观想了十几遍，用心参悟了一会。

    就彻底领悟了。

    而且是想忘都忘不掉的那种。

    就像凡人用嘴巴吃饭说话，即便是变成老年痴呆，也知道嘴巴是用来吃饭说话的。

    “搞定。”

    杨明睁开眼睛，已经彻底领悟了这个符咒的意义。

    “提示：你领悟了法术--火球术。目前境界：融会贯通。”

    所谓融汇贯通，就是彻底掌握。

    杨明试着心念一动。

    体内的真气就自动汇聚成了火球术的符咒。

    融会贯通的境界，在加上心与气合的境界。

    念头一动，火球术就出来了。

    也就是瞬发。

    接下来就是炉火纯青，登峰造极，出神入化这三个境界了。

    这得慢慢参悟和锻炼才行。

    杨明端坐在椅子上，随着纸人的行走颠簸着，心里参悟着火球术。

    而这时，一个穿着草鞋的老农忽然跑过来，拦住轿子，跪倒在地，哭喊道：“神仙啊，大发慈悲，救命啊！”

    杨明一听，就知道戏来了。

    看过模拟修仙，他自然知道后面的事情。

    “说！”

    杨明从轿子上站起来。

    老农又是惊恐又是害怕的看着杨明，说道：“我是这附近村里的村民。我们取水的河里有一头神鳄，最喜吃人，隔三差五就要来我们村里吃几个人。”

    “对于神鳄，我们不敢不敬，但让它这么吃下去，我们村的人就要绝户了啊。”

    “于是我们便找了一个老神仙，想要让他劝劝神鳄离开。”

    “谁知道老神仙法力有限，没能劝走神鳄，反而在我们村里……在我们村里作福作威啊！”

    “他要是只是吃喝也就算了，他竟然还祸害我们村里的姑娘啊。”

    老农哭喊，又是害怕，又是惶恐。

    神鳄他他们不敢不敬，作福作威的老神仙也不敢得罪。

    只有在请一个神仙，把它们都送走。

    可见凡俗之人的悲哀。

    模拟修仙里，杨明得知此事，直接去村里把老神仙打死了。

    然后又收拾了妖鳄。

    造福了一方百姓。

    但这种做法在杨明看来很奇怪。

    要是杨明自己，肯定不会二话不说的直接打死老神仙。

    很简单。

    老神仙既然是假神仙，那就肯定是真神棍。

    既然是神棍，肯定会两手民间法术。

    要不然也没本事在村里作福作威。

    所以。

    这事要让杨明来办，肯定会把老神仙逮住，然后问出民间法术。

    接着在打死。

    而模拟修仙里的那个杨明，直接就把老神仙打死了。

    这就很不符合逻辑。

    所以模拟修仙里的事情，只能算是简洁版的，或者有些着重描述了，有些省略掉了。

    这都得杨明自己参悟才行。

    “前面带路，且容我去会会那个老神仙。”

    杨明大手一挥。

    老农立即诚惶诚恐的在前面小跑起来。

    纸人抬着轿子跟在后面。

    很快来到村里。

    老头子找一个村民交代一番。

    很快，就把老神仙请了出来。

    老神仙是个邋遢老头，穿着黄袍，敞着胸膛，手里拿着鸡腿。

    一边走，一边吃的满嘴流油。

    “又来个神仙？我倒要看看是哪路小毛神！”老神仙大摇大摆，嚣张无比的来到村口。

    当他看到四个纸人抬着轿子，并且轿子上站着的杨明时，顿时吓的头发都竖直了起来。

    鸡腿也掉在了地上。

    他竟然转身就想跑。

    “敢跑？！”

    杨明站在轿子上，也不下来，大喝一声。

    这声音是他从肺腑中迸发出来的，声音之沉闷浩大，方圆1里地都能听到。

    老神仙吓的一屁股坐在地上，连滚带爬的爬了回来。

    连忙跪地磕头哭喊：“您是真神仙，真大仙啊，我是冒牌的啊，您老放我一马吧！”

    老神仙小时候见过坟地里没烧干净的纸人被邪煞附着，变成妖怪，为害村里。

    所以他一眼就认出了纸人。

    在加上杨明两米身高，体态魁梧，一看就是道行深厚之人。

    道行深厚，能够降服纸人为奴仆。这简直就是神通广大，法力无边。

    他一个骗吃骗喝的神棍，碰到这种真神仙，如何不怕。

    “滚过来。”杨明面无表情，大喝一声。

    老神棍连滚带爬的来到轿子前，跪倒伏地瑟瑟发抖。

    杨明看得出来，这老神棍皮松色衰，眼神浑浊，身上一点道行真气都没有。

    纯粹是个凡人。

    “你可有师承？”

    “没，没有！”

    “可会术法？”

    “会，会那么两手。”

    “说！”

    “啊，会祛病之法，会唤风之法，唤火之法。”老神棍吓的结结巴巴的说道。

    杨明有些意外，没想到这老神棍竟然会三门民间法术。

    “你且施展我看看。”杨明走下轿子。

    他的功力运转恢复正常，身体顿时出现一股反震之力。

    身上的灰尘，地上的尘土，全部扩散而出。

    这种神通让老神棍目瞪口呆，更是惶恐。

    祛病之法就无需展示了。

    在杨明的授意下，老神棍展示了唤风术。

    只见老神棍嘴里嘟嘟囔囔的念着咒语，完全听不出念的是什么。

    旁人就是想偷师，也偷不到。

    随着咒语念了两三分钟，一股旋风形成。

    这旋风大概两米多高，在老神棍的控制下，来回盘旋了七八次。

    看似很唬人，但却一点杀伤力都没有，用来清扫灰尘落叶还差不多。

    念了三分钟的咒语，就这一道风？杨明有些诧异。

    反倒是老神棍累的满头大汗。

    接下来是唤火术。

    这个就更麻烦了。

    老头足足念了五分钟的咒语。

    面前才出现了一团拳头大的火焰，漂浮不定，看起来就像是鬼火一样。

    杨明摇摇头，这火焰还不如煤气灶的火头大呢。

    难道在模拟修仙中，玩家都不愿意修炼民间法术。

    “给我把咒语抄写下来。”杨明命令村里人的取来笔纸。

    老神棍面露苦色，接过笔纸，一字一句的写下咒语。

    法不可轻传。

    当年他在另外一个老神棍手底下伺候了十几年，才学到这三种法术。

    那个老神棍教会他之后，每日行善积德，消解灾劫，才能安度余生。

    而反观他自己，作恶多端，从未行善，就这么随便把三个法门传出去，离死不远了。

    三种法术，三种咒语。

    杨明看着纸张的咒语，他想要判断真假很简单。

    只要能触发技能面板，那就是真的。

    要是无法触发技能面板，那就百分百是假的。

    所幸，这老神棍没有撒谎。

    三种民间法术全部进入了技能面板。

    杨明微微一笑。

    在丰源城没能收购到法术。

    没想到在这里拿到了三门民间法术。

    这法术对别人没用，但他却知道，这里面隐藏着双倍法术攻击的秘密。

    真是得来全不费工夫。

    “小老儿已经全盘托出，还请大仙饶命，还请大仙饶命！”老神棍跪倒磕头，痛哭流涕。

    “你霸凌乡里，欺占良家，作恶多端，我岂能容你？”

    杨明目光看向老神棍。

    就像村民说的，老神棍要是吃吃喝喝，也就算了。

    但是糟蹋良家女子，这就触犯底线了。

    “大仙，我是一时糊涂啊！”老神棍声嘶力竭，试图辩解。

    “吐！”

    杨明猛然吐出一团气。

    这气不是真气，而是由他肺腑发出的空气。

    这团气犹如石头一样砸在老神棍头上，硬生生把老神棍砸的头皮血流，当场死掉。

    吐气可杀人。

    莫过于此！

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

