    “没错，就是我。”虎田达荣炫耀似的扬了扬手里的猎枪：“当年就是我，一枪打中了甲斐玄人的马，让他的马彻底失控，最后冲下山崖的，也是我，在山崖下发现他后，用落叶掩盖了起来，让他只能在那里活活饿死！”

    “然后，你又注意到了有几个人，一脸慌张，好像甲斐先生是他们害死的一样。”虎田由衣冷冷道。

    “对，他们的那副表情实在让人发笑。”虎田达荣不无嘲讽道：“本来他们就这样一直隐瞒下去，大家都相安无事。”

    “谁知道，义郎最近却对我说，他当年竟然听到了枪声，看到了开枪的火花！还要去告诉那个叫做大和的刑警！”

    “没办法，既然他们嘴巴不严，那我也只能让他们闭嘴了！只是，当年因为离得比较远，我并不确定除了义郎和康司还有谁。”

    “不过，我的运气似乎不错，因为想到繁次和义郎他们玩的比较好，所以就打算从他那里着手。”

    “果然，我在繁次的那间木屋总发现了那本笔记本，终于知道了那四个人究竟是谁。”

    “而且，更让你惊喜的是，绫华女士竟然因为太过害怕，而上吊自杀了。”虎田由衣冷笑道。

    “哈哈哈哈！只能说是老天爷都想让他们死了！”虎田达荣笑道。

    “可是，为什么？六年前你为什么要杀甲斐先生！？”龙尾景捏着拳头，一脸怒容地问道。

    虎田达荣嗤笑一声：“就像由衣所说的，因为他碍了我们的事啊！”

    “什么？”龙尾景不解。

    “你不知道吧？”虎田由衣握剑的手紧了紧：“他们每年都在赌骑射的数目，看每次骑射究竟回偏离多少箭。”

    “可是，自从甲斐先生成为流镝马射手后，在祭祀上就从来没有失误过。”

    “没错！”虎田达脸上的笑容越发冰冷：“再这样下去，我们的赌局根本就做不下去，所以吗，才打算换一个流镝马射手。”

    “可是，新的流镝马射手同样没有射骗过一箭，而我们，不需要这样的射手！”

    龙尾景咬着牙，眼中的怒火越发炽盛。

    虎田达荣冷冷道：“既然我们不需要，那就将其化为灰烬！用……我制造的火焰！”

    呼！

    大门打开，门外近十个举着火把的壮汉映入眼帘。

    虎田由衣的神情顿时变得无比凝重，龙尾景也是瞳孔一缩。

    “原来如此，动机竟然是这样的吗？”一道带着笑意的声音响起。

    虎田达荣和虎田由衣豁然望向声音传来的方向。

    只见陈列室的一个小隔间中，一只脚轻轻把隔间的门推开。

    服部平次从隔间里走了出来，呵呵笑道：“行动时，其疾如风，我可是在两个多小时之前就赶到这里了。”

    “是你！你们不是……”虎田达荣脸色一变！

    “那当然是骗你的了！”稚嫩的童声中，柯南打开一个柜子的门，从里面跳了出来。

    “怎么你也在？你不是在我们家……”虎田达荣心中顿时涌起了强烈的不安，质问道。

    “呵！”柯南轻笑一声：“”静止时，其徐如林，我们来到这里后，可是连喘气都不敢，静静等着你过来呢！”

    “不过，比起我们，另一位客人倒是先到了。”服部平次笑着望向那副盔甲。

    而那副赤红铠甲中，骤然传出了一道男声：“即使已经明了前因后果，也要不慌不乱，静静地……守护着。”

    铠甲面部原本空洞的眼窝中，一只闪着精芒的独眼豁然睁开！

    虎田达荣瞪大了眼睛！

    而赤红铠甲，则在众人的注视下，缓缓站了起来，并摘下了面具和头盔。

    赫然是长野县刑警——大和敢助！

    “放手的防守的时候，不动如山。”他如是道。

    虎田达荣脸色彻底阴沉了下来：“你们算计我！？”

    大和警官微微一笑，缓步来到虎田由衣面前，将她挡在了身后，嘴里说道：“如果等明天警察进驻，那么就会错过祭祀，也就是说，杀人的机会就只剩下今天晚上。”

    “而且，实话告诉你，来的可不只是我们这几个人哦！”服部平次笑道。

    “什么？还有！？”虎田达荣大吃一惊！

    “哇啊！”她身后骤然传来一阵惨叫声。

    “怎么回事？”虎田达荣豁然转头。

    只见身后，有四道身影突入了虎田达荣那些手下的阵型中。

    四道身影两男两女，但无论任何一人，都是出手利落，轻描淡写间就将那些拿着火把的壮汉放倒，并顺手踩灭了他们手中的火把。

    不过十几秒，除了虎田达荣，所有的拿火把壮汉都再起不能！

    虎田达荣愣愣地望着这一幕，一时间竟有些回不过神来。

    这时，她忽然感到右手一股巨力传来，还没等她反应过来，她手中的猎枪已经脱手而出，落到了另一人的手上。

    “枪这种东西，还是不要随便拿出来比较好。”羽宫明笑道。

    “比想象中的要轻松啊！我都还没热身呢！这些人真不禁打。”毛利小五郎扭着自己的手腕，一脸的意犹未尽。

    “才十个人，每人平均下来还不到三个，而且我们还是偷袭，要是还打的有来有回，那我们干脆别说自己练过了。”梦语撇了撇嘴道。

    “这次比上次确实简单了很多，上次三十多个人呢！”小兰点头道。

    “你……你们！？”虎田达荣浑身颤抖着，眼中迷茫中带着恐惧。

    羽宫明微微一笑，猛地将枪抵在了虎田达荣的额头上：“侵掠的时候，如火炽烈。”

    “这才是。”梦语微微一笑。

    “真正的风林火山！”毛利小五郎一脸深沉道。

    “啊！对了，顺便让你见见两个人。”羽宫明嘴角挂起玩味的笑容，忽然拍了拍手。

    一阵脚步声响起。

    虎田达荣望向脚步声来处，表情瞬间跟见了鬼一样。

    在两名警员的陪同下，虎田繁次和龙尾绫华来到了羽宫明几人身边。

    虎田达荣张大了嘴巴，不可思议地揉了揉自己的眼睛：“繁次，还有龙尾绫华……这不可能！你们不是都死了吗！？”

