
　　说完，她便跪了下来，表示她在臣服。

　　叶清妩见此，并没有说话，反而她将目光放在燕迟的俊脸上。

　　可是，过了很久，都未曾听燕迟回应北墨若棠，反而燕迟一直低眸看着他身旁的人儿。

　　这赤裸裸的忽视，让一向高傲的大公主北墨若棠一时之间感觉无尽的羞辱！

　　千珏尘嘲讽地勾唇笑了笑，调侃道：“恐怕血域殿下要你三跪九叩才会勉强收你为属下。”

　　司溟冷着脸道：“无需多言，将他们杀了便可，以免生后患。”

　　千珏尘闻言，轻叹了口气，转而唇角微扬，一双紫眸邪气十足：“既然如此，那便杀了吧！”

　　话音刚落，司溟与千珏尘同时向被捆绑的众人而去，准备干净利落地干掉他们。

　　曲曼霜眼看着司溟向自己而来，她露出了一如既往的妩媚的笑容，只是那双含情的眸子多了几分情愫，她微微阖上眸子，等待着死亡。

　　一股海棠花的气息笼罩了她，她的腰被一条手臂紧紧搂着，曲曼霜霎时睁开了双眸，带着震惊。

　　她抬起眸子，只见他神情肃穆的侧脸，他的声音传至耳畔：“抱紧我。”

　　曲曼霜微微皱了皱眉，刚想说什么，他却突然转头看着自己，轻声道了一句：“听话。”

　　他的声音似乎带着蛊惑，让她紧紧地回抱了他，她还是第一次这么靠近他，他身上夹杂着淡淡的海棠花，让她一时之间沉迷于其中，心跳加速，脸也微微红了些。

　　司溟抬眸与一旁的千珏尘对视了一眼，两人心中各有相同的心思。

　　而此刻的燕迟低声跟叶清妩说道：“阿妩，待会儿会十分危险，你要自己应对，有危险时便输入灵力在这清炽中，我便立刻出来。”

　　燕迟说完，便拿出了一条熟悉的骨头项链，然后亲自为叶清妩带上。

　　叶清妩闻言，清澈动人的眸子带着一丝担忧的情绪，她大概能猜到他们三个要做什么。

　　“好，迟迟，你要保护好自己。”叶清妩认真地嘱咐，“不许受伤！”

　　燕迟唇角微弯，妖冶俊美的脸庞多了一丝温度，连右眼角底下的浅褐色泪痣都格外的勾人，他微微泛红的薄唇压在叶清妩的额头之上，似乎代表着他承诺了。

　　眼看着燕迟就要向中间的方向而去，叶清妩伸手拉住了他那修长骨节分明的手，他的手依旧冰凉。

　　燕迟回眸看她，只见她认真道：“我在等你。”

　　“好。”燕迟颔首应道。

　　司溟将曲曼霜抱到了叶清妩旁边的位置，司溟放下了怀中女子，低眸看着叶清妩，对她微微颔首道：“劳烦了。”

　　司溟说完，便看了一眼曲曼霜，转身向中间方向而去。

　　曲曼霜一时不明，想跑过去，却被叶清妩拉住了。

　　叶清妩对她说道：“别去，他们有事要做！”

　　话音刚落，洞穴中间处爆发了刺眼的白色光芒，原本悬空着的白色棺材瞬间变大，重重地落了下来，盖住了中间。

　　“司溟！”曲曼霜神情激动地喊了一声。

　　叶清妩死死地攥住了她的手，不让她上去。

　　良久，曲曼霜的情绪安稳了些，便转过头来看叶清妩，问道：“叶师妹，这是怎么回事？”

　　叶清妩闻言，便一些事情的来龙去脉告诉了她。

　　这白色骷髅棺材，乃是迷幻之花所化，它拥有吸收负能量的能力，之所以燕迟，司溟，千珏尘能够使用灵力，正是他们身上拥有的负能量与杀气极重。

　　负能量与杀气都是对迷幻之花极为重要的养分。

　　所以迷幻之花为了让吸收的负能量与杀气更为纯正，就将其余人的灵力都封了。

　　留下燕迟，司溟与千珏尘三人。

　　只要迷幻之花存在，便会将他们三人的力量一点一点抽尽，直至枯竭。

　　然后，他们便会成为废人，再然后便会枯竭死亡。

　　这迷幻之花大概有合体境界的修为，所以他们三个任其一个并不能将迷幻之花搞定，唯有合作。

　　千珏尘之所以说那么多废话，不排除他自己有点话唠，但是大部分都是因为他要扰乱迷幻之花的视线。

　　他们三个要进入迷幻之花的本源幻境中，才能打败迷幻之花，从而脱身离开。

　　至于莫逸染等人，是引子，也是他们三人并不在乎之人，所以他们危不危险，这与他们三人并无太大关系。

　　听完叶清妩的一番话，曲曼霜陷入了思考中，美艳的脸上带着一丝不解之色。23sK.com

　　“你说，司溟这么恨九大宗门门派，为何屡屡放过我？”曲曼霜看向叶清妩问道。

　　叶清妩闻言，不由地勾了勾唇，这又是一个身在情局之中，不知情的女子。

　　突然，她的脑海中便浮现了洛天烟傲娇十分的小脸上，她眼里闪过一丝温柔之色。

　　不知道小烟儿现在怎么样？

　　希望她过得好。

　　见叶清妩笑而不语，曲曼霜她便自己猜测了起来：“难不成是因为他将我当成好友，而不是仇人？”

　　叶清妩闻言，轻叹了声，眉眼带笑道：“没想到曲师姐还挺纯情的，之前我还觉得曲师姐的情商还挺高的，现在这么一看，高估了。”

　　曲曼霜听到这话，愣了愣。

　　叶清妩解释道：“司溟自然对你心怀一点心思。”

　　“什么心思？”曲曼霜皱了皱眉。

　　“曲师姐，自然是他喜欢你呀，难道你不喜欢他？”叶清妩挑了挑眉，调侃之意明显。

　　曲曼霜闻言，眼神有些飘忽不定，脸红了一点，她故意咳嗽了几声：“叶师妹，怎么可能？我是合欢派的女子，他曾是高高在上的佛子，情丝已断，怎会喜欢我？”

　　她的语气有些落寞，话语中透露的皆是自卑。

　　曲曼霜虽然看上去御姐，为人不羁放纵，但实际上内心自卑敏感。

　　叶清妩眼眸中闪过不明意味的情绪，她勾了勾唇笑道：“可是他就是喜欢你呀，曲师姐，他现在不是高高在上的佛子了，而且修仙界宗门喊打喊杀的一个人罢了，那么你想成为他复仇路途的一盏明灯，还是想成为他复仇路途中的绊脚石？

　　“还是说，你想成为人群中的小透明，不参与他的人生，只是想当个过客？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百四十章 他喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 