    “那个道人就是骗子，根本不是驱魔人，只是打着驱魔人的名号到处坑蒙拐骗罢了。”天残脚指着水中炸鱼的道士说道。

    这道士骗得了别人，骗不了老奸巨滑的天残脚，天残脚一眼就看出了道人的底牌。

    “先看他表演一番。”杨沐不紧不慢地说道。

    说起来，这位道人也他妈的是个人才，虽然自身没有法力, 但却会借助外力，用火药降妖，这种火药炸鱼可以，炸弱小的妖怪也可以，但对于鱼妖这样的大妖，则是够呛。

    好在这道士炸出了一条大鱼，忽悠渔民已经降妖，众人也将这条大鱼给抬了上来。

    “这不是鱼妖。”混迹在人群之中的陈玄奘说道。

    陈玄奘的话直接引来一阵群嘲。

    “这确实不是鱼妖。”杨沐突然开口说道，所有的渔民顿时鸦雀无声，呆呆地看向杨沐，根本不敢反驳，因为，杨沐是立于高中之中，飞过来的。

    “神仙呐。”所有渔民纳头便拜，就是忽悠渔民的道士也纳头便拜。

    “我不是神仙，我只是一位驱魔人而已。”杨沐说完，招了招手，五行拳、天残脚和空虚公子现身。

    “这位法师说的对，这并不是鱼妖，真正的鱼妖还在水底，稍后抓住即可。”杨沐说完，意念一动，被吊起的那条鱼的身上出现一道伤口，一团团血液流入水中，一时间, 水中沸腾了。

    片刻后，鱼妖的本体就来到水面之上，瞪着血红的双眼，凶残地盯着水寨上的人以及吊着那条大鱼。鱼妖不止吃人，也是吃鱼的。

    “鱼妖交给你们解决。”杨沐说道。

    天残脚见状调整呼吸，然后一只大脚凌空出现，趁着鱼妖被岸上的人吸引，一脚踢出，直接将巨大的鱼妖踢到岸上。

    “到了岸上，是死是活就不是你说了算了，得是俺们说了算了。”五行拳化作虎形，凝聚虎煞，毫不客气地扑了上去，一扑、一掀、一甩腿，不但将鱼妖踢成重伤，还将鱼妖踢的与水边更远，断了鱼妖回水的可能。

    鱼妖不弱，但上了岸的鱼妖根本发挥不出实力，只能被五行拳和天残脚吊打。

    “粗鲁, 粗鲁~”空虚公子临风玉树地站在飞剑之上，高高在上地俯视着被吊打的鱼妖，想了想, 最终没有动手。

    “此弱小鱼妖，不值得本公子出手。”空虚公子牛比轰轰地说道。

    论装比，哪家强，当属空虚公子。

    在五行拳和天残脚的拳打脚踢之下，鱼妖受创严重，只有挨打的份，没有还手之力，不一会儿，便蜷缩在地上瑟瑟发抖，最终变成了人形。

    “住手，让贫僧感化它。”陈玄奘见状连忙让前，唱着歌，奏着曲，来感化鱼妖。五行拳和天残脚见杨沐没有反对，便让陈玄奘施手感化鱼妖。

    结果，不但没有感化鱼妖，还被鱼妖揍了一顿。

    这时一道人影从人群后蹿出，向着鱼妖冲去，结果，还未来到鱼妖身边，便被五行拳挡住。

    “你这人懂不懂规矩，这鱼妖是俺兄弟俩拿下的，你竟然敢来抢，找死。”五行拳一拳挡住来人，并且厉声喝道。

    来人正是段小姐。一旁的杨沐却是冷笑一声，这段小姐分明是此界观世音的化身，要不然，段小姐的无定飞环怎么会变成金箍，戴在孙悟空的头上。这一切都是佛门布的局而已。

    “你这样感化是不行滴，得这样感化。”杨沐来到陈玄奘身边说道，然后启动轮回眼，眼睛一瞪，死亡法则之力发动，鱼妖顿时魂飞魄散。

    杨沐双眼一眯，敏锐地发现鱼妖死前爆出一团气运之力，化为三分，大半分给了杨沐，其中小半一分为二，分给了五行拳和天残脚，从两人以及众人的表情来看，他们根本就没有发现气运的存在。

    并且，冥冥之中，杨沐感觉到自己内心之中，用道门取代佛门西行取经的念头更加坚固了。杨沐明悟，既然杀了鱼妖，得了它的气运，那就得承担相应的因果，取经的重任自然落在自己一方头上，至于取经的是和尚还是道士，此方世界的天地意志并不在意。

    明悟了这一些，杨沐便放心了，有了气运的加持和保护，杨沐可以放心大胆地大吼：“还有谁？”

    “你怎么将鱼妖杀了？”陈玄奘失声问道。

    “不杀掉鱼妖难道还要供着它，再让它吃人？”杨沐反问。

    “可是，可是……可是鱼妖原本不是妖啊，他本是一个心地善良的人，有一天在河边救了一个落水的小女孩却被人诬陷为人贩子，从而被村中的人打死。这人死不瞑目，便化身为妖，吃了打死他的人……”陈玄奘快速地说道。

    “然后呢？”杨沐坦然地问道。

    “什么然后？”陈玄奘懵了。

    “我是说，然后这只鱼妖继续吃人，而且吃的还不少，那该不该杀了它？不杀他，被他吃掉之人的亡魂怎么安息？”杨沐反问。

    “可是他以前是个善良的人啊。”陈玄奘说道。

    “那又如何？法师，我明白你的感受，好人不得善终，恶人肆意妄为，你想为好人发声，但你得有足够强大的实力，否则，谁搭理你。这个世界就是这么的现实！说到底，这件事谁都不赖，就赖那个小孩子。”

    “闲得没事干为啥在水边玩，不在水边玩就不会落水，不会落水，鱼妖生前就不会被人诬陷，不会诬陷就不会被打死变成妖魔……说到底，还是这小女孩以及父母的教育不到位，如果小女孩的父母不让她在水边玩就没有这么多事了。法师，我说的对吧？”杨沐说道。

    这种事情都是各说各有理，没有一个明确的答案，根本无解。既然无解，就只能从各自的利益角度出发，从杨沐的利益角度，当然是弄死鱼妖，所以，哪怕陈玄奘说的再有理，杨沐也会视而不见，听而不闻。

    说到底，还是谁的拳头大谁就有理。如果陈玄奘实力足够强大，非要护下鱼妖，杨沐哪怕再有理，也不管用。

    从智慧生命诞生的那天起，这条法则始终贯穿智慧生命体的一生。

    陈玄奘被怼的说不出来来，一旁与五行拳对峙的段小姐倒是认可杨沐的说辞，再说，驱魔人不是判官，根本不需要判断妖怪的善恶，只需要除妖即可。

    鱼妖已死，气运被瓜分，远在闹市的胖头和尚眉头一皱，隐约间感受了事情有些不对。

    陈玄奘说不过杨沐，更关键的是打不过杨沐，没有人听他说话，陈玄奘只能颓然回去找他的胖头师父。

    “什么，鱼妖死了？”陈玄奘的胖关啊师傅惊讶地说道。

