    面对这种威胁，洛尘根本无所畏惧。

    这无关乎实力，而是洛尘成就仙尊之后的那种无敌信念。任

    你有盖世伟力，成为神明，洛尘也依旧无所畏惧。敢

    来，他就敢杀！“

    屠龙者好气魄。”死亡女神黛安娜在一旁暗暗咋舌。

    面对昆仑的威胁居然都不会感到害怕。要

    知道，那可是东方最神秘的地方，也是最让各大国际势力和巨头害怕的地方。但

    是看洛尘那样子，是真的一点也不担心。

    死亡女神黛安娜就是当日在恐怖游戏里见证洛尘屠龙的那位杀手之王。所

    以来到这里，见到洛尘后，立刻就怂了。开

    玩笑，杀屠龙者？

    给她一百个胆子她也不敢。“

    尊敬的屠龙者你好。”黛安娜上前恭敬而又热情的打招呼。不

    得不说，黛安娜长得太美丽了，精致到了极致的五官，最主要的是，她的耳朵异于常人，尖尖的，类似于精灵的耳朵。洛

    尘看了一眼，自然也发现了端倪，这个女人，怕是属于人类和精灵的混血儿。

    黛安娜面对洛尘的目光，低下头，心头狂跳，在洛尘面前，她这位死亡女神甚至有几分羞涩。

    因为当日洛尘屠龙的那一战，那盖世的英姿深深的刻印进她的脑海里了。让

    她有些迷恋洛尘了，毕竟她们精灵一族，向来崇尚强者。

    看到这种情景，四周数万人已经膛目结舌了。

    黛安娜那略带羞涩的表情已经说明了一切了。尤

    其是原本来为洛尘加油的那些女孩子，这一刻浓烈的嫉妒之火在熊熊燃烧。难

    道洛尘连死亡女神这种国际巨头都征服了吗？否

    则怎么解释死亡女神一来就倒戈这个事情？

    想到这里，再看看虚惊天的尸体和两大武圣的鲜血。所

    有人都清楚，国内已经变天了。

    洛无极的时代，是真的到来了。日

    后国内，还有谁敢与洛无极为敌？

    这个消息很快就被传了出去。

    洛无极一战屠圣！洛

    无极斩杀绝世修法者！

    这一天，洛无极这三个字传遍大江南北，蔓延至整个国内。原

    本还在担心的苏凌楚，在接到这个消息之后，瞬间一下子跳起来，脸上露出惊骇之色。

    洛尘啊，洛尘，你到底是谁？而

    叶家那边，叶正天却开怀大笑。“

    双儿，你还记得当初爷爷跟你说过的话吗？”叶

    双双哪里不记得？

    想起当初在动车上，和洛尘发生冲突，自己还仰仗着自己会那么几下子武功和叶家的势力想要给洛尘一个教训。

    如今看来，当时真的是从鬼门关里面走了一圈。

    幸好叶正天化干戈为玉帛，还攀附上了洛尘这颗参天大树。

    当初的叶双双还不解，为什么叶正天要那般极力的拉拢洛尘。但

    是今日，她很庆幸，叶家当初做了那个决定。

    谁能想到，当初那个在动车上，其貌不扬的年轻人，会是这么恐怖的一个人物呢？

    如今因为洛尘的缘故，整个叶家，甚至已经超越了诸多豪门，跻身进入整个国内的一线豪门了。

    这一切，都只是因为她叶双双是明面上是洛尘的记名弟子而已。如

    今甚至连林化龙这种人物，见到她叶双双都得客客气气的了。而

    且如今的叶家至少在南方，已经是只手遮天的大家族了。天

    都那边已经炸开了锅，洛尘家门口此刻豪车如雨。

    各界的大佬和大人物纷纷赶去祝贺。

    甚至洛尘秦皇岛屠圣这个消息沈月兰和洛父都是从前来祝贺的大佬口中听到的。

    看到一个个各界大佬此刻规规矩矩，恭恭敬敬的前来道贺。

    洛父心中不由得感叹，这个臭小子，可真是有本事啊！

    这些人原本哪里会理会他们？

    以原先他的层次，这些大人物怕是看都不会看他一眼。但

    是如今呢？一

    个个提着贵重的物品上门，亲自道贺，恭敬到了极致。这

    一切，都只是因为他的儿子洛尘！

    “呵呵，恭喜洛老爷子，你家的那位，如今已经算是国内称尊了！”“

    沈夫人真的是生了一个好儿子啊。”

    “沈夫人，不知道爱郎有没有女朋友？有没有中意的姑娘？”一大堆大佬拉着自己的女儿围住了沈月兰。

    这还只是第一波。

    因为是各界大佬的缘故，所以他们能够第一时间得到这个消息。

    而其他人，暂时还没有那么快得到这个消息。不

    过显然，像是武当，青城，还有终南等地方，此刻已经知道了洛尘。

    毕竟刚刚那一声通告，已经说明了一切了。

    此刻青城山上，在云雾缭绕之间，有一位年轻人盘膝坐在悬崖边，下方云海起伏，而那个年轻人一吞一吐之间，整个云海也随之起伏。许

    久之后，那个年轻人才缓缓睁开眼睛，把目光看向了秦皇岛那边。

    在年轻人的身后，还有一位老者，看起来仙风道骨，一看就极为不俗。

    “剑宫一脉，与我们青城一脉向来有些渊源，如今敢有人挑衅剑宫，你去杀了他！”老道缓缓开口道。而

    那年轻人眼中露出一股桀骜不驯，然后看了看自己右边的那一条手臂。那

    条手臂上赫然是密密麻麻的龙鳞！

    “杀个人而已，太轻松了。”年轻人看了看手中龙鳞手臂。

    “师父，师兄，我曾在青边拉昂错见识过那洛无极的手段，这件事情我们还是不要插手的好。”另外一个年轻人叹息道。拉

    昂错那一战，他在场，所以有所顾虑。

    “青锋，你就是太胆小了。”老道开口呵斥道。“

    区区一个散修，如何能与我们这种正统的修法者比拟？”

    “依我看，不过就是能够打败武圣而已，青芒前去，斩了他头颅，送去昆仑，说不定我们青城山还可以因此讨要几颗仙丹！”老道不屑的开口道。

    在他眼中，区区一个世俗的散修，就算有几分本事，又能够厉害到哪里去？往

    往都是被夸大其词罢了，真正厉害的人物，都像他们一样，藏在着深山之中。而

    且他那弟子，如今神功大成，又有龙鳞臂，杀洛无极，简直就是手到擒来！ 

