    梁昭煌在‘膳德楼’中研究‘五行阵箓’的传承，尝试着用符箓搭建阵法。

    却是发现，这‘符阵’之道，消耗的符箓数量似乎有些出乎他意料的多。

    ‘符阵’威力有限，想要提升威力，就要提升符箓数量或者质量，如此需要消耗的符箓数量无疑又大大提升。

    再加上一座‘符阵’在用完之后，其中布阵的符箓基本都会消耗成灰，不似正常的阵法，还有许多阵器、布阵材料可以回收。

    这样一来，对于符箓的消耗，更像是个无底洞。

    梁昭煌此时越加明白，为何在‘功德镜’的兑换之中，‘五行阵箓’的兑换‘功勋值’比之‘小五行阵解’要便宜那么多了。

    不能说‘便宜没好货’，但是‘五行阵箓’在后续的研究、布阵等消耗之上，显然是远超‘小五行阵解’的。

    在兑换时节省下来的‘功勋值’，终究是要在后面的研究、布阵时消耗的材料上补回来的，甚至还要超过那节省的几百‘功勋值’。

    梁昭煌摇了摇头，这世上本就没有十全十美的事，‘五行阵箓’虽然消耗符箓是个无底洞，但是与梁家传承却是颇为相合，也是梁家如今能够得到的、最适合自家的阵道传承了。

    就算有些问题，也是可以容忍。

    毕竟实力远比资源更重要，有着再多的符箓，若是不能转化为更高的战斗力，于梁家来说也是无用。

    相反，只要消耗足够的符箓、消耗足够的资源，就能提升梁家的整体实力，提升梁家修士的战力。

    这无疑是怎么看怎么划算的买卖。

    梁昭煌躲在‘膳德楼’中研究‘五行阵箓’，而表哥王俊晖那边也果然如他所言，颇有些门路，不过两三日就将梁昭煌他们带来的诸多灵材、物资，包括许多阴属、魔道灵材、丹药、鬼器、魔器等都销售一空，换购成了梁家所需的各种灵材、物资。

    又过三日，二姐梁昭钰又带着一批物资及大量灵石赶来。

    这却是家中得到梁昭煌的消息，安排送来，支援表哥王俊晖的。

    “十七弟，家族那边已经在组织商队，同时在县城以及周边乡镇之中扫货、收购物资。”

    “不只是东海奇珍、灵材，还有大量的灵米、灵药、法器、符箓等。”

    “这一次，我们梁家倒是占了个先。”

    “其余几家县豪刚刚圈地完成，还在忙碌着各自扶持寒门，建造乡镇。”

    “基本都还没有关注到郡城之中的变化。”

    二姐梁昭钰看向梁昭煌，笑着说道。

    “不过在我来时已经发现，其他几家县豪也在收紧物资，开始收购各种灵材、物资。”

    “恐怕是也反应过来了。”

    梁昭煌微微点头，对此也是无法，毕竟都是老牌的县豪，根基深厚、关系广茂，就算一时没有反应过来，在见到梁家的动作后，恐怕也很快就会弄清楚情况。

    不过有着先发几天的优势，已经足够了，庐东县本是就没有多大，几天时间已经足够梁家将庐东县及下面乡镇中能够收购的灵米、灵材等物资拿下大半了。

    而至于庐东县之外的郡县、乡镇的各种灵物、物资，能否拿下、收购来，那就要看各家县豪的本事了。

    至少，以梁家如今的人脉关系、手段，却是还无法将手插到其他郡县、甚至乡镇之中的。

    毕竟，郡中有郡望之家，其他县中也都各有县豪门阀。

    想要跨县去其他县豪、郡望锅中抢食，要么你有关系，要么你有实力。

    梁家终究是崛起时间太短，这两者却是都差了几分。

    不过他相信，庐东县中其他几家县豪，就算比梁家稍好些，也必然都是有限。

    这时，表哥王俊晖也已经得到消息，迅速赶来。

    他这边已经联络朋友，找好了门路，甚至连诸多货物都已经定好，就差梁家这边支持他的灵石、物资了。

    短短数日时间，可算是等的心焦。

    若非郡城这边离不开，估计他都要直接跑去庐东县梁家了。

    即便如此，这几日表哥王俊晖也都是每天都来‘膳德楼’等消息。

    如今梁家可算是将灵石、物资送来，王俊晖得到消息，自然是飞速赶来。

    “表姐！你可算来了！”王俊晖见到梁昭钰，面上大喜，几乎当场就要拥抱上来，“表弟我这几日等的好辛苦啊！”

    二姐梁昭钰取出三枚储物袋递过去，挡住王俊晖的拥抱。

    王俊晖也不在意，哈哈笑着接过储物袋，灵识探入其中查看了数量，面上喜色越发浓郁了。

    “好！好！”王俊晖连连笑道：“有了这些灵石和物资，我就能大干一番。”

    “表姐、表弟，你们放心。”

    “此番事成之后，不但这些灵石、物资如数奉还，便是赚取的利益，也有梁家一份。”

    “表弟，不必……”二姐梁昭钰想拒绝。

    不过表哥王俊晖却是笑着一摆手，道：“表姐不必客气，亲情归亲情，交易归交易。”

    “岂可因交易坏了我们的亲情。”

    “若是你们再说话，那小弟我宁愿不要这交易，也不愿损了我们两家的亲情。”

    眼见他如此说，梁昭煌两人也不好再推拒下去。

    “好，我那边正等着灵石用，就不在这里耽搁了，先行告辞。”

    “等我那边事情处理完，今晚在‘梁园’，我开一宴席，即为庆贺、也为二姐接风，到时候二姐和表弟可都要来，我介绍几位朋友给你们认识。”

    说着，王俊晖当先告辞离去了。

    梁昭煌与二姐梁昭钰相视不由一笑。

    当天下午，有表哥王俊晖身边的仆修送来请帖，邀请他们晚间前往‘梁园’赴宴。

    在‘梁园’之中，表哥王俊晖召开一场宴席，参加宴席的人并不多，除了梁昭煌和二姐梁昭钰之外，也就表哥王俊晖的一些朋友，基本都是郡城之中一些郡望之家的子弟。

    如那‘金鳞光’周家周义平，当初布衣盟攻入庐东县城中，灭门‘百兽’孙家，事后小中正郭真人与庐阳郡中郡尉带人封锁庐东县城，全程的大索。

    当时，就是这位‘周义平’搜查到梁家的‘五符堂’。不过当时，对方因为与表哥熟识的关系，直接放过‘五符堂’没有入内搜查。

    此番表哥开宴，对方果然也来了。

    还有当初帮梁昭煌提升法器的‘地心焰’卢家的陆景吾。

