    蛮荒天，天火山脉

    “郭姑娘，我们应该往那里走啊。”

    在天火山脉中，萧长天也是对着自己身边的郭语蓉缓缓说道。

    郭语蓉听到萧长天的话，也是指着山脉里面的一个方向。

    对着萧长天缓缓说道：

    “萧公子，我们要先去找一些火焰石。”

    ”火焰石？”

    萧长天听到郭语蓉的话，也是有些诧异。

    “嗯嗯，这天火山脉内部的温度太高，时不时还有岩浆暴射出来。”

    “我们要先找一些火焰隔绝这里的温度。”

    站在萧长天的身边，郭语蓉也是对着萧长天缓缓解释道。

    听到郭语蓉的话，萧长天也是在一边跟着点了点头。

    这郭姑娘还真的是细心啊，处处为自己一个凡人着想。

    刚刚那些佣兵小队也是说这里有妖兽来着。

    自己一个凡人，确实没办法像修仙者那样承受高温。

    一边的郭语蓉看到萧长天只是点头，没有说话。

    内心也是嘀咕起来。

    以萧公子的实力，说不定不需要这火焰石。

    自己刚刚那么说，是不是有些多此一举了。

    不过，看到萧长天没有说什么，郭语蓉还是带着萧长天往一处池子走去。

    毕竟，自己可是抵抗不了这天火山脉内部的温度。

    很快地，在郭语蓉的带领下，萧长天他们也是来到了一处盆地面前。

    “萧公子，火焰石就在这处盆地下面。”

    萧长天顺着郭语蓉的手指看去。

    也是看到他们的面前正是一处盆地。

    而在盆地的地底也是由一块块鹅蛋块的石头组成。

    相必那就是郭姑娘说的火焰石吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着郭语蓉缓缓说道：

    “郭姑娘，那我们直接下去取吗？”

    萧长天话音落下，没有等到郭语蓉回答。

    就有另一道声音传了过来。

    “没想到你们可以走到这里来。”

    “当真是幸运啊！”

    听到这道嘲讽的声音，萧长天也是朝着自己身后看去。

    只见刚刚那个肥硕男子不知何时带着几个人来到他们的身后。

    而在肥硕男子人群的中间，也是站着几个衣装华丽的男女。

    看样子，他们就是他的雇主了。

    听到肥硕男子冷嘲热讽的声音，郭语蓉也是站出来对着他缓缓说道：

    “怎么又是你，不是说不要跟着我们嘛，难道真的要来真累赘？”

    听到郭语蓉的话，肥硕男子也是有些气愤。

    而没有等到他说话，在他身后的华丽男子就对着他缓缓说道：

    “大胖，怎么回事？不是说要给我们拿火焰石吗？”

    听到华丽男子的话，肥硕男子也是对着他露出一个大大的笑容。

    接着，就对着华丽男子缓缓说道：

    “没有，几个粗鄙之人而已，我们现在就去找火焰石。”

    看到肥硕男子对华丽男子那般谄媚的模样，萧长天也是摇了摇头。

    接着，萧长天和郭语蓉他们也是来到了盆地旁边。

    此时，在盆地里面，已经有不少佣兵小队在里面采取火焰石。

    他们都是在盆地的边缘地带，捡起几个火焰石之后就赶紧离开。

    看着他们的行为，叶凡也是对着郭语蓉缓缓说道：

    “郭姑娘，这些人为什么都是在边缘地带。”

    看到叶凡，郭语蓉也是对着他缓缓解释：

    “在盆地里面，越接近中心的火焰石能够屏蔽的温度就更加高。”

    “而他们捡起在边缘地带的火焰石，也是说明要进入的地方并不太深。”

    听到郭语蓉的解释，萧长天和叶凡都是点了点头。

    接着，萧长天他们也是看到了肥硕男子他们进入到盆地当中。

    从边缘地带捡起几颗火焰石，肥硕男子也是对着萧长天他们扬了扬自己手里面的火焰石。

    似乎在跟萧长天他们炫耀。

    而郭语蓉似乎也是和这肥硕男子杠上了。

    对着身边的萧长天缓缓说道：

    “萧公子，你们就在这里吧，我为大家取来几颗火焰石。”

    话音落下，郭语蓉就往盆地飞了过去。

    而肥硕男子看到郭语蓉下去盆地，也是冷笑一声。

    “就几个小兔崽子，没有佣兵小队，我倒要看看你们可以得到火焰石不。”

    萧长天他们几个在肥硕男子眼里都是没有什么气息。

    明显没有什么修为。

    而这个盆地，虽然没有危险，但是进去其中的要求也是极高。

    要进入黑其中的话，你就要承受得住高温。

    不然的话，你连盆地都靠近不了。

    心里这么想着，肥硕男子也是朝着郭语蓉的方位看去。

    什么？

    不看不知道，一看吓一跳。

    肥硕男子此时看到郭语蓉已经来到了盆地的中心处。

    这...这怎么可能？

    这个时候，肥水男子也是揉了揉自己的眼睛。

    看着在盆地之间行走自如的郭语蓉，也是有些不可思议。

    而在他身边的华丽男子也是对着他说道：

    “你之前不是你是这里最好的吗？”

    “怎么有人走得比你还远，都走到中心位置去了。”

    听到华丽男子的话，肥硕男子脸上也是有些尴尬。

    接着就对着自己身边的华丽男子缓缓说道：

    “不要担心，那个人只是在强撑而已，很快就不行了。”

    这盆地越中心，所需要承受的温度就越高。

    自己就不信那个小女娃可以在那里坚持下去。

    而此时在盆地中心的郭语蓉也是看着自己面前的土地。

    弯下身子从地上捡起了几颗看起来色泽更加鲜艳的石子。

    接着，郭语蓉也是看到在盆地上面一颗泛着黑气的石头。

    邪气？

    看到这颗石头，郭语蓉也是眼神微眯。

    接着就从地上将他给捡起来，手上有些许些神圣气息缓缓浮现。

    接着上面的邪气就被慢慢净化而去。

    处理完毕之后，郭语蓉也是身形一闪，就来到萧长天的身边。

    “萧公子，给！”

    这个时候，郭语蓉也是将自己手里面的火焰石给予萧长天和叶凡。

    接到郭语蓉递过来的火焰石，萧长天也是对着郭语蓉道谢了一声。

    这郭姑娘刚刚还说这盆地越接近中心就越危险。

    但自己却是走到最中心去，看来自己对郭姑娘的实力要有一个新的预估才可以啊。

    心里这么想着，萧长天也是感到大地突然一阵颤动起来。

