    艾尔莫斯，海洋上的一个武器商人，因为搭上了多弗朗明哥的线，在地下世界也略有薄名。

    他标志性的，是脸上有着一个如癞蛤蟆一样的疙瘩大鼻子，所以被人称为‘蛤蟆商人’艾尔莫斯。

    此时他正阴晴不定的看着已经闭上眼的电话虫。

    他实在想不到，这头贪婪的夜叉居然会让他收手？

    那个叫鲁西鲁·库洛的人，还被多弗用白胡子做比喻。

    他没看直播，顶上战争的时候，他正在到处卖武器。

    海军从世界各地到达本部，而当地力量孱弱，正是卖武器的好机会，他哪有空看直播，赚钱不香吗？

    他只是从报纸上看到顶上战争海军胜利了。

    但那又怎么样，和白胡子一战，还和红发起了冲突，现在大海逐渐进入暴走，海军愈发无力，他才不怕海军。

    “萌岛我不会放弃的，多弗朗明哥这个白痴，不愿得罪海军，我可不会放弃那座岛，事关两个王国的武器业务，还有数十条航道。等着吧，等我占据了那座岛，多弗，你会对我刮目相看的。”

    艾尔莫斯心中发狠，他可不是没有势力。

    不过在此之前，他对多弗的话很是在意，不管怎么样，还得查一下那个海军的底细，再决定用多大规模的武力。

    ……

    蔚蓝的海水侵袭着沙滩，萌岛的阳光，很为刺眼。

    沙滩上，库洛赤着上半身躺在那，耳垂的金色圆珠耳饰在阳光下泛着光，他躺在躺椅上，一只手撑着后脑勺，另一只手拿着一杯饮料喝着。

    一旁，莉达穿着儿童泳衣，头发被扎成两个丸子，跪在库洛的下面，用手抓着什么，上下玩弄，模样很是专心。

    随着她的动作，一层细密的汗珠从她白嫩的鼻尖上冒出，小嘴微张，隐隐呼出几口喘息之声。

    “嘶...”

    库洛感觉下面一沉，倒吸口凉气，看了过去，“莉达，你动作慢一点。”

    莉达抬起头，嘴角旁出现了些污垢，气恼道：“不要乱动啊，库洛，溅的我脸上都是。”

    库洛的下面，被堆上了一层沙子，从双脚一直包到了腰间，而莉达在沙子上面用手盘弄出各种各样的形状。

    她当然是在玩沙子了。

    “你就不能换个地方玩，为什么要在我身上玩，你这样妨碍我凹造型你知道吗。万一有哪个摄影师过来，想拍一下英明神武的我，我的造型就全被你给毁了。”库洛没好气道。

    莉达翻了个白眼，“得了吧，你还会被拍照？你不是最讨厌这个吗？都说不要乱动啊，我好不容易盘出的城堡！”

    所以你为什么要在我身上盘城堡啊！

    轰！

    库洛扯扯嘴角，还要说点什么，就听不远处的海面上，响起了炮弹的声音。

    海岸边，几门大炮打出炮弹，冲向了海面上的海贼船。

    库洛在这里驻扎，当然得要点东西，岸防是要大炮的，而军舰上的大炮肯定不够，至于原先上城区是有的，但被他砸成了废铁，也不能用了。

    所幸之前还有几艘海贼船停留在海面，他干脆就把船上的大炮拆了下来，当岸防来用，至于船只，当然是被他送到天上去了。

    “这是第几次了？”

    库洛看着海面上袭来的海贼船，问道。

    自几天前他宣布萌岛被当成了海军基地，总有那些不知死的海贼想要来碰碰运气。

    “不知道。”莉达摇摇头。

    “你就知道吃！”库洛瞪了他一眼。

    “哼，能吃是福，你自己说的。”莉达不甘示弱的反驳了回去。

    “我有说过这种话？”库洛诧异了一下。

    “有啊。”

    莉达扶着小脑袋；“你当时说什么来着，挺繁琐的，大致意思是，强壮的人看到吃的认为这是吃的就够了，而弱小的人才会挑挑拣拣，这也不吃那也不吃，然而在他们有这样的想法的时候，自身就已经弱了。”

    “对了，你说这是你们家乡的话，有个叫树人·迅的人说的，树人是什么人啊，吃了恶魔果实的人吗？”

    库洛：“……”

    树人说的老子有什么关系，我特么又没月亮井。

    一道黑影从海岸跳跃到空中，几个腾挪之后跳入了海面上的船长，随着一阵阵惨叫，那船只安静了下来。

    黑影再次飞出，落在了沙滩上。

    克洛从怀里抽出一张擦手布，很为绅士的擦着自己手上的血液，然后走过来，道：“库洛先生，已经解决了。来的是个悬赏三千三百万贝利的一个小海贼，已经沉海了。”

    “老规矩，物资补给留下来，战利品给大家伙分了，大炮拆下来，船给我留着。”

    库洛将手中杯子递过去，“饮料没了，去给我再来一杯。莉达，你要吗？”

    “要！”莉达声音清脆。

    夸我啊！

    你特么倒是夸我啊！

    我这么辛辛苦苦的又是指挥又是做后勤又是亲自上前线的，你在这晒太阳，完了还让我给你补饮料？

    “好的，库洛先生。”

    克洛接过杯子，转身去前方的饮料箱那弄了一杯，又再接了一杯，回去递给了库洛和莉达二人。

    “噫，你身上血腥味好重，离我远点。”

    接完了饮料，莉达冲克洛摆摆手。

    “是有点，你最近怎么回事，一战斗就有血腥味，要控制住恶魔果实的影响啊。”库洛点了点头，道。

    “是，我明白了...”

    克洛抿抿嘴，退了下去，深吸口气，转身吼道：“萨兹尔！萨兹尔·库洛！库洛！库洛你这个垃圾在哪里，来训练了！”

    远处，正在军舰里往着那海贼船停靠的萨兹尔打了个激灵。

    好想就这么飘荡在大海里啊...

    “中校！中校！”

    一名少尉捧着电话虫，气喘吁吁的跑了过来，在库洛跟前立定，道：“中校，您的电话，是...是七武海！”

    “哈？”

    库洛愣了一下，看向了那电话虫。

    七武海？

    他和七武海不熟啊，谁会找他，鹰眼？

    “咈咈咈咈咈，有段时间没见了啊，鲁西鲁·库洛。”

    电话虫那边响起了特有的笑声，那只电话虫，笑容开始变得邪恶，眼睛上也出现了一副墨镜。

    这个声音...

    库洛眼眸微阖，“你这只食腐的火烈鸟来找我做什么。”

    这个标志性笑声，除了‘天夜叉’多弗朗明哥，不会有其他人了。

