
圣旨是在第二天到的。

这倒是出乎方铮的预料，想来皇上还是着急了。

果然如方铮所言，跟圣旨一起来的还有军队，不过这支队伍不是从京都来的，而是皇上心腹，镇守在大业最南端的南陵山孙将军派来的，为首的是孙将军的副将。

方铮领着梁州府衙一众官员跪在府门前接旨。

方铮在短短几月间就查清了铁矿之事，这着实出乎皇上的预料，若不是担心方铮晋升太快，会引起朝臣反对，皇上此番是肯定要将方铮调回京都的。

官是暂时没法升了，皇上的赏赐足足用了三辆马车。

随着军队来梁州的是钦差窦大人，窦大人不过而立，一向得皇上看重，今次让窦大人随军来梁州，也是皇上对方铮的重视。

“方大人快快请起。”窦大人亲自将方铮扶起来，他将圣旨交给方铮，“本官启程前，皇上特意交代过本官，让本官务必将此物交给方大人。”

说着，窦大人从袖中掏出一个荷包来。

窦大人靠近方铮，压着声音解释，“皇上的赏赐满朝堂的官员都看着，便不能越过祖制，这地契是圣上私下赠与方大人的，圣上听闻大人来梁州这许久，还租了院子住，心里颇不是滋味。”

既然没过明路，就不是赏赐，而是皇上私下赠送。

“多谢皇上。”方铮朝着皇城的方向拜道。

至于那三车的赏赐，暂时放在府衙，窦大人跟孙副将不放心铁矿，想尽快赶过去查探一番。

方铮领头，祝贺跟着，窦大人跟孙副将紧随其后，军队浩浩荡荡地朝城外赶去。

梁州的百姓都惊了。

有生之年，他们还不曾见过朝廷派来的军队，这些人直奔府衙去的时候，百姓担心是不是方大人犯了事，朝廷派军队来捉拿，不过很快，方大人领头，这些人朝城外去，百姓才略放下心，只要大人无碍就成。

府衙不能无人，王钊守在衙门。

路上，窦大人仔细问了这些日子发生的事，方铮事无巨细地跟窦大人说了，得知方铮差点丢了性命，窦大人顿时变了脸色。

身为纯臣，窦大人已然猜到皇上的心思，方铮年纪轻轻便有如此能耐，假以时日，定能成为皇上的左膀右臂，皇上定不愿方铮早早丢了性命。

“下官已无碍。”方铮并无谄媚，也没刻意夸大事实，然，他越是这般淡然冷静，窦大人越是心惊胆战，亏得方大人无碍，否则回了京都，他也得承受皇上的怒火。

之后一路，窦大人对方铮越发的温和，他也是为了跟方铮示好，将京都的情况跟方铮提了不少。

方铮没有人手，无法知晓京都的情状，多亏了窦大人，方铮才心里有数。

孙副将接手铁矿的事也极顺利，铁矿重要，方铮特意加派了人手，这才保铁矿安全无恙，孙副将也不得不感叹方铮的做事周到。

一行人来时，方铮也带上了从袁中海家中搜出来的账本，袁中海是个聪明人，这些年铁矿的进出他都记得清楚。

这一查，就是一夜。

翌日清早，天光大亮，孙副将让人熄了火把，窦大人将最后一本账本小心放好，他朝方铮拱手，“多亏方大人想得周到，此事才能如此顺利。”

“此乃下官分内之事。”方铮同样作揖，陪着窦大人看了一夜账本，除了眼下有些黑青，面色略微憔悴，方铮声音仍旧清朗，神色也不见萎靡。

这让窦大人对他的好感又多了几分。

孙副将是个武夫，最不爱跟这些账本打交道，在窦大人跟方铮快结束时，他让人去附近村子上借了人家的灶房，做了饭。

窦大人合上账本后，饭正好能吃。

“这附近无像样的饭馆酒楼，两位大人将就着吃。”孙副将是个爽快人。

“孙将军客气了，热乎乎的粥正合窦某的胃口。”窦大人捧着其中一碗喝了起来。

方铮也跟孙副将道谢，一夜未睡，方铮早饥肠辘辘，正如窦大人所言，饿极了，这白粥是最合胃口的。

两位大人碗里的粥很快下了肚，窦大人豪情万丈地大声说：“舒坦。”

方铮没开口，不过神情跟窦大人如出一辙。

孙副将原本最不喜欢文人的讲究，窦大人跟方铮的爽快让他心情甚好，他大笑几声，一连喝了三碗才停了下来，“二位脾性甚合孙某的意，咱们以粥带酒，再干一碗。”

窦大人跟方铮相视一眼，摇头失笑，不过仍旧是端起了碗，又各自喝了一碗粥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66615859"  chaptername="第822章">加入书签</a>
</div>
