    第一百五十二章   

    第152章   

    翟少宁原本以为按他这种迟钝程度, 他起码要等和林漫有机会私下见面说几句话，才好完全确定心意。

    

    可次日演唱会开始后, 晚上的第一束聚光灯打到穿着机车服的林漫身上时, 他就觉得好像都不用再怀疑什么了。

    

    因为他心跳快得实在有些厉害。

    

    这场演唱会的曲目和上一场略有不同。

    

    但上场说要送给他的那首新歌，以及后来入过他梦境的那个舞，都没有从歌单中移除, 只是顺序变换了一下。

    

    舞是先跳的。

    

    跳舞前灯光又暗了下来, 因为曲目顺序换了，等灯光再次亮起, 翟少宁就毫无心理准备地看到了再次穿上那件黑色小吊带的林漫。

    

    他几乎是立即就想起了那晚的梦境。

    

    全场尖叫声中, 翟少宁红着耳朵低下了头。

    

    可林漫这首歌好像唱得比上一场更加撩拨人心, 每一个尾音好像都带着点诱惑意味, 他低下头没几秒, 又忍不住抬起头去看她。

    

    已经快接近演唱会的尾声。

    

    他就坐在第一排, 能从大屏特写里清楚地看见她额头上细细的汗珠子。

    

    就像那晚出现在他梦里的她一样。

    

    她这套衣服其实遮得挺严实，但翟少宁不知怎么，脑海中无端冒出了“性感”两个字。

    

    他于是又低下了头。

    

    好在这首歌比较短, 只有不到三分钟的时间。

    

    结束时, 翟少宁小小松了口气, 再抬头后, 却见林漫身前又多了个立麦, 她额前鬓边的细汗比跳舞时又多了些，一手懒懒搭着立麦, 忽然往他这边看过来。

    

    “下面这首歌还是送给那个小朋友。”

    

    翟少宁心跳像是漏了一拍。

    

    林漫仍看着他, 嘴角带笑, 可能是灯光的原因，那双漂亮的眼睛显得分外亮。

    

    她声音忽然放轻了几分：“不知道他还想不想吃玫瑰饼。”

    

    演唱会结束后, 翟少宁和上一场一样，被人流裹挟着一步一挪慢慢往前走，可林漫却没像上一场一样，一结束就给他发信息。

    

    直到出了场馆，翟少宁的手机今晚仍分外安静。

    

    他住的是体育场附近的逸星，知道这时肯定不好打车，他刚刚就让酒店那边帮忙派车过来接他了。

    

    酒店的车到达后，手机还是没动静。

    

    翟少宁拉开车门，上了后座，忍不住主动给她拨了个电话过去。

    

    可林漫接通得太快。

    

    他甚至还没想好电话打过去要和她说什么，手机里就传来了她的声音。

    

    “喂。”

    

    翟少宁沉默了下。

    

    林漫像是等了等他，然后她笑着问：“怎么不说话？”

    

    翟少宁从来也不是太沉得住气的性格，不禁问她：“你怎么没给我发信息？”

    

    她明明知道他来了，也看到他了。

    

    总不至于给他送张票，就真的只是让他来看场演唱会吧。

    

    林漫又笑了下：“你在等我给你发信息啊？”

    

    翟少宁：“……”   

    不知道是不是因为他年纪比她小一点，还是一开始林漫就占据了主导权，他总感觉自己在这段关系里好像一直在落下风。

    

    而她却明显游刃有余。

    

    “没有。”

    他嘴硬道，“我就随便问问，你要没事找我的话，我就回酒店了。”

    

    “谁说我没事找你了啊。”

    林漫道，“我这不是在等你回答我刚才的问题吗？”

    

    翟少宁：“？”

    

    刚才？

    

    “刚才什么问题？”

    

    林漫轻声道：“演唱会上问你的那个啊。”

    

    翟少宁心跳又开始加速。

    

    “你以为我为什么能这么快接电话呢，再等不到我可要给你打过去了，还是说，你要我再问一遍？”

    林漫顿了顿，“你还想不想吃玫瑰饼？”

    

    翟少宁嘴角不由勾了下：“想吃。”

    

    “那——”林漫声音稍稍放轻，又变成了那种拖长尾间的语调，“你来我家吗？”

    

    一直等到林漫问出这个问题，翟少宁才又后知后觉地反应过来，他其实不是在等林漫给他发消息。

    

    他是想见她。

    

    不仅仅是隔着观众席，隔着舞台。

    

    他前两次还不知道自己的心思，就已经没办法拒绝她。

    

    这次就更拒绝不了。

    

    “好。”

    

    林漫：“我还在车上，你现在过去吗？”

    

    翟少宁下意识想答应，临开口时，话音又一转：“我得先回趟酒店。”

    

    “怎么？”

    林漫笑着问他，“还得洗个澡再来见我？”

    

    翟少宁：“……”   

    “不是。”

    他耳朵莫名又热了下，“我就是回去有点事。”

    

    林漫：“不能告诉我？”

    

    翟少宁感觉自己总算抓到了一点主动权：“不能。”

    

    “行吧，只要你不是回酒店见别的女人就行。”

    林漫又停顿了下，“刚好我回去也能有空洗个澡。”

    

    翟少宁：“……”   

    他感觉自己不太对。

    

    只听见她说洗澡，都能浮想联翩。

    

    都怪那个乱七八糟的梦。

    

    “那我先不和你说了。”

    他红着耳朵挂断了电话。

    

    翟少宁是回酒店去给她拿生日礼物的。

    

    他最后给她挑了副红玫瑰样式的耳钉，是在网上无意间看到的，看到的那一瞬就觉得很合适她。

    

    只是他向来丢三落四，就没敢带去场馆。

    

    可直到回了酒店，他满脑子都还是由“洗澡”二字衍生出来的联想，怎么也压不下去。

    

    翟少宁叹了口气。

    

    他觉得自己像个变态。

    

    最后他干脆打算也进浴室洗个澡。

    

    可一进了浴室，他就发现自己嘴角居然是微微上扬着的，连他自己都没察觉到。

    

    这样就更像变态了。

    

    他不禁把额头抵在冰凉的镜面上。

    

    又叹了口气。

    

    翟少宁特意回了趟酒店拿礼物，到了林漫家后，礼物却没能立即送出去。

    

    林漫又换了条黑色裙子。

    

    这次是一字肩，裙身也比上次那条短上许多，露出一双笔直修长的大腿。

    

    身上也隐约带着点玫瑰香。

    

    和第一次见面时的香味好像又有些不同，翟少宁说不上来有哪里不同，但今晚的林漫和这点香味都让他再次觉得紧张不自在。

    

    可能是因为心虚，林漫领他在沙发上坐下后，他也不太敢看她，就偏过头去看厨房。

    

    她住的是个大平层，厨房是开放式的，能看见烤箱。

    

    “玫瑰饼呢？”

    翟少宁找了个安全点的话题问她。

    

    林漫：“？”

    

    她今晚特意打扮了下，这小木头一进来看都不看她，居然只问玫瑰饼。

    

    “没有。”

    林漫没好气地道。

    

    翟少宁一愣，终于回头看她：“没有吗？

    你不是喊我过来吃玫瑰饼的吗？”

    

    林漫真被他气笑了：“骗你的，不然你会过来吗。”

    

    翟少宁：“……？”

    

    林漫看他这副愣怔怔的模样，越发来气。

    

    “你过来我家真的就只是想吃玫瑰饼？”

    她手撑在他大腿一侧，靠近过去看着他问。

    

    那股玫瑰香和她整个人都一瞬拉近。

    

    翟少宁脑海中瞬间又窜出那个梦，和今晚那些乱七八糟的浮想。

    

    他耳朵瞬间又烫了起来。

    

    林漫看着他通红的耳朵，不由又起了点逗弄的心思。

    

    “玫瑰饼没有。”

    她又靠近了几分，“要不要吃点别的？”

    

    翟少宁呼吸轻轻一滞：“什么？”

    

    “你说呢。”

    林漫这次终于没忍住摸了摸他耳朵，“你明知道我在追你，还答应深夜来我家，你知道这意味着什么吧？”

    

    她裙子上半身是贴身款，没像上次那样领口大敞，但她这样倾身靠过来，翟少宁一垂眼，还是能隐约看到点不该看的。

    

    他好像也不仅仅只是想见见她。

    

    耳朵上也传来点冰冰凉凉的触感。

    

    翟少宁压不住那些浮想，只好一把攥住了她的手：“学姐。”

    

    林漫还是头一次听他当面这样叫她，眉梢轻轻一扬：“嗯？”

    

    翟少宁觉得她声音像一把刀。

    

    一刀刀正在试图割断他的理智。

    

    “我是个男的。”

    他往后退了退。

    

    林漫不由笑了下：“我知道你是男的啊。”

    

    翟少宁故意凶巴巴道：“你是不是真觉得我不会对你怎么样？”

    

    林漫忍不住笑了起来。

    

    这小朋友怎么这么可爱。

    

    林漫手还撑在他腿侧，不知撑久了有点麻，还是笑起来失了力度，她整个人直接笑倒进他怀里。

    

    这几乎就是个拥抱的姿势。

    

    翟少宁瞬间一僵。

    

    林漫笑着抬起头，故意拖着调子问他：“那你想对我怎么样？”

    

    可能是笑出了眼泪，她眼里像是蒙了层水汽，唇瓣嫣红，乌发微散，和他那晚梦中某个情境再次重叠了起来。

    

    翟少宁感觉脑中像是有什么东西突然断了似的，他手往下落了落，扶着她后背，带着她换了个姿势。

    

    然后低头亲了上去。

    

    林漫顺从地随着他那股力度倒下去，也顺从地由着他亲吻。

    

    她知道他肯定没什么经验，但这小朋友倒不像是亲她，有点儿像小兽在噬咬。

    

    林漫嘴唇上传来点疼意，不知怎么，心里反倒生出了欢喜。

    

    也不知道他家里人是怎么把他养大的，但肯定是带着许多爱和包容，才能养出这么个看着傻乎乎，实际上纯粹又干净的性格来。

    

    林漫本来只是想逗逗他，此刻倒真想跟他做点什么了。

    

    他走了九万九千九百九十步来找她，她不介意主动走完剩下那几步，也不介意走得快一些。

    

    翟少宁理智短暂断片了下，再反应过来时，他们已经躺在了沙发上。

    

    她头发本来只是松松挽着，这么一来，就全铺散在浅灰色的沙发上了，而他的唇还紧贴在她唇上。

    

    翟少宁僵了下，手在她身侧，退点开距离：“对不——”   

    话没说完，却被林漫打断了。

    

    “你说要对我怎么样——”林漫笑着看他，“就是亲我几下？”

    

    翟少宁：“……”   

    林漫慢悠悠地接道：“还是不伸舌头的那种？”

    

    翟少宁：“……”   

    翟少宁觉得她这是在挑衅他。

    

    他不禁又低下了头。

    

    林漫伸手环住了他脖子，主动配合着，由着他生涩又不怎么熟练地吻她，一点点慢慢探索。

    

    翟少宁也不是没看过电视剧，他甚至还无意间撞见过陈遇和姜晚接吻。

    

    他以前不知道那两对小情侣为什么天天腻腻歪歪，此刻好像终于有点懂了。

    

    翟少宁手还撑在她身侧，他感觉不是太舒服，本来想扶一下她，可是手一下没注意好落点。

    

    下一秒，他动作倏然一顿。

    

    林漫也稍稍僵了下，可看他耳朵双变得通红，手也像是被烫到了似的迅速放开，她不由又笑了下：“怎么又停下来了？”

    

    翟少宁：“……”   

    “还是说——”林漫顿了顿，耳朵也热了起来，“我们家的小木头不会？”

    

    翟少宁：“？”

    

    他在这方面反应慢，只是因为他平时从不爱往这方面想。

    

    不代表他什么都不懂。

    

    “谁是小木头啊。”

    翟少宁睁大眼睛瞪着她，“不是，谁不会啊？

    我就是觉得……觉得……”   

    林漫见他反驳来反驳去，好像就是没反驳“我们家”三个字，笑意不由更深了几分：“少宁。”

    

    翟少宁本来就满脑子压不下的浮想，现在还被她一再撩拨，简直快疯了：“干嘛。”

    

    林漫伸手轻轻抚了下他的脸：“你也喜欢我对不对？”

    

    她要在他进来时就问他这个问题，翟少宁可能还要别扭一下，可现在亲都亲了，再不承认就显得他很像个渣男。

    

    翟少宁点了点头。

    

    顿了顿，又认真地补充道：“我好像也是第一次见你的时候，就喜欢上你了。”

    

    林漫心里软成一片：“那你怎么还停下来。”

    

    “可我们才认识没多久，感觉好像不够尊重你。”

    翟少宁顿了顿。

    

    可能是因为已经在梦里很不尊重过她了，这番话他说的有些心虚。

    

    而且因为刚才那一番动作，她一字裙的衣领往下掉了掉，他刚刚不小心碰过的地方露出了一小半。

    

    翟少宁撇开视线，懊恼道：“学姐你别撩我了，我自制力真没那么好。”

    

    “可你找了我这么多年。”

    林漫轻声道，“我不想我们再浪费时间。”

    

    翟少宁忍不住又转回头：“你认真的？”

    

    林漫点点头，顿了顿，又故意激他：“还是说你真不会？”

    

    翟少宁：“？”

    

    “那学姐你就看看我到底会不会。”

    

    他拢住了刚才碰过的地方。

    

    林漫咬着唇，稍稍仰颈，可客厅的灯光有些亮，她不由眯了下眼。

    

    下一秒，她又忍不住轻轻吸了口气。

    

    不知过了多久，林漫感觉那股灼热慢慢往后，只是他明显不太了解构造，半天都不得章法，她稍稍半撑起身，手也向后，告诉他正确地方。

    

    “这里。”

    

    “你平时都要这么麻烦的吗。”

    翟少宁动作稍顿，往后看了眼，像是有些好奇。

    

    林漫不禁笑了下：“也就出门时麻烦一下，而且——”   

    翟少宁难得敏锐地听出了她话外之音，他呼吸稍重：“而且什么？”

    

    林漫凑近他耳边：“熟能生巧啊。”

    

    “不行。”

    临到最后，翟少宁又停下来。

    

    林漫眼底已经泛起点水汽，视线略朦胧，眨了眨眼才看清他额头上满是细汗：“怎么了？”

    

    “没那个。”

    翟少宁小声道。

    

    林漫指指茶几抽屉：“里面有。”

    

    翟少宁下意识伸手去拿，可堪堪碰到把手的一瞬，他手又顿住，转回头看她：“你为什么会有这个？”

    

    他顿了顿，感觉心里泛起一阵难言的酸，他向来藏不住话，直接问她：“以前给别人准备的？”

    

    林漫：“……”   

    这小木头刚开窍，好像就已经无师自通学会吃醋了。

    

    她也不知道该气还是该笑：“没别人，我经纪人看我老是晚上把你叫过来，就特意给我备了一盒。”

    

    “真的？”

    翟少宁眼睛又亮起来。

    

    林漫真的气笑了：“你就这么不信我啊？”

    

    “没有。”

    翟少宁声气弱下来。

    

    他今晚来之前，根本没想到他们会迅速发展到这一步。

    

    看似现在是他在主动，可主导权其实全程都在她手里，她一步步撩拨他，她教他解搭扣，他T恤也是她脱的。

    

    “我就是觉得你好像很会的样子。”

    

    林漫看他吃醋还挺好玩。

    

    隔了几秒她才咬了咬唇，轻声道：“我其实没那么会的，你要不要亲自试试看？”

    

    在灰色沙发上铺散开的黑发衬得她肌肤几乎白得晃眼。

    

    她说这句话的时候，尾音还是稍稍拖长了一点，配上她特有的慵懒声线，几乎像是一把小勾子，轻轻在他心口挠了下。

    

    翟少宁呼吸倏然又重了几分。

    

    最后卧室重新归于安静时，已经过了凌晨两点。

    

    林漫无力地趴在枕头上，偏头看向半靠躺在床头的男生。

    

    她记得那天晚宴上，他们第一次见面时，他力气就还挺大，单手就轻轻松松禁锢住了那位张总，感觉应该不像看上去那么清瘦。

    

    那时她还不知道他找了她那么多年，却一眼就对他起了兴趣。

    

    翟少宁低头握住她的手，指尖穿插着与她十指相扣，见她这样一直看着他，脑中忽然就不由自主晃过了刚才的一些画面。

    

    明明什么都做过了，他居然后知后觉耳朵又有些发烫：“你看我做什么？”

    

    林漫不禁又想逗他，她目光稍稍往下落了点，缓了缓才开口：“不能看吗？”

    

    翟少宁：“……”   

    “你想看就看吧。”

    

    说完他又觉得自己不能老是这么落下风，于是又补充了一句：“刚刚让你看你还不看，还一直求我。”

    

    林漫脸也热了下，不知怎么，又忍不住趴在床上笑了会儿。

    

    隔了片刻，她才开口叫他：“少宁。”

    

    翟少宁应了一声：“嗯。”

    

    “现在几点了啊。”

    林漫问他。

    

    翟少宁探手拿了自己手机过来：“快两点半了。”

    

    他目光又在日期上顿了下，懊恼道：“已经到了你生日了，刚刚零点的时候我都忘了。”

    

    零点的时候，他不记得他们是在沙发上，还是已经转去了浴室。

    

    反正他那时候根本顾不上别的。

    

    “你还记得我生日啊。”

    林漫笑了下。

    

    翟少宁：“当然啊，我还给你买了礼物。”

    

    他勉强回忆了下，那个袋子也不知道现在是不是跟她那条黑色一字群及他的衣服一起，落在了沙发脚下某个位置。

    

    “不知道刚刚被我放在哪了，我去给你找一下。”

    

    林漫：“明天再找吧。”

    

    “为什么啊？”

    翟少宁没明白。

    

    林漫转身抱住他：“想跟你多待会儿。”

    

    她转身时，刚刚搭在身上的空调被往下掉了掉，不再像刚才那般遮得严实   

    翟少宁一垂眼，就能看见几处显眼红痕。

    

    他呼吸稍稍一重：“你……有没有不舒服啊？”

    

    “还好。”

    林漫看着他，“你呢？”

    

    翟少宁一愣：“我怎么会不舒服。”

    

    林漫忍不住又笑了下，她靠过去，凑到他耳边轻声问：“我是问你，刚才舒服吗？”

    

    翟少宁：“？

    ！”

    

    他呼吸倏然又重了几分，瞪大眼睛警告道：“你还想不想睡觉了。”

    

    这小朋友真的一逗就炸毛。

    

    林漫在他怀里笑得不能自已，等他开始试图打算用行动来警告她，她才勉强忍住笑，攥住他的手：“我错了。”

    

    翟少宁动作稍顿。

    

    他居然还有点失望。

    

    “你抱我去洗个澡吧。”

    林漫跟他说，“我没力气了。”

    

    洗完澡回来，林漫已经很困了。

    

    她伸手关了灯，临睡前又想起件事：“少宁。”

    

    翟少宁在黑暗中应了她一声：“嗯？”

    

    “你希不希望我公开？”

    林漫问他。

    

    翟少宁一愣：“为什么不公开？”

    

    林漫之前觉得她是靠作品吃饭，谈个恋爱也没必要遮掩，所以那天她弟弟被拍到后，她坦然在围脖说恋爱了会主动公开。

    

    但她弟弟被拍之后，店里最近全是她粉丝，她弟弟脾气本来就不太好，对那些冲着她而不是他的甜品过去的粉丝烦不胜烦，都打算换个地址了。

    

    她其实怕给他也造成同样的困扰。

    

    “如果我公开的话，只要你被拍到了，可能以后就没清净日子过了。”

    林漫提醒他。

    

    “没有就没有呗。”

    翟少宁无所谓道，“晚姐都不怕，我有什么好怕的。”

    

    林漫那点儿困劲儿倏然散了大半：“晚姐是谁，你还有什么别的关系很好的姐姐吗？”

    

    这话酸味太明显，翟少宁就算再迟钝也能感觉出来，他觉得自己终于又占据了点主导权。

    

    “晚姐啊。”

    他故意顿了顿。

    

    林漫直接开了灯。

    

    翟少宁也学她那样，先看着她笑了下，才慢吞吞接道：“晚姐是我发小的女朋友，他们都快结婚了。”

    

    林漫：“……”   

    林漫不由掐了他一下。

    

    翟少宁握住她的手：“你别乱动。”

    

    “你发小又是谁？”

    林漫问。

    

    翟少宁重新把灯关了：“我发小是陈遇，你听过没？”

    

    林漫在娱乐圈，多少还是会关注下热搜，对这个频繁在榜上出现的名字挺有印象：“那个篮球明星？”

    

    翟少宁“嗯”了声：“等回头你有空，我带你去见他们。”

    

    林漫笑了下，又问他：“那你打算以什么身份带我去见他们啊。”

    

    “我女朋友啊。”

    翟少宁理所当然说完这句，又倏地顿住，“等等，你为什么要这么问，你不会打算睡完不认账吧？”

    

    “谁睡谁啊。”

    林漫笑着道。

    

    翟少宁脑海中忽然又窜出点画面，不再是那晚的梦境，而是今晚才发生不久的种种情境。

    

    他耳朵不太争气地又热了下。

    

    林漫慢吞吞接道：“我这不是怕你不认账吗。”

    

    翟少宁脱口反驳道：“怎么可能。”

    

    “不可能就好。”

    林漫头靠在他肩膀上，“那睡觉吧，男朋友。”

    

    听见最后三个字，翟少宁嘴角轻轻勾了下，他“嗯”了声，又低头在她额头上亲了亲：“晚安。”

    

    “晚安。”

    林漫轻声回了一句。

    

    

    

