    

    
“我还没吃饭，我很饿好不好，咱能不能先吃完饭再转？要不先把东西找个地方放一下。”叶凡淡淡的说道。

    
陈莲儿或许是看出来叶凡是真的累了，就帮着叶凡分担了了点，从叶凡的手上拿走了两个盒子。

    
“好吧好吧，那咱们去吃饭，一会我叫人把东西取回去，好了吧？”何思凝看到陈莲儿那样，自己略微有些不好意思，所以就做出了让步。

    
他们两个女的终于不再逛街了，叶凡也松了一口气，要是在像刚才那样，再有个半个小时，自己这双手就算是废了。

    
他们三个一块走进了一个饭店，随便找了个地方坐了下来，何思凝点了一些常吃的菜，三人随便吃了一点，吃完饭以后，叶凡把陈莲儿送回了宿舍，何思凝他自然不用担心，吃饭的时候，他就给凌家打了电话，让凌家派车来接她回去。

    
但不是叶凡不想送她回去，二十何思凝买的东西实在是太多了，叶凡提着也费劲，索性就让凌家派车来了。

    
叶凡送完陈莲儿，独自回家，叶凡在路上走着走着，熟悉的感觉就又出现了，不用想，蒙面人此刻又在跟踪他，叶凡就当没有发现他，也不朝后看，径直走向了自己的家。

    
到了家门口，叶凡发现那个蒙面人也不着急，叶凡自己自然也不急，他慢慢掏出钥匙，熟练的打开房门，走了进去，但是叶凡没有锁门，如果蒙面人继续跟着自己的话，一定会发现房门没关，这门是叶凡故意给蒙面人留着的。

    
过了一会，果不其然，叶凡家的门吱呀一声响了起来，叶凡不用想，一定是蒙面人进来了，叶凡在厨房洗着水果，洗澡水果以后，叶凡从厨房走了出来。

    
蒙面人正在屋里闲逛，看起来显得很自然，叶凡微笑着招呼他坐下来，蒙面人也不见外，直接就坐在了沙发上，叶凡讲手中洗好的水果递给他，可是蒙面人冲叶凡摆摆手，没有拿叶凡手中的水果。

    
叶凡无奈的摇了摇头，本来想趁他吃水果的时候看看他到底长什么样，没想到他还挺聪明的。

    
“你来这里干什么？”叶凡盯着他淡淡的说道。

    
“不是你引着我来你家的吗？你还问我。”蒙面人用的还是他那灿灿的声音对着叶凡说道。

    
他说这话不错啊，叶凡在送陈莲儿回到学校以后，就已经发现了蒙面人的存在，叶凡还在疑惑，为什么每次他都能找到自己在哪？难道是在自己身上安装了定位装置吗？刚走这个想法，叶凡自己都笑了，自己身上一共就这么多东西，他就是想放也没地方放啊。

    
“哎，你介不介意我问一个问题啊？”叶凡疑惑的看着蒙面人说道。

    
“问吧！”不仅声音没有变化，而且说话的方式还是这样，还是那样的简短，从不多说一个多余的字。

    
“你为什么每次都知道我在什么地方？”叶凡就发现了，每次不管自己在哪里，他都能直接找到自己的位置，并且跟随在自己的身后。

    
“这个问题我不回答。”蒙面人淡淡的说道。

    
正在吃着水果的叶凡被他这突然的回答顿时给噎了一下，不是你让我问的，我问了你也不说，那还不如别让我问，叶凡暗暗想到。

    
“不是你让问的嘛？我问了你还不回答。”叶凡质问似的对他说道。

    
“我只是让你问了，又没说一定会回答你？不是吗？”蒙面人冷冷的说道。

    
叶凡真是拿他没有一丝丝的办法，论实力，自己应该是打不过他的，但是叶凡也不知道为什么，没有一点想跟他动手的想法，除了第一次见到他的时候，第一次是因为蒙面人突然拿出他的三个兄弟的臂章。

    
“你这次来，是有什么事情吗？”叶凡疑惑的问道。

    
“嗯，确实有事，你认真听好，我只说一边，事情事关重大，这也是你一直关心的事情。”蒙面人略做思考以后对着叶凡说道。

    
叶凡听他这样说，眉头不禁一皱，面色凝重的坐到一旁认真的看着蒙面人，在等待着他一会会说出什么劲爆的消息。

    
“上次我跟你说的事情，就是堕天使打算转移的事情，你还记得吗？”蒙面人看着叶凡说道。

    
叶凡此时也盯着蒙面人，四目相对，虽然他的脸被黑纱布蒙着，但是叶凡隐隐约约的还是看到了他的眼睛，叶凡的心中突然有一种亲近的感觉，跟上次一样，虽然感觉着非常的熟悉，但是就是说不上来。这种感觉让叶凡感觉到特别的难受。

    
“喂，我问你话呢，你发什么楞啊。”蒙面人不耐烦的对叶凡说道。

    
“嗯嗯，我听着呢，刚才在想一些事情，上次你说的事情我当然记得了，怎么了，有什么问题吗？”叶凡连忙回过神来，对着蒙面人说道。

    
“记得就好，这次的信息跟上次的略微有些出入，不过大致上都是对的。”蒙面人顿了顿继续说道:“堕天使将在明天晚上转移，只有一些高层明天会转移走，所以明天晚上你如果想知道一些事情的话可以去看看。”

    
“那他们的地点呢？”叶凡一下子抓到了重点，于是就问蒙面人。

    
“华西市北边的圣地亚哥别墅区，那里是他们的落脚点，好多的高层都住在那里。”蒙面人淡淡的说道。

    
圣地亚哥别墅区，叶凡反复的嘟囔着，这个地方自己还没去过，看来明天需要找个人问问，掌握一些消息才行，叶凡心里面正在盘算着明天的事情。

    
“那里高手众多，特别是持有杀伤性武器的人也不再少数，如果你对自己的实力足够自信的话，你可以自己去看看，如果觉得实力不济，那还是算了吧，免得去送死。”蒙面人盯着叶凡，嘴角带着嘲讽的对这叶凡说道。

    
“我一定要去，就算是死也要去看看。”叶凡坚定的看着蒙面人说道。

    
“随你的便，自不量力的小子，想去送命就去吧，那些人啊无一不是心狠手辣的狠辣角色，想去送死你就去吧。”蒙面人云淡风轻的对着叶凡说道。

    
叶凡不禁心头一沉，听蒙面人说这话的语气，那里自然是凶险万分，要不然那还能怎么样呢，那里是一定要去的，因为里边藏着关于自己兄弟身亡极北荒漠的真相，这也是叶凡一直所坚持的东西。

    
“那你看，我应该怎么办啊？”叶凡想着蒙面人知道的那么多，应该有解决的方法，于是才对这蒙面人说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->