    叶凡决定在汉市逗留一阵子。

    除了他需要一点时间缓冲叶金峰等人战死的冲击外，还有就是不想风口浪尖回去给叶堂和神州带去麻烦。

    去阳国之前，叶凡就辞去了国士、第一使、华医门主等称号。

    现在闹出血龙园的事情又急匆匆回去，很容易让外界误认他找叶堂庇护，也会让人认定他跟神州唱双簧。

    有些东西心知肚明是一回事，摆在台面又是一回事。

    绵绵的细雨，不仅没有让叶凡烦躁，还让他一颗心渐渐沉淀下来。

    经历阳国一战，叶凡知道还有很多事情等着自己去完成，所以尽快从叶金锋等人的死亡走出来。

    为了给叶凡减少一点麻烦，也为了避免阳国人盯上，金智媛对一众手下隐去了叶凡身份。

    她只告知叶凡是她的神州朋友，也是权相国的忘年之交，让护卫和佣人好好照看叶凡。

    叶凡对此感激不尽，随后就让金智媛去忙活自己的事情。

    他安心呆在别墅里面养伤。

    期间，叶凡一一给唐若雪和父母他们打了电话。

    他想要让他们亲眼看到自己平安，免得他们揪心自己现在的处境。

    只是唐若雪处于关机中，打去唐七手机也关掉了。

    “这女人，跑去哪里折腾了？”

    叶凡嘟囔了一句，随后寻思晚一点再联系。

    赵明月他们虽然骂着叶凡胡闹，但语气都带着一丝欣慰，显然很是高兴叶凡的成长。

    只是老太太依然对他横眉相向，觉得血龙园那把火不够大不够猛，让叶金锋他们死得不够价值。

    叶凡闻言苦笑不已，他没有跟老太君太多辩驳，因为他知道老太太是好战分子。

    换成她当时在血龙园，估计真会让血龙园变成一片废墟。

    对于老太太来说，敌我之间，只有你死我活彻底毁灭，其余妥协双赢都是脑子进水。

    挂掉父母和金芝林等人的电话后，叶凡再度打给了唐若雪，但依然处于关机中。

    叶凡正要重新打给赵明月，询问唐若雪情况时，却听到外面传来了一阵汽车轰鸣声。

    没有多久，叶凡就听到房门被敲响。

    叶凡喊了一声请进，就见金智媛轻轻推开了房门。

    “金会长，今天不要忙吗？这么早来看我……”

    叶凡笑着跟金智媛打招呼，说到一半却突然身躯一震。

    他震惊看着她身后一个女人：“是你？你怎么来了？”

    金智媛的后面，站着一个戴着墨镜和口罩的年轻女人，身穿一袭宽大的长裙，遮掩着微微凸出的腹部。

    尽管对方把自己包裹的严实，连眼睛都让人看不到，但叶凡还是一眼认出对方是谁。

    不是唐若雪是谁？

    淡漠的气势，冷冰冰的气质，叶凡却看得心里温热升起。

    廋了点，气色差了点，似乎这些天也是煎熬。

    叶凡带着一抹兴奋站了起来：“若雪，你怎么来了？”

    唐若雪站在原地没有说话，嘴唇开合着，眸子无端充满了雾气。

    叶凡变了，相貌没变，身材没变，但气质跟感觉都变了。

    可能其他人不会这样觉得，但她这个最熟悉的人却能感受出叶凡不同，那就好像一个小男孩悄然长成了男人。

    只是无论叶凡怎么变也好，唐若雪都恨不得冲过去搂住了男人。

    差一点就失去的男人。

    “她过来给你一个惊喜。”

    金智媛嫣然一笑：“行了，你们小两口好好聊。”

    “我去一趟商会旗下的医药公司，昨晚莫名被人闯入打伤了十几名看守。”

    金智媛识趣摆摆手，随后笑着关闭房门离去。

    唐七几个也站在门外没有进来。

    “若雪，你怎么来了？”

    金智媛她们离开后，叶凡又走前了几步：“你有胎儿在身，怎么四处乱跑呢？”

    “而且你也不提前跟我说一声，我安排专机过去接你们。”

    他伸手搀扶住唐若雪，想要埋怨几句，却最终吞了回去，免得唐若雪不高兴。

    “我这是突袭检查，看看你除了宋红颜外，还有没有藏着其她女人，比如金会长……”

    唐若雪一边摘掉墨镜和口罩，一边打开叶凡搀扶的手，伸伸懒腰把窗帘拉了上去。

    她讨厌淅淅沥沥的雨水，还有那一抹光芒。

    叶凡苦笑一声，没有多说什么，免得刺激到女人。

    只是他也感觉女人跟以往有点不同，少了那一份疑神疑鬼的猜忌，多了一抹对生活期待的兴奋。

    难道这就是做妈妈的心境改变？

    “这一次够勇猛啊。”

    唐若雪转过身来，看着叶凡笑了笑：“丢下孤儿寡母，单刀赴会救红颜啊。”

    叶凡叹息一声：“我对不起你和孩子。”

    唐若雪坐在沙发上继续灵魂拷问：“你如果死在阳国了，你觉得五百亿够弥补我和孩子吗？”

    “我知道不够弥补，也无法弥补。”

    叶凡很是坦诚：“不过我也不可能看着她受罪的。”

    “也是，换成其她一个你身边的人，估计你也一样义无反顾。”

    唐若雪幽幽出声：“这样重情重义，也不知道该说你好还是不好。”

    如果叶凡薄情寡义，固然不会有千里救红颜的戏码出现，但同样也不会一而再再而三帮助她了。

    唐若雪心里微微苦涩，却也知道这是一把双刃剑，强行掌控，只会让自己受伤。

    叶凡抓住女人的手把脉：“只要你不动气，任打任罚。”

    “没有意义，我也没怪你，而且看了宋红颜受罪的视频，我心里也是支持你的。”

    唐若雪很是直接：“你也不用担心刺激到我，我现在的重心不在你和宋红颜身上。”

    叶凡微微一愣，不知道这是讽刺，还是试探？

    “我现在眼里只有云顶山！”

    唐若雪看着叶凡淡淡一笑，这一句话，固然有心声，但也有减轻叶凡心理负担之意：

    “前些日子，就是你去阳国前几天，唐门十三支负责人来宝城找我了。”

    她叹息一声：“带着很大的诚意过来。”

    叶凡心里一动：“唐可馨？”

    唐若雪轻轻点头，随后继续刚才话题：

    “她来宝城找我，还带来了一份合同，就是云顶山全面开发的合同！”

    “我是整个项目的负责人！”

    “建成之后，我将会是云顶山的实控人，唐门每年只分红，不参与任何运营和管理！”

    “而且唐门只要五成股份，另外五成，你三成，我两成！”

    “至于资金，除了云顶山外，唐门还会拿出一千亿，其余就需要我们筹借了。”

    唐若雪拿出一份合同递给叶凡：

    “这一次过来，也是想要你签个字的……”

    “唐门的合同，唯有你我名字一起出现，它才会真正的生效。”

