    滴答……

    血液落在一片狼藉的地板上，将纸张侵染成刺目的红色，接着逐渐向四周晕染。

    陶桃努力捂住自己被割开的脖子，想要说话，但却完全发不出声音，她看着青年起身离开的背影，眼中闪过一丝惊恐。

    在考核剧场中根本不能使用自己本体的能力，这家伙的战斗力也太可怕了！

    嘶……这就是大佬的世界吗？！

    整个档案室都在两人的争斗中毁于一旦，陶桃跪坐在书架之间，眼看着流淌在身下的血液越来越多，意识也开始模糊起来，她咬牙陷入了纠结中。

    是现在使用复活卡，还是等待那个古怪的时间轮回发动？

    如果等待后者，而她算错了的话，死了就是真的死了，但是复活卡也只有一张，用了也就没有了。

    该死！为什么偏偏会被他遇到！

    陶桃倒在地上急促呼吸，她召出玩家手册，翻开了道具一栏，手指微微颤抖。

    ……

    三楼的转角，走出档案室的许朔迈着愉悦的步伐，从楼梯间走了下去。

    而几乎就在他打开防火门下楼的一瞬间，走廊中间的电梯门打开，张主任从中走出，面色阴沉的赶往档案室。

    昏暗阴森的走廊上，门被打开的档案室投射出刺眼的光芒。

    站在门口，看了眼里面混乱的情况后，张主任压抑着怒气的目光在血堆里那个娇小的身影上停留了一会，随后径直转身离开。

    看来不是这个人。

    而且也已经救不回来，还不如干脆下去把洛鲲杀了，顺便测试时间轮回的原因。

    更重要的是，那个动手的家伙或许也已经把目标放在了十三号病人身上。

    ……

    二楼的楼梯间。

    许朔下楼后，正打算推开二楼的防火门时，忽然察觉到了什么转头看去。

    在通往一楼的楼梯过道上，穿着病号服的少年站在那里，正目光灼灼的盯着他。

    “小鲲，怎么又跑出来了呢。”青年柔声问道，他脸上依旧带着平和的笑容，一只手悠闲的插在白大褂的兜里。

    “楚医生，我今天吃药了。”洛鲲乖巧的说道。

    许朔抬脚走向他，嘴角带着淡淡的笑容，一步一步慢悠悠地下楼梯，直到走到他面前，随后将插在兜里的刀拿了出来，笑道：“你上次没吃药。”

    洛鲲神情微微一怔，青年拿着刀靠近他，以着打量的目光上下看了看。

    “洛鲲，你真的觉得我杀不了你吗？”

    “楚医生……”

    听到这话，洛鲲的表情有了一丝意外，他紧紧盯着面前的医生，在怔愣过后，眼中的惊讶逐渐转换成灼热的光彩，明亮的甚至有些诡异。

    洛鲲呼吸急促起来，脸上浮现不正常的殷红，咧着嘴说道：“楚医生，果然你也发现——”

    没有等他说完，许朔倏地扬手一划，眼睛被寒光闪过，锋利的刀片带起飞溅的血液，瞬间喷洒在白大褂上。

    看着少年捂着脖子倒下去，躺在地上挣扎，许朔脸上没有任何表情，他也没有再补第二刀，而是突然侧头看向了一楼的楼梯间。

    下一刻，楼梯间白影一闪，退到了墙壁后面，紧接着是逐渐远去的脚步声，听起来似乎是谁看到了杀人现场后受到惊吓逃跑的反应。

    “原来还有躲在那里的小老鼠啊。”青年冷笑一声，抬脚准备走过去。

    这时，地上挣扎的洛鲲忽然拽住了他的白大褂，许朔一顿，低头看向因为失血过多而开始痉挛的少年。

    洛鲲脸上沾满了鲜血，更使得他笑着的脸变得格外诡异，他咧着嘴说道：“楚医生，你只发现了时间在重来吧，那么，你还发现了其它更多的东西吗？”

    少年微微上扬的语调还带着怪异的愉悦，他丝毫没有因为自己又被杀了而感到愤怒，甚至这一切都让他心中涌起一阵灼热的痛快感。

    这样混乱的世界多么有趣啊！

    许朔闻言，没有再去追那个逃跑的偷窥者，而是顺着洛鲲拽他的力度蹲下来，将水果刀贴在了少年脖颈间的那道划痕上。

    血液从伤口中喷薄而出，将他的脖子而肩膀全染成了猩红色，刺鼻的血腥味在楼梯间蔓延。

    “有些东西，我觉得你还是不知道为好。”许朔意味不明的说着，轻轻一笑，就像是在享受施刑的这个过程，手上用力却极为缓慢地沿着先前那道划痕刻下去。

    “……”

    洛鲲还想要说什么，但眼神却逐渐涣散起来，他张大嘴巴，一股股血液从嘴角流下。

    青年看着他，脸上的笑容逐渐狰狞扭曲，压抑而低沉的诡异笑声缓缓从喉咙中发出，在阴暗昏沉的楼梯间里回荡。

    下一刻，楚医生颤抖耸动的肩膀骤停，蹲着的青年迅速站起身。

    和刚才疯狂的模样不同，他脸色苍白，有些仓皇无助的看着地上的少年，又看了看自己手上的水果刀和满身血迹。

    “又这样了……”

    ……

    “原来如此。”

    趴在办公桌上的许朔倏地抬头，眼中的神情多了几分笃定。

    洛鲲不是玩家，他只是个发现了第五医院在进行时间轮回的NPC，所以从一开始就知道陈楚会去杀他，但也知道对方杀不了他，于是享受着这个玩弄般的过程。

    啧，果然是个小变态。

    原先的陈楚并不知道时间一直在重来，包括他的第二人格也一样，所以总是在重复着相差无几的杀人行为。

    但在许朔进入角色后，楚医生似乎也发现了这个关键点。

    因为他们的记忆已经共享了。

    许朔边想着这些，掏出衣服兜里的药磕了两颗，接着走进厕所将水果刀抽出，塞进了裤兜里，并将长至大腿的白大褂整理好盖住裤兜。

    ……

    此时的另一边。

    靠着椅子小憩的张主任睁开眼睛，他立马起身，拉开房门就往陈楚的办公室走去。

    光线昏暗的寂静走廊上，一个白衣护士经过，朝他敬重的点了点头，平静无常的推着护士车往相反的方向走去。

    这时，张主任顿了顿，但他转头看去的时候，护士也已经推着推车过了转角。

    他收回视线，继续往前走，途径八号病房的顺便看了一眼。

    ……

    病房里，刚刚苏醒的八号病人一个大喘气坐起身，她急促呼吸着，然后抬起双手乱七八糟的摸了摸自己的脖子。

    “回来了回来了……”

    虽然这个时间轮回搞掉了她两次任务，但现在，还是不得不感谢一个这个时间。

    感谢保住了他的稀有道具卡！

