    正面进攻的新22师仍然没有起色，鬼子拥有完备的防御工事，又悍不畏死的拼命防守，阵地前方，躺了一百多具尸体，里面有第五军特务营的，更多的则是96师的弟兄。

    “余韶，你怎么搞的？冯锷已经在西北面端了鬼子的炮兵阵地，现在鬼子两面受敌，难道你还拿不下吗？”

    南渡河边上，杜聿明拿着步话机，很窝火，大声的训斥着96师师长余韶。

    “军长，鬼子悍不畏死，288团和287团正在交替进攻，再给我半个小时，我肯定拿下当面阵地。”

    余韶心里苦啊！从瓦城到现在，他的部队没有一天歇过，弟兄们疲惫不堪，天天都在打，防守还行，攻击实在是有点弄不动了。

    “别找理由，半个小时候，第五军开始渡河，到时候还没拿下纳郎，我就亲自带着装甲团和警卫营上。”

    杜聿明大喊着，挂断了电话。

    “加快进攻速度，警卫营，跟我上！”

    步话机里面杜聿明已经不在了，余韶大喊着，决定亲自带警卫营上。

    “上、上、上……”

    纳郎西北，突击队散的很开，几个人一组，慢慢的靠近燃烧着火光的纳郎，在他们的身后，三营的弟兄在原野中散步开来，同样的逼近纳郎。

    “以班排为单位，加快速度。”

    张川大喊着，刚刚几次小规模的战斗，他的弟兄都没插上手，就被突击队精准的枪法给解决了，让他很不爽。

    “停！”

    前面的纳郎除了火光什么也没有，罗达大喊着命令弟兄们停止前进，全都爬了下来。

    “鬼子不可能跑，他们肯定是在里面等着我们；等迫击炮上来，轰一轮再攻。”

    罗达皱着眉头，他的望远镜里面看不到敌人，这让他很心慌。

    “上、上、上……”

    而在他们身后的三营并没有停下，继续弯着腰靠近纳郎。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    占据了建筑物的鬼子看着火光中漏出来的中国士兵，大量的轻重机枪同时开火，形成了几道交叉火力，直奔进攻的三营弟兄。

    “噗噗噗……”

    刚刚还在嘲笑突击队欺软怕硬的三营弟兄倒了血霉，前面的十几个弟兄纷纷中弹倒地。

    “趴下！”

    “机枪反击！”

    连排长大喊着，张川的三营现在八成以上都是各部队的溃兵重新整编的，短短的一两天时间，他们除了修整之外，对军官交代的进攻套路根本没弄明白，他们还是习惯原来的进攻方式。

    “打！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    趴在地上的弟兄展开了还击，可惜他们的子弹拿躲在建筑物后面的鬼子根本没办法。

    “砰、砰……”

    “当、噗……”

    趴在地上的突击队神枪手也在射击，他们的子弹寻找着鬼子的枪口焰，一个个鬼子机枪手中弹倒地。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    可是鬼子的机枪根本停不了多久，机枪手死了，很快就有人接替射击。

    “团长，二连和突击队和鬼子交火了，前面就是纳郎了。”

    轻声响了起来，一个排长奔跑着向冯锷报告。

    “第五军还没攻击纳郎？”

    冯锷有点诧异，杜长官的部队现在人非常多，按照道理不应该啊！

    “看样子鬼子在这里的防守兵力不少啊！”

    “所有的迫击炮全部压上去，想纳郎炮击，纵然是打光跑断，我们也必须攻击纳郎。”

    冯锷咬着牙，他现在头脑中想起了那天见过的200师攻击阵势，那才是真正的精锐，看来自己的部队离他们还有很大的差距。

    “一连长，迫击炮马上就会炮击，一旦开始炮击，你和二连一起往上攻，攻进纳郎和鬼子打近战；明白吗？”

    张川向一连长大喊着，看冯锷的阵势，他肯定要带着警卫连的弟兄上，黑夜里面端距离的接触战太危险了。

    “是！”

    “啊！”

    当一连长带着弟兄们爬到二连后面的时候，他们的前面不停的传来惨叫声，那是没死的弟兄在地上翻滚着发出痛苦嚎叫，机枪弹打在身上可不是开玩笑的，重则要命，轻则重伤。

    “啾啾啾……”

    鬼子托建筑物组成的火力网仍然在持续，趴在地上的弟兄们被压的头都不敢抬，一边组织机枪火力进行反击，一边祈祷那些神枪手可以让鬼子的机枪火力点哑火。

    双方的地形差距太大，二营进攻受阻，虽然进攻部队人多势众，但是面对鬼子密集的火力网，血肉之躯冲上去只能变成尸体，攻击陷入了僵持。

    “放！”

    “咚咚咚……”

    屁响声中，迫击炮终于开始炮击了，他们现在无需精确瞄准，实际上他们也做不到。

    “轰、轰、轰……”

    “啊！”

    迫击炮的炮弹落在纳郎里面，残破的房屋再一次被炮弹摧残，在里面躲着的鬼子惨叫着不停的飞上天。

    “噼里啪啦……”

    更多的房屋被炮弹引燃，熊熊的火光燃了起来。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着，命令机枪手继续射击，现在他们变得很难，纵然是被炮轰，他们也只能射击，不能让中国人冲进来近战，因为他们不知道他们要面对多少中国军队。

    “上、上、上……”

    鬼子的机枪不停的被打哑火，然后不停的有机枪重新加入射击之中；一连长等不了了，大喊着呼喊着弟兄朝前爬。

    “上！”

    二连长同样的在带着弟兄们朝前爬……

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的轰炸还在继续，镇子里惨叫声不断，在地上朝前爬的弟兄们不停的吐出口鼻中的泥沙，纳郎就在眼前。

    “阁下，从西北进攻的中国军队到了，已经和第一中队接火；他们有大量的迫击炮，三十多人阵亡，还请阁下立即撤退。”

    一个军曹冲进掩体里面，着急的向中佐军官报告。

    “八嘎！我们必须守到凌晨两点，否则全部都的向天皇陛下谢罪！”

    中佐军官大喊着，一耳光扇在军曹的脸上。

    “哈依！”

    “中佐阁下，勇士们必定死守此处；还请中佐阁下先行撤退。”

    军曹大喊着，表明自己的态度；他们可以战死，可是大队长必须要离开，因为他们不想被取消番号。

