    “一件关于将军府的丑事，该是大白天下的时候了！”

    凌珑此言一出，众皆哗然。

    谁都知道，凌珑的生母凌氏曾是上将军邹松源的侧室，后来因为跟侍卫私通而被休弃。就连凌氏所出的庶女也因为血缘不明而被从邹家族谱划了去，将母女俩逐出将军府。

    现在凌珑当众提出这件丑事，不知是为何缘由。

    凌氏伏在桌案上，脸色羞得通红，恨不得找个地缝钻进去。

    关于她跟侍卫私通，又遭夫君休弃的事情是她毕生的恨事，如此当众揭出来，如何不让她羞忿欲死。

    她不知道女儿为何当众提起此事。

    “此事朕已经派人查清楚了！原来另有缘由！”凌珑拍了拍手，立即有人押送着几句囚犯走上来。

    那几名囚犯有男有女，个个眼神惊恐惶然，战战兢兢的伏地跪拜。

    凌珑指着其中一个大胡子，道：“你先说！”

    那大胡子被侍卫架起身（如果不架住他，恐怕站不稳），哆哆嗦嗦地招供道：“小人叫刘全，原是上将军府的侍卫……后来……因与邹将军的妾室私通……被……被逐出府去！”

    “轰！”在场千余人顿时炸开了锅。都说家丑不可外传，没想到凌珑却将跟她母亲私通的侍卫找了来，她究竟想做什么？

    “噢，”凌珑挑了挑秀眉，冷笑道：“你吃了熊心豹子胆，敢跟上将军的妾室私通。犯了事，居然没被打死，还好好的跑到千里之外的地方买房置田，过得舒舒服服！我就问你，难道你跟上将军的妾室私通有功，他还特意给了你一笔养老钱吗？”

    一听这话，众人都觉得大有文章。再看那刘全，浑身筛糠一般抖个不停。

    “还不从实招来！”凌珑狠狠一拍面前的龙案，喝道：“否则朕要将你凌迟处死！”

    一听要判凌迟之罪，刘全再也顾不得什么了，赶紧一迭连声的求饶：“陛下饶命，小的并非寡廉鲜耻，而是另有苦衷啊！”

    凌珑打了个手势，大监韦公公立即将她的麦克风拿过去，送到刘全的嘴边。

    这下子，刘全说的每个字每句话都清清楚楚地通过麦克风送到了在场千余人的每个人的耳朵里。

    “……小的就算有天大的胆子也不敢跟将军的妾室私通啊！”刘全无奈地低喊了一声，却被自己的声音吓住。他并没有声嘶力竭，但他的声音却传得很响很远。

    看到刘全被麦克风吓住，韦公公就狠狠一拍刘全的脑门，低声骂道：“没用的东西，这点胆子还能做出什么事来！快点交待！”

    刘全这才省过神，忙道：“小的有罪啊！小的这就交待！”

    现场顿时嘈乱起来，原来邹松源的儿子邹世琨也在场，他想用箭射死刘全，却被全线戒严的御林军给抓住。

    “凡是扰乱现场的一律押下去，听候处置！”凌珑命令道。

    虽说她这个女王没什么实权，但整个王宫都在她的控制范围之内。所以说，只要这些人进了王宫，就得由她来安排了。

    等到把邹世琨押下去，凌珑命令刘全继续交待事情的原委，不允许有任何遗漏和隐瞒。

    刘全苦着脸，哪敢再耍什么心眼，就竹筒倒豆子，一五一十地交待了起来。

    “小的虽然不才，但对老母十分孝敬。微薄的薪金都交给老母治病买药，因此一直未曾娶妻生子！直到有一天，上将军找到了小的……”

    “胡说八道！”邹谨再也忍不住，出声喝止：“我父亲身份尊贵，岂会找你这个卑贱的侍卫说话，简直一派胡言！”

    “哟，”凌珑好像才刚发现邹谨，笑着拍了拍额头。“这里还有一个呢！来人，把邹二小姐押下去，暂时跟她兄长作伴，等我处理完此事，再处置他们俩！”

    等把邹谨再押下去，其余诸人见势不妙，也就不敢再多说什么了。

    毕竟，整个御花园都被御林军给包围控制住了。他们就算带了侍卫和兵刃，也无法跟大规模的御林军抗衡。

    等到把邹谨也押下去，现场安静极了。就连最聒噪的雷思思一时间也没了声音。

    只听刘全继续道：“上将军找到小的，吩咐小的一个任务……”

    “什么任务？”

    刘全似乎有些顾忌，结结巴巴的：“他让小的……让小的演一出戏！”

    凌氏终于鼓起勇气抬首，看向凌全。她慢慢地站起身，双目含着忿恨的光，握紧双拳，颤声道：“我与你无怨无仇，素日更无任何交集，你为何害我？”

    “都是上将军逼迫小的！”刘全也很无奈，苦诉道：“上将军让我诬陷夫人……小的不敢不从啊！”

    那时的凌氏还不是一品诰命夫人，只是将军府里一个卑微的侧室而已。

    “哗，”众人交头接耳，议论纷纷。

    大家都有些不相信，堂堂上将军竟然用如此卑鄙的手段诬陷自己的妾室，简直禽兽不如。

    “上将军为什么要那么做呢？”凌珑示意春叶和夏蝉去安抚凌氏，这件事情她会处理。

    “小的不知道啊！”刘全苦着脸，道：“小的拿了银子做事，怎敢追问是何缘由！”

    “你不知道？”凌珑冷笑着，接道：“那肯定有人知道！王管家，你来说！”

    随着凌珑一声断喝，那被称为王管家的老者顿时扑嗵跪倒在地，叩头不止。

    “小的曾是上将军府的管家王扣蒙，因为……因为参与了诬陷夫人之事，所以……被上将军用银子给打发了！”王扣蒙同样苦着一张脸，满满的不甘心。“小的一向忠心耿耿，只是爱喝酒，上将军怕小的酒后嘴巴不把门，就给了小的一笔银子，让我回老家养病去了！”

    凌珑眸中精光大盛，追问道：“你可知道上将军为何要派你们做戏毁掉我母亲的清誉？”

    王扣蒙哆哆嗦嗦半日，方道：“因为……这是……是将军夫人的意思！”

    此言一出，现场再次炸锅。

    原来，凌氏跟侍卫私通竟是她的夫君一手策划安排的好戏，而他安排这出戏，竟为了讨原配夫人花百凤的欢心！

