    他终于又吃到了久违的精细食物，还是昨晚那两人在伺候他，他优雅的用餐后，等着她们接下来的安排，却并不询问。

    之前的经历告诉他，问了也白问，还要听一大堆抱怨，搞不好还要挨两下，所以，她们怎么安排自然会告知他的，他听着就是。

    只是让他没有想到的是，人家根本就没有要告知的意思，只对他说，她们家主子要离开这里，他得随着一起。

    然后他就出现在了现在这辆马车上，那位年龄大些的妈妈和那丫鬟还是随身伺候他。

    不仅如此，他还在马车上看到了昨晚很想要买的小猴子花灯。

    这可是让他欣喜若狂，一路上都在忙着玩那花灯，一会儿挂在马车一角，一会儿又拿到近前仔细观察那小猴子身上被镂空的地方。

    他始终都没有见到她们口中的主子，而她们的主子此时正在前面的马车上瘫着，让丫鬟给喂着新鲜的果子。

    “那孩子到现在也没哭没闹？他做什么呢？说了什么？”

    跟在马车窗外的亲卫就是昨晚劫孩子的那位，“回主子，没有哭闹过，昨晚到了我们府里后，他有些悔恨的说了一句‘悔之晚矣’，

    之后快到安排的院子前，他又认命的来了句‘既来之，则安之’。”

    那亲卫每每想到那孩子的小表情，都觉得很好笑，所以汇报的时候，也是笑着的。

    “嗯？这是他亲口说的？”他听完后顿在那里半晌，回不过神来，这是个五岁的孩子在遇到劫匪时，冷静说出的话？

    “是，是属下抱着他时，他亲口说的！”那亲卫非常肯定，看吧，他家主子听了后也一下接不住，可见那孩子多机灵。

    “嘿，有点意思，这就是有其母必有其子了？”他邪魅的笑了，一时间想到那贺琼羽幼年时的经历，觉得自己找到了平衡点。

    “他这会儿在马车里玩那小猴子花灯呢，倒是自己玩的就很高兴，没有表现出害怕。”那亲卫继续道，

    “嗯，等中途休息时，叫来看看。”这孩子原本他没想见的，但见他如此乖巧，没有其他孩子身上的闹腾，倒是想叫来当面看看了。

    途经一处小镇，随侍的人已经提前去定好了食肆，唐睿泽终于见到了这次劫他的主家。

    自他下车后，才表现出了对新主家的好奇，“你好，我叫泽儿，你家是缺孩子吗？”

    他皱着小眉头，歪着可爱的小脸，业务很不熟练的对那新主子问道。

    “为什么这么说？你大名也叫泽儿？”那男人邪魅一笑，戏谑的反问他。

    “你没叫我陪你玩啊，也没让我做书童，还不叫我做仆人，倒是让人伺候我。

    我大名叫贺泽！”

    他转着小脑袋瓜，将自己干过的活都说了一遍，言下之意就是能被伺候，应该是你家缺孩子，他所知的也就这些，多的他还真想不到。

    对于名字，他祖父和娘亲都跟他说过，若是遇上陌生人，不要将唐姓说出去，容易招惹事端，虽然他都不知道会有什么事端。

    所以对陌生人不让姓唐，那就跟娘亲一个姓吧，姓贺名泽。

    那男人自然将孩子的话听到了心里，转头就对自己人冷声道：“去，查查之前都是谁将泽儿买卖了，给我一家一家的查！”

    “是！”

    “所以你家就是缺孩子是吗？”听话听音，他听到眼前的男人命令的语气后，就有恃无恐的觉得自己猜的不错。

    “嗯，是缺个，就你吧，你给我做儿子，如何？”他看着眼前的聪明孩子，放缓了声音，试探的问他。

    “可以，不过我有条件！”他一直都没忘记自己这趟出来就是为了找到自家祖父的，无论如何他都得先见到祖父才行。

    “哦？你说来听听，若不难实现，我倒可以答应你。”他看着眼前理直气壮的小家伙，饶有兴趣的道。

    “嗯，我祖父在西北，你得先带我去找祖父，他答应了，我才能做你儿子的！”唐睿泽很是认真的回道。

    很显然在他小小的认知里，强取豪夺也是有归类的，只有那些他认定为恶人的人才知道自己不能与其谈条件。

    而面前这个，很显然并不属于那类人，也许是孩子的直觉，也许是这人表现出的善意让他没有之前的那种恐慌。

    他很认真的将自己心底的想法说出，还很认真的看着面前这人，像个小男子汉般，在等对方平等的回话。

    那男子很显然知道他叫唐睿泽，自然知道唐睿泽的底细，此时面前的孩子很认真的说出自己要求的条件，让他突然感到心酸。

    原来孩子一直不相信又或者根本不知道祖父离去意味着什么，他不是丢失了，他是自己跑出来找祖父去的。

    全大烨甚至周边属国、外族都知道大烨老廉亲王唐昭启，被北疆算计战死沙场，举国同哀！

    现如今的西北又哪里会有他的祖父，有的也是一路跟随保护他的幽魂罢了。

    他吞了吞酸水，苦涩一笑，想答应却又不想骗孩子，可是他也的确不知道该如何给这孩子解释。

    许久后，唐睿泽已经等的有些不耐烦了，他看着眼前这人脸上的变化，着急道，

    “你不愿意带我去找祖父？祖父他人很好的，他很会看人，一定会答应你的！”

    “不是，是，你祖父现在已经不在西北，他回京城了。”这也不算骗他。

    “真的吗？”唐睿泽惊讶的道，原来他们真的只是去解决事情，解决完就真的会回家啊，那他这一趟跑出来，祖父岂不是很着急？

    “真的！”那男人很认真的点点头。

    “那我们就得先回京城了，这趟出来我一定要找到我祖父的！”他着急的拉起眼前男人的袖子道，

    “路上的事由我说了算，你现在得听我安排，好了，赶紧用餐，之后我们还得赶路！”

    他很是心烦的将自己的袖子扯回，然后不再说话，低头用餐。

    唐睿泽果然是好家教，他觉得这人与之前的遭遇比起来已经算是很好的人了，不能将他惹怒，起码他在与他商量，当然他认为这是就算是商量。

    所以赶紧乖巧懂事的低头自己用餐，也不需要外人伺候，他的小模样让对面的男子和他随身的亲卫都感到于心不忍。

    所以在之后的路上，大家都挺照顾这孩子，只除了一件，绝不提起他祖父，其余都好说。

    林染出了月子后，心情总是好不起来，这很影响她的恢复，不见阿逸带着泽儿来见她，她就待不住了。

    她的状态直接影响到老二慢哥儿吃不上母亲直供的粮饷，可怜的慢哥儿只能吃奶娘供的粮。

    陆清川掌握所有找寻泽儿的消息，他以皇子们为借口，让林染先带着孩子回到山庄里去，届时再做打算。

    所以年刚过，林染她们就大包小包的启程回山庄了，在那里果然繁杂的事务分去了她不少精力。

    但，母子连心，她长时间见不到自家的大儿，渐渐急躁起来，甚至很是责怪阿逸，

    怎么说好的带孩子来见她，人见不上也就罢了，信也不来一封。

    她将上次因为战争而受重伤退下来的獒犬，给了安置的办法，羽兵也是一样的安置方法。

    就是在山庄里另找了地方继续好好养着它们，放了专人照顾着，吃食上是一样的精细，

    让它们可以自由的漫山遍野的转悠，还不怕有猛禽给它们带来危险，在她眼里，它们即使只是獒犬、鸟儿也是当之无愧的战士！

    针对洛玲帮忙改变的暗军羽兵的基因，让它们变回了普通的鸟儿，

    现在也已经观察很长一段时间了，所以她做主全部放生，让它们去享受自由。

    之后就是面对那几位皇子和公主，他们跟她很亲，终于看到她回来后，每个人都围在她身边，什么问题都愿意问问她。

    尤其是二皇子、四皇子还有两个小公主，他们每日一早都要先跟她请安，这原本很不合礼数。

    她也仔细的给他们好好的讲了，现如今他们的身份已经转变，此次回去，他们都得进宫，以后的日子也会在宫里生活，直到他们被分封。

    可是这些孩子跟上一辈的那些皇子公主，就是两码事，他们都清楚，却并不向往，甚至还各自有自己未来想要做的事。

    这可是让不止林染，甚至陆清川和韩昕岚都没有想到的，但陆清川还是理智很多。

    他觉得回京后，在宫里生活一段时间，他们的想法总会有所改变的。

    但不否认，现在这样很好，兄弟姐妹之间感情都很真实，这对于皇家来说，实在很难得！

    皇子公主们很喜欢这个山庄，他们随着林染一起去探望英雄们，看着林染是如何安置他们的，明白战士对于一个国家而言是多么重要的存在。

    獒犬、鸟儿都是如此，那么那些为国而战，离开家园的将士们就更应该得到很好的待遇了。

    他们正是正三观的时候，林染和陆清川的良好引导对今后这些皇子公主们起到了非常重要的作用！

