
    “你家嫣儿？倒是挺漂亮的。”

    听到林辰的话，秦阳天脸上露出喜色，刚要开口，便听林辰继续道：“就是脾气太差了。这性格不改改，以后谁娶了他，谁倒霉！”

    “咳咳！咳咳咳！”秦阳天话语卡在喉咙，直接给呛到了。

    “秦老，你怎么了？”

    林辰一副吃惊的样子，他心中却是感觉有些好笑，哪里不知道，对方是想撮合自己和秦嫣，不过秦嫣那性格，他还真是不感冒。

    “没……没事！”秦阳天讪讪的摆了摆手，林辰都这么说了，他接下来那要撮合林辰和秦嫣的话，自然也说不下去。

    林辰又问道：“秦老，你刚才说让我把秦震和秦嫣也给带上，是什么意思？”秦阳天忙道：“他们两人，刚好这两天便要前往源霆城那边，参加风雷殿的外门弟子考核，途中会经过沧雀城，你们刚好顺路。他们两人都很少出远门，如果你们同行，那

    么至少前半段路上，有龙牙小友你在他们身旁，我也放心一些。”

    “可以。”林辰点了点头，直接答应。

    他心中明白，秦阳天让秦震和秦嫣跟自己同路，与其说是让自己照顾他们，不如说是要让秦震和秦嫣，多些和自己相处的机会，深化一下感情。

    听到秦震和秦嫣，是要去参加风雷殿的外门弟子考核，林辰也是有些诧异。

    风雷殿和星罗宗、灵霄殿是一个级别的宗门，而闻人月，如今应该便是在风雷殿那边。

    这风雷殿，他以后必然也是要去走一趟的。

    第二天一大早，林辰便带着圣魔傀和秦震、秦嫣，离开乌羽城，朝着沧雀城的方向赶去。一路上，秦震对林辰极为客气，颇有些鞍前马后效劳的意思，倒是秦嫣，这女人好像是对着林辰有什么怨气似的，有时还偷偷看着林辰咬牙切齿，弄得林辰有些莫名其妙

    ，这女人是什么情况，自己好像没招惹她吧？

    难不成，还在记仇，之前在乌羽城时，她问自己话，自己没搭理她的事情不成？中域极为辽阔，面积比南域大了不知多少倍，乌羽城和沧雀城的距离，在中域已经不算是特别远的了，不过即便是林辰几人撕裂空间，全速朝着沧雀城赶去，也要花费上

    十几天的功夫。

    所谓的撕裂空间赶路，并不是接连不断的撕裂空间，毕竟每一次撕裂空间，其实都是要消耗大量灵力，说是体力活也不为过。

    因此，接连几次撕裂空间后，基本便需要休息一段时间。

    实力越弱，所需要的休息也就越多，逍遥境一阶的秦震倒是还好，化神境九阶的秦嫣就有些成了拖油瓶，时不时便需要休息。林辰也没多说什么，秦嫣和秦震休息时，他便是打坐修炼，看得秦震又是崇拜不已，明白林辰的实力如此强大，或许有着机遇和天赋的原因，但一定也离不开时刻不停的

    刻苦修炼。

    这一天，正午时分。

    一处丛林上空，忽然出现四道空间裂口，旋即，四道身影从空间裂口中踏出，正是林辰、圣魔傀、秦震和秦嫣。

    “前辈，这里应该便是荒月森林，我们离沧雀城已经不远，再过一天就能到了！”秦震看了眼周围的环境，随即脸色一喜，对着林辰道。

    林辰点了点头，“既然如此，那么我们便加快些步伐吧。”

    “好！”秦震点头。

    “我……我需要休息一下。”秦嫣的声音响了起来。

    林辰和秦震看向秦嫣，这才发现秦嫣一张俏脸已经有些发白，额头带着些许汗珠，显然是到极限了。

    秦嫣也是知道，自己和林辰一同赶路，有些拖后腿了，她虽然有些刁蛮，但为人也是硬气，如果不是身体实在扛不住了，便一直咬牙撑着。

    “前辈，你看这……”秦震有些心疼自己妹妹。

    “那便休息一会儿吧，也不急在一时半会。”

    林辰点点头，带着圣魔傀，朝着下方丛林落了下去。

    “这家伙，好像也不是那么的讨厌？”秦嫣看着落下去的林辰，小声嘀咕，随即却又是咬牙，心道：‘不对！这家伙讨厌死了，自大狂！老祖宗也真是的，竟然要撮合我跟他，哼！他看不上我，我还看不上他呢

    ！’

    她离开秦府的前一个晚上，秦阳天便是找她谈话了，言语中的意思很明显，就是让她多和林辰亲近一下，分明就是想要撮合她和林辰。

    而且，还透露了，林辰说她的脾气不好的事情，秦阳天让她以后要温柔一些，必须改改这大小姐脾气。

    秦嫣当时在秦阳天面前，也是不敢多说什么，只能点头答应下来，心里却是对林辰咬牙切齿，这家伙竟然说自己脾气差，摆明了是在说看不上自己，真是太可恨了！

    “嫣儿，你在嘀咕些什么呢？快跟上！”

    秦震对秦嫣说了一句，然后立马朝着林辰追去。

    秦嫣对着秦震的背影翻了个白眼，这个哥哥是有了偶像之后，连自己这个妹妹都不在意了！

    等秦震和秦嫣，也是落到了地上，刚打算就地休息时，林辰却是忽然看向右前方。

    “那边似乎有人？”林辰道。

    说完，他直接朝着右前方走去，圣魔傀跟在他的身后。

    “有人？这荒郊野外的，能有什么人，难不成是有人到这种地方，抓捕妖兽去售卖不成？”

    秦震和秦嫣对视一眼，秦嫣疑惑道。

    “不清楚，跟上去就知道了，龙牙前辈应该不会弄粗的。”

    秦震摇了摇头，两人都是快步跟了上去。

    在他们的右前方区域，除了大树之外，还长着一种如同竹子般，有着四五米高的细长植物。

    等跟了上去后，秦震和秦嫣，便看到林辰躲在一片那种植物后面，透过间歇在偷看着什么。

    圣魔傀老老实实蹲在他的身旁。

    秦震和秦嫣正有些疑惑，想要开口询问，林辰做了个噤声的手势，并让他们过去。

    秦震和秦嫣更是狐疑，悄声踱步过去，蹲在林辰身旁，透过间隙，他们也终于知道林辰是在看什么，几乎同时，两人都露出惊骇之色。秦嫣的一张俏脸，吓得有些发青，别说是他了，就是秦震的脸都有些发白，而林辰一张脸，无比阴沉！
