    居然还有这种神奇的操作。

    李想不禁想到了小智的回击之盾，只不过流沙地狱防护罩是不需要小精灵一直动的。

    这玩意儿相当于是一个被动技能，就好像龙王的W。

    “至于死神棺——”

    尹天赐的话还没说话，远处粉光一闪，宛如魔方一般的巨型多边体出现后又消失。

    戏法空间结束了！

    天空之上。

    天蝎王周身凭空出现大量的黄沙，高速旋转着将它整个身体包裹，直至变成一团缩小版的沙暴龙卷风，朝死神棺的所在之处冲去！

    下方的死神棺也没有坐以待毙，一直保持移动状态的它突然停下了身形，咚的一声将身体落地。

    仿佛故意给天蝎王当靶子，它的四条漆黑的触手猛地伸长数十米，飞速攻向从天而降的天蝎王。

    路飞？？？

    李想吃了一惊，但转眼便见到死神棺的四条触手被旋转的流沙地狱被撕扯成了碎片！

    天蝎王以一种势不可挡的气势，短短数秒内便跨过了数十米的距离，轰然撞在了死神棺的身上！

    嘭！

    铺天盖地的黄沙朝四周炸开，一瞬间将两只小精灵所在之处遮挡住，连带着两名训练家也被拢阔在内！

    “哈！果然！这只死神棺在自己的身体里藏着一个招式！”

    尹天赐打了个响指，身旁的双斧战龙附和地低吼一声，看到旁边两人迷惑的眼神，笑道：

    “可能你们没看见，刚才天蝎王撞下去的时候，死神棺把自己的盖子打开来了。内里看样子应该是鬼火，如果天蝎王没能干掉死神棺，又被痛平，那真是亏大了。”

    这样都能看见！

    什么动态视力啊！

    李想发誓自己刚才已经很仔细，眼睛睁的很大了，但仍旧没瞧见尹天赐说的这些东西。

    原来这就是高段位的训练家嘛。

    他又寻思了一下尹天赐刚才说的，心想烧伤挂上去，再被痛平一下，天蝎王怕不是当场爆炸了。

    场中。

    飞沙渐散，显露出其中场景。

    天蝎王再次回到了天空，神情痛苦，它一片焦黑持续冒出细小黑烟的肩胛部位，象征着死神棺的鬼火是打中了的。

    但……

    “秒掉了？”

    李想惊讶地看着树林中，两只眼睛变成圈圈，已经失去战斗能力的死神棺。

    耐久型的死神棺居然被天蝎王用本系的杂技秒掉了！

    一百四十多的防御力啊！

    这可是普通固拉多的水平！

    击中要害了？

    “应该想办法剑舞过了，在对手不知道的情况下。”尹天赐道：“如果知道的话，死神棺不可能无动于衷。”

    输出型的天蝎王有剑舞，耐久型的死神棺自然也有铁壁。

    什么时候剑舞的？

    冲下来的时候？

    不会吧，强化类的招式前摇和后摇可都是很长的，哪怕小精灵的等级再高，招式前后摇也是存在的。

    除非有什么能忽略前后摇的技巧。

    李想心中猜测。

    而正当他回味这场高级球级的比赛时，宋桀却是突然开口问道。

    “天赐哥，这场你赚了多少？”

    嗯？

    李想微怔。

    “你怎么知道我买了，还买的是天蝎王？”

    尹天赐亦是一怔，随后笑着反问道。

    宋桀撇了撇嘴，“猜的，我觉得以你的脾气，应该不会放过这么好的赚钱机会。而且你输了的话，也不会是这种表情。”

    高段位的对战，一直是竞技场的热门赌局，现场下注的人至少以千记，再加网络远程下注，哪怕万人也不是什么稀奇的事情。

    看不出来啊。

    之前死神棺一副要反杀的状态，还表现的那么兴奋。

    李想不由得仔细看了尹天赐一眼。

    “哈哈哈哈。”

    尹天赐忍不住笑出了声，他应该赚了不少，否则不会笑的那么开心。

    心情愉悦的他二话不说，给两人点了一大堆东西，美其名曰请客。

    竞技场卖的东西质量很不错，至少利欧路和火斑喵都很喜欢吃，李想便感恩地笑纳了。

    ……

    人家身为高级球级的训练家，好不容易来一趟竞技场，自然不可能打一把就回去。

    之后。

    那两名掌门训练家换了不少小精灵，规则全是一对一的单打，但数量众多。

    算起来。

    总共打了差不多有七八局了。

    每一局都堪称精彩绝伦，在尹天赐的解说下，有些李想原本不理解的行为，都得到了答案。

    “一位成熟的训练家，要求至少拥有九只小精灵，六只主选三只备选。”

    宋桀在一旁说道：“当然不是没有例外，也有不少训练家的小精灵只有六只或者七只，大师级训练家中，宗泽就只有七只小精灵。”

    尹天赐点头道：“是这样，不过人家的小精灵少，只是因为属性大多不一样而已。”

    在全属性我都要的情况下，为了保证队伍里每只小精灵拥有足够的战斗力，精简成员的数量是很常见的行为。

    林枫应该也走我全都要流，但他会不会精简数量还真说不好。

    以他的脾气，六只小精灵肯定是不够的。

    “不是标准的六选三，可惜了。”尹天赐看了对战场地一眼，有些遗憾。

    排位战一般都是单打六选三的比赛模式，比起全员对战，六选三的节奏比较快，不会出现一打就是一整天的情况。

    慢一点的两三个小时，快一点的半小时。

    避免了出现双方都使用受队互相拖时间的情况。

    再者，六选三的赛制，也让对战充满了不确定性，双方训练家哪怕知道对手的配置和信息，也会思考对方如何选出，再选择不同的小精灵反制。

    李想认同地点了点头，他想看的肯定是三对三，没想到下面总是一对一。

    时间也差不多了。

    练武时间到。

    李想看了眼手表，颇为遗憾地让宋桀把他送去武馆，顺带和尹天赐道别和道谢。

    尹天赐见状，递给李想一张名片。

    “有空来幽州的山城玩啊，我在那里多少能说上两句话。”

    李想恭敬接下，小心地放在口袋里。

    但他知道，尹天赐不过是在客气而已，相较之下，大师姐白芨当初的那番话相同，却显得更加赤诚和认真，而非单纯的客气。

    不过收还是要收的，多个朋友多条路，少个敌人少堵墙，那只异色双斧战龙用屁股看都知道非同一般，加上宋桀的亲近态度。

    收了只会赚不会亏。

    尹天赐笑着挥手和两人道别。

