    入学的第三天，天气晴朗。

    随机车轮战接着进行。

    这里面有一定的运气成分，打得好不如排得好，如果每次随机排到的都是实力比较强且配合默契度极高的两人小队，其结果想而得知，只需输三场或者有三场不能分出胜负，彻底完球了。

    目前总积分排名前三的两人小队，实力还算可以，运气爆棚得不可阻挡，刷掉的都是些水平比较弱的对手。

    昨天排名第三的牧野石磊，由于和白泽江北交了一次手，被计为一次败绩，瞬间掉出前三，暂居第八，情况不容乐观，因为白泽江北排在第九，随时有可能超过他们。

    “谁对上他们谁倒霉~”牧野叹气。

    “那我希望现阶段排名前三的两人小队对上白泽和江北，这些家伙靠运气爬得这么高，真该受点挫折。”石磊说出心里话。

    话毕，荧幕列出对战名单。

    白泽和江北的对手是后来捷足先登、现阶段排名第三的何军和葛军，人称大小军组合。

    这场对战很有看头。

    第九对抗第三。

    尽管同时进行八场车轮战。

    但大家好像更关注白泽的银翼飞龙。

    还有江北的闪光巨金怪。

    他们俩不容小觑。

    “妙啊！”牧野拍手称快。

    “我倒要看看他们怎么拿下白泽和江北，如果无法拿下，总积分排名就会有所下降。”石磊抱着看戏的心态，心情无比舒畅。

    此时，白泽和江北正站在对战指挥区，干脆利落地放出银翼飞龙和闪光巨金怪，等着大小军组合应战。

    面对如此强大的气场。

    即便排名高一截。

    这两个人也会感到压力山大。

    “去吧，胖可丁！”何军抛出精灵球。

    “你也去吧，胖可丁！”葛军喊道。

    居然是两只相同的精灵？

    双胖可丁组合？

    他们也不想派出两只胖可丁对抗银翼飞龙和闪光巨金怪啊，奈何一开始就不允许更换，只能硬着头皮上。

    难怪牧野和石磊会如此期待这个画面，两只妖精系精灵碰到两只钢系精灵，这不是找死？

    “你们是认真的吗？”江北咋舌。

    “少废话！”何军咬牙切齿。

    “行，那我就不跟你们废话。”江北坏笑。

    “别以为有两只钢系精灵就赢定了，谁赢谁输还不一定呢，你们昨天有一场没能分出胜负。”葛军打算效仿牧野石磊之法，只要拖到倒计时结束就可以拉他们下水。

    既然打不赢。

    那就来个两败俱伤。

    这句话不经意间触怒白泽。

    现在人人都想拖到倒计时结束了？

    “很好，从你们开始，让在座的各位好好体会一下何为恐惧。”白泽气场全开，震惊四座。

    “卧槽，现在当个裁判都要冒着生命危险吗？”来自裁判学院的大三学长站在对战场地中间，怎么也没想到倒计时刚开始，银翼飞龙便发动恐怖的纵风领域。

    纵风领域，强风天气发动。

    两只胖可丁素有气球宝可梦之称。

    遇见强风天气就会被吹飞，无法控制自己的身体，在空中像气球一样到处乱飞，有多狼狈就有多狼狈。

    “叫你们惹怒他。”江北站在边上，感觉有点怕怕，幸亏是队友，否则还真会被吓得尿裤子。

    “上了！”白泽给出秒杀的眼神。

    “巨金怪，彗星拳~”

    “银翼飞龙，流星闪冲~”

    什么？

    江北刚喊完。

    就听见白泽下达奇怪的攻击指令。

    他怎么不知道银翼飞龙掌握了流星闪冲，难道是昨天下午训练出来的成果？居然学会了索尔迦雷欧的钢系专属技能？

    由不得江北多想，闪光巨金怪合拢金属四肢，倏然化身为一颗超级银色子弹，贯穿纵风领域，毫无留情地朝着其中一只在风中凌乱飞舞的胖可丁撞过去。

    与此同时，银翼飞龙从高处发动攻击，浑身笼罩在从玻璃棚顶照射下来的阳光下，浑身溢出金灿灿的光芒。

    那一瞬间宛如太阳神降临。

    又似金乌俯冲而下。

    砰，被风吹的胖可丁不幸飘到银翼飞龙面前，使得银翼飞龙根本不用准备闪冲的预备动作，它自己主动撞在枪口上。

    纵风领域蹭了一个助攻，只是苦了观众没能看到银翼飞龙完整发动流星闪冲的帅气身姿。

    “啊哈，真可怕！”

    江北下意识看向荧幕。

    只用了十五秒就解决掉对手。

    属性克制也不可能这么离谱吧，本来白泽不打算祭出纵风领域，结果何军和葛军作死，当面表明要拖到倒计时结束，这不最终自食恶果，实在不值得同情。

    战斗结束，闪光巨金怪错愕地看向银翼飞龙，似乎不敢相信那招是传说中的流星闪冲，比彗星拳还流弊。

    银翼飞龙回以一个俏皮的眼神。

    两个精灵之间的交流。

    格外有意思。

    只用十五秒就结束对战？

    观众席炸开了锅。

    “这……”

    “妥妥的秒杀！”

    “谁让葛军这家伙嘴贱。”

    “就算不嘴贱也打不过白泽和江北，两只胖可丁被银翼飞龙和闪光巨金怪克得死死的，怎么看都毫无胜算。”

    “你们只会光说属性克制的问题，难道重点不是银翼飞龙刚刚使用了流星闪冲？这才是令人匪夷所思的地方，据我所知，流星闪冲是索尔迦雷欧的专属技能，普通精灵怎么可能学得会？”

    “胖可丁自己撞上去，害得我们没能看清银翼飞龙的出招动作，不知是真的流星闪冲还是假的流星闪冲。”

    “管他真的假的，总之流弊就对了。”

    “真希望不要排到他们俩。”

    “往往怕什么来什么。”

    “滚，乌鸦嘴！”

    这帮新生已然畏惧白泽三分。

    现场一片哗然外加混乱。

    大家都提心吊胆的。

    最痛苦的莫过于当裁判的那位大三学长，头发凌乱如海藻，估计下次打死也不要负责白泽和江北的对战。

    有人给他的提议是上场之前先戴个很紧的鸭舌帽，护住发型，这样才不至于出洋相。

    另一边，教授们瞠目结舌。

    包括戴纳校长在内。

    惊叹于白泽超强的精灵培养能力。

    用词语已经不足以表达他们心中的震撼。

    “流星闪冲？”吴泾副教授不解。

    “这真的是100基础威力值的流星闪冲？银翼飞龙连这招都能学会？”周庆年副教授陷入某种程度上的自我怀疑，怀疑自己和白泽根本就不是同一个世界的人，否则对精灵的认知怎么会这么大。

    “别怪我说话不好听，以你们有限的能力，带这孩子只会自取其辱，这孩子的眼界早已超凡脱俗。”夏侯衡抑制不住上扬的嘴角。

    “那可未必。”耿方教授越来越水心白泽，如果能培养出这么强的训练家，想必倍有面子。

    “你们在这里争来争去也没用，选择权在白泽手里。”还是金圣勋副教授看得比较透彻，谁不垂涎好苗子，可垂涎有用么，人家愿意跟着你深造才是硬道理。

    戴纳校长从未见过副教授和教授为了一个新生争得面红耳赤，可见其潜力之大，将来必有所成。

    镜头一转。

    白泽和江北已回到观众席。

    原本闹哄哄的观众席忽然安静下来。

    所有闲言碎语莫名消失。

    可能是怕白泽听见。

    得罪白泽的下场只会输得更快。

    何军和葛军就是最好的前车之鉴，所以能不耍嘴皮子就不耍嘴皮子，眼下还是深造名额最重要。

    查尔斯等人凑过来，无非是想问流星闪冲怎么回事，白泽如实回答这招是刚学的，其余再也没别的有效信息。

    简版流星闪冲没啥好讲的。

    这群小伙伴太清楚白泽的脾气了。

    问要是不答。

    就没必要追问下去。

    有白泽当队友，江北无比安心，试问去哪里找这么可靠这么厉害的超级新人训练家？这是别人求也求不来的大神。

    坐在上面看了一轮随机车轮战，他们又该上场了，这次随机到的对手是总积分排名第一的两人小队。

    一个叫马超然。

    另一个叫牛文平。

    该组合叫风牛马不相及。

    他们原本是战斗风格不同的两个人。

    凑在一起纯属意外。

    皆因都不想接受学校的安排。

    所以勉为其难组成一个两人临时小队。

    谁曾想竟让他们一路打到总积分排名榜第一，正所谓无心插柳柳成荫，这样也挺不错的，说明运气也是实力的一部分。

    马超然拿出重泥挽马，牛文平则拿出肯泰罗，这两只精灵皆是他们俩的初始精灵，也是手中最强的精灵。

    重泥挽马，挽马宝可梦。

    单一地面属性精灵。

    长得特别高大。

    肯泰罗站在旁边，体型几乎不够重泥挽马看。重泥挽马像是来自非洲的奇怪马种，鬃毛梳着黑人小脏辫，四肢、尾巴以及鼻子等各种身体部位都套着厚重的泥制护具。

    重泥挽马具有超强的耐久力，就算肯泰罗被打倒，它也能抗到底，顺带解决掉对手的两只精灵。

    这就是马超然和牛文平的计谋。

    “不可掉以轻心。”白泽放出银翼飞龙。

    “那重泥挽马交给你来对付？这只精灵比较强，我怕巨金怪应付不来。”江北考虑到重泥挽马是地面属性精灵，刚好银翼飞龙可以使用水炮绝招，完美克制。

    “老计划！”白泽点点头。

    随机车轮战没有犹豫的时间。

    进场就得展开对战。

    谁说对付地面系精灵就一定得用水炮。

    白泽看着玻璃棚顶透射下来的阳光，突然感叹了一句今天天气很好，银翼飞龙便已明白是什么意思，二话不说就吸收阳光并蓄能，钢铁之翼由银色变成了金黄色。

    “这招是？”江北瞪大眼睛。

    “银翼飞龙，日光束！”白泽下令。

    “巨金怪，加农光炮！”江北迅速反应过来。

    “重泥挽马，躲开！”马超然见势不妙。

    “肯泰罗，你也躲开！”牛文平来不及多想，他知道不能硬接大招，尤其是白泽和江北这两个人的大招，大致已摸清对方的作战计划，可即便如此，应付起来还是有些吃力。

    重泥挽马比较笨重，勉强侧身踏步，但还是不幸被日光束刮到腰侧，受了些许伤害。

    除了可以用水炮对付地面属性的重泥挽马，也能用日光束这个草属性技能打出高额伤害，只可惜打偏了。

    肯泰罗比较灵活，毕竟速度快。

    轻易而举就躲开了攻击。

    “重泥挽马，泥巴射击……”马超然看着飞在空中的银翼飞龙以及闪光巨金怪，不禁有种淡淡的忧伤，地面系精灵打飞行系精灵无异于难上加难，不允许更换精灵注定这场对战无比艰难。

    “地面系绝招对银翼飞龙有用吗？不如你让重泥挽马攻击巨金怪，这样比较保险，我来对抗银翼飞龙。”牛文平发话。

    “我正有此意。”马超然应声。

    “肯泰罗，尖石攻击！”牛文平喊道。

    一时间，对抗目标又更换。

    白泽没工夫与他们周旋下去，着令银翼飞龙发动流星闪冲，用钢本技能分出胜负，随机车轮战的局限性很大，只要抓住这点，基本上可以做到真正的所向披靡。

    这回，观众总算看到一道金色闪光从眼前划落下来，以流星坠落之势来个漂亮的大迂回动作，全然避开尖石攻击的猛攻，先是撞翻重泥挽马，后再撂倒肯泰罗，成功实现一串二。

    江北见状，当即命令闪光巨金怪趁那俩还没来得及站起来，冲过去耍着臂锤迎头一击。

    这刀补得可真狠呐！

    然而却不及流星闪冲瞩目。

    全场最佳进攻技能。

    气势直接拉满。

    顺带打破了所有新生的正常认知。

    由于银翼飞龙的流星闪冲太过于暴力，只是单纯用来打伤害，所以其他新生都防着它这一招，谁知还是没能防住，一个接着一个痛失一分，排名不断往下掉，备受万念俱灰的折磨。

    第二天的随机车轮战结束之际，白泽和江北两个人的总积分定格在15分，排名第一了，远高于第二名。

    第二名才11分。

    深造名额已经毫无悬念。

    明天随便打也不用担心掉下去。

    这时候，该担心的是其他两人小队，排到白泽和江北，基本上等于给他们送分，用于提高总积分，稳占第一名，想把他们从第一名的宝座上拉下来实属奢望。

