    “茶渡，你这是怎么了，你们这些混蛋……”

    看到茶渡这副惨状，一护顿时将愤怒的眼神投向了田越、银城一伙人的身上：

    “你们这些混蛋，究竟对茶渡做了什么！”

    不怪一护的火气如此之大，实在是茶渡眼下的样子过于凄惨。

    诉说着一些听起来虽然让人弄不懂含义，但却让一护毛骨悚然的词语。

    双手放在自己的衣领之上，左手想扯开衣服，右手又牢牢的钳子住左手，不住的和自己较劲。

    双目无神，留着眼泪，一个劲的向上翻白眼！

    眼下的一护之所以还没有和田越、银城等人动手，也只是清晰的明白，自己已经失去了死神之力，根本不是对面一群有着完现术力量的对手罢了！

    “哎呀，这个……一护，你不要激动好吧……”

    银城很是埋怨的看了田越一眼，随后对着一护陪着笑脸：

    “茶渡现在只是训练累了，所以才会出现这种情况的！”

    “训练累了？”

    看着银城的样子，一护瞬间爆火了起来：

    “你看看茶渡现在的样子，这他妈叫训练累了？”

    “不是，这个我可以解释的……”

    银城拼命的陪着笑脸：

    “茶渡来之前，说他很能吃苦，在我们这里训练了一段时间后，我们也发现他的精神的确很是坚韧。

    所以我们的某个不愿意透露姓名的羽田成员，就对他使用了一些比较激进的训练方法，所以才会变成了这个样子！”

    “喂，银城，你不是吧！”

    听了这话，田越顿时愕然的看向了银城：

    “你不要把矛盾转移到我的身上好吧，我的训练方法没有问题。

    在我的训练下，茶渡无论是完现术的增长还是基础的巩固，都是有着飞速的进步。

    我训练茶渡，可是经过了你的同意的，而且我在训练茶渡的时候，很多时候你也在现场的好吧。

    现在眼见一护愤怒了，你就把所有的麻烦扔到了我的头上吗？”

    “我有什么办法！”

    听了田越的话，银城也是火了：

    “还不是你这家伙太恶劣了，我当时看你的训练方法激进，我也是劝阻过你的，但你是怎么做的？

    为了满足你自己的变态训练欲望，我一阻止你，你就开始在我的身边搞破坏，攻击我！

    仗着你巫师完现术的便利，不断的躲避我的攻击，不断的骚扰我。

    你这个家伙是真的操蛋，变出了大量的分身，你是一天二十四小时不间断的骚扰着我，让我连睡觉都成了问题。

    哪怕我把刀架在了你的脖子上，你都不带停手的，我还能怎么办！”

    “哈，承认了吧，为了自己的安宁，从而牺牲自己的同伴，你还真的是一个合格的领导者呢！”

    田越一脸鄙夷的看着银城空吾：

    “连这点儿苦头都吃不了，看起来，在你的领导下，我们的组织一定会走向辉煌的！”

    银城空吾：“?(▼ヘ▼#)”

    “羽田，你个混蛋，我忍你很久了，也好，既然你事到如今还是这副德行，那我也有必要好好的教训教训你了！”

    愤怒之下，银城空吾直接拽下了脖子上的项链，一米多长的巨剑直接显现：

    “看来是往日里我对你太好了，今天不把你打残，我绝不会放过你！”

    “嘴上说的厉害，银城，我还从未见过你真正的实力呢，就让我见识一下，组织里领导者的觉悟好了！”

    抬手间，一根散发着庞大灵压的魔杖也是从袖口划入了田越的掌心：

    “这房里的空间太小，施展不开，我们去外面较量？”

    “羽田，身为XCUTION的成员，你今天总算是说了句靠谱的话！”

    银城空吾拖着长剑向屋外走去：

    “今天是时候，让你为往日的所作所为付出代价了！”

    “银城与田越的大战吗……”

    莉露卡拍手跳起：

    “今天可有好戏看了！”

    “是啊……”

    贾姬也是从沙发上站起：

    “羽田自从来了我们这里，实力一直突飞猛进，我现在真的想见识一下，他的实力究竟达到了何种地步！”

    “虽然我比较支持羽田大哥……”

    雪绪也是放下了手中的游戏机：

    “但就算他进步的再快，应该也没有银城强大……”

    “大家需要咖啡吗？”

    遝泽桐子端起了托盘，上面放着一排冒着热气的咖啡：

    “精彩的战斗，怎么会缺少了咖啡呢，哦，对了……”

    遝泽桐子好心的将一杯咖啡递到了一护的手里：

    “银城和羽田都是高手，高手间的胜负往往很快就会结束，我们很快就会回来，为了防止你无聊，就先让这杯咖啡消解你等待时的急躁吧！”

    “啊，多谢了……”

    眼见遝泽桐子好心的递给了自己一杯咖啡，一护很是客气的接了过来。

    然而，当他抿了一口咖啡后，却是猛然愣住，随即，对着聚集在了门口想要偷偷溜掉的一伙人咆哮道：

    “你们这帮混蛋不要跑，都给我回来，把茶渡的事情给我解释清楚！”

    “啧，真是难搞……”

    眼见众人把自己推在了前面，田越在恶狠狠的瞪了一眼身后的家伙们后，不爽的看向了一护：

    “根据以往的训练来判断，你怀里的茶渡，再过半分钟左右就能清醒了。

    我也没什么好说的，训练嘛，哪有不流血不流泪的，我都没让茶渡流血，已经很好了！

    我们完现术与其他的训练方式不同，在初始阶段，就是要刺激精神。

    刺激的越大，被开发出的潜力也就越大，实力增长的也就越快，这可是为了他好。

    我这种训练方式，可要比杀他全家带来的刺激好得多了！”

    “呃……为了实力的增长就要被灭满门，这种情况应该没人愿意吧……”

    经过了一番交流，以及茶渡慢慢转醒变得正常的表情，一护总算是明白事情还没有向着自己最担心的地方发展。

    而就在这时，转醒的茶渡却一把抓住了一护，疯狂的咆哮道：

    “一护，快跑，赶紧离开这里，这个羽田的训练，简直不是人能够忍受的，这是我身为你的挚友，最为真心的劝告！”

    一护：“(⊙x⊙;)”

