    说话间，高秀芸的手已经落在了田小海的皮带上。

    “姐，我没事！”田小海一脸尴尬地拽住了高秀芸的手腕。

    “还说没事，刚才我都看到那小畜牲，把扁担都怼断了，快，把裤子脱下来，让姐姐瞧瞧，到底有没有怼着要害？”高秀芸一脸心急道。

    “秀芸姐，我真的没事。你看，我这不是好好的嘛！”田小海有意挺直了腰身。

    “你小子别硬撑了，万一怼着要害了，那可是会影响以后正常生活的。”高秀芸见田小海死活不松手，急得直摇头：“你这臭小子，真是急死个人，姐姐还能吃了你啊！真是的，你快把裤子脱了，让姐姐帮你揉揉。”

    “秀芸姐，我……我已经二十大几岁的人了，咋还好意思当着你的面脱裤子嘛！这样不好吧！”田小海一脸尴尬地挤出微笑道。

    “你个臭小子，都这时候了，还有啥好不好的。你身上哪个地方姐姐没见过啊！真是的！”高秀芸没好气地瞪了田小海一眼，咬了咬唇道：“再说，姐姐又不是要看你那儿，我只是看看，你小腹处到底咋样了。我想看看，刚才那羊崽子，有没有把你怼出血来？快点啊，你想急死姐姐啊！”

    “好吧！说好了，我只把外裤脱了。”田小海紧张得要命。

    “行了，姐姐又不会吃了你。婆婆妈妈的，这可不是你的风格。”高秀芸说着，已经用力去解开田小海的皮带了。

    邻家姐姐的话，都说到这份上了，田小海也只好从了她。

    一分钟后，他的外裤被脱了。

    高秀芸打开手机电筒，仔细在他的小腹处打量起来。

    “刚才是不是怼这儿了？”

    她绵柔的小手落在了田小海的小腹处。

    田小海只觉小腹处一阵温热，又有些舒服，一脸紧张地点了点头道：“嗯，就是这里。有一点点疼。”

    “来，坐下来，姐姐帮你揉一揉。”高秀芸扶着田小海在草地上坐了下来，开始用手掌轻轻地帮他揉推着。

    感受着邻家姐姐温柔的手法，田小海无比舒服的同时，又有些莫名的激动。

    隐隐间，好像小腹处有一股子火苗子正要往上蹿。

    “要命，这感觉咋又上来了，感觉昨晚的劲酒还没消除啊！”田小海咽了一下口水，脑海中不自觉地动起了杂念。

    “小海，姐姐问你，你有没有让别的女人帮你这样揉过啊！”高秀芸朝他妩媚地眨巴了一下眼睛。

    “啊……没……”田小海尴尬地摇了摇头。

    “那姐姐揉得舒服不？”高秀芸口吐幽兰道。

    “舒服是舒服，姐，好了，我已经不疼了。”田小海咽了一下口水，感觉有点胀胀的，再揉下去，怕是要扛不住了，这都有点尿急了。

    他连忙伸手拽住了秀芸姐白嫩的小手。

    高秀芸低头瞄了瞄，会心一笑，旋即拍了拍他的大腿道：“好吧！瞧你那紧张的样子，起来吧！”

    “嗯！”田小海站了起来，将外裤提了起来。

    高秀芸连忙上前，帮他把皮带系好了。

    “姐，谢谢你！”田小海见她一脸温柔的样子，心中无比的感动。

    “谢啥啊！你就是姐姐的小男人，我不对你好，对谁好啊！”高秀芸微笑着，伸手在田小海的腰间，帮他将皮带扶正了一些，旋即又摸了一下他的小腹道：“现在还疼不？”

    “不疼了！”田小海摇了摇头。

    “晚上姐姐在帮你抹一点茶油，有於血了要去除。要不然，会痛好一阵子。”高秀芸笑着帮他拍了拍屁股上的灰尘道：“好了，去挑瓜吧！扁担都断了，你先挑一担回家吧！今天就不去道观里了。今晚等朵朵睡熟了，我再陪你一块儿去那破道观里。”

    “好吧！听姐姐的。”田小海点了点头，俯下身子将西瓜挑了起来。

    两人来到了沟壑旁，田小海先是挑着一担西瓜，纵身一跃跳了过去。

    紧接着，他又折了回来，抱着高秀芸纵身一跳，轻松地跃过了沟壑。

    “妈呀！吓死我了。”高秀芸用手轻抚了一下胸口，田小海不经意地低头瞄了瞄，见她胸前的那个洞洞，貌似比先前烂得更大了，顿时，心中不由得一阵心疼。

    他心中暗下决心，今天去县城卖了鱼和瓜，一定要给姐姐买一打睡衣和内衣，省得秀芸姐不舍得穿。

    “小海，先前你捡的那只野山羊，还在路上呢！你可别忘记带上了。这玩意能卖好几千块钱呢！”走了一阵，高秀芸微笑着用手指向，前边不远处的一片草地道。

    “姐，我知道。”田小海快步走过去，一个下蹲，连担子都没有放下，就伸手将那一只野山羊给捡了起来，往肩膀上一搭，就这样扛着朝山下走去。

    两人正要钻出前边的丛林，忽见不远处的山林中传来一阵“咩咩”的叫声。

    “那小畜牲好像就在附近？”田小海停了下来。

    这时，又听前边传来一阵狼犬的咆哮声。

    吼！吼！吼！

    很快又从林中传来一阵男女的对话声。

    “快，跟上，摄影师跑起来，镜头跟上！”

    “是！”

    “保镖，你带狗到前边去，把那小白羊赶出来。”

    “助理也跟上！”

    闻言，田小海心中猛然一惊。

    他聚目朝前一看，只见丛林中，有两男两女，正往前边的一片灌木丛中赶去。

    两男当中一人牵着一条人腰高的大狼犬，正在草丛中搜寻着什么。

    另一名男子，则肩膀上扛着一只摄像机，在录着像。

    两女当中，有一女身穿运动装，负背行囊。

    另外一名年轻女子，则穿着一袭像原始人一样的豹纹小短裙，胸前很随意地围了一块蓝色布条，她的脑袋上则，戴着用野草编织成的花环。

    这女人很漂亮，很野性。

    田小海一眼就认出她，正是那名自称户外大主播的沈菲菲。

    她的手中端着一把弓弩，目光如电地望着林中的一片草丛。

    “吼吼吼！”狼犬对着草丛一阵咆哮，陡然间加快了速度。

    “快，把那小白羊引出来。千万别伤着这小家伙了。我要逮活的！”沈菲菲大喝一声，旋即将弓弩往腰间一别，抬起穿着鹿皮小靴的大长腿，踩在了一块石头上，目光如电似地盯着前边的草丛看。

    “出来！”保镖牵着狼犬用手电筒往前照了照，狼犬做出一副要扑上去的动作，呲牙咧嘴，对着草丛中咆哮起来。

    这时，草丛中一团白影在晃动。

    “咩！嘿嘿！”

    忽见白影，纵身一跃，直接从狼犬的上方跳了过去，一阵奔跑过后，它扭头朝沈菲菲咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “小白羊你可出来了。这小家伙实在是太可爱了。今晚你别想跑了，是我的！”沈菲菲得意一笑，弯着腰做出一个要朝前扑去的动作。

    “咩嘿嘿！”小白羊瑟瑟发抖地向后退，看上去是一副很害怕的样子，眼牟中却掠过一丝，让常人无法察觉的诡异和狡黠。

    田小海只是朝这小畜牲扫了一眼，立马便捕捉到了它目光中的那一份敌意。直觉告诉他，这小白羊随时会做出反扑。

    “喂！小心，这家伙会怼人。千万别和它正面扛。”田小海提醒道。

    闻言，沈菲菲扭头望向了田小海。

    这时，保镖打着手电筒朝他身上照了过来。

    “是你？”沈菲菲的眼眸中，掠过一丝惊讶。

    “是啊！美女真的好巧啊！”田小海微笑着朝她点了点头道：“其实，我不想看到你们到这山上来打猎，也不想帮你。但我还是要善意的提醒一下你，这小白羊很凶猛。你最好远离它。”

    “哈哈哈！你在教我做人？”沈菲菲忍不住大声笑了起来：“捕猎这一块，你再学十年，也未必能赶上我。你不必用这样的激将法刺激我，没用的，这一片山林，我已经包下了。这小白羊它属于我，我今晚必须拿下它，谁劝也没用。”

    “这小家伙的脑袋像铜锤一样，怼上了，会要人命的，我希望你能够听我一句劝。”田小海再次严肃地提醒道。

    这滋味他尝过，那是三星武者都感觉隐隐作痛的存在。他不相信，一个普通女人可以扛得住。

    “哈哈哈！小子，你算老几啊！有我在，轮得到你来替我们沈小姐操心嘛！”牵着大狼犬的男保镖，走过来，没好气地用手推了田小海一把。

    “啪！”田小海轻轻拍开了保镖的手，用手一指沈菲菲道：“我只是不希望看到她被羊顶死！仅此而已！”

