    蓬！……

    在长生天惊恐的咆哮声中，来自沉江客的沙拳重重地落在了他的胸膛上。

    长生天的脸色瞬间化作苍白，这道重拳当即洞穿了他的心脏，一道硕大的豁口从他的胸口爆裂开来！

    而他的身体，随后也如断线的风筝般倒飞而出，重重地撞在了后方的一座沙丘之上。

    “卖主求荣之徒，不配获得本尊任何的信任与承诺。”

    沉江客这一出手干脆利落，随即发出了一声冷哼。

    对此，我欲言又止。

    长生天并没有做错过什么，他唯一的错误就是生为永生门人，又被掳入了九州，使得他注定要成为九州与黄沙交战前夕的牺牲品。

    而沉江客做的也没有错，非我族类其心必异，欲成大事者又怎可被廉价的同情心所拖累？

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    对此，枯荣大师口喊佛号，眼神里流露一丝悲悯，但也没有做任何的劝阻。

    而长生天被沉江客一拳击碎胸膛后，倒在沙丘中便再也没有了丝毫动静。

    我随即走了上去，就打算收敛他的尸身，让他尘归尘土归土。

    可等我走到近前时，却发现了一些不对劲。

    只见长生天一动不动躺在地上，破碎的胸口中并不曾有丝毫鲜血渗出，相反却是有阵阵流沙从他体腔里迎风飘散。

    他的四肢，他的头颅，他的整个身体，此时开始层层龟裂开来，竟是尽数化作了黄沙！

    这……这是怎么回事？

    此时的长生天并非真人，而是双鱼玉佩诅咒之下的一具复制品。

    可他刚才和我们赴入九层妖塔的时候还有血有肉的，他这是什么时候被复制的，而他的真身此时又究竟前去了何处？

    见此，所有人的脸色都显得异常凝重，陆消川也在第一时间动用了千里追魂术。

    可过了好一会，他颇为失望的摇了摇头，显然并没有任何的收获。

    “这该死的长生天，我还真是小瞧了他！”

    对此，沉江客颇为不悦的发出一阵冷哼，“只怕这小子早就知道我会卸磨杀驴，所以老早就做好了金蝉脱壳的准备！”

    听了这话，我点了点头，毕竟在前来九层妖塔之前，我们曾给了他充分的自由，将一具受到双鱼诅咒的复制品隐藏在我们周围也并不是什么难事。

    更何况，他在被囚禁的两百年中，也偷学了来自隐山门的五行道法。

    而陆消川之所以无法寻觅到他的魂魄，只怕是他动用了五行避阳阵的缘故。

    “沉前辈，你说现在该怎么做？”

    带着这一想法，我朝沉江客问道。

    沉江客摇了摇头，“罢了，他的逃亡计划已筹谋多时，我们想再将他寻到，恐怕不是一时半会的工夫，且让他去吧，但愿不会给我们造成什么麻烦。”

    随后，我们没有再对长生天的下落过多深究，当即一路向西，向着茹若初所说的那座故人坟墓赶去。

    一路西行三百里，时间也逐渐来到了黄昏，暗红的夕阳透过云层斜照而来，将整个黄沙之地染上了一片金红。

    我们来到了茹若初所说之地，但并没有看到所谓的坟墓，只看到一条奇怪的山脉。

    一眼看去，只见这条山脉长约十里，高约百米，从西一直延伸向东，山体脉络蜿蜒曲折，犹如一条游蛇匍匐沙地之中。

    整座山脉通体由坚硬的岩石构成，不曾有丝毫的植被。

    让人奇怪的是，黄沙之地常年爆发沙尘暴，可这座石山并没有如其他山丘一样，在世间中为黄沙所掩埋，甚至整个山体连一丝流沙的痕迹都不曾有，似乎无形中阻隔了所有风沙的侵袭。

    吼！！

    就在这时，一直沉睡我体内的龙魂忽然自行觉醒，发出一声低沉的吼声，阵阵金色的帝王之气也随即不由自主从我身上绽耀而出。

    祖龙之魂的突然觉醒，让我感到颇为奇怪，而散发出来的帝王之气，此时竟是顺着西风一路飘荡，萦绕在了这座奇怪的石山之中。

    一种极为熟悉的感觉，顿时从那石山之中萦绕而出，反馈于我自身。

    “外孙，你是不是察觉到了什么？”

    看到我体内龙魂复苏，柳乘风当即走了上来，朝我问道。

    我点了点头，“这座山脉，好像有古怪。如果没看错，若初说的九州故人墓，应该就在这道山脉中。”

    对此，柳乘风也颇为认同，“这座石山，竟然能引得祖龙之魂忽然复苏，并且与之产生共鸣，肯定有着什么不得了的东西，甚至还和我们天行门有关呢！”

    带着这一念头，我们几人没有迟疑，当即朝着石山中走去。

    可当我们靠近时，却听到石山之中人声鼎沸，不觉深深皱起了眉头。

    只见那一辆辆本从九层妖塔外离开的吉普车越野车工程车，此时竟然又出现在了眼前石山东侧的山脚下。

    “大家赶紧动起来，这么好的风水宝地，肯定有一座千年大墓，咱们今晚通宵加个班，可不能再空手而归了！”

    “一组负责勘探山体结构，二组抓紧修整工事，三组该干嘛干嘛去！”

    “四队长，把你的洛阳铲……算了，别洛阳铲了，赶紧把雷管炸药包拿过来，今个咱要把这山头给炸平咯……”

    杨树青那熟悉的声音，再度传入了我们的耳中。

    是的，这帮家伙不是别人，正是先前和我们道别的发丘门人。

    这帮该死的丘八，先前不是说好的要回家吗，怎么在沙漠里转悠了一圈，又跑到我们眼皮子底下来了？

    “该死，这帮混账是来挖坟的！”

    见此，柳乘风当即大骂了一声，朝前走了一步。

    在这一步之间，他的整个人化作一道残影，出现在了杨树青他们近前。

    “你们这些兔崽子赶紧停下来，谁让你们对这山动手动脚的？”

    柳乘风当即怒斥了一声，而原本还一脸兴奋劲的杨树青，却是被吓得一个趔趄摔在了地上，整个脸瞬间变得比苦瓜还要难看。

    “各位大人，你……你们怎么又跟过来了？”

    就像我们没有料到他们会出现在这儿一样，杨树青也没料到我们居然也会接踵而来，声音比哭还要难听。

    “这句话应该是我们问你才对，说吧，为什么又跑这来了？”

    陆消川也同样走上了前，朝杨树青问道。

    “嘿嘿，陆门主，这不刚才在九层妖塔啥都没捞着，想寻个别处回回本嘛！没想到有缘千里来相会，咱们刚巧又碰面了！”

    杨树青唯唯诺诺说道，“陆大人，五十年前咱发丘门主胡巴一来黄沙之地寻找精绝古国时，曾听沙中人说起，在这黄沙之中有着一道千年龙脉，里边孕育着无尽的财宝和机缘。门主本想着在寻到九层妖塔的下落后，再去探寻这龙脉的踪迹，没成想却被一群沙民给打了回去。”

    “而今天我们拍摄了九层妖塔中的精绝典籍，却在一份木简上，也看到了关于这条千年龙脉的详细记载。所以才会临时改变行程来到了此地，不成想刚开工您们也来了！”

    说完，杨树青撇了撇嘴，却是一脸的敢怒不敢言。

    “看来真是无巧不成书。”

    我饶有兴趣的看向了他，说道，“既然如此，不知杨先生能否向我们介绍一下，这座石山究竟又有何不同呢？”

    “这座石山，就是传说中以及木简上所记载的千年龙脉！”

    见独吞无果，杨树青只好一五一十交代了出来，“你们看这座石山，通体一尘不染，黄沙不得近身，只因内部天地灵气浑厚，阻隔了一切外界污秽。”

    “这条山脉虽然只有不过十里，但依旧如九州龙脉一样，遵循着由西向东的规律，而山体蜿蜒曲折，犹如蛟龙游弋长河，东流入海欲化龙。这样的山脉从风水上讲，即为龙脉。”

    “天生于南，地生于北，佛居于西，龙向于东。山脉之东方，即为龙首。而龙首所在之处天地灵气浑厚，定有紫气东来，是为风水宝地。像这种人杰地灵的地方，肯定有着贵族富贾的大墓存在！”

    不得不说，这杨树青虽然看起来没个正形，但对风水却是钻研得极为透彻，寥寥数语均点中了要害。

    事实上，他们这些摸金校尉之所以能轻易寻到一个又一个陵冢，只因对风水的领悟已臻至化境。

    精通风水者，可以透过一方山脉水路之走向，判别出何处宜建宅，何处宜修墓。各个时代世道虽然不同，但风水大体相通。

    只要寻出一处风水绝佳之圣地，那么此地便定有古时王公贵族之陵冢所在……

    说完这些，杨树青哭丧着脸朝我看来，“林笙，先前在九层妖塔的时候，我们可是一丁点宝贝都没落着，这次我们好不容易摸到了一条黄沙龙脉，看在我门主和你恩师交情一场的份上，您和各位大人就发发善心，分我们一杯羹吧！”

    若是平常，他的这一恳求我自会答应，可眼下却与平常并不相同。

    对此，我摇了摇头，“抱歉，我的妻子告诉我，这儿埋葬的是一位来自九州道门的故人，他的坟冢灵柩，容不得任何人玷污。”

