    轰隆隆！

    雷蛇狂舞，天地倾覆，乌压压的云层，好似要直接盖下来一般，遮蔽了苍穹，整个天地瞬间暗淡无光。

    “怎么回事？雷池的力量，怎会突然暴动？”

    “可恶，差点就重伤，到底是谁在暗中捣鬼？幽冥殿之人现身了吗？”

    “速速离开雷池，否则……啊！”

    原本还算平静的雷池，骤然暴动，百余两族强者差点就被暴起的雷网尽皆锁拿，消磨于其中的恐怖毁灭之力下。

    即便见机的早，依旧很难即刻脱身，尤其这雷霆之力，还有极强的麻痹之能。

    登时间，只见方圆数里的雷池中，仿佛架起了一张雷霆巨网，两族强者彷如挣扎不脱的鸟儿，只能无力的扑棱翅膀。

    面对这等近乎天地伟力的力量，即便强如巅峰人仙，依旧显得太过渺小脆弱。

    尤其是，还有那充斥而来，无垠无垠，令人作呕的腥甜之气。

    即便再迟钝之人，此时也醒悟过来，此前那有关幽冥殿强者布局的消息，并非是空穴来风。

    也只有幽冥殿这等邪道势力，才能有这等手段，如此恐怖的惊天布局，将百余神藏或妖王强者一网打尽。

    但现在，想什么都晚了，暴动的雷池，遮天的雷网，已然将他们困锁于此。

    噗噗噗！

    几乎在顷刻间，便有十数名神藏人仙或妖王，直接化作了血雾，神魂和妖魂暴露之下，须臾便融入了血光之中。

    一时间，血光大作，威能更盛三分！

    其余人奋力挣扎，各施手段，可除了寥寥有异宝护身，亦或修为实力强横之辈，几乎个个带伤，皮开肉绽，惨烈到了极点。

    即便是各种保命的灵丹宝药，不要钱似的狂吞，依旧难以遏制伤势。

    实在是，此间雷霆之力太过狂暴，而且难以计数，好似了数十，乃至数以百计的同阶强者，在同时全力攻杀而来。

    咕咚！

    就在众人绝望之际，仿若巨口张开了血盆大口，顷刻吞咽了无边天地的呜咽声乍现，众人身上的压力骤减三分。

    “那是什么人？”

    “这是什么手段，竟然能瞬间吸收如此多雷霆之力？”

    “咦，那好像不是人……”

    有修为高绝，勉强支撑者，发现雷池一角，不算靠近中心，却也极为靠里的所在，有一道白玉光影熠熠生辉，即便是漫天雷霆都难以遮掩。

    不仅如此，这身影方圆十数丈内，雷光倒卷，竟是瞬间出现了一片空白，紧接着倒灌而来的雷属元气，有如浪涛般汹涌而至。

    可诡异的是，在这身影前，一尊尺许高的玲珑宝塔，好似无底洞一般，竟是顷刻吞纳了所有倒灌而来的雷属元气。

    “不化骨，此獠是幽冥殿邪修，杀了他！”

    有人眼尖，认出了那身影根脚，厉喝一声，便挥手斩出一道剑光。

    其余人见状，迟疑刹那，几乎同时出手。

    都这个时候了，雷池之中不能动武，以免引发雷属元气暴动的潜规则，哪里还顾得上？

    显而易见，在众人看来，这疑似幽冥殿的不化骨，必然是幽冥殿强者无疑，只要将之打杀，未必不能破开这漫天雷网，逃出生天。

    但就在此时，通天雷柱猛的大放光华，雷池中的雷属元气，好似受到莫名伟力牵引，竟是瞬间蒸发大半。

    嗡！

    刹那间，雷柱光华微凝，骤然膨胀，刺目雷光之中，如跗骨之蛆般缠绕的血光，竟是顷刻灰飞烟灭。

    两族强者发动的攻击，也在瞬间湮灭于无形，好似什么都没有出现一般，唯有他们身上的伤势，依旧严重，却没有在这异变中受到波及。

    几乎在同时，那白玉身影缓缓起身，虚幻之间，竟是瞬息化作人形，手持玲珑宝塔，脚下踏着雷光波浪，看向了雷池中心。

    那里，出现了一道不高不矮，虚实相间，看似模糊，却直入心神，伟岸通体的浩瀚身影。

    “玄霄雷尊！”

    不知是谁认出了那身影，不由自主的惊呼一声。

    “真的是玄霄雷尊，莫非这位还活着？”

    “哈哈，太好了，只要这位在，无论幽冥殿邪修有什么阴谋诡计，不过是土鸡瓦狗尔！”

    “不，这不是玄霄雷尊，是洞天之灵中，蕴藏的雷尊意志，这是洞天之灵！”

    一声声惊叹中，也有根脚极深的武者，通过所学传承，看出了这道光影的根脚，引得众人渐渐沉默，心头却是一片火热。

    既是缅怀那位雷尊，亦是对洞天之灵的觊觎，甚至后者占了大半！

    毕竟，宝物动人心啊！

    “终于出现了！”

    陆川凝神望去，只觉魂火刺痛，如风中烛火，摇曳不休。

    若肉身还在，必然是涕泪横流，疼痛难忍。

    可现在，直接作用于神魂之上的莫测伟力，却是更直观的体现在心神之中，让陆川体会到，那是何等伟岸的强横伟力！

    这是那位玄霄雷尊，在世间最后的存留，也是其意志的延伸！

    陆川不知道别人是否见过，但他清楚，这一幕有些熟悉。

    就彷如在下界，赤叶峰顶数百年风吹雨打，天地伟力磨砺，最终自死劫之中化茧成蝶时一样。

    这是一尊无上强者，以自身无上意志，死后百年，都能映照在世间的留影。

    不同的是，陆川那时活着，更是窥得天地道韵，演化自身内天地，诸天伟力加身，才堪堪做到了这一幕。

    只此一点，两者差距，便不可以道里计！

    而在这短短片刻，雷池中的力量，已是瞬间耗去了九成。

    陆川以尸塔强吞三成，洞天之灵吸走了五成，其余人至多消耗了一成。

    从一开始，陆川不化骨凝聚了雷之规则符文，便祭出了尸塔，悄无声息的吞纳雷属元气，才察觉到雷属元气消耗突然增加之后，便直接放开了手脚。

    雷属元气的骤然消失，引得洞天之灵本能警惕，再加上九幽炼天阵引发的异常，便造成了后来的事情。

    说来话长，前后不过盏茶时间而已。

    雷池中的雷属元气，本就是洞天之灵化形之中，留下的最宝贵遗泽。

    如今，洞天之灵受到威胁，自然是要直接吸收所有力量，强化自身，以应对冥冥中的危险。

    嗖！

    遁光乍起，数道人影如电光激射，须臾到了那人影之下，施展出了种种奇妙手段，抓摄向人影中，光华最为璀璨的所在。

    显而易见的是，洞天之灵比之陆川这个‘幽冥殿之人’，更具吸引人。

    “哼，留下……”

    众人惊怒交加，暗骂对方出手太快，一个个无不鼓胀真元或妖气，便待直接夺取，或是攻击这几人。

    但唯有几人，老神在在，似乎极为笃定某些事情。

    “啊……”

    几乎在同时，齐声惨叫中，那数道身影竟是瞬间灰飞烟灭，只有一道半残的身影倒飞而出，在众人眼前，化作烟尘消散。

    一时间，众人噤若寒蝉，这洞天之灵的力量，也实在太过恐怖！

    “先杀幽冥殿之人，洞天之灵乃是蕴藏规则之力的天地瑰宝，不可随意亵渎！”

    “不错，此地天地奇珍，岂容幽冥殿这些邪魔外道染指？”

    “哼，邪魔外道，人人得而诛之！”

    不知谁喊了一声，众人心中的惊骇，似乎找到了宣泄口，矛头再次齐刷刷对准了不远处的陆川。

    “蠢货！”

    陆川暗骂一声，神色淡漠道，“诸位就不怕，在对付本座的时候，有人趁机夺宝？

    这洞天之灵，确实收取不易，但也不是没人知道如何收取！”

    众人神色陡然一滞，略显迟疑的看向在场几人，还有几尊气势不凡的妖王。

    仔细回想，虽然那几个倒霉催的抢了先，其余人后知后觉，却也大半都飞身而起，可只有这几位，似乎纹丝未动，一副泰然自若，智珠在握的架势。

    “哼，好一个魔道贼子，这时候了还敢花言巧语，故弄玄虚！”

    王青竹冷哼一声，宝剑遥指陆川，厉声道，“今天便是你说出花来，也无法掩饰，幽冥殿想要血祭两族强者，成就自身的狼子野心。”

    “王兄所言不错，此獠必须死！”

    “幽冥殿之人，人人得而诛之！”

    “先杀此獠，再夺宝物，各凭手段！”

    几个明显颇具威望的巅峰人仙，率先站出来表态，引得众人默默颔首附和。

    即便是妖族强者，虽冷眼旁观，却也没有出言阻止，甚至更多双目喷火，面相凶恶狰狞，死死盯着陆川。

    就刚刚那场短暂的动乱，瞬间死了二十多尊妖王强者，不是他们弱，而是受雷霆之力克制，实在是太冤了。

    而活下来的妖王强者，更是多半带伤，皮开肉绽，焦糊一片，现在都隐隐透着肉香。

    以妖族的脾性，没有直接冲上来，将罪魁祸首撕碎，已经是极力克制了！

    尤其是，蛟龙王敖麟，认出了陆川，这个让自己丢了大脸的家伙，若非心系洞天之灵，心中杀意怕是已经勃然而发了。

    “诸位与其想着杀本座，还是想想，该如何应对幽冥殿之人吧！”

    陆川冷冷一晒，身形虚晃间，已是飞退百丈。

    他才不在乎，对方是否为了排除异己，还是报刚刚损伤之仇，亦或是真的认定了他是幽冥殿之人。

    反正此行所获，已经远远超出预期，即便是洞天之灵，对于陆川的吸引力也不怎么大，只要最后不是落入幽冥殿手中，都与他无关！

