
　　只要他得了那扳指，那么非组织便是他的了。

　　到时侯他会好好的利用非组织，现在这种年代，要的是钱，哪儿还有什么主仆之分，谁还遵守那么多年前立下的什么狗屁规矩。

　　他会把非组织变得赌场，变成茶楼，变成矿场……变成一切可以赚钱的一个组织，非组织的人，便是他的免费劳动力。

　　想到这些，苏温书已经忍不住扬起了唇角。

　　而这时，詹华慌乱的敲响了他办公室的门。

　　他放下茶杯，掂了掂肚子，说：“进来吧。”

　　詹华快步走进去。

　　苏温书问：“事成了是吗？

　　那你好好准备准备，明天，我们就去城西，会不会卜香薇。”

　　詹华半天都没有回过神儿来，缓了好大一会儿，才摇头，“她，她邪门的厉害。”

　　苏温书皱着眉头，看着向詹华，“怎么了这是？”

　　詹华颤抖着手指着那个包厢，“她，她……”“她怎么了？

　　扳指呢？”

　　苏温书只关心扳指。

　　“没有拿到，她，她把我们的人全部撂倒了。”

　　詹华半天才憋出这么一句话来。

　　苏温书以为詹华开玩笑，呵呵的笑了两声，“你说什么？

　　她把我们的人全部撂倒了？

　　你开什么玩笑？

　　她那样一个瘦弱女子，能把我们的人都撂倒？

　　就算我们的人武力不及武装部那一群，也不至于被那样一个瘦弱女子撂倒吧？”

　　“苏先生，她，她真的很邪门的。”

　　詹华咽了一口唾沫，有些惊魂未定。

　　苏温书还是不相信，站起身来，问：“她在哪里？”

　　“在若兰阁。”

　　詹华回道。

　　若兰阁是茶馆的一个包厢，而若兰阁包厢旁边的包厢，也就是之前乔承瑜和江芜待着的包厢叫就菊轩。

　　苏温书皱了皱眉，“她怎么跑到若兰阁了？

　　不是走了吗？

　　我以为你在外面动手呢。”

　　詹华抿了抿唇说：“她又回来了，似首是与就菊轩里的乔承瑜和江芜有关系。”

　　苏温书皱了皱眉，“哦？

　　他们是什么关系？

　　你查过吗？

　　乔承瑜不是我们茶馆的熏香师吗？”

　　“这个……”詹华摇了摇头，“没有查过，本以为她只是借着郑女士的名义想从我们这里得点利，所以，没有在她身上花过时间和精力。”

　　苏温书冷呵了一声，“我去看看。”

　　他快步朝着若兰阁走去，詹华跟在他身后，不断的提醒他，“苏先生，你一定要小心一些，那个女人是有些功夫在身上的，而且，乔小姐新研制出来的安宜香都对她没有用处。”

　　苏温书的脚步突然停了下来，“你说安宜香对她没有用处？

　　你给她用了那个香？”

　　“嗯，我让工作人员给她送进去点上了，可是我带人进去的时侯，她却是好好的。”

　　詹华抹了一把额上的汗，“我亲眼看着那个香燃尽的，而且，我带人进去的时侯，整个包厢里面都是安宜香的气味，她却好好的，您说她邪门不邪门？”

　　苏温书冷笑了一声，“有些人天生对一些东西免疫，像郑女士那样优秀的女人，生出来的孩子大约也是有一些特异功能，不足为奇，母亲给她的东西，又能有多少啊，去看看。”

　　他已经走到若兰阁门口。

　　此刻，好几个保安站在若兰阁门口，一个个的都严阵以待，全部都看着若兰阁里面，摆出一个防御的姿势。

　　他皱了皱眉，朝着若兰阁里面看去，叶萌坐在椅子上，一边吃着刚才工作人员拿来的水果，一边朝着门口问：“能主事的还没有来吗？”

　　苏温书拨开人群，走了进去。

　　詹华在他背后想阻止他，“苏先生，别进去。”

　　可是已经来不及，苏温书已然走进去了。

　　叶萌啃着一个大苹果，咬了一口，笑了起来，“苏先生，你终于来了。”

　　苏温书看着一地的人，不能置信的看着叶萌，“这些人都是你打的？”

　　叶萌点头，“是呀。”

　　“你在我们恕心茶馆闹事，信不信我可以报警抓你？”

　　苏温书冷冷的说道。

　　叶萌抬头看了一眼包厢墙上的摄像头，问：“你们这摄像头是好的吧？”

　　苏温书不解她是什么意思，叶萌笑嘻嘻的道：“没关系，就算你们这摄像头是摆设，我这里也有证据的。”

　　她打开手机，里面有视频，原原本本的将詹华带来进来向她要扳指，还试图对她不轨的视频放了出来，“苏先生尽可以报警，不过警察来了抓的是谁可就不一定了。”

　　苏温书抬头看向叶萌，眼神有些愠怒，“你这是在威胁我？”

　　叶萌伸出食指，轻轻晃了晃，“我可没有，我只是在说一个事实。”

　　她抬头看了看这恕心茶馆，然后摇头说：“如果这个视频曝光，这茶馆怕是要被查封呢，你们可是打着茶馆的幌子做一些见不得人的勾当，这茶馆苏先生经营了不少时间吧？”

　　叶萌突然笑了起来，“想来，苏先生也是不在意这么一间茶馆的，毕竟在苏先生名下还有一个咖啡厅，有一间酒吧，唉呀，还有一间赌场呢，真是不得了的呀。”

　　她刚才在打发了保安之后，顺便查了一些关于苏温书的事情，她直接用手机就将他名下的财产查了个一清二楚的。

　　苏温书惊讶的看向叶萌，“你，你调查我？”

　　从来都是他们非组织信息部去调查别人的份儿，哪儿有别人来调查他的份儿？

　　苏温书立刻恼怒气来，“叶小姐，做事情最好还是要想清楚一些，否则……”“否则什么？”

　　苏温书话还没有说完，叶萌已然问出口，“苏先生，不要总是跟我讲什么后果自负这样的话，听的很腻了，要不然换个新鲜点的台词，如何？”

　　苏温书：“……”叶萌已经将一只苹果啃完，随手将苹果核丢进远处的垃圾桶里。

　　苹果核准确无误的落入垃圾桶，她擦了擦手，问：“苏先生想好新台词了吗？”

　　苏温书恼怒的看向叶萌，“叶萌，别得寸进尺，别忘了，你还在我的地盘上。”

　　“那又如何？”

　　叶萌慵懒的靠坐在椅子上，她用手撑着下巴，歪头看苏温书，明明就是很随性的姿态，看起来却格外的高贵优雅，像极了古代的贵妃。

　　她抿了抿唇说：“我口渴了，给送一壶茶进来吧。”

　　‘啪’苏温书终于忍无可忍了，一巴掌拍在叶萌面前的桌子上，目光里尽是怒火，“叶萌，你最好给我收敛一些。”

　　“这里难道不是茶馆吗？

　　喝一壶茶就过份了？”

　　叶萌伸手拿起自己的手机在苏温书眼前晃了晃，“苏先生的人做这些岂不过更份？”

　　苏温书下意识的伸手去夺叶萌的手机。

　　可是叶萌翻转手腕，动作敏捷的躲过了苏温书的手。

　　苏温书冷冷的道：“你以为就凭这个，就想封了我的茶馆？”

　　叶萌笑眯眯的问：“那要不我们试试呀？”

　　苏温书冷冷一笑，“你觉得你还有机会吗？”

　　他一挥手，一群人涌了进来。

　　叶萌依然坐在椅子上，冷睨了他们一眼，这眼神却像是来自地狱，看的人浑身不舒服。

　　詹华跑进来，附在苏温书耳朵边说：“这些人全是武力值比较高的，我已经给武装部那边打过电话了，他们很快会过来支援，这些人先撑着吧。”

　　苏温书瞪了詹华一眼，“谁让你自作主张的？

　　一个小姑娘，还需要武装部？

　　你不知道卜香薇是什么样的人吗？

　　如果让她知道这个叶萌手里有扳指，她定是会认了叶萌这主。”

　　“可是……”詹华朝着叶萌看了一眼，身体还下意识的抖了一下，他算是见识过这个女人的厉害的，她根本不像一个人，像个魔鬼。

　　“没有可是，立刻去打电话，就说不需要武装部那这支援了。”

　　苏温书说完，抬了抬手。

　　一群人朝着叶萌涌去。

　　叶萌瞟了他们一眼，依然坐在那里一动不动。

　　苏温书冷笑，这个女人，到这个时侯居然还在故作淡定。

　　等会儿，他要看着她求他的样子。

　　然而，当那一群人马上要到叶萌身边时，叶萌伸手抓了一把瓜子，朝前一撒，每一粒瓜子都带着千钧之势，像利刃一般射向每一个人的腿。

　　瓜子入肉，没有流一滴血，可是却疼入骨髓。

　　一群人嗷的叫了一声，纷纷倒地。

　　苏温书不可思议的看着倒地的人，他甚至不知道这些人发生了什么事情，为什么会倒地。

　　他抬脚踢了踢自己身边一个人，“起来，干嘛突然躺在地上？”

　　那人脸色苍白，双手捂着腿，疼痛难忍。

　　他又去踢另一个人。

　　“起来，起来，你们在做什么？”

　　然而，那一群人躺在地上打滚，哇哇乱叫。

　　叶萌又随手抓起一把瓜子，詹华刚才似乎是看出来叶萌的门道了，她刚才是用了一把瓜子，就让这么多人倒下了。

　　于是他在看到叶萌又抓起瓜子，他下意识的去挡在苏温书身前。

　　可是这一次，叶萌倒是没有用瓜子当武器，而是直接放进嘴里磕了起来，一边嗑瓜子，一边点头，“这瓜子不错？

　　是哪个牌子的？”

　　詹华警惕的看着叶萌。M.23sk.com

　　苏温书冷笑了一声，突然从腰间拔出一把枪来，指向叶萌，“我倒要看看，你的手快，还是工枪快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1135章 新台词有吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 