    但是他却不知道，搞出这种场面的人，实际上就是警察。

    嗯，因为一进来就听到枪声，所以张品等人从动手到现在，也根本没有表明过自己的身份。

    张品是习惯性杀人，而且他这次来主要是为了完成击杀汪海的任务，加上情况紧急，自然没有开口的想法。

    周星星倒是想到了，但是这家伙非常机灵，自己阿头都没有表明身份，他也就当做不知道。

    至于李修贤，这家伙本来就是一个一腔热血的家伙，再加上汪海找的枪手差点让自己喜欢的女人变成瞎子，他此时心中只有以血还血。

    砰砰砰——

    三人进入别墅后，倒在地上的枪手竟然还举起枪想要反抗，于是本来不准备击毙对方的三人，为了安全起见，自然毫不犹豫地选择了还击。

    汪海办公室的门已经关上了，仿佛这样子，他就能够保留住性命一般。

    “几位道上的朋友，门口是四十万美金，算是我给各位的一点心意，我也不打听几位的身份，麻烦你们高抬贵手，我们已经报警了，警察很快就会到，你们拿着钱就离开吧，我也没有见过你们，等下警察来也绝对不会暴露你们的身份，各位见好就收，如何？”

    然后他的声音从房间里面传来，竟然是把他们当成了同类，以为是上门的杀手。

    “快开门，我们是警察！”

    这时候，李修贤倒是反应了过来，知道报出自己的身份了。

    “汪海，你涉嫌一宗谋杀案，快出来投降跟我们回警署，接受我们的调查。”

    “靠，你们是警察，你们是哪个警署的，我要投诉你们！”

    哐当，原本紧闭的大门被打开，汪海从里面嚣张的走了出来，嘴里还在骂骂咧咧，在听到李修贤说自己是警察以后，他倒是瞬间放下心里。

    “我要投诉你们，你们竟然敢闯入我别墅，还把我家破坏成这个样子。”

    要不说港岛会乱成这个样子呢，警察在这些犯罪分子面前完全没有威慑力。

    “你现在涉嫌一宗谋杀案，而且刚才这些人向我们开枪，我们会加你一条谋杀警务人员罪名。”

    李修贤猛则猛矣，但是脑子却不怎么好使，张品之所以会在第一时间开枪，就是想借着别墅枪战的机会，不表明身份搞定汪海。

    结果现在被他说出自己的身份，他要想杀掉汪海，就得连其他人一起解决掉，不然以后很容易出现麻烦。

    “什么涉嫌谋杀警务人员，你不要乱说，我告你诽谤的知不知道，对了，谢谢警官，刚才我不知道你们身份，你是不知道，一群杀手突然来到我房子里面想要杀我，多亏了你们及时赶到，对，外面这些人我都不认识，我是受害者。”

    汪海反应很快，没等李修贤继续说话，他就倒打一耙，把自己从这次枪战之中脱出身来。

    “噢，周星星，你去叫阿杰进来，对了，阿B，你把地上躺着那位伤者给送出去，可别死了，到时候我们从他嘴里问一问，到底是谁动手把他打成这样子的。”

    张品没有理会汪海的狡辩，他一边走到一个柱子旁边，然后突然指挥起周星星和李修贤来。

    被他指定要李修贤带出去的人，自然是冯刚，对方此时躺在里面房间的沙发上，也不知道是死是活。

    听到张品的话，汪海顿时脸色大变，冯刚可是被他下令打成那样的，刚才如果不是张品等人动手，对方已经被他杀死了。

    如果现在对方被救出去，真要向自己发起起诉的话，汪海虽然不觉得自己会被定罪，但是也一定会很麻烦，更麻烦的是，如果自己现在官司缠身，那和林坤约好交易白面的事情肯定就泡汤了。

    这让他一时间有些苦恼，对于汪海的苦恼，周星星和李修贤自然是不能理会的，听到张品的命令，周星星疑惑地看了一眼自己的阿头。

    之前进来的时候，张品可是特意叮嘱了宋子杰等人，说只要没有自己的命令，任何人都不能进来，而宋子杰等人对张品的身手是完全服气的。

    所以刚才哪怕房子被炸成这样子，他们都老老实实地守在外面没有进来支援。

    但是如果需要宋子杰等人进来，只需要打一个电话就可以的，张品怎么还要自己特意出去跑一趟呢。

    周星星很聪明，所以哪怕他看出了一点端倪，也没有想太多，立刻走过去蹲下身，帮助李修贤扶起奄奄一息的冯刚，准备离开房间。

    看着三人远去的背影，以及手上没有枪械的张品，汪海的脸上突然露出一个狠毒的表情，因为他发现，这三个自称是警察的人，现在对自己完全没有防备。

    而且刚才自从他走出来以后，三人也没有搜他的身，也没有把他控制起来。

    于是他一咬牙，就从怀里掏出手枪，首先就对准了背对着自己的三人。

    砰砰砰砰——

    枪声响起，汪海瞪大了眼睛，他胸口、手臂中了七八颗子弹，而他手里的枪，别说开动了，根本连手伸直的机会都没有，就被早就盯住他的张品打成了筛子。

    “汪海意图击毙警务人员和杀人灭口，被我当初，击毙，怎么样，你们现在还想反抗吗？”

    张品收起手枪，没有看听到枪手扭头看过来的周星星和李修贤，而是看向房间里此时还在瑟瑟发抖的几个枪手。

    “不敢不敢！”

    几个枪手早就被他们三人的暴力进攻吓坏了，三个对三十个还毫发无损，虽然是依靠了两颗手雷的威力，但是这更让人害怕呀。

    毕竟如果他们再想动手的话，只需要往房间里再丢一颗手雷就可以把他们全部解决了。

    几个枪手只是跟着汪海混口饭吃，现在这么危险，他们早就把枪丢掉，和汪海没有认出张品等人不同，这些枪手早就认出面前的人是爆头神探。

    因此在汪海嚣张地走出去时，他们却留在房间里，现在听到张品的话，他们顿时连连摇头表示自己不会反抗。

