    秦天获得《大御兽术》的尸骨前，两个御兽门弟子冷笑地站着，而后金丹巅峰的师兄伸手召回了御兽盘。

    “小子，被我御兽盘奴役多好，省得皮肉之苦！”

    桀桀冷笑。

    秦天心底一阵发寒，难怪御兽盘给人的感觉能够影响元神，御兽御兽，这是奴役生灵的法宝。

    秦天想起了《大御兽术》另一句话。

    凡生灵者，皆可御之！

    下一刻，秦天愤怒的说道。

    “同为人族修士，你们不问青红皂白奴役他人，还有人性吗？”

    或许受到西极宗祥和气氛的影响，即使修炼主杀伐的弑天一剑，秦天心中还有着一丝底线。

    不害人，不杀人！

    两个御兽门弟子听着秦天言语，对视，而后哈哈大笑。

    “这、这小子脑子没毛病吧？”

    “人性？！”

    “我们是修士！我们逆天而行，我们掌握弱者生死，人性？师兄，修炼的时候需要人性吗？！”

    “不需要。”

    师兄弟一唱一和说完，目光冷了下来。

    “小子，看在你金丹中期的份上，给你一个选择，成为我御兽盘中的人奴，亦或者神魂俱灭！”

    御兽门师兄释放出浓浓杀机。

    至于师弟抱手而立，戏虐地开口说道。

    “师兄，你上次给的筑基人奴前段时间我骑坏了，这个强壮一些，到时候能不能给我啊，我可以拿一枚破婴丹换！”

    “好，师弟想要，师兄就送给你了，换就见外了。”

    “谢谢师兄。”

    宛如过年市场上卖猪，两人就这么决定了秦天去路。

    秦天低着头。

    忽然，秦天大笑起来。

    “哈哈哈，原来书中记载的是真的，有邪恶的宗门，有滥杀的修士，更有残害同族的人！西极宗的平和，代表不了这片大陆都是如此，杀戮才是修士的逆天之路。”

    “……”

    “……”

    “这人脑子真的有病吧？师兄，我突然不想要这人奴了！”

    “脑子有病能修炼到金丹中期，算了，你不想要就杀了，御兽盘也是有限制的。”

    “好，那就杀了！”

    平平淡淡，说起杀人如喝水，话音落御兽门两人动了。

    师弟金丹后期，师兄金丹巅峰，换做任何一个西极宗长老都抵挡不了。

    秦天随手拔起地上的断剑，煞气的侵蚀早就让它锈迹斑斑，秦天拿起的时候，断剑又折了一截。

    而后，秦天提着断剑斩了过来。

    “狂妄！”

    “哈哈，师兄，他不会是想用那破剑…噫，师兄你怎么变矮了，不对师兄，你的腰上在喷血，我怎么……”

    啪嗒！

    啪嗒！

    两个修士，四截尸块，秦天出现在他们后面。

    断剑直接化作碎末。

    秦天回头看着腰斩的师兄弟。

    “两个废物，都没有使出加强版的弑天一剑！”

    “不过也要感谢你们，让我第一次有杀人…呃啊。”

    帅不过三秒。

    一脸冷漠的秦天大吐特吐起来。

    直到吐得胃里反酸，秦天勉强站起身来。

    “以为借着原主的杀戮记忆，能够淡定杀人，还是高估了自己！”

    “看看这两个金丹身上有什么好东西！”

    秦天寻找一番。

    大部分东西对于普通金丹有用，但是秦天瞧不上眼，毕竟嗑惯了极品丹药。唯独看着四样东西，秦天目光闪烁。

    “两枚御兽门令牌，一方下品灵器级别的御兽盘，以及这枚紫色的丹药…莫非是那歹毒师弟说的破婴丹？”

    秦天大手一挥将四样东西收了起来。

    很快，秦天目光凝重的看着煞气海。

    “白虎幼兽？金煞之气？西极宗初代祖师消失之地？这里曾经到底发生过什么？真相恐怕在这煞气海中央啊！”

    秦天目光闪烁了一阵。

    最终秦天毅然转身离去，神兽幼崽虽好，但得有小命拿，回想着上次九死一生的经历，稳一手的好！

    秦天走到低级尸骨圈，却是坐了下来。

    “以后就在这里修炼和练习剑道！直到实力更进一步！”

    秦天现在的实力，低级尸骨圈自然是畅行无阻，但是经年累月在这里修炼，煞气侵袭何止是禁地边缘的十倍。

    换做筑基修士踏入低级尸骨圈，顷刻便死！

    很快，秦天闭上眼睛，至于元神探查宗门附近，早就抛到了脑后。

    兵来将挡，水来土掩，天塌了还有个高的青云道人顶着。

    自己这个可怜无助的小金丹能做什么！

    修炼吧！

    下一刻，闭眼的秦天惊噫。

    “现在连金煞之气都能转化成真元，莫非是弑天一剑的功劳？只是这金煞真元好生霸道，竟然在同化金丹！“

    感受着金煞转化金丹并无害处，秦天也就不再言语了

    这里彻底安静下来，时间如白驹过隙，一晃三年过去了。

    初级尸骨圈，秦天依旧打坐着，偶尔出去照看一下两个弟子，看到白雀剑术不断精进，月儿修为也达到了练气巅峰，秦天赐下丹药勉励一番。

    近三年来，月儿不时跑到地魂化身跟前诉说宗内发生的事情，有件事情引起了秦天注意，妖族出现的频率越来越高了。

    就连后山禁地都能感觉到一丝丝妖气。

    凭着秦天感知，偶尔还有金丹大妖出现，每次都被青云道人的元婴气息惊走了！

    秦天也就不作理会。

    这天秦天本体依旧在打坐修炼，地魂化身旁边，月儿正在背诵《丹道真解》，以备神秘师父的抽查！

    远处，白雀白衣无双，持剑长舞！

    任谁见了都要惊叹好一个美人剑仙，人间绝色！

    一派祥和之气。

    骤然，风云突变，无尽妖气横生，一方泛着血光的黑云直接撞在西极宗守山大阵上。

    轰隆！

    恍若天破，守山大阵狠狠动摇了一下，而后烟消云散。

    这一刻恐怖的妖气降临在这片洞天福地上！

    不等青云道人元婴气息铺开，一道尖锐阴沉的声音响彻百里大地。

    “青云老儿滚出来，你窃取我族至宝落阳木，也该归还了！否则今日我黑蚊老祖血洗了你这西极宗！！”

    话音落，黑云散开。

    一只足有山丘大小的黑身、血色花纹的蚊子出现在所有人面前，至于黑蚊释放的恐怖威亚，赫然是一只绝世大妖！

    实力对等元婴老怪。

