    纠结了很久，还是选择8.1号凌晨0点上架，同时这也是第二次忐忑地写上架感言了。

    转眼间，磕磕绊绊也过来一个月多一周的新书期了，期间从未断更，平均日更五千字。

    将近20万字，85章的免费章节。

    本书开头被大家各种吐槽，的确写得不如人意，也怪我刚开始没找到状态，写得比较着急。

    所以我真的很感谢那些辛辛苦苦从开头看到此处的读者，感谢有你们的支持和包容，才有了青衣继续走下去的动力！

    大概是从20章左右开始，青衣终于找到了一些笔感，于是就有了大家喜闻乐见，“装逼如风，常伴吾身”的高铭和他手下的一众文臣武将。

    后面的大纲，青衣大概已经构思得差不多了，爽点只会越来越多，剧情只会越来越精彩，系统的功能开发也会越来越有趣。

    现在已经没多少人看召唤流了，所以我真的很珍惜你们这一帮读者朋友，同时也奢望大家能继续支持一下我！

    好了，咱也不多说煽情话了，进入明天上架的正题。

    上架也就意味着章节开始正式收费，什么一章也就一毛钱的屁话我就不说了。

    毕竟谁的钱也不是大风刮来的，我写书挣生活费，你们工作挣钱，都不容易。

    所以青衣这里教大家怎么免费领取起点币，在每一章末尾，大家只要看15秒广告就能免费获得不定量的起点币，基本等同于免费。

    这对大家来说是举手之劳，但对写手来说，却是重要的经济收入。故希望大家在给自己省钱的时候，也能帮青衣提高一下收费章节订阅。

    说完白嫖，我们再说一下明天上架更新的事项。

    我手里还有四章存稿，今晚十二点会先更新一章！其他的明天全部梭哈！

    另外现在的收藏（加入书架数）是3500多一点，咱按十七比一的比例来算

    如果明天首订（第一章的订阅）突破200，加更！

    均订（每一章的平均订阅）突破100，加更！

    均订在100的基础上每增加50，不限量加更！

    明天累计打赏达到5000起点币，不限量加更！

    具体加更几章，大家说了算！

    以上加更细则长期有效！

    向上攀爬的那条路，远比站在顶峰更让人热血澎湃！

    青衣将用我的努力，回报大家的支持！

    最后，用我最喜欢的一句话与屏幕前各位共勉！

    天高海阔凭鱼跃，追风逐日赛凤凰！

    莫言语，且看那翩翩少年郎，偶有一日得宝剑，斩碎凌霄试锋芒！

    请诸君，助我一战！

