    对于苏雪雅的主动请缨，刘泰格当然乐意，他可以节省一笔请泳装女模特的费用。

    但是，考虑到凌风首张专辑第一主打歌《深情相拥》里面的女声是由郭飞丽演唱的，而且当下郭飞丽还是个兼职模特，无论从身材与外表形象都非常出众。

    这《深情相拥》MV里面的第一女配角最佳人选肯定是郭飞丽无疑。

    而且，今天开会之前，刘泰格已经让凌风已经与郭飞丽初步沟通过，她非常愿意配合凌风拍摄MV。因为将来的《才华横溢出新秀》节目也有泳装环节，而且她本身就是个兼职模特，再说与凌风这段时间相处下来，俩人合作默契，感觉非常愉快。

    不过，这次刘泰格与苏丰年俩人商量之后，决定手笔大一点，专辑里面其中两首主打歌《深情相拥》与《依然是我》的MV都要拍。

    因为《依然是我（忘情水）》灵感来自新加坡电视机构目前刚刚开拍的电视剧《金枕头》，里面男主角有两位红颜知己，所以这首歌的MV脚本里面设计安排了两位女配角，来配合主角凌风的拍摄。

    本来刘泰格还准备外面花点钱请个小模特过来串个场，现在苏雪雅这么主动，正中他下怀，替他省钱了。

    刘泰格这么急着要开拍《深情相拥》与《依然是我》的MV有一个重要原因是：今天上午，落地新加坡不久的Channel V音乐频道找上门来了。

    Channel V是一个国际性的音乐频道，又称星空音乐台或卫视音乐台。隶属于星空传媒，该频道主要播放主流音乐和一些地区性的点播音乐。当下的星空传媒大股东是世界传媒大亨鲁伯特·默多克。

    Channel V找到刘泰格的振华唱片原因是，凌风的专辑《深情相拥》上了新加坡地区的本周新人华语专辑唱片销售排行榜。

    上周日：617张；

    本周一：525张；

    本周二：823张；

    本周三：1126张；

    本周四：1563张……

    短短五天时间，名不见经传的凌风新专辑《深情相拥》卖了4000多张，目前已经进入新加坡地区的新人华语唱片本周销售排行榜前二十，目前排名十二。

    按照这个节节上升的趋势下去，本周极有可能杀进本地华语新人唱片销售前十强。

    Channel V音乐频道有一个专题节目，会对进入每周本地华语新人销售排行榜前十的专辑和歌手进行重点介绍，并且播放他（她）们的MV。

    对于主动找上门来的Channel V音乐频道，刘泰格有点尴尬，因为他们还没给凌风的专辑拍过MV，所以这才要急着在周末利用凌风的休息时间赶着拍摄MV。

    ……

    晚上开会时候，凌风对脚本里面的泳装画面提出了异议，这感觉有点俗气啊？

    凌风记得前世在KTV里面，不少没有得到原版授权的翻唱碟片上，才会出现莫名其妙的泳装画面。

    但是两位投资人刘泰格与苏丰年却异常的坚持，他们认为帅哥配上美女，再加泳装，才够吸引眼球。

    而且新加坡本身就处在东南亚热带地区，大海、椰林、沙滩配上泳装美女，才显独特南洋风格……

    既然两位投资人那么坚持，可能当下九十年代流行这种风格，凌风也就不再反对了。

    由于周六晚上，实验舞台剧《千千视界》要继续演出，明天下午留给凌风与郭飞丽的拍摄时间比较短。

    所以，第二天周六下午拍摄团队把拍摄地改在了东海岸公园，周日全天去圣淘沙岛上拍摄。

    因为《深情相拥》MV脚本里面有大量的黄昏场景，所以周六下午先主要拍摄《依然是我》的MV。

    《依然是我》MV的脚本主要是根据凌风讲述的《金枕头》故事来编写的。

    MV中，为情所困的凌风有两位红颜知己。郭飞丽与苏雪雅分别饰演主角凌风的两位女朋友周晓丹和李明珠……

    下午一行人来到东海岸公园，刘泰格已经提包了好几间东海岸公园度假村的房间当工作用房。

    当郭飞丽与苏雪雅俩人换上泳装出境的时候，太惊艳了！

    郭飞丽身高一米七零出头，苏雪雅身高一米六八，由于俩人都正值妙龄，且又常年坚持锻炼，身体苗条紧实，凹凸有致，全身没有一点赘肉。线条优美的大长腿，再配上性感的蜜桃臀，她们穿上泳装后，更是惊艳，风情万种。

    两大美女争奇斗艳。

    看得拍摄团队男生们的口水流了一地，连主角凌风也有了身体反应。

    不过，幸好凌风不用装泳装，他穿的是海边沙滩休闲装。

    两个月的健身房锻炼下来，凌风的胸肌看上去已经有点模样了。

    MV导演让凌风把他上身花衬衣的纽扣都解开，海风吹拂开来后，露出里面健硕的身材，配上充满成熟男人味的口子胡，帅气十足！

    先试拍了几个凌风与两位女配角在海边的全景、中景、近景与特写的分镜头，效果非常不错。

    然后正式开拍。

    第一部分镜头是凌风与郭飞丽的互动场景。

    有俩人一起在椰林里、沙滩上牵手漫步、嬉戏……

    还有泡在海水里面稍微亲热的一些拥抱动作。

    由于公园里突然出现了帅哥与泳装美女在拍戏，引来周边一些游客的围观，搞得凌风与郭飞丽有点不好意思起来。

    导演看着监视器，对他们俩人喊道：

    “阿风，你要主动一点，把郭小姐搂得再紧一点……”

    “郭小姐，你现在被阿风抱住后，躺在他的怀里，把脸贴去阿风的胸脯上，要有一种久别重逢后的，那种陶醉其间的感觉……”

    幸好，凌风与郭飞丽因为有之前合作排练舞台剧《千千视界》的经验，在导演的指挥下，配合默契，很快就把这些镜头给拍摄完成了。

    接下来到了凌风与苏雪雅合作的拍摄环节。

    MV脚本里面，苏雪雅要饰演的是主角另外一位女朋友李明珠，剧中是一位比较任性与俏皮的女性。她从一开始看不起，到最后爱上男主角，陪着傻小子一路打拼……

    所以接下来拍摄的是一些她甩公主脾气，让凌风去哄她，还有在海边一起嬉戏的场景画面。

    这些对于苏雪雅来说难度不高，她本色出演就OK了，因为生活中她本身就一个比较任性的大公主。

    拍完以后，她突然噘着嘴就不开心了，对导演发脾气道：“导演，你写的剧本不公平，我的戏份太少了！”

    把MV导演搞得莫名其妙，丈二和尚摸不着头脑。

    其实，苏雪雅心里想说的是：凭什么郭飞丽与凌风他们俩可以在海水中拍得那么亲热，像真正热恋中的情侣一样，我却没有？

