
    仙阶如一个玉石阶梯，在气海之中搭建出来，这是第一道仙梯，也是苏浩未来路的根基，他必须重视。

    万丈高楼平地起，这地基可是重中之重。

    沉神闭目，玉石果，雪白玉灵珠，醉梦转魂莲，深海蓝灵丝香玉等等至宝，全部被苏浩取出，吸入体内。

    那些精华苏浩借助无上天魔功，炼化为最纯粹的精气，笼罩在仙梯之上，不断的融入其中。

    随着融入，仙梯变得更为的璀璨，发出叮叮当当，如小桥流水般的清脆之音。

    足足一个时辰，那仙梯之上的九道裂痕，生生的被抹去了一道，也可以说是那裂痕被精华填补了。

    苏浩心中一喜，再次吞入更多的精华，即便是那从财通宵手中得来的八十多万法晶，一样快速被他震碎，将精气吸入体内。

    在这些精华的进入后，仙梯之上动听的声音更多，三个时辰，第二道裂痕被填补出来。

    第三道裂痕，在苏浩吞下身上所有的精华之后，也是逐渐的弥补，但这一次，却是显得困难无比。

    苏浩的仙梯出现了九道裂痕，属于最低级别，抹去三道，便可增长一个层次，从最次成为普通级别的仙梯，六道裂痕。

    这被天地阻止，被无形之中的大道压制，为苏浩带来磨难，阻止他继续向前。

    “给我凝！”

    苏浩心头闷喝，天魔功运转到极致，一股无比的霸气，在体内浩荡而开，与那无形之中的阻挡之力对抗。

    仙梯在这般艰难之下，缓慢的修补，第三道裂痕，一点点的消失而去。

    最后，在第二日清晨到来后，仙梯达到六道裂痕层次。

    但苏浩并未露出喜，他知道，想要继续修补仙梯，困难重重，需要的资源，只怕达到那海量的程度。本来，苏浩修炼需要的资源就多，超出别人数倍，现在又多了无形的阻挡之力，那阻挡之力，便将苏浩吸收的资源，无形的盗走，即便苏浩用尽一切办法阻挡，却依旧是

    无法彻底的避免。

    只能减弱。

    这无疑是让他消耗的资源，再次增多。

    “这路，还真是越来越难走了呢。”苏浩摇头一笑，但再难的路，该走还不是一样要去走？

    道阻且长，但他心中却是逐渐的澎湃起来！

    苏浩取出了丹炉，其中镇压着华天都，周无极等天骄，这些家伙可都是活生生的法晶。

    苏浩咧嘴一笑，将那些人全部镇压下去，随后投入了被秃毛鸡稀释的不老神泉，以及一些简单的药草。

    伴随着火焰呼啸，那些材料快速的融合，很快，一颗雪白如玉，带着朦胧光晕的丹药便跳了出来。

    风雪城之主，现在苏浩还不打算去撕破脸皮，而且，那个人的地位很不一般，倒是可以借助一番。

    这丹药，将不老神泉的效果，足足放大了一倍，可以达到维持容颜六年的效果。

    事实上，苏浩用点心，还可以将其放大两倍，甚至是三倍。

    不过，一次性把好处给足了，日后如何借力？这需要一点点的循序渐进。

    他再次点燃丹火，第二颗丹药逐渐的形成，这一次苏浩多少用了点心，打算将这丹药炼制可达到七年之效，让西门风雪看到好处，她自然是会护佑苏浩。

    不过，就在苏浩用心炼制的时候，院落的大门，忽然被人暴力打碎，一名老者大步走来。

    “跟我走。”他二话不说，冷冷一喝，声音带着焦急。

    此人赫然是那大长老。

    原来，行太佗去医治，却是束手无策，无奈下说出了苏浩的不凡，他也许可治疗剑家之主。

    言明，大长老来……请！

    但这老头子也不在意，尤其是知道之前一切，为苏浩暗中作祟，更是心中恼怒，这请，变成了如今的恐吓。

    “一旁等待。”苏浩不用想也知道什么原因，但现在正处于丹成之际，他无法多说。

    “走。”但那大长老，却是不管三七二十一，神更为恼怒，单手一抓，苏浩的身形立刻飞起。

    而在苏浩移动之后，炼丹立刻被阻止，那即将功成的一颗不老丹，却是生生的炸裂开来。

    这让他颜一变，心中生出冷意，道：“这丹药，你赔不起。”

    “我不管你是谁，在我剑家，最好老实点。”大长老龙行虎步，气息霸道无比，单手擒拿苏浩。

    “大长老，手下留情。”剑琴从屋中冲出，扫了一眼后，立刻大惊失。

    凤传奇则是冷目，一把长剑取出，直指前方。

    “老东西，你敢动苏浩，我怕你剑家都要被灭！”也在此时，一大一小两道身影，从高空飞来，落下后，展露出霸道的气息。

    正是被苏浩吩咐购买药草的秃毛鸡与小豆子。

    “放肆。”大长老怒喝，一声喝下，一声雷，气息浩荡之中，成为狂风大手，众人全部被卷起。

    随后他抓着苏浩，呼啸而去，身后几人被迫跟随。

    现在刻不容缓，他无法拖延，直接全部带走。

    苏浩神淡定，不悲不喜，这家伙会为他现在所做后悔的，而且……代价会特别的大！

    “药草买的怎么样了？”苏浩对眼前的状况完全不在乎，神魂传音秃毛鸡与小豆子，询问道。

    “大部分买齐了，不过，那三种药草，却是实在稀少，一时半刻不可能找得到。”秃毛鸡回复。

    “天香豆蔻，九彩玲珑芝……仙音竹？”苏浩问道。

    “对！”

    秃毛鸡点头，这三种圣药，皆是达到了极品圣药的地步，尤其是那仙音竹，简直是堪比，凤赤仙金，真龙宝药了。

    “情理之中，这三种东西，还需要付出一些努力。”苏浩心中似乎早已算计到，不曾有丝毫的诧异。

    跟随着剑无笑，急速前行，几个呼吸后，他们出现在一处富丽堂皇的宫殿之前。

    在这宫殿之外，雕龙刻凤，彩霞蒸腾，看上去气派无比，比之那剑琴家，好了不知道几万倍。

    一者，乞丐，一者，帝王。

    来到此地，大长老如风而入，进入浩大的大厅之中，苏浩几人，被他扔在了地面。“剑无笑，我是让你去请，你为何如此粗暴？”在苏浩落地后，行太佗冰冷无比的声音，已然是响起。...“”，。
