    “......”

    “......”

    乌丸...莲耶？

    黑衣组织的Boss？！

    榊诚、小哀、柯南、基德4人的目光从茫然瞬间转变为了震惊，盯着面前这位一身黑色和服的中年男子，半晌说不出话来。

    为何...

    乌丸莲耶会出现在这里？

    “我说，他真的是那个乌丸莲耶吗？”

    基德低声发问，他还是有些不相信：

    “现在可是1888年的渶国，他是老妖怪也不应该活到现在啊...”

    “不，从时间线上推断，1997年的时候，乌丸莲耶足有140岁，往前倒推，他应该是在1857年出生的，在1888年的时候，应该正好31岁...”

    榊诚抱住缩进怀里，身体不断颤抖的小哀，脸色严肃的说：

    “而且，曰本黑船事件发生在1853年，米国的侵略者强行轰开了东京大门，签订了友善但不平等条约，开放港口...”

    “由于不平等条约的签署，德川幕府成为曰本民众的讨伐目标，随着欧粥各国纷至沓来，曰本境内资本主义萌芽兴起，出现了富农豪商阶层，阵营分化之后，这些人联合与幕府有矛盾的西南强藩和皇室公卿，提出‘尊王攘夷’，即尊奉舔皇，赶走侵略者，结果在幕府和西方列强的联手打压下，宣告失败。”

    “从那之后，革新派认识到，想富国强兵，必须推翻幕府统治，于是他们痛定思痛，展开了倒幕运动，同时，这些革新派开始积极联络西方列强，向他们学习经验，主动加深幕府和百姓、列强之间的矛盾，最终在1863年，逼迫幕府宣布攘夷，随之发生了瑛、珐、菏、米四国发动的下关战争、萨瑛战争事件。”

    “也就在这时，革新派趁机提出了开港讨幕战略，正式和列强结为同盟，并在1867年，发动了赫赫有名的明治维新....”

    “啊....”

    挠了挠头，基德疑惑道：

    “这跟乌丸莲耶有什么关系？”

    “当然有关系！”

    缩在男友怀里的小哀抬起头，颤抖着说：

    “你还没听出来吗，革新派联合了西方列强，他们的目的可不仅仅是商业上的友好往来，还有派遣留学生学习当时西方的先进经验！”

    “简而言之，就是学习西方文明，发展现代教育，提高国民知识水平，选派了许多革新派家族里的孩子，前往瑛、珐、米、徳等先进国家学习！”

    “如果我没猜错的话...乌丸莲耶，就是来自革新派的某个家族！”

    时间、地点、起因、经过都没问题。

    可榊诚还是有些不解。

    为何...

    年轻时的乌丸莲耶，会出现在这里？

    还成为了福尔摩斯的学弟？

    难道...

    “泓树，难道你在暗示我什么吗？”

    榊诚看向一旁的泽田泓树，心中闪过无数个念头：

    “突然出现的乌丸莲耶，和工藤优作有什么关系？”

    听到自己父亲的名字，就连柯南也竖起了耳朵，仔细倾听，甚至还紧张的吞了口唾沫。

    “我不知道....”

    泽田泓树低下头，支支吾吾的说：

    “这是游戏啊，游戏里的事怎么能和现实对标呢...而且...人家也不是工藤优作，是福尔摩斯啊...”

    眉头蹙起又松开，榊诚一想也对，乌丸莲耶是福尔摩斯的学弟，和工藤优作有什么关系？

    哪怕福尔摩斯用的是工藤优作的相貌，也不能证明什么。

    毕竟以他们的行动方式来说，这是能让乌丸莲耶登场的唯一办法....

    既然诺亚方舟让乌丸莲耶出现在了1888年的伦敦，那就一定有所暗示。

    泽田泓树肯定知道什么，但他不会明说，而是想用游戏的方式，和大家一起解密...

    榊诚对这种行为并不反感，因为对方没有藏着掖着，反而慷慨的贡献出来。

    那么...

    秘密，就应该在面前这位乌丸莲耶的身上了。

    “莲耶，来喝口酒，暖暖身子。”

    福尔摩斯热情的招呼乌丸莲耶坐下，递上一杯红酒。

    “前辈，您还真是悠闲...”

    接过红酒，乌丸莲耶淡定的说：

    “外面有那么多敌人，您竟然还能喝下去红酒，看来我需要向您学习的事情还有很多。”

    “别这么说，自从莫里亚蒂教授收你为徒后，应该倾囊相授才对。”

    福尔摩斯含笑道：

    “他的一些经验，对于现在的你来说，再适合不过了。”

    摇了摇头，乌丸莲耶没有什么反应，而是看了一眼榊诚，忽然问道：

    “请问阁下是来自哪个家族，看起来有些熟悉，咱们之前应该见过吧。”

    “不，你我素昧平生。”

    “可我总感觉在哪儿见过阁下。”

    “错觉罢了。”

    有一说一，榊诚可从来没有见过乌丸莲耶，反过来说，乌丸莲耶可能见过他的照片，但要说二人照过面...还真不一定。

    石屋内气氛有些沉寂，福尔摩斯盯着面前的篝火，若有所思，似乎在思考，该如何对付莫里亚蒂。

    榊诚原本想速战速决，可突然遇到了乌丸莲耶，总应该问他一些事情，譬如...

    “乌丸阁下，请问你对当今曰本的局势怎么看？”

    这是一个很聪明的问题，不仅可以旁敲侧击的询问出乌丸莲耶背后家族的政治立场，还能从他的回答中估算出下一步的计划，可谓一石二鸟。

    “幕府的统治必将终结，下一个时代要来临了，榊诚阁下。”

    乌丸莲耶笑了笑，坦然的用曰语答道：

    “我个人认为，现在曰本正处于暗流涌动之际，也是变革的开端，胜利的曙光就在眼前。”

    “不止是曰本，世界都在改变，东方的猛兽已是垂垂老矣，下一步，列强的目光必将转向他们，这是曰本最好的发展机会，而且...”

    “对于曰本来说，现在正值需要人才之际，榊诚阁下，我预言，30年内，大战必会爆发，在那之前，请您务必返回曰本，带着您的所见所学，为舔皇、为和民族尽一份力，莲耶在此拜谢。”

    乌丸莲耶突然站起身，对着榊诚深深鞠躬：

    “不管您来自哪个家族，但请您记住，乌丸家永远将民族大义放在首位，任何同道者，都是乌丸家族的朋友！”

