    君不器始终不相信祭坛会轻易放他离开，但他也有某种明悟，自己似乎已经陷入了某个因果之中，所以祭坛不得不让自己离开。

    难道练气十六层有什么特殊之处？君不器完全不知其所以然来。

    “少年郎，话可不要乱说。我们能动什么手脚？你是怎么来的便可怎么回去。可不要小瞧了我们。虽然我们极力寻找有缘人，但讲究的一个心甘情愿，不会做出强抢强留的事情。我们说一不二。说不会拦你，我们就绝不会阻拦于你。”祭坛对说谎、不守信用或者鬼蜮伎俩的行为感到嗤之以鼻，始终保持着自己的高傲。

    “我不是被你们强制摄取而来的么？”君不器问道。

    “强制摄取而来？可别开玩笑了，真要有那本事，我们还用得着在此苦苦等候么？你不知道等人会多寂寞。”祭坛说道，声音充满幽怨和叹息。

    “寂寞？你这小小祭坛知道什么是寂寞么？”君不器暗自吐槽。

    “难道是自己走错了路，串错了门？”君不器说道。

    “呵呵！有缘人，我们有缘再见。”祭坛说完便陷入了沉寂，也没有再理会君不器，似乎真的不管不顾，不闻不问。

    只是一瞬间，空间的束缚力没有了，君不器转身，果真跑出了阵法空间。

    周围还是四通八达的密道，悠悠的夜明珠散发出柔和的光辉。君不器能够看到前面的绝灵石壁，能感觉到锁灵阵的阵法。

    好歹出来了，君不器叹了口浊气，心神也随之放松了起来。

    没有天旋地转，没有任何不适，没有任何征兆，君不器转眼间便逃了出来。要多简单有多简单，几乎不费吹灰之力，君不器有种不真实的感觉。

    细细思量，自始至终君不器都没有感到半点传送的痕迹。难道真不是传送？君不器心神激荡，似乎错判了什么？君不器隐隐感到不安。只是任他如何思索也找不到不安的源头。

    君不器再次感受了自己的修为，确实是练气十六层。若不是修为的改变，君不器一定会认为这只是一个幻觉而已。

    运转灵觉，君不器打算找找其他的所在。没有人，即便是修为提升后的灵觉，即便他的灵觉已经开到了最大。

    一股心悸的感觉瞬间攫住了他。灵觉的示警，君不器正面临生死存亡。

    四周一切正常，但灵觉怎会产生如此感觉？君不器可不认为自己的灵觉已经受到干扰。

    到底怎么回事？突然之间，君不器心神一震。眼前的一切景象突然如镜片受到猛力撞击，布满了裂缝。仿佛受到某种力的影响，裂缝越来越大，似乎下一刻便要支离破碎开来。

    空间裂缝？君不器大吃一惊。空间裂缝君不器前世可见识得不少，他听说过，也看到师父推演过的景象，更是亲身经历过。前世，君不器为了寻找突破修为的方法，有很多次到一些生命禁区内寻找机缘。在很多地方都见识过空间裂缝的产生和消亡。

    空间裂缝的威能君不器能不知道？真要有空间裂缝存在，就是大罗仙君也得忌惮，别说自己只是一个练气境界的修士。即便自己这个练气境的修士有点特殊，修为达到很多天骄高手都无法企及的十六层高度。但这又能怎么样？练气十六层修士也只是强壮一点的蝼蚁而已，根本算不得什么大不了的事情。

    如果真遇上了空间裂缝，君不器肯定死无葬身之地。以他现在的修为，根本来不及考虑逃跑这种事情。

    “唉！又得食言了。说好的逆天改命算是没法完成的愿望了。自己的亲人还是救不下来么？”君不器绝望了，他非常不甘心。虽然只是筹谋了一天，但他已经有了决案。如果真要按照自己的计划步步为营，君不器相信自己一定能够逆天改命，救回自己的亲人。

    只是人算不如天算。君不器再次感受到了绝望。

    果不其然，下一个瞬间，君不器眼前的裂缝变得更加庞大，只是几个呼吸的时间便轰然崩溃了。

    不过，君不器没有死。

    因为他遇到的根本就不是空间裂缝，而是自己幻觉而已。刚刚支离破碎的景象只是幻境的破碎而已。

    君不器定睛一看，自己竟然还在三才四象阵法空间，或者说是在锁灵空间之内。他的面前正是一座祭坛，六七尺高的样子——比起君不器高不了多少。祭坛的正中是一块巴掌大小的血色令牌。

    君不器根本就没能走出锁灵阵。刚刚经历的一切只是他的幻想而已。幻境太过真实，君不器竟然分不清楚自己是什么时候中招的。

    虽然破碎的景象不是空间裂缝，不会直接杀伤，但君不器的危机并没有解除。

    君不器发现自己居然还在祭坛边上，他的右手已经握住了血色令牌。血色令牌正中间那个血淋淋的大字真的在流血，像是人的血管遭到破坏，令牌上文字的脉络中不断的渗血。不只文字在融化，令牌本身似乎也在慢慢融化，变成一滩血包裹着君不器的手掌。

    祭坛也变得漆黑。幽黑之气不断高涨，不断的侵蚀着周围的环境。想不到自己一来便中招了。难道跟祭坛的交谈只是自己臆想出来的？但这又怎么可能？

    君不器极力想要甩开令牌，但令牌似乎已经跟君不器的右手结合在了一起，半点都甩不掉。

    “真有你的，居然醒过来了？很快嘛。不过就算醒过来了又何妨？一切已成定局，五哥虽然愿意放过你，但我从来就没说过要跟你化干戈为玉帛。”说话的是血色令牌。

    “你不是重伤未愈已经陷入沉眠了么？”君不器问道，声音之中并不见慌乱。

    “沉眠？不这样做又怎么能够骗过五哥。五哥就是太善良了，很多事情他都不愿做不屑做。事实上，我的实力已经远远超过五哥了，只是他并不知道而已。”血色令牌说道。

    “你把你五哥弄死了？”君不器问道。

    “哼！卑鄙的人类，居然敢咒我五哥？”血色令牌好气，却不能分开心神。

    “那你这是要做什么？道德高尚的修者？融化自己也要帮我洗手？”君不器调侃道。

    “洗手？等会你就知道洗手的代价多大了？”血色令牌讥讽道。

    “你打算做什么？”君不器问道。

    “我要做什么难道你不知道？”血色令牌说道。

    君不器当然知道血色令牌要做什么了。

    “你就这么自信能够夺舍我？”君不器说道。

    “当然。只要我出马就没有办不到的事情。你的身躯我要定了。你就放心吧，我也不会赶尽杀绝，还会放你的灵魂转世重修。”血色令牌说道。

    半晌之后，血色令牌还是没有融化完全渗入君不器体内，它感到十分不解。

    “不对！你怎么会这么淡定？难道还有后手？”