    大黄（机械战体）

    等阶：不朽

    所属：林业

    能力：超音速移动，重装镇压，原能炮阵，强袭支援，电磁掌控，磁暴激光，超速光导炮，彗星陨落，空裂核能弹

    介绍：利用机械心源制作的可怕战甲。由于不是生命，不受规则限制，也无法进行融合。能爆发出堪比不朽级的恐怖力量。每次催动需要消耗1w高级雷圣石或一千雷神石，持续一分钟。

    契约后可通过机械战力同步，装备不朽级以下的所有器械。（无主动意识，敌我不分，使用时记得远离。）

    超音速移动：利用电磁波，进行快速移动。

    重装镇压：电磁爆发，形成强大重力，对周围造成强大压迫力。

    原能炮阵：释放激光炮，对某个区域进行不间断打击。

    强袭支援：召唤出十架机械飞行装置，对敌人进行攻击。

    电磁掌控：完美控制电磁力。

    磁暴激光：电磁力暴动，形成毁灭激光，对敌人造成超高温和超穿透伤害。

    超速光导炮：发动一束超越音速的激光炮，对某个范围造成磁暴爆炸。

    彗星陨落：远程发动电磁能力，对某个地方造成超高温炮击。

    空裂核能弹：毁灭一切，世界和平！

