    桃小妖越想越觉得不对，也没跟叶玄打一声招呼就悄悄接近了夏稷，从指尖上翻出了一支钢针，抬手拍向了夏稷肩头。

    桃小妖没拍夏稷的要害，是怕对方发觉自己在偷袭，拍肩头不会引起对方的注意。况且，桃小妖的钢针上淬有剧毒，只要划破了对方一点皮肤，就能放倒夏稷。

    夏稷还在跟叶玄说话，丝毫没有注意身后的桃小妖，直到桃小妖手掌快要碰夏稷肩头的时候，被她夹在指尖的钢针，不知道怎么会忽然折成了两段，针尖还在桃小妖掌力之下调过了头来，结结实实的扎在了桃小妖手心里。

    桃小妖一声惨叫，捂着右手蹲在了地上。

    夏稷回头时，桃小妖的右手已经肿胀的不成样子，脸上也覆上了一层黑气。夏稷微微一皱眉头，忍不住的叹了气，退到一边儿把场面交给了叶玄。

    如果，叶玄是枭雄之辈，肯定会在第一时间处置了桃小妖把损失降到最低，可惜叶玄不是枭雄之才：“小妖，你这怎么弄得？你要想弄姓夏的，也得先跟我打个招呼啊！这冒冒失失……”

    现在别说是桃小妖，就连夏稷都有一种捂脸的冲动：我怎么会输在这么个人手里？

    “还看着干嘛？过来帮桃小妖上药啊！”叶玄就半点自己说错话的觉悟都没有，还喊着让夏稷过来上药。

    “老子，欠了你们的了！”夏稷真走了上来，用匕首在桃小妖手心上划了道口子，伸手掐住桃小妖手腕将内力逼进了对方经络，把毒血逼出了体外：“你的解药呢？”

    桃小妖现在也是尴尬到了极点，可是不拿解药，她还真就没法控制伤势，只能把手伸进了自己兜里。

    可是桃小妖刚一伸手脸色就是一变，她赶紧往自己兜里一摸：“解药丢了！”

    “解药还能丢？我看看。”叶玄伸手往桃小妖都一探，顿时也傻了。桃小妖衣兜下面不知道什么时候漏了一个窟窿，解药肯定是掉出去了。

    叶玄的霉运不是对桃小妖没用有，只不过是还没到桃小妖倒霉的时候，霉运的威力没发挥出来而已。

    现在霉运来了，桃小妖想逃都逃不掉了。

    夏稷不明就里，只能说道气急败坏的说道：“老子全是欠了你们的了，我身上还有解毒药，你伸手拿！就是在贴身的衣袋里。”

    夏稷正给桃小妖运功逼毒，腾不出手来拿药，只能让叶玄动手：“就是那个红色的药丸，一半捏碎先撒伤口上，一半口服。”

    叶玄刚把捏碎的药丸撒在桃小妖伤口上，触碰到血迹药沫上就冒出了一股白烟。

    夏稷顿时了一跳：“你毒药里是不是有忘忧草？闭气……”

    夏稷想要闭气却已经来不及了，整个人像是被抽空力气，软绵绵的坐在了大道上，桃小妖也跟着瘫坐在地：“这是怎么回事儿？”

    夏稷虚弱道：“我的解药能解百毒，但是不能碰上忘忧草，一碰上就会变成类似软筋散的毒药，中毒的人没有个把小时回复不过来。不过，你放心，你身上的剧毒解开了，现在只是没力气而已。”

    夏稷说的忘忧草，可不是平常说的“黄花菜”，而是真正产自于山海世界的奇花“忘忧草”。夏稷本来以为自己的解毒丹这辈子都不可能碰上那种本就不该存在东西，没想到真就跟忘忧草撞上了。

    夏稷和桃小妖动不了，叶玄急得团团乱转——灰衣僧现在没追上来，可不代表他一会儿不会赶上来。如果灰衣僧出现在这里，他拼死也护不住两个人。

    叶玄想了半天才把两个人从国道上拽进了路边的苞米地里，刷刷几刀把砍掉了一片苞米杆子，把两个人给盖在了下面，自己找了个远点的地方坐了下来，点上了一根烟。

    没过多一会儿的工夫，国道上果然想起了木鱼的声音，灰衣僧一步三摇的出现在国道中间。

    叶玄叼着烟抬头看了对方一眼：“腿儿瘸了？你刚才不是挺牛逼的么？再来拆老子骨头啊！”

    叶玄说话之间，垂在身边的左手已经悄悄推开了手枪。在叶玄看来，行不行先给三枪，能打着最好，打不着就带着灰衣僧跑。

    灰衣僧冷声道：“你是为了掩护道下那两个人吧？贫僧可以告诉你，他们两人必死。”

    叶玄的脸色顿时就变了，抽枪对着灰衣僧打了过去，叶玄的枪声一响，人也跟着冲向对手。等他把子弹打空，右手已经抽出了竹节鞭，疯狂向灰衣僧砸落而下。

    灰衣僧也在双手暴起之间，向叶玄反迎了过去，半步不让，灰衣僧双掌与钢鞭连续碰撞了七次之后，硬生生把叶玄的钢鞭震上半空。自己抖掌向叶玄当头劈下。

    从叶玄的角度去看，灰衣僧的掌势平竖，掌皮肉紧绷，乍看之下就像是一口泛着深郁黑气的钝刀，直奔自己头上看来。两掌暴落的气势，就仿佛一双巨斧，恨不得能将叶玄的脑袋给劈成两半。

    “开！”叶玄反手相迎之间，手里也多出了一把军用匕首。叶玄是翻动刀刃迎击对方双掌。却没想到钢刀与手掌对碰之下，不但没有切进对方手里，反被灰衣僧崩开了自己的虎口。

    叶玄被对方连续震开了两步之后，前身空门大开，等于是全无防备的把自己的胸膛暴露在了对方的铁掌之下。

    灰衣僧正要飞身抢进之间，夏稷忽然怒道：“影子！”

    一道黑影蓦然间出现在了叶玄和灰衣僧中间，硬生生的对上了对方手掌。

    赤红色的血光在灰衣僧双掌之中喷溅而起时，影子身形倒飞几尺，仰面朝天的摔在了地上：“快走！”

    影子那句快走，是在跟叶玄说话，可是叶玄想退却已经来不及了。

    灰衣僧一掌得手就毫无停歇的再次冲击而上，双手如钩再次抓向了叶玄。

    躺在地上影子忽然间暴起身形，直奔灰衣僧裆下钻了过去。

    灰衣僧双掌猛然一沉之间，双脚在地上连蹬了几步，十根指头发出嗤嗤声响，同时抓向了身下的影子。

    尖锐如刀的手指每次碰上对手，都会去带起滴滴鲜血。直到灰衣僧的双手抓着一根血淋淋脊骨，从影子身上拔出来时。拼命阻拦对手影子，才软绵绵的倒在了地上。

    “影子——”夏稷第二声怒吼已经带起了丝丝悲意，可他喊的不是已经阵亡的属下，而是另外一道影子。

    第二道影子无声无息出现在叶玄身边，把被灰衣僧打飞的竹节鞭塞在了叶玄了手里：“见机行事。”

    第二道影子跟叶玄说了四个字，也仅仅是四个字。那是他今生第一次跟叶玄交谈，也是最后一次。

    “杀——”影子抽出长剑瞬间在空中划出一串残影，剑光怒啸如风，脚步疯狂抢进，整个人就像是手握着寒光的黑影，围在对手身边辗转腾挪

    青白色的剑芒如电伸缩，又像是无数的蛇信吞吐隐现，在连串的金铁交击声中，围绕灰衣僧疯狂劈落，丝毫不肯退让。

    影子华丽中带着冷煞的剑光仅仅坚持了片刻，就在被纷飞血雨染成了猩红。

    叶玄似乎看见那个影子想要喊些什么，可他话没出口就被灰衣僧给抓出了颅骨，那块血肉模糊的骨头直到破出体外，也还颤动着牙齿，似乎在声嘶力竭的呐喊，在召唤着叶玄的冲锋！

    “杀——”叶玄终于在狂怒之中杀向了对手，手中竹节鞭力压漫天血雨，形同奔雷狂击而下。

    这一次，叶玄掐准了灰衣僧后力不续的时机，连续十五鞭疯狂砸落，却没有一鞭落空，骨骼炸碎声响在灰衣僧的身上骤然暴起之间，后者脸上首次露出了恐惧。

    叶玄一击得手，又再次举起钢鞭，向对手身上疯狂砸落，这一次，灰衣僧却在叶玄钢鞭倾落的瞬间，消失了踪影。等到叶玄再看时，灰衣僧已经出现在十多米开外。

    叶玄的第一个反应不是追击对手，而是挡住了对方攻杀夏稷和桃小妖的必经之路，持鞭和灰衣僧对峙在了一起。

    灰衣僧确实挪动了一次脚步，可他马上又把脚给收了回来：“叶玄，贫僧不拆光你的骨头决不罢休！”

    灰衣僧话音一落，人就消失在原地！‘

    又是那种身法，灰衣僧的身法不仅可以攻杀对手，也能用来逃命。

    叶玄身后还有两个人，需要他的守护，就只能这么眼睁睁的看着对方逃之夭夭。

    叶玄站了好一会儿，确定灰衣僧负伤逃走，才走向了夏稷：“你们两个怎么样了？那个灰衣僧的功力好像是减弱了不少，是不是替身邪的原因？”

    夏稷没有回答叶玄：“麻烦你把影二和影四的遗体拖过来，再往天上放一颗红色信号弹，催促影一他们过来。”

    夏稷等于是给了叶玄答案，他让影一赶来，就是为了完成对灰衣僧的替换，刚在阵亡的影二、影四都碰到了灰衣僧，他们身上也有替身邪，如果影一赶来，他们就等于把灰衣僧替换掉了八成，下次再见对手必胜无疑。

