    盛漾缓缓打出一个“？”，陆之渊秒怂，忙道，“我去帮你解释，让他再等一等。”

    “嗯。”盛漾的语气这才风平浪静。

    刚跟陆之渊回复完，盛漾就见方朵气呼呼地回来了，小甜妹鼓着的脸颊像只仓鼠似的。

    她禁不住吐槽，“欧叶太坏了！”

    “他怎么你了？”盛漾神情淡定地问道，早已经习惯了两人打打闹闹。

    这话怎么听起来这么奇怪呢？可方朵瞥了一眼盛漾，从漾漾嘴里说出来，她一定没有别的想法，一定是随口一说。

    “欧叶说我无可救药了，我这辈子数学也不可能上130……”方朵一脸颓丧。

    她承认，她数学是不大好，但也不至于这辈子上不了130吧。

    越是这么说，她越是不服气，一定要证明给他看！

    盛漾皱了皱眉头，她并不是在烦恼方朵数学上130这个对欧叶来说史无前例的难题。她只是在纠结，一边是儿子，一边是朋友，忠义两难全，她该怎么做才好呢？

    可方朵却误会了，眼睛水汪汪地看着她，“漾漾，就连你也觉得我没希望了吗？”

    “倒也不是。”

    方朵一听，眼眸瞪得老大，“漾漾，你是说我还有戏？”

    盛漾深深叹口气。

    方朵摸不着头脑了，漾漾不觉得她差到那种地步，但又一个劲地叹气，这是闹哪般？

    方朵之前是专程去找欧叶问了那几道题，结果欧叶跟她讲到后来，她仍然听不懂，所以他才有此一句，可问题是方朵现在这几道题还是弄不清楚啊！

    无奈之下，方朵只能转头去问她后排的那位女同学，两人水平差不多。

    女同学拍着胸脯，自信满满，“我一定跟你讲清楚！”

    然后便开始跟方朵讲题，方朵听了一会儿，脑子迷糊了，“不对啊，你这里跟刚才欧叶说的是个反的啊？”

    她虽然没听懂，但是还是有一定记性的。

    女同学自信心被削减了些微，歪了歪头，疑惑道，“真的吗？”

    而后方朵便开始按欧叶之前说的给她讲了这部分，一时之间也不知道是谁给谁讲题了。

    “啊？确定吗？”那女同学想了一会儿，疑惑道，“貌似你说的比较有道理。”

    方朵：“……”

    “好，那这部分就按你说的来，我们继续下一步。”

    两人半猜半蒙，都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，可她们还差一个啊？！

    盛漾用力摁了摁眉心，总是能很专注看书的她，突然难以沉下心来了，有点……听不下去了……

    两人最终答案都得出来了，而且还一致觉得自己解答得不错，很是自我满意。

    “没错了。”

    “对，这次铁定没问题。”

    两人一拍即合，颇有一种相见恨晚的感觉，还约定下次继续用这种方式讲题！

    直到——

    盛漾很是果决地把她们手里的卷子给抽走了。

    “诶，漾漾？”方朵一扫之前的阴霾，脸上挂着笑容，一脸求夸奖的表情。

    看样子，漾漾也听到了她们俩通力合作的结果吧？

    -

    -

    求月票，233~

