    第634章要和离

    胡夫人自从当上县令夫人，在清河县一直被人尊敬着，还从来没有被人打过，还是当众挨了两记耳光，胡夫人只觉得丢脸至极。

    可她却又不敢怒怼对方，人家是县主。

    她能怎么样？

    胡夫人只觉得脸颊疼痛，脑子嗡嗡作响，这时候的她完全没反应过来，先前文安县主说过的话。

    一侧胡善倒是听清楚了，他一脸震惊的望着文安县主和武国公世子，随之头疼的想着今儿发生的一切，他只觉得完了，他们家怕是要麻烦了。

    陆娇身后李玉瑶自然也听到了文安县主的话，她盯着文安县主，发现自己真的和县主长得挺像的。

    难道这就是她的亲娘？

    李玉瑶好半天没有说话，一侧文安县主掉头望着她。

    看着和自己长得很像的李玉瑶，她的眼泪就流了下来，她一步步的走到了李玉瑶的身边，伸手拉住了李玉瑶的手：“铃铛，娘亲来接你了，这些年你受苦了。”

    李玉瑶赶紧摇头：“县主，我未必就是你的女儿。”

    文安县主却摇头，坚定的说道：“你就是我女儿铃铛，我看到你就觉得亲近。”

    文安县主说完，伸手摸了摸李玉瑶眉毛上的一道细细的疤痕：“这个疤是你撞门上撞出来的，还有你左耳后面的头发里有一颗黑痣。”

    李玉瑶蹙起眉，疑惑的说道：“我左耳后面的头发里面没有痣吧。”

    她根本没有注意这些。

    陆娇主动上前帮她检查，结果真的查到她左耳后面的头发里有一颗黑痣，但因为长在头发里，所以平时根本没人注意。

    陆娇高兴的说道：“姐姐，你的头发里面真的有一颗黑痣，这么说，你真的是县主的女儿铃铛。”

    陆娇话一落，县主伸手抱住李玉瑶哭了起来。

    李玉瑶看到文安县主这样伤心，不知道为什么，眼泪也流了下来。

    母女二人抱在一起失声痛哭。

    不远处的胡家母子二人已看呆了眼。

    这时候胡夫人脑中只有一个念头，完蛋了，他们胡家要倒霉了。

    本来她们家有个金蛋的，结果却被她打了。

    胡夫人只觉得通身的凉，身子都控制不住的颤抖了起来。

    一侧胡善的脸色也分外的不好看，惨白一片。

    武国公世子聂夜凌脸色阴沉的望了胡善母子二人一眼后大步走到了文安县主身边，出声劝道。

    “娘，找到妹妹是好事，你不要让妹妹受惊了，妹妹身子看来不是太好，娘你不要让妹妹太伤心。”

    聂夜凌一说，文安县主立刻制住了哭声，她取出帕子替李玉瑶擦眼泪，温温柔柔的说道：“铃铛，你别怕，娘和哥哥会替你撑腰的。”

    武国公世子聂夜凌立刻接口道：“对，你想怎么做，只管告诉娘和哥哥，我们会替你做主的。”

    李玉瑶看着文安县主和聂夜凌，止不住就笑了起来，心瞬间就硬气了起来，这就是有人撑腰，有底气的原因。

    她含笑叫了文安县主和世了一声：“娘亲，哥哥。”

    文安县主听到她柔柔的叫声，眼泪再次涌出来，她女儿是这样的善良，明明她受了那么多的苦，但一点也没有责怪她们，竟然就这样认了他们。

    文安县主心里既心疼又暖心，她伸手牵住李玉瑶的手，一路往后面的花厅走去。

    “你和娘说，你想怎么样？娘会给你做主的。”

    后面聂夜凌也是眸带温情的望着李玉瑶，果然不愧是他的妹妹，这样的善良。

    聂夜凌抬脚跟了进去，后面陆娇也跟了进去。

    胡家母子胆颤心惊的看着这一幕，一双脚好像被钉子钉在了地上似的移不开。

    母子二人现在完全没了主意，不知道该怎么办了？

    好在院子外面，胡县令带人赶了回来，一进来看到自家夫人脸肿了起来，那脸分明是被人打了的，谁敢打夫人的脸啊？

    胡县令奇怪的走过来问道：“谁打你的脸了？”

    难道是儿媳，儿媳的胆子也太大了吧。

    胡县令知道自家夫人和儿媳有矛盾，但没想到矛盾这么大。

    胡夫人看到胡县令过来，就像看到了救星，一把拽住他，紧张的说道：“是文安县主，县主打的我，她，她是玉瑶的娘，还有武国公世子，我们怎么办？”

    胡夫人因为紧张，说话有些语无伦次的，胡县令听了半天都没有听明白。

    一侧胡善冷静了些，补充道：“瑶儿她是武国公府的女儿，她娘是文安县主，县主找了过来认了女儿。”

    胡县令听了胡善的话，惊呆了，好半天反应过来，面上却是大喜之色，自家的媳妇是武国公府的女儿，还是县主的亲身女儿，这于他们家来说是大喜事啊。

    有了这么一门姻亲，他的官位肯定很快就会升上去的。

    胡县令眉飞色舞起来，转身就想进花厅招呼客人。

    不想胡善伸手拉住了自个的爹，小声的说道：“爹，先前娘又要给我塞通房，结果和瑶儿闹了起来，正好县主和世子过来听到了，所以县主和世子眼下很生气。”

    胡县令一听怔住了，随之掉头望向胡夫人，眉就蹙了起来，现在他算是知道夫人为什么挨打了，你这样对待县主的女儿，她能不打你吗？

    胡县令有些恼火，望着胡夫人说道：“我老早就叫你别掺和儿子房里的事，你怎么总是记不住，非要掺和进去。”

    胡县令说完胡夫人，又掉头望向儿子道：“你娘一个妇道人家糊涂，你也糊涂不成，就不知道劝住她吗？”

    胡县令一脸恨铁不成钢的样子，胡善哑然。

    胡县令到底是清河县的县令，比胡善要沉得多，所以他掉头命令胡善：“还不跟我进来，向瑶儿和县主道歉。”

    胡善只得跟着胡县令的身后一路往花厅走，后面胡夫人没动，胡县令生气的吼道：“还不过来。”

    胡夫人只得跟上去。

    一家人刚走到门口，就听到花厅里，李玉瑶的声音传了出来：“我要和胡善和离，带走雪儿和平安。”

    胡家一家子脸色全都变了，胡县令大步走进去和李玉瑶说道：“瑶儿，不可不可。”

    (本章完)

