    “保护家人，驱逐邪魔！”

    中年男人的话音刚落，人群之中就有人开始呐喊起来，受到周围气氛的影响，其他人也跟着喊了起来。

    中年见到局面稳了下来，总算是松了一口气。

    要是战士们失控的话，他们这个部落就算是完蛋了。

    毕竟他们这里只是真正部落的一个分支而已，真正的人口数量并不太多。

    这是云梦界部落之人的生存之道。

    所有人依靠部落生存，但是受限于生产力的不发达，当人口发展到一定程度的时候，这些部落就会选择把一部分人赶出部落，一来是让他们开枝散叶，减轻部落的人口压力，还有一个原因则是让他们分布在部落的四面八方，危险来临的时候，他们就是拱卫部落的一道防线。

    当然了，部落是相互依存的，他们遇到危险的时候，部落自然也会派人过来支援。

    像这个小镇模样的小部落分支，战士就只有几百人，总人口千人左右，实际上实力非常的脆弱。

    如果战士们一股脑的从城墙上冲下去的话，等待他们的只有被绞杀，而没有了这些战士的保护，老弱妇孺才更加的危险。

    当然了，敌人已经进入到了他们的内部，他们也不可能继续待在城墙之上，僵持下去只会腹背受敌。

    下去是必须要下去的，却也要讲究怎么下去。

    “来几个人，去把狼烟点燃，向族地求援，其他人不要慌，下去之后不要乱跑，拳头要握在一起才有力量！”

    看着自己的族人，这个已经年过四十的中年族长有条不紊的吩咐他们做事。

    以这个部落的实力，是没有办法抵抗入侵的敌人的，只是为了保护自己的家园，他们不能躲起来，如果这么做了，哪怕事后能够活下来，他们整个部落都只会成为大荒的笑柄，这是任何部落都不能容忍的。

    此时他们只能是争取时间，等待族地那边的救援。

    随着族长的吩咐，有几人窜出去点燃了狼烟，而其他人则在他的带领之下在城墙下方形成队列开始朝着他们的家园而去。

    此时城镇之中到处是虫族在肆虐，他们要是分开，等待他们的只有死路一条。

    这些部落的战士们集中在一起，生怕战线被拉开，他们被分割解决。

    “那是什么？”

    只是他们小心的去寻找虫族身影的时候，却突然看到一团团不明球体朝着他们滚动了过来。

    “不要靠近！”

    族长虽然也不知道那是什么东西，但还是下意识的吩咐自己的族人不要靠近那东西。

    毕竟这么多年来和异界之人战斗，他们实在是吃了太多亏，所以对于任何异界之物都显得非常警惕。

    只可惜他的警告还是太晚了。

    看到不明球体朝着自己等人冲来那些战士们连忙躲避，只是之前为了防止他们的阵型被冲开，所以他们的位置比较集中，此时那不明球体来到他们的身边，一群人左摇右晃，反而是造成了一定的混乱。

    而且，冲过来的球体还不是一个！

    轰——

    在靠近人群之后，那不明球体突然之间产生了剧烈的爆炸。

    巨大的爆炸声让附近的其他人都一下子失聪了，战士们下意识的爆发体内的气血进行抵抗，薄薄的气血在他们体表形成了一层防护罩。

    可是那些球体爆炸之后，一些墨绿色的液体四下乱飞，一旦碰到，哪怕他们体表有气血防护也会传来滋滋的声音，很快气血防护就被腐蚀掉，直接伤害到他们本身。

    “啊啊啊——”

    一声声的惨叫传来，不少人倒在了地上，正在痛苦的翻滚，只是很快就没了动静，他们被液体碰到的地方直接面目全非。

    而且此时剧烈的爆炸还在此起彼伏的爆发着。

    “伟大的先祖啊！这是为什么？难道先祖的荣光不再庇佑您的后代了吗？”

    见到自己的族人伤亡惨重，不少人忍不住痛苦的叫出声来。

    不是所有人都不能抵抗那些液体的攻击，像实力强大的，气血浑厚，酸液一时半会儿没有办法直接腐蚀掉，只是此时他们空有强大的实力却无用武之地，这更加让一些人恨欲狂！

    轰隆隆——

    就在这时，整个大地突然剧烈的晃动了起来，然后地底之下一些生物被迫露出身影。

    “先祖显灵了！”

    见到这一幕，这些人非但没有害怕，反而非常的兴奋。

    因为他们知道这手段是他们祭祀的祖灵在帮助他们。

    那些虫族本来隐藏再地底下，准备等爆虫的攻击完了之后，突然从地底下杀出，打对方一个措手不及，却没想到突如其来的震动把它们从地底下挤出来了。

    这是一个很神奇到世界，有气血之力，也有祖灵这样的奇异存在。

    后辈之人祭祀自己的先祖，而先祖则是会庇佑他们。

    这其实已经是一种简陋的神灵雏形了，只不过每个部落人口有限，所以信仰之人数量不太多，没有能够让这些祖灵变成真正的神灵。

    只有族地之中的祖祭灵才可以相当于真正的神灵。

    此时虫族的身影暴露出来之后，这些异界之人红着眼睛直接冲了上去。

    就在刚刚，因为爆虫的自杀式攻击，他们有很多族人永远的倒在了地上，此时正主出现，他们一个个的都想要报仇。

    不过这些人实力强大，虫族也不是吃干饭的。

    双方进行着缠斗，那一个族长更是一个人同时面对十几只黄金虫族的攻击仍旧游刃有余。

    只不过正在战斗中的时候，一个战士忍不住惨叫出声。

    原来是在战斗中的时候，他正和一只刀锋虫客纠缠，却冷不丁的被一只抱脸虫撕开自己腿上的皮肤，钻进了身体之中，血肉被撕咬，哪怕他身经百战，也忍不住惨叫出声。

    只不过在见到抱脸虫成功寄生之后，那一只刀锋虫客也没有再理会他，转而寻找下一个目标。

    而那一个战士这个时候已经没有心思理会其他人了。

    他感受到自己的身体各处正在被撕咬，痛苦的在地上翻滚。

    只是混乱的战场上没有人有空理会他。

    却见他肚子慢慢的膨胀起来，犹如十月怀胎一样。

    一开始还不明显，随着时间流逝，变化迅速，而且越来越大，越来越大！

    棚——

    下一刻，他的肚皮炸开，却没有血肉和内脏从中飞出来，因为拿些早就已经被抱脸虫化身的异形吃的干干净净了。

    肚皮炸开飞出来的全都是异形。

    此时这些脆弱的小东西一出来就开始到处寻找血肉吃下。

    不管是战场上倒下的异界之人尸体，还是虫族的它们全都来者不拒。

    和其他被阿尔法同化虫同化出来的虫卵不同，异形有点特殊，其他的虫族孵化出来之后，实力固定不变，除非是消耗信仰之力或者进化结晶提升。

    而异形不同，它们本就是被抱脸虫化生的，出生之后，通过进食来增加自己的实力，只不过也不像以前那样了，它们最多只能达到白银九阶，之后不管吃再多的食物也无法提升一丝一毫，只能徐洛主动插手才能改变。

    不过，达到白银九阶就已经是非常强大的战斗力了，不用特异的追求黄金层次。

    “这是什么东西？”

    看到场上到处都是异形的身影，这个部落的人都非常的惊恐，这些小东西居然在吃尸体，而且成长的速度非常快，刚开始看到的时候，还是小小的一只，但是随着进食，体型越来越庞大，与之相对应的，是它们的实力也在增强，只是短短的时间而已，居然就已经能够和他们正面交锋。

    并且随着它们吃的东西越来越多，实力越来越强，到了后面的时候，反而是已经能够压着这些战士在打了。

    部落中的战士，除了那些白银中的顶级强者，或者是黄金层次的最强者之外，很少有人能够在正面战斗的时候和异形交手。

    而且让他们最惊恐的还不是这一点，因为异形时时刻刻都在增加着。毕竟抱脸虫只要寄生成功，随便一只化身出来的异性数量都是非常多的。

    本来虫族的实力就在这些人之上，随着异形的增加，双方之间此消彼长，很快就让他们的数量慢慢的减少。

    到了后面的时候，只剩下那些黄金层次的强者还活着，可是他们的情形也是岌岌可危，面对着众多虫子的围杀，他们在没有办法逃跑的情况之下，唯一的下场也只不过是力战而死而已。

    在场中如果那个族长想要走的话，其实虫族也很难阻拦他。

    但是他自己一个人走了，部落中的老人女人，还有孩子们怎么办？

    身为一族之长，在接下了整个部落的荣耀的同时，也接过了那一个沉重的负担。

    所以明知道自己在这样战斗下去，迎接他的只有死亡，但是他没有任何的迟疑，选择了死战不退。

    他想着自己只要在这里多牵制一会儿这些生物的话，那么等到族地的援军到来的时候，部落的老弱妇孺们就安全了。

    在生命的最后一刻。那一个族长直接燃烧了自己浑身的气血，还有祖灵给自己的加持，爆发了最绚丽的光彩，直接击杀了众多虫族。

    只不过对于虫族而言，损失了一部分，并不是那么不能接受的。

    在击杀了这个部落中所有的有生力量之后，这些虫族又开始迅速的转移。

    至于躲在安全洞的那些老弱妇孺，并没有遭受到他们的攻击，只不过没有被他们攻击过，不意味着就没有事情了。

    在虫族离开之后十几分钟左右的时间，在部落的上空出现了一个黑洞，随后是十几个身影从中飞出来。

    他们的身影降临在地面上，只是此时整个部落之中死寂一片，没有任何的声响。

    虫族所过之处，牲畜绝迹，这可不是开玩笑的。

    地上除了之前战斗过的痕迹，还有虫族挖掘的地道之外，连一丝血迹之都没有留下来，而部落中喂养的一些畜生，也早就成为了虫族的口粮。

    “可以确定部落中已经没有任何生还者了，袭击者已经离开了这里。”

    一个人蹲下身来，将手放在地面之上，静静的感应了一下之后，起身后忍不住摇了摇头，表情沉痛。

    虽然这个部落中的人已经从族地之中分离了出来，但是他们同出一源，相互之间还有着血脉的纽带，此时自己的族人就这样被杀，任何人的心情都不会太好。

    “什么人干的？难道是泰康部落的？又或者是山那边的那些修行者？”

    听到整个部落已经没有生还者之后，一个魁梧大汉脾气异常火爆的闹声询问。

    “应该不是那些修行者，如果他们过来了的话，祭祀们不应该没有感应，至于泰康部落他们刚刚才和我们结盟，准备要入侵异界，不太可能这个时候来攻打我们，何况只是这样一个分部落也没有任何的意义。”

    为首的一人摇了摇头否定了他们的猜测。

    “我更倾向于这事情是异界之人干的，毕竟只有那些邪恶之人手段莫测，才有可能造成这样的局面，要不然的话，这里那么多人不可能没有任何痕迹留下来。”

    活要见人，死要见尸，但现在的情况是，这个部落中的人战死了之后，一具尸体都没有留下来。

    “去安全洞看看。”

    随着他的指示，一行十几个人飞身朝着安全洞的方向而去，在他们的感应之中，安全洞里的所在没有任何的遮掩。

    只不过等到他们打开了安全洞外面的石头进入内部的时候，却忍不住做了眉头。

    他们可以清晰的看到，安全洞之中，几百个身影紧紧的挨在一起，有女人抱着孩子，也有老人背靠着背。

    可是此时这些人就只是静静的坐在那里，再也没有了任何的动静，他们双眼紧闭，就仿佛只是睡着了一样。

    如果只是从表面上看的话，没有任何的异样，可是在场的这些人，都是从族地来的强者，最弱的是黄金层次，以他们的感应能力，当然十分清楚这些人已经没有了任何的生命气息。

    “到底是谁干的？”

    看到这一幕的时候，这些族地来的强者，只是觉得胸中有一团火焰在熊熊的燃烧，却怎么也爆发不出来。

    老人和孩子是一个部落的过往和未来，哪怕是他们这些部落在相互交战的时候，也不会对手无缚鸡之力的老人和还没有成长起来的小孩动手。

    而这一次出手的那些人，却没有任何的顾忌，在杀光了整个部落中的反抗力量之后，连老弱妇孺都没有放过，也难怪他们会这么的气愤，这已经公然违背了他们所有部落之间的协议。

    “这是……”

     而在愤怒之余，为首的那一个强者，心思要比其他人更加的细腻，面对着一地的尸体，他并没有被愤怒占据自己的内心，此时，他的心中满满的都是疑惑。

    之前的时候，那一些反抗者连尸体都没有留下来，他根本不相信对方会找不到安全洞的所在，到了他们这个层次的时候，对于生命气息是有着极强的感应的，安全洞虽然能够阻隔一定的气息，但是几百个人藏在这里，不可能没有丝毫的痕迹，但是除了在部落之中有战斗痕迹之外，安全洞这边却没有丝毫搜索的痕迹，对方就好像对这里视而不见一样。

    可是这些人就这样无声无息的死去了，既然之前战斗的那些战士尸体没有了，那为什么偏偏还留下了他们在这里呢。

    这么想着，他的手覆盖到了面前一具尸体上，想要查看一下具体情况。

    只不过让他没有想到的是，他的手刚刚碰上去，那一具尸体就直接倒了下去，而在尸体倒下之后，轻轻的一声响声，尸体的表面皮肤被地上尖锐物体给划破，然后是密密麻麻的一些身影从中冒了出来。

    这只是一个开始，随后就是从几百具尸体之中无数身影飞了出来。

    “戒备。”

    看到这一幕，为首的强者连忙警告其他人小心戒备。

    只不过这个时候已经迟了，这些小小的身影从尸体中飞出来的之后，整个安全洞之中，瞬间被一道炽白的光所充斥，而随着一道光束从安全洞之中绽放，这一些强者的身影也直接消失不见。

    以几百具尸体为温床同化出来的虫卵，全部孵化成为了斯塔姆射线虫，而且就在近距离的情况之下，双方面对面，对方没有任何的防备，任由无数斯塔姆射线虫进行攻击，结果可想而知。

    之所以会留下这些尸体，只不过是因为在之前战斗的时候，虫族击杀了所有的反抗力量，而任由阿尔法同化虫对这些老弱妇孺进行了寄生。

    完成了计寄生之后，他们当然不用再理会这些人，所以直接离开了这一个部落。

    这些老弱妇孺躲在安全洞之中，没有想到的是，自己的身体里面早就被寄生了虫卵，结果就在不知不觉之中，他们的血肉成为了孕育身体中虫卵的养分，更没有想到的是，以他们的身体为养分孕育出来的虫卵孵化的斯塔姆射线虫一击之下，直接就把前来救援他们的族地的强者瞬间击杀。

     这些人之所以能够这么快到达这里，是因为在祖地那边使用了传送法阵。

    就是因为族地那边考虑到这里，情况紧急，让他们先过来支援这里的人，在他们想来有十几个黄金强者救援的情况之下，联合着这个部落中的几百个战士，应该足以支撑到大部队赶来。

    只是没有想到的是，在他们到来之前，这一个部落就已经被人给攻破了，而他们更是憋屈的在没有防备的情况下，直接被一击击杀。

    这些斯塔姆射线虫在解决了这些过来救援的人之后，禁径直飞出了安全洞之外，朝着虫族大部队会合过去。

    事实上，此时在各地进行攻击的虫族并不只是一支，再把虫卵都给孵化出来之后，虫族数量众多早就已经开始兵分几路，朝着不同的方向去进攻。

    在进攻这个世界的那些部落的时候，虫族伤亡惨重，可是虫子最恐怖的地方就在于它们的数量越打越多，越打越强。

    随着大量异形的出现，虫子的数量不但没有减少，反而还在不停的增加，更重要的是实力比之前的时候更胜一筹。

    不管到哪个地方，它们的选择都非常的一致，直接击杀反抗的战士，而那些老弱妇孺，则是让阿尔法同化虫进行同化。

    而被同化出来的虫卵，基本上不是变成了斯塔姆射线虫，要不然就是火蝗。

    因为这些小东西数量足够多，而且能够飞行，可以随时和虫族大部队进行汇合。

     这一次徐洛的目的是为了要收集足够多的世界本源，因此并没有让它们收集什么资源。

    事实上，哪怕它们收集到了足够多的源石，对徐洛的突破又有什么用？

    因此还是直接杀死对方，掠夺世界本源来的最划算。

    既然已经让虫族选择了出动，他就没有考虑过虫族的伤亡会不会太大。

    在留下了一部分虫子作为种子的情况之下，这一些被出动的，本身就已经被作为弃子，哪怕全部都战死了，徐洛也不会有任何的心疼，只要能够达成他的目的，收集到足够的世界本源，让自己突破到白银层次，那就是值得的。

    而且徐洛心中还有一个猜想，他想要知道在现实之中，等到自己的本体实力提升到了白银层次之后，能不能够月越级召唤黄金层次的虫族。

    毕竟之前他青铜级的时候，能够召唤白银级，按理来说的话，等到自己到了白银级之后，应该是能够召唤黄金级的。

    而他之所以这么关心这一个问题，有个很重要的原因就是他想尝试一下，自己能不能够在现实世界之中召唤母皇。

    如果能够在现实世界之中把母皇召唤过去，让它们在现实里产卵，是不是就意味着能够像在这个异世界中那样，在本土中诞生的虫族不会被排斥回自己的神域之中？

