    韩若青念着这个名字越来越熟悉。

    “难道是我认识的那个陈铭？”

    念着念着，就突然想起了这个名字的人是谁了。

    怪不得她第一时间没有反应过来，因为她所认识的陈铭并不是古代人，而是现代的朋友。

    甚至跟她还有很大的渊源。

    因为一个名字，韩若青就陷入了沉思回忆当中。

    想当初。

    陈铭和自己在现代的时候，一同待在师傅的门下学艺。

    他也算是同门师兄吧。

    想当初他们两个的关系还算不错，陈铭作为师兄，总是在背地里会帮她，也很照顾她。

    每次师傅要打罚她的时候，陈铭师兄总是会第一个站出来，替自己辩解，甚至好几次都是他替自己扛的揍。

    那个时候她和陈铭师兄就像亲兄妹一样，关系非常的要好。

    直到有一年，发生了一件事，让她跟陈铭失踪再也没有办法像从前那样了。

    “还真是很怀念呀……”

    韩若青还记得，当初师傅给他们两个下了一个任务，师兄妹一起齐齐上阵。

    本以为是能够完美的完成任务，谁知道发生意外！

    那次任务之中，竟然有杀手追到了豪华游艇上。

    因为事发突然，他和师兄并没有事先准备，以至于杀手杀过来的时候，她和师兄落荒而逃。

    甚至有一个杀手盯上了她，对着她暗箭偷袭，直接就扎过来一刀，想要捅死她。

    韩若青自己都以为就应该命丧在那场海难了。

    谁知道在关键的时刻……竟然是陈铭师兄突然就扑了过来，替她挡了那一刀。

    而她因为有师兄的掩护，才有了时间把那人反过来给杀了。

    虽然她怒火中烧，一下子便把来的杀手全都歼灭了。

    但陈铭师兄却为此掉进了大海里，再也找不到了。

    是从那个时候开始，韩若青就与师兄失联了。

    “师兄……是你吗……”

    其实韩若青也不敢相信师兄死了，但是大海那么大，师兄身中一刀掉了海里，恐怕不死都不行。

    本以为陈铭这个名字会在自己的脑子里逐渐的消失。

    直到现在……她竟然在古代听到了这个名字！

    “到底是不是一个人？”韩若青自己都犹豫了。

    现在天下之大，相同名字的人多之又多。

    她也不确定，族长所说的那个陈铭，是不是她的师兄，这二人是同一个人？

    还是只是名字相同而已。

    不过韩若青却觉得隐约心中有了一丝异样。

    毕竟她和师傅都能够穿越来古代，那师兄会不会其实也来了？

    很有可能师兄来的比她和师傅更早，因为师兄掉进海里之后就失踪了，那次会不会是他的一个穿越契机？

    “不行！”韩若青拍桌而起，坐不住了，“

    不管这是同名还是同一个人，我都不会放过这个机会。”

    只要是有一丝希望，她都想要探索真相，不能放过寻找师兄的机会。

    反正小蛇已经带回了名单，而且小蛇说，这个陈铭就在城东头的香烛店。

    她打算今晚趁夜，先去瞧瞧。

    说做就做。

    韩若青立刻准备了一下，然后从房间里的窗户溜了出去。

    不管怎么说，师兄都是救过她一命的人，所以她无论如何也要找到师兄的下落，报答救命之恩。

    溜出去之后，韩若青就直奔城东掠身而去。

    幸好她让小蛇去偷听，否则这么大个秘密，她恐怕就要错过了。

    韩若青并没有告知厉墨寒一声，毕竟这件事情是自己的私事，甚至她也不确定那个陈铭就是自己的师兄。

    所以今天晚上只是去踩点，去试探，去查看。

    以至于韩若青是偷偷摸摸自己一个人去的，打算背着厉墨寒。

    反正厉墨寒正在跟族长继续商谈着，也不知道什么时候会回房。

    她最好赶在厉墨寒回去之前，查看好一切就好了。

    “陈铭啊陈铭……希望你一定就是我要找的那个人，别让我失望！”

    韩若青一边飞身掠去，一边嘴里念叨着。

    对于这个人还算是充满期待的。

    而且，族长这么刁钻的人，能够从他嘴里说出的一个人名，应该不会是只是一个小小的香烛店的老板。

    现在只希望那人是师兄吧。

    韩若青按着小蛇偷听到的地址，一路到达了城东头的一间香烛铺。

    此时虽然夜间，但香烛铺并没有关门，反而灯火通明，还在营着夜。

    韩若青并没有打算悄悄溜进去，毕竟那样不太好找人。

    她记得小蛇说过，族长那边说这个香烛店的掌柜的就是陈铭。

    韩若青干脆光明正大的走了进去。

    “客官您好，想要买些什么样的香烛？我好替您挑选。”店小二见到有客来临，非常殷勤的走了过来。

    这么晚，一定是来给死人买香烛了？

    店小二一度认为这是来个大单子了。

    但韩若青却摇了摇头，说出了自己的来意，“我不是来买香烛的，我是来找你们掌柜的陈铭。”

    她把香烛店环顾了一周，都没有看到有其他人的存在，她问那个店小二：

    “你们掌柜的呢？把他叫出来，我有事情找他。”

    店小二见她并不是来买香烛的，脸上的热情瞬间就消散了一半，就连笑容也都收了收。

    尴尬的咳嗽了一声，“原来不是来买香烛的呀，但是我们掌柜的不在，不如你改天再来吧。”

    “不在？”韩若青皱了皱眉，“你们掌柜的去了哪里？可以说吗？”

    族长好像并没有说香烛店的老板出门了呀……

    店小二面不改色心不跳的说道，“我们掌柜的回乡祭祖去了，至于什么时候回来我也不知道，不如你过几天再来看看吧。”

    韩若青越发的觉得这个店小二有些奇怪。

    虽然他极度的表现他的热情，但这才是他最奇怪的地方。

    这么晚了，店小二怎么也该困了才是，但他相当高亢，好像有什么喜事似的。

    韩若青觉得这里面有猫腻。

    掌柜的真的不在这里吗？

    她趁着店小二不注意，右手摸上了左手的手腕，询问小蛇。

    小蛇用蛇语告诉她：楼上有动静！

    韩若青眼神一眯，面色沉重。

