    

    
                第66章

    
                不过江志浩没有为此感到烦恼，以他的本事，想赚钱比这个世界上任何人都要容易。区区两三百万的得失，远远没有处理好夫妻感情重要。

    
                半个小时后，江志浩到了。

    
                江志浩已经被控制起来，在没有和解前，是不能离开的。

    
                钟佳薇眼眶通红的站在门口，满脸的惊慌失措。

    
                她从未遇到过这样的事情，不知道该怎么办才好。

    
                看到江志浩来了，她下意识上前，可嘴唇颤了颤，没能说出话来。

    
                自己这段时间对丈夫有多冷淡，她心里清楚，现在遇到麻烦就找人家来帮忙，总归有点难堪。尤其还要江志浩掏出一大笔钱来，更让钟佳薇觉得无地自容。

    
                江志浩没有多余的想法，看着钟佳薇的慌乱表情，他心里只有心疼。

    
                “不用怕，有我在。”江志浩道。

    
                而后，他和对方家庭见面。那边的态度很强硬，要么赔三十万，要么让钟加喜坐牢，二选一，没得商量。

    
                江志浩也不想因为钱的事情浪费时间，直接从钟佳薇那把银行卡要来，加上自己的一部分钱，合计三十万转给了对方。

    
                钱到账，那边的脸色才算有所缓和。

    
                最后经过一番调解，他们同意私下解决。

    
                钟加喜被放出来的时候，还有点茫然，不知道为什么要把自己放了。

    
                直到看见钟佳薇和江志浩站在那，他才喊道：“姐！”

    
                钟佳薇快步跑过去，上下看着他，关心的问：“没事吧？有没有哪里疼？要不要去医院？”

