    简而言之，苏具现化出的飞碟，就是通过消耗能量，发出增幅版攻击的道具，看成飞行器+魔杖也未尝不可，至于消耗的能量有多大？

    苏有精神力天赋，又是智力特长，精神系方面的能量很强，也算是能量上的强者了。坐上这辆ufo飞碟，又要飞行又要攻击，威力全开的话，至多5分钟就要彻底萎掉。

    不仅是能量，还有精神力，都要消耗一空，甚至会进入精神衰弱的异常状态，从另一个方面，这辆飞碟对于操纵者来说，也是要你命的大杀器。

    失去了精神力和能量，苏就只能用娜乌西卡战斗了，这把d级紫色的鸟枪，在b级世界中派上的用处已经不算太大。

    操纵飞碟进行短时间的爆发，然后使用者会陷入长时间的衰弱之中，面对危险很难再有效的抵抗。苏具现出这玩意，当然不是为了制造一件鸡肋的东西，主要是为了配合身边的使魔：勇吉拉、哈克龙、皮卡丘。

    皮卡丘有了电珠，变成b级的皮神还好些，勇吉拉、哈克龙的评价都是d级，哪怕现在的lv等级都不低，身体防御上的懦弱，让它们在剧情世界面对高强度的战斗，面对强大的boss，还是很容易死亡。

    防御低下，然而无论皮卡丘，还是勇吉拉和哈克龙，能量都不低。皮卡丘有电珠，勇吉拉本来就是念力极为出众的精灵，哈克龙作为龙族生物，能量潜力也是极高。

    所以这ufo飞碟，第一使魔在飞碟中，可以得到很好的保护——作为具现化的物品，飞碟表面的水晶实际非常的坚硬结实，哪怕比不上钻石。也能比得上钢铁。

    第二，飞碟拥有能量增幅的效果，三只使魔作为动力源释放能量，完全能维持飞碟正常的运转，比苏本人操纵还强，而且不需要一心几用，还能更加的轻松一些。

    勇吉拉，只需要专心释放念力。维持飞碟的飞行就行了。哈克龙、皮卡丘，则分别对应两种攻击手段。

    哈克龙拥有的能量，是龙族特有的龙气，而这只精灵目前的技能则是：龙之吐息，龙卷风，冷冻光线。火焰放射。

    在设计飞碟时，苏就专门为哈克龙具现出了能量转化装置，飞碟内部的哈克龙。对一号装置释放龙卷风，经过转化增幅，一号能量晶体可以放出一圈一圈扩大的风系能量波纹。制造出加强龙卷风。

    对二号装置释放冷冻光线，转化增幅后，二号晶体能发出冷冻光束，制造出冻结的寒冰流。对三号装置释放火焰放射，转化增幅后。三号晶体能发出火焰光束，制造出燃烧的烈焰火海。

    而皮卡丘，这只电气老鼠拥有的当然是电系能量，得到电珠这个能量源后，皮卡丘的能量十分强悍，而且经历了星之卡比世界的战斗，它觉醒出了新的技能。

    只有钢之尾得到了保留，三个新技能是：野性放电，全力释放电流；打雷，制造雷电霹雳；电球，发出球形闪电。

    对应这三个技能，磁暴线圈般的电流放大器，也有三种不同的攻击方式：

    第一种方式：闪电网络，皮卡丘施展野性放电，通过放电器释放，飞碟外部会爬满细小的网络电弧，这是为了防止有人飞上天空接近攻击飞碟，闪电的强度：10万伏特。

    第二种形态：霹雳雷击，皮卡丘施展打雷，放电器的尖端发出束状雷霆，像自然界的闪电那样，一下劈在对方脑袋上，闪电强度：50万伏特。…,

    第三种形态：球形闪电：皮卡丘施展电球，放电器上会形成一颗电球落下，落地后猛烈爆发，闪电强度：100万伏特。

    当然，电压不代表闪电威力，还和电流相关，这三种攻击，理论上一个威力比另一个威力强大，但具体能造成多少伤害，还是要看电流——也就是皮卡丘释放了多少能量。

    比如海贼王中的艾尼路，释放出什么一亿伏特、两亿伏特的闪电，却连橡胶都烤不熟，就是因为电流太小中看不中用。要是按照正常的自然界放电，一亿伏特的超雷击，闪电带来的高热就足以将橡胶烧成黑灰了。

    一个分管飞行，一个分管三颗能量水晶（副炮），一个分管电流放大器（主炮），有了ufo飞碟，苏完全可以坐在飞碟中，自己不动手给小精灵们下达命令，来使出强大的能量攻击。

    在飞碟中相对安全，勇吉拉、哈克龙、皮卡丘也可以一心一意的施展技能，支持飞碟的飞行和战斗。

    唯一的问题，还是在能量方面——小精灵们的能量也有限，三个加起来虽然比苏多，但在飞行的同时所有武器威力全开的话，至多支撑10分钟，也要消耗掉全部的能量。

    将科幻外星人武器般的ufo收入空间袋，三个人坐在沙发上，你看看我，我看看你，苏开口问道：“王凌，你在马里奥世界的收获如何？有没有遇到什么好事，说出来听听啊。”

    一旁的智代，忍不住流露出了关切的神色，最近和王凌分开的次数很多，回到休息空间又忙着修炼，都没有能好好坐在一起说说话，感觉好像都变的生分了许多，她很想知道和王凌相关的事情。

    “什么好事么……”

    想到和碧琪之间发生的关系，王凌忍不住打了一个寒颤，要是被智代知道了，会不会杀意之波动侵蚀理智，暴走进入修罗道，像“狂气之豪鬼”那样，变成失去理智，只剩下杀戮的鬼智代？

    “千万不能让智代知道！”

    咽下了一口吐沫，王凌将在马里奥世界的大致经历说明了一遍，当然其中要略过和碧琪之间的滚床单，只说在其中度假了一个月，参加了几场赛车比赛，干掉一只喷火大乌龟，外加收获一堆财富、a级的被动技能。和一件暗金防具就是了。

    “呜……为什么我们在星之卡比世界中，拼死拼活，你却轻轻松松的享受了一番，还获得那么多好东西。”苏的脸上，露出了非常不甘心的神色。

    交谈了一会，王凌的徽章突然传来一条消息，看到消息他悄悄向苏使了个眼色，后者心领神会。打了个哈欠道：“经过了星之卡比世界。精神上真是疲惫啊，我回去睡一会了。”

    王凌也说道：“嗯，我去自由市场，将不用的卷轴什么卖掉。”

    智代点点头道：“那好，我也休息一会，然后修炼功夫。这次星之卡比世界，经历的虽然艰难，不过生死之间。我的杀意之波动增强了许多。而且丧流、忌流四大奥义，总算将龙咬趴、绝影修炼出来了，还必须努力。早日练成最强的死点穴和啼牙。”

    说到这里，她叹了口气道：“可惜，杀意之波动虽然增强，但这么多次的生死，也没有能觉醒出瞬狱杀。不知道什么时候，我的杀意才能爆发，觉醒出瞬狱杀，甚至更强的那些传说概念技。”…,

    听到这句话，王凌忍不住脑门出汗，连忙传送出了智代的房间。

    到了苏的房间中，他拿出紫晶棺，双手合十拜托道：“一切就麻烦你了。”

    “呜……算了。”似乎想说什么，却没有说出来，苏微微叹了口气，开始给王凌施展灵魂转移。

    仅仅半个小时，王凌就变成蛛俐从棺材中站了起来，抱歉的道：“等到貂蝉武魂持有灵足够强大，到时就能用貂蝉控制现在的身体，不需要再麻烦移来移去了。

    离开这里，王凌又传送到了白凤的房间，安吉拉也在这，看见两人脸上的表情似乎有些不对劲，她奇怪的问道：“怎么了？”

    “我们刚刚……”

    安吉拉刚想说话，却被白凤打断了：“没什么。”

    “啊？”王凌皱了皱眉毛。

    “呵呵，也没什么大事，只是上个世界，经历的有些困难。”安吉拉勉强挤出了一点笑容。

    “以你们两个的实力，b级世界的boss，只要不是去惹一些超级boss，应该也不会有太大的问题吧。”

    白凤面无表情的解释道：“我们经历的是光明之魂2，并不需要对付混沌中的黑暗意志，只是对付恶魔塔、冰雪洞窟等地区的怪物，主线任务并没有太大麻烦。不过，我们弄到了地下牢狱的地图，打了这个隐藏地区，所以打的很艰难。”

    “光明之魂？”

    王凌微微有些惊讶，这可是物品、道具、装备、武器超级丰富的世界！所有世界中，这绝对是最让梦想者们向往的世界之一，而且这个世界还有特产：各种珍稀魂晶——她的冰雪守护神，就出产在这个世界。

    不仅有冰雪守护神，还有死亡闪光、核之巨龙、石像巨人、死神判官等各系魂晶，此外还有一些矿石，受诅咒的黑色矿石，坚硬的银矿，稀少的钻石水晶矿，总之这个世界物品道具之丰富，几乎到了变态的地步！

    “这是我得到的一件珍稀道具，你是格斗系战斗方式，这件珍稀道具，相当于是一次对付范围敌人的大魔法，给你拿着用吧。”白凤递来了一颗魂晶。

    王凌不由得有些无语，这是一块钻石形状的冰晶，寒气四溢，冰晶内部有蜷缩的女子虚影，居然是“冰雪守护神”的魂晶。

    而且不是lv1级，是lv3级。

    “冰雪守护神：珍贵稀有道具，冰后的灵魂碎片，所化作的魂之晶体。每当杀死一名生物，魂之晶体将会吸收死者的一部分灵魂能量，吸收到一定程度，魂之晶体将会充满。这时进行激发，可以召唤冰雪皇后降世，在150米范围直径内降下一场冰霜暴雪。”

    “冰霜暴雪能造成300点冰元素伤害，并有可能造成冰封、冻结、霜冻等异常状态。召唤后，魂之晶体内的灵魂能量会消耗一空，必须再次吸收足够的灵魂能量，才能继续使用。每种魂之晶体都拥有5个等级，此冰雪守护神为lv3级。”

    和lv1级的冰雪魂晶相比，范围扩大到原本的3倍，伤害也变成了原本的3倍，300点冰元素伤害已经很可观了。

    接过冰雪守护神，王凌看见安吉拉似乎皱了皱眉毛，眉宇中满是一种难以掩盖的焦急之色。这颗魂晶对她的本体确实有用，于是收入空间袋，接着正色说道：“好吧，到底发生了什么，白凤你不要瞒着我，那样我会不高兴的。”

    安吉看向白凤：“无论对你，还是为我自己着想，这件事也不应该瞒着蛛俐。有了蛛俐，我们起码能多一点获胜的可能，只有我们两个对上那么多敌人，肯定是死亡的结局。”…,

    “怎么了，难道是团战？”曾经被强制拉入团战的王凌，立刻就想到了这样的可能。

    白凤的脸上没有一丝血色，她咬了咬嘴唇道：“其实，这件事我不想告诉你……我和安吉拉成立的萨麦尔团队，在刚才前往自由市场时，确实被团战卡强制拖入了团战，对方……是辉煌战役中，曾经对我出手过的鬼剑士。”

    萨麦尔，是白凤、安吉拉成立的团队名称，萨麦尔曾经是七大天使之一，后来堕落成了死亡天使，红色的大蛇形体。白凤是天使血统，安吉拉是蛇妖血统，所以将团队名起为了萨麦尔。

    虽然名字拉风，其实只是最低等的2人普通团队。

    “鬼剑士……京都队……”

    王凌眼中闪过杀意，徽章战役中，鬼剑士击杀本切莉，从血色黄昏中逃脱，这个家伙残忍又恶心，对白凤怀有不可告人的企图，还虐杀过安吉拉的朋友，绝对不可以放过！

    “京都队进入团战的有多少人，使用的团战卡是什么场景？”王凌问道——对于被迫接受团战的一方，徽章会给出详细的提示。

    安吉拉的声音中，带着一丝颤抖：“一共21名梦想者，世界是：火影忍者。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

