    一行人浩浩荡荡的出发了，虽然带路的只需要一个，但那些村民气愤的嗷嗷直叫，罗素便不再劝阻，任由他们在后面跟着，反正以他的实力，庇护他们自然就是轻而易举。

    因为罗素非常体会这种感觉，辛辛苦苦赚的钱，就被骗子骗走了，还被骗子嘲讽了一下，当时没少被他哥他妈嘲笑。

    哪怕轮回一世，罗素也非常体会这种感觉，恨不得把骗子千刀万剐了。

    那个大仙的庙十分的荒僻，隐藏在群山之间，不过也有些明显，因为这条小路已经被千踏万踏，踩的格外的结实。

    由此可见，这庙的香火格外的旺盛，原本泥土的小路硬是被踩硬踩宽了。

    不过这条路有多宽，有多硬，那么此时这些村民的怒火就会有多旺盛。

    还没等众人走近，周围的草丛之中变成了异动，紧接着啸啸而响，顷刻间消失不见。

    “那是什么？”

    “也许是山间的兔子。”

    “不愧是给你那大仙通风报信的吧？”

    众人你一嘴我一舌的议论着，脚下的步伐越发的快了，生怕去晚，让那大仙跑了。

    罗素神识看得一清二楚，确实是一只报信的小妖，径直钻进了一座庙中。

    令他惊奇的是，那桌子上盘坐的竟然是一个人，而不是所谓的五大仙之一的任何一个。

    那人身着黑袍，面色普通，也看不出来什么奇特之处，竟然能忽悠一个村的村民，对他祭拜这么久。

    既然是人，为何盘踞在此，他又吸不了香火，也没必要图谋村民的供奉。

    毕竟这些东西，有实力的修行之人在城中打拼一下就有了。

    正当罗素沉思的时候，那人缓缓的抬起了头，只因为那只小妖已经窜进了庙中。

    那小妖站直了身体，长长的尾巴，瞅那模样，果然是一只老鼠。

    它抬起头，却发现桌子上的并不是自己的老祖宗，而是一个陌生的人。

    老祖宗呢？

    它还要告诉老祖宗出了大事，外面那些村民要造反了，引来了修行之士还有巡逻的夜叉。

    作为小偷小摸的讨供奉，那大仙已经把周围的不能招惹的都画了画像，特地交给了自己万千子孙作警戒呢。

    一旦有什么消息，看到有任何一人往这庙来，就提前通报，它们好打洞飞快逃跑。

    今天夜叉带着一个人来了，可老祖宗呢？

    小老鼠精一脸迷茫，忽然一股异味传来，它微微的耸了耸鼻子，一抬头，赫然发现了房梁之上悬挂着无数白骨。

    中间的一个最大，其他的较小，密密麻麻的，将整个房顶都占满了，少说也有几千之数。

    看着那中间尸骨突出的头骨，小老鼠精吓的亡魂大散，正是它老祖宗的，那个村民口中说的大仙。

    如今死了，成为了白骨！

    小老鼠精顿时转头就要跑，可是为时已晚，一只苍白的手按在了它的身上，狠狠的一捏，原本肥胖的身体瞬间化成白骨，没有留下任何血丝。

    那紧闭双眼的那人睁开了眼睛，凌厉的寒光一闪而出，他抬起了头，面前的门板仿佛并不能阻挡他的视线。

    沙哑的声音。

    “一个小小的夜叉，也敢追过来，简直是找死……”

    他舔了舔舌头，心中似乎在做一个大胆的决定，有不少的血食，如果自己速度够快，那些小城里面的高手就来不及了。

    到时候，自己的伤势便会好得更快，那群小城里面的人，通通给我等着！

    下一刻，他的身体直接消失，化作了黑雾，缓缓的消散，这庙又变得阴森恐怖了起来。

    ……

    “好像起雾了。”

    山道之上，夜叉面色凝重，远处的山林越走雾气越大，甚至肉眼可见的变得浓郁。

    他左看右看，视线已经被阻挡的严严实实的，看着并不远。

    此中一定有诡异！

    夜叉缓缓的握紧了钢叉，心中有些发虚，可看了看旁边的罗素，又忍不住松了一口气。

    他能发现问题，旁边这修为比他更高的修行之士肯定也发现了问题，看那样子，应该是没在意。

    就当夜叉刚刚松了一口气，寒风四起，一道黑影缓缓的出现，他顿时大吼了一声，拿起钢叉冲了过去。

    可刚跑到一半，顿时就停了下来，因为那白雾之中的黑影赫然只是一具白骨。

    不仅仅一具，还有十几具，歪歪扭扭的朝着他靠来，弱不禁风的样子，仿佛风一吹就倒。

    夜叉却吓的瞳孔一缩，整个人向后倒退了几步，这些白骨光滑如玉，散发着奇怪的气息。

    尤其是他最近听说了一件事情，小城之中，死灵又一次出现，甚至在巡夜司的追捕之下逃了。

    而操控尸骨，就是死灵的能力之一，在死灵的操控下，尸骨坚不可摧，手爪锋利至极，甚至可以夺取修行之士血魂，同化为白骨，极其可怕。

    传说曾经有一只巅峰死灵横行江南，手下操控了数万白骨化为大军，震动朝廷，请动无数高手，最后还启动了文器，才将那死灵镇压。

    那一场战役死伤无数，所以后来人们就谈之色变，巡夜司也畏之如虎，一旦有消息，就会将死灵扼杀于摇篮之中。

    而面前的，已经操控了十几只白骨。

    还不等夜叉反应，一只白骨率先出手，直接化作白影，朝着夜叉袭来。

    速度之快，惊吓的夜叉连忙挥舞着手中的钢叉，虎虎生威，跟那白骨周旋了起来。

    钢叉之上带着水气，于半空中化作水龙，径直将那白骨缠绕起来。

    夜叉双手用力，直接将钢叉捅向那白骨，一阵火星交错，钢叉没入白骨之中，还来不及喜悦，整个人就慌乱了起来。

    因为那钢叉拔不出来了。

    那白骨死死的看着夜叉，直接开始抖动，那嘴不停的上下合动，虽然发不出笑声，却听得夜叉格外的惊悚。

    周围的村民已经察觉到一些不对劲，吞咽一下口水，夜叉大人，怎么连一个白骨都打不过？

    那还有十几个呢！

    他们见识不妙，已经打算想跑，可后路已经被断绝了，只见又是十几个白骨，从后面缓缓的走了出来，阻挡了去路。

    “跑？”

    “哈哈哈，你们是叫天天不应，叫地地不灵呐！”

    “乖乖成为我的血食吧！”

    死灵缓缓的浮现出了身影，脸上露出轻蔑一笑，在小城里面他还不能嚣张，那里高手很多。

    最不要脸的，他们合起伙来一起联手，说着什么歪门邪道，大家不要讲江湖道义，一起并肩上。

    我呸。

    我看你们才是妖魔，一点脸都不要的那种，一群人打他一个，硬生生把他上百个白骨打的只剩下几十个了。

    死灵面露残忍着看着他们，小城里面不能嚣张，在这荒郊野岭，他嚣张怎么了？

    有本事你过来打我呀！

