
　　依照康斯坦丁坑地狱三王的计划，他们需要找到正义联盟中灵魂足够极品的伙伴去当诱饵。

　　“超人无疑是合格的，他的灵魂属于光伟正类型，是地狱恶魔钟爱的一种极品灵魂，就如美貌又清纯的良家妇人，加上人间之神等丰功伟绩的名号，效果简直就是某些顶尖会所里的超级公主一般，对地狱里的那些恶魔有着致命的吸引力……”

　　检测完超人的灵魂形态，康斯坦丁如是说道。

　　被检查的克拉克脸上浮现起黑线，面前的桌子被他砸了两下，桌面直接凹陷了下去。

　　克拉克质疑康斯坦丁，那非常不恰当的‘良家妇人’比喻。

　　“抱歉，把你比做良家妇人。但我实在没有想出，比这个更加形象的说法……”

　　在康斯坦丁的解释下，地狱恶魔的兴趣爱好，其实就和很多大猪蹄子的人类男性一样。

　　比如，喜欢拖良家下水，又比如，喜欢拉堕落的贱货上岸。

　　不过，由于是地狱恶魔的缘故，上了岸的贱货灵魂，也只是会被他们当做私有物，也可以说是随时都可以拿出来把玩或折磨的奴隶。

　　而康斯坦丁的灵魂，就是这种极品妖艳贱货的典型代表，是地狱恶魔喜欢的另一种类型。

　　同样的，由于他也有戏耍过地狱三王的丰功伟绩，就单纯以灵魂对于地狱恶魔的价值来说，其实并不比克拉克那种强大者的灵魂差。

　　甚至，在某些方面，康斯坦丁的灵魂，还会更有价值！

　　“很遗憾，虽然超人的灵魂作为诱饵绰绰有余，但奈何超人的实力派实在有些强大了。

　　地狱三王是群蠢货没错，但并不是什么傻子，若是被他们亲眼见到超人，估计看穿超人拥有的强大力量，也不是什么难办到的事情。

　　一旦他们意识到超人打算契约的内容，是去对付比他自身还要更强大的敌人的话，就以我对地狱三王的了解，那几个家伙很大概率，是不会跟超人签契约的……”

　　因为实力强，可能会导致欺骗不了地狱三王的情况，所以，最适合当签约诱饵的超人，直接就被pass掉了。

　　“嗯、嗯、嗯，我、我、我……”

　　比扎罗在旁踮着脚，坑洼的脸上扯出了难看的笑容，却像是一副等待老师评价，想要得到夸奖的小孩子模样那般。

　　“你的灵魂都是缺失的，就跟普通人类里的弱智儿童差不多，估计我就算把你的灵魂丢给一些低级恶魔，除非是那些穷到搞不到灵魂的低级恶魔，否则，那些家伙大概也不会看你的灵魂一眼……”

　　康斯坦丁的话有一些委婉，但也就差没直接指着比扎罗的鼻子，说出对方是个废物灵魂的这种话，比扎罗却被打击得蹲在墙角边，伸出食指画起了圈圈。

　　“那你觉得我怎样，适合当诱饵签约人么？”

　　吴克自告奋勇道。

　　很快的，他就收到康斯坦丁有些微妙的眼神。

　　“小老弟，你听我讲，若说我的灵魂是妖艳的贱货，那么你的灵魂，大概就是人尽可夫的大碧池！”

　　康斯坦丁敢发誓，自这检测灵魂的法术，从他学到手的那天起到现在，他就没见过吴克这种，说句不好听的，就是前无古人的烂货之魂，里面充满了腐臭的味道。

　　若是把他的灵魂扔地上，怕就是地狱恶魔见到了都会绕路走，然后还会再在边缘处吐上两口唾沫星子，接着再露出嫌弃、厌恶的表情，大概就会和路遇粪坑、又闻到浓厚翔味的感觉差不多……

　　“说实在，我有些想不通。”

　　康斯坦丁说道。

　　“人类的灵魂，一般都会是随着人类的品行往好的那边靠，又或者往坏的那边靠。

　　但是，你的灵魂却好像不一样，尽管你的品行……”

　　康斯坦丁顿了下，才说道：“品行良好！”

　　吴克点点头，这评价完全不能够让他感到惊讶。

　　“但你的灵魂呈现的情况，和你的品行却是完全相反的，这是一件很不可思议的事情！”

　　“我想，我大概知道理由。”

　　吴克心里有数，虽然他同样上去给康斯坦丁看看灵魂的情况，并且还被得出了烂货之魂的评价。

　　然而，就实际来说，如今的吴克应该是没有灵魂的存在，他的灵魂早就在被动接受安哥拉曼纽身份的时候，就变成了一块结晶化的神格。

　　至于，康斯坦丁用法术所察觉到的恶臭，大概就是探索到了神格上的漆黑部分。

　　那是属于纯粹至极的恶念力量，对于不是恶念生物的生命体来说，确实就像是粪坑一样令人感到恶心。

　　而从某种意义上来说，也正是因为那种恶念，才掩藏了他神格本身的气息。

　　在吴克不展露出战斗姿态、自主暴露体内神格气息的时候，哪怕是黑亚当这种黑巫师，也难以察觉他的实际情况。

　　。。。。

　　闪电侠巴尔.艾伦的脸色有些黑，前阵子他才听说自己以后，会遭遇被一个女人扒开嘴巴，然后从身体里面钻出来、那犹如恐怖故事一样的预言。

　　而今天，他却被委以重任，要召唤地狱里强大的三只恶魔，把自己的灵魂出卖给他们。

　　。。。。

　　“你们确定，这真的是为了正义与世界和平吗？”

　　闪电侠十分怀疑，特别在现在的这种气氛下。

　　正义联盟总部，地下室的房间中，四周都被红色的颜料涂抹出鬼画符的图案，而旁边幽暗阴森的白蜡烛，则是在静静地燃烧着，气氛显得有些怪异，整个环境就跟某个邪教，正在这里举行邪恶仪式那般，充满了神秘和未知的恐怖。

　　“这当然，别废话了，赶紧抓紧时间，召唤第一个地狱之王吧！”

　　身披黑袍、底下是西装暴徒打扮的康斯坦丁催促道。

　　就在他的旁边，还站着同样一个身披差不多款式黑袍的壮硕身影。

　　那是克拉克，却是一副非经典版、类邪教教徒的打扮！

　　而之所以是这副模样，却是康斯坦丁为了防备一手，在即将召唤、哄骗地狱三王的时候，有可能会出现的意外情况！

　　“到时，地狱三王的家伙不准备我们的计划走，而是想要搞事情，那么，你们就跳出来，狠狠地教训他们。”

　　康斯坦丁对着旁边的超人嘱咐道。

　　在人间，接受恶魔契约之前，地狱三王的力量可强不到哪去，仍然会被人间世界本身所压制。

　　“不过，别担心那种事，地狱三王不按规矩来，毕竟是小概率才会发生的事情，依照我对地狱三王脾气的了解，只需要巴尔.艾伦能够按照我的话，去对地狱三王进行小小的激将，他们应该就会入套，如我们所愿地签下那份卖力的恶魔契约！”

　　康斯坦丁很自信，而他的自信来源于他对地狱三王有着充分的研究，以及对那三个家伙的脾气有着足够的了解，那群过度骄傲的家伙要算计起来，简直不要太过简单了！

　　“你是看守者，也是守护者，同样是堕落者……”

　　低沉的咒语声响起，为了掩藏自己的踪迹，主要念诵召唤咒语的并不是康斯坦丁，而是黑亚当。

　　“曾经你为主之善，现今你是狱之恶，纯白的羽翼化为了不详的乌鸦翅膀，伊比利斯，地狱中新生的撒旦之王，在此，背弃天主之人由衷地乞求您，降临于世，给予吾等指引……”

　　含义有些中二的咒语从黑亚当的口中诵出，这是赞言，事实证明，大部分的神明和恶魔，都是喜欢听奉承之言的家伙。

　　这从他祂们的召唤咒，就可以听出来，这些家伙喜欢被人歌功颂德。

　　一股诡异的风，在密闭的地下空间中突然产生。

　　零星散落在周围，呈现法阵状的白色蜡烛，上面微弱的火苗，被这一股古怪的阴风一卷，却并没有熄灭。

　　反而，上面的火焰扩散了开来，像是被添加了神秘助燃剂一样。

　　就在火光照亮了整个地下空间的时候，犹如错觉那般，属于DC地狱常年都在刮的火焰风暴，通天彻底的那种恐怖场景，却是在一瞬间错位转移到这里的地下空间来。

　　等那种恐怖的景象消失，蜡烛的火焰重新回落，归于原本的火苗状态，召唤阵的中心，却已经多出了一道身影。

　　漆黑如墨的翅膀，证明了来人的身份。

　　阿撒兹勒，地狱三王中，唯一的堕天使。

　　本体位于地狱空间的他，响应了这场来自人间的召唤。

　　这位堕天使出现后，目光就先是扫过了整个地下空间。

　　黑袍，显然有着独到的隐蔽作用。

　　所以，身披黑袍的超人等，一看就是小喽啰的家伙们，直接就被这位地狱之王给无视掉。

　　堕天使的目光，最终落在了召唤阵前面的主要召唤者，也就是黑亚当的身上，他在看见黑亚当后，眼神有些诧异，惊讶开口道：“黑巫师，你的实力不错，难怪颂词传入地狱后仍能那么清晰，说吧，你把我召唤出来，是打算和我交易什么吗？”

　　见人说人话，见鬼说鬼话，若面前的只是个幸运把他召唤出来的凡人，那么，阿撒兹勒可不会这么客气询问交易的事情，也就只有黑亚当这种级别实力的家伙，才能够让这位堕天使地狱之王，稍微用平缓的态度对待一下。23sK.com

　　“交易者不是我，而是他。”

　　黑亚当退后一步，将身后的闪电侠暴露出来。

　　“一个具备神速力的凡人，嗯，他有着足矣上天堂的高洁灵魂？”

　　作为曾经的天使，如今的地狱之王，阿撒兹勒的见识堪称广博。

　　他只是看了闪电侠一眼，就差不多弄清楚了巴里.艾伦，身上的一些情况。

　　“所以，一个能上天堂的家伙，要和我这个地狱之王做什么交易？”

　　阿撒兹勒直接问。

　　可能是问太过直接，巴里.艾伦都愣了下。

　　接着，才反应过来，却是按照之前，康斯坦丁提供给他的剧本，说了起来。

　　“我要解决一个强敌。”

　　“解决敌人，倒是相当正统的恶魔召唤需求。”

　　阿撒兹勒点头，又问。

　　“那你准备好支付相应的代价了么？”

　　“我的灵魂，够么？”

　　阿撒兹勒瞧了过来：“你是认真的？”

　　“是认真的，我的敌人很强大，虽然对您来说可能不算什么，但对于我自己，却是我永远都难以战胜的敌人。”

　　“是什么仇什么怨，让你连灵魂都可以付出，也要解决对方？”

　　阿撒兹勒有些好奇了，一般能上天堂的家伙，可都没这么苦大仇深的样子。

　　“毁家、灭国、杀亲的仇恨？！”

　　闪电侠眼睛都不眨一下，就把从来没有的仇怨，给有模有样地说了出来。

　　不过，也不能说他讲的完全就是假话。

　　说不定这些，就是在未来中，可能会发生的事情。

　　“成交，你想要解决强敌、复仇的力量，我可以借给你，而代价，就是你的灵魂了。”

　　阿撒兹勒的话才说完，黑亚当就娴熟的、犹如演练了很多遍的，直接递过来了一份早就准备好的恶魔契约书，上面都写好了契约条件，却是由康斯坦丁亲自操刀写下的看起来非常公平、但实则大有问题的契约内容。

　　比如，解决强敌的契约条件，里面就没有指出到底是要解决多少个强敌，如果不小心签了名的话，除非违约，否则，阿撒兹勒是可能会一跃成为，正义联盟的007的！

　　不过，这种浅显的契约陷阱，却是不可能坑到恶魔的，要知道，地狱原本是冥风淳朴的地方，这里的原住民其实一直都在坚持着契约精神，直到某天，地狱来了一位叫做康斯坦丁的混蛋拜访，各种坑恶魔的玩意就出现了。

　　阿撒兹勒曾经也是受害者，却是对这种契约玩意有了戒备心思，所以很快，这位堕天使就从恶魔契约上面，找到了不少能坑恶魔的东西，一条条地就被处理掉。

　　不过，你以为康斯坦丁的本事就这样了么？

　　不，这些被修正的东西，都只是在让阿撒兹勒这位地狱之王放心。

　　而一切，都只是为了‘解决一个强敌’的这句话，如果堕天使很小心的话，就能够发现在这句话的后面，有着异样空白的地方，仿佛就是在等着给人填空上去，比如填上，天启星的黑暗君主——达克赛德这个名字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第348章 灵魂论免费阅读。https://xs.23sk.com 