    “我家少主与你们无冤无仇，你们竟然忍心对他下毒手？”风天行暴怒如雷。

    “风天行，看来你是多年没回沧海郡城了，忘了郡城的局势吧？千叶少主是千叶世家的嫡系传人，若是在我们眼下被这个从临州城走出的小子所杀，千叶世家追究下来，我等如何交代？更何况，此子资质太过强盛，让他活着，对我们沧海郡城而言，绝非好事。”青袍长者说话间，眼中蕴含着浓郁的嫉妒。

    风天行一怔，顿时明白了为何这些人会动手，乃是因为嫉妒林墨十六岁破入先天境。

    双臂挥动，风天行全力出手，试图震开青袍长者，但是这缠罗功太诡异了，一时之间极难破开。风天行咬紧了牙，拼命突围，心中暗暗祈祷林墨能够多撑一段时间。

    亭台处，一道身影无声无息的出现，赫然是魏执事。

    “大小姐，是否要出手阻止他们？”魏执事问道。

    “先看看情况再定。”

    沐倾城遥望着远处的林墨，仿佛星辰般的美眸透着一丝疑惑，不知为何她总感觉林墨的身上有着某种微妙而独特的变化。

    再看此刻的林墨，虽然面色惨白如纸，身负重伤，但面对诸多年长者却依旧保持着淡定从容之色。

    红尘炼心曲……

    已经失传了多年的红尘炼心曲竟然再度被谱写出来，沐倾城心中充满了好奇，要知道这一曲红尘是四百余年前流传出来了，被誉为鸿蒙大陆最巅峰的乐曲。

    但是沐倾城却是知道，如今传扬鸿蒙大陆的红尘，只是一部残曲而已，真正完整的红尘名字实际上是红尘炼心曲，但是后半部分早已失传了。

    原本沐倾城以为这世上不会再有人能弹出红尘炼心曲，可谁能想到，眼前这个少年不但弹出了红尘，还重新谱写出了后半部。

    一曲红尘，道尽万千沧桑……

    在林墨手持‘傲绝’走出的时候，那一副看尽世间百态，蕴含着无尽沧桑的目光，让沐倾城禁不住怔了一下，她自问见过的奇才数不胜数，阅历也远超常人，但却无法看透当时的林墨。

    这是沐倾城有生以来，第一次无法看透一个人。

    林墨擦拭掉嘴角的血迹，露出了笑容，“代沧海郡城斩除祸害？想杀我就杀我，还说这么冠冕堂皇的话，你真以为你能代表得了沧海郡城？更何况，就凭你们这些倚老卖老的家伙，也想将我斩杀于此地？既然你们要致我于死地，那你们就永远留在这里吧。”

    好狂！

    连观望的年轻俊杰们都怒了，更别说那些欲要出手的年长者们了，一个个面红耳赤，眼中露出浓烈的杀意，特别是为首的秃头老者，目光噬人，恨不得将林墨一口给吞了。

    “好狂妄的口气，我倒要看看你如何能让我们永远留在这里。”秃头老者身上带起了滚滚先天真元，横空一掌拍向了林墨的头颅。

    在一掌拍落的刹那，秃头老者嘴角噙着一抹不屑的冷笑，还以为这小子有多大能耐，连躲都躲不开，还敢大放厥词，不由面露狞笑。

    五指印落林墨的额头，蕴含的足以碎裂金铁的先天真元爆发了。

    本以林墨会被一掌拍杀，但秃头老者脸色却变了，因为他手掌爆发的力量竟无法穿透林墨的额头，感觉这个额头就像是坚韧的神兵利器。

    这个时候，秃头老者的心中生出了一丝不妙，眼前这个少年的体内似乎蕴含着恐怖至极的神秘力量，那并非是先天真元，而是另一种更加磅礴浩荡的力量。

    突然间，林墨的身躯变得伟岸起来，皮肤下流转着一道道坚韧无比的光华，伴随着光华的涌现，神秘而特殊的力量以可怕的速度凝聚。

    轰隆隆……

    林墨的身上发出了沉重至极的声响，就像是一座山峰在挪动。

    “滚！”

    林墨面色毅然，一字吐出，如同暴雷惊起。

    嘭！

    秃头老者只感到臂膀一震，恐怖的体魄力量冲击而来，臂膀咔嚓碎裂，紧接着惊人体魄力量的冲击下，秃头老者一口血狂喷而出，撞碎了身后的假山。

    霎时，众人脸色变了。

    一名先天境的强者竟然被一喝之下震飞了……

    再看林墨，浑身弥漫着浓郁至极的先天真元，不仅如此，体表上还流转着一种独特而神秘的力量，令他修长的身躯变得更加雄伟高大，仿佛重临世间的战神。

    “诸位一起联手，将此子伏诛。”另一名黄袍老者冷声喝道。

    包括黄袍老者在内，六名年长者纷纷从四面八方掠出，强大的先天真元环绕周身，灵魄纷纷显化，皆是高阶妖兽，在先天真元加持下，灵魄形体凝实无比，爪牙锋利异常，如同真正的高阶妖兽。

    林墨面色沉着，一跃而起，六道身影随之掠上。

    轰轰轰……

    半空中传来密集的炸响，如同雷霆般震得在场的年轻一辈们气血翻涌，在他们眼中，只能看到密密麻麻的影子在半空闪过，难以辨识清楚谁是谁。

    太快了……

    先天境强者的速度远超想象，而且先天境强者还能凭着强大的先天真元滞空，更可怕的是他们发挥出的力量，令在场的年轻一辈们心颤不已。

    没有出手的年长者面色凝重至极，眼中满是震撼，年轻一辈看不到交手的状况，他们却是看得清清楚楚，林墨以一人之力，独自挡住了六名先天境强者的攻势。

    以一敌六，还不落下风……

    这代表了什么？

    同层次无敌！

    一个刚刚破入先天境的后辈小子，从临州城这等偏隅之地走出的小家族子弟，竟然拥有如此可怕的战力，能够以一敌六。

    站在一旁的决明断面色绷紧成一团，纵使他身为金丹真人首徒，拥有诸多手段，虽然也能以一敌六，但却无法支撑太久，更别说像林墨这般不落下风。

    这时，战况已经呈白热化了，七人的速度越来越快。

    观望的年长者们已经开始犹豫着要不要出手，突然一声震耳欲聋的爆响传出，只见一道强大的气劲横空而过，黄袍老者当场被气劲震碎。

    六人联手的攻势顿时瓦解了。

    轰隆隆……

    仿佛巨岳横移般碾压而过，少年一掌拍落，一名年长者被拍得粉碎，旁侧的另一名年长者才刚反应过来，就被一脚踢在胸膛上，整个人像是被山峰压过一样，胸膛碎裂，重重将地面砸出一个大坑。

    剩余的三名年长者神色剧变，赶紧收手，飞身遁逃。

    唪！

    星辰巨剑落下，当空横斩而过，三名年长者没来得及躲过，被当场斩杀。

    远处，正在全力突围的风天行和那名青袍老者不由自主停下手，二人皆是满脸惊色。

    原本喧闹的四周，顿时变得寂静无声起来，所有人皆面露呆滞。

    一阵微风吹过湖面，杨柳随风飘荡，枝条拍打在一起，发出轻微的声响，激荡起的灰尘被吹到一侧，一名少年从中缓缓走出。

    咚！

    少年每一步踏落，地面都发出沉重的声响，所有人的心脏都禁不住随着颤动一下。

    看着走来的少年，在场的人神情复杂至极，年轻一辈们眼中透出了敬畏之色，一些年轻俊杰们面如土色，已经开始连连朝后退却。

    见到林墨迎面走来，千叶晖面色惨白如纸，连连后退。

    “你……你敢动我……”千叶晖颤声说道：“我可是沧海郡城千叶世家的继承人，你动了我就等于招惹了千叶世家，你最好考虑清楚。”虽然声音很大，但是却没有丝毫底气。

    林墨淡淡的看了千叶晖一眼，随手一甩，一缕先天真气直接穿透了他的眉心。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

