    “杀光密室里的一切活物！”

    林渊命令道。

    收到命令的僵尸们开始行动。

    自觉的使用技能攻击周围的蛇妖幼体。

    林渊则是待在平台上。

    在僵尸墙防线内，静静地思考接下来的行动。

    短时间内。

    【蛇妖之巢】副本应该不会被发现。

    目前。

    风吹沙玩家的平均等级，是12级。

    大部分玩家，还没有这个实力，能深入下水道区域。

    林渊要做的。

    是彻底隐瞒密室和隐藏副本的存在。

    不被其他玩家发现。

    暂时。

    林渊只想出两个办法来。

    办法一：击杀将林渊带到密室的蛇。

    办法二：改造密室的结构，仅留下一条通道，封死其它通道。

    首先。

    击杀墙壁里的蛇。

    林渊也不知道蛇是系统刷新出来的，还是普通的蛇。

    姑且先试一试吧。

    至于改造密室的结构。

    林渊倒是可以操控僵尸，将密室好好改造一番。

    只不过。

    改造密室，可是一个大工程。

    而且，林渊不懂建筑学。

    万一.....要是将某处承重墙弄塌了。

    导致密室坍塌。

    隐藏副本被掩埋，那可就完了。

    一边思考，林渊一边将血肉种子丢在嘴里咀嚼。

    不一会的功夫。

    林渊就吃掉了36枚血肉种子。

    耐药性，也达到了36%。

    林渊的主属性，精神值+36点。

    等耐药性达到100%。

    林渊差不多就吃了100枚血肉种子。

    精神值+100

    相当于两件黄金装备增加的属性点了。

    等过段时间，先试着干掉墙壁里的蛇。

    看系统会不会刷新出来。

    然后，再试着改造密室.....

    ····

    时间流逝。

    十二个小时过去了。

    林渊打了个哈气，从隐藏副本中走出。

    望着背包里满满99个格子的血肉种子。

    林渊满意的点点头。

    一个格子，叠加存放了100枚血肉种子。

    一共是9900枚血肉种子。

    林渊吃掉了100枚血肉种子，精神值+100。

    【蛇妖之巢】副本的次数。

    林渊都刷完了。

    下次进入，得等一周后。

    副本次数刷新。

    是按最后一次进入副本，然后等七天。

    副本次数就会重新刷新。

    林渊顺着原路返回。

    身后，副本入口又恢复原状。

    石祭坛上的石刻书籍上的血文字，消失的无影无踪。

    那几条石像小蛇，也回到原处。

    此时。

    时间是晚上。

    游戏里的时间和现实世界的时间是一样的。

    不同国家，大区的时间也各不相同。

    就比如。

    龙国大区，是按照龙国帝都时间。

    白鹰大区，是按照白鹰合众国首都时间。

    夜晚降临。

    又到了下水道鼠人一族的活跃时间。

    林渊从污水管道钻出。

    恰巧就碰见了一伙鼠人结伴从林渊面前经过。

    鼠人看见林渊明显一愣。

    似乎在好奇，人类啥时候会钻下水管道了？

    但很快。

    鼠人就反应了过来，张牙舞爪的朝着林渊扑了上来。

    林渊没有召唤僵尸。

    直接，一抬手。

    一沓符纸扔出。

    数道青冥符，瞬间将面前的鼠人，轰碎成渣。

    吃掉了100枚血肉种子。

    林渊的精神值是593点。

    数值堪称恐怖。

    因为夜晚的缘故。

    下水道的鼠人一族，异常的活跃。

    林渊召出僵尸开道。

    依旧是拦不住主动上来送死的鼠人。

    夜晚见到的鼠人数量。

    几乎是白天的十倍之多。

    当林渊走到下水道出口时，他已经干掉了500多头鼠人。

    可惜。

    林渊在市政厅的声望不高。

    要不然就可以领取到【鼠人毁灭者】任务。

    【鼠人毁灭者】：击杀10000头鼠人。

    完成这个任务的奖励，可是非常丰厚。

    与看守下水道入口的卫兵打了声招呼后。

    林渊走出了下水道。

    抬头望去。

    满天星辰，一轮皎洁的弯月，挂在天边。

    风吹沙这座城市。

    没有了白天的喧闹，只剩下被月光笼罩的安静和祥和。

    晚上。

    大部分NPC都休息了。

    市政厅的官员也不例外。

    林渊进入下水道之前，接取的【下水道的鼠人】任务。

    只好等明天一早再去交付了。

    晚上，风吹沙玩家的数量。

    甚至要比白天玩家的数量还要多。

    毕竟。

    除了职业玩家，大部分玩家都是普通人。

    白天还要上学上班。

    没时间玩游戏。

    游戏头盔的一个好处是，可以代替睡眠。

    玩游戏，就像是做梦一样。

    你的精神活跃，但你的身体却进入了深度睡眠的状态。

    既可以休闲娱乐。

    又不耽误白天学习工作。

    何乐而不为呢。

    林渊虽不喜欢在游戏里过夜。

    但今天已经都这么晚了。

    林渊打算在游戏里的酒馆随便吃点算了。

    购买游戏仓赠送的一箱营养液。

    林渊未用一瓶。

    虽然不用，但林渊还是将营养液装配在了游戏仓上。

    以备不时之需。

    夜晚，酒馆的玩家是最多的了。

    除了玩家。

    还有来酒馆找乐子的NPC们。

    与酒馆里的NPC交谈，有一定概率能领取到隐藏任务。

    当然，能不能领取到任务。

    这取决于你的魅力。

    游戏里虽然没有魅力值这一属性。

    但你的魅力多少，都写在你脸上了。

    《不朽》这款网游，不能捏脸。

    进入游戏。

    游戏头盔会扫描你的面部，生成角色容貌。

    所以。

    现实生活你长啥样，游戏里你还长啥样。

    不过。

    游戏里，有少数几样道具，可以更改容貌和ID。

    可以在现实世界使用。

    不朽世界的NPC，不少是颜控。

    如果你颜值高，领取到隐藏任务的概率也就越高。

    林渊去找漂亮少妇伊迪丝。

    他三言两语就取得了伊迪丝的信任。

    与林渊的颜值有很大的关系。

    如果林渊长得丑，可能刚喊出伊迪丝的名字。

    伊迪丝就立马报告给了治安官。

    控告林渊是个变态跟踪狂。

    当然，长得丑的玩家，也不要放弃。

    长得丑不要紧。

    还真的有NPC好这口。

    就喜欢长得丑的玩家，对长得丑的玩家有莫名的好感度。

    当然。

    这种审美扭曲的NPC，比较少见。

    林渊径直朝一家名为“月光之夜”的酒馆走去。

    上一世。

    林渊最喜欢这家酒馆的水晶葡萄酒和蜂蜜芥末烤肉了。

    推开酒馆大门。

    酒馆里的人不多。

    大多都是NPC，只有少数几个玩家。

    月光之夜酒馆消费水平可不低。

    来一次最少要3、4个金币。

