    贺以念醒过来的时候周边十分安静，黑黢黢一片，她好像被包裹在一个在一个水晶球里，隔绝了周边的一切。

    “系统。”她觉得浑身都在疼，痛苦的闭了闭眼睛开始呼唤系统，“我这是在哪里？”

    这种浑身都在疼生命流逝的感觉贺以念觉得有点儿熟悉，“我不会是要死了吧？就因为我没拦住男二挑起妖神战就要付出生命的代价吗？”

    “宿主，坚强一点，你还没死。”系统的声音没有什么起伏，但是在这个时候对贺以念来说就是天籁。

    她在周围感受不到一丝一毫的生命力，这种感觉让她有些恐惧。

    贺以念很久没回答，系统又忍不住了，“宿主，你还记得自己写的原剧情是什么样子的吗？”

    说句老实话，贺以念不太记得了，除了几个情节点还记得，其他的就没多大印象了。

    似乎是猜到了是这样的结果，系统没有再废话，直接帮她重新回到了地面上。

    乍一见光，贺以念还有点儿不习惯。

    眼前这世界，满目疮痍，生灵涂炭，显然是已经经历了一场妖神大战了。

    她只记得原文里妖神大战是天界赢了，但是现在由沈寒谦主导这一场妖神战，战况似乎格外激烈啊。

    “到底是妖界赢了还是天界赢了？”

    贺以念皱着眉头很认真的问，系统沉默了一会儿，“宿主，出现意外了，男二没有了生命征兆。”

    “什么叫没有了生命征兆？”贺以念暴怒出声，脑子里嗡的一声有点儿发晕，不知道是对系统说还是对自己说，“他不是男二吗？男二怎么会死呢？该死的是我这个炮灰啊！”

    “宿主你冷静一点儿。”系统莫名的有些害怕了，颤巍巍的解释，“但是任务并没有显示失败，也就是情况或许还有转机。”

    系统的话让贺以念稍微稳定了一点情绪。

    “我们的任务其实很简单，就是在宿主不违背人物本身人设的情况下帮助男女主顺利相爱，破除掉那些狗血误会，另外就是让苦恋女主的男二有一个善终，现在男女主主要的矛盾和误会已经解开了，而且任务并没有显示失败，也就是说我们还有机会攻略男二完成任务，宿主，你可别忘了，这是一个仙侠世界，复活一个人是很简单的事情。”

    听着系统的这番话，贺以念慢慢的冷静了下来。

    系统说得对，只要任务没有显示失败，他们就还有机会。在仙侠世界里，想改变生死其实很简单。

    “说吧，你有什么办法。”

    “宿主，你知道阿九这具身体的本身是什么吗？”

    贺以念被问懵了，她在写阿九这个角色的时候是直接从她去沈寒谦身边做卧底开始的，至于她本来的身份，贺以念当初根本就没有设定！阿九除了有个名字和卧底的身份，什么都没有！

    她怎么会知道阿九到底是个什么东西！她只在不久前才知道阿九的原形是一块镜子。

    系统猜也猜得到贺以念根本不知道，“难怪你是个扑街。”

    这话说得十分快，贺以念根本没听清，感叹完之后系统才把方法说出来。

    “阿九的原身是一块镜子，这块镜子并不是普通的镜子，而是十世镜，十世镜可以任意回到过去，然后从过去改变命运。”

    贺以念瞬间亮了眼睛，“你的意思是我本质上是一块时光任意门，可以回到过去改变沈寒谦的命运？”

    “可以这么理解。”

    “那还等什么？开始啊！”

    贺以念说完，脑海里就传来滴的一声，紧接着，就是一本书呈现在脑海里，那本书快速的翻动着，随着书本翻动，书页上的字纷纷脱落，进入她的脑海里，迅速的变成她自己的东西。

    等到那本书翻完，贺以念也已经明白了回到过去该怎么操作。她闭着眼睛开始念诵口诀，地上一束束光亮起来，把她包围在中间，不多时，周边天旋地转，上空出现一个漩涡，把贺以念吸了进去。

    再次睁开眼睛的时候周边是一片白色的光芒，像是在一个涌道里，旁边投影出一幅幅画面，她快速的往前飞去，像是在看一场十五倍速的电影。

    “停！”

    系统的声音响起得十分突然，贺以念下意识的照做了，然后就发现旁边的影像上出现的那个小少年十分眼熟。

    分明就是少年时候的沈寒谦！

    那时候的他还是个人界十多岁的孩子的模样，但是已经可以看出漂亮的五官了，脸颊上还有些肉，脸部线条圆润，眼落寒雪，神光清澈。

    贺以念从来没见过这样的沈寒谦，完完全全的少年模样，干净又纯粹。

    那些画面闪得很快，但是大多数的场景都是他捧着一块镜子在说话。知道了自己真身的贺以念愣了好一会，因为那块镜子就是她自己的本体。

    “往后退一步，这个时间线不对。”

    系统忽然出声打断了贺以念的思绪，“这个时间点穿越过去没有意义，你往后一步，然后就可以直接跳出去了。”

    贺以念抿了抿唇，听话的往后退了一步，在跳下去之前下意识的瞥了一眼投在两边的影像。

    一地的鲜血就这样映入她的眼帘，贺以念下意识浑身一颤。眼角余光看见的是一个青年拿着匕首将那孩子的背划开，残忍的将手探进去，取出他的龙骨。

    她没有想到自己看到的居然是这一段，沈寒谦被取龙骨那一段。先前写的时候不觉得怎样，但是现在亲眼看见，那冲击力是完全不可相提并论的。

    场景一转，贺以念感觉自己掉在了地上，接着有什么凉凉的东西滴在了她身上，一滴一滴，像是下小雨一样没有停止。

    想起自己先前看到的场景，？她忽然有了一种预感，觉得落在自己身上的或许是沈寒谦的血！

    她这样一想之下，身体里一道白光冲出来，接着，便化作了人形。

    贺以念的心情有些复杂，原来，她竟然是沾了沈寒谦的血才化作人形的。

