    “不好！”

    叶凡和白斩脸色大变。

    危急关头，罗红终于出手了，施展出“擒天爪”，将超能者抓走。

    轰！

    刚脱离混沌，不到三秒，这超能者爆炸，能量波荡漾开去，方圆五百米的树木灰飞烟灭。

    人体炸弹。

    恐怖如斯！

    叶凡问道：“没事吧？”

    混沌摇摇头，心有余悸，“真是果断啊，知道走不掉，立刻激活体内的人体炸弹，要和我同归于尽。”

    “阿红，谢谢你，若不是你，我已经命丧黄泉。”

    “谢什么，自家人。”罗红白了一眼，接着皱眉道：“那个戴眼镜和黑皮女人逃了。”

    白斩将断臂大汉抓了过来，扔在地上，和金发女人都被打晕了，防止激活人体炸弹。

    叶凡给两人把了把脉，确定了人体炸弹的位置所在，随后扎下一片树叶，立刻开始划开两人的身体，将炸弹拿了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声爆炸，震耳欲聋。

    叶凡灰头土脸，骂道：“艹，炸弹取出人体，自动爆炸，幸好老子扔的快，要不然就完蛋了。”

    “现在可以弄醒他们了。”

    “等等。”

    叶凡阻止罗红，他再次检查两人的身体，一边说；“我看看还有没有什么后手，别醒过来又引爆什么，将我们炸死，那就太窝囊了。”

    一刻钟后。

    确定安全，罗红弄醒两人。

    “爆！”

    断臂大汉当即咆哮。

    “爆你个头啊。”混沌一巴掌打在他脑袋上，打的他七荤八素。

    “人体炸弹已经被拆除了。”

    “什么！”

    断臂大汉和金发女人摸了摸身体，发现伤口，顿时面如土色。

    叶凡警告道：“别想着寻死，在我面前，死不死不是你们自己能决定的。”

    这话并非装大蒜。

    叶凡医术在手，两人想死也死不掉。

    “我们忠诚于鹰国，想要我们背叛，绝无可能。”金发女人冷冷说道。

    “没错，你们不要得意。那S级超能者只是后天升级而成，是废物。真正的先天S级超能者，恐怖而又强大，你们不是对手。”

    断臂大汉骄傲而又自豪，恶狠狠的说：“不但如此，还有先天多重异能SSS级超能妖孽，杀你们弹指一挥间。你们可以将我们放了，结一个善缘。”

    “还结一个善缘，你这中文说的挺溜啊。”白斩戏谑的说道。

    “大夏作为超级大国之一，中文自然是要学的。异能者学习东西很快，我们精通世界上几乎所有预言。”

    罗红问道：“先天超能者，目前有多少？”

    所谓先天超能者，就是一生下来异能力就达到了S级，这是真正的超能者。

    像刚才那自爆的超能者，是后天提升，简单的说，就是嗑药上去的。

    这种有一定水分。

    因此，混沌能完全碾压。

    若是先天超能者，混沌能打个平手，就非常了不起了。

    “不说？”

    混沌拳头捏的咔咔作响。

    金发女人脸色冰冷，坚定道：“杀了我们吧，我们绝对不会背叛国家。”

    “你呢？”

    叶凡对断臂大汉扬了扬下巴。

    大汉脸色挣扎。

    金发女人大怒，“普登，你敢背叛！”

    “大夏有一句古话，识时务者为俊杰，你们应该知道的。人啊，死了就什么也没了。活着还有希望。不过是一些情报而已，值得你们付出性命？”

    “或许日后某一天，这些机密都被鹰国公布出来，那你们岂不是白死了。”

    叶凡劝道。

    金发女人冷笑：“死就死，异能者不怕死。休想蛊惑我们。普登，别忘了，你的亲人都在国家掌控之中。你若是背叛，你的家人都要被处死。”

    普登一个激灵。

    叶凡眼中闪过一丝怒色，喝道：“本尊好言相劝，你真是不识好歹。”

    “天尊殿本就和鹰国就有过节，你们既然如此忠诚，那就为你们国家殉葬吧。”

    “送他们上路。”

    叶凡转身，背负双手。

    ——轰！

    白斩杀气激荡，手上罡气流转。

    就在这一刻，金发女人和普登满脸震惊，异口同声的大叫：

    “你们是天尊殿的人？”

    “肉眼凡胎的东西。在你们面前的，乃是天尊殿之主，叶天尊！”

