一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第479章关流月阴狠手段！

    烈日总部，成千上万的人厮杀，没多久便血流成河，惨不忍睹，尸体残肢遍地都是。

    三大长老围攻关流月，大战依旧持续，山顶传来阵阵爆响，不绝于耳。

    其毁坏力不是一星半点，万世山摇晃不已，打斗到现在已坍塌许多，最少也有十之二三。

    上次方清秀硬闯万世山，两大至尊打斗塌陷过十分之一，这次在原先的基础上又一次崩塌。

    三大联盟的两次大战均是在烈日总部发生，真是倒霉到家了。不管胜败，仅仅资产就损耗太多。

    ……

    “你们三人快些让开，不然本尊让你们死无葬身之地！”关流月双眸半眯，脸庞肌肉抖动，彰显他的狠辣。

    “哼！除非踩着我们的尸体过去，不然你妄想。”其中一人嘴角流着淡淡血迹坚决道。

    “对！韦盟主对我们不错，在他最难的时候岂能离开。”

    “哈哈哈！咱们三个平时谁也看不惯谁，谁也不服气谁，个个鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，没想到今日这般齐心协力。”

    “若是渡过此劫，老夫定与你俩把酒言欢，来个不醉不休！”

    “好！”

    “一言为定！”

    数百年的磕磕绊绊，有时也闹红脸吵过架，甚至大打出手，但到了关键时期，定然同仇敌忾！抵御外敌！

    人是有感情的，每个人都有血肉，乃血肉之躯。

    一时间如果少了谁，心里空唠唠的挺不舒服，一来是数百年习惯，二来就算不对付，也不可否认相互之间是有感情的。

    前段时间，几位长老相继陨落死亡，已然体会到了那种难以描述的滋味。

    老兄弟在一起几百年了，猛不丁的去世，心中很不好受。

    到了这把年纪，老伙计若都死了，留下自己一人难道不孤独么？

    ……

    “废话少说，你们执意缠斗，别怪本尊将你们一一灭杀。若是选择投降，我关流月定不会亏待你们。”

    “不需要！我们三人不会像青云联盟那般没骨气，再则说韦盟主还未死，我们还未败。”

    “不知死活的东西！一起给老夫去死吧！”关流月身影一闪，强大玄气形成急速攻去。

    “一起上！”

    “好！”

    “干！”

    三人齐齐出手应对关冬瓜一人，碰撞之下产生剧烈爆响。四人你来我往，打的不可开交，从山顶打到空中，从空中打到底下。

    三人经不住关流月强悍的冲击，口角流出鲜红血液。虽受伤不重，但气血多少损伤，翻腾不已。

    毕竟三人玄功境界距离关冬瓜有些差距，并且差了不是一星半点。

    关流月嘴角露出冷笑，眼底闪过一丝阴险。

    紧接一道光芒即起，十分突然。

    “啊！”

    “嗤！”

    “噗！”

    三人纷纷下落，一人失去一条手臂，一人失去性命，一人胸口被重重踢了一脚。

    刚才发生了什么？怎么一下变成了这样？

    只见关流月手中拿着一把剑，鲜血顺着冷锋点点滴落。

    关流月的压箱绝技乃是用剑，自从成名之后便再也没动用剑，这一点许多人都不知道。

    但不可否认，剑才是他的极限战力！最强招数！

    刚刚虽有措不及防的因素，可一剑伤了三位至尊高阶乃是事实，无可争辩。

    “三个不知好歹的玩意。”关流月高傲骂道。

    随之身形一闪向大殿方向掠去！

    他的目标是韦莫笑，趁其还没恢复将之斩杀！只要杀了韦莫笑，自己今后才能保住性命，也能一统大陆。

    “哪里走！”其中一位伤势轻的长老不顾身上伤势，捡起身边的剑一跃而去。

    “找死！”关流月在空中转身，身体强行扭转，反手就是一剑。

    玄气依附在长剑上，闪烁着金色光芒。两剑相碰，‘咔擦’一声，一人长剑已断。

    继而脖子上出现一道血痕，血箭喷出。

    “滚！”关流月又是一脚，将那位长老踢下高高的万世山下。

    没错！死的那个人是烈日长老。

    ……

    关流月此时像个战神一般威风凛凛，神挡杀神，佛挡杀佛，好不厉害。

    烈日大殿，关流月进入其中，手中的剑紧握，小心翼翼走上前去。

    “韦莫笑出来，老子来了！”

    声音浑厚，传至四方，纵使在半山腰上的人也能听的清清楚楚。

    半晌，无人响应！

    “是不是怕了？缩头乌龟！你看看外面的情况，老夫一口气屠了几百人，且每个人都是精英。”关流月说这些无非想刺激韦莫笑出来。

    烈日总部那么大，想找到一个人很难，只能用这种方式引他出来。

    “韦莫笑，你身为烈日盟主，亲眼看着属下身死，妄为大丈夫，更不是一个好的领导者。”

    “这样做岂不是令人寒心？”

    “韦莫笑啊韦莫笑，你长着一副白俊的脸蛋，至今没有娶妻，更无子嗣。是不是那啥方面不行？或者说天生不行？娘胎里带的？”

    这老东西开始人身攻击了。

    “哈哈哈！本尊知道你不行！”

    咳咳咳！想问一下关流月是怎么知道的？难道刚过……？

    “再不出来，今日本尊便将你不能人道的消息公布出去！是不是很好奇本尊为何知晓这一秘密？”

    关流月自言自语：“可曾记得那年你来我妖月总部做客么？也是咱们最后一次喝酒聊天。你处处防备我，千防万防没想到酒中有绝户散吧？”

    绝户散听名字就好毒！它不是致命毒药，甚至喝下去没有半点中毒迹象，但在一个月后却不能人道。

    家有娇妻也枉然！

    绝人门后，断人香火是最卑鄙，最恶劣的手段，阴损至极！

    关流月在大殿中狂笑，突兀一道炸响在里面响起。

    “关流月，我身体的缺陷竟然是你下毒导致的！！！”韦莫笑飞身而来，落在正前方的椅子上，咬牙切齿一副吃人的模样。

    “韦莫笑，你终于敢出来了。”关流月呵呵一笑，“当年确实是本尊做的手脚，你不是一直在心底看不起我么？不是一直嘲笑我是个矮子么？”

    “自从你中了绝户散之后，每逢你叫我矮冬瓜，本尊便暗暗在心底喊一声韦太监！”