    “风送杨花满绣床，飞来紫燕亦成双……”

    方五在船头听着这歌声，不禁笑道：“果然是活过来心情就好了。”

    赵米点点头：“五哥，我只会撑船，水性不好，看好她。”

    方五愕然道：“我知道。”

    里面的谢雨晴歪着脑袋，微笑着曼声而歌……

    “……风送杨花满绣床，飞来紫燕亦成双，闲情正在停针处，笑嚼残绒唾碧窗……”

    歌声悠扬，哪怕不懂诗词，方五仿佛看到一个少女正坐在闺房里绣花。春天来了，春风把杨花吹进了闺房，一对紫燕从窗前结伴飞过。

    少女把绣活放下，把嘴里的残绒笑着呸到窗外。

    春季，少女，杨花，紫燕……

    方五不禁有些痴了，想起了家中的呆呆，也喜欢坐在窗前看书，那蹙起的秀眉是那么的好看。

    等他再次抬头时，就看到了谢雨晴，双手吃力的抱着一块压舱石的谢雨晴。

    见鬼！她怎么把压舱石弄出来的？！

    “不！你别傻！”

    方五举手呼喊着，可谢雨晴却走到了船舷边上，回身灿烂的一笑。

    “家父擅长丹青，家人皆有画像，那些画像可惜了，若是兴和伯能找到，把它们烧给小女，小女来世衔草结环相报。”

    方五慢慢的往那边磨动，说道：“你别傻，你到了南方还能重新嫁人生子，你的日子还长着呢，你……”

    谢雨晴微微颔首，“多谢劝告，只是家父的腿不好，家母的忘性大，家弟胆子小，小女若是不去，心中不安，就此别过！”

    白衣一闪，水花微溅……

    “谢小姐……”

    方五猛地扑过去，却晚了一步。他正准备跳下去，却被赵米拉住了。

    “五哥，这里水深，咱们救不了。对面来了官船！”

    一艘官船得意洋洋的从前方缓缓而来，上面站着个小吏，等两船相遇时，几乎是擦肩而过。

    那小吏冲着小船这边吐了口唾沫，喝骂道：“哪里来的贼子，居然敢挡我们的航道，滚！”

    官船缓缓而过，赵米拼命的抱着杀气腾腾的方五，低声道：“五哥，一旦暴露，咱们就完了。”

    方五的眼睛发红，奋力挣脱了赵米，喘息道：“玛德！那该死的！那该死的！”

    运河水依然静静的流淌着，方五趴在船舷边上，期待着谢雨晴松开手浮上来。

    “五哥，以前运河有人落水，当时下去找的人不少，没找到，隔了十多天，在上游五里多的地方浮起来，吓了路过的船一跳。”

    方五捶打着船帮，他想起了呆呆，想起了那个总是和自己若即若离的女人！

    ……

    方家的水池，几只大鹅在边上跃跃欲试，想一试春水。

    黄钟微微笑道：“在下只是让方五他们想办法弄出谢雨晴的尸骸，没想到他们做的更出色，居然弄出个活人，这下赵王还多了个毁尸泄愤的名头，想必会很高兴吧。”

    “赵王府被查抄，在下估计不会有什么东西，除非孙祥敢去搜赵王的书房，还有密室。”

    方醒负手看着那几只大鹅说道：“陛下此举不过是在警告赵王罢了，否则就凭着赵王以前的劣迹，何须抄查，直接拿下，遣送回封地就是了。”

    “赵王毕竟是幼子，陛下舍不得动手，两次都让东厂去赵王府办事，这是想让孙祥和赵王生怨，终究是在为太子铺路。”

    黄钟夸赞道：“赵王府那声响动更是神来之笔，那火烧掉了几间库房，正好是谢雨晴撞墙之后，赵王再也洗不清身上的嫌疑了。”

    方醒暗笑道：“不过是些小手段罢了，外界一直以为我在蛰伏忍耐，可武学和兰坚之事加起来，我若是再忍耐，那就不是我了。”

    黄钟点头道：“武学之事倒也好说，这事里面关系盘根错节，伯爷您暂时避开，反倒是好处多多，而孟瑛等人此时得意，可陛下在盯着呢！等那些龌龊事爆出来，孟瑛大概要后悔自己没有在过年期间学工部尚书宋礼装病。”

    “好处人人想要，孟瑛坐在那个位置上，若是没有动作，军方的怨气一旦爆发，他就是坐上了铁炉子，舒爽的很啊！”

    黄钟哈哈的笑着，正准备说话，却看到方五过来了，就讶然道：“方五怎么这个时候就回来了？难道是路上生变？”

    方五过来禀告道：“老爷，小的有罪，那谢雨晴在通州过去的运河里跳船了。”

    方醒一怔，问道：“为何？”

    方五想起那个场景，说道：“她说丢不下父母和弟弟，抱着压舱石跳下去了，正好有官船过来，小的和赵米担心暴露，就没下水，等官船过后，就再也找不到了。”

    反击大获全胜，可方醒的好心情却被这个消息给打破了，他问道：“天要下雨，谁能挡得住，罢了，以后隔断时间去看看她的幼弟，也算是了了她的心愿。”

    方五说道：“老爷，她临去前有个愿望，就是想请您把谢忱留在赵王府里的那些家人画像拿出来，然后烧给她。”

    “赵王府？”

    黄钟皱眉道：“这不妥，此刻的赵王府虽然警戒松了，可若是被发现，陛下那边就会把前事推翻，此次的反击全都成了泡影，反而为赵王做嫁衣。”

    方五也认为有些不妥，只是想起谢雨晴跳船前的那一笑，心中就莫名的慌乱，想回去看看呆呆在不在。

    方醒沉吟道：“不过是一个赵王府，此刻那里是最松的时候，事不宜迟，方五。”

    “老……老爷！”

    方五有些魂不守舍。

    方醒说道：“你回家歇息歇息，今日十五元宵，晚上你们跟着我出去一趟。”

    方五点头应了，就去前院通知其他人。

    黄钟有些不赞同的道：“伯爷，您不该亲自出手。”

    方醒笑道：“北征归来后，我也许久未曾活动活动了，再说赵王府我还没去过，见识见识也好。”

    方五通知了辛老七，然后一溜烟就跑回了家，站在门口有些忐忑。

    “是夫君吗？”

    门打开了，手中握着一本书的呆呆盈盈福身：“夫君一路辛苦了。”

    门打开的刹那，外面的光线照在屋里，亮堂堂的，可方五的目光全在呆呆的身上。

    “呆呆，你还好吗？”

    穿着绯色大氅的呆呆一怔，旋即微笑道：“夫君，妾身很好。”

    方五呆头鹅似的点点头，然后失魂落魄的进去。

    天气还冷，呆呆把门关上，回头看着方五的模样，就问道：“夫君可是有了烦恼？”

    “没有，没有。”

    不知怎么地，方五觉得自己在呆呆的面前有些自惭形秽，仿佛是一个穷小子娶到了丞相家的千金般的那种不自然，还有担心。

    呆呆的眼中有些疑惑之色，然后把书放下，说道：“夫君回来肯定是饿了，妾身去厨房做碗面条吧。”

    方五点点头，看着那本书的封面上写着唐诗，不禁暗自发誓，一定要去向黄钟讨教诗词。