    

    “这件事，以后再说。”

    严湛看了一眼外面。

    厨师长的房间，有一扇小小的窗户。

    “我先带你出去。”厨师长也明白，时间紧迫。

    现在不是聊天的时机。

    严湛跟在厨师长后面，两人避开了大多数人逆行。

    不过，因为他们身上的衣服，倒是没引起人的怀疑。

    厨师长用自己的虹膜，解锁了一层安全门。

    这安全门，先前严湛就已经观察过，所用材料特殊，就算用炸药，也炸不开。

    厨师长能带他进去，就再好不过了。

    严湛先前的想法是，实在开不了门，就破坏。

    他是做安全系统起家的，对这些东西，恰好有研究。

    只要有时间，破坏掉这道门的防护装置完全不成问题。

    他们一进去，就引起了守门的注意。

    严湛抱着一个箱子，厨师长手里也拎着一个袋子。

    两人看起来可不太像是守卫。

    “怎么回事，这个时候，怎么还往里面走？”

    守门的两人，都是白人，看起来高大威猛，手里的武器也先进。

    “博士在里面不肯离开，我们把大部分人都安置在了避难所，现在更想守在博士身边。”

    “毕竟，整个基地，博士是最重要的。”

    厨师长这么说，两个守卫就有些迟疑。

    “不行，除了里面的人，现在不允许任何人再进入实验室，你们出去！”

    那两个守卫没那么好糊弄。

    严湛和厨师长对视一眼。

    厨师长笑眯眯地从袋子里拿了两根肉肠，又从严湛抱的那个箱子里取了两袋压缩饼干。

    “其实，我们是来发食物的。这道安全门之后会被彻底封死，里面的人没有东西吃，如果关太久，恐怕……”

    “博士的意思是，从厨师长那里领一部分食物，分发给大家，这几天，博士和实验室的安全，就靠大家负责了。”

    厨师长小声和那个守卫说了几句。

    守卫脸色几经变换。

    他明白了，先前这两人是没打算把食物分给他们的。

    守卫心里暗骂，博士根本没考虑分发给外围的守卫，只怕是这两箱子东西，都是拿进去给里面人吃的吧？

    他们面无表情收下东西：“行了，去吧。”

    肉肠是厨师长自己做好抽真空包装起来的，他刚才故意拆了一根，是真的香。

    闻着就能让人忍不住流口水。

    厨师长和严湛一走，那两人就迫不及待地吃了起来。

    “博士，实验室安全防护已启动！”

    先前的小队长十三号，按下按钮，实验室的门，被彻底封闭。

    而刚才外面的那道安全门，也被锁死。

    就算有虹膜，从外面也不能再将门打开。

    “你的人，都混进来了吗？”

    厨师长看向严湛。

    “我们小队，这次混进基地的人，只有五个，还有两个重伤的，已经藏起来打算在外面接应。”

    “刚才避难所里还有两人，另外两个，趁着送饭的机会，混进了关押实验体那边。”

    严湛解释。

    彭冲有些惊讶，没想到组织里尽是人才，连实验体那边都混进去了。

    不过，现在最重要的是先抓到博士。

