    “都给我住手！”

    如雷般的怒喝从天空传来，似水纹般的威压往周围荡开，生生让下面的众人脚步踉跄的倒退了数步，一个个体内血气翻滚，如同要冲上喉咙，他们心惊之时朝天空望去，这一看，顿时蔫了。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “是副院！”

    “副院怎么来了？”

    “这事竟连副院都惊动了！”

    凤九抬头看去，就见那老者衣袍拂动带着一名导师凌空而来，眨眼间，就落在洞府面前，当她看见那老者朝她朝来时，眼露惊喜，不由的嘴角一抽，微往后退了一步。

    “是谁带头来这里闹事的？”副院瞪着眼睛扫过那一个个低下头的学子们，喝道：“是不是想被退学？还不快给我滚回去！”

    众人一听退学两字，吓得手心都渗了汗，当即不敢停留，匆匆的离去，不消一回，就跑得一个也没剩。

    见此，那名与副院同来的导师摇了摇头，轻叹一声，这才看向站在洞府里的那名青衣少年。

    “呵呵，凤九啊，你还不快打开结界让我进去？”副院笑眯着一双眼睛看着凤九，再次看见这少年，他只觉心头欢喜。

    他的实力与天赋可是他亲眼所见的，他有信心，若是他的话，三年一次的学院大比他们星云势必可以在众学院中冒头！

    凤九挠了挠头，讪讪的笑了，这才打开结界请他进来：“关副院，许久不见。”

    “老夫可是等了你许久了，还以为你没事呢！没想到你却跑到丹院这里来了。”他笑着走了进去，在洞府里看了一眼，继而看向凤九：“你还会炼丹？”

    “呵呵，在学，在学。”

    关老在石桌边坐下，看着凤九道：“是这样的，我听说了你去了玄院，知道你定是去找你哥了。”

    听到这话，凤九诧异：“难道我哥直接拿令牌进学院了？”这不太可能吧？他的为人她还是知道的，纵使可以走后门，但以他的性格，定还是希望用自己的实力的。

    “呵呵，那倒没有，是这样的……”

    关老笑了笑，大致的将关习凛进学院的事情跟凤九说了下，最后，道：“我见他既然是你的义兄，便想着照顾着他点，让他去闯玄塔了，所以他现在是没在玄院。”

    听到这话，她才恍然：“哦，原来这样，我还想着我去玄院动静都闹那么大他怎么没出来呢！”

    “你在丹院是埋没了，我想将你调过去灵院，你觉得呢？”

    “不行！这怎么行！”

    凤九还没说话，就听外面传来了两道异口同声的声音。两人回头看去，就见当日帮凤九考核的那两名丹师急急走了进来。

    “副院，凤九是我们两个招进来的，他可是我们丹院唯一的学子，我们可是对他寄予了厚望的，您怎么能将他调去灵院？去了灵院才是埋没了他炼丹的天赋，此事绝对不行，万万不行。”

    两人急急走了进来，竟是直接将凤九拉到他们的身后，防备般的盯着副院，弄得副院和凤九错愕不已。