
　　第178章

　　甘家。

　　纪冬霖正搓着手守在甘家大门外。

　　但不知道出于什么样的原因他并没有上去敲门。

　　今天是年前的最后一次大集。

　　纪建元带纪夏珍去买过年要用的东西了。

　　林墨晚人没来。

　　但她给他们列了一个购物清单。

　　纪冬霖怕纪桃桃等太急便直接来了甘家。

　　纪桃桃在车里看到纪冬霖愣了下，车子还没停稳，她就火急火燎的冲下车跑到了纪冬霖面前，并且给他脑瓜子一巴掌。

　　“天气这么冷，你怎么不进屋等，你是不是傻？”

　　“你又不在家，我进去做啥，万一你回来，没看见我又跑了怎么办？”

　　纪冬霖是看着纪桃桃和甘泽润出的门。

　　他原本想喊他们的，但在看到纪桃桃难掩着急的神色以后又改变了主意。

　　“我和大哥出去买了点东西，离开前怕和你错过还专门和干妈打了招呼，谁知道，你竟然这么轴。”纪桃桃一边说着一边给纪冬霖捂着手。

　　“这么冷得天你就这么在大门口杵着，手不长冻疮才怪，走，跟我进屋烤烤火，正好二哥他们想见你，要不是他们急着见你，我早回家了！”

　　“我不去！”纪冬霖拒绝。“大姐跟老爸去买东西了，我怕你等着急了，便空着手赶过来，再说，他们是你大哥，又不是我大哥，我大哥在部队当兵了！”

　　“所以你这臭小子是不准备认我这个大哥了？”甘泽润停好车过来恰好听到纪冬霖这番话。

　　他抬手就给他小脑袋瓜一巴掌。

　　“你这小子年纪不大，自尊心倒是挺强，你要是执意不肯进屋，那我就进去喊那几个小子来见你。”

　　“大哥，不用你喊，我们已经出来了。”

　　甘家大门忽然打开。

　　甘泽云他们三兄弟一窝蜂的冲了出来。

　　最早发现纪桃桃和纪冬霖拉扯不清的人是甘泽成。

　　他以为纪冬霖是县城里的二混子。

　　看到纪桃桃长得漂亮就上来纠缠上。

　　他瞬间就炸了毛。

　　叫上甘泽羽就要出来和纪冬霖拼命。

　　结果纪冬霖一扭头他就看见了一个翻版的纪桃桃。

　　这次他不仅没炸毛，还喊来了甘老爷子，甘老太太他们过来围观。

　　直到甘泽润出来，他们才迫不及待的打开门，一窝蜂的冲向纪冬霖。

　　纪冬霖看到甘泽羽和甘泽成愣了下，不可置信道：“你俩是双黄蛋？”

　　“不像吗？”

　　甘泽成搂住甘泽羽的肩膀，得瑟的将脸凑到甘泽羽面前。

　　他俩从小性格就不一样，哪怕，两人长得一模一样也没人会把他们认错，因此，甘泽成特别高兴自己有这么一个兄弟，当然，如果他是老大最好！

　　“你看，我们俩像吗？”

　　纪冬霖学着他的样子搂过纪桃桃的肩膀。

　　看着甘泽成瞬间僵硬的脸，他看似平静的脸上露出些许的笑意，带着一丝得意道：“村里人都说我们姐弟长得可像了，要不顶真看，我们俩就跟双黄蛋没什么两样，不过我觉得我姐比我长得好看！”

　　“哥，我觉得这小子欠教育！”甘泽成摩拳擦掌道。

　　甘泽羽：“我现在有些理解二哥之前说过的话了。”

　　甘泽云：“妹妹，既然冬霖弟弟不肯进屋，那你先进屋收拾东西，我们留在这里陪弟弟，正好我们想要和他进行一场男人间的对话！”

　　“妹妹走吧！”

　　甘泽润也觉得纪冬霖刚才说的那句话有些扎心。

　　纪桃桃扭头看向纪冬霖。

　　“要跟我一起进屋不？我可能还要一会！”

　　“我在外面等你。”

　　纪冬霖几乎没做任何思考就做出了决定。

　　“你确定？”纪桃桃再次问道。

　　纪冬霖明白她的意思，但他不怕甘家几兄弟。

　　不仅不怕，他还一脸不耐烦的催促道：“你赶紧去忙的，别老是把我当三岁小朋友看待，我厉害着呢！”

　　纪桃桃很是怀疑的打量着他身无二两肉的小身板，对他口中的这句“我厉害着呢”表示深深的怀疑，但她还是配合道：“既然弟弟这么厉害，那姐姐就先进屋收拾行李了哦！”

　　纪冬霖：“快去！”

　　“妹妹，走了！”

　　甘泽润搂过纪桃桃的肩膀，并隐晦的递给甘泽云他们三兄弟一个眼神，便离开了。

　　他们刚离开，甘泽云他们三兄弟就将纪冬霖围了起来，并强行将他给带走了。

　　里屋的纪桃桃看到这一幕诧异的望向甘泽润道：“大哥，二哥他们这是要把冬霖带到哪去？”

　　“不清楚。”

　　甘泽云他们带走纪冬霖就是怕纪桃桃看到会心疼，甘泽润又怎么会在背后给他们拆台。

　　见纪桃桃面露担忧，甘泽润笑道：“他们心里有数，不会亏待冬霖的，他们要真敢乱来，你就去找老妈告状，让老妈用鸡毛掸子教他们做人！”

　　甘老爷子也笑呵呵道：“桃桃，男孩和女孩交流感情的方法是不一样的，你尽管把心放进肚子里，冬霖出不了事。”

　　“桃桃，你弟弟怎么不进门坐坐？”甘老太太问。

　　“你们两姐弟长得还挺像的，你姐姐和你们长得也是一样的吗？”她好奇的问。

　　纪桃桃摇头道：“我和冬霖长得像妈妈，大姐像爸爸的多点，但她的五官长得要更加精致好看一些，气质也非常的沉稳。”

　　“桃桃，冬霖来了？”代丽敏听到动静出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他人呢？他自己来的还是和夏珍一起来的？你怎么不让他们进屋坐，外面多冷呀。”

　　见她伸头张望，纪桃桃连忙阻止道：“我姐之前忙着处理家里的大小事务都没来过县城，今天难得来一次县城，冬霖便让我爸陪她逛集市去了，顺面看看有没有什么东西要买的，他之前来过两次县城，认识这边路就先过来找我了，这会二哥他们带他去玩了。”

　　“桃桃让这小子进屋烤烤火，这小子非说他是空手来的，死活不肯进来，没办法，我只好让老二他们带他出去笼络下感情，省的这小子总是跟我们这么见外。”甘泽润补充道。

　　同时也说明了甘泽云他们此刻的去向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第178章免费阅读。https://xs.23sk.com 