    另外一个白人闻言点头道：“没错，炎国那些人不过几十个人，修罗再厉害，以他一人之力，也不可能抵御我们的大军队，这一战要赢定了。”

    刚才说话的那个头目，一脸阴沉，用手扶了下眼镜，点头道：“这其实是一个好机会，那个修罗，现在部队地位肯定不低啊，知道的秘密也多，一旦抓住了，收获绝对大。”

    “听说，这个家伙几天前，就在皇家军事学院，让那些骄傲的鹰国人，吃了大亏……”

    秘密会议室里，这两个说话的人，实际身份是CIA的人，也就是指使维亚武装分子的背后人，一直在暗中指挥作战。

    如果不是他们在背后支持，那些武装分子，不可能取得那么大的胜利，独吞维亚，就是他们的目的。

    突然看到陈凌等人插手维亚叛乱，心情当然不好，正在密谋如何保持赢下去。

    这两人根本不怕陈凌，反正这个修罗一旦被干掉，就可以推给当地的暴乱分子，对方只能默认，自然可以脱掉自己的关系。

    讨论了片刻，第一个说话的白人下命令道：“让几个精锐小队过来。”

    “是。”

    因为陈凌的插手，他们的短期目标不得不发生改变，现在的目标就是想尽快抓获陈凌，因此将来被派出去的人，自然都是特种作战小队。

    没办法，对于这个实力强悍的修罗，他们不得不特殊对待，其实要是碰到炎国一般部队，他们也不用这么上心，但碰到的人偏偏是来自地狱火的修罗，对于如此有实力的人，他们还是有所畏惧。

    修罗的厉害，当然也不是吹的，他能在皇家学院靠超强的指挥能力，能将鹰酱国虐一个遍，可不是简单货色，肯定不能小视。

    不过，修罗再厉害，也是一个插曲，都不会影响他们获得维亚的计划。

    因为这两个白人的野心勃勃，维亚的战争还在继续，再加上陈凌队伍的加入，道之战火会越来越烈，这场战争，瞬间变成了一种博弈，现在已经不只是武装分子与维亚的战争，同时也演变成，是炎国与牛子国的博弈。

    不少势力都在盯着这里，而且大部分的人都以为陈凌等人要惨了。

    毕竟陈凌就靠着一艘军舰，那么点人，怎么可能对付得了在背后经营那么多年的牛子国。

    对于这样的事态，哪怕是当地维亚伊夫都一样有这样的看法，根本不敢想象陈凌这么少人如何抵抗那十几万的武装分子。

    与陈凌合作，那也是死马当活马医，反正对方的自愿的，能打赢自然好，最多是丢了几块油田，付出一点代价而已，当然想打赢，就算不赢，也是他们要面对的最坏结局，这事归根到底还是占了优势。

    同样时间，武装分子的临时指挥中心，一位怒火冲天的将领，大拍桌子，怒吼道：“加快进攻，炎国要插手了。”

    其实，他不怕地方那些军人，毕竟比较嫩，只要集中火力，时刻都能攻下，但，面对炎国那些军人内心就有了阴影。

    没办法，之前领教过他们的导弹轰炸，太恐怖了，一枚导弹过来，在场的人都乱了阵脚，死残一大半。

    在港口那里，明明都快要赢了，却被这样的几枚导弹毁了所有，一个人质都没扣下，而自己这边却损失了几队人。

    这样的战绩过于恐怖，不得不重视起来。

    武装分子的头目，可是刚刚才领教过炎国导弹的厉害，在听到这个消息那一刻起，就完全坐不住。

    然而，他的话刚说完，边上一个CIA的代表却一脸不以为然，冷哼一声，道：“怕什么，他们有几个人？一艘导弹打光的军舰，还有一个小队而已，这点人手也想与我们对抗，没用的。”

    对啊，怎么没有想到这点，那些人在港口那里导弹都打完了，而且后面也没有援助，这样看起来倒没有什么威胁力度啊。

    听到这话，武装分子将领顿时冷静不少，原本紧皱的两道眉头微微舒展开了一些，愣了几秒，开始命令，道：“通知炮营，加快进攻，同时防备黄饼被抢夺，对方肯定派人去了。”

    “是……”

    得到命令，几个武装分子立刻离开，开始行动。

    将领继续命令道：“最好能抓住几个炎国人，炎国人比较重情义，抓住人质，就能让他们束手束脚。”

    “是。”

    接着马上有人就走了出去。

    会议室里，剩下的几个头目，在认真听着CIA人分析，毕竟大家都知道这两个人的厉害，如果不是这两个白人指挥，还有支持，怎么敢进暴乱？

    废话，他们可没有那么大胆。

    很快，在两个CIA的白人指挥下，城内占据优势的武装分子，开始猛烈进攻。

    轰隆，轰隆！

    顿时，战场上，火炮与迫击炮犹如冰雹不断倾斜，炸开的瞬间火球翻滚，硝烟弥漫，建筑一座接着一座倒塌，地面一个个弹孔冒出，不断在诉说着战争的残酷。

    这样残酷的战争对于一般平民来说非常恐怖，那些没有及时逃出去的居民，听到外面的爆炸声躲在家里，索索发抖，整个人都被吓惨了。

    呜呜……

    然而，恐怖还不仅仅如此，驾着重机枪的战车，络绎不绝还在街头穿行，通红的枪管不断转动，子弹夹杂在炮弹爆炸中，声音尖锐刺耳。

    咻咻！

    子弹划破空气的声音就像死神索命的声音一样，非常刺耳，而且从来都没有停止过。

    不说平民百姓被吓惨了，就是地方的卫兵都被吓得不轻，只能躲藏在街道的房屋之后，没办法，一旦冒头就是无数枚子弹打来。

    卫兵当然也会不断冒头反击，但被干掉的概率很大，街道上到处都是血淋淋的尸体，随着时间推移，尸体堆积越来越多，死得人太多了，所以死去的人没人理会，但还不知道多少人还在暗处祈祷。

    没办法，武装分子太强势了，正规兵力根本比不上，武器也比不上，面对优势的武装分子，陈凌自然不可能硬干。

