    但在看到叶尘缓缓退场的背影。

    也是长出了一口气，立马闪身朝着身下的白蛇冲去。

    简单检查了一下伤势，白蛇族长也是一脸的沉闷。

    由于之前叶尘冲破美杜莎女王的束缚，使得白蛇的经脉发生了异动。

    而后由于过猛的推动，灵力此刻他的经脉已经有多处发生了断裂。

    气愤的蛇婆对着叶尘的背影怒斥着。

    “你这小鬼好生歹毒，竟然下此毒手！”

    叶尘听闻蛇婆的话，一脸的茫然。

    “蛇婆此话从何说起，我被你族人的血脉真身混入其中，为了生存，我也只能冲出限制。

    而之后你族人重伤的原因你也看到了，只是因为他过度动用灵力才导致的经脉断裂。

    自始至终我都没有出手，你凭什么将这个问题甩在我的身上？”

    面对五阶妖兽的蛇婆，叶尘依旧不卑不亢。

    他就不相信这个家伙会在这里跟自己动手。

    一时间被叶尘的话语怼得无话可说。

    蛇婆也是一脸的茫然。

    随即不再多言。将白蛇置于自己的后背之上。缓缓的朝着美杜莎氏族的休息去而去。

    而此刻这一场。这一场触目惊心的战斗使得在座的妖兽。过足了眼影。

    而火与氏族的名号。也即将响彻整个妖兽平原。

    四阶初期妖兽对阵老牌氏族的少族长将其打的。经脉尽断。

    这个消息传出去。估计没能参加这次妖兽大会的氏族，怎么也不会相信？

    叶尘拿下这次胜利之后，也缓缓飞到了灵儿的身边。

    “嘿，我表现还…”

    正要打去说话的时候.

    就见灵儿奋不顾身的朝着自己冲来。

    随即将叶尘涌入怀中。

    感觉到身体传来麟儿的温度，亦晨也是一脸的茫然。

    孰不知在之前的战斗中，灵儿是有多担心自己。

    美人入怀，叶尘除了惊讶之外，也是心中有着稍许的激动。

    可是这一幕在别的要求眼中毕业成战胜，白蛇更加让他们吃惊。

    雕塑平原第一美人，黑羽氏族的长公主竟然主动拥抱这个神秘鸟妖。

    这个家伙到底是什么来头？

    而就是灵儿的这一动作使得叶尘彻底成为了妖兽平原。年轻妖兽眼中的死敌。

    在接下来的战斗中，灵儿的始终追随者也是纷纷跳下台去。

    点名要与叶尘进行战斗。

    对此。这灵儿也是修红的脸颊。

    不过叶尘可不是那种没有脑袋的。妖兽。

    任凭场下的妖兽对他进行各种出言威胁，叶尘都不予理会。

    开玩笑，这里是妖兽大会，又不是针对叶尘自己举办的情敌见面会。

    他才没有时间理会这些杂碎。

    面对着这一声又一声的谩骂，叶尘直接选择无视，随后闭上了眼睛开始调节自己的灵力。

    那些叫嚣的家伙见叶尘，把他们当做空气。久而久之也开始对叶尘失去了兴趣。

    “这个小子当真是有点儿东西啊！”

    此刻黑与世族的休憩区中，两个熟悉的身影坐在一起交谈着。

    大猿氏族族的带队族长由于叶尘的关系，也来到了黑与世族的休息区。

    两家妖兽见到叶尘这次战斗后。瞬间对叶尘刮目相看。

    “确实如此，能够以4阶初期战胜4阶高期真的是可以称得上是天才。”

    大元氏族的带队族长挠了挠脑袋点着头。

    “不过这小子召唤出来的血脉真身到市有点让人熟悉，但是就是说不出来哪里见过。”灵儿的二叔一脸的思索。

    听闻此言那。把大元氏族的二族长则是否认的说道。

    “你不会真的以为那只火风是他的血脉真身吧？”

    “嗯，难道不是吗？”对此，白叔显得很是诧异。

    而后大猿氏族的二族长则是缓缓的摇了摇头。

    “并非如此，在我看来那火焰凝聚的火凤虽然力量醇厚，但也仅仅只是火焰元素罢了，并没有增添血脉的力量。

    如果我没猜错的话，那只是叶尘掌握的一门火属性功法罢了，并非是他的血脉真深。”

    “真的是这样吗？”

    对此二族长显得极其的震惊。

    仅仅只是一个技能，就有如此毁天灭地的力量。

    那要是让他召唤出血脉真身那还了得？

    “看来这次我与士族已经势如破竹啊！要是不出意外的话，又会重现当年的风采。”黑一族二族长。喃喃的说道。

    如果真是这样的话，那灵儿与叶宸的灵魂确实能够在政治层面上江，黑与世族也带向一个高度。

    随着叶尘的退场，比赛并没有因为他们之间的战斗而停止。

    算是一个小插曲。

    寻常氏族的妖兽接着开始了，他们这次来的主要目的。

    由于大会的赛制问题，一天时间根本不可能比完。

    所以才会出现各大氏族的休息区。

    往常妖兽大会的笔试以及进入秘境中起码要持续长达半个月的时间。

    这期间参加妖兽大会比拼的氏族都会生活在这里。

    而族委会也很是贴心，会为妖兽提供修炼的草药以及晶体。直至妖兽从逆境中出来，妖兽大会才算圆满结束。

    而小猴子告诉叶尘，如果不出意料的话，这一次妖兽大会的预选赛会持续三天左右。

    本身第1天就是初级妖兽氏族之间的战斗。

    可谁曾想夜城的到来，直接为这次大会弄出了不一样的动静。

    不过后续应该也会稳定下来。

    从小猴子的话语中也曾可以听出。

    如果不出意外的话，明天的战斗就不需要自己上场了。

    而最关键的一天就是在后天。

    相信后天那只心电银狼应该会忍不住出手。

    虽然此刻叶尘很想在这次大会上将其斩杀。可是理智告诉自己并不能那么做。

    所谓君子报仇10年不晚。

    只要等到自己突破世界高级，相信那个时候的自己，对抗五阶妖兽应该也会立于不败之地。

    而那个时候火与世族的大名，也是正式响彻妖兽平原的一天。

    叶尘有着自信。

    就让这次大会成为他火羽氏族成名路上的垫脚石吧！

    ...

    第一天战斗结束，除去叶尘的那次战斗后， 其余都是氏族之间的战斗，很是枯燥。

    而结束之后，叶尘还不忘去了一趟黑羽氏族的休息区。

