
　　第339章通缉令求收藏！

　　“云浩，这两个人怎么处理？”

　　白沉香问道。

　　苏云浩缓缓走上前，将黑白双煞捆绑了起来，目光冷漠的问道：“告诉我，在这里是什么地方，你刚才提到的官家是怎么回事。”

　　这话很明显让两人都楞了一下。

　　他们仿佛是没有反应过来。

　　黑煞盯着苏云浩好一阵，咬着牙道：“这里是东域领土，官家就是东域的势力，皇室力量。”

　　“我奉劝你们别乱来，不然你们肯定会后悔，得罪皇室的人都不会有好下场，而且还会受到永无止境的追杀。”

　　黑白双煞为皇室办事，实力强横，可他们为万万没想到碰到了苏云浩跟白沉香二人。

　　“还敢威胁我，看样子是我对你们太过客气了。”

　　苏云浩手掌一翻，一把刀直接穿过了白煞的喉咙。

　　“你……”

　　黑煞的眼里充满了怒火，他跟白煞是兄弟，两人一同修炼到现在，情感已经深到坚不可摧的程度。

　　亲眼目睹自己兄弟死亡，他的内心已经愤怒到了极点。

　　“噗嗤！”

　　下一秒苏云浩收拾了他。

　　苏云浩收起了剑，带着白沉香直接离去了。

　　“云浩，你就不怕会出事情吗？”白沉香说道。

　　苏云浩只是摇了摇头，缓缓说道：“谁敢那样对我的女人说话，我就会让他付出代价”

　　“东域的势力的确是相当的奇怪，不过也复杂了很多，我们得打探一番，你还记得上次他们过来时提到的名字吗？”

　　提到这个事情，白沉香想了想，说道：“我记得没有错的话，好像是天门，”

　　“是一个药材跟制药为主的势力。”

　　苏云浩说道；“走吧，我们去查查看。”

　　“恩、”

　　二人飞身离去，准备去查寻一番。

　　与此同时是外界也掀起了议论之风，官家收到消息，有人不仅仅正大光明的斩杀官家的人，就连他们安排过去的强者都陆陆续续被杀。

　　也正是因为这点，引起了官家的注意。

　　官家通过一些人的手画出了两人的画像，并且发出了大规模的通缉。

　　官家还给出了很多的好处，从而吸引外人的加入，让他们追杀。

　　……

　　“小子，束手就擒！”

　　“将你身侧的女子交出来，说不定我可以让你活着离开！”

　　苏云浩跟白沉香正在打探消息时，忽然就碰到了麻烦。

　　阻拦他们离去的则是三个魁梧的男子，这三人的头是个手臂庞大的男子，其实力堪比魂斗罗。

　　他们身上的气息非常古怪，有一种无法说出的感觉。

　　而苏云浩只是能感觉到那些气息，却无法去区别。

　　因为那些气息跟魂师的气息是截然不同的。

　　白沉香皱了皱眉，说道；“这些人可真是没完没了，不给他们一些教训是不行了。”

　　“收拾他们。”

　　苏云浩非常平淡的说道。

　　叮叮叮！

　　两人出手跟三人交起了，而在交战的过程中，苏云浩能很明显感受到那些人的剑法要出色不少。

　　苏云浩兑换出来的剑法相对要失色不少，并且威力差了一些。

　　不过

　　他们在散发魂技时，形成的力量完全能抵消剑法上的差距。

　　并且形成更强的杀伤力。

　　“噬月！”M.23sk.com

　　白沉香低喝一声，其身后一道非常模糊的魂兽身影横空，下一秒，发出了狰狞的声音。

　　血盆大口顷刻间覆盖了地面，形成了庞大的冲击。

　　轰隆！

　　在他们的眼里，整个世界让他昏天黑日

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　他们的身子让他在江流上摇坠的船只，相当的吃力。

　　“咳咳，这是什么力量，刚才我……”

　　“这个女人不对劲，他不是人。”

　　他们惊慌失措的望着白沉香，心里充满了震撼的神色，甚至是那一幕太过吓人了。

　　白沉香的眼睛看上去相当的诡异，让他两道弯月在交错。

　　苏云浩看到这一幕微微皱眉，却是没有说话。

　　“死！”

　　白沉香发出了尖锐的力量，持续了没多长时间，噗嗤的破碎开来。

　　三人的精神根本就无法支撑这种力量。

　　“云浩，我好累。”

　　白沉香走到苏云浩身侧，轻声说道。

　　苏云浩揉了揉白沉香的脑袋，温柔的说道；“傻丫头，不是有我在吗？我的能力完全可以收拾他们。”

　　“不，人家想帮你。”

　　白沉香骄声道。

　　苏云浩听了只是微微摇头，看了那些尸体一眼，说道：“看样子是我们斩杀那些人惹来了麻烦。”

　　“我们得查清楚是怎么回事。”

　　“恩。”

　　二人前去附近的城市，果然就碰到了不少麻烦，他们也得知南域的官家正不断安排人手来抓拿他。

　　“云浩，那我们接下来怎么办，总不能一直在躲藏吧，而且要是再被他们追查就麻烦了，到是我们甚至是连客栈都没办法居住。”

　　白沉香担忧的说道。

　　他是没想到只是杀了几个人，就惹来了那么大的麻烦。

　　相对白沉香的担忧，苏云浩只是摇摇头，不以为然道：“担心什么，到时候我帮你乔装打扮一番，他们肯定无法认出我们。”

　　“不过这里的官家势力有些只手遮天的感觉了，比起武魂帝国还要霸道。”

　　“走吧。”

　　“恩”

　　果不其然，在苏云浩的乔装打扮下，白沉香根本就没有被认出，两人出现在大众的眼皮底下，并没有出什么事情。

　　这一日他们在一处城市的茶管停下，准备打探一番消息。

　　“你们都听说了吗？竟然有人敢杀官家的人，真是胆大妄为啊。”

　　“这事跟我们可没什么关系，不过我倒是知道一件事，最近天门内部好像出事情了，而且他们的药剂做的还不错，有几种不仅仅副作用小，而且效果还强。”

　　“我听说是他们二小姐的丈夫是位了得的药剂师，也正是因为他才闹的要切分势力呢。”

　　“大户人家的事情咱们可管不到，不过我听说那个人不是咱们本地人啊。”

　　……

　　听着那些人议论的声音，苏云浩微微皱眉。

　　那些人提到的恐怕就是王圣吧。

　　他记得在几年前，马红俊曾经查到王圣是被人给带去南域的，可现在的情况有些变化，苏云浩倒是隐隐约约的猜测到了一些。

　　那个雪儿想必就是他们二小姐，只是现在王圣应该还受到了控制，具体情况得去查了才清楚。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十章：通缉令免费阅读。https://xs.23sk.com 