    古飞以一道神念化身在阴山之巅的阴山圣殿之中装了一下逼，然后就收服了阴山圣主座下的三大弟子。

    而那阴山圣主座下第二弟子阴傲山却是倒霉得很，竟敢对古飞的神念化身生出杀心。

    所以，古飞的神念化身很无奈的吐出了嘴里叼着的一根狗尾巴草，让这阴傲山直接领了盒饭。

    只用一根狗尾巴草就干掉了阴山上现在最强大的存在，阴山圣主的其他弟子直接就吓跪了。

    不跪都不行啊，因为他们可不想死。

    就这样，古飞以一道神念化身，直接就拿下了阴山，拿下了阴山圣主辛辛苦苦打下来的地盘。

    古飞的神念化身牛逼哄哄的留下了一个字，就直接走人了。

    然而，谁都想不到，古飞的神念化身刚走，下一秒，金阳圣地的圣主就来拜山了。

    “阴山老鬼何在，还不出来迎接本圣主？”

    金阳圣主无比威严的声音响彻天上地下，阴山之上的所有人都震惊莫名，金阳圣主竟然亲自前来拜山。

    那可是金阳圣地的圣主啊。

    金阳圣主，绝对是能与阴山圣主比肩的圣境大佬，甚至比阴山圣主还要强一些，因为金阳圣地存在的岁月比阴山久远得多。

    阴山圣主的崛起，不过是这数万年而已，而金阳圣地至少存在了十几万年，金阳圣主成道之时，阴山圣主都不知道还在哪里玩泥巴呢。

    “阴山老鬼，还不出来吗？”

    一道身影出现在了阴山之巅上空，那是一道模糊的身影，这道身影之上，透出要目的金芒，就像是一轮金阳出现在了半空之中，将整个苍穹都映照成了金色。

    强大的圣威从这道身影之上浩荡而下，阴山之上的无数阴山门徒全都惊恐到了极点，每一个人的灵魂都在颤抖。

    就算是阴山圣殿之中的巫英，水月还有那凌幽，三大阴山圣主亲传弟子，这个时候也被吓的面无人色。

    他们的师尊陨落了，大师兄，二师兄也领了盒饭，整个阴山上下，还有谁可以与金阳圣地的圣主叫板？

    “主人留下的字……”

    此时，他们只能将希望寄托在了古飞的神念化身留下的道卷轴上了。

    他们是见识过主人写字的风采的。

    那可是道韵冲天啊！

    “好了，我们出去会一会这个金阳圣主！”

    水月作为阴山圣主第三弟子，这个时候阴山之上，她的辈分是最高的，修为也是最高的，所以，她只能硬着头皮上了。

    巫英与凌幽对望了一眼，他们也不得不跟着水月走出了大殿。

    “哪里来的疯狗在乱吠！”

    水月抬头向着天上的那道模糊的身影望去，然后取出了古飞的神念化身留下的那道卷轴。

    天上那道身影圣威盖世，就是水月这种修为的存在，都难以仰视。

    但是，神奇的事情发生了。

    就在水月取出卷轴的那一刹那，一股无形的波动立时便从卷轴上扩散开来，整座阴山上的所有人都只觉得全身一松。

    金阳圣主降临的时候，阴山上的每一个人的身上都像是突然被一座大山压着一样，几乎喘不过气来。

    然而，当水月取出古飞的神念化身留下的卷轴的时候，从天而降的金阳圣主的无上圣威竟然消失了。

    当然，金阳圣主的圣威是不可能消失的，金阳圣主的圣威只是被隔绝了而已。

    “这……”

    凌幽与巫英眼珠子都差点掉到了地上，他们死死的盯着水月手上捧着的那道卷轴，无比的眼红。

    这道卷轴绝对是绝世至宝啊，竟然可以化解无上圣威。

    天上那金阳圣主可不是一般的圣境大佬，那是比阴山圣主还要强大的存在啊！

    金阳圣主到来，圣威盖世，所有人都瑟瑟发抖。

    但是现在，阴山上的所有人都不抖了。

    “怎么回事……”

    “难道金阳圣主大发善心了？”

    除了水月他们三个，其他人都不知道发生了什么事情，都惊疑不定。

    “你们三只蝼蚁，竟敢在我师尊面前放肆，简直找死！”

    金阳圣主高高在上，根本就不鸟水月他们，但是他座下的弟子却是跳了出来。

    “玄宣？”

    “金阳圣主座下最牛的那个第三弟子吗？”

    水月与巫英等人一看从金阳圣主身后跳出来的那个人，不禁吃了一惊。

    玄宣，金阳圣主座下第三弟子，一身修为已经修炼到了半圣境界，乃是金阳圣主座下十大亲传弟子之中修为最高，战力最强的那个。

    在无极界，实力至上，强者称尊。

    这玄宣虽然只是金阳圣主座下第三弟子，但是就算是他的大师兄，二师兄见到他，也得客客气气的，甚至还要讨好他。

    金阳圣主也是最宠这个弟子。

    整个金阳圣地之中，人人都知道如无意外，玄宣就是金阳圣主的继承人了。

    金阳圣主要是挂掉了，那他玄宣就是下一任圣主。

    不过，在无极界，人人都拥有漫长的寿元，所以，金阳圣主要是一直都没挂掉的话，那么玄宣就绝对没有机会坐上圣主之位。

    “圣境不可辱，师尊更是不可辱，你们三个一起上吧！”

    玄宣一上来就强势到了极点，鼻孔朝天，无比的自负。

    “别说我没给你们机会，你们现在就滚蛋，我便既往不咎，要不然，你们今天就留下来吧！”

    水月傲然说道。

    “什么……”

    玄宣闻言大怒。

    而金阳圣主闻言却是皱了皱眉头。

    他来到阴山的那一刻，就知道阴山圣主不在阴山之上，因为他感应不到阴山圣主的存在。

    此时，水月这些家伙竟然敢叫自己滚蛋，这些家伙凭什么那么嚣张？难道这些家伙真的不怕死？

    要知道圣境一怒，惊天动地，水月只是神境修士，竟然敢当面叫板圣境，而且还是老牌的圣境大佬。

    难道这三个家伙有什么依仗？

    “你们去死吧！”

    玄宣真的忍无可忍了，直接一掌就向着大殿前的水月他们拍了下去。

    一只巨大的手掌出现在了半空，就像是一座远古神山一样，向着水月他们碾压而下。

    在玄宣的眼中，干掉这三个家伙，简直就像是拍死三只苍蝇一样的简单。

    阴山上的无数阴山门徒见到这一幕都惊恐无比。

    “哼！”

    水月冷笑一声，慢慢打开手中的卷轴。

    “轰！”

    水月手中的卷轴只是稍微打开了一点而已，一股强大的道韵便从卷轴上冲了出来，直接就冲散了冲天而降的那只大手。

    “哇！”

    玄宣只觉得自己突然被一股力量狠狠的撞了一下，然后口吐鲜血横飞而出。?

