
　　现在造纸术还十分不发达，造出来的纸张多为火纸与草纸，洁白精细的纸张有，但是造价高而且技术垄断，所以十分不普及。

　　想要赚钱，纸坊也是顾清仪第一批的选择中的一项。

　　她虽然没有亲手试验过，但是她看过啊，虽然过程没有十分清楚，但是流水线的大体过程还是知道的。

　　草纸火纸没什么赚头，顾清仪就盯准了纸质细腻的白纸，南方盛产竹子多以竹子造纸，造出来的竹纸细腻洁白，常用来书写或者是做柬贴。

　　但是北方竹子极少，做竹纸没有先天条件，只能做树皮纸，纸方好的话造出来的纸不弱于竹纸。

　　顾清仪拿着笔仔细回忆好像是要用楮树皮，嫩竹麻先浸泡再涂石灰浆，然后要放在锅里煮烂。这种方法有点费，还有一种更经济的办法，要加入稻草，想要纸变得洁白，要添加纸药水汁调剂……

　　纸药水汁怎么调配来着？

　　顾清仪想秃了脑袋一晚上没的睡，终于把方子想了个七七八八，然后简单书写一下，把林元青叫来交给他。

　　林元青捧着方子如珍宝一样脚底发飘的走了，原以为命要没了，哪知道他还能咸鱼翻身，这一回怎么也得好好干。

　　等回了木坊，林岩看着方子目瞪口呆，“阿父，这树皮几何，嫩竹麻几何，稻草又要几何？”

　　没有具体的比例，这怎么下手？

　　林元青拍了儿子一把，“要是什么都一清二楚，我们还有什么用处？”

　　咸鱼没了翻身的本事，只能等死了。

　　林岩呲呲牙，不敢忤逆阿父的话，心里却想到，当初他就说早点投诚，汪正信一看就不是好东西，阿父瞻前顾后……

　　得，这回撸起袖子好好干吧，一家子的性命呢。

　　且不说林家父子连夜加班钻研技术，顾清仪倒头就睡补足了觉，就被居阳秋冯温茂堵上门问汪正信等人如何处置。

　　顾清仪：……

　　她好歹是个现代人的灵魂，真做不来一言定生死，视人命如草芥的事儿，头疼之下就沉默不语，想着怎么办才好。

　　顾清仪面带难色的沉默，居阳秋就知道女郎是个心软的，立刻说道：“女郎，您千万不能心软，若是这次轻轻揭过，以后岂不是人人都效仿？知道女郎是个心善之人，下头人行事就更没有顾忌。这次，必定要杀鸡儆猴，立下规矩。”

　　“居队正说的是，女郎，您不能心善遗祸无穷啊。”冯温茂也劝道。

　　顾清仪杀人是不成的，想了想，道：“汪正信一家全部驱逐出去，石华与侯伟是从犯，只把二人驱逐，他们的家人若是愿意留下就留下，不愿意就跟着一起离开吧。”

　　居阳秋跟冯温茂对视一眼，以他们的意思，这些人就该就地处置，不知感恩的东西，留着也是祸害。

　　但是女郎到底是女子，心肠柔软，杀人的事情的确是做不来。M.23sk.com

　　不过，顾家驱逐出去的邑户，想来也没人敢收留，以后这些人除非是出了鹘州的地界，不然在这边是没有活路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，106：处置匠头免费阅读。https://xs.23sk.com 