    备倭卫当然是能无视海禁的。

    因为备倭卫本身就是警察叔叔，专门查下海的坏人。

    可弘治皇帝这道旨意，却等于给了镇国府备倭卫合法打鱼的身份。

    这……才是最可怕的啊。

    备倭卫不务正业，派去打鱼，本是趁着宁波大灾，在这非常时期，打了鱼出来救济一下百姓而已。

    可你不能打着打击倭寇的名义，成天去打鱼啊。

    现在好了。

    朱厚照和方继藩对视一眼，目中都露出了笑容。

    二人心底深处，有一种奸计得逞的快感。

    因为这里头，有太多的操作空间。

    比如……备倭卫需要更多的船吧，毕竟是要备倭的，那么，朝廷给不给。

    朝廷给不起，能不能咱们自己造。

    很好，镇国府备倭卫卖了这么多鱼，有的是银子，一不小心，这船造多了咋办，这船越多，打的鱼就越多，且不说获利，单说这些打来的鱼，又能造福多少沿海的百姓呢？

    这一点，弘治皇帝显然是深知的，因而，他肯定不会干涉。

    除此之外，船队需要人手对吧，编制是三千人，现在还没占满呢，就算占满了，也可以用临时工，啊，不，招募帮闲啊，对不对？

    这是镇国府的备倭卫，一切都是太子殿下负责，谁敢多嘴？

    要打鱼，就需要更结实的渔网，需要大量的精通航海的人，甚至需要更精良的舰船。

    这就如，佛朗机人越来越船坚炮利一般，他们在地理大发现过程中，获得了巨大的利益，在这利益的驱使下，整个佛朗机，最聪明的人，都围绕着造船，改进舰船，改进武器服务，因而他们的舰船越来越精良。

    而大明呢，还在依靠官府豢养，水师招募人手，军户们吃粮当兵，保卫沿岸的方式来防备倭寇，想象一下，一群只靠吃饷的官兵，真的又动力去舍身保卫海防吗？一群只要不出事即可的官员，会花心思督造更多的舰船吗？一群官方造作局的匠人们，做好做坏都只混口饭吃，能改良舰船吗？

    都不会，因为没有足够的利益驱动。

    而镇国府备倭卫，一旦将这大黄鱼作为第一桶金，获得巨大的利益，那么势必，会有越来越多的聪明人愿意投身其中，备倭卫的舰船越精良，就越能深入大海，船的结构越好，越能抵御风浪，就能捕更多的鱼，因而，谁能造出更精良的船，谁就能得到镇国府备倭卫最丰厚的奖励。优秀的人才，愿意投身在镇国府备倭卫这个庞大的产业链之中，为之服务。

    当然，最重要的还是锻炼队伍。

    现在让方继藩去建立起一支和倭寇，甚至和佛朗机人对抗的水师，方继藩没信心，因为在这大明，绝大多数人，都已太久太久不知海洋是什么，一群陆地上的旱鸭子，即便给他们再精良的舰船，他们也无法熟练的使用的。

    进入汪洋大海，是一门大学问，需要慢慢的磨，慢慢的练，这一切，先从打鱼开始，先要招募从祖宗十八代便穷的叮当响的一群人，这些人是最有胆魄，最无所畏惧之人，他们骨子里，就有一股子为了吃饱饭和不顾一切的狠劲。

    除此之外，便是，给予他们希望，甚至，给予他们尊严。

    这些在备倭卫里职事的官兵，必须是待遇丰厚的，他们将不同于其他的军户，他们是骄傲的，因为他们虽也是丘八，可利润丰厚，他们将是第一批挖出第一桶金的人。

    这一切……从打鱼开始。

    弘治皇帝有些感慨：“方卿家，朕还有一事，想要问明白。”

    方继藩道:“请陛下示下。”

    弘治皇帝沉默了片刻：“朕还是不明白，这大黄鱼，为何能打捞这么多。”

    这是商业机密啊，不能说。

    现在掌握敲船技术的，只有方继藩和唐寅两个人，其他人，固然知道敲船可以敲来鱼，可其中的节奏和韵律，却是一门大学问，说再难听一些，大黄鱼虽然容易上当受骗，可也不是随便敲敲，人家就傻不隆冬的撞上来，世上还没有这么二的鱼。

    方继藩想了想，道：“知行合一。”

    “什么？”弘治皇帝一愣。

    君臣们喜欢听大道理，因而他们不在乎细节，方继藩也害怕跟他们讲细节，这敲船之技，可是备倭卫暂时的发家法宝：“这一切都源于知行合一。何谓知，想要造福百姓，实行仁政，便是知。臣就是那么个有良知的人，臣想到百姓们困苦，便食不甘味，这……岂不正合了圣人之道。”

    “可有知还不够，这世上，人人都是圣人，人人都有良知，人人都知道，孔曰成仁、孟曰取义之理。可要如何实现自己的良知呢，那么就是行，就需去寻找解决问题的方法，臣读了古今中外许多古籍，从中才知道，原来在天涯海角之处某国，便是用此技捕鱼，因而臣如获至宝，立即命人实践，果然……竟真的成了。”

    “……”

    对于这个回答，弘治皇帝很满意。

    其他大臣也听着很舒服。

    虽然他们未必都接受新学，可至少，这个回答里既有圣人的道理，又有读书，这很合他们的胃口。

    除了对于方继藩自称自己有良知这事儿有待商榷之外，其他都没问题。

    弘治皇帝顿时来了兴趣：“那本古籍呢？”

    方继藩心里咯噔一下，卧槽，难道让我回去还得作一本假古籍来：“陛下，烧了。”

    “烧了？”弘治皇帝皱眉。

    方继藩道：“看过之后，就看过了，恰好臣闲的无事，烧火玩，玩的开心，就烧了。”

    这个理由，很方继藩啊。

    还真别说。

    这么二的理由，若是别人说出来，大家不敢信，可方继藩说出来，居然没有一丁点违和感。

    弘治皇帝不禁感慨，略显惆怅，他打起精神：“此番，宁波知府，备倭卫上下，都有大功，这宁波知府叫什么？”

    李东阳道：“温艳生。”

    弘治皇帝淡淡道：“赐他一件飞鱼服吧。唐寅为编修，敕他为修撰，命其依旧都督镇国府备倭卫之事，至于其他人等……有个叫胡开山的是吗？”

    “是，父皇。”朱厚照道。

    弘治皇帝已经知道了胡开山的事迹了。

    这等草莽之人，如今肯为朝廷效命，弘治皇帝一开始对这样的人，是不太喜欢的，可架不住自己儿子喜欢，何况朝廷对于武官的官职，授予的比较泛滥，军中到处都是世袭的军职：“敕他为备倭卫千户官，授世袭百户。”

    弘治皇帝说罢，心里舒坦了：“还有，往后哪，少让人送大黄鱼来，传出去，不好听，千里送鱼，这岂不成了一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。下次，可不许了。”

    朱厚照挤眉弄眼：“儿臣主要是叫人送来给父皇，让父皇尝尝鲜的，何况父皇身子不好，多吃这鱼，对身体有好处。”

    “呀。”弘治皇帝一脸诧异：“原来这竟是孝心啊，倘若是如此，似乎就有待商榷了，嗯……就这样吧……”

    很快便转移开话题，弘治皇帝舔舔嘴，口里还存着鱼香，接着道：“你母后也爱吃鱼，你没送去？”

    “送了。”朱厚照道。

    方继藩心里想：“还送给了他妹子。”一想到朱秀荣有鱼吃，方继藩心里就乐了。

    喜欢一个人，便是希望有什么好的，都愿意给她吧。

    至于她知道不知道是自己的心意，这些……都不打紧。

    我方继藩………是个……啥人来着？

    弘治皇帝接着感慨：“这个唐寅，朕原以为，光有才情，现在看来，并非如此，方继藩，你的门生之中，除欧阳志之外，就数这唐寅，很不错了。”

    方继藩笑吟吟道：“臣的五个门生…………”

    “不是六个吗？”弘治皇帝奇怪的看着方继藩。

    方继藩一楞，心里掰着指头算：欧阳志、唐寅、刘文善、江臣、王守仁，这可不就是……呀，还有一个，险些忘了，方继藩心里突然有一点点疼，还有一个徐经啊，差点将他忘了，真是委屈了他啊，为师，一直都很看重他的。

    就是不知道，他现在是不是还活着。他若死了，我一定会很痛心的吧。

    “对，是六个，臣的六个门生之中，唐寅不算什么，他书呆子气太重了，当不得陛下的谬赞。”

    弘治皇帝笑了：“不必谦虚了，这个唐寅，也是可造之材，你修书他，让他好生办事吧，朕记住他了。”

    “臣遵旨。”

    说到此处，既然提起了方继藩的门生，便有人想起什么：“新建伯，徐经已近两年，不曾有音讯了，他是不是……”

    说话的乃是马文升，马文升脸上写满了担忧，现在徐经没有音讯，他在思虑着，是不是继续派出舰船，前去打探西洋海域，只是……这其中太过旷日弥久了，朝廷拨了这么多钱粮，徐经再不回来，他这兵部尚书，就真的没法儿干，还不知会被满朝诸公骂成什么样子。

    ………………

    第五章送到，好累呀，伤痕累累，同学们，月票，月票，月票！

