    张敏请不出陈一鸣，而外面的明星又等着拍合影。

    十分钟过去了，导演发现去请陈一鸣的张敏迟迟没有回来，就派另一位编导找张敏，询问情况。

    张敏办事他心里有数，这么久没从陈一鸣那里回来，陈一鸣也没有出现，肯定是陈一鸣那边出现了问题。

    其他明星也都人精似的，当然也一下子就猜出来怎么回事。

    人家田俊宇一叫就出来了，到了陈一鸣这边这么久都不出来，肯定是又闹情绪呢。

    常驻嘉宾参加的节目久了，知道这个环节可能会出现问题，但因为节目组请嘉宾很小心，至今还没有出现过抢C位的情况，一般女明星常常会因为站位这种小事闹得不愉快，男明星只要不是太重要的场合或者是颁奖礼影视剧宣传等重要场合，节目里随便照片大家并不在意。

    但是今天陈一鸣的突然不出来，他们也都猜到原因，开始小声议论。

    “一鸣是不是因为拍照的事情。”

    “估计是的，他心高气傲的。”

    “就是一个镜头，有什么的呀。”

    “呵呵，陈一鸣这段时间在哪里都是C位，估计是习惯了。”

    “谁让他流量大呢。”

    这些话虽然不是说给田俊宇听的，但是也没有背着他，这就有点尴尬了。

    这些话虽然是在说陈一鸣，但说明陈一鸣是因为他才不出来的，因为节目组安排的是田俊宇站中间。

    田俊宇的助理在旁边小声说道，“那个陈一鸣刚红几年啊，就翘尾巴了，咱们是节目组安排的C位，那是得到节目组认可的，他争争不来。”

    田俊宇笑着摇摇头，“其实艺人只需要用作品说话，这种照片的站位毫无意义。”

    小助理睁大眼睛，“俊宇哥，你不会是想要让给他吧，咱们是前辈，就该拿出前辈的样子，他算哪根葱。”

    大家都等急了，导演派了两拨人都没有说服陈一鸣。

    但是最后这个大合照已经是节目的一个标志了，如果这一期因为某个人没有拍，反尔会让事情闹大。节目组还是希望走正红的路线，不希望靠嘉宾之间的矛盾拉流量。

    导演亲自去跟陈一鸣谈，希望可以说服他。

    站位的事情事现都是说好的，能不改肯定不想改，而且在导演心里，就该田俊宇站C位。

    导演亲自去跟陈一鸣说好话，整个拍摄就处于停滞状态了，几个工作人员开始小声议论。

    “导演都亲自去说了。”

    “因为一张照片闹这么大动静，就算加在节目里也就几秒钟的镜头至于么。”

    “咱们认为不至于，人家明星可不一定，人家都是有身份地位的。”

    “陈一鸣就那么不待见田俊宇吗？怎么说也是前辈，应该给面子啊。”

    “如果是演员我觉得都会给面子，但是田俊宇也是歌手，这就要重新定义在歌坛的地位了。同行才是冤家。”

    “导演会不会直接把陈一鸣去掉，不让他拍照了。”

    “呵呵，想什么呢，怎么可能，为什么请陈一鸣，他现在是顶流，请他做飞行嘉宾的节目排着长队呢，而且如果整期节目都有他，最后合照没有，他那些粉丝不得把节目撕了。”

    “那怎么办？我觉得导演也不一定能把陈一鸣请出来。”

    “哎，这种事，总有一个先低头的。”

    “谁低头？”

    “不够火的那个。”

    两人一起看向了不远处。

    ......

    节目导演从陈一鸣的化妆师出来，脸色很不好看，后面还跟着红着眼圈的张敏。

    导演直接走向田俊宇，不好意思的说道，“俊宇老师，能不能跟您商量一件事。”

    自从远远的看到节目导演和张敏朝他的方向走来，田俊宇就知道是什么事，也想好的要说的话。

    “我站哪里无所谓。”田俊宇温和的笑了笑。

    导演原本还担心田俊宇拒绝然后他又要夹在中间两边不是人，没想到田俊宇竟然主动说出这样的话，他激动的都想抱住田俊宇转圈圈。

    对于导演来说问题解决就完了，当然好合作的艺人在他心里也会有一本账，以后再有好项目还会主动求合作，不好合作的艺人他以后可能也不愿意请，这个不愿请仅限于流量没那么大的艺人，像陈一鸣这样的顶流，人家只要愿意，还是求之不得的。

    但是张敏心里非常不是滋味，因为她觉得田俊宇老师受委屈了。

    田俊宇的助理拉了拉他的衣角，“俊宇老师，您说什么呢？咱们凭什么不在乎站哪里啊。”

    田俊宇笑着摆摆手，“不用在意。”

    最后田俊宇没有站在中间，但是也没有挨着陈一鸣站着，导演安排了一个大家自拍的视角，让陈一鸣拿着，他距离镜头最近，最中间，因为是自拍的角度，七个人不可能站横排拉进去，大家就三三两两的站在后面，随便摆表情。

    田俊宇站在后面，左右各有一个常驻嘉宾。

    在导演的千恩万谢下，田俊宇离开了节目组。

    保姆车上。

    “俊宇老师，我真想不通，您为什么要让着陈一鸣，您如果坚持，肯定会是C位。”

    田俊宇毫不在意的笑了笑，“人家不服我这所谓的前辈，说白了还是因为我五年的空白期，刚刚最近才有两首拿得出手的作品，别人觉得人家五年的努力和流量可以压过我，咱们争那个C位没有任何意义，要争的是怎么提高自己的真实地位，只有地位真的提升了，所有人才会服气。”

    助理虽然觉得田俊宇说的有道理，但是心里还是替田俊宇委屈，“我就是觉得俊宇老师被欺负了，我就生气。”

    “最后不也没有分那么清楚么，如果说C位，我觉得咱们也算，就看从哪个角度论的了。”田俊宇笑着说道。

    助理把照片翻出来，拿着手机看了又看，“对，我们俊宇老师才是C位，那个陈一鸣傻乎乎的以为自己拿着自拍杆就是C位了。”

    田俊宇让助理的气消了，脸上的笑容渐渐的消失，更多更好的优秀作品，才是此刻的他最需要的，其他都是虚名。

