    黑绳地狱外。

    淅沥沥的细雨从空中飘落，风雨让山坳的荆棘草丛不断摇荡。

    娇小的身影缩在里面瑟瑟发抖。

    宫野志保现在很害怕，她尽量将那件大得不能再大的白大褂裹得紧一些，尽量压制内心的恐惧，但身体还是不受控制的发抖。

    不知是山间的温度低还是过于恐惧，她幼滑白嫩的肌肤上泛起了一层鸡皮疙瘩。

    因为不了解黑绳地狱的地形，胡乱选择的方向将她逼上了绝路！

    从通风管道直通的这里完全是一大片陡峭的斜坡，以自己目前的身体翻越几个障碍都是问题，根本不可能逃得掉！

    所以她只能绝望的在这里等死！

    她想不用为什么服下ATPX-4869后自己不但没有死亡，反而让身体回到了幼年时期。

    宫野志保抬头看向雾蒙蒙的天空。

    难道老天害死了姐姐还觉得我不够惨，所以要让我在痛苦中死去？

    作为亲自参与甚至主导实验的组织研究人员，她很清楚一旦被组织察觉到自己身体发生变化会面临什么样的未来，甚至还有可能会因此引发组织对ATPX-4869的服用者名单进行再次审查！

    如果这样的话，那个家伙绝对会死的！那个她亲自确认死亡的高中生！

    工藤新一！

    当初去工藤宅看到那家伙六七岁时的衣物被拿走，现在想来他应该跟自己是一样的情况吧！

    想起那个可能存在的同类，宫野志保嘴角露出一丝轻松的笑意。

    如果……如果自己没有死掉的话，就去投靠他好了！

    “快！”

    男性的厉吼让宫野志保脸色煞白，瞳孔猛的收缩，她用力地捂住小嘴，努力让自己不至于惊恐得叫出声。

    “啪啦……啪啦……”

    皮鞋踩在泥泞的山路上带起的声音越来越近，宫野志保的神色也变得越来越惊恐，身体颤抖的愈发厉害。

    一双手已经伸了进来，似乎打算拨开杂草。

    “山崎！你在干什么呢？！”

    一声呼喊让那只手的主人动作顿住，他似乎在回答：“佐佐木前辈！这样的草丛里最容易藏人了！”

    “那种地方怎么可能藏得下一个大人？藏一个小孩还差不多！雪莉怎么可能躲得进去？快过来！”

    佐佐木前辈的声音响起：“帮我把这块石头搬开！我怀疑这下面有暗道！”

    山崎愣了一下：“是，佐佐木前辈！”

    听着渐行渐远的脚步声，宫野志保长长的出了口气，但那几名组织成员明显还没有走远，她也不敢发出任何声音。

    “踏……踏……踏……”

    就在这时，一阵极为清晰的脚步声响起。

    是沼渊吗？

    宫野志保皱眉猜测。

    “你是什么人？！”

    佐佐木前辈有些惊慌地看着眼前出现的蒙面人。

    山崎反应迅速，在察觉到位置人物出场时跳进反射似的拔出手枪，直接射击。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    ……

    一连串的枪声并且伴随着不断有人倒下的声音响起，宫野志保再也不能掩饰内心的恐惧，身体不可抑制地抖动更加剧烈。

    片刻过后，激斗的声音停歇，除了风雨声她再也听不到其他声音。

    羽田寻站在原地，眼底闪过光芒。

    自迹部那里抽取的洞察之眼开启！

    “刷！！”

    草丛被瞬间扒开，外界的光亮照射进来，宫野志保被吓得失声。

    等等！这个人……好像不是组织的人！

    惊慌过后，宫野志保看向这个出现在自己面前的男人。

    这个人身上散发出来的气息比普通组织成员更加可怕，全身都被黑色笼罩，脸上也被一层黑布包住，只露出那一双绯红色的眼睛。

    绯红色的瞳孔……绯色子弹？！他怎么会在这里？

    没等宫野志保高兴，羽田寻的手刀就已经落在了她的脖颈上。

    宫野志保白眼一翻，晕了过去。

    第二次了……

    这是她昏迷前唯一的想法，每一次见到这位“绯色子弹”不到十秒就会被他打晕！

    羽田寻看着已经昏迷了的宫野志保嘴角一阵抽搐。

    出货了……刚刚吓到宫野志保的时候就出了！

    “叮！触发暴击，获得奢侈品鉴定lv4。”

    ……

    没有理会宫野志保的鸡肋技能，羽田寻快速将宫野志保从地面上抱了起来，往他停靠汽车的方向跑去。

    因为雨天在山间开车的痕迹太明显，而且黑绳地狱北面有多是车辆难以通行的地带，所以羽田寻把汽车停靠在了很远的地方。

    他现在必须要抓紧时间离开黑绳地狱回家，避免引起组织的怀疑。

    因为他本身的两面性，所以并不适合养一只带有组织探测器属性的小萝莉在身边。

    因此他还要将宫野志保送到阿笠博士那里。

    ……

    羽田寻的卧室。

    “是这样么……不是吧？”

    一身浴袍的贝尔摩德看着网上关于“羽田宝匣”的介绍喃喃自语。

    羽田宝匣作为机关大师三水吉右卫门的作品自然是能搜到的，但关于它真正的解法却始终只掌握在羽田家手中。

    “嗯，确实不是这样哦！贝尔摩德！”

    突兀的男声响起，贝尔摩德几乎下意识的站直摆出防守姿态。

    直到见到好整以暇坐在小沙发上的羽田寻她才恢复了笑吟吟的模样：“呀，是小猫咪啊……”

    她看了看时间：“两小时零八分，从你逃离黑绳地狱到这里用了两小时零八分，很正常的车速呢！”

    她显然收到了琴酒的通知。

    羽田寻不理会她，只是笑眯眯的指着自家传家宝。

    为了营造出自己的神秘感，他特意敲开了独自在家的吉田步美的家门翻窗过来的。他还记得当时吉田步美哭哭啼啼的表情……

    但贝尔摩德似乎并不吃这一套，闻言轻声一笑，轻轻靠在了电脑桌上，毫不忌讳的将夸张的身材展现出来：“我很想知道你的秘密呢！”

    “A secret makes a man man.”

    羽田寻还是淡笑的看着她：“这是一个研究员告诉我的。”

    看着羽田寻学着自己神神秘秘的样子，贝尔摩德突然有被自己恶心到，一时间也没了研究那个破匣子的兴致。

    毕竟能藏得这么显眼的东西会有多重要呢？

    “今天黑绳地狱暴乱，连同你在内的三个重要目标出逃，还一个都没抓到。”

    她看着羽田寻，明显还是逗猫一样挑逗男人更有意思：“琴酒很生气，他让我好好教训你。但姐姐我并不想这么做，你打算怎么报答姐姐呢？”

    “暴露年龄了哦！”

    羽田寻叹了口气，摇了摇头：“只有老女人才会自称姐姐，上一次对我说出这话的也是一个大婶。”

    贝尔摩德：“……”

