    “你就是南国太子陆惑！”关术板着脸，气势十足。

    “你是谁？”陆惑不答反问，眼神甚至有些轻蔑。

    “我是西威国丞相，关术！”

    邻国的朝廷中，几乎无人不知关术的名声和谋略。

    陆惑不可能不知道！

    关术对自己还是十分有信心。

    陆惑却轻啧了一声：“关术不是死了吗？”

    “你才死了呢！”关术气得握拳。

    “本王前些年听说，西威国丞相被一个无名小卒一刀砍中要害，当场毙命，没有一点还手的机会。”陆惑淡淡道，全然没有把关术放在眼里。

    什么传言，分明是陆惑编造出来羞辱他的！这不就是在说，关术在他眼里就和一个无名小卒差不多么！

    关术还是第一次被人如此羞辱！

    “你也不怎么样，竟然让自己的太子妃在这里奋战，自己却躲了起来，实在不是个男人该做的事！”关术冷哼道。

    陆惑绝对不是干小事去了，最多去邻国求助，借来兵力的。

    不过，他能借来的肯定不多，看看陆惑身后跟着的这些人就知道，他怕是吃了闭门羹了。

    如果换作是关术，他能想到的办法也只能是这个了。

    不然，无法解释陆惑消失了那么久。

    “你该不会真这么认为的吧！”陆惑嗤笑道。

    “不管你去做什么，把自己的夫人单独留在这，就足以证明，你不是个男人！”

    “是么？丞相若是知道本王去做什么了，就不会是现在这个态度了！”陆惑轻笑一声。

    关术也笑了。

    “那你倒是说说，你搬来了哪里的救兵？”

    “本王不是搬救兵，本王只是去偷家了！”

    陆惑轻飘飘道。

    偷家？

    关术神色一滞，脱口而出：“偷谁的家？”

    这话刚一说出口，关术就反应了过来，顿时脸色大变。

    “你好歹也是西威国的丞相，怎么连这个都想不到。”陆惑唇边的笑意更浓了。

    关术半晌没回过神来。

    他不是想不到，而是不敢想。

    哪有人会如此冒险，孤注一掷，带着人直奔西威国！

    况且，他不可能带太多人，很容易被发现，带那么少的人，他是怎么做到的？

    关术怎么想也想不明白，甚至压根不相信陆惑的说辞。

    他咬牙道：“不可能！这怎么可能！你就算去了也是有去无回！”

    “本王这不是安全回来了？而且，还给你带了一个礼物！”

    话音刚落，陆惑打了个响指，身后的暗卫便押着西威国皇帝走了过来。

    皇帝一见关术，瞬间燃起希望。

    “关术，快救朕！”

    关术的脸色彻底白了下来，不敢相信地看着陆惑。

    这……这怎么可能！

    “皇上……这……”关术有些语无伦次起来：“这不可能……你肯定是用了什么法子，找人易容假扮的！”

    “本王可没那个闲心。”陆惑摊手，转头对西威国皇帝道：“怎么办，你的臣子不相信，你活不了了。”

    皇帝：……

    “你不信算了，直接宰了吧！”陆惑摆摆手。

    身边的严冀手里握着长剑已经抵在了皇帝的脖子上了。

    关术急了，抬手阻止道：“等等！你到底要怎样！”

    “本王想想。”陆惑佯装思考了片刻，然后微微弯起了唇角：“如果让你现在选择，你会选栗子还是你们皇帝？”

    关术闻言，整个人的脸色都不对了。

    他低声骂了一句：“卑鄙！”

    “你刚才欺负太子妃的时候怎么不觉得自己卑鄙！”陆惑目光森冷，像是地狱归来的恶魔，让关术浑身颤抖，气得差点七窍生烟。

    西威国皇帝脸色还算沉稳。

    反正最坏的结果已经这样了，不如坦然一些，再说了，关术肯定会救自己的。

    “关术！不过就是个小姑娘，难道比得上朕的安危吗？”皇帝怒道。

    关术神色纠结，半晌没说话。

    陆惑冷笑一声：“你也看到了，你自己的臣子都不愿意救你。”

    “关术！你说话啊！”皇帝吼道。

    “栗子。”关术的声音忽然柔和了下来，目光中隐隐有泪水溢出，他唇角微微扯起一丝凄惨的笑容：“对不起。”

    最后一个字传进栗子的耳朵里，关术的脸上已经满是泪痕。

    栗子咬了咬唇瓣：“舅舅……我不怪你，你尽力了。”

    关术忍着眼泪，看了眼栗子身后的小山坡，带着哭腔在她耳边说了几句话。

    “你到底有没有决定好啊！”陆惑佯装催促道。

    西威国的皇帝也按捺不住了：“关术，你还在干什么！”

    关术抬手捏了下栗子的脸，脸上浮现一抹慈善的笑意：“栗子，舅舅尽力了。”

    然后他迅速从怀里掏出匕首，直接刺进了栗子的腹部，含泪将她推下了山坡。

