    许久之后，他让人将叶佳期叫到书房来。

    书房里的烟味已经散了，但烟灰缸里的烟蒂还在。

    乔斯年靠在落地窗的位置，双手插在裤子口袋里，神情平静，但眼底是郁结的深沉。

    叶佳期来了。

    “找我吗？”她看向他。

    “把门关上。”他看了看她身后。

    叶佳期照做。

    书房安静下来，窗外是明媚的阳光，正是夏末时节，太阳依旧耀眼。

    乔斯年逆着光，身形修长，脸上是叶佳期看不透的神情。

    “什么事？”她问。

    “你打算什么时候去青山村？”

    “过两天吧。”叶佳期嗫嚅。

    “明明舍不得，为什么非要走？你真得舍得把乘帆和小柚子丢在乔宅？你如果不想见我，我可以搬出去住。”

    “你不用劝我了，我决定了的事，不想再改变。”

    “你决定了的恐怕不是去青山村这么简单吧！”乔斯年盯着她看，“你不想再回来了。”

    叶佳期的心口微微一颤：“你会好好照顾两个孩子的吧。”

    “我如果说不能呢？”

    “不会。”她讪笑，“你会的。”

    “那你有没有想过，乘帆和小柚子会很想你，会哭，甚至会睡不着觉，你想过没有？”

    “乔斯年……那八年，你有没有想过我会哭，会失眠，甚至一度抑郁，没有活下去的欲望……”她看着他，目光相融。

    乔斯年目光一滞，刹那间说不出话来。

    “乘帆和小柚子以后都要在学校寄宿的，一个月也回来不了几次，所以我走不走……不会有什么冲突，我以后会回来看他们的，但这几个月我只想一个人静静。我没有别的方式来安慰自己，这是唯一的方法了。当年宝宝没了的时候，我就一个人在屋子里躺了很久，这个方法对我而言还是很有用的。”

    “别这样，你如果心里不舒服，可以带乘帆和小柚子出去玩，他们都很黏你。一个人胡思乱想，容易出事。”

    “你放心好了……我没那么脆弱，当年最难过的时候都过来了，现在有什么过不去的？”叶佳期看着他。

    “我知道，你是不想见我。”

    “是吧……我真得一点都不想见到你。乔斯年，你对我太残忍了，我不仅不想见你，也不想原谅你。”她的声音很平静，但这平静里却是波澜涌动。

    “可我……”乔斯年顿了顿，“很想跟你过一辈子。”

    “可我不想跟你过了啊。”叶佳期浅笑，“一天都过不下去了。”

    “我真得很糟糕吗？”

    “没有啊，你很好。”

    乔斯年知道她分明是口是心非，但他却有一种无力感。

    深深的无奈。

    他灼灼目光落在叶佳期的脸上，说不出一句话来。

    “我要走了，你照顾好乘帆和小柚子吧，你不要再去村里了，尊重我一次。”

    “佳期……”乔斯年喉咙涩涩的，嗓音变了，眼底似有水光泛动，不再平静。

    叶佳期盯着他看了很久，也没有再开口。

    良久后，她转过身，打开门出去。

