    这一刻，观天阁中一下子变得有些寂静下来，天族，一个执掌天地其他种族的兴衰的恐怖大族，简直就是的恐怖无敌的存在。

    太古那神秘的盛世大时代，算什么！

    远古号称不死不灭的伟岸神明，算什么！

    真正知道这一切，才会发现是何等的残酷！

    玩物！

    人族族民亿兆兆，如同天上繁星，开创了伟岸的皇道时代，到头来发现竟然是如此的不堪，任何一尊人族的强者，心中岂能不杀机滔天，怒火盈野！

    难怪难道神秘的青光身影眼中，眼中有着藐视苍生的气势！

    “那为何当初莽荒黑暗时代，人族已经被天族重创，为何不将我人族覆灭！”

    “呵呵……”闻言，东皇轻笑，但却是那么的无奈！

    “因为天族需要我人族，否则他们如何能够人人如龙，纵横天地！”

    血食！

    闻言萧晨眼中杀光迸溅。

    “当初他们改动天地规则，以九重楼台限制人族，限制了人族的武道晋升，却是让人族有了悠久的寿元，这样人族才能更快的繁衍出更多的族民数量！”

    “而诸天百族却是没有人族这样的能力，所以我人族被他们称之为血库，并不是说说而已！”

    话语中带着一种凄凉，哪怕是身为皇者，更是整个人族的人皇，当知道这一切之时，事何等的感受！

    一个种族的大痛，能够繁衍下来，就是因为自己族中的生育能力强大，可以源源不断地提供血食！

    而且为了进一步让人族繁衍，他们更是改动了天地规则，限制人族的潜力，让人族的寿元增加，可以养育出更多的人口！

    悲凉！

    痛苦！

    更是一种烙印进种族的大痛！

    “那为何还要留下百族！”

    “血食有了，自然需要奴仆来给圈养的牲畜放血！”

    这一刻，萧晨感觉到东皇的冰冷，甚至对于牲畜两字咬得无比的重，甚至于欲要要咬破血骨！

    “我人族和百族的厮杀，说起了根本就是莽荒时代刻意造成的，这方天地本就是一个整体，漫长的数月下来，不知道多少生灵陨血，消散在天地之中！”

    “难道天族在暗中搜集我人族和诸天百族的血骨？”萧晨神色一凝，不过刹那间就推翻了这个猜想！

    “你以为这些血骨都彻底消失了吗？天地本就是一个整体，哪怕是被你炼化的黄金龙皇，虽然看似力量归给了你，但等到你陨落，还不是一样重归于天地！”

    “这……！”

    “所以天族需要杀伐，无穷无尽的杀伐，这样才会有着生命不断的喋血，血力重归于天地！”

    “而他们就会从莽荒大陆抽离这些血色，就如同吸血鬼一般，有着一根根狰狞的管子，将血骨所化的灵力不断的吸干，天地之间万灵才是时空最钟天地之灵秀而诞生的造化，生命的精化才是这方天地最精纯的大药!”

    “亿万万兆生命的杀伐，所堆积起来的生命精华，全部都这样被输送到了天族所在之地，天族之人从一开始就用天地最为纯粹的生命精华开始修炼，甚至从娘胎里就开始用生命精华蕴养，所以他们人人如龙，普通者踏破境界可堪比王者，强横者纵横天地！”

    “这一个种族，哪怕是一个小童，都足以比肩这方天地曾经所诞生的古老异种的纯血后代，这便是生命的造化！”

    “圈养天地万灵，供养一族之繁衍，相比这个，我人族和百族的厮杀算的了什么，小疾！”

    “你知道历年以来被送入百族战场中的人族有多少吗！”

    闻言，萧晨神色一凝，他似乎明白了什么，百族战场，或许应该称之为屠宰场更加的合适，果然，东皇的话语印证了他的想法！

    “无穷无尽！”

    “若不是每一年我人族都要投入百族战场海量的人族战师，让浩瀚的血气重归天地，让天族能够汲取生命精华，人族何以繁衍这么多纪元！”

    “在加上我人族在其他地域和百族不断的厮杀，每一年溃散天地的血气都浩瀚无垠！”

    进入百族战场的人族大部分都是去送死的！

    寒意！

    这一刻，萧晨变得有些麻木了，人皇做错了吗！

    一直以来人界五方大地，无数人族皆是传闻百族战场乃是人族和百族争锋之地。

    历代人族武者前赴后继，踏上百族战场没有过丝毫的犹豫，哪怕是从战场下来的老兵，浑身血气枯败，伤痕累累，依旧是战意不绝，枯败的身体之内，战血沸腾！

    他们是为人族而战！

    但是实际上……！

    不，人皇没有做错！

    作为人族的皇，他们岂能不知道这般屈辱，正是因为知道事实的真像，他们才会更加的大痛!

    杀！杀！杀！

    顷刻间，天旋地转，星辰摇落，浩瀚无穷的杀机从东皇身上爆发而出，直接让这片空间变得激荡起来。

    这种杀机直入灵魂，浩瀚无垠，这一刻的东皇仿佛是无比暴虐的杀神，欲要杀开这天地的枷锁，将一切的屈辱都爆发出来！

    这是萧晨从来没有见过的东皇！

    不知道过去了多久，萧晨终于感觉狂暴的冲击之下，恢复了平静，他看到原本一直都是伟岸擎天的人族东皇，这一刻身影变得的有些佝偻！

    有着擎天之重，压塌了他的脊梁！

    然而刹那间，萧晨双眸就像是恍惚了一样，再看去，东皇踏立虚空，依旧是那么的伟岸无疆，擎起了一方伟岸天地！

    冰冷之后，萧晨却是苦笑，他覆灭了御兽界，亿万万生命都被屠尽，岂不是也是天族的帮凶！

    笑看纪元轮回，稳坐时代变迁，这般之下，所有种族的征伐，亦或是覆灭，对于天族来说都是一样，因为无论哪一个种族覆灭，都是在给他们提供养料！

    “欲登人皇，必承其重！”很快东皇的声音随之响起！

    “纪元之末，这是我人族为挣脱枷锁最后的一搏，成则跨入新的纪元，败则消失在天地之间，在这个时候成就人皇之位，所需要承受的重量，要远远超过本皇！”

    “亘古以来，我人族有着两次踏上了天路，远征天族都失败了，这是第三次，也是最后一次！”

    “欲登人皇，必承其重！”而后萧晨一字一顿的将这句话重复念出，每一声轰鸣如雷，道道如同洪钟大吕，烙印天地。

    “这重我承！”

    萧晨没有什么遮掩，更没有丝毫的退缩，这方天地浩瀚时空，人族亿万，他乃是人族一员，天地之大，又能去哪，这里才是他的根所在！

    到了这般境地，早已经心灵通透，更不存在谎言一说，甚至他们的话语已经足以烙印天地，对于萧晨的回答，东皇并没有立刻出声！

    “想要承其重，就必须有着实力！”

    倏而，东皇出声，紧随着说道：“本皇虽然不通神道，但是也见识过真正的神人，你既然能够逆天伐皇，那么就说明真神境之前，依旧是有着挖掘的潜力！”

    “而且既然当初你晋升王者之时，在半王积累雄厚，所以一跃跨入王者四重，皇者同样如此，这足以节省你不少时间，好好去挖掘自身潜力！”

    “萧晨明白。”他自然是明白东皇这是在提点于他，到了这般境地，一人就是一道，想要成就伟岸无疆，自然就是要走出自己的道！

    所以哪怕是东皇都给不了他太多的帮助，自己的道悟透了，自然就明悟了！

    “先将身体疗养好，挖掘出自己的潜力，如今已经铸就了气运真龙，就算是你的心思超越了人皇之位，也不必急于一时，圣子征伐还有时间，你看太昊和扶余苍何曾出现！”

    “真正的龙，对手自然是真龙，这才是最为巅峰的征伐，稳坐钓鱼台，笑看其他圣子沉浮，你已经有了资格！”

    东皇的重新盘坐在了虚空，气势已经消融于无形，如同普通武者一般。

    “将你的潜力挖掘出来，不要晋升神境，否则九幽黄泉界你就无法进入，而那里却是需要皇者的战力才能封镇！”

    “真正的大战，将会从九幽开启，皇道之下，极尽提升你的战力，九幽才是圣子征伐巅峰战场！”

    “萧晨明白了！”

    见到东皇微微闭上了眸子，萧晨躬身一礼，欲要退下，不过却是身影停滞。

    感受到萧晨动作，东皇再次睁开了双眼，“还有何事？”

    伴随着枪鸣铮铮，萧晨的手中出现神枪，原本有些欲言欲止的神色消失，出声说道：“晚辈想请皇者，帮晚辈重新铸就这杆神枪！”

    说着萧晨大手一挥，顿时黄金龙皇的身躯出现，哪怕是被萧晨吞噬，还有着送给了天龙皇一部分，这头龙皇依旧有着万丈之大，而且还是龙身中间到龙头的精华部分！

    轰！

    刹那间，东皇出手，大手朝着万丈黄金巨龙抓下，不过丈许的手印，却看上去比万丈黄金巨龙还要大！

    呲啦！

    伴随着血骨响动的声音，一根龙骨伴随着龙筋被东皇从黄金巨龙身体中拔了出来，顺带着还有着一片片龙鳞！

    至于血骨再次被萧晨收回到了山河印中。

    “一部分血骨，在加上这根脊椎大龙骨，还有着龙角，龙筋足以让你这杆枪蜕变，至于龙鳞本皇留下一些，还有些东西只有去人族祖库寻找，而且要龙鳞去交换才能够拿出祖库，就算是本皇想用也要按照规矩，剩下几片龙鳞本皇还有他用，算是给你炼器的酬劳！”

    能够让东皇出手，萧晨就已经心满意足了，几片龙鳞，就算是东皇直接要，他也不敢不给，更何况他的手中还有着近千片黄金龙鳞！

    再次拜谢了东皇，萧晨准备离开。

    等等！

    闻言，萧晨跨出的脚步停滞下来！

    “你当真要踏上万皇之皇的路！”

    然而不带萧晨回答，东皇的声音再次传来。

    “等你伤势好了去人皇宫后方苍莽之内，那里有着我人族皇者大墓！”

    话音落下，漫天的云烟将这片天地再次遮掩，唯有东皇旁边的那可颗同空间的球体，闪烁着盈盈的宝光！