    “对对，听到了，听到了！”

    那几个人立马反应了过来，他们看向苏强的笑容坏笑起来。

    一个个学着小花的模样，朝着陈强的手腕上轻轻打了一下，那手掌打下来的时候，还朝着苏强竖起了一根大拇指。

    紧接着，十个……五十个……一百个！乃至有些人还拿起手机给他们的亲戚朋友们也打起了电话，想要让他们也过来悄悄打陈强一下，好得到一些钱财。

    这一幕，让苏强都已经弄懵逼了。

    没想到啊，陈强竟然会做出这种事情，更让他没想到的是陈强竟然无耻的还要让他们轻轻打一下！这样一来，一个人是一百万，十个人就是一千万，那一百个人呢？

    岂不是一亿？

    这不是要他破产吗？

    而且随着人数的增加，这数字还在不断往上提呢！这是在弄死他啊！“好小子，你真够狠的，想不到你竟然敢这么做，更想不到的是你竟然敢如此坑我！娘的……我要是不收拾屌你的话，那我岂不是……”苏强想要动手，可想到陈强那一股手劲他吓的身躯微微一颤，当即就有一种想要跪下来的姿态。

    不是他不愿意打！也不是他不敢打！而是他根本打不过啊！要是他能打的话，又怎么可能会让其他人帮着打？

    “你……你给我等着！”

    留得青山在，不怕没柴烧！他心中很清楚，要是继续留在这里，那就等同于浪费时间，甚至还有可能会死的很惨，既如此的话，不如先行离开，给自己留下一点颜面！就算陈强想要追问起来，他也可以拒绝！陈强看苏强要走，笑了一声，转过身来看向了他们，“你们看到了吗？

    你们猜到了吧这个结果？

    苏强会给你们钱吗？

    不不不，并不会！他想要干什么？

    无非就是想要把你们当猴耍一样！瞧见了吗？

    你们都已经听他的话了，都已经来打过我了，而他却因为给不起你们钱财，所以想要离开了！”

    “所以……该做什么，你们懂了吧？”

    “我靠，苏强！你好歹也是苏家的小少爷吧？

    你会没钱？

    你这不是坑人吗？”

    “就是啊苏强！你爸是医药集团的董事长，而你呢？

    却是苏家唯一的独生子，你……你的零花钱都不知道有多少呢，你竟然还要骗我们，你良心何在啊！”

    他们开始急了起来，有几个人甚至还想要钻入苏强的车内。

    而陈强只是淡淡一笑，走到苏强的身旁，说道：“不如你先给我一个一百万，然后他们看到之后说不定还会听一下你的话，比如排好队来拿钱，这样一来，你就可以趁着他们排队的时候赶紧上车走，如何？”

    “你……”“小子，咱们可是对头啊！你这么做，不会是在坑我吧？”

    苏强双眉挑起，不是他不相信陈强，而是陈强和他本就是对头！这种对头的话，他从来就不相信！陈强双眉挑起，一副叹息的神情流露出来，他看了一眼那些慢慢围过来的人们，“既然你都不愿意相信我！那好，你干脆自己来面对他们吧？

    不过，有一句话我得说在前头，不给就不给，但……他们足以教你做人！毕竟，看他们那个反应，先前好像对你的意见都挺大的！你要是……想被他们给收拾掉的话，那就随便你。”

    “我是苏家的小少爷，谁敢！”

    苏强咬紧牙关，还在继续刚着。

    “哦吼？”

    这话一出，陈强便竖起了一根大拇指，“好啊，你很有勇气，你也很厉害！能说出这句话就说明你没将他们放在眼里。

    可你知道这句话已经被他们给记在了心上吗？

    要是他们真动手来，把你打傻了，就算你爸能帮你把他们给收拾了，可你呢？

    却已经变成了一个傻子……”“你！”

    “这……”陈强的话充满着刺激性啊！苏强身躯一颤，这可是一个充满绝对问题的悲催话。

    他想选，可他怎么选？

    要是他真的应了，那他岂不是要破产了？

    “随你！”

    陈强懒得理会，转身就要走。

    就在陈强前脚刚走之时，那些人咆哮出声，已经朝着苏强的方向冲了过去，这可把苏强给吓到了，当场就抓住了陈强的衣领，连忙塞了一张银行卡，“这是一张一百万的银行卡，密码是六个000000，快……快帮我拦住他们。”

    “哦？”

    陈强握住一张银行卡，说道：“多谢苏少爷的赏赐。”

    一言而落，便带着小花上车走了。

    没错，走了！而且还是一溜烟的走了！那速度贼快，就怕自己突然之间反应过来。

    一开始苏强还真没反应过来，可当他看到那一辆车奔驰而去之时，又看到那些人暴躁起来，想要以最快的速度赶到这里，他懵了一下，随即怒吼一声，“你特么敢逗老子！你给我等着，老子……老子绝对不会放过你的！等之后，一定要将你给收拾了！”

    话才说完，还没动弹几下，那些人就已经扑了过来，将他弄倒在地。

    车内，小花噗呲一笑，实在是没忍住，直接笑出声了。

    陈强笑着将一张银行卡递给了她，“拿好。”

    “你不要吗？”

    “你觉得我缺？”

    小花一听，是啊陈强根本就不缺，这小子可是有着一张黑卡的存在！不收白不收！小花笑了，当即便将这一张银行卡给收了下来，但是想起陈强先前的做法，就让她想笑。

    这不是把苏强当成了一个傻子吗？

    这不是把苏强当成了一个猴吗？

    也只有苏强能够做到，换做别人，想做也做不了。

    “陈强，真有你的！没想到你竟然还能将帝都苏家的小少爷给耍的团团转！你知道吗？

    那小少爷还是有些能力的，虽然祸害过不少女人，但……他苏家有着绝对实力，能足以保证不会让苏强发生任何的困苦。

    你刚刚用了一招最恶心的，调动了所有人的情绪拼命的问他拿钱，估计啊他都已经对你怀恨在心了，往后可得小心一些。”

    

