    陈星河筑基之前有感，雷劫规模一定大得吓人。因为不单单他一人晋升，还有鬼蛟和右臂乃至噬禁虫小宝一起向上迈进，所以准备一定要充分。

    连日来，他一边服用筑基丹，一边揣摩地阙金章和九劫黄泉诀。

    还好此前积累不凡，当陈星河服下第十三颗筑基丹，这才找到沟通天地的感觉，看到一丝丝煞力踪影，洞悉炼煞提纯自身灵元的玄机。

    进入筑基期需要炼煞成罡，其实这是一种反复提纯灵元的过程，由于罗浮岛上那些品质优良煞穴牢牢掌握在几大宗门手中，所以寻常筑基修士无法成罡，防御力大大不如大宗筑基修士。

    这种差别造成强者越强，弱者越弱现象，甚至逐步锁死上升途径，逼得不少筑基修士想办法寻找传送阵远走他乡。

    有人走出去再也没有回来，有人回来组建宗门，不过大部分修士客死他乡，几百年之后再也没有人记得他们……

    陈星河钻研九劫黄泉诀发现这部功法厉害得紧，让紫霄功连续转变一百余次都没有锚定适合这部功法的身体状态。

    好在这一百多次转变并非毫无所得。

    当紫霄功沉淀如汞，宁静致远，将心神调整至最佳状态时，九劫黄泉诀随之产生一丝异动。

    正是借这一丝异动，陈星河立即找准方向，意识到心神足够强大才能踏入九劫黄泉诀的修炼门槛。

    提升心神？

    这可难了，那些提升心神的天材地宝无一不是价值连城，倾尽家产未必能得一件。

    筑基确实可以提升心神，不过陈星河知道差得远呢！否则这么多年过去，不会没有一人练成这部功法。

    如此一来，只能将黄泉诀押后，改为全力参悟地阙金章。

    你还真别说，陈星河在修持炼体功法上面，绝对属于天赋顶顶强横之辈，加上右手侵蚀法器打下良好基础，没过两天就融会贯通了然于胸。

    “呜呜呜……”

    风声大作，鬼哭神嚎。

    这是鬼蛟要渡的风劫，此风专门针对阴魂，再加上漫天雷霆助威，简直就是敲响了丧钟。

    陈星河取出惊风鹿鹿角交给鬼蛟，此鹿角具有不可思议定风之能，不知道能否降低一些伤害。

    “多谢主人。”

    鬼蛟连忙抱住鹿角专守额头一分清明。

    风声鹤唳，到处都是啃噬声，天地阴气结成毒虫冲杀而至，这是噬禁虫小宝所要承受的灾劫。

    “快快钻入太一神泥。”

    小宝心领神会钻入神泥躲避灾劫。

    等到恐怖雷霆洗刷而下，陈星河抬臂轰出雷罡镇魂剑，顷刻之间引发一团团耀眼电光，竟然以闪电对闪电。

    碰撞的结果是湖泊完全化作水雾朝着附近扩散，造成一幅烟雨蒙蒙美景，可是上空那样庞大的雷云破坏了观感。

    陈星河呲牙咧嘴，冥冥之中生出感应，这是他正式承受的第一记劫雷，前面那些闪电和雷吼居然不算。

    “完犊子了，这么厉害？”

    嘴上喊着完犊子，身形却霍然而起，身后呈现一尊暴虐巨猿，抓取万里河山凝成如意神鼎轰向空中。

    “咔嚓……”这是第二次碰撞，直接将陈星河轰入湖底，大片泥泞升起蒸汽，泥皮翻卷，镜泉湖彻底不存在了。

    “咳咳……”陈星河大口吐血，震动右臂呈现大大小小六边形甲叶，然后他消失不见，瞬间靠近夜寒衣或者说辛老鬼。

    “哼，你以为你是谁？天道可以随你心意轰杀敌人？”辛老鬼闪身后退，他现在笃定，这小子必死无疑，绝无可能度过这等九层宝塔雷劫。

    陈星河也没指望雷劫能够冲着辛老鬼而去，他想用这种方法逼退对方，从而留给自己更宽阔闪转腾挪空间。

    然而万万没想到，第三次劫雷忽然增强十倍不止。

    不，百倍，没想让他活下去。

    天道绞杀妖孽，龟纹石可以抵消天数，代表天地异数，应该倾力除之。

    “轰隆隆隆隆隆隆……”

    陈星河和辛老鬼同时被炸飞。

    电光和气浪将湖底以及湖边所有岩石震碎，此地原本湖光山色，现在却成了一片干燥小沙漠。

    “咳咳咳，还好我吞服了大量炼体筑基丹。”

    陈星河从沙土中爬出来，右臂已经血肉模糊，幸而炼体筑基丹有着强横疗伤功效，开始疯狂弥补气血亏空，全力修复伤势，若是没有这层助力可就惨了。

    辛老鬼全身上下破破烂烂，离地十丈高吐出一口白烟，他也是天地异数，所以遭到了攻击。

    夺舍者不容于天道，雷劫本来冲着右臂而来，突然发现还有异数存在，结果力量一分为二。

    这般一分为二肯定有利于陈星河，右臂只是看着凄惨，实际上并无大碍。

    辛老鬼才是真正受伤，他的额头出现细密雷纹，就像雷击木上面的灼烧纹理，对于神魂伤害极大。

    要知道魂伤最难治，何况一只多次夺舍他人老鬼？其魂魄必然存在大量隐患，受此雷纹烙印短期之内别想复原。

    “岂有此理！”辛老鬼怒了，取出一枚鸡子大小铁蛋朝着陈星河打来，不料一张灰烬大网陡然张开，网住铁蛋抡转一圈用力甩向高空。

    陈星河特别警觉，发现辛老鬼抬手就知道这个老家伙不安好心，所以暗中张网以待，想不到逮个正着。

    “不好。”辛老鬼大骇。

    高空爆闪，灰烬大网沐浴雷光，铁蛋一下子破碎显露出惊人气息。

    只见一座骸骨华盖位于雷云之下，正是鬼王宗镇宗灵器，表面贴满符咒符印。

    此华盖显然处于封印之中，不过雷光一灼烧去符咒符印，立刻爆发出冲天死气，第四层劫雷恰在此刻落下。

    “轰隆隆……”

    真个壮观，死气顿消大半，骨头渣子随处撒落。

    辛老鬼抬手想要摄走华盖，然而这座华盖并不认他。

    陈星河喜上眉梢，铁蛋之中竟有大货，还以为是灭空环或者冷焰神雷之类的东西，所以吓得连灰烬大网都不敢要了。

    “轰隆隆……”

    第五层雷劫震破骸骨华盖，让一丝丝金光显露而出。

    “咦？”陈星河大为吃惊，原来骸骨才是此宝真正封印，里面另有奇异。

