    黄百万哑然失笑的说道：“我只是想说，我们每一个人，都有反水的可能，不管是我，还是你竹叶青！当六哥真正倒下的那一天，我们，又算得了什么？”

    “黄百万，如果这席话，被陈六合听到，你猜，他会怎么想？你猜，你能活多久？”杜月妃斜睨黄百万问道。

    黄百万云淡风轻的说道：“我从来不害怕会不会被六哥猜忌！因为我一直都在做我应该做的事情！我争气，不光是为我自己争气，也是在为六哥争气！”

    顿了顿，黄百万看着杜月妃，一字一顿的说道：“杜月妃，你可以当六哥的女人，你可以一辈子高我一等！但，我和六哥的感情，是你永远体会不到的！”

    “纵然有一天我真的反了六哥！我也一定是第一个跪在他坟头上，给他敬酒，哭得最惊天动地，哭得最撕心裂肺，哭得最痛彻心扉的那一个！”黄百万说道。

    杜月妃脸上的冷笑更甚了几分，道：“黄百万，你这是一种试探吗？你是在用这种方式让我转告陈六合，你会有反水的可能性吗？还是说，你要用这种心思，来慰藉你反水之后，心中会滋生出来的那一丝可怜的愧疚？”

    黄百万点燃了一根香烟，用力的吸了一口，道：“随你怎么说！对一个对我有偏见的女人，纵然我说再说也枉然！”

    顿了顿，黄百万忽然很郑重的看着杜月妃说道：“不过，说句掏心窝子的话，我一点也不讨厌你！六哥身边有你这样的女人，是件好事！至少你会为他布下的棋子而忧心忡忡！”

    “当然，你也不是什么善类！如果有一天，那时候我还没反六哥，你却反了！我一定饶不了你！你应该清楚，我现在最擅长的，就是咬人！”黄百万说的不温不火。

    杜月妃不以为意的说道：“或许，你永远也看不到那一天！”

    黄百万点点头道：“那样最好！”

    忽然，黄百万脸上多了一丝愁容，他看着北方的夜空，说了句：“怕就怕，有一天，会树倒猢狲散，墙倒众人推啊……”

    说着这句话的时候，黄百万的眼中第一次出现了狰狞的神色，第一次出现了咬牙切齿的神情，虽然这种神情一闪即逝！

    “你觉得他在这条路上，不能披荆斩棘，不能逆势而上？”杜月妃问道。

    黄百万沉凝了下来，半响后，才道：“不是我觉得，而是天下人都这么觉得……”

    杜月妃的嘴角翘起了一个莫名其妙的弧度，道：“那你这次还不反他？对你来说，时机应该不错！你现在的羽翼虽然还不算非常丰满，但也足够不借助任何人就可以展翅高飞！”

    “我知道，诸葛铭神找过你！他许下了你及重的承诺！能让你更上一层楼，过的至少比现在还要风光！他能给你现阶段陈六合给不了你的！”

    说到这里，杜月妃顿了顿，用一种审视的目光看着黄百万道：“难道你就没有动心？动心了，为何又要放弃这个机会？还如此果决的出现在了湛海，站在了诸葛铭神的对立面！”

    黄百万失笑了一声，对此，他没有丝毫否认的意思，道：“我的确跟诸葛铭神有过接触！我也没想过要隐瞒这件事情！”

    吐出了一口浓烟，黄百万没去看杜月妃那张美若妖精的脸蛋，道：“难道你不觉的，这个时候，我更应该出现在湛海吗？哪怕是为了避嫌，哪怕是为了让六哥放心一些！”

    “说来说去，你是害怕陈六合会一怒之下把你打回圆形？”杜月妃嘲讽道。

    旋即，她又道：“这样说，似乎也不恰当，你怕陈六合，就不怕诸葛铭神吗？”

    对此，黄百万自顾自的笑了一下，让人看不懂他内心的真实想法。

    似乎是站雷了，黄百万咧着一口大黄牙，毫无大将风度的蹲在了地下。

    “倒戈诸葛铭神，也是当别人的狗，对我来说没什么太大的意义！我现在的翅膀还没有硬到那种程度，也没有跟别人讨价还价的资格，没必要太着急。”黄百万道。

    杜月妃歪头，低睨黄百万，一字一顿的说道：“黄百万，你长出了反骨啊！！！”

    黄百万咧嘴直笑着，仿佛这如晴天霹雳的几个字，不能在他心中掀起太大的波澜！

    “六哥说，当一个人的能力足够的时候，那就是野心决定高度！”黄百万道。

    “所以，你变得野心勃勃了！”杜月妃道。

    不给黄百万说话的机会，杜月妃又道：“那你六哥有没有告诉过你，当一个人的野心和实力不成正比的时候，会死的很惨很惨？”

    黄百万点点头，笑道：“说过。”

    黄百万笑得眼睛都眯了起来，笑容显得很天真，道：“但我也想试一试，我相信六哥也很期待，他也想看看我到底能走到哪一步，又能爬的多高！”

    “看来你反陈六合，是迟早的事情了。”杜月妃美眸凝起，里面有莫名光华在闪动！

    黄百万歪头，根本不敢去看杜月妃那双修长白皙的镁腿，他扬起四十五度角，看着杜月妃的脸蛋，道：“收起你的杀心，我知道，你现在一定是想着怎么把我留在湛海！”

    “哪怕杀了我，会让六哥暴怒痛恨，你或许一咬牙一跺脚，也要不惜一切代价杀了我！至少能把一个还算恐怖的不定因素扼杀在摇篮当中。”

    黄百万这根烟还没抽完，他又掏出一根烟，直接对嘴接上，道：“但你留不住我的，我想要走，整个湛海没人能留得住我！你竹叶青也不行！”

    这句轻描淡写的话，充满了狂妄与霸道！

    杜月妃在湛海拥有着什么样的实力？只能用恐怖两个字来形容！甚至都没有人敢说完全摸透了杜月妃的底牌和实力！

    而黄百万却敢说出这样铿锵有力的话，并且语态无比坚定！

    可想而知，黄百万现在已经强大到了何等程度！不敢说蔑视杜月妃，至少他有着十足的底气，能够在湛海闯一圈，来去自如！

