
　　“不能说是昭姬认识，是桂英认识的一位很古怪的赏金猎人。在进行赏金任务时，她曾跟这人有过接触。后来桂英来城主府中找我聊天时，当做趣谈跟我说起过。”

　　蔡琰轻声说道。

　　认真说起来，他只是听说过其名字，乃至是一些事迹而已。其他的就不是很了解。充其量只是道听途说而已。

　　“究竟是什么人。”

　　易天行带着一丝好奇的询问道。

　　“我只知道她的名字，叫做童皇。”

　　蔡琰开口说道：“是一名少女，不过，出手却极为的狠辣，在赏金猎人之中，也是极为顶尖的存在，在猎人殿中十分有名。据说，她有着童音，可杀伐的手法却很可怕。根据一些流言，这童皇是一位杀手。而且。她在猎人殿中组建一个猎人团。名为天池十二煞。个个都身怀绝技。拥有极强的实力。所接取的赏金任务，几乎没有完成不了的。成功率是百分之百。”

　　这种成功率对于猎人殿中的赏金猎人来说，并不是一件轻松的事情。

　　这世界充满着意外。

　　谁都无法说一定能完成所有的任务。

　　这个成功率可以说，含金量极高。不是一般的高。

　　这样的人，这样的团队，自然引起穆桂英的注意，甚至是做任务时，还经常碰到过，还跟童皇亲自交谈过，在接触中，甚至本能的生出一种强烈的忌惮。

　　根据穆桂英的感触，这童皇外表如娃娃一般，看起来是十六七岁的小女孩，身材玲珑娇弱，实则，脸上露出笑意，心中瞬间就能生出杀意。对于杀生，毫无顾忌，有着一颗童心，童心无忌。

　　“童皇，天池十二煞。难道是他们。”

　　易天行听到，脸上也露出一丝惊讶之色。

　　对于童皇，天池十二煞的名字可一点都不陌生。

　　这分明就是风云世界中的可怕杀手组织。天池十二煞分别是：童皇、铁帚仙、食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足稻、煤婆。

　　这是十二位顶尖杀手。

　　每一位都有着属于自身的独门杀手锏。

　　传说中效命于雄霸。

　　不过，现在显然是与雄霸彻底分开，雄霸当初也是雄心勃勃，一进入永恒大陆，就开创出霸天村，若是不死，以其手腕雄心，这霸天村肯定不仅仅之是村寨，说不定已经是城镇，甚至是有可能晋升为仙城。成为一城之主。

　　可雄霸当年都对天池十二煞忌惮三分，尤其是对童皇，戒心可谓是相当大。

　　可见，童皇绝对不是那么简单。

　　“有意思，若是真是童皇他们，是天池十二煞，若能将之招揽，那我想要组建的暗部，就可以彻底构成完整框架。”易天行眼中精光一闪。

　　天池十二煞竟然没有被分开，要是一起收归麾下，绝对是一件大好事。

　　“大易开国建制，成为天地间第一个运朝。果然气运滚滚而来。鸿运滔天。这童皇乃至是天池十二煞我都准备亲自见一见。”

　　易天行略微沉吟后，果断的做出决定。

　　如今大易，百废待兴，有些东西更是刻不容缓。

　　“带我口谕，前去找到穆姑娘，让穆姑娘带天池十二煞前来王宫觐见。”

　　易天行没有犹豫，直接对着不远处开口说道。

　　一名公公躬身答应，立即转身离去。

　　“夫君这次似乎有些心急。”

　　蔡琰看到，带着一丝疑惑道。

　　“不能不急，现在盯着我们大易的眼睛可不知道有多少。这次与兽人族发展大战，本身就是被人所算计，而且，我怀疑，那血魔一族未必就是最终的幕后黑手。在这件事后，似乎还隐藏着一种阴霾。只是，这些事情我手中没有真正的情报来源，难以找出那一点蛛丝马迹。”

　　虽然这次大战，揪出一个血魔族，可本能的感觉到，在血魔族后面应该还有一只黑手。

　　只是，讯息太少，那黑手更是滴水不漏，什么都没有找到，在这样的情况下，实在难以找出痕迹。

　　这一点，让易天行更加迫切的想要组建起属于自己的情报机构。

　　..................

　　此刻，玄黄城内。

　　一座酒楼中，此刻，酒楼中可以说是座无虚席。这座酒楼名为猎人之家。是一名出身自现代世界中的人开设的。这猎人之家中的风格摆设，全部都带着一种前卫的气息。

　　在这里的氛围很轻松，没有任何拘束。

　　又靠近猎人殿，在这里，是很多赏金猎人最喜欢进来坐一坐的地方。

　　此刻，二楼上。一间雅座。

　　只看到，十二道身影端坐在一起。而坐在首位的，却是一名看起来好似萝莉，童颜，身前却有一对惊人的凶器。手中拿着布娃娃，看起来，一副童真可爱，让人生不出戒心的女孩。脸上挂着笑容，天真灿烂，真的是纯真无暇。

　　其他几个，看起来，也是千奇百怪。

　　比如，其中一个随身带着一把铁扫把。身躯看起来十分瘦弱。给人第一眼的印象就是个扫大街的。

　　还有一个，脸上还带着唱戏用的脸谱，摇摇脑袋，那脸谱就会发生变化，看起来，比川剧变脸还要神奇。

　　有一个，头上带着红花，手中拿着大蒲扇，看起来就是一个活脱脱的媒婆。

　　这些人，一个比一个奇怪，怎么看，都是八竿子都打不到一块去的人，偏偏就坐在一起，还相处的很融洽。

　　在他们面前什么都没有，也是刚刚进来。

　　经历过开国简直，圣旨昭告天下的冲击，刚刚才进入酒楼。

　　“各位客官，你们想要吃的什么，喝点什么。”天籁小说网

　　一名小二麻利的走了过来。看着童皇等人，眼中露出羡慕之色。童皇他们是这里的老主顾。自然很熟悉。这可是赏金猎人中的大人物，真正的强者。

　　据说，每一个都有命窍境的强悍实力。

　　“酒照旧，还有，下酒菜多上一些。不用怕付不起钱。”

　　一名肥头大耳的男子大声说道，说到吃，似乎口水都要流出来了。

　　这一位赫然就是食为仙。最是好这一口口腹之欲。每顿要是吃不到好东西，总感觉哪里不舒服。

　　“一杯蓝色玫瑰，十一杯烈焰酒。”

　　小二听到，立即笑着答应一声。

　　跟着转身下去传菜。

　　“要说起来，这里的酒还真不错，那调酒师很不错。以前可不知道酒还能这么调配，味道口感都能发生天翻地覆的变化。尤其是那烈焰酒，真是够烈。”

　　食为仙舔了舔嘴唇，笑着说道。

　　这猎人之家最出名的就是这里的酒。

　　这里的酒不是普通的酒，而是由调酒师用各种材料，相互搭配后调制出来的。用的酒，其实就是英雄血，可在酒中加入一些东西，配料，以独特的调酒手法，将其完美搭配起来，产生奇妙的变化。

　　比如，蓝色玫瑰，调配出来后，就真的是在杯中出现一朵蓝色的玫瑰图案，看起来栩栩如生，时时在变幻，宛如梦幻一般，真的是完美的如同艺术品。喝下去，味道香醇，后劲绵绵，让人如同置身在玫瑰爱恋之中，不可自拔。那种感觉，很是美妙奇特。

　　很多人就是被这里的酒给吸引过来，每次前来，一定会点上一杯。

　　童皇就很喜欢这里的蓝色玫瑰。喝下去，如同置身在蓝色海洋中，让人心情愉悦。

　　“童老大，这几天可是将我吓得不轻，又是与兽人族厮杀大战，一场大战打了几天几夜，战场上，个人的实力实在是太渺小了，要不是我们几个还有些实力，只怕早就死在战场上。现在又是开国建立王朝，又是昭告天下。这大易只怕以后会一飞冲天，崛起之势已经无可阻挡了。”

　　纸探花手中一边十指灵活的折着纸，一边神色凝重的说道。

　　“大易王朝，这是运朝，凝聚气运，天地业位加身。据说，修行速度都会暴涨。连军中的那些将士都至少有一倍的增幅。要是我们也能得到气运加持那就好了，修炼起来肯定一日千里。势不可挡。”食为仙也说道。

　　“大易王朝的王上雄才大略，雄心之大，不比当年的雄霸要小。而且，手段机遇，都极为惊人，一路建立这偌大的王朝，可绝对不是一件容易的事情。这是一位深不可测的强者。听说招贤馆依旧在开放，还有通天阁中，招收供奉，一旦加入，也能得到气运加身。不如我们加入通天阁怎么样。这大易王朝怎么说也是我们人族第一个运朝。”

　　狗王伸手在身边的一条黄金狗头上来回抚摸，目光中露出爱惜。这条狗，都有牛犊那么大。金黄色毛发一看就知道，本身的来历血脉不一般。

　　“大易王上确实是一位让人敬佩之人。不过，我们是杀手，投靠过去也不知道会不会被接受。”

　　童皇发出的声音很奇特，听起来就是一种独特的娃娃音。

　　让人感觉很舒服，整颗心都似乎要酥软。不自己的生出好感，难以生出戒心。

　　她修炼的是《童心真经》，一颗童心永流传。以童心生万变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第748章 天池十二煞免费阅读。https://xs.23sk.com 