
今晚的晚饭，是秦翘亲自下厨做的，都是萧北七喜欢的口味。

晚饭摆在秦翘的房间里，夫妻二人久别重逢，见到对方，心中都是欢愉的。于是，晚饭二人还喝了点酒。冬季夜晚更冷，喝点酒可以暖身。

但秦翘酒量虽不好，喝酒的次数多了，酒量倒是比从前好了少许。以前一杯酒就倒，如今两杯酒她都没有问题。

她自知酒量不好，一杯酒她分了好几次喝。倒是不停的给萧北七倒酒，每次萧北七都是一杯酒，她则抿一小口。

不知不觉，秦翘小口小口的喝酒，也喝去了两杯酒。但今日萧北七带来的酒，似乎浓度不同，她两杯酒下肚，便觉得脑子晕得厉害，眼前的萧北七都变出幻影来。

“阿翘匆匆离开平沃山军营，可有将师父为你开的药带走？”萧北七忽然问道。

秦翘有些醉了，反应都变慢了许多，好一会儿才点了点头，舌头有些打结的说道“带了……这药、不能、间断……否则之前、吃的都……白吃了。”

萧北七也吃得差不多了，便放下手中的筷子，搬来凳子到了秦翘身边坐下，“阿翘真乖。”

他凑近，在她泛着酒香味的小嘴上亲了亲。

秦翘大约是喝了酒的院子，胆子竟然比平日里大了许多，也没有那么容易害羞了。近距离瞧见萧北七的俊颜，目光落在他淡色的薄唇上，下意识的舔了舔唇瓣，然后忽然伸手搂住了萧北七的脖子。

她整个人都挂在了萧北七身上，萧北七倒是有些震惊，他还从未见过她这般豪放的一面。当即心底乐得开花，将人直接抱了过来，放在了大腿上。

他才刚刚将人抱过来，下一秒醉酒的秦翘凑近亲了亲他。

她原本明净的眸子此时迷蒙一片，里面含着氤氲雾气。她挂在他身上，抬头打量着他的俊颜，然后伸出手开始抚摸他的脸，“钰哥哥。”

萧北七下意识的咽了咽口水，大气都不敢出，“嗯？”

等了半响，才等到秦翘再次出声，“这脸好看。”

萧北七唇角一勾，一笑倾天下。还未来得及开口说点什么，秦翘已经凑了过来，在他的眉心处亲了亲。

然后便听见她喃喃说道，“眉毛好看，眼睛好看，鼻子好看……嘴也好看……都是我的……”

她一边说，一边仿佛盖章一般亲吻下去。

柔软且带着酒香的气息近在咫尺，娇妻再怀，还懵懂不知的撩拨着他……萧北七此时，仿佛被人放在火上烤一般，很难受，却又不愿意推开怀中人。

“钰哥哥自然都是阿翘的。那阿翘也是钰哥哥的吗？”他贴着她的唇瓣，哑着嗓子诱哄。

秦翘醉酒的样子，他是瞧见过的。最多就是安静的睡觉，从未见过她如此大胆的模样。以前那般克制，可是因为还未将真心交给他？

如今二人已经成亲，她信他，所以对他敞开了心扉。在他面前醉了酒，他才能够看见她如此艳丽十足的模样？

怎料，秦翘摇了摇小脑袋，偏着头，一脸认真的道，“阿翘是自己的。”

闻言，萧北七有些哭笑不得。不是醉酒了吗？怎么还知道自己是自己的？

“今日的汤药可喝了？”他克制的问。

秦翘将头靠在了他的肩头上，在他身上找了一个舒服的姿势，微微闭着眼睛，似乎想了许久，才明白萧北七问的是什么。

她低声说出一个名字，“华芝。”

萧北七立即懂了她的意思，即便怀中人折腾得厉害，他也难受得厉害。但秦翘如今的身子尚未养好，他只能生生忍着，不能做出伤害她身子的事情来。

他一个公主抱将秦翘抱了起来走向床边，轻轻将人放在了床上，并扯来被子盖在了她身上。

不料，秦翘竟环着他的脖子不放。

“阿翘，我去吩咐华芝将药送来，一会儿就回来。”

秦翘微微睁眼看了他一眼，乖乖的松了手。

萧北七走出房间，吩咐华芝将秦翘的药送来。没有等太久，华芝就将秦翘每晚要喝的汤药端了过来。因为知道秦翘每晚都要喝药，华芝一直将药温着。

此时送过来，汤药还是热的。

不仅如此，知道主子二人已经用完了晚饭。华芝和华菱一起进房间，将摆在房间里的晚饭收拾了出去。

临走前，萧北七对二人吩咐了一句，“今晚不必你二人守夜。”

二人领命离开。

房间里重新安静下来。萧北七捧着温热的汤药到了床边，然后他将汤药放在一旁的高几上，再弯腰将床上的秦翘抱了起来，靠在他怀中。

“阿翘，喝了药再睡。”

秦翘虽然头晕得厉害，却尚未睡着。她睁开眼看了一眼萧北七手中端着的那碗黑乎乎的汤药，秀气的眉头微微蹙起，嫌弃道，“苦……”

萧北七愣了愣，大夫也怕吃药的吗？

“那我命人准备些蜜饯过来。”说着，萧北七就要放下药碗。

秦翘却伸手抓住了他的手，他差点一个不稳，打倒了这一碗药。

“怎么了？”他十分好脾气的问，这副模样的秦翘，他从未见过，心里除了新奇以外，竟然隐约还有点期待她接下来要说的话或者要做的事情。

她忽然侧身，手指点了点萧北七的唇，“你喂。”

萧北七喉结滚动，眼中的颜色顿时浓郁了几分，刚刚好不容易平复下去的那股燥热之感，又席卷而来。

他声音更哑了，“你确定？”

他这么一问，秦翘又沉默不语了。她明净的眸子依旧氤氲一片，带着几分迷蒙之感，“不行吗？要是不行……我自己喝……”

“好。”萧北七不再给她任何机会，含了一口汤药，凑近她渡了过去。

每喂一口药，对萧北七而言，都是一种煎熬。这种煎熬，很要命，他却仿佛上瘾一般，根本停不下来。到最后，一碗药是什么时候开始喂完的，他已经不记得了。

只因接下来，某个因为醉酒而十分大胆的女人，做出了更大胆的举动，不仅开始动手扒拉他的衣服，还对他开始动手……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841337"  chaptername="大胆">加入书签</a>
</div>
