    <!--go-->    混沌虚空之间，无尽的清光缭绕。

    那光芒从镜面之中倒影而出，相互交织，仿佛融汇产生了一个世界！

    张清元的身影仿佛从镜面倒影当中走出，

    通过那圆润光滑的镜面，

    仿佛看到了空间秘境之内每一个人的行迹，每一处地方的细节，整个广袤的空间世界，在这一刻仿佛都是尽数展现在张清元面前！

    神奇的一幕，即便是以张清元的眼力，也无法看穿其本质。

    “这是什么？”

    张清元低声呢喃，

    伸出手来，

    手掌穿过了那虚幻的倒影。

    仿佛穿过了整个世界，

    但正如手划过水中倒影一般，除了在上面掀起阵阵涟漪，没能起到任何的作用！

    遥在界域之外，

    张清元丹田之内的剑丸，在这一刻轻轻颤动着。

    敌意，冲突，贪婪，渴望？

    都不是！

    似乎，

    就像是分别了许久的友人，

    在历经千年万年之后的共鸣感应。

    或者说，

    对于同级别存在的惺惺相惜。

    “莫非，这镜子和剑丸以上，也来自于上界？”

    张清元脑海之中，不由得闪过这么一个念头。

    在这之前，他曾从空海老人口中得知，自己手上的剑丸似乎来历极大，而在这些年的使用过程当中，张清元也愈发发现其本身的不凡。

    其本身，似乎和上界有着极大的关系。

    热眼前的这一面镜子竟然能够引起其的感应，

    想来怎么也不会是什么简单的东西。

    “罢了，不管它们本身存在着什么样的隐秘，对于我来说，是一件好兵器就行。”

    张清元探出手来，

    仿佛深入了虚空间隙之中，朝着眼前悬浮的白玉镜子抓了过去。

    剑丸，

    他用的很是顺手。

    虽然说到了如今他们这个境界，兵器之利基本上已经影响不多了，但一件强悍的灵器，一件能够适应自身，承受自身道法力量并且完美发挥出来的兵器，依旧是占据着不少的作用。

    而剑丸本身，能够将张清元各种底牌剑道手段都是施展开来，承受其中的恐怖力量，这一点是许多灵器所不能比拟的。

    这一切，

    与剑丸本身随着他成长而成长，一步步走到这般地步养成的默契不无关系。

    而眼前这可能与元金剑丸同等级的白玉镜子，

    尽管张清元不清楚其具体的功能作用，

    但就只是其映照一方秘境天地的伟岸力量，就容不得张清元小觑！

    就算不能辅助战斗，

    有着这么大一个随身的空间秘境，

    对于他来说具有着无与伦比的好处！

    一只洁白如玉的手掌轻易间便是跨过镜子散发出来的重重空间域场，那层层叠叠的空间领域力量，在张清元面前，根本没有丝毫的作用。

    很快，

    白玉镜子便是进入到了张清元手中。

    而此同时，

    轰隆！！！

    整个空间秘境当中，传来了一阵巨大的轰鸣巨响，整个世界都是一阵的晃动，令得洞天秘境之内，原本赶路中，交战中，修行中的修士都是纷纷停下了手中的动作，抬头望向天空。

    这一阵的震动来的宏大，

    充斥了宇内八荒，

    整个空间秘境都在这一刻动摇了起来，

    众人抬头，

    恍然间仿佛看到了，一直遮天的大手自无边遥远的浩瀚之处伸出，覆压了整个天际，将整个世界都是囊括在掌心之中！

    此时此刻，

    一种大恐惧，大不详的感觉，如若泰山压顶般，压在了这个洞天秘境内的每一个生灵心头！

    那种感觉，

    就像是自己的生死，被掌握在了一尊难以用言语描绘的伟岸身影之上！

    “这是发生了什么？！”

    有人抬头骇然望着天穹之上不可言明的恐怖变故，大喊出声，想要借此来冲淡内心的恐惧惊慌，

    “嘶！这是有绝世大能出手了！”

    “快逃！接下来此间天外怕不是将沦为战场！介时那等站立于天上的绝世大能仅是余波怕不久将整个空间击破毁灭！”

    有人倒吸一口凉气，骇然出声，旋即不管不顾，直接化作一道遁光朝着来时的方向逃遁飞去，眨眼间消失在天际。

    周遭的人面面相觑，

    有人想了想，同样化作遁光朝着来时的入口方向飞去。

    有人左右摇摆不定，眼望着这震动的天地，不知该如何是好。

    也有人冷然不屑，不过是正常的异变而已，说不定还是异宝出世的征兆，正所谓撑死胆大的饿死胆小的，外界的万化道尊巨头们彼此牵制，这有什么好可怕的，当即不仅没有后退，反而是趁着这机会更是加速，激进一步。

    洞天秘境之内，个人的反应，各自不一。

    不过整体上，都是在这一刻乱了起来。

    只是这一切，

    与正处于界外混沌之中，正准备炼化这一面白玉镜子的张清元并没有读到的关系。

    此时的他，

    周身气息震荡，扭曲混沌的法力光芒震荡席卷，那一面神异无比的镜子，随之落到了他的手中。

    “现在洞天秘境才刚开启，若是整个秘境突然消失，定会极为引人注目，不若在此直接将其炼化，这样一来估计需要两三个月的时间，到时候再关闭空间秘境，让外面的人觉得是洞天秘境自行坍塌了便是......”

    片刻的思索之间，对此张清元便已是有了计划。

    只是，

    当他准备盘坐在虚空之间，准备炼化之际，

    “小子，如果朕是你，就不会去打这东西的主意。”

    一道充满着九天之上的神皇大帝般威严的声音，忽然自他身后淡淡传来！

    随之而来的，

    是一种充塞天上地下，宇内四极的无比霸道的霸皇之意！

    “把东西让下，朕恩赐你好死！”

    张清元猛然回头，

    只见得身后虚空，无尽的璀璨金色神光闪耀，一道身穿着黄底龙袍的威严中年人，从那浩荡的金光当中走出！

    威严，霸道！

    无上的气息，

    令得整个天地都是为之俯首！

    朝着其朝拜了下去！

    张清元仿佛看到了，一条人形的五爪金龙来到了人世间，周遭肆意的万丈金光，在沸腾，在咆哮，在予以世间无穷无尽的压迫！

    只是一缕的气息，就足以压塌万丈高山，镇压天地！

    那是世间至高无上的存在！

    即便是万化境界的存在，在面对这一位的恐怖异象，恐怕也都会产生一种忍不住跪下臣服的感受！

    这一刻，

    张清元瞳孔猛缩，

    “大周神皇？”<!--over-->

