    “实话实说？”顾余生带着几分嘲讽的轻笑了一声，随后眼神就变得凌厉无比：“你以为我会信你吗？”

    “你真当我顾余生是傻子，不知道你葫芦里卖的是什么药？还是当我顾余生脑子有病，会相信你一个毫不相干的人，却不信我自己的人？”

    “我今儿把话给你放在这里了，找她事就是找我事，别想着来我这里动什么歪心思，住我家里的女人，也是你能随随便便诋毁埋汰的？想找我打她脸，你配吗？”

    顾余生话音一落，就松开了握着蒋纤纤领口的手，他往后退了一步，整理了一下凌乱的衣衫，转身刚准备走，忽然像是想起来什么一样，又转头，凑到了蒋纤纤的面前：“哦，对了，还有一句话没跟你说。”

    “真要是有那么一天，我的老婆变成了别人的老婆，那么我告诉你，我就是那个别人！”

    说完，顾余生就顺势弯身，从沙发上拿了自己的手机。

    在他起身的时候，眼角的余光扫到被他刚刚随手仍在一旁的蒋纤纤手机。

    虽然那些照片和视频都被他删了，如果她要是存心报复“梁豆蔻”，现在去找个高手，未必不能还原回来……

    顾余生想到这里，二话不说的就拿起蒋纤纤的手机，冲着桌子上一个装满酒的酒杯里，毫不犹豫的丢了进去。

    此时的蒋逸，彻底清醒了过来，一边冲着蒋纤纤蹿了过来，一边怒着嗓音又吼了一句：“顾余生，你别太过分！”

    听到这句话的顾余生，离开的脚步微顿了顿。

    别太过分？

    这场局是蒋逸做东是不是？正好，他今儿就让他见识见识什么叫真正的过分！

    说着，顾余生就招呼了服务员送来酒水单，指着最贵的酒，眉眼不动的开口就要了一百瓶。

    服务员似是被顾余生点傻了，直到顾余生催促他“快点送上来”，他才快速的转身跑了出去。

    一百瓶酒，很快就被送了上来，整整齐齐的摆放了满当当的一桌子。

    顾余生一身悠闲的站在一旁，点了一根烟，冲着上好酒的服务员又开口补充了句：“全都打开！”

    “全都打开？能喝的完吗？”有人看着一桌子全开瓶的酒，忍不住开口感叹了一句。

    只是他话里的最后一个字还没吐完，咬着烟的顾余生，忽然往前走了两步，抬脚就将桌子猛地踹翻在地，一桌子开瓶的酒，东倒西歪的滚了一地，有些碎裂，有些液体全部流干，总而言之一百瓶酒没一瓶能喝的。

    报废了一个手机，就叫别太过分，那么这一百瓶酒呢？

    顾余生看着这样的画面，这才心满意足的将烟从嘴边拿了下来，掐灭，然后似笑非笑的扫了一眼气的浑身颤抖的蒋纤纤，转身拉开门走了出去。

    蒋纤纤用力的咬着牙齿，深吸了好几口气，才勉强的稳住了情绪，她盯着一地狼藉的空酒瓶，眼神绽放出了一抹恨意，过了片刻，她猛地甩开了蒋逸的手，冲着门外也跑了出去。

