
　　秦一对感动的回馈永远是做游戏，接受到大家的善意后，她更有干劲去完成养崽游戏。

　　因为小孩子的反应比较复杂，这次秦一打算先将即将发生的事件，全部笼统的过一遍，再慢慢填充内核。

　　“长大后，应该让小孩去上蓝星的幼儿园，然后让小孩每天回家诉说幼儿园中发生的故事。”

　　每天发生的事情不好编是一回事，每个小孩也应该有不同的性格。

　　秦一预备着让玩家养的每个幼崽，都能有不同的感受。

　　“既然都是养崽了，兽人幼崽怎么样？”

　　“有猫耳有尾巴的幼崽，表面冷酷的小孩，看见父母也会激动的摇晃尾巴。”

　　秦一抿嘴一笑，打算把这个设定加上。

　　“既然是这样，那就多来几个种族，让父母手忙脚乱。”

　　“比如会变成树苗的树人宝宝，和父母玩捉迷藏。”

　　“比如喜欢咬人的吸血鬼宝宝，父母送去上学后，得好好教导。”

　　这样游戏的趣味性能够上来。

　　至于智能方面，秦一觉得自己又得请教专家了。

　　这次她学乖了，先去网上搜索，搜索无果后再去问徐安适。

　　“你想要它除了说你规定好的固定的话之外，还得按照你设定的性格，用算法推理出新的没被记录的问答？”

　　徐安适说话绕了一圈，秦一认真品了品，然后点点头：“就是这样。”

　　“我的父母就是做这一行的，你稍等一下，我找他们问一下人工智能的设定模板。”

　　秦一这样的要求在联邦很少见，毕竟大多数人都是买完机器人回家就算数，谁还管机器人管家是什么性格？不管什么性格，好用就行。

　　“可能会花一些钱。”徐安适提前打好预防针，毕竟批发和定制是不一样的。

　　“没关系，我买的也有点多。”

　　这种互动式的游戏绝不会是第一次，秦一犹豫了一下，然后向徐安适建议到：“我建议你的父母直接把它上传到软件空间，我估计以后很多做游戏的会需要到它。”

　　比如秦一，继续做大型全息网游，互动npc绝对不能少，以后跟风出来的游戏工作室，肯定也会缺。

　　“好。”徐安适听从她的建议，直接转告给父母。

　　“他们现在有一些忙，你可以先去做别的事。”

　　“嗯。”

　　就算有智能撑着，她也要设计台词，联邦人不能理解她脑海中的蓝星，所以很多剧情必须她来亲自设置。

　　这样要花大量的时间，好在《神祗争霸》还在前面攒着，所以秦一显得游刃有余。

　　在种族设定上，秦一再次看齐了《恋之编年史》。

　　《恋之编年史》的世界观就是：在联邦，除了人以外，还有各种各样的种族。

　　而这款《养崽系统》就可以当做这些种族的几百年前。

　　而《神祗争霸》是这些种族的几亿万年前的神灵。

　　她直接一招鲜吃遍天！

　　今天也是为自己的机智鼓掌的一天。

　　没过多久徐安适那边就有了回音，秦一可以直接在软件商城购买模板。

　　这种光明正大，不考虑人情的交易，让双方都感到十分舒适。

　　秦一用一个买一个，进程比较缓慢，在这样的进度之下，封启还会拉着她打争霸。

　　对方言之凿凿的表示，为了支持她，他去玩了狼人杀，所以她也应该玩争霸。

　　最重要的是，秦一只给了10个名额，他们9个人组不起5v5只能打人机！

　　秦一想了想，也是这个道理，正好没什么可以给小区阿姨们带的了，那她就给她们带几个内测名额吧。

　　“秦一又给我们带游戏了。”

　　面对阿姨的调侃，秦一摆摆手，不好意思的说道：“内测资格而已，大家随便玩玩，找到漏洞了就告诉我，我好修改。”

　　姜嫦因为最近的联邦发声事件，终于村通网，发现了此秦一就制作《雀圣》的秦一。

　　是以她打趣着问到：“制作人，你要不要来打两把？”

　　“哈哈哈。”秦一尬笑了几声，一下就反应过来，是自己的身份暴露了。没想到阿姨和她混熟之后，都会调侃她了。

　　姜嫦接着对其他人说道：“我还记得秦一刚来的时候，还说不会打麻将，我看啊，不会玩的是我们。”

　　秦一老实的低着头，假装害怕：“姜嫦阿姨，别骂了，再骂脸皮就飞起来了。”

　　其他人都咯咯笑了起来，气氛十分热闹。

　　许婉鬼鬼祟祟的路过，看见这一幕十分陌生。

　　怎么回事？短短几天时间，她们怎么变得有说有笑起来了？

　　“许婉回来了。”姜嫦提了一嘴，“我看见她上你的节目了。”

　　“狼人杀我也看了，挺好玩，可惜我们这儿人太少了，凑不齐那么多人。”

　　阿姨们直接表明自己最近很关注秦一，也支持她的节目。

　　秦一十分受用，但没有顺势说想要狼人杀可以去线上。

　　她知道她们不见得是真的想玩这种社交游戏。

　　“那你们玩不了狼人杀可以来玩这个争霸，这个不说话也可以。”

　　反正秦一以前打匹配的时候就没遇到过几个开麦的，除非骂人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第56章 智能模板免费阅读。https://www.23sk.net 