
　　我从京城考古研究中心回到宿舍后，就一直躺在床上。一觉醒来后，发现舍友们给我的床头塞满了月饼，人也不知道去哪了，只有宿舍外的柳梢头，挂着一轮圆月。

　　我打开手机准备看时间呢，突然发现上面竟然有二十几个未接电话顿时感觉头皮发麻！

　　“喂，小爱吗？我刚才睡觉了，没有听到手机在响，对不起！”我打通以后连忙道歉。

　　“梅九，你这个大猪头，还不赶紧出来！我娘做的菜都快凉了，催着我们去家里吃饭呢！”电话那边的小爱气得快要吐血了。

　　“你在哪里？我马上过去找你！”我问道。

　　“学校北大门等你！”小爱说完便挂断了电话。

　　于是我赶紧穿好衣服简单收拾一下就跑了出去。

　　“小爱，你们家住在郊区啊，怪不得你那么早就给我打电话呢！”我坐在车上看着身后逐渐消失的高楼感叹道。

　　“我们只有过节才回到郊区老家，平时都在市中心住！”小爱解释道。

　　“还是老家好！消费低，生活节奏慢，人也轻松，空气也比城市干净！”我一本正经地说道。

　　“梅九，你是不是想家了？”小爱关心地问我。

　　“是有点想了，不过我已经长大了，到了该承担责任的时候了！”我叹了一口气说道。

　　不过，我刚说完就发现小爱正用奇怪的眼神盯着我，立马想到了我们那个荒唐的夜晚。

　　“小姐，到家了，我给你们送到这就回去过节了！”

　　正当我不知道该说些什么的时候，突然被前面的司机大哥给救了场。

　　“好的，你回去慢点，中秋快乐！”小爱下了车对司机大哥说完祝福语，就拉着我进了一个带院子的平房里。

　　“娘，我带梅九过来了！”小爱刚进门就大声喊道。

　　“好好好！你们快进去坐吧，我还有一个菜就炒完了！”东方锦绣在厨房里说道。

　　“东方阿姨，您不要做那么多菜，够吃就行了！”我赶紧客气地说道。

　　“不多，我抄的都是家常菜，你们先进去吧，我马上就到！”东方锦绣说完继续炒着菜，小爱带我进了客厅。

　　“东方阿姨怎么会烧了这么多的菜啊！真是深藏不露啊，尤其是那一碟红烧肉，还有溜肥肠，把我馋的口水都流出来了！”我看着满桌子的菜肴夸赞道。

　　“那当然，我娘做的菜可好吃了！你一会儿可要多吃点啊！”小爱在一旁笑道。

　　“没问题！”我说完赶紧去院子里打了一盆井水准备洗手吃饭。

　　门外突然闪过一道黑影，我赶紧摸出几枚铜钱！“嗖嗖嗖！”等到黑影再次闪过，我直接将铜钱甩了出去。

　　只听“嘎嘎！”两声惨叫，地上多了一只硕大的乌鸦！

　　“怎么了，梅九？”东方锦绣和小爱听到外面的动静立马跑了出来。

　　“没事，只是一只过来偷听的乌鸦而已，已经被我解决了！”我赶紧说道。

　　“娘，会不会又是相师门那帮坏蛋？”小爱在一旁说道。

　　“管他呢，我们进去吃饭吧！”东方锦绣仿佛习以为常一样，劝我们回屋吃饭。

　　接下来，就是我大快朵颐的时候了。吃饭期间，东方锦绣和小爱都在不停地给我夹着菜，仅仅战斗了五个回合，我就败下阵来。

　　“东方阿姨，我真的吃不动了！小爱，你也别给我夹了！”我捂着圆鼓鼓肚子赶紧求饶！

　　“好吧！”东方锦绣美目一弯，笑着说道。

　　吃完饭后，我们三个人一起坐在院子里赏月，吃月饼，聊人生！不知不觉到了该睡觉的时间。

　　“梅九，不好意思，我忘了一件事，今天我们家的司机回去过节了！你今晚就在我们这里将就一下吧！”东方锦绣一脸歉意地说道。

　　“没事的，东方阿姨，我只要有个地方睡就行了！”我连忙摆了摆手。

　　“行！那你今晚就睡西边的厢房里，我跟小爱睡东边！洗澡的地方也有，我也烧好了热水！”东方锦绣继续说道。

　　“好的，麻烦东方阿姨了！”我说完就被小爱带去了西厢房。

　　“梅九，我们这里没有男士的睡衣，这条大浴巾给你用吧！”小爱从柜子里拿出浴巾递给我，脸一红跑了出去。

　　一个小时过后，我终于洗完了澡，裹着浴巾，舒舒服服地躺在充满香气的床上。

　　窗前的明月，落到了树梢头，可皎洁的月光却撒洒满了整个西厢。

　　“梅九，你能开一下门吗？”我正在聚精会神地赏着中秋的明月夜，突然被小爱的敲门声打断了。

　　“小爱，你有什么事吗？”我赶紧问道。

　　“你先开门再说！”小爱的声音似乎有些焦急。

　　“小爱，怎么了？”我打开房门看到一脸惊慌的小爱连忙问道。

　　“梅九，我想和你一起睡！”小爱语出惊人地说道。

　　“什么！你没开玩笑吧？要是被东方阿姨知道了，我们可就死定了！”我一脸不可思议说道。

　　“我们又不是没有一起睡过！怎么？你现在就嫌弃我了？”小爱看我不怎么欢迎的样子，立马不高兴了！

　　“额……”我无言以对，因为上次是我肩膀上的金乌印记作祟，失去理智才跟她做了荒唐的事。现在我们都是清醒的，怎么好意思再这样。

　　“快上来啊！”小爱说完直接爬了上去，尽管穿着睡衣还是挡不住她那火辣的身材。

　　“看什么看？上来睡觉啊！”在小爱的命令下，我才慢吞吞地爬上了上去。

　　中秋的月光，静悄悄地洒在西厢。我们两个人背对背，安静地睡在了一张床上。

　　不知道什么时候，小爱突然转过身来抱住了我，亲吻着我的耳垂，脸颊，嘴唇。我再也忍不住了，一把将她紧紧地搂在怀中。接下来的事情，羞得窗外的明月都躲在树后。

　　一觉醒来，仍然是半夜。窗外明月还在，身旁的小爱不知道什么时候走了。我估计是她怕我们俩的事情暴露了，提前回去跟她娘睡了。

　　不过，我总觉得东方锦绣这么厉害的女人，怎么可能察觉不到我和小爱刚才正瞒着她干坏事！估计是她懒得管我们吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百一十九章 明月夜免费阅读。https://xs.23sk.com 