    轰隆隆！

    “天啦。”

    “太壮观了。”

    “你干了什么。”

    正在天使星云之上，此时此刻，欣赏着那一颗突然从虚空之中掉落出来，在那掉落过程之中开始急速上演着内卷戏码的星球均是不由自主的看呆了。

    神圣凯莎更是看着旁边似乎早就预料于此的莱克，有些好奇的说道：“你究竟和那个玛勒基斯说了什么？”

    莱克耸了耸肩。

    他说了什么？

    许多。

    但……

    事情是玛勒基斯做的，和他无关，甚至，莱克并未给予玛勒基斯任何的承诺，只不过是玛勒基斯觉得那是一个承诺罢了。

    事情事情很简单。

    莱克告诉玛勒基斯，他会死，而且一旦落在奥丁的手中，是会死的很惨的，他的结局，是没有任何人可以逆转的。

    但……

    玛勒基斯可以在自己快要谢幕的时候，做最后一件事情。

    那就是燃烧自己的生命来强行催动被世界树宇宙所压制住力量的以太粒子，也就是无限宝石。

    以自己的生命乃至灵魂作为代价，来换取世界树对现实宝石力量的放松，哪怕是那么几秒钟的时间罢了。

    世界树宇宙的根本法则是代价。

    只要你能付出，世界树就敢给。

    于是世界树给应许了玛勒基斯得到这个代价了，然后，在那燃烧的空置时间之中，玛勒基斯凭借着最后残留的意识对着火力全开的现实宝石下达了一个现实本身宝石都难以拒绝的要求。

    同化黑暗精灵的国度，让这国度从世界树上掉落下去。

    如果是玛勒基斯许诺这个要求的话，估计世界树是理会都不理会的，毕竟，代价是需要同等的付出的，玛勒基斯的灵魂与生命最多也就可以让无限宝石能够不受法则压制的使用那么几秒钟罢了。

    但不受控制的现实宝石却是可以让黑暗精灵的国度坠落的。

    之前说过。

    现实宝石是第一颗在世界树宇宙进入漫威宇宙之中化名以太粒子进入世界树宇宙的无限宝石，它的出现不是偶然，更加不是巧合的。

    它是带着本能的任务的，它是现实宝石来着，那么，不属于现实漫威宇宙的东西，自然而然的，它是想着要将其同化的。

    莱克叹了一口气：“其实，现在就算是我想要给玛勒基斯那个承诺，都已经给不出来了。”

    “怎么说？”

    “黑暗精灵的国度与天国离开世界树的方式是不一样的。”

    “……”

    天国离开世界树，是由三位天使女王，本就是属于世界树的生命联合祈愿世界树的，她们仅仅是离开，非是远离，仅仅是因为奥丁倒行逆施，她们不服奥丁，但在世界树宇宙内她们无法打败奥丁，所以才不得不离开的。

    而且三位天使女王更是最后祈愿世界树付出了必须付出的代价的。

    那就是将来天国会重新回到世界树之上，成为世界树上为所有生灵带来光明的那颗最亮的国度呢。

    这就是代价。

    区别仅仅在于，这个是先收货，后付款罢了，这并不是空头支票，仅仅是目前还未兑现罢了。

    但黑暗精灵的国度可不是这个样子的。

    其一。

    玛勒基斯根本没有和世界树做交易的资格，如果不是燃烧生命与灵魂为基础的话，世界树宇宙的根本法则根本就不会去理会他的。

    其二。

    玛勒基斯这是钻了空子的，他并非祈愿世界树让他们脱离，而是利用控制，解开了无限宝石中现实宝石的束缚，然后利用现实宝石的力量直接硬生生的将他所在的国度给从世界树上给掰下来的呢。

    这种行为，在地球也算是屡见不鲜的。

    吃里扒外？

    走狗？

    奸细？

    总之，世界树此时此刻估计很是愤怒了，甚至，怕是已经将玛勒基斯所属的黑暗精灵一族的记载全部清除一空了。

    这样的情况下，莱克能取回黑暗精灵的灵魂，才有鬼呢。

    怕是巨人们此时此刻也因为玛勒基斯的选择而愤怒不已了。

    当然了。

    是对奥丁的愤怒。

    毕竟巨人们已经明白了，他们的敌人就一个，不是改朝换代，换了立场的新天国，也不是黑暗精灵玛勒基斯一族，哪怕是玛勒基斯用这样的方式让他的国度离开世界树，这一切的一切，在巨人们看来，这全是被奥丁给逼的。

    轰隆隆！

    黑暗精灵国度在掉落的时候，虽然彩虹桥的光芒不断的趁着还没有脱离干系的间隙，不断的传送着一批又一批还在那星球上的阿斯加德士兵。

    但……

    在那无尽的轰鸣与燃烧之下，伴随着那一颗崭新的看上去同样是荒凉无比的出现的一个全新的星云的同时，是最起码一半数量阿斯加德士兵的灵魂尽数的被掩埋在其中了。

    如果站在这颗初生的星云主世界上抬头看去的话，会发现，因为星云无数那掉落的尘埃与世界树的气息遮蔽之下，抬头看去太阳的话，会发现，太阳，如红酒一样，那么的红，那么的火辣。

    自此。

    世界树宇宙从这一刻开始，直接的变成了七界了。

    本来这颗世界树上一共就长了十个苹果的，结果，奥丁暴力的吃了一个苹果，导致了诸神黄昏的诅咒降临，之后，天国不想被奥丁给出了，直接导致诸神黄昏的齿轮再也无法制止了。

    眼下？

    第三个苹果又掉下来了，虽然代价是黑暗精灵要付出的，但同样的，你奥丁号称世界树宇宙的神王，难道就没有一点儿的责任吗？

    奥丁噗的一声，在黑暗精灵国度脱离世界树上，直接一把抓住了几秒种后再一次被抑制住能力的现实宝石回到了阿斯加德的黄金宫殿之中，坐在他那此时此刻已经出现了裂纹的黄金王座之上，喷出了一口鲜血。

    但还不止这一些呢。

    屋漏偏逢连夜雨！

    墨菲效应，再次生效。

    “神王。”

    作为阿斯加德守护神的海姆达尔无视着从他两边走过的受伤的士兵们，虽然也惊讶于这些士兵他不知道被放在哪里的同时，面不改色的走了进来朝着奥丁沉声道：“天国三大天使女王宣布支持其余六界反叛者的起义，并且原将光明与正义庇佑给他们。”

    奥丁看去海姆达尔，独眼闪烁着：“宙斯！！！”

    正带着三位天使女王在降落位置，正好距离天国星云不算太远的这初生的星球上，抬头注视着那红的发黑，红的发紫目光中太阳的莱克挑了挑眉，轻笑了一声：“别急嘛，慢慢来，你出来就是找死，你在里面就是等死，我很好奇，你的选择呢，伟大的神王奥丁！”

    奥丁的独眼闪烁着无穷的光芒，似乎在与莱克隔空对话着。

    莱克没有理会奥丁的友好的问话，轻笑了一声，感受着此时此刻，彻底依托这颗初生的星云，而直接定位对接的混沌冥府。

    这算是黑暗精灵跌倒，莱克吃饱的节奏了。

    此前天国死亡的世界，莱克是没办法的，他不太懂怎么管理死后的世界，只能算是暂时性的将果子交给预定的劳工墨菲斯托管理的。

    但这一初生的世界？

    这就没有必要了。

    莱克回神看去凉冰：“新生的天国有多少兵力可以派到这边来，这里，距离世界树宇宙有些近了。”

    混沌冥府的三十万禁军目前还在训练当中。

    弗兰克只是跟莱克说，他可以在莱克对地狱维度动手之间训练完成的，但就没有说具体的时间。

    而且……

    那三十万禁军是莱克给墨菲斯托留下来的暗手，这要是暴露了，鬼知道墨菲斯托会不会反应过来，直接给他消极怠工了。

    这可不是莱克想要的。

    凉冰微微皱眉：“可以是可以，但，你要这里干嘛？”

    莱克微微一笑道：“这里，将会是全新的米德加德诞生地。”

    鹤溪看去莱克：“地球呢，地球才是米德加德？”

    莱克摇头：“不，地球就是地球人的。”

    神圣凯莎有些狐疑的看去莱克。

    莱克笑了笑道：“以前我是有这个想法的，但到目前为止，地球的位置一直摆得很正，而且，凯伦就是地球人而不是米德加德，米德加德的出现只会让凯伦觉得她的故乡没了，我不想这么做。”

    凯伦促成地球联合联邦的原因，恐怕，最大的一部分原因就是隐约知道了地球即将在面临岔路口需要做出的选择了吧。

    莱克心中如是想着。

    而且……

    莱克也很喜欢这颗远远看去的蔚蓝色的星球。

    谁规定从废墟上崛起就是一定要从原来的废墟上崛起的。

    米德加德是世界树的生命，而黑暗精灵所在的国度也是属于世界树的，那么，为什么米德加德不可以在黑暗精灵所在的废墟上重新建立新的家园呢？

    至于地球人？

    黑暗精灵已经被世界树盛怒的除名了，那么，填补一下地球人有何不可呢。

    最重要的一点。

    比起侵略与殖民，无人能比得过地球人。

    莱克的野心可不仅仅是在于鲸吞一个世界树宇宙呢。

    先杀世界树，再杀漫威神。

    到最后……

    唯我混沌宇宙，纵贯多元宇宙。

    ……

