    乔斯年伸手卡住她的下巴，脸色阴沉得厉害。

    　　叶佳期心口跳得厉害，噗通，噗通……

    　　“忘恩负义的女人！”乔斯年咬着牙，冷冷道。

    　　“没错，我就是忘恩负义。所以，乔爷，你少惹我。”

    　　“操！”

    　　乔斯年暴怒！

    　　能耐了，敢用他的话对付他了。

    　　“……”叶佳期瞪大眼睛看向他，“你骂我？！”

    　　这是他第二次骂她了！

    　　这男人，三年前优雅、沉稳，从不爆粗。

    　　三年后！！！

    　　妈的！！！

    　　叶佳期被骂了，咬唇，眼睛直勾勾地瞪着他。

    　　“……”乔斯年眼皮子一动。

    　　他又骂她了？

    　　但她这样子，气得他火冒三丈，爆粗也是情理之中！

    　　见乔斯年理亏，不开口了，她顺势推开他。

    　　“我会跟叶先生建议的，小帆帆留在你身边，你迟早会毁了他。”

    　　叶佳期一脸认真，没有开玩笑的意思。

    　　乔斯年嘴角抽搐。

    　　乔乘帆这么大一直跟在他身边，怎么没有毁？

    　　反倒是认识叶佳期后，天天嚷着要娶叶佳期。

    　　娶个屁！

    　　乔斯年闲闲地看了她一眼：“去，我不拦着。”

    　　“乔爷，你对自己儿子也会这么狠心吗？”

    　　叶佳期一想起小帆帆，心口就疼。

    　　刚刚小家伙哭得可厉害了，那哭声……

    　　“会。”

    　　“……”

    　　没心的男人！

    　　叶佳期不想再跟他多说一句，她推开他就往外走。

    　　这一次，乔斯年没有再拦。

    　　她生气地走到电梯口，心里头还是担心小帆帆。

    　　这个变态会把小帆帆怎么样？打一顿？还是骂一顿？

    　　她特别担心。

    　　上了电梯后，她拿出手机。

    　　这种事情，还是找叶先生比较好。

    　　叶佳期：叶先生，我今天见到小帆帆了，我看您朋友乔爷对他不是很友好。

    　　套房里。

    　　乔斯年还没有来得及擦干头上的水珠，就看到了她的告状。

    　　乔斯年鄙夷地哼了一声。

    　　告状？行。

    　　乔斯年回了句：乔先生人品很好。

    　　叶佳期一边往楼下走一边看着。

    　　什么？？？

    　　乔先生人品很好？

    　　叶先生这是被迷惑了吧！

    　　人品好，呵呵。

    　　人品好的话就不会背着妻子、儿子在背后玩婚外情……

    　　叶佳期：叶先生，我们什么时候见面？我打算签字了。

    　　乔斯年：对不起，我还在国外，再等等。

    　　叶佳期：直接让您的律师跟我签，可以吗？

    　　乔斯年：理论上是可以的。

    　　叶佳期：那我直接跟王律师联系可以吗？

    　　乔斯年：这么着急？

    　　叶佳期：是啊，我很喜欢小帆帆。

    　　乔斯年：叶小姐……可以问个问题吗？

    　　叶佳期：您问。

    　　叶佳期对叶先生的印象还是很不错的，为人正派。

    　　这才叫人品好，乔斯年……啧啧。

    　　乔斯年顿了顿，手指敲着手机键盘：“叶小姐，如果你有了孩子，会怎么办。”

    　　消息传来，叶佳期愣了愣。

    　　如果她有了孩子？

    　　手不由自主就放在了小腹处，这里，真得有过一个孩子。

    　　七个多月。

    　　喉咙处蔓延起苦涩，她低下头，回了句：“我不会再要孩子。”

    　　叶佳期以为叶先生是反悔了，她又加了一句。

