    远远地听到台上有人在争吵，比干丞相终于追到了台上。

    在听到沈信的话后他简直快被吓死。

    什么情况，我才刚刚晚了几步而已，到底错过了什么。

    沈大夫竟然在怒斥神仙。

    他忙的往四周一瞧，好家伙，四周台上来的都是得道真人，威风凛凛，正气飘飘，心中不由陷入了自我怀疑：

    这些仙家个个有仙风道骨，人人像不老长生。

    这不就是传说中的仙人吗？

    想到这里比干瞬间担忧起来，会不会是沈大夫弄错了，肉眼凡胎得罪了真的神仙？

    为了殷商，沈大夫不计生死，正义为国，无论是午门题诗，救助百姓，还是朝堂喝骂，骂醒了百官，他的目的都是为了这个国家。

    他不求利益，不求回报，只愿四海升平，百姓安居乐业。

    世界上再也没有沈大夫这种为国为民的好官了。

    比干决定，哪怕是得罪神仙，也定要保证沈大夫安然无恙。

    他心中还是有些自信，原来比干交给沈信的锦盒可不是凡物，而是供奉在朝歌六百余年的圣物。

    金钱，五谷，红绳，在古代这几样东西代表着国家命脉。

    谁掌管了这几样东西，便掌管了整个国家。

    他们更是镇压着殷商国运。

    不过这东西在普通人手里是没用的，唯有身负大气运，受万民敬仰，才会得到殷商国运的的庇护。

    但沈大夫无疑是这样的人。

    越是为国为民，便越能得到气运相护，等闲妖邪根本不能伤害沈大夫。

    比干思道，若鹿台之上是真神仙，定不会因此害了沈大夫的命，

    若真是妖邪有国运护佑，沈大夫也无危险，更何况他已经安排好了武成王黄飞虎在宫城外巡视。

    沈信这边只感觉自己死期临近，离上榜越来越快。

    用期待的眼神看着那道人。

    迎接他的是恨不得把他杀之而后快，忍不住撕碎的眼神。

    很好。

    妖怪不能压抑自己的本性，你们是残暴凶狠的，快点动手，老子忍不住了。

    沈信心中大喊着，催促着。

    但让他失望的是，那道人并没有立刻动手，而是默默的将目光投向了妲己。

    估计是在请示。

    不过沈信毫不在意，因为结果是一样的，沈信之前特意得罪妲己，暴露她的身份，

    并大肆的宣扬她今日宴请的是一群妖怪，我若是她一定交代自己的狐子狐孙趁此机会报复的。

    更何况他将自己点为陪宴官不就是为了如此吗？

    沈信心中想的没错，妲己确实是想报复他，因为他的威胁实在是太大了，简直令妲己寝食难安。

    但是今天乃是鹿台宴请神仙，绝对不能搞砸，就算是要报复也得是以后慢慢寻找机会。

    虽然纣王被自己迷惑，但人皇毕竟不是普通人，乃是武道中的强者，若是鹿台之上出现妖力定会让纣王查出异常，耽误女娲娘娘的大事。

    所以，妲己决定今天忍了！

    日后再来报复沈信。

    台上那道人现在很想要施展法力杀掉沈信，甚至眼神中已经跃跃欲试，谁料妲己居然对着他摇了摇头。

    并传音告诉他不可用妖力轻举妄动。

    这就仿佛好像与女朋友温存，前戏都完事了，就差临门一脚，女朋友告诉你他来亲戚了，睡觉吧。

    那感觉，道士被自己聚集的妖力憋的溢出血来。

    不过娘娘有命令他不敢不遵从。

    咬着牙，装作大度的表情开口道：“本仙君知道你，沈大夫为国为民乃是殷商的忠臣，之前不过是些许误会，

    今日陛下在鹿台设宴，乃是大好的日子，本仙大人大量看在人皇的面子不与追究了。”

    “不过若是再有下次，既是人皇在此也不能饶你性命！”

    道人刚想挥手，示意沈信谢恩退下，但下一秒就见一个金光闪闪的东西出现在眼中，然后越来越大！

    “砰！”

    这回是酒壶，不是杯子。

    沈信直接就砸了过来。

    “妖孽，休要花言巧语，我沈信就在这里，可敢杀我！”

    沈信直接来到他身前，大义凛然赴死，甚至已经想好了在死之前吟诵哪句诗了。

    这个时候你跟我说不杀我了，怎么可能。

    我裤子也脱了。

    道人摸着自己头，竟顺着手指缓缓的流出鲜血！

    我特么！这是个狠人啊。

    他再次看向妲己的方向。

    ......

    老大不让啊。

    妖怪虽然是妖怪，但是自己大佬就在上面看着呢，不让出手啊，他能有什么办法。

    妖怪中上下级很森严的，妲己可修行了千年，而且还是传说中九尾天狐的血脉，天生的压制这群妖怪根本不敢反抗。

    哪怕他再恨沈信，没有妲己的命令，也不敢随便出手。

    他要是真忍不住，毁了娘娘的计划，恐怕妲己会在他没动手前就清理门户。

    作为一只狐狸容易吗，他还没活够呢，刚化人没多久，还没享受狐生呢。

    所以他只能忍。

    “咳咳，本仙觉得吧，我们之间可能有些误会。”道人决定，忍住杀心，然后道歉。

    沈信不屑的摇摇头，刚要开口。

    就见那狐狸下意识的左右侧头，然后连退了好几步。

    直到他没有见到暗器飞过来才算松了口气。

    连忙小心解释道：

    “而且我觉得沈大夫很有仙缘，我本仙这里有一件小宝贝，不如就送给大夫，留个纪念。”

    什么破东西老子又不稀罕！沈信随手扒拉回去。

    见状那道人急了，连忙再次卖力的解释道：

    “此物乃是机缘巧合得到的宝物，有清心明目，破除魔障的效果，本仙一看就与沈大夫有缘。”

    沈信见他从怀中不舍的取出一颗明珠，上面毫光毕现，想来做个照明还是有用的。

    眼见这家伙这么怂，沈信也懒得费精力，这里这么多妖怪换一个就是了，于是开口警告道：

    “你这废物，这次就饶了你，下次你要不杀我，可就不是这东西能解决的了，小心你的狐命。”

    这是什么骚操作。

    一旁的比干都惊呆了，颠覆了自己的认知。

    得罪仙人找死，对方居然还拿出宝贝求他不要死。

    这年头也太诡异了，比干心中暗叹，沈大夫就是沈大夫，从来不走寻常路。

    而那道人听到沈信后面的话则是吓了一跳。

    “不可能!这不可能，我伪装的这么好，他是怎么知道我本体是狐狸的？”

    “除非有一种解释，那就是这人的实力比我还高，

    但他明明是一个普通凡人啊，道人再三的打量沈信，随后吸着气得出一个恐怖结论。

    那就是眼前这人实力太过高强，自己根本感觉不到!

    呼!

    想到这里他猛然醒悟，

    怪不得娘娘叫我不要得罪，难道这是谋个仙人下凡？刚才求死也只是故意而为，让我等暴露？”

    越想道人越害怕，他觉得自己刚才的举动真是作对了，说不定真的捡了一条命回来。

    心中有了怀疑的种子，越来越忍不住想和琢磨，片刻后他连看沈信的表情都不一样了。

    恐惧中带着些许的献媚连忙讪笑道。

    “沈大夫，请上座，小仙给您敬酒！”道人的举动立刻引来身旁众妖的鄙视。

    你身为狐族，妖怪中的贵族，怎能对一名普通的凡人卑躬屈膝，而且这个凡人还是娘娘的仇人！

    你是个叛徒，想着有不少人对着沈信露出不善的目光。

    他们很不服气，尤其是一些修炼一两百年的小狐狸，这么懦弱，实在丢狐族的脸。

    这其中不乏愤青，立刻大怒道：

    “呔，这位什么大商的破官，也敢与我等列在同席？”

    沈信把玩这新换上来的茶杯，将目光转向那个开口说话的仙人，他是一名头陀打扮。

    “你是谁？”

    对方不屑的回道：“我乃东海散修，道号大力仙人。”

    这位大力仙人，同样是轩辕坟的狐妖，修炼二百年，算是一名比较年轻的狐，刚刚化形，被妲己叫来充数的。

    不过毕竟是个妖怪，想杀一名凡人还是简单的。

    沈信笑着点了点头，眼中又露出了光芒，手中的茶壶又蠢蠢欲动。

    但还没等他出手，那个大力仙人就发出一声惨叫，被踹的老远。看这样子没一时半刻是爬不起来的。

    沈信怒视着身旁的道人，道人尴尬的笑了笑，小心的上前陪不是，又是敬酒又是夹菜，希望沈信大人不计小人过，放了孩子一马。

    伸手不打笑脸人，沈信此刻有火没处发。

    不过此刻沈信心中也有些明白了，估计是妲己下了命令，否则这群妖怪不会如此的。

    不由得暗骂，这么能忍还是狐狸吗?怎么不叫乌龟呢。

    眼见沈信的愤怒，道人更加确认了，沈信就是一位大仙。

    自己可是挽救了一位同胞的性命啊，道人心情很好，然后疯狂的给后辈们补习眼前这人的可怕。

    下一秒所有狐狸都恐惧的望向沈信，小心的不能再小心生怕得罪。

    淦！

    本圣人是让你们杀了我，可没让你们敬畏我的身份。

    mmp....

    完了，没机会了，沈信看到众妖的样子，显然是不可能再杀他了。

    于是他恨恨的望向帘内，看着妲己，这就是你教育出来的狐狸？

    差评！

