    槿嬷嬷看到这刻，才轻轻松了口气，吩咐一边早已经吓傻了的秋月道。

    “无论如何都不能给她松绑，否则若是出了事，老夫人不会放过你！”

    槿嬷嬷声音不重，但话中的威胁之意却是极重。

    “扑通”秋月跪倒在地，瑟瑟发抖，不敢反驳。

    她知道，若得罪了江月瑶或许还能活着，但若不听老夫人的话，那必定是死路一条！

    槿嬷嬷吩咐几句，便赶紧的回了老夫人的院子，用药水将全身都清洗了一遍，确定没事了，才去老夫人屋子，将事情经过说了一遍。

    “那真是病？”老夫人眉头微微拧起。

    槿嬷嬷拨弄灯芯的手一顿，只刹那，便了解了老夫人的意思，她微微垂眸点头道，“确实是病，两年前从天麟传来的，择人而染。”

    她知道，老夫人是怀疑御王妃。

    老夫人倚在床边听着，渐渐地，平静的眉眼微微沉下，眸色很深，半晌，她吩咐。

    “务必不要让她伤到自己，其他的，以后再说。”

    “是，奴婢明白。”槿嬷嬷恭恭敬敬的点头应道。

    老夫人轻轻叹口气，身子往后仰了仰，语气微叹，“这瑶儿真不让人省心……”

    这边，洛一将刚刚发生的事情尽数告知了夙晨叶。

    夙晨叶手中写字的笔顿了那么一下，又继续若无其事的落下。

    最后一个字写完，夙晨叶摆手，“下去吧。”

    洛一恭恭敬敬的行了一礼，退了下去。

    房间内，夙晨叶将手中的笔搁下，不再看桌上的文书一眼，仰靠在身后的凳子上，缓缓闭上眼睛。

    脑海中又浮现出了云苏那张古灵精怪的脸。

    与曾经的云苏完全不同的神情行为……

    不得不承认，如今的云苏早已经印入了他的眼里。

    但一想到云苏的多次拒绝，还有那天晚上那样坚决的反对，那样坚决的要跟他划分关系，夙晨叶的眉头皱了起来。

    良久，夙晨叶轻轻叹息一声，“云苏，我该拿你怎么办？”

    ……

    江月瑶院子一夜鬼哭狼嚎，惨叫兮兮，整个院子里的丫鬟小厮，一个未睡。

    反倒是云苏这边，无论是主子丫鬟都睡得极其香甜！

    第二天，精神抖擞的起床，绿意一边给云苏梳头，一边将揽月阁昨天的惨状一五一十的跟云苏讲了。

    整整一个院子的人，都被江月瑶那痛苦的喊叫吵得一夜未眠，且那喊叫声又比较凄厉，半夜响起，阴森森的！

    “王妃娘娘，您是没见到，我今儿早看到秋月那丫鬟，眼底都是乌黑，估计昨个儿一夜未睡！”

    绿意笑得很开心。

    揽月阁那些人不是一次两次找他们麻烦了，见他们倒霉，她怎么能不开心呢？

    云苏微微一笑，心情也非常不错的勾了勾唇，“这还只是开始！”

    毕竟还有七天。

    “王妃娘娘，那病到底会不会传染啊？”绿意歪了歪脑袋，王妃娘娘说是用毒，但江月瑶却被传染上了。

    若是毒的话，又怎么会被传染？

    云苏瞥她一眼，微笑着问道，“你希望它传染吗？”

    绿意想了想，摇了摇头，“若真是传染开，那御王府就糟了。”

    “那就不要让它传染。”云苏轻轻一笑，淡漠的语气中自有一股子自信。

    梳洗完毕，香乔将早点端了进来，软软糯糯的小米粥，放了些许瘦肉葱花，很香。

    云苏吃过之后，吩咐两人在院子留守，自个儿走到了逐月苑偏僻的一角，翻身越过墙头。

    昨儿晚上回来的时候，云苏和绿意回来的晚了，便从这儿进的王府，江月瑶的人并没有看到翻墙而入的主仆两人。

    今日，云苏特地给自己戴了一顶羽笠，挡住了容貌。

    看左右没人，轻轻松松翻到御王府后墙之下，很快，云苏便抬脚混入了前方街道。

    她并没有逛到其他地方，而是直接去了慕云的炼药师协会。

    昨儿用苏芸药王宫白玉牌是逼不得已。

    这炼药师认证徽章说不准以后还需要，云苏便琢磨着，以云苏这个身份再来认证一个，省得以后麻烦。

    慕云炼药师协会建造得依旧华丽辉煌，占地极大，整个一建筑从上到下都流露出一股金钱的气息。

    正中高大的门楣上，黑色烫金的匾额书写了五个恣意的烫金大字——

    炼药师协会！

    云苏抬头看了一眼，身手摸了摸下巴若有所思，这炼药师协会每年肯定赚了不少钱！

    要是她也能有一家，估计之后买药材的钱都不用愁了！

    心下暗自点头，云苏抬脚向大门方向走了过去，远远的，云苏看到前面有人发生了争执。

    “去去去，没钱还来炼药师协会？你以为这儿是景区供你参观呢？”

    “就是！还说自己来参加炼药师考核？就你？也不撒泡尿照照自己，也配？”

    两名炼药师协会的看门将一个试图进入协会的年轻人拽了出来，满脸不屑鄙夷，语气嘲讽。

    年轻人眉头一皱，脸色有些难看，“炼药师协会都这么势利眼吗？不是说人人都可以参加炼药师考核，你们……”

    “哈哈哈哈！势利眼，有本事你也成炼药师啊？我们哥两给你三跪九叩请你进去？没本事就滚！”

    “就是，炼药学徒认证没有，连进门费都出不起的人，也配参加炼药师考核？”

    两人又不屑的冷哼一声，满脸嘲讽，一边说着一边看年轻人还不走，眼神一厉的喝道。

    “别耽搁我等时间，再不走，别怪我们不客气了！”

    年轻陈面色阴沉，沉默着没说话，垂在身侧的手紧紧捏起。

    那两人一看，表情一狞就要动手赶人……

    “等等！”

    云苏出声阻止两人，迈着步子走了过去，“进门费需要多少？”

    羽笠下垂着白色轻纱，但隐约可见云苏清丽的面容。

    风轻轻吹过云苏面纱，轻轻的将面纱扬了起来，年轻人上前一步，恰巧看到云苏那张绝色的脸庞。

    他微微怔了，心不可抑制的狠狠跳动了两下。

    面纱再次落下，挡住了那张绝色的容颜，年轻人的脸，却不由自主的红了起来。

