    第35章 酒

    浓烈的酒香，飘满整个房间，。

    池凡小心的将酒入三个杯子中，那酒液晶莹剔透，不含一丝杂质。

    “这是我研究了各种搭配，自己摸索出的一种果酒，埋了一年。虽然时间不长，但是应该已经差不多可以达到最好的口味了。”池凡很自豪的拿起两个杯子，递给木冬和姬文洛。

    木冬接过杯子，看着里面半杯酒液，啧啧称奇。

    木山也是个爱酒之人，经常托村里的人带回来各种美酒，木冬在旁边也闻过各种酒香，但是没有一种酒带给他这种感觉。

    这感觉就像是置身在一大片成熟的果树林中，周围都是不同种类散发着香味的果实。最奇妙的是这些不同的果实香味之间没有带给人任何的冲突杂乱之感，只让人感觉搭配的相得益彰。

    举起杯子，木冬小小喝了一口，入口味道清甜绵柔，说它是酒但是一点不刺激，说它是果汁，但是带着让人沉醉的味道。

    “这是我喝过的最好喝的东西了。”木冬找不到更加适合这酒的形容词了，只能用最朴实的话表达出内心的想法。

    一旁的姬文洛也轻轻喝了一口，此时脸颊浮现出一抹淡淡的红色，让得木冬感觉到有些别样的美。

    “小厨子，你有这么好的东西怎么从没和我说过。”姬文洛抿了抿嘴唇，似乎还在回味那香甜的感觉。

    池凡闻言尴尬一笑，如果不是他认可的朋友，他是不会将这果酒拿出来分享的。

    他尝试了好多的搭配，浪费了许多的果子，才得到这么一坛子酒。

    姬文洛对他很好，他也曾经考虑过是否要请姬文洛喝，但是后来考虑到姬文洛毕竟是女孩子，他没理由的请一个人请女孩子喝酒总是不太好。

    如今有了木冬，也就不用顾虑这么多了。

    “小洛姐，不是我不想请你喝。只是你一直忙于修炼，每次都是匆匆吃完饭就回去修炼。我总感觉占用你时间叫你来喝酒是一件不好的事情。”池凡解释道。

    姬文洛点了点头，要是池凡以前叫她来喝酒，她还真会拒绝。她一直觉得喝酒是一种享乐，崖山部落现在这种情况已经不允许她享乐了。

    木冬的到来解放了她的压力，也让她有了今天这份闲情陪她四处逛逛。

    “你们要是想喝，我可以给你们装一点。”池凡有些肉疼，让一个吃货分享他的东西比跟他要钱还难，但是对于木冬和姬文洛他还是舍得的。

    “那就装一点吧。”看着池凡那心疼的表情，木冬本来想拒绝的，但是嘴里的感觉让他做出了诚实的回答。

    姬文洛当然也不会拒绝。

    但是当池凡准备喝下自己那杯果酒再给木冬两人分酒时，突然发现那桌子上杯子不见了。

    “我的酒呢？”池凡怪叫一声。

    木冬和姬文洛此时也反应过来，当他们扫视四周时，突然在桌子底下看见了醉醺醺的小崖，而它旁边一个杯子空空的倒在那里。

    “额”三人齐齐摸了摸额头。

    他们没想到这个小家伙居然也被这香味吸引了，偷偷的喝了池凡给自己倒的果酒。

    木冬附身捡起已经浑身乱绵绵的小崖，有些无语的道，“没看出来你居然也是个贪吃鬼。我记得你之前给我送饭的时候也没乱动里面的东西啊。”

    小崖好像听到了木冬的话，用小爪子指了指桌子上的酒坛，然后摇了摇头，好像在说以前没喝过这东西。

    做完这动作，它居然又摇摇晃晃的飞了起来，向着酒坛子飞过去，看这架势好像想一头扎进去。

    木冬见状赶忙拉住小崖的尾巴，一旁的池凡更是眼疾手快的抓起坛子就放到怀里抱得紧紧的。

    “你这小家伙，要不我的那一份给你吧”木冬有些无语的看着小崖在他手里挣扎着想扑向池凡。

    “不用，小冬哥，我得可以分给它。”池凡虽然更加肉疼了，但还是这么说道。

    小崖闻言，突然停止了挣扎，用爪子指着池凡，然后点了点头，似乎在说“你小子够义气，我看好你。”

    最终，那一坛子酒被分成了四个小坛子。池凡自己留下一小坛，姬文洛带走了一坛，木冬带走了两坛，说是要把小崖的那一坛给祭司看管，毕竟小崖这状态，好像不适合让它自己留着。

    至于祭司会不会偷喝那一坛，他就不敢保证了，木冬突然心里冒出个这样的想法，随后摇了摇头，祭司那么高尚的人应该不屑于干这种事。

    今天的他们都有了各自的收获。

    当木冬将乱绵绵的小崖交给祭司的时候，看到了祭司那奇怪的眼神。

    一只手抓着小崖，一只手拎着一个小坛子的姜阎，看着木冬离开，似乎在琢磨木冬到底去做了些什么。

    “这酒这么好喝？小崖吃过的好东西不知道多少，居然会忍不住。”这一念头在姜阎脑海中浮现就再也挥之不去。后面发生了什么，只有他自己知道了。

    木冬和姬文洛离开这里后就回到了各自的院子。

    此时的两人不约而同的打开了酒坛子，倒了满满一杯，开始慢慢品味这从未喝过的果酒。

    晚饭时间，池凡早早来到伙房，准备好了一堆好吃的给木冬和姬文洛。可是等了半天，月亮都出来了，两人还没来，他只能含泪吃完了一堆好吃的。

    他不知道的是，此时的木冬和姬文洛都躺在床上沉沉得睡着了。

    两人沉浸在甜美的梦乡中，似乎忘记了时间，忘记了一切，脸色平淡而祥和。

    第二天清晨，木冬缓缓睁开了眼睛。

    从未有过的舒适感从体内传来，精神也感觉到无比的充沛，似乎不仅仅睡了一晚上。

    伸了伸懒腰，木冬疑惑着想着，这不应该啊。虽然他对于刀气锻体没有表现的很难受，但是其实他昨天一天精神都是高度集中的，按道理，就算睡一觉应该也不会缓解的如此彻底。

    突然间，木冬看见了卧室桌子上的那一小坛酒，终于记起来发生了什么。

    昨天喝完一杯酒后，木冬就感觉到一阵阵睡意袭来，然后莫名其妙的睡着了。

    “这酒居然有这样的效果”木冬啧啧称奇，“看来以后得多找池凡弄点了。

    刚起床的池凡突然打了一个喷嚏，抱怨了下秋天的早晨有点冷。

    (本章完)

