    虚陀境是个奇怪的地方，每个开启会出现两个入口：其中一个只能一阶以下修炼者才能进入，进入后可以到达八元之地；另外一个允许三阶以下修炼者进入，那一处入口进入者，则可以抵达四合虚空。

    进入时，有修为骨龄限制，但进入之后却不再限制修炼。因此，陈风等人进入秘境后，首当其冲的事情不是去探险寻宝，而是寻找一个安全的场所，闭关进阶到二阶境界。整个虚陀境之旅，整整三年时间；越到后面，各宗门弟子为了夺宝而争斗必然愈加激烈。陈风自问可以和二阶强者较量一二，但绝不会傻乎乎地压制修为，以己之短去应对他人之长。

    唯一遗憾的是，本次虚陀境之旅，小灵因为阶位原因，无法跟随自己前来冒险。陈风在出发前，已经将自己的部分财物，用储物袋存放并藏在一个隐秘的地方；而小灵就顺便帮忙自己看护。

    万一自己不小心挂了，算是留下一个后手

    玉简最后记载的，是宗门收罗的情报，主要让陈风等人注意一些名胜渐入头角的核心弟子。除了八大宗门，更多是对玄罗宗和本界其余域的大宗弟子介绍。

    ......

    “快看，那是什么奇怪的东西！...”，一阵大呼小叫的声音把陈风从沉思中惊醒。迎着众人的惊呼目光，陈风抬头一看，发现远方的天空中出现一只巨禽。只是，这只巨禽的双翼没有任何扇动动作，依旧疾速飞行。

    “肃静！少给本门丢人。这是月灵宗的剑鹫大阵，月灵宗的修炼者修炼剑阵之术，通过数人配合可形成战力超群的剑阵。这剑鹫大阵，需要一名四阶强者带头，配合诸多三阶长老为骨干，再配合诸多门人弟子，需要三百六十人才能演练出的大阵。此阵，可攻可守，亦可飞遁...不过，一阶弟子列入其中，居然也能坚持如此之久...可见月灵门不愧是天痕东域剑修大宗”。出言的，是陈风见那位嘉姓的宗门长老，她训斥之余，还是耐心为门人解释起来。

    仅仅一盏茶功夫，剑鹫就从二十里外飞到陈风上空，然后徐徐落地。此时，陈风已经看到整个剑鹫大阵横跨五十余丈，每隔三五尺悬空布置一人；每个人都是虚空盘坐于飞剑上，一道道银色的灵光，将大阵中三百六十人完全联通起来。剑阵之中，灵光最盛者在于鹫首的鸟啄部位和心脏部位。其余长老和门人将自身的法力与减震融合，使得剑气和法力将整个大阵看起来向只鹰鹫。

    看来，这只剑鹫大阵是两位老祖领头带领的。虽然不通剑阵，但陈风也听说过，借着剑阵之力，领头的四阶强者能对阵中的三百六十指使如臂，发挥出超越自身境界的战力。

    剑鹫下落到离地百丈之距，随着一道“散！”的号令声，灵月宗的弟子从剑鹫大阵里解体而出，各自御剑遁入月灵门所属的驻地里。窥一斑而知全豹，见一叶而知全秋，月灵门的剑术法门，算是让在场的人领教了一回。

    遥望着他们御剑飞行背影，陈风突然对宫烈宏的交易有所期待。如果能为那家伙搜寻到幻月蚌珠和月光菊。这些一阶弟子都会这般神韵，宫烈宏手上那份剑修法门绝不会一般，如果自己能领悟学会，绝对对自己的战力大有帮助。

    “傲道友！你们月灵门剑鹫大阵已经炫耀过了，那就赶紧下来聊聊。老夫，还指望着从你那里换点宝物呢；咱门这些老家伙动不动就闭关，几十年难得相聚不到几回”。玄火门的霍老头大声的呼叫，把月灵门的两位老祖呼唤走。

    至此，这场热闹已经没什么看头。陈风摇了摇头，抓紧脚步向自己临时小窝走去。临渊慕鱼，不如退而结网，估计还要在驻地等待个十多天时间；自己得争分夺秒修炼。

    ......

    十五天后，三十只队伍站立于巨大广场上，合计近五千人，静静地等待着关键时刻来临。只有四十多位四阶强者，傲然悬空于众人之上，神态轻松，三三两两的交谈着。

    半个时辰后，突然一道毫无征兆的霹雳声传来，广场正中的上空，一阵雷电交加。接着，黑白交织的光芒急剧闪动，两个漩涡空间通道在光芒闪耀之处出现，然后从碗口大小迅速扩大为五尺粗。

    接着，四周的灵气波动传来，一阵元素潮汐从四面八方传来，向空间通道涌动并被吸入其中。随着潮汐的持续，空间通道旋涡也慢慢扩大起来...

    “可以出手了！各位各就其位，用阵法将通道拓宽加固起来”。一众低阶弟子不知所措时，一道平和空灵的声音广场上响起。此人未见行迹，但他声音让所有人安定下来。众多高高在上的宗门老祖，在此号令下莫不遵从。看样子，就是传说中的玄罗宗高人。

    一阵法诀吟诵声在一众四阶强者口中传出，一件件阵旗和阵盘被投放的通道周围，又在法诀作用下几个闪动之后就消失踪迹...半刻钟之后，在法力灵光和法阵支持下，一黑一紫的两个空间通道扩大到一丈有余，并变得非常稳固。

    “开始吧，先让闯四合虚空之地的弟子入内”。随着这道号令传出，位于中圈的玄罗宗、界弥楼、八大宗门各自走出一支队伍。玄罗宗和界弥楼各自有十人，其余八个宗门各自有五人。这些人，都是年纪不足百年的三阶长老，可以说是各宗门的未来之星。那位背负紫色巨剑的连依，赫然在队列之中；她回首望了自己师傅一眼，跟着队伍钻入紫色空间通道。

    等他们进入黑色空间通道后，才轮到陈风这些低阶弟子，率先进入秘境的依旧是本地霸主玄罗宗的弟子，其次是界弥楼和八大宗门；最后，才是那些中型宗门。让陈风特别在意的是，曾经在青岩城被收入玄罗宗的暗灵根青年，这次也加入了本次虚陀山之行。

    此青年男子一扫十三年前的青涩，转而变得高傲冷漠；而他那一身傲视群雄的灵压，证实了一种传言：《魔幻天冥诀》是一本可以修炼到破障十五层的不世传承！

    陈风已经深刻地感受到自己破障十二层时候碾压普通功法的修炼者强势威力，如果能修炼到十五层，那么累积起来的根基也绝对超越自己的《水木青莲诀》。抛开功法附带的独特秘术不提，就但凭着修炼根基和法力凝练，也绝对是普通弟子有压倒性优势。

    等待的时间里，陈风发觉一个细节，那就是那些三阶长老进入紫色通道时，所有宗门大佬都充满着期待。等到陈风这些低阶弟子进入进入黑色通道时，他们只是敷衍地打量着几眼，不是很在意。

    如此看来，八元之地的宝物，估计无法进入四阶大佬们的法眼。很多对金丹期长老有助力的宝物，对他们已经没多大用处了。