    82.分寸

    都说孩子四五岁大是学习击剑最好的启蒙年纪，沈京墨也差不多是这个年龄段开始接触这项运动的。少年时代的他在国内还参加过几个比赛,拿过奖,当年还差点儿进了国家队。

    选了处私人场地，沈京墨在休息室给星熠穿一件很小号的击剑服。

    沈京墨早注意到星熠比同龄孩子高一点儿,这会儿他半蹲下来,他们一大一小的两人,头顶几乎平齐。

    沈京墨问：“星熠平时喜欢吃什么,长这么高。”

    星熠喏喏地答：“吃糖。”

    沈京墨轻笑：“牙齿不会坏么。”

    “会呀,”星熠有点余悸未了,“去、去年我还长了蛀牙，好疼……妈妈就不让我吃了。”

    说着,还拉了下沈京墨的手，好声气地商量：“叔、叔叔,如果我赢了，能让我吃糖吗？”

    沈京墨看了看星熠主动贴过来的小手，“可是,妈妈知道了怎么办。”

    星熠悄悄贴到他耳边说：“我们不告诉她。”

    沈京墨笑了笑。

    “好不好,叔叔？”星熠不依不饶。

    沈京墨扳过他小小的肩膀，给他转过去,边给他整理后面的衣服,“星熠。”

    “……嗯？”

    “你要听妈妈的话。”

    意料之中。

    星熠重重地“唉”了声，失望地叹了一大口气，有模有样的，像个小大人。

    心想,又是一个向着妈妈说话的。

    沈京墨见他这样，只是笑。

    小孩儿倒也乖，乖巧地左右张开手臂，任沈京墨将他摆弄来、摆弄去。

    沈京墨垂下眼，给星熠一寸寸地、仔细地把击剑服穿好，指尖儿又勾了勾他领口，妥善地整了又整。

    他曾肖想过这样的情景，有一天，可以给他和她的小朋友穿衣服，穿鞋子，看着一个属于他们的小生命，健康快乐地长大。

    但只要想到那个小小的药盒，想到药盒上，对于他们的关系而言无比决绝冷漠的三个字，这种幻想，就只能以幻想的形式存在了。

    沈京墨最后检查了一下星熠的鞋子。

    昨晚去她家公寓，注意到玄关边她的高跟鞋旁还摆着一双小小的鞋。

    一只的鞋带松散开，另一只的鞋带也绑得不太好，不得章法。

    他好像错过太多了。

    错过她太多，也错过星熠太多。

    他依着这样的思绪，低下头，伸手开始为星熠系鞋带。

    星熠脚尖儿抵了下脚尖儿，有点局促。

    沈京墨手指灵巧地动作，却不急不缓，十分有耐心，边说：“星熠，你看，鞋带要这么系。”

    星熠低头看了半天。

    沈京墨边抬头，对上那双与他极像的眼睛。小家伙满眼的茫然，显然没看懂。

    “看懂了吗。”沈京墨笑着问。

    星熠摇头，表情怯怯，似乎为自己没学懂而感到害羞。

    “没关系，”沈京墨笑笑，又低头，打了个漂亮的蝴蝶结，低声说，“可以慢慢教你。”

    “叔叔。”

    “嗯？”

    星熠心思离开鞋带，眨眨眼，看着男人那张始终带着温和笑意的脸，认真问：“如、如果……我输了怎么办？真的要……”

    妈妈会不会不高兴？

    妈妈说她讨厌这个叔叔，肯定讨厌他跟他一个姓吧？

    而他那表情，好像又怀抱了一丝自己有机会赢的希望一样。天真得惹人欢心。

    沈京墨打直膝盖缓缓起了身，牵起他小手，淡淡一笑：“那就愿赌服输。”

    “愿赌服输是什么意思？”

    “就是如果你输了，就要跟叔叔一个姓。”

    星熠跟着他向外走，晃了晃他手，又死心地又问：“可是……可是，那如果是叔叔输了呢？”

    沈京墨垂眸笑：“叔叔没输过。”

    “……啊？”

    星熠小脸立马垮了，显然还没意识到自己中了圈套，有点儿着急了，又去晃沈京墨的手，试图撒娇，“叔叔……我、我想赢。”

    沈京墨眼底笑意更浓，“想赢？”

    “嗯，想！”星熠忙不迭点头，又怯怯地问，“叔叔会让着我吗？”

    沈京墨笑了笑，淡淡扔下二字，“不会。”

    “叔叔……”

    沈京墨拉着小朋友到了场地。

    秦一洋在这里等候多时。

    六年前，沈京墨用半死不活的中东分公司与他们秦氏斡旋一事，足够让全业界见识到他卓绝的手腕和能力。

    先前彼此也留了几分余地，没闹太难看，秦一洋得知沈京墨在巴黎，特意从伦敦飞过来，替他父亲秦光明来谈合作。

    沈京墨在巴黎的行程很紧，及近年关，s&r这么大的公司小事积在一起都足够令人头痛，听闻他这次来还有整顿巴黎分公司的意图。

    s&r虽在巴黎起家，总部却在国内港城，发展重心这些年也逐渐往澳洲和南北美靠拢了，巴黎这边几乎是吊着一口气的。

    很多上层都生怕一把火不合时宜地烧到自己头上，沈京墨来的这些日子他们都提心吊胆。

    秦一洋先前让s&r巴黎分公司的几个高层帮自己引荐，他知道沈京墨或许会因为之前的事不肯见他。

    毕竟当年他姐姐秦一诺可是将几方搅得不得安生，现在又来厚脸皮谈合作。

    沈京墨给的态度一直都模棱两可，几次都是让秘书带话，说他很忙，择日再谈。

    秦一洋知道沈京墨的确忙，可他的时间也不等人，今天打听到沈京墨有空，一早就打了电话试探，谁知沈京墨居然直接将他叫到这边来。

    秦一洋早闻沈京墨大名，却是第一次接触。

    本以为顶奢s&r的太子爷是个多么冷面铁血的人物，这会儿见到了，却是个眉目温朗的男人。

    年纪约莫三十四五，一身洁白的击剑服，气势斯文儒雅，正在击剑场地中央，教一个同样穿着击剑服的五六岁小男孩儿练习击剑。

    大人小孩儿笑声交杂在一处，欢欣无比。

    沈京墨没请教练过来，亲自上阵，半蹲在星熠身侧，大手握着两只绵软的小手，长臂挥开，和星熠一齐拿着个做了防护的剑柄，在空中带着他比划着。

    沈京墨倒真没想跟这么大的孩子拼出个输赢来。

    他是先前听说了星熠从小体弱多病，而陈旖旎照顾不到他的时间都在托管班度过了，没这样的机会额外锻炼运动，免疫力和抵抗力跟不上，在这样流感多发的季节，定是不够抗的。

    星熠像是鼓足了一口气想赢他似的，学得非常认真。

    小孩儿悟性又高，受到一点启蒙就通达，不出一会儿就能自己简单地运剑了，嚷着要自个儿玩会儿。

    沈京墨还想带着他玩会儿，小家伙却怎么都不肯了。

    沈京墨怕他受伤，给他脑袋上套了面罩，又喊来个教练，嘱咐了两句，就到一边去了。

    等了四十多分钟，秦一洋终于得到机会，立刻上前去跟沈京墨打招呼，有点儿惶恐地讪笑着：“沈总好，久闻大名。”

    “说吧。”

    沈京墨脸上没什么情绪，只微颔首，坐到场地一边，双腿慵懒交叠，姿态惬意。

    早先与秦一洋打过一次电话，这会儿让他直接开门见山。

    视线却还在不远的星熠身上。

    小朋友说什么也不让教练陪练，一副倔强模样和陈旖旎很像，软绵绵的小胳膊在空气中乱戳着。

    看似不得章法，但却好像还有那么些门道，几乎是自成一派了。

    沈京墨唇边不自禁滑过笑意。

    又想起那一日小朋友一个人在雪地走，一次次摔倒，又一次次支撑自己爬起，也不哭。

    如此周而复始，坚强得令人心疼。

    秦一洋见沈京墨唇边略带笑，心底却打起了鼓。

    男人外表斯文温润，一举一动都是与生俱来的矜贵优雅。

    可这更像是一种恰到好处的分寸。让人觉得好接近的同时，却又无端地相信，你们始终无法亲近。

    甚至哪怕他现在微笑着说要放火烧了这里，并立刻划燃一根火柴，好像也在意料之中。

    来都来了，事已至此，秦一洋只得硬着头皮开口谈正事。

    可说了半天，沈京墨却都没太大反应，不迎也不抗，看也没看秦一洋一眼，只一直望着那边的星熠，目光辽远温柔，偶尔伴随一声低笑。

    秦一洋的冷汗在额头积了一层又一层。

    使尽解数说完了，甚至还有点儿画蛇添足地替当年秦一诺加难s&r一事郑重真诚地道了个歉，沈京墨却都没说话。

    气氛一时凝滞。

    末了，等星熠在那边玩儿得差不多了，沈京墨才收回了视线。他温和地对一边的秦一洋笑了笑：“站着干什么，坐下吧。”

    秦一洋抖了下僵直的腿，这才坐到一边。

    一番口干舌燥说累了，他让一边的助理给自己递水，赶紧喝了一口润嗓。

    也不知沈京墨刚才听没听进去，过了好一阵也没表态。

    秦一洋如坐针毡。

    星熠玩儿了一趟，看起来一点都不累，活蹦乱跳的。

    沈京墨望着他，唇角始终勾着笑。

    “那个……沈总，”秦一洋尝试出声，“我们要谈的事……”

    沈京墨这才回头，见秦一洋一脸凝重，他笑意却更深，心情极好似的。

    他扬了扬下巴，点过场地那边，突然问秦一洋：“会玩吗？”

    秦一洋一愣，顺着沈京墨视线，看到那个穿着击剑服，蹦蹦跳跳的小孩儿。

    秦一洋一早就打探过沈京墨的喜好，自然听说过他击剑玩儿得好，讪笑着：“会，不过，玩得肯定没沈总好。”

    “没关系，会就可以，”沈京墨淡淡移眸，吩咐一边的助理，“带秦总去换衣服。”

    秦一洋踟蹰着，“……真要玩吗？”

    “不是会吗？”沈京墨见秦一洋不动，漫不经心地笑笑，“还是你不敢？”

    秦一洋一凛。

    沈京墨继续说：“既然小秦总是来谈合作，自己说的话却出尔反尔，是不是也不太好？”

    秦一洋撒了谎。

    其实他玩儿得不错，或许能跟沈京墨一较高下。

    但沈京墨现在是明摆着是要发难于他——赢了就没合作，输了……他也不舒服。

    秦一洋骑虎难下踟蹰不决时，沈京墨又抬起下颌，指场地中央的星熠：“别误会，我是说，跟他玩。”

    “……”

    跟小孩儿玩？

    “注意分寸，”沈京墨眉眼一扬，笑道，“那可是我儿子。”

    作者有话要说：　　所以，秦一洋敢赢吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    凌晨再更一更哈！

    -----------------------

    感谢在2019-11-1701:56:02~2019-11-1722:34:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：maddymar、萧瑾瑜1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小小小啊初9瓶；秋3瓶；励志的学霸茗怿哇、倔强的小绵羊。、伤年已陌2瓶；柚子呀！、世界第一可爱、wing1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

