    龙族，大殿之中，济济一堂。

    混沌族、人王宫、终极神王殿、苍穹神宫的一众高层，全部在座。

    包括霸天大帝、天星上人、公孙木等等各大势力、各大种族的高层，也都尽皆在此。

    苏莫坐在主座之上，面上笑意盎然，微笑着环视众人。

    “元王前辈，你们这些年都在何处？”苏莫暂时没有和自己的亲人寒嘘，而是向混沌元王询问。

    “这些年我们一直躲在虚空之海深处。”混沌元王道，他们藏的非常深，从得到苏莫回来的消息便立刻返回，飞回来都用了三年时间。

    “果然！”苏莫微微颌首，和他猜测的一样，果然是躲在虚空之海的深处，只有这样才会让人很难找到。

    “我们不想与拓跋青云他们硬碰，免得造成无畏的死伤，所以一直躲避不出。”混沌元王叹了口气说道，其实，以他们目前的实力，并不惧怕荒界联盟，毕竟荒界联盟并不团结。

    只不过，为了少些伤亡，他们才一直避而不出。

    “嗯，这样最好！”

    苏莫点头，而后环视霸天大帝等各大势力的强者，道：“上次围攻古周星，可有这些人，或者他们所在种族和势力的人参与？”

    霸天大帝等一众强者，闻言心中一惊，虽然他们没有参与，若是混沌元王哪怕说他们一句不好的话，对于他们来说，都是灭顶之灾。

    混沌元王环视众强者一眼，仿佛看穿了众人心中的想法，微微摇头道：“他们的立场都很坚决，并没有插手。”

    “那就好！”苏莫道。

    一众各大势力的强者，心中暗暗的松了口气。

    “诸位，这次有劳你们了，你们都回去吧！”苏莫向霸天大帝等人挥了挥手，这些人都是外人，没有必要在此逗留了。

    “我等告退！”

    霸天大帝等人，不敢拒绝，纷纷抱拳，一起退出了大殿，然后在龙族之人的相送下，离开了龙族。

    殿中。

    苏莫的目光，看向了龙族以前的大长老龙昌，道：“大长老，吞虚龙帝已死，你以后依旧是龙族的大长老。”

    “嗯！”龙昌面色唏嘘，轻轻的点了点头，当初龙帝镇压龙腾，他是极力阻止的，但是，吞虚龙帝根本不听，还将他逐出龙族，终将酿成了大祸。

    他离开龙族之后，本想做个清静的地方静修，没想到混沌族的人找到了他，他便和一直和混沌元王等人待在一起。

    “四位，你们在高级神王之境，都已经停留了很久很久了，天赋又得到了加强，为何还没有成为至强者？”苏莫环视混沌元王、人德宫主、终极神王和龙昌。

    四人都是荒界巅峰的强者，在一众高级神王之中，都算是强大的存在，再得到赐予的元神之后，依旧原地踏步，这让苏莫有些无语。

    混沌元王四人闻言，互相对视一眼，个个眼眸之中，均是露出了无奈之色。

    “苏莫，本座本来也以为自己能成为至强者，而且很有信心，但是，现实却是不允许了。”混沌元王叹了口气道。

    “为何？”苏莫好奇。

    “荒界已经不可能在出现至强者了，规则临近终结，气运已经耗尽！”混沌元王摇了摇头，满脸的无奈之色。

    若是时间能倒退数百万年，他和龙昌等四人，全部都能突破，而且是很容易就能突破。

    “规则临近终极、气运已经耗尽？”苏莫闻言，眉头微皱，他可是掌控了鸿蒙紫气，拥有一界的气运啊！

    “这也是没办法的事情，荒界纪元即将终极，大世界的规则影响到每一个人！”人德宫主叹道。

    “岂止是至强者，荒界这数十万年以来，新晋的高级神王，只有拓跋青云一人而已，一般的妖孽天才想达到高级神王，基本上都不太可能了。”终极神王沉声道，若不是如此，当初以紫霄的天赋，早已成为高级神王，哪里会背叛出终极神王殿。

    苏莫闻言沉默不语，他相信几人的话，因为他能感觉出来荒界修炼的困难。

    不过，他对于自己突破到高级神王，还是有足够的信心的，即便荒界即将终极，规则影响了一切，气运也都快要耗尽，他也依旧有信心。

    “放心吧，我会带你们去云澜大世界，到了那里，天高任鸟飞！”少倾之后，苏莫面上露出了微笑。

    众人闻言，脸庞之上，也都露出了淡淡的笑意，他们都已经知道了，苏莫找到了离开荒界的路，这次不过是衣锦还乡而已。

    “苏莫，想必你和苍穹神宫的诸位，有很多话说，我等就不打扰了！”

    混沌元王起身，他非常的识趣，知道现在是让苏莫和苍穹神宫的亲人好好团聚的时候。

    “苏莫，改日再聊！”

    “告辞！”

    人德宫主、终极神王等人王宫和终极神王殿的强者，纷纷起身告辞。

    苏莫微微点头，随后，混沌族和人王宫、终极神王殿的人，全部都走了，殿中只剩下了苍穹神宫的一众高层。

    苏莫没有端架子，立刻起身，从主座上走了下来，来到了众人的身前。

    “父亲、小莫、夕儿、木璃……！”苏莫面含柔情，一一呼喊众人的名字。

    接下来的时间之中，苏莫和一众苍穹神宫之人，在宫殿中促膝长谈。

    谈乱众人这些年的经历、修炼的情况，以及云澜大世界是一个什么样的地方。

    大殿之中，欢声笑语，甚是温馨。

    苏莫在大殿之中，和众人相处了足有五六个时辰，最后，龙腾命人，为所有苍穹神宫之人，安排了住所，众人才纷纷散去。

    而苏莫，则是带着木璃和夕儿，回到了他所居住的宫殿之中，他要带两人去见绫裳。

    宫殿之中，绫裳好似提前知道了苏莫回来，正在宫殿中等待。

    “青璇妹妹！”

    夕儿一见到绫裳，顿时迎了上去，俏脸上带着亲切的笑容。

    她对于绫裳，自然是颇为熟悉，也知道绫裳对于苏莫的感情。

    只是，她并不清楚，此刻的绫裳和以前的青璇之间的区别。

    “数百年不见，帝姑娘风采依旧！”绫裳面上勉强露出一丝浅笑，显得有些不自然。

    “木璃，这是绫裳，你也可以叫她青璇！”

    苏莫为木璃介绍，随即又为绫裳介绍，道：“绫裳，这是木璃，我儿小莫的母亲。”

    “青璇姑娘！”木璃微笑喊道，她和夕儿对视一眼，均是明白其中的奥妙，夫君特地带她们来见青璇，其目的不言而喻，这是想让她们接纳对方。

    绫裳向木璃微微欠身，她也是聪颖之人，自然也知道苏莫的用意，只不过，现在她很是不自在。

    