
　　贺云在剧组待了一晚上，第二天一大早，他就被郑小龙亲自送到了火车站。

　　下午一点，他便回到了京都。

　　只不过，他刚一回来，麻烦就上门了。

　　当然，麻烦并不是他惹来的，而是王若昫。

　　四合院内，贺云刚把行李提到自己房间，就听到外面想起了一片争吵声。

　　他赶紧出了自己房间来到四合院内。

　　这会，四合院内，聚集了七八个人，其中两个人特别显眼。

　　因为他们有一个人提着行李，另外一个戴着眼镜的中年男子则拉着他往外边走去。

　　王若昫等人这时候则苦口婆心的劝说着。

　　贺云走过去一了解，原来是有人想要离开他们这个动画制作团队。

　　而那个提着行李的人，正是之前团队之中的人物形象设计师。

　　如果他离开了，那必将是王若昫他们这个团队的一大损失。

　　至于那个拉人者，据王若昫说，这是这个人物形象设计师的同学，对方想拉着他跳槽去一个名为“辉煌动画制作”。的公司

　　据王若昫介绍说，这是一家隶属于央视的专业动画制作公司，成立于1989年。

　　虽然，现在这家公司还没有什么像样的作品，可架不住人家隶属于央视，而且与电视总公司有着密不可分的联系，这样的单位比起他们这个小团队可强太多了。

　　虽然王若昫他们极力挽留，但最终人还是走了。

　　现在，他们团队就只剩下六个人了。

　　“唉……回屋吧！人各有志，强求不得！”王若昫轻轻的叹了口气，说了一句后，独自一人转身往屋内走去。

　　而其他人看着他落寞的背影，不禁把目光放到了贺云身上。

　　贺云见此，立刻道：“我去劝劝他！”

　　说完，他即刻跟了上去。

　　而其他人你看看我，我看看你，皆都叹息了一声，也跟着回屋去了。

　　…………

　　四合院左侧一间房间内。

　　贺云推门走了进来，他看着王若昫坐在自己桌上，正拿着一摞画稿，正发着呆。

　　“咳咳……”

　　贺云轻轻咳嗽了一声道：“要是你缺人的话，不妨去京都电影学院试试，我记得他们那里有个美术系，美术系有个动画专业，应该可以招到人。”

　　“去了也没用，人家根本不会来我们这种私人公司，他们即使要去也会去辉煌动画那样的国企，就像今天这样。”王若昫将手中的画稿放到了桌上，叹了口气，说道。

　　“毕业生他们当然不会来，但在读的学生呢？他们寒暑假难道就没有一个想要实习的？”贺云却是摇了摇头，说道。

　　“在读？实习？你的意思是说……咱们可以对那些在校生抛去橄榄枝？”王若昫顿时眼前一亮，道。

　　“还有京都各院校的美术系，都可以去试一试，我想应该能够招到实习的人，毕竟我们可以付人家工资。”贺云随即再道。

　　“工资？唉……！现在账上只剩下五千块钱了，哪还能付其他人工作呀？”

　　王若昫突然间想起了什么，不禁苦笑道。

　　而苦笑的同时，他又想起了另外一件事，随即又对贺云说道：“而且，此前我借你的那笔用来发工资的钱，还只还了你三分之一，现在又……”

　　“多大点事……这样，我再借你四千块钱，让你招三到五个人……。”

　　“四千块？不用，两千就够了，我就算要招实习生，最多也就招两人，两千足以。”王若昫不等贺云把话说完，就立刻说道。

　　“那好吧，这事你自己看着办好了，我就不掺和了。”贺云点了点头，即刻道。

　　这点小钱，他还是没有任何负担的。

　　毕竟他现在的存款足够再买三套四合院了。

　　而且，他现在每个月还都有版税进账，尤其是香江与海外的版税，每个月算下来，都有数千港元。

　　这么多钱，他只能先存着。

　　…………

　　京都师大。

　　还是那间教室。

　　贺云的第二节公共选修课开讲了。

　　这次，来听课的学生更多，足有一百八十多人。

　　这么多人，教室内肯定是坐不下的。

　　不得已，贺云只能让部分学生站着。

　　“咳咳……好了，大家安静一下，现在开始上课。”

　　“上节课，我和大家探讨了武侠与仙侠小说，鉴赏了许多与之相关的作品，而在下课的时候，我还给大家布置了一个小小的课后作业，现在，我大概看了一下大家交上来的东西，完成的还算不错，下面我就跟大家挑一些有代表的聊一聊。”

　　“首先是这位名叫刘嘉亮的同学，刘嘉亮同学在哪里，还请举手示意一下！”贺云说到这，即刻将目光投向了讲台之下。

　　“好的，在那里是吧，行，接下来我就来读一读这位同学的自创的修炼体系。”M.23sk.com

　　“练气士体系，以道为纲，以凝气为先，存神养思，是为百日筑基……炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。”

　　“从这位同学创作的修炼体系来看，很明显，这位同学是参照了道教修炼体系，但又自创了一套理论融入其中……”

　　“还有这位杨力群同学，他的修炼体系与这位刘嘉亮同学有异曲同工之妙……修真去伪，视为修仙，天地人神鬼，五仙登临，其上为大罗仙……”

　　说实话，贺云还是小看了当下的这群学生，他们虽然没有被后世网文“熏陶”过，可是就原创能力，一点也不比后世那一批网文作者差。

　　也是，现在的这一批文学爱好者，哪一个不是读过万卷书，这点东西还是有的。

　　而且，不仅仅是道佛两种修炼体系，贺云甚至还在这些学生交上来的“课后作业”当中，看到了不少其他自创的体系。

　　比如这位，就以兵、墨、农、法诸子百家为依据，自创了一套横向的修行理论。

　　在他所创作的修炼体系之中，境界没有高下，只有强弱之分。

　　还有这位叫折景的同学，他竟然自创了一套西方修炼体系，是为魔导师体系。

　　这简直就是魔法师的翻版！

　　“咳咳……老师也没想到大家的想象力会这般丰富，既然如此，那这节课课后，我再给大家布置一个课后作业，现在咱们再来探讨一下悬疑侦探类小说。”

　　“我相信大家应该都看过敌特小说吧，其实这些敌特小说都属于这一类小说，而今天我们就从国内的公案小说与国外的侦探小说来横行对比一下这两大的不同与相同点……。”

　　对于今天这节公共选修课，贺云并未像上节课那般，探讨武侠与仙侠，而是把探讨的文学主题定为了“悬疑”与“侦探”这两大方向。

　　他之所以把这两大方向放在一起讨论，就是和大家探讨这两类小众文学的相似与不同。

　　“所谓的公案小说，这是一个泛指，比如大名鼎鼎的《包公案》、《狄公案》，当然还有不怎么出名的《施公案》……”

　　“相比之下，国外的侦探推理小说则不同，侦探推理小说是西方通俗文学的一种体裁，与哥特式小说、犯罪小说以及由它们衍生出来的间谍小说、警察小说、悬疑小说同属惊险神秘小说的范畴。”

　　“侦探小说主要写具有惊人推理、判断智力的人物，根据一系列的线索，解破犯罪的疑案。它的结构、情节、人物、甚至环境都有－定的格局和程式，因此它也是－种程式文学。由于传统侦探小说中的破案大多采取推理方式，所以也有人称它为推理小说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十九章：悬疑与侦探！免费阅读。https://xs.23sk.com 