    接过秦岚递过来的报价，陈新点了点头便认真的看了起来。

    上面写着的是特警队所能够提供的各种物资，包括钢材、水泥这些常见的建筑材料，也有食物、盐、糖、洗漱用品之类的生活物资，至于汽油和柴油这样的燃料这张纸上也有列出来。

    不过这张清单上最惹人注目的却还是特意标红的QSZ92G半自动手枪以及配套的9mm子弹。

    “居然连枪都可以换！这种东西没有问题吗？”陈新当然注意到了这特意标红的地方，惊讶的看向了秦岚。

    秦岚点了点头，向陈新解释道：“阿新你一个人住在郊外这种地方，现在这种世道有把枪也安全一点，所以我找队长求情，帮你弄了把枪。”

    “阿新你这里就两道铁门，要是被人骗开了门，连反抗的余地都没有。”一旁的丁宁也忍不住插了一句嘴，吐槽陈新的避难所的安全性。

    陈新自然也知道自己避难所的安全性确实堪忧，两道防护门虽说应对灾难没什么问题，但想要抵挡有心人却力有未逮。

    所以他也在计划着改造避难所的大门，增加避难所的安全性和防护新能。

    不过对于手枪，陈新其实并没有迫切的需求，在自己可以制造手枪之后，他其实并不需要和特警队换枪。

    只是陈新在思考了不到一秒钟之后，还是决定把这把枪换来。

    这倒不是说特警队提供的枪比陈新自己做的好，而是在炎国自己制造枪械已经属于一种违法行为了。

    虽说这是指的末世以前，但作为世界上枪支管控最严格的国家，陈新并不觉得末世了国家就会允许私人持有枪支。

    能够从特警队换到枪，让自己有合理的理由使用枪械，这总比自己造一把，然后用起来还要偷偷摸摸的好。

    而且这也是秦岚的一片心意。

    “那就谢谢了，不过子弹怎么办？”陈新看向了秦岚，向她询问着。

    “子弹你也可以换，不过数量一次不能太多，最多能给你50发子弹。”秦岚向陈新解释着，似乎是怕他多想：“倒不是说不肯多给你子弹，这只是为了安全起见。”

    陈新听到秦岚这么说，也点了点头表示理解：“放心吧，我能理解，到底炎国是禁枪的。”

    见陈新没有意见，秦岚这才放心下来，让丁宁将带来的一个黑色盒子推到了陈新面前。

    看到这个盒子上印着的QSZ92G几个字母，陈新知道这里面装着的就是秦岚提供给他的枪了。

    伸手打开了盒子，里面放着的果然是一把通体漆黑的手枪。

    除了枪之外，盒子里还有两个弹匣与一盒黄橙橙的子弹。

    陈新拿起一个弹匣，见里面没有压子弹，于是拿起了盒子里的枪，将空弹匣直接插了上去，然后一拉套筒，双手握住手枪做了一个标准的持枪姿势。

    QSZ92G半自动手枪是炎国最新一代的警用手枪，源自军方的QSZ92式手枪的改进型。

    警用型与军用型最大的差别是口径，军用型为5.8mm口径，弹匣容量为20发，而警用型是9mm口径，弹匣有10发和15两种，秦岚给陈新带过来的这把是警用型，两个弹匣都是15发的容量。

    以陈新所可能面对的危险来说，两个弹匣三十发子弹，已经绰绰有余了。

    “阿新你以前用过枪？”秦岚看着陈新熟练的握枪姿势，不免有些皱眉，她作为陈新的前女友，可一点也不知道陈新居然还会用枪。

    听到秦岚的话，陈新不由得噗嗤一笑：“阿岚你也太小看男孩子了吧？哪个男生小时候没有玩过枪呢？玩具枪虽然不是真枪，但握枪的姿势还是可以模仿以下的。”

    陈新当然不会告诉秦岚，他其实这些天都在玩那把他自己做的手枪，各种电视上看来的握枪姿势已经被他试了个遍。

    虽然说这并没有什么太大的实用价值，但多少握枪的感觉还是锻炼了出来。

    秦岚对于陈新的解释将信将疑，但既然已经把枪给了陈新，他会用枪自然更好，所以她也没有再多说什么，转而让丁宁把另一个箱子同样摆到了陈新的面前。

    这是一个纸箱子，比起刚才装手枪的盒子来说大了许多，里面因为装满了东西，显得有些沉重。

    陈新用小刀划开了箱子，箱子里上半箱是各种生活用品，下半箱则是一层塑料盒子。

    “这是目前避难所里每个人一个月所能够领到的生活物资，有牙刷牙膏、毛巾肥皂这些生活必须品，以及一个人一个月的口粮。”秦岚看陈新在翻看着箱子里的东西，于是向他做着介绍和说明。

    箱子里的的牙刷牙膏以及肥皂被放在一个塑料袋里，有些类似于以前陈新在一些快捷酒店见过的洗漱包。

    而除了这些东西之外，箱子里还有一卷卫生纸。

    陈新将这些东西拿了出来，放在了桌上，箱子里剩下的就只是一层塑料盒子了。

    秦岚从箱子里拿出了一个盒子，打开之后向陈新展示道：“这个是目前避难所里吃的主要食物，里面是两份用大米、土豆和肉类一起煮熟的米饭，以及两根能量棒。

    各个避难所每个月会将原料和上个月用完的盒子一起交到加工厂，加工厂加工成成品之后返回给各个避难所，所以基本上都是新鲜的。”

    看着秦岚从盒子里拿出来的两块如同砖头一样的食物和两根看上去像是压缩饼干掺了坚果的能量棒，陈新不由得摸了摸自己的眉毛：“看起来伙食好像还可以啊。”

    “看起来可以，里面的肉可是老鼠肉。”一旁的丁宁忍不住的吐槽，在莫卿妍的避难所她还能吃到午餐肉和猪肉罐头，回了警察局的避难所，肉食现在就只有老鼠肉了。

    陈新对此倒是并不介意，反倒很正常的点了点头：“老鼠肉其实味道还是不错的，现在这种世道，养猪养牛已经不现实了。”

    对于秦岚拿来的这一箱所谓避难所标配的生活物资，陈新倒是觉得很满意，吃的用的都还算不错，虽然谈不上多好，但肯定够用。

