    李毅此时已经醉倒，被亲兵扶了出去，在女扮男装的貂蝉陪伴下，回到了城外军营。

    知袁绍口是心非，但联盟虽破旧情仍在，张英、于冰便逢场作戏，有袁盟主的英明领导，才取得如此辉煌的战果。但由于实力有限，又因小人中途叛逃，才不得不无功而返。

    袁绍无端示好，是恐惧李毅的四万大军，路过夺他的冀州？还是尽释前嫌，以诚相待？不要说李毅、于冰摸不着头脑，便是一向机警的张英，也窥不透他的内心。

    不过化敌为友，使得荆棘丛生的道路，变成了光明坦途，让李毅等人放下心来。

    身边少了一位强敌，李毅感到无比的轻松。由于曹菁的加入，貂蝉便与其为伴，成了无话不说的姐妹。这便少了与李毅独处的机会，令张英与于冰稍稍心安。

    与天真烂漫的小女孩闲聊，是李毅多日养成的习惯，如今没有闲谈的对象，令李毅终日抓耳挠腮，不知所措。

    几天过去，李毅终于忍不住寂寞，他主动赶到花车之畔。因曹菁的特殊关系，李毅自然不敢公开秘密，他也不能再讲那些现代化的设施，怎么讨女孩子欢心呢？李毅着实费了一番脑筋。

    还是讲些小的哲理故事！李毅想来想去，在才女曹菁之前，也只有稀奇古怪的寓言、神话，可以博她一笑。李毅学过的课本，已经课外刊物，都有这方面的材料，他可以信手拈来，随口便讲出一则。

    祖父曹腾是权倾朝野的大宦官。父亲曹嵩虽官拜太尉，列于三公，他虽位极人臣，但却沾满了铜臭气。曹操少年游手好闲，是京师闻名的纨绔子弟。如今曹操崭露头角，他为了摆脱出身的尴尬，吸取自己儿时的教训，对子女严加管教。

    曹菁便是严父一手调教下的半成品，她终日与四书五经作伴，口中全是子曰诗云之类的词语。自从融入李毅的队伍，除了半路出家的张英，对这咬文嚼字古书稍有研究，其余众人都不感兴趣。

    与貂蝉、曹菲等接触多了，曹菁便逐渐适应了新的环境，对生活中的琐事颇感兴趣。如今听李毅将些小故事，更勾起曹菁的兴致，尤其她面对的都是板着面孔的男人，对这不笑不出言的未婚夫，感到格外的亲切。

    这一日，行至常山境内，其与钟山国相邻。李毅触景生情，他微微一笑道：“从前有位东郭先生，其学识渊博，但为人过于迂腐。某日，这位东郭先生赶着毛驴，驮着一口袋子曰诗云，来到中山国求官。突然一只后腿中箭的狼，一瘸一点的奔了过来，伤狼哀求道：‘仁慈的先生，我被猎人射伤了，他欲将我炖肉熬汤！求先生把我藏在口袋里，我会知恩图报的！’东郭先生明知恶狼吃人，但他被其花言巧语所打动，一声叹息道：‘好吧，你跑进来吧！’便取出口袋中的书，把蜷缩四腿的狼装入袋中。过了片刻，猎人赶来了，他找不见断了腿的狼，一脸狐疑的询问：‘先生可曾见到一只伤了后腿的恶狼？’东郭先生摇头道：‘山中道路蜿蜒崎岖，四通八达，也许是走了别的岔道！’见东郭先生一脸诚恳，猎人便赶往了别的方向。见猎人已经去远，东郭先生将狼放出来，便要装书离去。谁知恶狼忘恩负义，张牙舞爪地扑向东郭先生。这位迂腐的先生，后悔不迭，只能绕着驴子转圈。恶狼断了腿，行动不方便，如此狼与人僵持不下。就在东郭先生满头大汗之时，一农夫路过此处，东郭先生忙喊起评理，恶狼却胡搅蛮缠，见其各执一词。农夫灵机一动道：‘袋子这么小，怎么会装下大狼？除非我亲眼所见！’狼同意了，当它钻入袋中，农夫便把口袋扎紧道：‘狼性本恶，先生却妇人之仁，真是太糊涂了！’说着一锄头击毙了恶狼。东郭先生才恍然大悟，对农夫连连感谢。”

    “东郭先生代指不辨是非，滥施同情心之人。中山狼则指忘恩负义，恩将仇报的人！”不是何时张英做了听众，见李毅收住话语，她随口做了小结。

    自大军进入常山，李毅心中便盘算着，如何兑现诺言，接貂蝉的家人往建州。但李毅也知道，张英、于冰以及众将士，都急于赶回建州，自己人单势孤，恐开口也会碰壁。

    择日不如撞日，正巧张英形单影只，自己这方却有貂蝉和曹菁，只要两人敲敲边鼓，现将张英摆平，这件事也就不能成行了。李毅打定主意，他微微一笑道：“文苑来得正是时候，我有要事想同你商议。貂蝉姑娘的父母和兄弟远在并州，如今天下大乱，他们的生命安全得不到保障，我已答应姑娘，接她的亲人去建州避祸，望足智多谋的文苑做些筹划！”

    张英闻言心中一沉，但当着貂蝉的面，她并没有显露出来。李毅早不说晚不提，专在貂蝉、曹菁面前挑明此事，明摆着让自己无从拒绝。张英大脑迅速转动，她考虑着眼前的形势。袁绍尽显善意，己军已没有威胁，若轻装简从，速往太原郡阳曲县木耳村，往返几日并不耽搁行程，大军有赵云、华雄、李蒙等人带领足矣。想至此处张英微微一笑道：“貂蝉姑娘也不是外人，保得叔父婶母和兄弟的安全，是我等义不容辞之责任！”

    没想到张英答复的如此爽快，这真是太阳从西边出来。实则李毅不知，随着貂蝉坚持不懈的努力，她的潜力逐渐迸发出来，令张英、于冰都不敢小觑，想到未来要同舟共济，两个人的态度也有了明显的转变，早不将她看作未经世事的小姑娘了。

    而随着曹菁的加入，貂蝉与她形影不离，两人暂时结成攻守同盟，也无形中提高了貂蝉的地位。

    得到张英鼎力支持，李毅又说通了于冰，三人达成一致，这才召集众将议事。李毅道：“我等将赶往并州，需离开数日，大军暂由子龙统领，轩伟、清柔等辅之。各位将军若无异议，我等便即刻启程！”

