    敌人的胸口有一枚胸章。

    黑色。

    手里剑造型。

    暗之佣兵！

    这正是赵国庆惊讶的原因，眼前的俘虏赫然是一名黑色级别的暗之佣兵！

    他们竟然找到了这里，意味着二号基地已经暴露。

    另外，他们到这里来一定是为了我！

    赵国庆有一种危机感，不是因为暗之佣兵来这里是想对付自己，而是这些人的到来可能会对二号基地造成破坏，对基地内的其他战友产生威胁。

    敌人一共来了多少人，有什么计划……

    这些赵国庆都还不知道，也根本没有去想那么多，此时唯一能想到的就是示警。

    没有通讯器，那唯一能让基地内的战友们知道有危险的办法就只有枪声。

    枪声一响，基地里面的战友们会立即进入作战状态。

    赵国庆以最快的速度取下狙击步枪上的消音器，手指刚刚触碰到扳机枪声就响了起来，赵国庆的目光也立即落在了二号基地。

    枪不是赵国庆开的，而且来自于二号基地的另一个方向。

    几乎是在枪声响起的那一瞬间，二号基地里面又传来了一连串的爆炸，四面八方都受到了袭击。

    敌人的行动开始了！

    赵国庆心里一阵恼怒，这些暗之佣兵竟然找到了这里，还发起了袭击，真是太胆大了。

    凶狠的目光落在了俘虏身上，赵国庆真想端起枪再给对方几发子弹，却并没有那么做。

    俘虏不能死。

    不管这场袭击到最后二号基地会有什么损失，都需要一个知道敌情的俘虏来询问情况才行。

    想到这里，赵国庆将俘虏的手脚都绑了起来，然后从对方身上扯下布条将伤口简单地包扎了起来，这样俘虏就不会因为失血过多而死。

    处理好俘虏之后，赵国庆抓起狙击步枪就朝二号基地跑去，想要参加战斗。

    整个战斗持续的时间可以说非常短，前后也就二三十秒。

    敌人看起来从一开始就没有打算久攻，随着一阵突然发起的猛攻之后，在二号基地里的特种兵们开始反击时这些家伙就跑了。

    这些家伙一早就计划好了逃跑的路线，以至于大家追出去后并没有什么重要的线索，反而还遭到了他们埋设的陷阱。

    “混蛋！有谁能告诉我刚才袭击我们的家伙是谁，他们现在在哪里？”朱天成愤怒得像一头发疯的公牛，见到谁都要撞上一撞。

    没有人能回答朱天成的问题，事实上没有人看清袭击者的样子，连对方有多少人都不清楚。

    耻辱，这绝对是二号基地有史以来最大的一次耻辱。

    事实上二号基地并没有受到什么大的损失，只有几处无关紧要的地方遭到了敌人的火箭炮袭击，一名飞龙特种兵在敌人突发袭击时受了伤，除此之外没有任何伤亡。

    可不管怎么说，飞龙特种部队的二号基地确实遇到了袭击，而这里又是朱天成负责的，他感觉这是一次针对他的袭击，一次预谋已久的袭击！

    “报告，袭击我们的是暗之佣兵！”赵国庆扬声叫道。

    所有人的目光都看向了赵国庆，贵卿在一旁低声叫道：“喂，不要瞎说。”

    如果是其他人回答的话，那朱天成或许还会夸上两句，可回答的人是赵国庆，他报以的就只有恶毒的目光。

    赵国庆像是没听到贵卿的话，更没有注意到朱天成那恶毒的目光，再次讲道：“袭击我们的是暗之佣兵，是我亲眼看到的。”

    见赵国庆说得如此肯定，这时才有人想到战斗开始后赵国庆是从基地外面跑进来的。

    “你说你是亲眼看到的，袭击我们的是暗之佣兵？”朱天成站到赵国庆面前，两只眼睛死死地盯着赵国庆，那模样就像是要把他给吃了一样。

    赵国庆毫无畏惧地应道：“是的，副大队长！”

    “混蛋！”朱天成一把抓住了赵国庆的衣服，厉声叫道，“既然你见到那些家伙，那为什么没有一早通知我们？既然你见到了那些家伙，那你为什么没有杀了他们？既然你见到了那些家伙，那你为什么还让他们给跑了……”

    面对朱天成的一连串指责，就连赵国庆也有些晕头转向。

    什么意思，这全都成我的责任了吗？

    明眼人一看就知道，朱天成这是有意在针对赵国庆，将所有的责任都推到了赵国庆身上，也算是提前找了个替死鬼。

    万一有人查下来的话，那可以说一切都是因为赵国庆才会有这样的事。

    冯小龙、冷无霜、李实诚、焦鹏飞四人受不了了，作为赵国庆手下的队员，他们清楚事情绝对不是这样的。

    你是副大队长又怎么样，总得讲究证据不是，怎么什么也没调查就把所有的责任推到了赵国庆身上？

    再说了，敌人还没有跑远，我们不是应该先想办法找到他们吗？

    在这里追究责任算什么意思？

    年轻气盛，管你是不是飞龙特种部队的副大队长，作为赵国庆最亲密的战友、朋友，冯小龙四人当时就要发作。

    一个人影一闪挡在了四人前面，正是带队教官贵卿。

    贵卿作为飞龙特种部队的唯一女特种兵，有着女魔头之称，平时敢作敢为，这时挡在冯小龙四人面前讲道：“报告！”不等朱天成同意就接着讲道，“副大队长，我们是不是应该问问赵国庆有没有什么线索，尽快找到那些人？”

    朱天成有些不满地瞪了贵卿一眼，当着这么多人的面他也不便做得太过了，于是向赵国庆问道：“你有什么线索？”

    “我抓到了一个俘虏。”赵国庆回道。

    俘虏？

    这可是大功一件呀，就连朱天成听到后也是心里一动。

    “在哪？”朱天成不动声色地问。

    “就在后山上，我把他藏在草丛中，现在应该还活着。”赵国庆回道。

    朱在成使了一个眼色，立即有两个飞龙特种部队的老兵朝后山跑了过去。

    二号基地在整个飞龙特种部队里面只相当于一个新兵训练基地，这里的人手及安全防备力量也是最为薄弱的，因此才给了敌人可乘之机。

    在连敌人身份、数量都不知道的情况下，赵国庆生擒一名俘虏绝对是大功一件，是逆转局势的关键所在。

    可是，朱天成却没有给赵国庆任何的嘉奖，反而将所有的过错推到了赵国庆身上。

    “因为赵国庆的失误而让二号基地受到袭击，遭到了巨大的损失，现在我正式宣布，将赵国庆关入禁闭室作为处罚！”朱天成一脸无耻地下达了对赵国庆的处罚令。

    这……

    真是让人无语了，冯小龙四人再次想要发作，却发现贵卿挡在他们面前不给任何机会。

    “先对付敌人，这事以后再说。”贵卿低声叫道，一双愤怒的目光紧盯着朱天成，如果不是大敌当前需要大家团结一致，那她是绝不会给朱天成任何面子。

    赵国庆不笨，哪能不知道朱天成是借机针对自己，只是他的想法和贵卿一样。

    大敌当前，先稳住内部再说。

    见俘虏已经被带了回来，赵国庆回头冲冯小龙四人讲道：“你们几个好好听贵卿教官的话，不许胡来！”

    “是。”冯小龙四人压着性子说。

    就这样，赵国庆被关到了禁闭室内，其他人留出一部分人手在二号基地防守，其他人全都外出寻找敌人的下落。

    整整一夜，赵国庆在禁闭室内盘膝而坐，根本没有一点睡意，暗自修炼鹰爪功心法来消磨时间。

    “为什么不让我们进去？”

    “就是，里面关的是我们的队长，我们有权进去！”

    “让开，否则我们就不客气了！”

    ……

    天色大亮后门外传来了争吵声，赵国庆一听就知道是冯小龙四人，他们想要进来看望自己却被外面的看守给拦了下来。

    最终，冯小龙四人没能进入禁闭室，不过有一人却走了进来。

    女魔头，贵卿。

    虽然朱天成下达了不准任何人看望赵国庆的命令，但是在这飞龙特种部队内又有谁敢去得罪女魔头呢？

    况且，贵卿是给赵国庆送饭来的。

    人总得吃饭吧？

    与贵卿相见，赵国庆只是抬头看了一眼就轻叹一声说：“看来你们没有什么收获。”

    贵卿微点了下头。

    昨天夜里方圆数十里之内都被他们给翻遍了，可是根本没有找到敌人的影子，那些家伙就像水蒸气一般消失得无影无踪。

    “先吃点东西吧。”贵卿说着将带来的早餐放到赵国庆面前。

    面包、牛奶、鸡蛋。

    禁闭室里能出现这样的食物绝对是一顿丰盛的大餐，可是赵国庆却没有任何胃口，尤其是在得知昨夜袭击这里的人是暗之佣兵后。

    “那个俘虏呢，难道没能从他嘴里得到任何的线索？”赵国庆问。

    “俘虏死了。”贵卿叹了声。

    死了！？

    赵国庆一脸的惊讶，虽然那家伙被自己打中了三枪，但是自己临走之前已经为他处理过了伤口，就算是把他扔在草丛里到现在也不应该死了才对呀！

