一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第892章小小莫娜被抓

    叶安淡淡道：“这整座城市，可不止他们三个鱼饵。”

    根据单鬼跟在叶安身边多年的经验，立刻明白了老大的意思。

    老大的意思是，如果他们三个没有勾上鱼的话，那么就从其他受害者入手。

    在其他受害者被人贩子盯上的时候，他们就去碰瓷，把自己当做买一送一的赠品一起给送上去。

    想明白了的单鬼不禁对叶安竖了个大拇指，“老大果然是老大。”

    叶安笑了一下，然后拿了杯放在桌子上的果汁，慢悠悠的喝了起来。

    而在她的墨镜镜片内层，小小，莫娜，薄钧三个人的雷达坐标点，也在上面移动着。

    “根据我们所得到的情报，只要是被他们拐入人贩集团的人，每一个人他们都会给上一层过一遍，再筛选上去。

    对他们来说，越是优质的“货物”，到达集团中心的可能性就会更大，会被最顶层的人亲自调教成他们的赚钱工具。”

    叶安吞了口果汁，淡淡说道。

    单鬼皱眉，“这些王八蛋！”

    事实上贩卖人口的情况是无法禁制的，但像这个结人口贩卖组织这么明目张胆，甚至渗入到各个行业，完全把人当成圈养牲畜一样的情况，实在是令人发指。

    另一边。

    程小小和莫娜俩人都穿着一身学院制服，背着书包，看上去毫无防备的到处逛。

    俩人都是西服短裙，十分常见的学生装扮。

    一看就是不谙世事，什么都不懂的小女孩儿。

    年纪稍微看上去大一点儿的，身材极好，很漂亮，走过的时候总是很容易吸引到一部人。

    而另外一个个子矮一些的，就是完全可爱软萌的长相了，人畜无害，完全没有攻击性。

    而且很明显，两个人单独出来旅游的，身边也没有其他人，背着的包也鼓鼓的，应该是会出来好几天的样子。

    那么也就更加能够确定，她们只有俩人结伴，而且会出来玩好几天的时间。

    程小小一只手挽着莫娜的胳膊，“姐姐，你说，我们会不会遇到坏人啊？”

    莫娜笑了一下，拍拍她的脑袋，“没事儿，姐姐会保护你。”

    程小小歪了一下嘴，眼神往周围瞟了一下，旋即低声说了句：“有鱼。”

    莫娜原本在嘴角的笑意倏冷，“那就准备捉鱼吧。”

    俩人相视了一眼，开始避开人流，往越加偏僻的地方走。

    叶安当然是听到了她们的话的，不过没有什么反应。

    只是说了句，“鱼儿准备上钩了。”

    说完，继续曼斯条理的喝了口果汁。

    跟单鬼俩人就跟度假似的，躺在这个棚子下晒太阳。

    单鬼看向叶安，眼神在一瞬间流露出一丝异样，然后又转过头。

    双手枕在脑后望着天空。

    其实这样和老大坐在一起晒晒太阳，过过老年生活，幸福感也很爆棚啊……

    过了大约十分钟以后。

    叶安才从躺着的姿势坐了起来，“所有人注意，鱼已经上钩，准备下一步行动。”

    单鬼也跟着坐了起来，墨镜上所显示的，那三个点都在陆续远离他们原来的活动地点。

    俩人也都站了起来，直接走向旁边停着的一辆豪车，上车出发。

    莫娜和程小小俩人都中了迷药，但他们都是故意中的，在察觉到迷药的时候就已经屏住了呼吸，所以摄入的量并不多。

    而且他们在军校也早就做了这些简单的药物抵抗能力。

    对于迷药一类的药物，她们的身体都是有一定的抗性的。

    小小是先睁开眼的，只不过她率先只睁开了一只眼睛，瞄了一下自己所在的环境。

    在她睁开眼睛的同时，莫娜也睁开了眼睛。

    莫娜轻轻拍了一下小小的脑袋，示意她已经醒了。

    小小的身体抗性比莫娜强一些，所以小小其实根本就没有昏迷。

    而莫娜还是稍微有一点影响，所以有过一瞬间的短暂晕眩。

    她们现在是在一两集装车上，他们所处的位置是在货厢。

    而且，这里不止又她们，还有一些其他人。

    男的女的都有，大约有五六个的样子。

    驾驶室和货厢是完全隔开的，所以她们现在看不到抓她们的人。

    这种迷药剂效果很重，正常人的话一般都会昏迷个二十四个小时。

    所以他们会这么放心，而且这个车厢是完全封闭的状态，应该是从外面锁上了。

    莫娜看了一圈车厢里的人，皱紧了眉头。

    年纪最小的只有七八岁，年纪大一些的也就二十多岁。

    而被抓的人的特征也都符合叶安之前所说，所以，这一批人，应该就是她们要找的人贩集团。

    小小的眼睛扫了一眼之后，发现没有危险，就从兜里掏出了一颗糖，塞嘴里含着含着就躺莫娜身上，继续睡觉了。

    莫娜身上一重，就看到枕在身上的一个小脑袋。

    忽然有一点受宠若惊，身体也没有怎么动了。

    其实她一直以来并不喜欢程小小。

    也不能说是不喜欢，而是嫉妒羡慕。

    这两种心情就导致让她对程小小也喜欢不起来了。

    更别说，当初程小小因为叶安跟她只见也有过节。

    她还记得，在当初军校招考的时候，因为她打了叶安一巴掌，差一点就死在了程小小的手下。

    所以综合起来，俩人也有一定的仇怨了。

    甚至就连单鬼和林洛，乔扬他们也都不喜欢她。

    只要她在叶安身边，他们就会用各种方法排挤她。

    虽然是这样……

    她也讨厌过他们，但除了讨厌之外，更多的是羡慕。

    她也很想像他们一样跟叶安做朋友，羡慕嫉妒他们每一个人都那么优秀。

    都是她无法达到的高度。

    而这个小丫头，跟叶安的关系是最亲近的。

    对这个丫头，叶安也总是宠溺。

    所以……可以说她并不喜欢程小小。

    但是……

    看着睡在自己身上的程小小，原本的那种讨厌好像都消失了不少。

    甚至产生了一种既然叶安这么宠她，那她这一次任务要保护好她才行的想法。

    察觉到自己这个想法的时候，她自己都觉得有些别扭。

    不过看了眼睡着之后人畜无害的程小小，估计这丫头现在应该对她是比较有好感的吧……不然怎么会毫无防备睡她身上呢？

    所以保护一下她，也没什么。

    其实莫娜在这一点上倒是有些误解了。

    对程小小来说，从来都是哪儿舒服睡哪儿——只要她没有察觉到危险。

    而一旦如果她察觉到了莫娜对她来说是有危险的话，她可就不是现在这个乖乖样子了。

    毕竟这个模样从来也只是她的其中一面而已。

    说到底，还是莫娜不够了解程小小。

    不过对程小小来说，最喜欢的枕头，还是叶安的肩膀了。