 他怎么也想不到，这位大佬，竟然是一位华夏人，而且还是个三十岁不到的年轻人。

并且还被自己给碰上了，自己还和他发生了冲突。

念头在脑海中翻涌，一时间，圣托斯感到后背涌起一层冷汗，一股后怕的感觉涌上心头，让他浑身冰凉。

“我，我——我该怎么办？”

圣托斯颤抖的说出这几个字来。

“道歉，认错，请求陈先生的原谅！”

“除此之外，别无他法！”

汉斯出声道。

这下，圣托斯再也没有其他的想法了，啪嗒一下跪在了地上，对着陈飞就砰砰的磕了几个响头，带着哭腔的出声哀求道：“陈先生，我知道错了。

我有眼不识泰山，不该得罪您。

我错了，我——”身边，圣托斯叫来的帮手们，见到如此状况，一个个惊讶无比，心中充满了疑惑。

但也有机灵的人，想到了什么，赶忙有样学样，也跪了下来，给陈飞道歉认错。

一时间，整个餐厅的一楼，大半人全都跪了下来。

如此场景，让周围的普通客人，全都傻眼了。

更不用说刚刚对陈飞嘲讽不已的柯岩和罗蓉蓉了，此刻满脸震惊，完全说不出话来了。

他们根本没想到，这陈飞，不仅有曼森家族作为靠山，竟然还真有如此强悍的实力，将霍伊特这种大家族都压得服服帖帖的。

一时间，二人想到自己对陈飞的那些言行，不由得浑身冰凉，心中涌起一股凉意，一股后怕的恐惧涌上心头，身体发软，几乎站都站不稳了。

而此刻，面对磕头求饶的众人，陈飞只是淡淡的扫了一眼，然后看向汉斯，冷声道：“十分钟时间快到了。”

一听这话，汉斯顿时浑身一个激灵。

他再也不敢多说什么了，面色严肃起来，直接出声道：“圣托斯，从米国离开，我不想再看到你了。”

“啊，这——汉斯先生——”圣托斯惊讶无比。

如果说刚才让他离开好莱坞，只是在娱乐行业封杀他而已，那么现在这是要将圣托斯直接驱逐离开米国了。

圣托斯大惊失色，想要辩解和哀求，“汉斯先生——”不过，不等他出口，汉斯冰冷的眼神看了过来，低声警告道：“不要再废话，否则你的小命可能不保。”

这下，圣托斯真的被吓住了，闭嘴不敢说话了。

然后，汉斯看向其他人，目光一扫，冷声道：“出现在这的人，我们霍伊特家族，从此以后，取消任何形式的合作关系。”

此话一出，现场不少人瞬间面色大变。

毕竟圣托斯叫来的人之中，不少都是娱乐行业的人。

其中不乏知名的影星、歌手。

现在，汉斯这么一句话，几乎是相当于将他们封杀了。

一时间，不少人面色发白，几乎瘫软在地。

但有了圣托斯的前车之鉴，此刻却没人敢说话。

处理了现场的事情之后，汉斯挤出一抹笑容，看向陈飞，讨好的问道：“陈先生，您看，这样处置如何？

如果您不满意的话，我可以再加重——”陈飞摆摆手道：“可以了，让他们滚吧！”

“是，是！”

汉斯点头，随即厉喝一声，“都滚吧！”

瞬间，一阵哗啦啦的声音响起，这些人面色惨白的人，先后起身，逃一般的冲出了餐厅，飞快的离开。

其中不少人满脸愁容，他们根本没想到，自己只是过来给大导演圣托斯露面站个台，整个就直接毁了整个职业生涯。

只是，此刻再不解，也只能接受这个结果。

而餐厅内，此刻一片空荡荡。

汉斯站在陈飞面前，还想说些什么。

陈飞却让他离开了，“好了，你可以离开了。”

“是，我马上走。

如果陈先生您还有什么需要，直接打电话吩咐就行。”

汉斯讨好的补充了一句，随即带着儿子离开了。

随即，陈飞上楼去了。

而楼下角落里的宾客们，面面相觑，满脸惊讶，全都不敢出声了。

柯岩和罗蓉蓉面色复杂的朝楼上看了一眼，眼中的神色此刻说不出是什么情绪来，惊讶、后怕、后悔甚至是带着一抹妒忌。

只不过，再多的感情，此刻也只能压在心中，然后灰溜溜的离开了。

包间中，吃完午饭之后，三人也没有继续在星光大道上闲逛了。

给左萱买了些礼物，随即陈飞和林秋涵，直接开车将左萱送到了洛城机场。

在机场送别了左萱，陈飞和林秋涵驱车朝洛城唐人街开去。

车内，林秋涵拢了一下飞舞的长发，看了陈飞一眼，淡淡道：“左萱这小姑娘不错，就这么走了，还真是有些舍不得啊！”

“嗯，是挺不错的。”

陈飞一边开车，一边点头应了一声。

而此刻，一旁的林秋涵，眼神变了变，继续道：“左萱年纪轻，长得又那么漂亮，而且性子还这么好。

我要是个男人，也舍不得啊！”

“呃——”开车的陈飞，本要点头应。

但话语出口，猛然感觉到了话语中隐约的不对。

他赶忙扭头，看了一眼副驾驶座位上，似笑非笑看着自己的老婆。

顿时，陈飞打了个寒颤，连忙否认道：“老婆，我和左萱可没什么。

我们才认识几天，就是普通的朋友关系而已。”

“我也没说你们有关系啊！你这么激动干什么？

难道，你真的对人家小姑娘有非分之想？”

林秋涵问道。

这死亡夺命的问题，让陈飞额头顿时渗出了汗珠，连忙摇头道：“没有，绝对没有。

我心中只有老婆你一个。”

“是吗？”

林秋涵一副玩味的语气，随即摸出手机晃了晃，出声道，“你这话，我可录了下来。”

“就是不知道，回国之后，放给卫玲、沫沫、张秋月、宋熠她们听，她们会是什么想法？”

陈飞顿时一个头两个大，猛的一阵干咳，“咳咳，老婆，这，这个！没什么必要，我，我对老婆你的真心，大家都清楚。”

林秋涵看到陈飞这模样，不由得噗嗤一下笑了，收起手机，出声道：“好了，骗你玩的。

看你那紧张的模样。”

“咳咳，我，我没紧张。”

陈飞一脸严肃道。

一旁的林秋涵见状，眼神闪烁了一下，轻轻叹了口气，露出一抹忧愁之色。

不过，随即这股忧愁之色飞快的消失不见，又变成了林秋涵那温柔而略带高冷的模样。

 