    夜幕中，庆尘快速翻越过两个小院的矮墙，在他最熟悉的环境里穿梭着。

    刹那间，整个四号院的地形图就像三维立体的画面一样，呈现在他的脑海中。

    秋风微凉，带着白天的些许燥意。

    下一刻，少年默默的计算着对方的狂奔速度……

    不行，自己必须再快一点！

    庆尘感觉自己的肺部正在燃烧，血液也跟着沸腾。

    忽然间，他在一个拐角处的阴影里伫立下来。

    并屏住了呼吸。

    院子里梧桐树叶摩擦的沙沙作响，叶片的影子在地面上摇摇晃晃。

    不远处的跑步声，万家熄灭的灯火。

    都不重要了。

    3.

    2.

    1.

    就是现在。

    少年在黑夜里奋力抡起工兵铲向拐角外的空气挥舞过去。

    咚的一声，正狂奔的中年人竟是被一下抡到双腿，朝前面翻滚了出去！

    庆尘没再多看对方一眼，而是转身快速的消失在了楼宇间的阴影里，一击即走。

    直到他离开后，那中年男人的惨叫声才响彻整个小区，无数窗户都亮起等来，有人朝外面看来，却只能看到抱腿哀嚎的歹徒。

    中年人右腿断了，血流如注。

    慢慢的，许多人凑在窗口看热闹，但他们只能看到歹徒，却已经看不到庆尘的身影了。

    甚至连歹徒都还没想明白，到底发生了什么。

    待庆尘回到江雪家里，正看到对方搂着瑟瑟发抖的李彤雲，庆尘问道：“小雲有受伤吗？”

    “就是被吓住了，我现在报警，让警察来处理他们。”

    “不用，我报过了，”庆尘说道。

    李彤雲听到他的声音，抬头眼泪巴巴说道：“哥哥，还有个跑掉了。”

    “放心，被我找到了，”庆尘回答。

    这时，江雪才看到庆尘被工兵铲震裂的虎口，她忽然意识到对方肯定与歹徒遭遇了，甚至还发生了正面冲突。

    只是，她打量了庆尘半天，却发现对方处了虎口再也没有别的伤口。

    “你虎口破了，稍等下，我去给你拿纱布和碘酒，”江雪说道。

    “终究还是个普通人啊，”庆尘低头看了眼虎口，内心感叹自己空有强大的大脑，却没有与之匹配的身体。

    他在里世界获得能力的进程，必须加紧了！

    “别麻烦了，江雪阿姨，”庆尘说道：“我自己家也有。”

    此时左邻右舍听见动静都出来了，刚刚大家不敢出头，但现在听动静应该是没是了。

    庆尘见围上来的人越来越多，便赶忙说道：“警察马上就到，我先回屋了，记住，今晚没我什么事。”

    江雪迟疑了一下：“好。”

    ……

    窗外嘈杂的讨论声、警车的鸣笛、还有人来人往的脚步，似乎都不能影响到庆尘了。

    他默默的躺在床上沉思着，今天挥出工兵铲的那一刻，就像是他在迎接自己崭新的人生。

    庆尘之所以去追那个歹徒，一方面是觉得李彤雲这种小孩子受到伤害，让他不能接受。

    另一方面则是，他总觉得自己要是连这点勇气都不具备，那也就不用去向往里世界的人生了。

    他慢慢睡去，直到被一阵拍门声惊醒。

    庆尘睡眼惺忪的打开门，门外赫然是李彤雲。

    “庆尘哥哥，你能来我家一趟吗？”李彤雲弱弱的问道。

    “怎么了？”庆尘纳闷。

    “你快帮帮我妈妈，”李彤雲急促说道。

    庆尘上楼，却看见江雪无奈的坐在餐桌旁，双臂无力的垂在身侧。

    “你受伤了吗？”庆尘问道。

    “没有，不是受伤，”江雪回答道：“……是机械肢体没有能量了。”

    这下庆尘真的愣住了，他一直以来都没仔细思考过机械肢体的运作机制，还只当是里世界拥有什么黑科技，比如里面藏着什么反物质反应堆之类的。

    却没想到，江雪因为昨天过度使用机械肢体，直接导致这玩意动不成了。

    简单讲，就是没电了……

    “等等，它的耐久度这么差？”庆尘疑惑道：“那里世界的人怎么支撑高强度战斗？”

    江雪解释道：“你没穿越过去所以不知道，整个里世界都已经完成了无线充电的能源升级，城市边缘就能看见核反应堆的冷凝塔，而它产生的所有电能，都通过分部在城市各个地方的‘云流塔’来给整座城市供电。”

    “里世界中，不论是车辆、通讯设备、机械肢体、电饭锅、灯光，90%的电子设备都已经告别了有线传输，网络也一样，就像是有一个巨大的WIFI覆盖了整个城市。”

    “每个人都有自己的付费序列号，就像身份证号码一样，只要按月付费，就可以享受便捷的生活。财团会根据每个人的用电情况，进行收费。”

    “18号城市里大概有三百多座云流塔在全效运转，所以那里的人都已经没有‘充电’的概念了，因为大家的设备无时无刻都在充电。”

    隔空充电？庆尘疑惑，这不是科学家尼古拉.特斯拉的梦想吗。

    这时候，庆尘的学霸身份就起了作用，他快速分析起来。

    充电的本质就是能量的传递，事实上表世界也有这样的技术，例如小米的新产品就能远距离隔空充电，覆盖整个房间。

    小米之所以能够隔空充电，就是在整流技术、定位技术上做出了突破，精准的抓取到充电器传递出来的毫米波。

    这两个技术里，定位技术才是最重要的，不然充电器散播出来的就会是球面波，而不是精准的传递到手机里。

    简而言之，没有定位，充电器就会是一个开放式的“微波炉”。

    这就太可怕了。

    而这里世界的技术肯定和表世界还不一样，起码技术层面不知道突破了多少层。

    那这东西会不会对人体有害？答案是微不足道，因为它散逸的辐射甚至还没有手机大。

    只要它定位技术足够先进，就不会有什么影响。

    当然庆尘没有具体研究过里世界的传输原理，所以不太确定对方是实现了特斯拉的梦想，还是跟表世界当下的隔空充电技术相似。

    不过，不管是哪种，能够全面实现无线充，还是挺让人新奇的。

    这时候李彤雲忽然问道：“那这样无线充电会有辐射吗，上个月隔壁小区就有大爷和大妈逼着移动把信号塔给拆了呀，这个辐射会不会比信号塔还大？”

    江雪之前也没多想，现在经李彤雲一说，也有点担心了，她问道：“好多个公众号都说了，连手机辐射都对人危害很大啊，那这云流塔会不会影响我们的健康？”

    确实，有太多公众号科普辐射的危害。

    也有不少人真的信了，甚至拔掉了不少通信商的基站和信号塔……

    庆尘想了想说道：“辐射大小因人而异吧。”

    “什么意思？”李彤雲疑惑。

    庆尘想了想说道：“学历越低，辐射越大。”

    李彤雲：“？？？”

    江雪：“？？？”

    ……

    感谢写日怪同学成为本书盟主，老板大气，老板福如东海寿比南山！

    另外，还有没有其他老板想收到我长命百岁的祝福？！

