    &　　天都省反贪局讯问室内，卢鹏宇、李坦平两人跟在柳擎宇的身后走了进来。

    　　房间内，已有两名工作人员将冯正泰安排好，他坐在一张宽大长条形桌案的后面，左右两边各有一名工作人员看护着。

    　　长条桌子的这边，摆放着三把椅子，柳擎宇坐在最左边的一个把右边的两把椅子让给了卢鹏宇和李坦平两人。

    　　此刻，坐在讯问席上，卢鹏宇和李坦平两人心情都有些紧张。

    　　其实，对于讯问这种业务，两人都不算是菜鸟，以前的时候，也都曾经参与过不少的讯问过程，对讯问的流程都是门清的。

    　　但是这一次却不同，因为这一次，是两人第一次单独执掌讯问过程，最关键的是，部门大佬、顶头上司柳擎宇就坐在旁边，他们非常清楚，虽然柳擎宇把这次讯问的重任交给了两人，但是，如果两人在这次讯问过程中表现不好的话，很有可能会在柳擎宇的眼中失分，一旦失分，今后要想在扭转过来恐怕非常困难。

    　　所以，两人对此次讯问冯正泰之事高度重视，在还没有展开讯问之前，在得知他们这次要讯问的对象目标是冯正泰之后，他们整个侦查二处便经过一系列的头脑风暴之后，最终制定了详细的讯问方案。对于冯正泰有可能￠↗，..的举动都做了充分的准备。

    　　三人坐定之后，冯正泰满脸淡然的看向柳擎宇说道：“你就是反贪局局长柳擎宇吧？不知道你们把我带过来到底所谓何事？虽然我是政协委员，但我并不是官员，你们反贪局把我带过来是不是越界了啊？”

    　　柳擎宇同样淡淡一笑，却并没有回答，反而看向卢鹏宇和李坦平两人。

    　　卢鹏宇立刻冷冷的说道：“冯正泰，我们自然知道你到底是什么人，我可以明确的告诉你，我们并没有抓错人，至于你到底有没有犯罪，你自己心中清楚。”

    　　卢鹏宇这句话一出口，柳擎宇心中便轻轻点点头。

    　　卢鹏宇的回答非常到位，虽然他的回答并没有直接给出理由，但是，一句至于你到底有没有犯罪，你自己心中清楚却充分将卢鹏宇丰富的讯问经验展示出来，这是针对正常人做贼心虚的心理特点，敲门的进行了回答。

    　　而且卢鹏宇说出这句话的时候，胸有成竹，这让冯正泰心中有些摸不清对方虚实，不知道卢鹏宇他们到底掌握了什么材料。

    　　所以，这句话问完之后，刚才对柳擎宇说话之时还肆无忌惮的冯正泰立刻沉默了下来。

    　　冯正泰是个聪明人，否则的话，他也不可能凭借一己之力掌控正泰集团这么营业额达到数百亿的房地产集团公司。

    　　用沉默来对抗讯问，这是冯正泰此刻最佳的选择。因为他心中非常清楚，自己并不是被逮捕，这就说明反贪局方面并没有掌握充足的证据，而是想要通过对自己的讯问获得更多的证据，自己说得越多，自己把自己搭进去的几率也就越大，只要自己熬过12个小时的拘传时间，那么柳擎宇他们就必须要把自己放出去。到那个时候，自己可就海阔天空了。后面可操作的空间也就大了很多。

    　　看到冯正泰沉默以对，李坦平开始出击，不断的为冯正泰讲述目前的反腐形式，讲述反贪局的各种政策，对冯正泰进行法律教育。

    　　虽然李坦平和卢鹏宇都非常清楚，冯正泰这种级别的大老板对于法律及政策并不陌生，但是，他们依然要按部就班的去做。因为很多时候，他们心中清楚不清楚是一回事，你讲与不讲却是另外一回事。因为你不讲，他未必会注意到。但是你讲了，就相当于强化了一遍各种法律和政策在他心中的位置，也许到了后面，当他们拿出杀手锏的时候，当他的心理面临崩溃边缘的时候，当他想起了你之前所讲的各种法律和政策之时，就有了给自己找理由的借口，那个时候，他再交代问题就没有任何心理负担了。

    　　这是基于他们对人性、人心的深刻理解才做出的抉择。因为每个人想要做违背自己最初意愿的事情的时候，都会不由自主的去为自己的行为去找一个心安理得的借口，而之前法律和政策的宣传起到的就是这种作用。

    　　李坦平确实也很有功夫，在接下来整整一个小时的时间，他不断的换着角度为冯正泰讲解着各种法律政策，讲解着如今的反腐形式，甚至有些时候，还会为他讲解中央各项最新的针对楼市的产业政策，拉近彼此之间的距离。

    　　而旁边，卢鹏宇则一直在仔细观察着冯正泰的表情，哪怕是最细微的表情都不放过，同时，不时的拿起手中的笔在笔记本上写着什么。

    　　柳擎宇坐在旁边，仔细观察着卢鹏宇和李坦平这一对搭档组合，心中暗暗点头。卢鹏宇的淡定从容，李坦平的厚积薄发、深厚的理论政策功底，都令柳擎宇十分满意。尤其是李坦平的嘴皮子功夫，更是让柳擎宇相当震惊。这哥们往那里一坐，一说就是一个小时，根本不带重样的。

    　　柳擎宇也看出来了，就连冯正泰在那听着李坦平讲述各种政策的时候　，目光中都带着一丝钦佩了。因为冯正泰不得不承认，这个李坦平的的确确是很有才华，一个干反贪的检察院竟然连各种楼市政策都顺手拈来，说的有板有眼。不过这也让冯正泰意识到，自己所面临的对手到底有多么强悍。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。柳擎宇拿出手机一看，是一个陌生的电话，柳擎宇犹豫了一下，站起身来，向着门口的方向走了几步，接通了电话：“你好，哪位？”

    　　“是柳擎宇同志吧？”电话那头，传来了一个充满了威严的声音。听其声音，应该有五六十岁的样子。

    　　听到这种说话的语气，柳擎宇便隐隐猜到，这位应该是一个具有一定级别的官员，或者曾经是官员。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“是的，我是柳擎宇。”

    　　这时，对方立刻大声说道：“柳擎宇同志啊，我是省政协秘书长钟启文，我听说你们反贪局把正泰集团的冯正泰同志给抓走了？”

    　　柳擎宇闻言不由得一皱眉头，却还是缓缓点头道：“没错，确有此事。钟秘书长，不知道你是从哪里得到的消息啊？我们今天晚上的行动是相当机密的？到底是谁把这些消息透露出去的？”

    　　钟启文冷冷的说道：“这个你不需要知道，不过有一件事情我想你们反贪局是不是给弄错了啊，冯正泰只是一名商人，还是我们省政协的委员，市政协的副秘书长，柳擎宇同志，你们反贪局好像没有什么理由去把他带走进行讯问吧？”

    　　柳擎宇呵呵一笑：“钟秘书长，借用你刚才那句话，这个，你也不需要知道，该做什么，不该做什么，我们反贪局心中有数，就不劳您老费心了。钟秘书长，你还有别的事情吗？如果没有的话，我这边还很忙呢。”

    　　听到柳擎宇不给自己面子，钟启文的脸色当时就阴沉下来，冷冷的说道：“柳擎宇，我想对于正泰集团到底是做什么的你不应该不清楚吧？”

    　　柳擎宇道：“我当然清楚，那又怎么样呢？”

    　　钟启文道：“柳擎宇，我提醒你一下，现在的正泰集团是我们天都省最大的房地产开发商，在我们天都省拥有数十个大型楼盘项目，而且现在正泰集团正在酝酿成为上市公司，如果能够成功上市，正泰集团将会成为我们天都省第一家民营房地产上市公司，这件事情不仅天都市市委市政府高度重视，就是省委省政府也对此事高度重视。

    　　你们反贪局在这个时候把冯正泰抓起来，相当于直接干扰了正泰集团的上市进程，会对正泰集团上市产生极其恶劣和负面的影响，其后果不是你反贪局甚至检察院能够承担得起的，柳擎宇，你可以不给我钟启文面子，但是，我希望你考虑考虑省里的面子。”

    　　听到这里，柳擎宇就是一愣。对于正泰集团要上市这件事情他还真不了解，也没有太过于去关注。此刻，听到钟启文这么一说，柳擎宇露出若有所思的神情，随即先捂住手机话筒，随即看向冯正泰问道：“冯正泰，你们正泰集团正在筹备上市吗？”

    　　其实，从柳擎宇接电话开始，冯正泰的耳朵就已经竖了起来，认真的听着柳擎宇和对方的对话，虽的话他听不太清楚，但是从柳擎宇的话语之中，他能够推断出个大概，所以，他的心情一下子就兴奋起来，他知道，现在，自己的发小孙清成已经全面活动起来了，如此一来，反贪局方面要想从自己这里打开突破口根本是不太可能的。

    　　想到此处，他充满得意的说道：“没错，我们正在筹备上市。这件事情是天都市市委市政府和省委省政府高度重视并大力支持的。”

    　　冯正泰相信，有了公司上市这个巨大的挡箭牌，柳擎宇根本不可能把自己怎么样的，毕竟，公司一旦上市了，那可是天都市和天都省领导们的辉煌政绩啊。柳擎宇敢和那么多人对着干吗？

