    “刘璋，你不是号称神勇无敌吗？你不是自称黄巾克星吗？怎么被我黄巾的将士打的连连后退？啊？哈哈哈哈哈哈哈！”

    张宝已经亢奋的不知所措，这种舒畅感仿佛从没有过。

    终于！刘璋被他逼入了绝境！

    刘璋没有答话，他现在没工夫搭理张宝，更没精力与他对骂。

    汗水已经浸湿了刘璋盔甲，不断从额头上滴答滴答的往下落，犹如水流一般。

    “哈哈哈哈，刘璋，你这恶贼，今日我看谁能救得了你！”

    “快，都给我上，把刘璋剁为肉酱！”

    张宝目光通红的瞪着刘璋，激动的浑身颤抖。

    马上，马上就能报仇雪恨，马上就能彻底击溃官军了！

    大哥！你看到了吗大哥！

    我成功了！

    我张宝！带领黄巾军走向胜利了！

    “唔。。。。。。啊。。。。。。！”

    “全军压上，把刘璋这奸贼碎尸万段！”

    张宝舒爽的仰天大喊，要把往日的愤怒，委屈，不甘全部释放出来。

    “杀…….！”

    喊杀声从后面传来，张宝得意的看着刘璋。

    “听到没，我黄巾大军源源不断！看你还能坚持多久！”

    就在张宝得意之际，亲卫轻轻的捅了捅张宝。

    “大帅，好像不是我军的喊声。”

    张宝愤怒的看向亲卫，直接就给了一巴掌。

    “不是我军难道还是官军！”

    “你这混蛋，竟敢破坏我的好心情！”

    亲卫不敢再说，只能低着头后退。

    喊杀声越来越近，张宝也依稀能听到在喊什么。

    “杀。。。。。杀张宝，诛杀黄巾贼。。。。”

    “这。。”

    张宝眉头微皱，看向被自己打的亲卫一脸疑惑。

    “我怎么听他们喊得是诛杀张宝？”

    亲卫一脸的委屈，眼中含泪。

    “大帅，小的刚才听到的也是这个，才禀报大帅。”

    “去，去，去！”

    张宝最烦这哭哭啼啼的样子，轰走亲卫，自己竖起耳朵。

    听了好几次，都是再喊诛杀张宝。

    “不可能啊，后面还有数万将士，官军难道是飞来的？”

    随着喊杀声越来越近，后方的黄巾军开始骚乱起来。

    陷入绝境的刘璋也听到了喊杀声，不禁精神大振！

    “将士们，援军已至！我等里应外合，擒杀张宝！”

    典韦听到刘璋的喊声，马上扯着嗓子大喊。

    “兄弟们，援军来了！杀！”

    典韦嗓音惊人，如同炸雷，把周围的黄巾军都震懵了，同时也传进了两方将士的耳中。

    官军将士一听援军来了，顿时精神被刺激，个个嘶吼着向前压上，一改之前的颓势！

    反而黄巾军的士卒听到被前后夹击，顿时慌了手脚，许多人不禁回头观望。

    张宝的目光也集中在队伍后方，他不相信后方会有刘璋的援军。

    自己后面还有数万人马，就是数万头猪，这么短的时间也杀不完啊！

    可张宝想不到，猪只会待宰，而人是会跑路的。

    后面的黄巾军不停的往前面跑来，不是支援战斗，而是慌不择路。

    根本不看前方是否有兄弟，只是拼命的逃跑，许多反应慢的当时就被推倒在地，践踏致死。

    张宝一看顿时大怒，这不是自相残杀吗？

    “你们跑什么？稳住阵型，不要践踏兄弟!”

    根本没有人听张宝的命令，甚至没有人看他一眼，更加慌乱的四处奔跑。

    “为什么！为什么会这样！”

    张宝再次怀疑人生了，他不懂，为什么士兵自己就乱了起来？

    苍天啊！你不是已经倒向黄巾军了吗？

    张宝的心情恶劣到了极点，从刚才的得意天堂瞬间掉落到无间炼狱！

    从愤怒，到疑惑，再到惊恐，上天只给了张宝数个呼吸的时间的反应时间。

    当然，不管时间够不够他反应，也不重要了，因为官军已经从后方杀来，疯狂砍杀着黄巾军。

    “为什么？为什么！这是哪来的官军！”

    张宝惊恐的大喊，声音都非常的颤抖，他不愿意相信自己亲眼看到的景象。

    只见为首一员大将，身穿银甲，手持长枪，勇猛无敌，一边冲一边大喊。

    “我乃常山赵子龙也，尔等后军已经全军覆没，速速跪地投降！”

    说着接连挥枪，又刺死数人。

    本来闪亮的银甲已经变得血迹斑斑，不知道沾染了多少黄巾士兵的鲜血。

    “二哥，败了！败了！”

    看着声泪俱下的张梁，张宝还不相信眼前的景象。

    “不可能，我们十多万大军，官军才有不到三万！”

    “二哥，中军后军全被伏兵突袭，这骑兵是从后面打过来的！我已经去中军看过，全是官军！”张梁一把鼻涕一把泪的哭喊着，他知道，他们两兄弟完了！

    “败了。。。？败了。。。”

    张宝失神的喃喃自语，随后转头看向刘璋，目眦欲裂！

    “奸贼，又是你！我今日就算一死，也要拉着你垫背。”

    张宝大吼一声，不管不顾的冲向刘璋。

    哪怕是以命换命，他也要杀了刘璋这个奸贼！

    “二哥！快回来！现在逃命还来得及！”

    张梁焦急的呼喊，他还想着带张宝逃命。

    张宝去意已决，丝毫不为所动。只留下了一句话。

    “三弟，你快逃吧！”

    刘璋的视线一直在张宝身上，如今大局已定，他要接收他的战果了！

    张宝冲到刘璋面前，没有直接进攻，而是策马而立。

    刘璋从张宝的眼中看到了愤怒，无奈，仇恨还有各种情绪交错。

    “怎么？来投降了？”

    张宝没有因刘璋的挑衅暴怒，反而异常平静。

    “刘璋，你赢了，没想到我二十万大军都败了。”

    刘璋难得露出一丝真诚的笑容，微微的摇头。

    “二十万？士兵的数量不能决定战争的胜负。兵在精而不在多，将在谋而不在勇。莫说你二十万大军，就是四十万又如何？你只会败的更快！”

    “如今你是胜利者，你说什么都是对的了。”

    张宝冷笑一声，没有反驳。

    成王败寇，如今刘璋是胜利者，他没什么好反驳的。

    刘璋怜悯的看了一眼张宝，如今的张宝也不值得他动怒了。

    “你根本不知道你败在何处。”

    张宝对于这些已经不再关心了，他已经败了，再无翻盘的机会！

    “贼老天，既然让我三兄弟拯救苍生，为何又给了汉朝刘璋！”

    刘璋一脸不屑的看着张宝，真不明白是谁给的他这么大的自信。

    “你以为你们黄巾是输给我一个人吗？可笑！”

    “有没有我刘璋，你们都难逃覆灭的结局！”

