    “喵呜！”

    元宝转过头叫了声，那意思无外乎就是在说它吃醋了。

    言烨揉了揉它毛茸茸的脑袋说道：“你还想不想要女主人了？还想不想吃她做的好吃的了？既然想，那你就跟金子它们和平相处。不然以后我不让九歌给你做好吃的了…”

    一听可能没好吃的。

    元宝接下来乖了不少，没有再去偷袭金子它们了。

    对于它这样的吃货。

    也只有这办法能收拾它了。

    在它乖了后，言烨去药山和工坊四下看了看，确定没啥问题，他才回家的。

    苏九歌回到家得知金子它们在言烨家，她就来了他家。

    看金子它们在他家待得不错，她就没带它们回家了，就让它们在那言烨家的。

    苏九歌想着家里只有菜和鸡蛋，下午接上苏九云他们后就去了菜市买肉和菜。

    看到有卖鱼的。

    苏九星有些想吃鱼了，他上前轻拉了下苏九歌的衣袖说道：“姐，我想吃鱼，我们买条鱼回去做麻辣鱼吧。”

    他少有提要求。

    苏九歌自然不会拒绝了：“走吧。”

    一番挑选。

    苏九歌挑了一条五斤多重的草鱼，为了让鱼回家的时候还活着，她干脆把这卖鱼人的桶也给买了下来。

    出了菜市。

    苏九歌想着家里的盐不知道还剩下多少，她又带着他们去买了些盐。

    他们买完盐出来的时候，正好碰到干完活准备回家的牛山、牛大虎、牛二虎。

    牛山他们一眼就认出了苏九云。

    “狗蛋！”

    牛山开口就喊起了苏九云。

    一看是自家大伯，苏九云回想着他们之前干的事，立马收回目光不说，还立马爬上了马车。

    苏九歌看牛山他们跑来，她让苏九星他们先上了马车。

    他们这几个人。

    她一个人就能收拾了。

    牛山见苏九歌拦着他们不免很是不满：“你干什么，赶紧让开！”

    “他现在跟你们没关系。”

    苏九歌声音淡淡的道。

    牛山冷哼一声说道：“你说没关系就没关系了？我们可没跟他断绝关系！”

    坐在马车里的苏九云不由得握紧了手。

    当初扔他的，是他。

    如今又来这么说。

    他怎么会有这么不要脸的亲戚！

    苏九歌最头疼的就是这一点，她沉思了下说道：“九云，下来。”

    苏九云虽然不想下来，但还是走了下来：“姐。”

    苏九歌望向苏九云道：“既然你大伯想你回去，那你就跟着他一起回去吧，以后你读书什么的，让他给你出钱。”

    “好！”

    苏九云知道自家姐姐是故意这么说的，所以并没有拆她的台。

    牛山还指望捞一笔呢，没成想苏九歌这么说。

    他黑着一张脸道：“出钱，我们家没钱，我两个儿子都读不起书呢，我还供他！”

    苏九歌回他道：“你当然得供了，他在我这里都读得起书，在你们那就不行了？你们父子三个，还供不起一个读书的？真要是这样，那你们别娶媳妇了，这娶了也养不起。”

    “你个赔钱货说的什么话呢！”

    牛二虎出口就骂起了苏九歌。

    苏九云焉能忍得，他动手就一拳朝着牛二虎打去。

    他的功夫经过颜一他们的教导，可是比原来好了不少。

    牛二虎被打了个正着，疼得他差点没哭。

    “你个臭小子，你敢打你二堂哥！”

    牛山怒不可遏。

    苏九云声音冷冷的道：“你想家无宁日，我无所谓的，我这就跟你们回家。”

    牛山想要的是钱，可不是想要苏九云回去。

    他紧了紧手，对着苏九歌说道：“你给我钱，以后他就不是我们家的人了。”

    “你说话算话吗？”

    苏九歌挑眉问。

    “当然算。”

    牛山没有一点犹豫。

    苏九云却觉得他说话不算，因为自家爷爷和奶奶还在呢。

    “姐，你别信他的。”

    苏九歌心里已经有了打算，她视线投向牛山道：“只要你能弄到你全家跟他的断绝关系文书，我就给你钱。”

    “好！”

    牛山一听有钱，眼睛都直了。

    他也不是傻的，立马想到还没说多少钱呢，他说道：“你给我多少钱，少了可不行！”

    “二十两银子！”

    苏九歌随口说道。

    这价钱算是不错的了，这买一个像苏九云这么大的，可还要不了这个价钱呢。

    牛山看苏九歌给得干脆，只觉得二十两银子少了。

    “我要五十两银子！”

    苏九云气得不行，正要说他。

    苏九歌拦住了他：“最多三十两银子，你若不愿意就算了。要是愿意，明天弄好就到镇上的灵云茶楼等我。”

    三十两银子，那也是不少了。

    他们父子三人累死累活，一个月也才二两多银子。

    “好！”

    牛山答应了。

    回去他就找着自家爹娘说起了这事。

    牛老头还没说话，林氏就先说了起来：“什么，断绝关系才给十五两银子？这也太少了，你怎么不多要点！”

    “我倒是想多要呢，可那死丫头不给。还说什么，让我人领回来。狗蛋现在一副弱不禁风的样子，这领回来不得要粮食养着呢…”

    牛山知道自家娘最在意什么，所以就往那上面说。

    果不其然。

    林氏一听要用粮食养着瞬间就不乐意了：“粮食，我们自己还不够吃呢，还养他，想得美！”

    “可不是。”

    牛山附和道。

    牛老头犹豫了下说道：“狗蛋，他不管怎么说也是……”

    林氏朝着他瞪来：“也是什么，也是。老二他们都死了，难道你要让老大他们一直给他养孩子吗？”

    牛老头瞬间没了语言。

    解决完他们。

    牛山就去写了断亲文书，他们这一房只要他同意了，一个个自然都是听他的。

    弄好断亲文书。

    第二天。

    牛山就去了苏九歌说的茶楼等她。

    等了大概一个多时辰。

    苏九歌才来。

    她来的时候不是一个人来的，是言烨陪着她一起来的。

    他们一进门就看到了牛山。

    牛山怕苏九歌不来都没敢点多少吃的，如今见他们来了正欲点。

    苏九歌说话了：“自己点的自己给钱。”

    茶楼的吃的都不便宜。

    牛山不舍得。

    当然就没在点了。

    不过心里却是很不安逸苏九歌。

    苏九歌可没管他那么多，与言烨坐下，她才跟牛山说话：“断亲文书，弄好了吗？”

