    只是看着，他赤红的眸子里那股血红愈发的深重。

    苏叶一走出寝殿，一眼就看到了在石桌跟前抱着铜镜照着自己犹如猪头一样的脸蛋的关景。

    她连忙走过去，开口

    “关景前辈，夙倾后背的伤口，为何迟迟无法愈合？”

    关景看了一眼苏叶。

    大概苏叶这声前辈喊得很得他的喜欢。

    就听他开口

    “他身中怨诅，本就是个折磨人到死的毒。伤口无法愈合跟怨诅有关。

    这中了怨诅能活到他这个年纪的，就他这么一个。

    如今怨诅的毒性对他造成的影响越来越大。

    他现在身体的愈合能力几乎为零，要想愈合，只能靠丹药的力量。

    至于丹药······。”

    关景目光看向苏叶，叹口气

    “我花了几个月就炼制了那么一颗天阶修复丹。被你给吃了。其余的药物对他，几乎起不了什么作用。尤其那伤口那么严重。现在，就只能等着，等他怨诅病发挺过去，兴许会有好转。”

    苏叶听着，站在那儿沉默了一会儿。

    这就是西烈为什么自从初见就很不满意的原因？

    这天阶修复丹······。

    药王册里似乎记录过一种止血愈合伤口的丹药。

    苏叶抬头，看向关景

    “关景前辈可知道三元修复丹？”

    关景听到这个词眼中快速闪过一抹光芒

    “你竟然知道三元修复丹？”

    三元修复丹的秘方早已经伴随着他师父药王的消失而消失了。

    那修复丹是在药王离开药王谷之前曾偶然提起过，只是师父一直在调配，直至临走都没有完成最佳的试配。

    她竟然知道？！

    苏叶看着他

    “三元修复丹是否可以帮他修复伤口？”

    关景盯着她若有所思

    “可以是可以，只是你确定你有？”

    苏叶侧头，看向非臣

    “我需要笔墨。”

    非臣点头

    “苏姑娘稍等。”

    很快的，笔墨纸砚被带了来。

    苏叶闭了闭眼睛，回想了一会儿，跟着将三元修复丹的配方一笔一划的写了下来。

    随着她写出的材料越来越多，关景的眼神从刚开始的半信半疑，到后面眼神越来越亮。

    等到苏叶一写完，他连忙将方子拿了起来。

    很是激动

    “这方子，对，不错，是这方子。原来最后一位紫芝草，对，对，加上紫芝草就对了。三元修复丹，三元修复丹！不错，不错！”

    关景说话越来越语无伦次。

    苏叶看他激动的样子，伸手拽了拽他

    “关景前辈，要多久能炼制出来？”

    关景看着她，

    “放心，我尽快。十天，不，五天！五天就能给炼出来了。”

    苏叶半信半疑，

    “真的，之前那个修复丹您不是炼制了好几个月？”

    关景视线一直都在那张药方上，一边开口

    “平常的修复丹哪里有我专门为夙倾炼制的厉害。

    我在原本的修复丹的基础上添加了一些厉害的药物。”

    一边说着，关景看向苏叶跟着有些遗憾摇摇头

    “还想看看功效到底怎么样，谁成想，最后被你吃了。”

    不过很快的，关景就收拾好了心情

    “不过，这三元修复丹效果一定比之前的更好，等着！”

