    “啊啾！”

    顾毅从宾馆的床上爬了起来，昨天晚上顾毅忘了开暖气，今天早上他就活生生地被冻醒了。

    顾毅从小在南方长大，什么时候感受过冰城的寒冷天气？他裹着被子，打开暖气，呼啦一声拉开了窗帘。

    “嘶……这也太壮观了吧？”

    顾毅惊呼一声，只见屋子外面白茫茫的一片，外面刮起了大暴雪，地上的积雪甚至已经有半人多高，路边的汽车全都埋进了雪里，连看都看不见了。

    “会长，会长！”

    门外响起了阿杰的敲门声，顾毅裹着被子走过去拉开了门。

    “怎么了？”

    “呃……”阿杰上下打量一下顾毅的打扮，有些尴尬地说道，“会长，我们的航班取消了。冰城突降大暴雪，一点征兆的都没有。”

    “哦，这种事情很正常的嘛。冰城不下雪，那他还叫冰城吗？”

    “不，并不正常。我怀疑这是血麒麟的那些邪修做的。”

    “怎么，难不成他们还能控制天气不成？”

    顾毅嗤笑一声，裹着被子坐在暖气片的旁边，他打开电视机，调到了新闻频道。

    顾毅看了一会儿新闻，立刻发现自己对于暴雪的理解产生了一点偏差。

    冰城各地因为大暴雪陷入瘫痪，甚至还有很多人因为暴雪丧命。

    房子塌了、桥塌了、人被雪活埋了……

    ——到处都是一片混乱的末日场景。

    “我说公安、消防、还有医院呢？为什么暴雪这么大，这些部门都不做事？”

    顾毅指着电视，一脸不解。

    “会长，我都说了这个暴雪不一般。

    整个城市是在三个小时内变成这个样子的，尽管政府已经按最快速度出动了，但仍然来不及应对这突如其来的灾难。

    血麒麟的手里有一个宝物叫千年冰，这东西可以控制暴风雪降临。我猜测血麒麟一定出现什么问题了。”

    “别担心，这只是某种极端的恶劣天气而已。”

    顾毅摆了摆手，安抚阿杰激动的情绪。

    这样的天气虽然少见，但也不至于到完全不能理解的程度。顾毅是这个世界上唯一一个还坚持唯物主义的人，但其他人可不是。

    他们一定会把这一切当成末日的开始，伴随而来的肯定是各种各样的恐怖事件。

    现在，顾毅的手下还全都在金陵城，想要喊他们过来帮忙也不太可能了。雪下得这么大，他们根本没有办法来支援。

    “那你觉得应该怎么办？”顾毅问道。

    “我们先去图书馆。”阿杰沉声说道，“如果我的猜测是真的话，图书馆恐怕已经沦陷了。没有猎魔人的帮忙，那些混沌阵营的邪修们，绝对会趁机捣乱的。”

    在冰城，猎魔人公会的地位就相当于金陵城的能力者协会。如果猎魔人先倒下，单单凭借超能局可处理不来那么多的超能力犯罪。

    “好吧，那我们一起去。”

    顾毅点点头，赶紧穿上衣服和阿杰离开了房子。

    赵可儿听见动静，也从房间里跑了出来，她跟在顾毅身后，一脸担忧。

    “顾大师，你带我一起去吧。也许我能帮上你们的忙。”

    “你还是好好待在宾馆里面吧，外面天气恶劣，到处都是危险。”

    “我也是能战斗的。”

    咔嚓！

    赵可儿话音刚落，走廊里的窗户忽然碎裂开来。

    阿杰浑身一哆嗦，扭头看向窗边。

    只见一个男人从窗户里爬了进来，他戴着一个血麒麟的面具，只有一双血红色的眼睛露在外面。他浑身披满冰霜，眼睛直勾勾地看向顾毅三人。

    “就是他！顾毅在这里！”

    嗖！

    邪修猛然冲进了走廊，紧接着又有三名邪修跟着他冲了进来。

    阿杰手腕一翻，第一个拿出武器。

    “会长，他们是来抓你的！”阿杰看向顾毅，扭头与四名邪修战成一团。

    邪修的身上带着强大的寒冰能量，阿杰刚刚接触到他们，便感到浑身一哆嗦，连手脚都变得麻木了。

    “阿蒙！”

    顾毅大吼一声，阿蒙用力一抖手上的锁链，加入战团。

    阿杰忽然感到身后传来一阵温暖，冰冷的麻木感开始逐渐减轻。他回头一看，只见顾毅已经提着石中剑与他一起加入战斗。

    有了顾毅帮忙，阿杰压力骤减。

    四名邪修先后倒地。

    “呼……”

    顾毅长舒一口气，外面的天气太冷，好像自己呼出的热气都能立刻结冰砸到自己的脚后跟。

    宾馆里面不停传来玻璃碎裂的声音，邪修们从四面八方涌来，冲进房间对住客进行无差别的屠杀。

    “会长，这些人就是血麒麟的信徒。”阿杰牙齿不停打颤，饶是他的身体素质远超常人，他也没办法抵抗这种深入骨髓的寒冷。

    顾毅沉思片刻，喊阿蒙召唤来了黑衣人军团。

    似乎是因为寒冷天气的影响，这些黑衣人过来的速度慢了许多，过了一分多钟才聚集来十个人。

    “阿杰，我给你两个帮手。”

    “什么？”

    顾毅点了两个黑衣人，让他跟在阿杰身后，保护阿杰。

    阿杰忽然感到自己的双臂充满了前所未有的力量，连身上的寒气都驱散了不少——这难道就是顾毅的能力吗？

    “会长，我感受到了你的赐福，这感觉可太棒了。”

    “嗯……你能开心就好。”

    顾毅眨巴着大眼睛，只见那两名黑衣人一左一右地站在阿杰身边，像是押送犯人的警察。

    赵可儿看向阿杰，只觉得阿杰浑身散发着金色的光芒，其中隐隐约约还有顾毅的气息。

    ——赐福这种事情，明明只有神仙才能做到，顾毅难不成……已经到达半神的境界了吗？

    顾毅有些担忧地看向走廊，那此起彼伏的呼救声，他可不能视而不见。

    “阿杰，你带着赵可儿先离开。我在这里处理那些邪修，你快搬救兵去。”

    “是。”

    阿杰点点头，拉着赵可儿离开了吵杂的走廊。

    顾毅提着剑，在黑衣人军团的保护下与那些邪修们作战。他们根本不是顾毅的一合之敌，几乎全都是一个照面就败下阵来。

    “唉，你们就这样的水平还想抓我？有点说笑了吧？”

    咚咚——

    沉重的脚步声从顾毅身后传来。

    顾毅扭头往后一看，只见一个两米多高的大力士站在了自己的身后。如此寒冷的天气，他不过只穿了一个运动背心，身上的肌肉好像岩石一样坚硬，浑身上下都充满着爆炸性的力量。

    这个大力士似乎来自毛熊国，说起话来总是带着弹舌音，“你就是顾毅，对吧？”

    “呃，那个……”

    顾毅来不及说话，忽然感到脖子一紧，整个人都临空飞了起来。大力士撞开无数黑衣人，带着顾毅飞出了窗外。

    而顾毅的身后，却是无尽的皑皑白雪。

