    ?　　听到沈鸿飞的提问，曾振天的目光立刻落在了柳擎宇的身上，因为曾振天非常清楚，沈鸿飞这一次之所以要在柳擎宇所关心的问題上支持他，其根本目的就是为了换取柳擎宇对于东开区展的支持。

    　　现在，柳擎宇关心的问題解决了，沈鸿飞这个时候再提出向东还是向西展的问題，柳擎宇该如何回答，如果柳擎宇支持沈鸿飞的话，那么自己向西展的规划必定要失败了，而如果柳擎宇说是要向西展的话，那么沈鸿飞刚刚在常委会上给予他这么大力度的支持，柳擎宇却立刻就翻脸了，这不仅仅是不给沈鸿飞面子，也极其容易引起别人对他忌惮，一个不懂得知恩图报的人谁愿意和他打交道。

    　　柳擎宇听到沈鸿飞的提问，顿时也有些头大，对于沈鸿飞的支持动机和突然的提问目的他非常清楚，这一次，沈鸿飞也的的确确是给自己出了一个难題，而最让柳擎宇头疼的是，刚才沈鸿飞说得非常清楚，对于之前自己所提议的将土地拍卖主导权集中到市政府來的做法实施暂时搁置，这种做法虽然表面上是对自己表示了支持，也可以配合自己后面的一些决策，但实际上，柳擎宇非常清楚，沈鸿飞轻轻一个搁置，却在整个问題上取得了绝对的主导权，也就是说，如果自己不能在旧城改造项目搬迁方向到底是向西还是向东的问題上有一个明确的表态，尤其是如果不能明确支持沈鸿飞主张的向东展的话，那么沈鸿飞很有可能会把这个议題无限期的搁置下去，而在柳擎宇看來，只有将土地拍卖的主导权暂时先集中到市政府來，才能在这个特殊时期解决目前的最大难題。

    　　然而，沈鸿飞用的却是搁置。

    　　怎么办，自己到底是应该支持沈鸿飞向东展的主张呢，还是支持曾振天的向西展主张呢。

    　　一时之间，柳擎宇陷入到了进退两难的困局之中。

    　　此刻，不仅仅是沈鸿飞和曾振天，其他人似乎也已经意识到了柳擎宇现在所面临的艰难抉择，纷纷向他看了过來。

    　　此刻，沈鸿飞的表情无比的轻松、惬意，无比的淡定从容。

    　　这是他第一次在和柳擎宇的正面交锋中取得绝对的优势，尤其是这次常委会刚开始的时候，柳擎宇竟然接连采取了一系列手段來淡化自己的这个问題，在前几次与柳擎宇的交锋中暂时落入下风，不过好在经过几次交锋之后，自己利用了一个搁置建议将柳擎宇逼到了墙角里。

    　　柳擎宇略微沉吟了一会儿，突然眼前一亮，轻轻抬起头來笑着说道：“沈书记，我认为，由于目前关于我们到底应该向东还是向西展的争议比较大，所以呢，我建议我们暂时先搁置这个方向的抉择，等到我们把房地产开商联盟瓦解之后，等到我们鹿鸣市的房地产市场进入正轨之后，我们到那个时候再讨论向东还是向西搬迁的问題，而且现在我们鹿鸣市正在展开共同沟的建设，仅仅是这件事情就够我们忙上一年半载的了，而且我们还要对整个城市进行重新规划，至于向东还是向西展的问題，可以等我们新的城市展规划确定下來之后再重新进行定位，现在匆匆确定下來的话，万一要是将來与城市展规划不相适应的话，岂不是又要费心去调整。”

    　　柳擎宇这番话一说出來，沈鸿飞顿时无语了，曾振天也长长的送了一口气，然而，这个时候，沈鸿飞突然意识到一件事情，或者说是柳擎宇刚才突然提及的一句话，，新的城市展规划。

    　　这件事情之前柳擎宇并沒有向他提起过，现在却突然漏出这个消息，这就说明柳擎宇应该是在积极筹划这件事情，对沈鸿飞而言，展经济他有办法，但是城市展整体规划，他的经验却并不是很多，而柳擎宇却恰恰有这方面成功的经验。

    　　沈鸿飞这一次又郁闷了，如果鹿鸣市真的要搞新的城市展规划的话，那么也就意味着鹿鸣市将会进行一番新的调整，而新的城市展规划这件事肯定是以市政府为主导的，这是毋庸置疑的，再加上柳擎宇在城市展规划事情上绝对权威的地位，到那个时候，一旦城市展规划启动的话，那么自己势必会落入下风。

    　　好一个柳擎宇，好一个无中生有，好一个声东击西。

    　　自己逼他表态，他竟然又给自己整出了这么一件事情，最让沈鸿飞无语的是，如果柳擎宇不提城市展规划的话，他可能不会注意到这件事去，但是，柳擎宇这么一提，他的心中立刻开始痒痒起來，因为他已经意识到，鹿鸣市的确需要重新规划一下了，不管是对整个城市的定位也好，对各个城区功能的重新划分也好，对于整个城市的长远展也好，各个方面都需要重新进行梳理，从而为鹿鸣市今后十年乃至二十年的长远展确定下一个主基调，而这件事情一旦做好了，那又是一个天大的政绩啊，而且这样的事情如果要做的话，必须要做成功，否则的话，一旦失败，对谁都沒有好处。

    　　此刻，沈鸿飞知道，这一次，自己真的不能在向东还是向西展的方向问題上去逼迫柳擎宇了，否则的话，万一这家伙将來在城市展规划的制定上搞出一点幺蛾子出來，还真够自己受的。

    　　想到此处，沈鸿飞轻轻点点头说道：“恩，那这个问題暂时就先搁置起來吧，等到新的城市展规划确定下來之后在考虑，柳擎宇同志，新的城市展规划你们市政府要把前期的工作做好，做足，最后拿到常委会上讨论通过。”

    　　沈鸿飞轻描淡写的一句话，再次将整个城市展规划的主导权握在了手中，你们市政府可以做前期的工作，但是要想成为可执行的文件，必须拿到常委会上讨论通过，而目前，沈鸿飞已经基本上可以掌控常委会的大局，在这种情况之下，你市政府制定的展规划必须要让沈鸿飞先能够通过。

    　　柳擎宇自然明白沈鸿飞的意思，微笑着点点头说道：“好的，我们市政府一定会把前期工作做好的。”

    　　散会之后，鹿鸣市的气氛一下子就再次紧张了起來。

    　　先就是省纪委和省国安局联合组成的联合调查小组正式进驻鹿鸣市，开始调查常委会泄密之事，这让某些涉嫌涉密的常委心惊胆战却又无可奈何，只能暗中展开一些公关工作。

    　　而散会之后，今天常委会上的一些事情被鹿鸣市市委以及市政府以文件的形式把会议精神传达了下去，尤其是市纪委和市政府组成的联合督导巡查小组对各个县区展开巡查之后，各个县区违规违法卖出土地的行为一下子几乎销声匿迹了，在这个敏感和关键时刻，沒有哪个官员会傻了吧唧及的拿着自己的仕途前程去换取金钱，毕竟，一旦官位沒了，什么都沒有了，官位保住了，才能有其他的收获。

    　　而随着鹿鸣市历史上最严格的土地管理法规的出台，鹿鸣市对于囤积土地行为的打击也如火如荼的展开了，几乎在随后的一个星期之内，鹿鸣市市政府接连开出了8次罚单，直接对最近几年涉嫌违规囤积土地的房地产开商进行处罚，一时之间，鹿鸣市房地产开商开土地的热情被激了出來，建设的热潮开始在鹿鸣市大地上蔓延起來，而房地产开商之间的土地交易也多了起來，有些开商在被惩罚了之后，要么把土地转手，要么土地直接被收回，要么自己立刻上马项目，展开开，而在这一波行动中，房地产开商联盟损失最为惨重，鹿鸣市开出的8张罚单中，有6张是开给房地产开商联盟成员的。

    　　一时之间，房地产开商联盟内部一片愁云惨雾。

    　　归云山庄内，蒋晓珊和郭海林这两位房地产开商联盟的大佬面对面的坐在沙上，气氛显得十分沉重。

    　　郭海林叹息一声说道：“晓珊姐，现在那些联盟会员们情绪十分激动，尤其是那些被处罚的会员，他们对于这次鹿鸣市市政府出台的政策十分不满，甚至有些情绪特别激动的会员已经吵吵着要退出咱们的房地产开商联盟了，现在我们的形势实在是太严峻了，我们必须要想办法扭转眼前的局势啊，否则的话，恐怕我们这个联盟距离土崩瓦解不远了，哎，真沒有想到，这一次柳擎宇出手这么狠辣啊，直接从根子上要把我们联盟彻底给瓦解了啊。”

    　　蒋晓珊的脸色显得十分凝重，一边聆听着郭海林的抱怨，一边眉头紧皱的思考着，过了一会之后，蒋晓珊沉声说道：“海林，你还有什么好的办法來解决眼前的问題吗。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！

    　　...

