    “他知道我想要什么。”

    　　在莲花台的骨画前，许一凡驻足良久之后，喃喃的嘀咕了一句。

    　　“公子说什么？”

    　　夔夏以为许一凡在跟他说话，下意识的接了一句。

    　　许一凡摇摇头，没有解释什么，而是对夔夏说道：“把这十二幅骨画全都买下来。”

    　　“啊？”

    　　夔夏闻言，先是一愣，随即一惊，一脸诧异的看向许一凡，不过，在看到许一凡没有解释之后，他还是点点头，转过身去找店伙计，询问价格，然后把这些画全都买了下来。

    　　在夔夏去买画的时候，许一凡独自一个人上了二楼。

    　　当许一凡来到二楼的时候，发现二楼一个人都没有，只有掌柜站在一副骨画前。

    　　在听到脚步声之后，掌柜转过头，看向许一凡，笑着问道：“楼下的十二幅画都看完了？”

    　　许一凡点点头，说道：“看完了。”

    　　“看出什么没有？”

    　　许一凡摇摇头，微微蹙眉道：“没看出什么，只是感觉画不全，残缺了一幅。”

    　　掌柜闻言，赞赏的看了许一凡一眼，然后转过头，指着墙上的那幅画，说道：“骨画一共有十三幅，最后那幅画在这里。”

    　　许一凡闻言，顺着掌柜手指的方向，看到了墙上的那幅画。

    　　有了之前的经验，许一凡率先看的不是画本身，而是画的落款，还魂崖。

    　　看到名字之后，许一凡就猜到了画上的内容，这应该是人死后，在阴间走的最后一道程序，喝下孟婆汤，忘记前尘往事，就能转生投胎了。

    　　果然，当许一凡去看画的时候，画上画的确实如此，那是一座悬崖，崖边有一座桥，桥上有四尊护桥神兽，坐落两边，界碑石上写金银桥。桥上有一个老婆婆拿着茶水，给过往的鬼魂饮用，这老婆婆便是孟婆神，这茶水便是孟婆汤，喝了这汤水便忘掉了前世的恩怨情仇，是是非非，投胎各处。

    　　金银桥的那边便是六个圆道发出各色光芒，这就是六道轮回，投胎哪道便要跳进哪个圆道，至于圆道后面是什么，则看不清，因为圆道后面是一片混沌，一片虚无。

    　　只是，许一凡在看这幅画的时候，却注意到了一个小细节，在桥头上，站着一个端着茶碗的老婆婆，而在其面前，站着一个背对着众人的鬼魂，不，应该是一个人，一个男人，男人穿着一件漆黑如墨的衣裳，有着一头齐腰的乌黑长发，而他的一只脚，已经踩在桥上。

    　　这本身没有什么稀奇的，然而，许一凡注意到，孟婆是两只手递给男子的，其左手是一个茶碗，茶碗被画的活灵活现，而其右手则端着一个四四方方到底东西，东西不大，也就巴掌大小，通体漆黑。

    　　这样东西有一半被男人的身体遮挡住了，看不清楚全貌，然而，许一凡却一眼就认出这东西是什么了，那是玉玺，一块黑色的玉玺。

    　　许一凡的目光全都集中在了孟婆手中的玉玺之上，呼吸也变得急促起来，如果不是旁边有人，许一凡就会说一句鬼玺。

    　　许一凡的异常表现，自然没有逃过掌柜的视线，他看了看骨画，又看了看许一凡，笑着说道：“看来，小兄弟识得此物。”

    　　“此物，可是鬼玺？”听到掌柜的声音之后，许一凡强行压制住内心的激动，恋恋不舍的把目光转移回来，看着掌柜问道。

    　　原本，许一凡以为掌柜不会告诉他的，然而，掌柜却点点头，说道：“没错，此物正是鬼玺。”

    　　闻听此言，许一凡顿时愣了愣。

    　　不过，很快，许一凡就回过神来，看着掌柜问道：“鬼玺真的存在？”

    　　掌柜却反问道：“小兄弟相信鬼神存在吗？”

    　　许一凡抿了抿嘴唇，没有说话。

    　　说实话，许一凡是不相信的，毕竟，没有亲眼所见，很难相信这个世界真的有鬼神存在，当然，在经历了那么多事情之后，许一凡知道，这个世界确实存在一些不用于凡人的存在，比如武夫，比如修行者，还有之前在酆都城边界看到的黑雾。

    　　可要说鬼魂，许一凡真的很难相信，可是，他很多时候，又觉得鬼神可能真的存在，而最大的依据不是之前的所见所闻，而是他自己本身。

    　　如果说穿越，这个世界跟地球一点都不像，不管是地形地貌，还是王朝规模，根本就是两回事儿，如果说投胎，许一凡啥都没有经历过，从地球的北极跳下去之后，再一睁眼，他就来到这里，变成了一个婴儿，他到底是怎么来到这个世界的，许一凡到现在都没有弄清楚。

    　　许一凡没有回答掌柜的问题，而是问了另外一个问题。

    　　“鬼玺现在在哪？”

    　　掌柜深深的看了一眼许一凡，目光并没有落在许一凡的脸上，而是落在他胸口上。

    　　“你也看到了，鬼玺被那个人带走了。”

    　　“他是谁？”

    　　“不知。”

    　　“那他去了哪？”

    　　“不知。”

    　　“鬼玺在哪？”

    　　“不知。”

    　　“那你知道什么？”许一凡紧蹙着眉头问道。

    　　“我只知道鬼玺存在，而鬼神也存在。”　　“呵呵......”

    　　对于掌柜这个说辞，许一凡不置可否。

    　　一阵沉默之后，许一凡再次把目光转移到骨画之上，看了很久，才说道：“这幅画我要了。”

    　　“这幅画不卖。”

    　　“嗯？”

    　　听到掌柜的话，许一凡顿时愣住了，猛地转过头，看向对方。

    　　面对许一凡投来询问的眼神，掌柜则笑了笑，径直走到骨画面前，从画架上取下那副骨画，直接递给了许一凡。

    　　许一凡看着近在咫尺的骨画，他并没有去接，而是看向掌柜，问道：“掌柜这是何意？”

    　　“这幅画，只送不卖。”

    　　“这是鬼玩店的规矩？”许一凡闻言，还是没有接过骨画，而是继续问道。

    　　“算是吧。”掌柜看着许一凡，回了一句似是而非的话、

    　　闻听此言，许一凡看了看掌柜，又看了看对方手里的骨画，犹豫一番之后，还是接过了骨画，顺便跟掌柜道了一声谢。

    　　掌柜却摇摇头，饱含深意的看了许一凡一眼，然后说道：“物归原主而已。”

    　　说完，原本还笑吟吟的掌柜，却突然变得倨傲起来，看着许一凡，大手一挥道：“小兄弟，时辰不早了，本店要打烊了，小兄弟也该回去了。”

    　　掌柜的一句话，直接把许一凡到嘴的话给硬生生的堵了回去，他深深地看了一眼掌柜，然后抱拳作揖，拿着骨画，转身下了二楼，而掌柜站在楼梯口，看着许一凡远去的背影。

    　　从二楼下来的许一凡，刚好遇到了买下所有骨画的夔夏，还不等许一凡说什么，夔夏就抱怨道：“公子，你买这些做什么，太贵了，这店太黑了。”

    　　“嗯？”

    　　正想着心事儿的许一凡，在听到这番话之后，就随口问道：“怎么了？”

    　　“太贵了，一幅画就要五千冥币，十二幅画一共花了六万冥币，根本不值当啊。”夔夏一脸心疼的说道。

    　　“啊？这么贵？”

    　　原本没怎么上心的许一凡，在听到夔夏这么说之后，也是一脸震惊，他没想到，这玩意儿居然这么贵。

    　　一冥币等于三两黄金，而是还是纯金，一副骨画就要一万五两黄金，那真的不是一般的贵啊，而是相当的贵啊，十二幅画，一共花了十八万两黄金，比修罗骑士颁布的悬赏令还要高差不多一倍。

    　　想到这儿，许一凡这才注意到，周围的看客，正用一副看傻-逼的眼神看着他，显然，他们也没有想到，今天鬼玩店居然来了一个如此豪横之人。

    　　许一凡抽搐了一下嘴角，下意识的转过头，看向二楼的楼梯口，原本还站在那里的掌柜，此刻早已经不见踪影，而一楼之前还有三四个伙计的，此刻都不见了，只有两个十三四岁的小孩子在。

    　　上当了，被坑了。

    　　这是许一凡在看到这一幕之后的第一感觉，而当他看向夔夏和周围人视线的时候，他们的眼神都在说一句话：“小子，你上当了。”

    　　“能退不？”许一凡满脸黑线的问道。

    　　夔夏没有说话，只是在许一凡那逐渐阴沉下来的视线当中，缓缓的摇摇头。

    　　“......”

    　　许一凡无语了，他有些后悔买这些东西了。

    　　就在许一凡想着找一个什么借口把这些骨画退掉的时候，那两个小伙计突然说道：“时辰已到，本店打烊了。”

    　　说完，他们就开始赶人了，而许一凡也成为了被赶的一员。

    　　就这样，许一凡拿着一幅骨画，稀里糊涂的走出了鬼玩店，而夔夏则抱着十二幅骨画，跟在许一凡身后，

    　　他们前脚才走出鬼玩店，后脚鬼玩店就大门紧闭。

    　　站在冷清的街道上，许一凡下意识的转过头，看向鬼玩店，嘴角忍不住的剧烈抽搐起来。

    　　他娘的，许一凡自从来到这个世界开始，一直都是他坑别人，什么时候见别人坑过他，而且这次还吃了这么大亏，人们说一个豪爽，有钱，往往都会说一掷千金，可到了许一凡这里，那就不是一掷千金了，而是一掷万金了。

    　　一个眨眼的功夫，许一凡就花出去近二十万两黄金，想想就郁闷的不行，憋屈的不行。

    　　许一凡这次来青山城，一路上打劫了不少人，很多真金白银，金银珠宝，都被他在上阳城，换成了银票，随身携带，在从下阳城离开的时候，许一凡算了算，他随身携带了差不多两百多万两的银票，折算成黄金的话，差不多有一百多万。

    　　这些银票，许一凡在分兵的时候，分出去了一大半，他自己只剩下不到二十万两黄金了，原本，许一凡以为，有这么多钱，在青山城应该生活一段时间，应该没有什么问题。

    　　在抵达青山城之后，许一凡就在青山城买了一套宅院，宅院的价格不贵，也就不到一万两白银，再加上兑换冥币，各种手续费，还有其他杂七杂八的花销加起来，许一凡在来到青山城七天，拢共花了差不多两万两，剩下也就剩下十八万多一点儿。

    　　现在好了，一口气把身上的钱给花的一干二净。

    　　在盯着鬼玩店的牌匾看了好几眼之后，许一凡转过头，表情阴沉，语气生硬的问道：“我们还剩多少钱？”　　夔夏的表情比许一凡好不了多少，有气无力的说道：“还剩下一千冥币。”

    　　“能退不？”

    　　夔夏摇摇头。

    　　“能换不？”

    　　夔夏还是摇摇头。

    　　“咯咯咯......”

    　　在听到这个答案之后，一阵咬牙切齿的声音从许一凡嘴里发出，他看了看手里的骨画，抬起手，就像给砸了，可是，手才举起来，他就放下了，他娘的，舍不得啊，毕竟是花了近二十万才买下来的，不能退，又不能换，除了留着，他还能怎么办？

    　　想到这儿，许一凡抬起头，看了一眼黑漆漆的夜空，欲哭无泪。

    　　“走，回去。”

    　　说完，许一凡就拎着手里的骨画，朝着城北区就走去，夔夏连忙跟上。

    　　-------------------------------------

    　　在许一凡他们离开之后，鬼玩店的三楼，窗户打开了一道缝隙，有一双眼睛看着渐渐远去的许一凡。

    　　房间很暗，没有任何照明设备，就连月光都照射不进来。

    　　“画，他买走了？”房间内突然响起一道声音。

    　　“是的。”另一道声音响起，如果许一凡在这儿的话，肯定能听出，那正是掌柜的声音。

    　　“买了几幅？”

    　　“都买走了。”

    　　“是的。”

    　　“哦。”

    　　问话的哦了一声，就陷入了沉默。

    　　良久之后，声音再次响起。

    　　“他最看重的是哪幅画？”

    　　“第七幅，第十三幅。”

    　　“鬼符，鬼玺，呵呵......有意思。”

    　　掌柜站在窗户边，看着已经消失在街道拐角的许一凡，缓缓收回视线，关上窗户，转过头，看向房间内的一座雕像。

    　　在雕像下，坐着一个......人，此人全身笼罩在黑暗当中，身躯异常的庞大，足足有三四个人那么大，其身躯在不停的蠕动着，看起来像是一只肥大无比的蛆一般，又像是什么软体动物一般。

    　　“是他吗？”掌柜开口问道。

    　　那人沉默片刻，缓缓地说道：“应该是他，我从他身上感受到了冥王的气息。”

    　　“冥王见过他了？”

    　　“应该没有。”

    　　“既然没有见过，就这么把东西交给他，是不是......”掌柜的表情变得阴晴不定起来。

    　　“天劫就要来了，我们没有时间了。”

    　　掌柜的沉默了，他低下头，不知道在想什么。

    　　又是一阵长久的沉默，在漆黑的房间内，只有那人身体蠕动的沙沙声，初听以为是幻觉，可听的时间久了，就会给人一种毛骨悚然的感觉。

    　　“鬼符给他了吗？”那人突然问道。

    　　“给了，不过，需要他自己去发现。”

    　　“嗯，如此也好。”

    　　说完这句话，那人又说道：“准备一下，我们该回去了。”

    　　“什么时候走？”

    　　“等他离开之后”

    　　“我知道了。”掌柜诧异道。

    　　说完，掌柜就离开了房间，只剩下那人还在孜孜不倦的蠕动着，嘴里喃喃道：“没有时间了，没有时间了......”

    　　-------------------------------------

    　　同一时间。

    　　青山寺内。

    　　此时，已经是夜半时分，寺庙内寂静无声，四周一片昏暗，至于佛殿内还有灯火传出。

    　　此刻，在佛殿内，老和尚正跪坐在佛像面前，木鱼就放在其面前，木槌插在木鱼的嘴中，而老和尚则双手合十，捻动着手里的佛珠，嘴唇不急不缓的蠕动着，看来是在诵经。

    　　偌大的一个佛殿内，只有老和尚一个人，显得格外的孤单。

    　　“咔咔...咔咔...咔咔...”

    　　突然，寂静到落针可闻的佛殿内，突然毫无征兆的响起了一阵皲裂之声，正在默诵经文的老和尚，停止了诵经，抬起头，看向面前巍峨的佛像。

    　　大日如来的佛像上，原本就出现的裂纹，在这一刻，突然毫无征兆的扩大，原本只是像蛛网一般细小的裂缝，此刻却裂开了大概一根筷子那么宽，而这种裂纹还在不断扩大。

    　　“唉......”

    　　一声悠长的叹息声，缓缓从老和尚的嘴里发出，他看着不断扩大裂纹的佛像，眼神悲悯，不，应该是悲哀至极。

    　　“咚咚咚......”

    　　就在这一声叹息之后，突然有重物坠地的声音响起，老和尚转过头，看向门口，发现位于佛殿门口的两尊罗汉法相，此刻已经坍塌，变成了一地的碎石，散落在地面上。

    　　“咔咔咔...咚咚咚...”

    　　伴随着如来佛像裂纹的不断加深，坍塌的罗汉法相越来越多。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　老和尚颤颤巍巍的站起身，转过身，背对着佛像，面朝西方，佛唱一声，喃喃道：“世尊地藏。”

