
        “该死。”

    萧逸面具之下的脸色，难看到极点。

    之前他一心顾着带霍琳琅远遁，并没有发现这一点。

    不过，以刘开的手段，倒也确实难以发现。

    另外，毫无疑问，刘开此人，精通心计，同样异常谨慎。

    他对霍琳琅杀之而后快，会留下这一手倒也正常。

    “难怪你们能找到我们。”萧逸冷眼盯着这群猎妖师。

    这群猎妖师，能找到他们，应该只是碰巧遇到。

    即便刘开在霍琳琅身留下了禁制和气息，但绝对无法轻松感知并追寻而来。

    冰尊者的幻阵，绝非轻与。

    幻阵之内，浓雾重重，任何武者的感知力都受到了极大的限制。

    刘开绝没那个本事无视这些限制，从极远的地方感知到。

    嗖…忽然，魁梧年人大手一挥。

    一个信号流光疾速飞起。

    “散。”萧逸早料到他们这一手，反应极快，一道火焰之刃打出。

    在信号流光还未爆发之前，已将其焚烧殆尽。

    萧逸的目光，冷冷盯着魁梧年人手那破碎的玉佩。

    那玉佩，便是与禁制气息相连的东西。

    在某个范围之内，玉佩便能感知到禁制的气息。

    当然，这个范围绝不会太大。

    萧逸的阵法一道也算少有造诣，这些阵法手段，他自然知晓。

    也是说，只要不让面前这支猎妖队将信号发出去，刘开便无法赶来。

    而单单对付这支猎妖队，萧逸轻而易举。

    “，杀了这小子和这丫头。”魁梧年人猛地暴喝一声。

    “跟紧我。”萧逸瞥了眼霍琳琅，说道。

    萧逸说罢，刚要出手。

    霍琳琅却一把绕开了萧逸，“你还有伤在伤呢，交给我吧。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    霍琳琅自信笑道，“那刘开也罢了，这些个普通天极境，还有区区一个天极境巅峰，我还不放在眼里。”

    嗖…霍琳琅身影一动，瞬间出手。

    “臭丫头，自己送门来，倒省了我们不少功夫。”魁梧年人冷笑一声。

    “放肆。”霍琳琅脸色一冷。

    这魁梧年人左一句黄毛丫头，右一句臭丫头。

    霍琳琅本性格刁蛮，自是瞬间暴怒。

    战斗亦顷刻打响，不过，霍琳琅并未落入下风，反倒是一己之力，轻松战平众人。

    萧逸点了点头，淡淡一笑。

    他倒忘了，霍琳琅可是个天极八重武者。

    而且，观她的来历，也必是不凡，起码是大势力的天骄。

    这样的天骄，战力可寻常天极八重强多了。

    强悍的功法与武技，足以让他们有着轻松越阶战的能力。

    “喝。”霍琳琅大喝一声，手一掌拍出。

    惊人的掌风，蕴含滔天威势。

    一掌落下，除了那魁梧年人外，其余人等，悉数吐血轰飞。

    “圣阶掌法？臭丫头，你找死。”魁梧年人手猛地出现了一把大刀。

    大刀，蕴含澎湃刀势，重重朝霍琳琅劈去。

    霍琳琅怡然不惧，手掌法一变。

    如果说之前她的一掌狂猛无，现在则是轻柔灵动。

    手掌徘徊间，轻松卸去了大刀的力量。

    手如风过隙，竟绕开了魁梧年人的双手和大刀。

    纤细的手掌，轻轻印在了魁梧年人的胸膛。

    嘭…一声爆响。

    霍琳琅看似轻轻地一掌，轰在魁梧年人身，却如雷霆一击。

    “好厉害的掌法。”萧逸也不禁赞叹一声。

    魁梧年人嘴吐出一口腥血，脸色难看无。

    “愣着做什么，一个黄毛丫头罢了，我不信她是我们的对手。”

    魁梧年人暴喝一声。

    之前被轰飞的十个猎妖师瞬间包围而来。

    “凤舞九天。”霍琳琅仍旧怡然不惧，大喝一声。

    轰…一股无形的力量覆盖全场。

    显然，这是领域。

    嗖…嗖…嗖…

    霍琳琅的身影，陡然消失在原地，随后化作一阵幻影。

    娇柔之态下，却不失威势与狂猛。

    幻影闪烁间，如翩翩之舞，却又如王者翱翔。

    道道幻影，仅仅持续了数秒，最后飞扬而起，在半空划过一道漂亮而曼妙的弧线后，重叠在一起。

    舞停，掌落。

    嘭…嘭…嘭…

    包括那魁梧年人在内，一众猎妖师，悉数吐血轰飞。

    这一次，除了那魁梧年人外，其余人等，脸色煞白，再无战力。

    撇去之前的一招不算，她几乎是秒杀掉了这十位天极境强者。

    “臭丫头，少得意了。”魁梧年人稳下身影后，身气息忽然爆发。

    “秘法。”不远处观战的萧逸，自语了一声。

    现在的魁梧年人，实力绝对达到半步无极。

    不过，明显可以感知到，魁梧年人的生机正不断在流逝。

    显然，这是秘法的代价。

    战斗，再次打响。

    然而，这一次，霍琳琅脸的得意之色并未持续多久。

    因为，几乎是一交手，她已落入下风。

    不远处，萧逸摇了摇头，“好弱的战斗水准。”

    在萧逸眼，霍琳琅的战斗水准和经验，几乎为零，弱得一塌糊涂。

    对付修为她低的人，靠着一身功法和武技，几乎是摧枯拉朽般碾压。

    而对付修为她高的人，却完全招架不住。

    一身武技，明明很强，却发挥不出应有的威力。

    “臭丫头，给我死。”魁梧年人的大刀重重劈下。

    “啊。”霍琳琅惊呼一声，随后竟是下意识抱头蹲下。

    “笨蛋。”萧逸低骂了一声，瞬间出手。

    火焰包裹着的手掌，轻松接下了大刀。

    霍琳琅反应过来，心有余悸地看着萧逸。

    萧逸瞥了她一眼，没好气道，“生死之战，你抱头能挡？”

    “这一刀足以将你劈成两半。”

    说罢，萧逸没有理会她，而是看向这魁梧年人。

    区区一个半步无极，现在已不放在萧逸眼。

    “紫炎领域，起。”萧逸低喝一声。

    手火焰，猛地爆发。

    重重一捏下，魁梧年人的大刀顷刻碎裂。

    嘭…下一秒，漫天紫炎，顷刻吞噬了魁梧年人。

    “啊…”魁梧年人痛苦嘶吼。

    “给我破。”魁梧年人怒声暴喝，浑身元力爆发，强行抵消了紫晶灵炎的焚烧。

    火焰消散，魁梧年人满脸狼狈，甚至受了不轻的伤势。

    “紫炎易霄，好一个紫炎易霄。”

    “你能在队长手逃脱，我早便知道不是你的对手。”

    “不过，你们今日仍旧是必死无疑。”

    话音落下，魁梧年人身气势陡然爆发，不，不是爆发，根本是在外泄。

    “你…”萧逸瞳孔一缩，他已经预料到魁梧年人要做什么。

    果然。

    轰…一声滔天轰鸣响起，魁梧年人瞬间自爆。

    一个天极巅峰武者的自爆，其威力，该是达到何等程度。

    ......

    第二更。
  