    　　罗启申几人见到这幕，更是各个面如土色。

    　　这会，他们恨不得将自己脑袋塞进裤裆里，好让别人压根不知道他们是谁！

    　　华万雄这时上前，冲陈旭道：“陈先生，这些个人能否交于老夫处理？”

    　　陈旭笑道：“从轻发落可以，但我不希望小事化了！”

    　　“放心！”华万雄点头。

    　　之后，斯洛克领着两位华国医界大佬到媒体面前宣布专家团对乙肝药的判断结果！

    　　很快，九曲沉冤得雪的讯息，就以文字、视频等多个方式传遍华国。

    　　这次的风波，反倒让许多不知道九曲这名字的人，牢牢的记住了这两字。

    　　不仅没有伤到九曲分毫，反而等同给九曲做了个免费广告！

    　　迈瑞逃了，罗启申等人被华万雄带走严肃处理。

    　　而杨帆则怎么都站不起，最终药品管理部的手下只能叫来救护车将其送走。

    　　数日一晃而过。

    　　这天大早，陈旭起床后去卫生间洗漱，刚用毛巾擦完脸，就见萧一妃倚在卫生间门框上，一双漂亮的狐媚眸子在自己身上乱扫。

    　　“你这么瞧着我干嘛？”陈旭问。

    　　“我很想知道，你真在家起兵造反了？”萧一妃笑眯眯的问。

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线，心想，什么叫起兵造反？

    　　萧一妃接着问：“别否认，别岔开话题？若不是我说的那样，你怎么一周都不回家？”

    　　陈旭无语道：“我可是你求爹爹告奶奶请来的！”

    　　萧一妃漂亮眸子一番：“是啊，是人家求你来的，但我可不是求你来每天跟我分床睡的？你不回家，也不吃我，很伤我自尊呢？”

    　　陈旭苦笑的不知说什么好了。

    　　萧一妃狐媚凑到陈旭耳边说：“知道不？姐姐可是为了你来，买了七八套情趣呢？就等着哪天施展给你看，结果……一套都没用上！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎！

    　　见陈旭吃瘪，萧一妃咯咯笑，正想再说点什么时，忽然陈旭手机响了。

    　　陈旭赶紧掏出电话借电话遁走。

    　　萧一妃没好气白眼直翻：“等着瞧，姐姐不将你玩死，我就不是萧一妃！”

    　　妖精吐槽时，陈旭已离开了别墅，电话接通后，里面就传来夏行北的声音：“陈大师，您今天有空吗？”

    　　“有空有空，大大的有！”陈旭道。

    　　“……”

    　　电话中夏行北懵逼了，心想陈大师什么时候这么好说话了？

    　　“您在哪？我来接！”夏行北道。

    　　陈旭告知地址，十来分钟后，夏行北的宾利就停在了他面前。

    　　上车后，夏行北调转车头就往郊区进发。

    　　半小时后，夏行北将车停在了海阳城北马场里。

    　　陈旭没来过这，见周围豪车林立，好奇问：“这哪啊？”

    　　夏行北呵呵道：“这是海阳马场，今天这里有大热闹看，所以我就想起了陈大师您！”

    　　“大热闹？”陈旭道。

    　　“是，今日不列颠大名鼎鼎的安格斯勋爵带骑队来海阳交流比赛，这安格斯勋爵不简单！据说不列颠皇家骑兵礼队都是他训练出来的！”

    　　陈旭一愣，没想是为这事，心想，这安格斯怎么跑华国来了？是米尔家族想进军华国了？

    　　不列颠米尔家族是不列颠国最古老的贵族之一，更是皇室御用的理财家族。

    　　难道是温莎老太太在米中之间准备做了选择？

    　　陈旭乱七八糟想着无关事情的时候，夏行北当陈旭是不了解安格斯，笑着解释：“陈大师可别小看这安格斯，据说他背景不简单，华国官方这次能请来他，不仅花费了巨额资金，还用了不少外交面子呢！”

    　　陈旭听闻这话一愣，心想，安格斯这二逼那两把刷子都是劳资教的，居然还狂上了啊！

    　　夏行北接着道：“安格斯这次带来的骑手和骑队都是世界一流，因为华国以前不重视马术运动，所以国内氛围不好，这方面一直不行！所以这种级别的马术赛事很难得！”

    　　陈旭也知道，这种小众运动，原本就是过去西方贵族自己玩着消磨时间、自娱自乐的！国内不热，没市场就没投资。没人砸钱，发展自然格外慢！

    　　“目前国内投资人，见效慢点的项目都不愿投，更别说这压根不能见效的冷门体育项目了！”陈旭道。

    　　夏行北接着说：“这话是没错，但凡事都有例外，今天这交流赛之所以引人，正是因为当中有只即将参加国际大赛的马队是咱们华国的，且还是咱们海阳人投资的！”

    　　“海阳的？”陈旭听到这话不由一愣。

    　　夏行北笑道：“这骑队听说有点意思，不知是海阳哪家人养来玩的？骑队这玩意虽没足球队买来那么贵，但后期投入一点不小，名贵马匹、装备、场地等等都需不菲的费用，经济效益远没有足球、篮球那么大！更别说养到能参加国际比赛的水准了！我倒是很是佩服这位老板，想见见海阳谁这么有魄力！”

    　　陈旭听闻这话，也对这骑队老板产生了好奇。

    　　在国内，马术项目官家一直不重视，要不是拿到一定成绩，官家怎可能砸钱、砸面子请安格斯的骑队来交流？

    　　两人聊着时，夏行北领着陈旭走上了贵宾看台。

    　　紧接着比赛就开始了，一连进行几场，夏行北兴奋不已，陈旭却意兴阑珊。

    　　他是超级专家，这种级别的比赛，自然难入他法眼。

    　　骑队里，的确有几个骑手有天赋，但可惜基础技术太差！

    　　陈旭一眼能看出他们是半路出家，跟那些贵族里从小就训练骑手的基本功不能同日而语。

    　　比赛间歇，夏行北同其他前来参与的家族人闲聊，陈旭打了个招呼后下去到马场溜达。

    　　他却没想到，意外遇见了一个在陈旭心里不应该出现在这的人。

    　　此时，场边俏丽的白亦清正拿着根马鞭，飒爽的跟刚刚参加完比赛的骑师交流。

    　　更让陈旭吃惊的是，这骑师一口一个老板的叫！

    　　陈旭联想之前夏行北的话，恍然大悟，吃惊发现这海阳骑队的老板居然是白亦清！

    　　只是，这骑队究竟白亦清是做投资，还是为其他，就不清楚了。

    　　白亦清严肃交代了骑师几句后，骑师连连点头的遛马准备下轮比赛去了。

    　　陈旭则缓步到白亦清身边，问：“没想到你对马术有兴趣！”

    　　白亦清一愣，也没想到会在这碰见陈旭。

    　　吃惊几秒后，顿时她脸耷拉了下来。

    　　白亦清对陈旭这几日的‘装死’很不满，这会儿说起话来，下意识就口气不好了：“呵呵！我来没什么奇怪的，倒是你，可不像对马术有兴趣的人！”

    　　陈旭知道白亦清还在气，发现自己的冷处理没起到让对方冷静的效果。

    　　“亦清，我们觉得我们应该可以好好沟通的，何必上来就剑拔弩张呢？”陈旭道。

    　　白亦清冷笑反问：“沟通？沟通什么？让我跟个不能坦白的男人共度一生？还是让我接受我男人家里红旗不倒外边彩旗飘飘？”

