    第121章 月神面具

    朱竹云的性格热情似火，做事情也十分的大胆，什么事情都敢尝试，这一夜的相处也让叶荒感受到了不一样的愉悦感。

    “恭喜姐姐得偿所愿。”

    看着叶荒扶着脚步蹒跚的朱竹云走出帐篷，在帐篷外修炼的朱竹清一边上前搀扶住她的另外一个胳膊，一边恭喜着。

    至于朱竹清为什么那么早就醒来，那也是拜叶荒和朱竹云所赐。

    两个帐篷本就紧紧的挨在一起, 昨晚朱竹云那毫无顾忌的喊叫直接窜如朱竹清的帐篷里，惊扰的她一夜都没有睡好。

    “叶荒哥哥，不是告诉你别用那么大力气了吗？”

    “你怎么就改不了这个毛病呢？”

    看着朱竹云走路那明显变了形的双腿，朱竹清又是一阵的埋怨。

    “嘿嘿。”

    “失误，失误。”

    叶荒不知道该怎么回答，只能用尴尬的笑声来掩盖。

    也怪朱竹云老是挑衅他的底线，使他失去了分寸, 没有把握好尺度。

    “清儿, 你别埋怨叶荒弟弟了，是我让他这样做的。”

    看到叶荒受到朱竹清的埋怨，刚享受幸福生活的朱竹云赶忙把责任揽到了自己的身上。

    “哼，坏姐姐，刚过了一夜就胳膊肘往外拐了，昨天晚上说好的以后一致对外呢。”

    “我，我。。。。”

    朱竹清的话语说的朱竹云也是羞红了脸庞，一时之间不知道说什么好了。

    “清儿妹妹，其他人呢？”

    为了消除彼此的尴尬，叶荒也赶忙转移了话题。

    “他们都还没有起床呢。”

    昨天晚上天辰拿出的白酒度数有点高，不胜酒力的几个人一杯下去，就找不到东西南北了。

    “那就好。”

    听到朱竹清说几个人还没有醒来，叶荒的心里也是大大的松了一口气。

    心里更是暗自庆幸几人昨晚喝的酒度数够高，要不然他和朱竹云昨晚制造的声音要是被几个兄弟听到，今天他哪里还有脸见人。

    “咱们今天哪里也不去了。就在这里休息一天。”

    几个兄弟宿醉未醒，朱竹云的身体被自己折腾的也快走不了路了，叶荒索性放弃了继续搜索森林的想法。

    在这里等待着光门的开启。

    反正他们这次的收获已经够大了, 也不在乎多那一个半个的魂骨了。

    为了博取两女的欢心，叶荒更是跑到森林里打到一些美味, 给两人做了一顿美味的早餐。

    吃过早餐后，朱竹清和朱竹云两人便回到帐篷里继续休息了。

    昨晚上两个人都是受害者，一夜都没有睡好觉，趁着其他人还没有醒来的时候，赶忙走进帐篷补个回笼觉。

    两女走回帐篷休息，无所事事的叶荒突然想到昨天得到的那副面具。

    昨天在场的人实在是太多了，人多眼杂的，叶荒也没有刻意的去查探这面具的真实用处。

    正好趁现在有时间可以查探一番。

    叶荒拿出那副薄如蝉翼的面具，小心翼翼的释放出自己的精神力探入到面具里。

    “嗯，竟然有反应。”

    叶荒刚释放出的精神力竟然被直接的吞噬了。

    感受到自己释放出的精神力被这面具吸收，叶荒的心里充满了喜悦，急忙再次加大了精神力的输入。

    精神力越输越多，一个带着面具的白衣飘飘的仙女，带着一只拥有九只尾巴的黑猫在斗罗大陆游历的清晰的画面，自然而然的出现在他的脑海中。

    “这是月神和九命灵猫。”

    叶荒一眼就认出了这一人一猫的身份。

    “我手中的面具就应该是月神脸上带着的那个。”

    “这，这可能是一个神器。”

    看着月神脸上带着的面具，再联想到自己得到的那个，叶荒的心里更激动了。

    虽然月神只是一个二级神，但是在这极限为尊的斗罗世界, 如果叶荒真的掌握了这副面具，绝对会得到意想不到的好处。

    想到这里，叶荒赶忙从魂导器中拿出鬼婴花塞到自己的嘴里，加大了对着面具的精神力输出。

    也许是时间太久远了，正在他想进一步探寻的时候，脑海中刚才出现的画面却以肉眼可见的速度迅速的溃散。

    面具中留下的记忆有些残缺，在叶荒脑海中出现的片段里并没有出现月神如何使用这个面具的画面。

    “这该怎么使用呢？”

    叶荒看着手中的月神面具，心里急得直挠头。

    他一边想着，一边依照月神的样子把这副面具戴在了自己的脸上。

    当面具戴在脸上的那一刻，叶荒只感到自己的脸上一阵的清凉。

    紧接着他感觉到自己的脸上出现了一阵阵麻痒的感觉。

    好在这感觉没持续多久，就恢复了正常。

    “你是谁？”

    “来到我们的营区有什么企图！”

    正在叶荒一心研究面具的时候，一声愤怒的呼喝声从叶荒的身后响起。

    “破天，你是不是喝多了。”

    “我是你四哥？”

    叶荒并不知道自己身上发生了变化，转过身朝着杨破天说道。

    “搞笑吧，别以为学了个变声术就可以瞒天过海。”

    “既然要冒充我四哥，你是不是也应该把身上的裙子换掉。”

    “你这样还口口声声的说是我四哥，你是当我傻还是当我瞎！”

    “再不说实话，别怪我不客气。”

    杨破天召唤出自己的武魂破魂枪，大有一副不说实话就把你斩于枪下的架势。

    “老五，你嚷嚷什么嘛，大清早的还不让人睡觉了。”

    随着杨破天的呼喝，其他的人也从睡梦中苏醒了过来。

    “二哥，有人袭营。”

    “我曹，谁那么大胆。”

    听到杨破天的话语，其他几个人胡乱的把衣服套在身上，开着武魂直接窜出了帐篷，来到了杨破天的身边。

    “嗯，美女，你来我们营地做什么。”

    看着站在自己面前身穿白裙，身材苗条的美女，从帐篷出来的几个人也愣了。

    虽然他们看着这个女人有些眼熟，却一时想不起在哪里见过。

    “这，这，这是月神。”

    看着眼前的形象，刚走出帐篷的朱竹清和朱竹云直接大叫了起来。

    在他们接受九命灵猫传承的时候，这月神可是出现在过两人的脑海中，所以他们两人一眼就认了出来。

    “我去，真的是月神。”

    听到朱竹清的话语，呼延赞等人也是直接醒悟过来。

    怪不得看着这个女人有些熟悉，眼前的女人跟九命灵猫祖祠里供奉的月神画像简直是一模一样。

    (本章完)

