
　　“可笑，小小的婴境之力，还能是我苏辰无法掌控的？”

　　苏辰冷笑一声，浑身气势滔天，散发出炽烈光芒，仿佛一位至尊战神。

　　“不，这只是巧合罢了，小子，你给我去死吧！”

　　异魔王大喝一声，体内魔气激荡，翻滚到了极致，最后凝聚出一个魔婴。

　　这魔婴，一出现，立刻迎风暴涨，气势恐怖到了极致。

　　“魔王神婴……哈哈，这是化婴境的玄妙所在，我不信你能凝聚出真正的神婴。”

　　异魔王大笑一声，挥手一拍，神婴震动，开始膨胀起来。

　　十丈、二十丈、三十丈……到最后，稳定在了九十九丈。

　　轰！

　　虚无一颤，魔婴之力，恐怖滔天，不断爆发。

　　“哼……这是本王的九十九丈魔婴，小子，你死定了！”

　　异魔王冷哼一声，看向苏辰的目光，仿佛是在看死人一般。

　　“哈哈……一个区区九十九丈的魔婴，也值得拿出来炫耀，我都为你感到羞愧！”

　　苏辰嘴角微微翘起，脸上露出一抹不屑的笑容。

　　只见，他抬手一按，四周魔气翻滚，立刻轰鸣而来，被他体内的世界古树炼化，反哺之时，形成自身力量。

　　“金元灵婴，凝！”

　　苏辰低喝一声，身后虚无震荡，猛地出现一个漩涡。

　　这漩涡之内，有一道金色利芒扩散，随着漩涡不停的转动。

　　眨眼间，便是凝聚出一个模糊的灵婴轮廓。

　　这轮廓不断变化。

　　异魔王冷冷看着这一幕，脸上露出一抹震惊之色。

　　轰！

　　突然，一道无法形容的巨响传了出来。

　　那咆哮的漩涡，停止了转动。

　　其内，交错变化的金色利芒，凝聚成一个半透明的小人。

　　这小人，与苏辰一模一样，只是缩小了好多倍，只有巴掌大小，浑身晶莹剔透。

　　“哈哈……这凝聚出来的是什么破灵婴，太搞笑了，像老鼠一样大小，真是……”

　　异魔王大笑一声，笑着笑着，他的声音戛然而止，双眼瞪得老大，目中充满了骇然之色。

　　只见，那巴掌大小的灵婴飞了出去，迎风暴涨，顿时膨胀起来。

　　一丈、十丈、二十丈……转眼间，便是达到了九十九丈。

　　甚至，没有丝毫停顿，这灵婴身上的气势，再次爆发，便是突破到了一百丈。

　　百丈灵婴，这还不是极致。

　　轰！

　　金元灵婴，气势滔天，轰轰爆发，吞噬八方天地之力，继续膨胀。

　　一百丈、两百丈、三百丈……到最后，砰的一声，突破到了千丈。

　　“这……这怎么可能，千丈灵婴，难道他之前开辟的是万丈气海？”

　　异魔王惊呼一声。

　　如果想要在化婴境，凝聚出千丈灵婴，必须在丹境之时，开辟出万丈玄海才有可能做到。

　　可接下来的一幕，才是真正让异魔王感到恐惧，甚至是骇然。

　　只见，那千丈灵婴，踏动九天，往前一步迈出，气势直冲云霄，继续爆发。

　　随着千丈灵婴气势的爆发，它的体长，再次出现了变化。

　　从一千丈开始，转眼间，便是增长到了两千丈。

　　随后是三千丈！

　　四千丈！

　　五千丈！

　　六千丈！

　　……

　　金元灵婴，力量滔天，不断增长，最后达到了九千九百九十九丈。

　　只是，微微一顿。

　　那金元灵婴突破了桎梏，气势爆发，赫然达到了万丈。

　　万丈灵婴，惊动九天！

　　“不，这不可能……他，他的体内，拥有十万丈气海？”

　　异魔王脸上露出前所未有的震惊，骇声连连。

　　千丈灵婴，需要万丈气海来支撑！

　　万丈灵婴，则是要有十万丈的气海的掌控。

　　所以，眼下苏辰凝聚的金元灵婴达到了万丈，如何不让他震惊？

　　可是，这接下来的一幕，更是让异魔王感到骇然。

　　那金元灵婴身上出现的变化，犹如一道惊雷，轰在他的心神之中，掀起无法形容的巨响。

　　只见，那金元灵婴周身间，赫然出现了一个个气旋。

　　这些气旋，扩散开来，吞噬无尽天地之力后，陡然一震。

　　砰！

　　无数气旋，纷纷炸开了来，其内的能量，全被金元灵婴吞噬了。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　金元灵婴体内传出一道道响声。

　　下一瞬，一股无法形容的气势，从这金元灵婴身上爆发开来。

　　轰的一声！

　　金元灵婴气势无双，再次增长。

　　一万丈！

　　两万丈！

　　三万丈！

　　……

　　也就几个刹那的功夫，金元灵婴就疯狂增长，达到了九万九千九百九十九丈。

　　咔嚓一声。

　　金元灵婴体内突然传出一道巨响，浑身光芒冲天，直接冲到了十万丈。

　　十万丈灵婴，傲然于世。

　　早在炼化本源神力的时候，苏辰就暂时解开了体内的禁制，使得气海又恢复到了百万丈的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　百万丈的气海，足以凝聚出十万丈灵婴！

　　异魔王看着这一幕，惊呆了。

　　天虚子也是脸上充满了震惊之色。

　　“真是妖孽，只是借助了一丝本源神力的力量，便凝聚出了十万丈灵婴，以后如果他的修为，真正达到化婴境，那该是何等的恐怖。”

　　天虚子双眼一闪，目中深处充满了惊喜之色。

　　纵使是他巅峰时期，也从未见过，像苏辰这般妖孽的存在。

　　“不！十万丈灵婴，这怎么可能，这不是真的，肯定是那一道本源神力在捣鬼！”

　　异魔王惊吼连连，双眼之内，充满了无法形容的骇然。

　　甚至，他根本不愿相信，眼前看到的这一幕会是真的。

　　毕竟，这可是十万丈的灵婴啊！

　　十万丈！

　　只要，轻轻一动，足以碾压一切，震碎山河！

　　“哼……井底之蛙，十万丈灵婴，有何出奇！”

　　苏辰冷笑一声，眉宇间，充满不屑。

　　“小蝼蚁，别以为你凝聚出了十万丈灵婴，就可以撼动本王！”

　　异魔王反应过来之后，狞笑一声，目中充满凌厉杀机。

　　苏辰越是展现出惊人的天赋，他越是要将对方击杀。

　　否则，等日后，苏辰成长起来了，对他而言，那简直就是噩耗。

　　不止是他，还有整个异魔一族，很可能都会陷入险境。

　　“一个十万丈灵婴，确实不能，但两个呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第334章 十万丈灵婴免费阅读。https://xs.23sk.com 