
　　陆翌然笑容中满是狡猾：“我已经录了，好的，交易成立。”

　　“……”

　　狗东西。

　　安澜定定地盯着陆翌然，就瞧见陆翌然在她的死亡目光之中，却只神情十分坦荡淡然地拿出了手机，给吴文杰打了个电话。

　　“帮我找到清溪镇的上方主管警局，让他们准备好接收陆怀明，将陆怀明关押在那里。”

　　吴文杰愣了愣：“不将陆怀明押送回榕城了？”

　　“不押送回榕城了，我想了想，将陆怀明押送回榕城的话，一旦陆怀明被抓的消息走露，会造成一些不必要的麻烦。你想办法，将这件事情给隐瞒下来。”

　　“我另有用处。”

　　吴文杰应了下来：“好，我这就去做。”

　　陆翌然挂断电话，打开了地图，扫了一眼：“清溪镇的上级主管警局，是潍城。直接先去潍城吧……”

　　陆翌然抬头吩咐着司机。

　　“是。”

　　前面传来了司机的应答声。

　　安澜嘴角抽了抽，后面的对话，司机果然都听得见。

　　安澜咬了咬唇，以后绝对不能够在车上，和陆翌然胡言乱语了。

　　陆翌然不要脸，她还要啊。

　　安澜正想着，却又听见陆翌然开了口：“算了，我们不去潍城了。还是回榕城。”

　　安澜有些疑惑地转过头看向了陆翌然，陆翌然才低声同安澜解释着：“既然是要保守秘密，隐瞒陆怀明被抓的事情，那知道的人，自然是越少越好。”

　　“我们两人，有太多眼睛盯着了。我们一旦去了潍城，只怕后面就会跟着无数的小尾巴，在后面猜测，猜测我们为什么要去潍城。”

　　“所以，既然要保守秘密，我们最好不要去。”

　　“我会派遣人去跟着，保证让陆怀明平安抵达潍城。”

　　“不过……”

　　陆翌然眯了眯眼，沉默了片刻，才又接着道：“虽然我们一直在对外隐瞒消息，但是我觉得，陆家里面，应该还是已经有人知道了陆怀明的事情了。”

　　“毕竟，这次在清溪镇，动用的保镖还有人，实在是太多了。”

　　“多多少少，会泄露一些消息，到陆家那些人的耳朵里。”

　　“不过放心，这种事情，他们不会往外说。毕竟陆怀明的陆，虽然和其他人的陆，都是完全分开的，资产公司那些，都是不相干的。但是资产分配，只有陆家人自己知道，或者是我们合作的公司知道，普通人是不知道的。”

　　“陆怀明被抓的消息一旦暴露出去，多多少少也会影响到其他人的利益。他们不傻，都是利益为上的，有时间隐瞒消息给他们做好充足的准备，他们自然不会不接受。”

　　安澜点了点头：“没事，陆家自己人知道没关系，只要李婉柔和温明宇那边不知道就行了。”

　　“而且，我也没有打算，一直隐瞒着这件事情。我只是想要给李婉柔他们挖个坑，在他们掉进坑里之前，我希望这件事情能够稍微隐瞒一下。”

　　陆翌然抬起手来揉了揉安澜的头发：“这倒是没什么问题的，放心就是。”

　　安澜和陆翌然回了榕城，车就直接停到了安澜家隔壁院子。

　　一下车，霍管家就已经在门外等着了。

　　一见到安澜和陆翌然一同下车，霍管家脸上忍不住扬起了灿烂的笑容来：“安小姐，这一路可还顺利？”

　　安澜点了点头：“谢谢霍管家，一切顺利。”

　　“顺利就好顺利就好。”霍管家眉眼弯弯：“我叫厨房做了安小姐你喜欢吃的芒果西米露，还有一些甜点，安小姐快去吧。”

　　安澜点头应了，霍管家才又道：“对了，安小姐，我需要您隔壁的钥匙，去给您安装一些无障碍设施，到时候陆爷去找你，也方便一些不是？”

　　安澜脚步一顿，原来霍管家准备这一堆甜点，是为了这个啊。

　　果然，陆翌然的管家，都和陆翌然一样的……狡猾。

　　安澜叹了口气，从包里将钥匙扔了过去。

　　“麻烦霍管家了。”

　　霍管家眉眼弯弯：“不麻烦不麻烦。”

　　陆翌然上了轮椅，见状勾起了嘴角：“你的房子，是自己买的？为什么用的还是寻常门锁，没有安装智能锁呢？”

　　“是自己买的，托朋友找的房子过的手续。”天籁小说网

　　“但是因为当时回来的比较着急，所以也就没有时间重新装修或者是大范围改设施设备，准备先将就住着看看情况。”

　　“至于锁……”

　　檀清酒轻咳了一声：“我一直觉得，这种传统的门锁，似乎比智能锁更安全一点。万一智能锁被侵入了，对方就能犹入无人之境，传统门锁的话，至少还得要有打开门锁这一道工序，简化不了。”

　　陆翌然笑出了声来：“你这想法……真可爱。”

　　“……”

　　安澜咬牙，想要说她蠢直接说就是了，还可爱？

　　可爱什么可爱？

　　可爱个鬼？

　　陆翌然眉眼弯弯：“我叫人帮你改了吧，智能锁方便些，免得总是要带着钥匙。而且……”

　　“安总放心，我这边安装的智能门锁，就能够保证，绝对不会有人，能够通过入侵的方式，控制你的门锁。”

　　“而且，安装了智能门锁，还能够和你的全屋安防系统联合起来，我顺便叫人将你那边的安防系统改进升级一下。这样安全一些。”

　　安澜已经放弃挣扎了，只抽了抽嘴角：“随便你吧，你看着办吧。”

　　反正她也没有什么资格反对。

　　第二天一早，安澜终于能够如约上班。

　　毕竟她之前去清溪镇原本打算也就是一个周末的时间，谁能想到，都已经周三了。

　　一进米尔蒙，安澜的出现就吸引了无数目光。

　　“安总。恭喜安总。”

　　“恭喜安总，安总百年好合。”

　　“……”安澜无语凝噎，只匆匆忙忙逃似的进了办公室。

　　很快吴灵就来敲响了门，安澜一看见吴灵，才长长松了口气，却赶在吴灵说话之前抬起了手：“你可千万别跟我说恭喜了。”

　　吴灵忍不住地笑了起来：“好的，不说恭喜了。”

　　吴灵笑完，才正了正脸色：“对了，安总，昨天我在我们公司附近，见到了那位温夫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百五十四章 温夫人免费阅读。https://www.23sk.net 