    黄猿微微有些惊讶，没想到千道流竟然会这么想，不过仔细想想也是。千寻疾现在已经死了，也没什么办法复活，千道流想要报仇，确切来讲地话，想要发泄心中的愤怒，也只能找对千寻疾下手的人了。

    千道流看着千寻疾和莫克集团签订的那一份份协议，脸色铁青，还是忍不住道：“身为我的儿子竟然还去干这些事情，简直败坏名声！如果你还活着，我绝对不轻饶你……”

    千寻疾这些年和莫克集团签署的协定中，除了以前就有的魂兽方面的协议，还有一些拐带美女的协议。

    比比东他是完全不敢再碰了，先不说这些年比比东迅速增长的实力，千寻疾也发现了有人在暗处保护她，上次千寻疾还想靠近比比东说话，就莫名被击飞了出去，力度大到甚至让他断了一根肋骨。

    既然如此，千寻疾先要排遣寂寞，只能找些美女来玩，因此就找上了莫克集团，之后也就签下了这些协定。

    黄猿之所以对这里面的内容如此清楚，完全是因为这也是搞臭千寻疾名声计划中的一环。

    莫克集团答应给千寻疾送些美女过去，这个时候的莫克集团早就被乌尔奇奥拉渗透了，那些送过去的美女全部都是虚变化的而已。

    可怜的千寻疾完全可以意识到这一点，可以说是完全放开了自我，当然这些罪证也被虚用记录水晶记录了下来。

    这些证据现在就在黄猿的手上以备不时之需。

    现在最重要的问题是要快速选出一个新的教皇，要不然武魂殿就会乱套了。

    “黄猿，你有没有什么想法？”千道流打算参考一下黄猿的意见，虽然现在武魂殿里能当教皇的人选其实就那么一个了。

    “老夫吗？那还是比较推荐比比东的，她的实力和人品也配的上教皇，总比千寻疾要好~”黄猿没有保留地表达了自己的观点。

    “好！就这么定了，未来的武魂殿教皇就是比比东了！”千道流也决定了，其实根本没有什么好决定的，除了他强行当之外，也就只有比比东可以担此重任了。

    “大供奉桑，还是亲自去说一下吧，要不然可能底下那些人有些不服气啊~”

    千道流点点头，现在赶紧把这个烂摊子收拾了，收拾完后自己才能安心去完成自己的复仇计划。

    教皇殿中，众位武魂殿员在比比东和鬼菊三位封号斗罗的压制下大屁都不敢放一个。

    “大供奉到！”门外的守卫通报了一声，一众武魂殿员总算是松了口气，救星终于到了。

    比比东目光也看向了正在缓缓走进大殿的两个身影，脸上也露出了微笑。

    千道流没有理会向自己行礼的武魂殿殿员，和黄猿径直来到比比东身边的位置，俯视着下方的众人。

    黄猿微微向比比东点点头，示意着事情已经圆满结束！

    比比东心里那块压着自己的巨石也算是落下了，果然黄猿办事还是能让他安心。

    “咳咳！诸位武魂殿的殿员，今天我要宣布一个沉重的消息！我的儿子，武魂殿前任教皇千寻疾，牺牲了！为了处理武魂殿的叛徒唐昊，我儿千寻疾葬送在了那个恶人的手中，不过这个仇我迟早会报的！”

    千道流顿了顿，接着说：“武魂殿未来的教皇，就由武魂殿圣女比比东来继任！”

    这话一处，下面一部分站在千寻疾那边的殿员们都倒吸了一口凉气，如果比比东当上教皇，那他们这些人不就惨了。因此看向比比东的眼神里带着浓浓的恐惧。

    千道流示意比比东上前发表几句演讲，这也是必须的步骤。

    比比东踏着优雅的步伐来到王座前，看了看底下一众武魂殿的殿员，说：“我比比东会不负大供奉的信任，定会管理好武魂殿！你们当中可能会有人怕我对你们不利，不过请放心，我绝不会这么做，武魂殿应该团结起来才是……”

    之后比比东说了一些振奋人心的话，支持比比东殿员自然更支持，不支持比比东的殿员也逐渐被比比东的讲话感染。

    黄猿在一旁默默地看着，这样的局面就是最好的，看样子自己准备的这些证据可能是用不上了。

    当然凡事都考虑到也没有任何坏处，这样才能运筹帷幄，可以应对许多突然发生的事情。

    剩下的工作就交给比比东和鬼菊即可，千道流和黄猿也就没必要原地掺和了。

    黄猿和千道流回到长老殿后，千道流就开始询问黄猿关于唐昊的事情，想来千道流现在报仇的想法也是极为严重的。

    “黄猿，你知道唐昊的去向吗？”

    “很抱歉啊，大供奉~你要知道唐昊身边可是有十万年魂兽的，他们被乌尔奇奥拉保下了，现在也不知道在哪里~”黄猿无奈地摇了摇头，扯起皮来他可是轻车熟路的。

    千道流眉头紧锁，“可恶，竟然被这家伙逃掉了，那目标只能转换了！”

    黄猿挑了挑眉毛，“难道是~”

    “没错，唐昊是昊天宗的人！这也可以说是昊天宗管教不严，唐昊的罪孽就由昊天宗来承担！”

    黄猿听着此时千道流的语气，完全不像是说着发泄的，完全是实打实动真格了！

    “那大供奉桑有没有什么想法呢，昊天宗虽然说比不上武魂殿，但是也不是那么好啃的~”

    黄猿的友情建议没有被千道流听进去，千道流则是一副完全没有把昊天宗当回事的样子，“区区昊天宗也配和武魂殿比？连唐晨都不在的昊天宗，怎么会是我的对手，随手可灭！”

    “更何况你这家伙的实力比我还要强，昊天宗根本没有活下去的可能性！”

    得，看来这次的行动自己也得参加了，只不过这次有千道流同行的话，自己不怎么好放水！

    这四年说实在的黄猿没怎么拜访昊天宗，也就只能零零星星的几次，电话虫自己也没给他们，这次的事情确实不方便直接透露。

    不过黄猿自有解决办法，只不过就是多找个帮手即可。

    “大供奉桑，那咱们何时前往昊天宗呢~”黄猿问到。

    “明天就启程，今天还有些工作要准备！”千道流说完就自顾自地离开了。

    “记着明天不要迟到！”千道流离开前还不忘提醒黄猿，他可不想黄猿明天还是那副慢悠悠的样子。

    “嗨嗨嗨，老夫知道了，这件事情也事关武魂殿脸面，老夫可不会小看的~”黄猿摆了摆手，离开了长老殿。

    不光是千道流要做些准备，黄猿也需要做些准备。

    黄猿掏出电话虫，“摩西摩西，这里是黄猿~本体君有空吗~”

    