    ……

    “咚咚咚咚~~”

    明军阵中，十几面牛皮战鼓，忽然一起擂响，声震天地，于原野中列阵的步兵，也一起呼喊，只把人的耳膜都要震破了。随即，右侧的一片盾墙忽然拔地，闪出了一条通道，一千余名大明精骑从阵中呼啸而出！

    策马冲在最前、挥舞长杆马刀的正是王允成。

    王允成今年已经四十有五，算是一名老将了，出身辽东，从崇祯五年起就跟随左良玉剿匪，十二年过去，积功做到了总兵，若论年纪和资历，他其实并不比左良玉差多少，只是在气度和时运之上，不如左良玉，因此一直屈居左良玉之下。

    不过王允成并没有嫉妒，相反，他对左良玉佩服之至，对左良玉的命令，也从来没有二话，并不只是因为左良玉厚待部众，深孚众望，对他王允成十分器重，更因为王允成自己心中没有那么多的花花肠子，甘愿作左良玉的绿叶。

    左良玉死后，其子左梦庚不论能力和气度，都不如左良玉的十分之一，王允成自然不愿意再居于左梦庚之下，朝廷诏令到达，调他为保定总兵，他想也不想，立刻就接令，准备移防，甚至不惜和左梦庚兵戎相见。

    这其中，并不全是因为忠义，更因为他清楚的知道，当今隆武帝圣明，远非先帝可比，不要说左梦庚，就是左良玉在世，除了乖乖俯首，再也没有第二条路可走。

    但左梦庚愚钝，不肯和朝廷配合，既如此，他当然不会随着左梦庚一起背负那逆贼的骂名了。

    到了京师，得隆武帝亲见，战马甲胄都得到补充，隆武帝温言亲切，又有金银赏赐，王允成感激涕零，敢不尽忠？

    今日，得到新任中军官李来亨传来的命令，他知道，这是陛下对他的一次考验，他若不能通过，以后就难得到隆武帝的信任了，于是他挺胸抬头，慷慨道：“请回报陛下，王允成必胜！”

    就在列阵之时，王允成回头观望，正看见金盔金甲的隆武帝登上了战鼓台，接过鼓手的鼓槌，往他所在的方向望了一眼，然后转身，对着战鼓，咚咚地擂动了起来。

    “陛下亲自擂鼓，为我等壮威~~”王允成立刻热血沸腾，勒马转身，对身后的将士高声呼喊：“此乃我等从未有过的荣誉，为大明，为陛下，冲啊~~”

    他麾下骑兵亦都是感奋，举起长刀：“杀啊~~”

    战鼓声声，马蹄滚滚，王允成的一千余骑兵突阵而出，向蒙古人的中军杀去。

    蒙古人吃了一惊。谁也没有想到，明人居然敢出动出战，正围着明军大阵骚扰、放箭的蒙古骑兵急忙转身奔逃。不过战场拥挤，战马速度提不起来，很多人刚奔了几步，就被追来的明骑兵射于马下了。

    一时，围在明军大阵骚扰攻击的蒙古骑兵被杀了一个措手不及，

    “不许退！退后者斩！”

    已经败了一阵，现在充当前锋主力的本塔尔，见明军骑兵忽然出击，往本方中军冲来，本方骚扰骑兵往两边撤退，情势变的混乱，有可能惹的阿济格大怒之时，他顾不上许多，急忙拔出长刀，带着尚在身边的七百精锐亲卫，呼哬着迎了上去，同时吹动号角，命令周边的什克腾骑兵集结，试图想要击溃这股明军，斩将夺旗，以赎前罪。

    这一次，本塔尔学聪明了，没有像这一次那样，采用V字形冲锋，而是采用了散兵形。

    如此，最大避免了短发鸟铳可能对他们造成的伤害。

    “砰！”

    如两股奔泻的钢铁洪流，两支骑兵撞在了一起，一时，刀剑相交，战马悲鸣，王允成奋勇向前……

    ……

    见王允成已经和蒙古人站在一起，朱慈烺奋力擂动鼓槌，鼓声更急。

    “万岁！万岁！万岁！”

    皇帝亲自擂鼓，明军士气大振，从东到西，从鸟铳手长枪手到骑兵，所有人都爆发出了震天的呼喊。

    这声音直冲云霄，震撼天地，隐隐地，连渤海所的连绵群山，都微微在晃动。

    ……

    东路。

    蒙古浩齐特右旗旗主罗额尔德尼正带兵猛攻玉田兵，忽然就听见西南方向忽然战鼓声大作，接着就是一阵震天的呼喊，“万岁，万岁！”他不由一惊，转头望去，只见黄尘滚滚之中，好像是有一支明军骑兵从明军大阵之中迅疾杀出，往阿济格大纛所在的方向冲去。

    ----啊，罗额尔德尼暗想，明人好大的胆子，不过几千骑兵，居然敢出阵和我蒙古勇士对战！随即明白，明骑兵是钻了他浩齐特右旗离开的空子，隆武皇帝又御驾亲征，明军士气旺盛，突然出击，冲击力未必就会弱！

    罗额尔德尼眼中迅速闪过忧虑，他倒不是担心另外四旗挡不住明国骑兵---明国骑兵战力提升的再快，也不会是草原雄鹰的对手，他担心的是明国士气大振，四旗无法缠住明军主力，明军主力会支援玉田兵，甚至是派出队伍，袭击他的背后。

    但此时此刻，他也想不了那么多了----他浩齐特右旗的任务就是击溃东面的玉田兵，给明国皇帝沉重一击，继而打开局面，为蒙古立威，也为大清立威。在完成这个任务前，他不能多想，他也相信，以阿济格的眼光和指挥能力，应该能做出恰当的回应。

    “杀~~”

    罗额尔德尼回转注意力，目光再看向玉田兵，用蒙古语高声呼喊，同时命令身边的亲信仆兵，连续不停的吹动号角，指挥浩齐特右旗各部，向玉田兵发动一轮又一轮的猛攻。

    ……

    中路激战。

    在圣命的激励之下，王允成率领麾下精锐，奋勇向前，冲的极快极猛，最初之时，的确是将蒙古人冲了一个措手不及，本塔尔死命阻挡，也没有能挡住，但蒙古人终究是骑射第一，人数又众多，短暂的慌乱之中，他们迅速就重组列阵，哈刺慎左旗派出大军，对王允成发动反冲锋，弓箭如雨，很快，王允成的一千多骑兵，就陷入了蒙古人的重重包围之中。

    “杀，杀啊！”

    王允成纵马在前，坐劈右砍，往来冲突，连续杀落了十几个蒙古兵，只觉得臂膀都酸麻，但蒙古兵却越来越多，围的也是越来越紧，左右一看，发现跟在身边的部下，已经只剩下一半了，周围的蒙古骑兵却是重重叠叠，如汪洋大海一般，呼哬喊杀，羽箭连续不断的射来。

    看清周边情况，王允成心中不禁一惊。

    --他冲的太快太猛，已经是陷入了蒙古人的重围，若不尽快突围，自己连同身边的两百个兄弟，将会一人不存，全部为蒙古人所杀……

    “往东杀~~”

    见蒙古人在东面的兵马比较薄弱，王允才马刀一指，向东杀去。

    “呜呜~~”

    蒙古人号角呜呜，对王允成堵截不放。

    连续又冲杀了两次，王允成已经是感觉到了疲惫，但身边的蒙古骑兵却依然像是汪洋大海，包围他不放，定睛再一看，身边的兄弟只剩下两百人不到了，一瞬间，王允成心中涌起一股悲凉，心想难道我老王今日要断送在这里了吗？

    就在这时，耳边忽然听到了震撼人心的“咚咚咚咚~~”的大明战鼓之声。

    王允成精神一振，回头望去----大明阵中的牛皮战鼓依然在猛烈擂动，隆武帝还在擂鼓，一时，他心中涌起一股巨大的暖流和感动，瞬间盖过了刚才闪过的那一丝黯然，心想，君王临阵，亲自擂鼓，今日我王允成就算是死在这里，也千古留名了。

    如此，何惧之有？

    全身的热血，再次上涌，王允成无所畏惧，举刀高呼：“勇士捐躯，将军断头，就在今日~~随我杀啊~~”

    “杀啊~~”

    呼应王允成的并不是他麾下最后的兄弟，而是一大彪从侧后方冲来的大明精骑，他们挥舞长刀，直冲而近，如一支利剑，硬生生地冲开周边的蒙古骑兵，杀的蒙古骑兵纷纷落马，直杀到王允成的身边。

    为首之将，身披重甲，胯下黄骠马，黝黑面膛，眼神坚毅，手持铁锏，挡者无不披靡。

    正是宣府总兵周遇吉。

    “王总镇，快走！”

    周遇吉大声招呼。

    王允成又惊又喜，不过却也不肯轻易撤退，他记着隆武帝的那一句话呢，不胜不归，于是大叫：“周总镇，我们一起往中间杀，破了什克腾旗，为大明壮威！”

    “不，陛下有旨，令你速速回军！”周遇吉大呼：“走，快走！”说罢，不由分说，连连催促，王允成虽然不情愿，但最后却也只能跟随周遇吉的宣府骑兵往回杀。

    蒙古骑兵大声呼哬，拼力阻截。

    一时，眼中看到的都是骑影，听到的都是马嘶和惨叫。宣府骑兵虽然人数不多，但却极其精锐，中间的百十骑始终裹着周遇吉和王允成，不为蒙古人所伤。

    一番血战，周遇吉终于带着王允成突出了重围。

    虎大威的三千营也出阵接应，双方汇合，返身又杀了追击的蒙古人一阵，然后才退入阵中。

    蒙古人在最擅长的骑兵之术围歼不得，被王允成逃脱，督战的各个蒙古亲贵既愤怒又沮丧。

    ……

    “废物，都是废物！”

    山坡之上，当望见有一支明军骑兵忽然杀出，蒙古人有点应对不及，明军阵中传出惊天动地的“万岁”之声，士气大振之时，阿济格脸色变的极其难看，握在右手中的马鞭，已经被他握的快要爆裂了。

    阿济格真正愤怒的并不是明军骑兵居然敢主动杀出，而是从战场情势观看，蒙古四旗对明军主力的骚扰和攻击，没有取得应有的效果，明军按部就班、排兵布阵、三面合围的秩序，并没有被打乱。

    其间的原因并非完全是因为明军火器犀利，士气高涨，使蒙古骑兵不能靠近，另一个非常明显的原因就是哈刺慎左旗、浩齐特左旗畏畏缩缩，担心伤亡，被明军的鸟铳稍一射击，立刻就退了回来，丝毫没有破釜沉舟，坚决执行命令，不给明军列阵机会的决心。

    ----今日的蒙古五旗中，只有浩齐特右旗和什克腾旗使出了全力，其他三旗，包括围攻杨轩部的林格尔旗，都有所保留和观望，这令阿济格怒不可遏，如果今日是建虏大军压阵，他一定会将几个亲贵叫到面前，严厉呵斥，甚至当场以军法拿下，也不无可能，但今日，他却不能这么做，纵有万般的怒火，此时也得强压下来。

    阿济格强忍怒气，继续观战。

    当见到了陷入重围的那支明骑兵被救出，蒙古人四面云集，但却无法阻止明人离开之时，他气的一把拗断了马鞭，怒不可遏的说道：“气死我也~~称什么蒙古勇士？本王看和草人也差不了多少！”

    想一想，阿济格咬牙道：“不能等了。”

    原来，阿济格已经清楚看出，明人已经列阵完成，随时都可能步步为营，对正面的蒙古人发起压迫攻势，蒙古人气势却沮，要想激励蒙古人，非得自己亲自出马不可。

    另外，东面的罗额尔德尼是胜败的关键，如果罗额尔德尼不能击溃玉田兵，时间继续拖延下去，此战他们必败，因此，阿济格终于是下定决心，决意带着一千满洲白甲兵，相助罗额尔德尼，直突玉田兵，以撞开胜利之门。

    于是他转身，对站在身边的一个少年白甲兵说道：“傅勒赫，你在这守着，阿玛率兵下山，攻取玉田兵！”

    原来少年白甲兵正是阿济格的次子，爱新觉罗·傅勒赫，傅勒赫今年刚十七岁，是第二次随阿济格出征。

    听到阿济格要带兵亲自突阵，傅勒赫吃惊不小，急忙道：“阿玛，不可啊，王叔临行前有交代，八旗勇士少，此战应该以智胜，要你绝不可轻易突阵……”

    阿济格却不耐烦，烦躁的挥手：“闭嘴，要你守你就守着，哪那么多废话？！”

    说着，大步向自己的战马走去。

    “阿玛，阿玛……”

    傅勒赫在后追了两步，见阿济格不回头，就不敢再追了，他知道阿济格的暴脾气，如果再敢追，迎接他的，必然是劈头盖脸的一顿鞭子。

    ……

