    “叮，正在检测命运之力，请稍候。”

    “叮，许愿成功，您获得了【九天应元雷声普化天尊神霄灵阵】的相关制造方法及阵法感悟，正在为您传输。”

    感受着脑子里源源不断灌输进来的知识，夏天灵狠狠攥了一下拳头。

    果然是他想要的那个东西。

    这个九天......我们就简称它为神霄灵阵好了。

    神霄灵阵，这个东西是夏天灵从道经的科普篇看来的一个名字。

    它并不是传统修仙体系中的那种，需要阵法师在虚空中铭刻阵纹，而且需要大量珍惜材料作为阵基才能完成的那种，借助天地伟力的传统法阵。

    它是由一个发展极度昌盛的修仙文明开发出的，类似于高级请神术的那么一种二合一法阵。

    原理是以阵基和部分简易阵纹为基础，修士自身为阵眼，向某一位存在隔空借用雷电的力量，并传到到阵基当中，以阵法的形式将攻击打出去。

    据说这个阵法的灵感是那个世界的修士们从隔壁西幻位面串门回来之后，根据向恶魔借力量的法阵改造而成，但是要比他们那种高明的多了。

    所利用的是规则，同时借力量的对象也是正派人物。

    而能够借来多少一个是看修士本身的境界，再一个是看修士本身对雷电的亲和度以及理解程度。

    可以说这个阵法突破了品级的限制，任何修为的修士几乎都可以布置，但每个人能发挥出来的功效却不尽相同。

    下限最低不会低于比使用者高两个大境界的威力，仅限真仙级以下，再强阵法结构和修士本身都承受不了。

    而上限就不一定了，只要身体本身能承受且雷电亲和度够高，能借来多少全看个人造化。

    当然了，有借就要有还，那位不知名的存在又不是开善堂的。

    不过代价并不严重，不就就是虚弱一段时间罢了。那位存在会在此期间持续抽取使用者新诞生出来的修为和力量，每使用一小时，虚弱时间增加十天。

    只要你还的起，你可以一直用个几十年都没关系。只不过阵法坚持不了那么久就是了，基本上运转个一天就得报废。

    借一还二百四十，老高利贷了。

    资本家听了都要落泪。

    华尔街听了都要哭泣。

    不过借用如此强大的力量，保底仅仅只是失去一段时间的修为，也是很赚了。

    如果这个新时代的雷阵能够使用阵旗随身携带的话，这玩意估计早就成为修士们的标配了。

    可惜只能固定在一处使用的这个限制制约了它的普及。

    完成接收过后，夏天灵立刻转身飞奔回到先前扎营的地方，一行人正在翘首以盼。尤其是站在车顶的朱竹清，看到他的身影之后眼神明显亮了几分。

    “师弟，情况如何？”胡列娜严肃的问道。

    夏天灵摇摇头，“情况很不乐观，这伙邪魂师跟咱们以往见过的都不同，非常棘手，保守估计至少有一名以上的封号斗罗。而且我探查了山谷内部的情况，你们不会想知道那里面是个什么样子的。”

    “那怎么办？这已经不是咱们能处理的了，要不咱们通知教皇冕下？”邪月听到有封号斗罗强者的时候，脸色瞬间就变了。

    一边说着，他一边看向自己的妹妹。

    “来不及了。”夏天灵再次摇了摇头，“他们在创造一种十分邪恶的生物，而且不出三十六个小时就即将诞生，哪怕竹清一刻不停的用虚空行走赶路也根本来不及回武魂城通知老师。”

    说罢，他将自己的所见所闻以及怨灵诞生之后的危害以他们听得懂的方式解释了一同。

    “天灵，你......有把握么。”

    在听完夏天灵想要借助阵法消灭这伙邪魂师的计划之后，朱竹清十分担心的看向了他。

    虽然他很强不假，但这可是要以一人之力对抗至少一名以上的封号斗罗啊！而且还有上百名其他等级的邪魂师。

    “我当然有把握，你要相信我，我可是先知啊。”

    见朱竹清如此关心自己，夏天灵心里一暖，露出了一个自信的笑容。

    区区一名封号斗罗罢了，在他眼里不过土鸡瓦狗一般的存在，真正难办的是那个有可能会以不完全体姿态出现的怨灵。

    只不过这些话他并没有对朱竹清讲。

    “老大，我相信你。”

    “对，灵哥，我也相信你，你有什么需要我们帮忙的尽管开口。”

    别看小胖子平日里有些懒散，但关键时刻绝不掉链子。

    “对，还有我们！”胡列娜，焱，邪月三人紧随其后。

    “好，那咱们来大干一场。”夏天灵豪气万千的一挥手，“竹清和胖子一个会飞，一个跑得快，你们俩远距离盯着点邪魂师的动向，有情况随时回来汇报。记住，以安全为主，远远的盯着即可，别靠的太近。”

    “师姐，小奥，邪月哥，焱哥，麻烦你们在此为我护法，我需要尽快将阵法制作完成并安装完毕。”

    “好！”

    二人随即电射而出，剩下四人分作四个方向，将四周的一举一动尽收眼底。

    有团队的感觉就是安心，他不禁感慨道。

    在认真学习过神霄灵阵的各个细节之后，夏天灵向系统许愿得来了一把阵法刻刀，之后便拿出了一大堆材料开始尝试铭刻阵基。

    神霄灵阵被众多修士所追捧的一点除了使用价格低廉以外就是对阵基材料的兼容度极高。

    无论是什么材料，只要传导性强，能承载雷电之力，那就都可以拿来用。

    这就给夏天灵剩下了一大笔兑换材料用的命运之力。

    某种意义上来说，斗罗星是一个西幻星球，其上出产的很多材料是很难用于阵法制造的。

    但兼容性强的神霄灵阵就很友好了，对制作材料完全不挑。

    夏天灵直接从戒指中掏出了一大堆冶炼好的高纯度秘银立方作为阵基，同时以高纯度精金作为导体，以与错金类似的手法将其镶刻其上。

    闪闪发亮的精金在他的手上被拉成一条条的金丝，以错金的手法镶嵌在秘银立方体之上，组成了一个又一个微小的阵法。

    铭刻完成后打入灵力组成阵纹将其激活，检验阵法回路有无断点，成功激活之后这么一个零部件就制作完成了。

    如果不是有着系统灌注的阵法感悟和制作经验，光在这一步夏天灵就不知道要做多久。

    所谓阵基，阵法的基础，并不是想象中的一个连通一体的巨大盘子，而是一个一个由个体组成的锚点。

    比如这个神霄灵阵，就需要一百零八个锚点进行支撑。将锚点制作完成后，还需要以特定的位置进行摆放，这样才能保证它们最终可以被串联成一个完整的阵法。

    当然，光有锚点还不能叫做完整的阵基，还得需要一个阵法核心作为统筹，而后将修士本身作为阵眼镇压其上，这才能将神霄大阵发挥出完整的功效。

