    九五至尊，乃天地认可的极限存在，代表着天地间最有权势的存在，不只是代表群体势力的身份地位，也包括影响个人实力的气运果位。

    换言之，相同修为境界的话，普天之下，没人是九五至尊的对手，不管是单挑，还是群殴！

    消化完五龙环绕的象征意义，萧影俯瞰九龙皇都……

    此时，九龙皇都依旧星光璀璨，“周天星斗大阵”依旧运转着。但是……

    满城沙雾弥漫，厚厚的沙石尘埃给九龙皇都披上了层灰白外衣，这是无数大桓兵马俑崩溃化为沙砾的表现；

    满城残垣断壁，九龙皇都内约有三分之一的建筑坍塌，哀嚎声、怒吼声、呼喝声，响成一片；

    此时九龙皇都的情况，主要还是第九波天劫的作用，终极“六道天劫”，再加上三四十位仙神引来天罚，互相影响、互相累积下，几何倍数飙升的威力，足以把九龙皇都夷为平地。

    幸好萧影鼓动了满城无数观礼者在关键时刻献出一份力量，再加上数亿兵马俑的牺牲，方才侥幸渡过，除了建筑坍塌和兵马俑崩溃，伤者无数，但死者不多，算是有惊无险！

    狼藉、萧瑟、残破！

    若非人山人海的景象，喧闹鼎沸的人气，九龙皇都就像是大战后的一座废城。

    “轰隆隆……”

    成功渡过帝国级别晋国大劫，晋级天朝势力的欣喜还未落下，浩瀚震怒的天威弥漫天地，滚雷阵阵的雷鸣惊醒世人。

    晋国大劫渡过，这些降世仙神引来的天罚却没结束！

    天罚，天罚。不死不休，除非有逆天手段逃脱天道锁定！

    换个角度想，等于是九龙皇都举城之力，为这三四十位降世仙神挡下了之前的天罚……

    更重要的是，如今大桓兵马俑基本全废，满城英豪还未反应过来。天罚降临的话，绝对是一场灾难！

    “诛仙弑神！一个不留！”

    反应过来后，看到盯着天罚气息狂飙，实力大进的三四十位仙神，萧影运气怒喝一声，声若滚雷阵阵，响彻小半九龙皇都！

    话落，法力狂暴，浓溢煞气、戾气。化为滔天风暴卷向四面八方围住主祭天台的三四十位降世仙神！

    “嗷……”

    “天心之怒！五龙噬天！”

    龙啸天地，环绕萧影的五条神龙，咆哮而出……

    原本数尺大小的各色神龙，见风暴涨，再加上萧影牵引了国运之力、利用了《天心秘典》奥义，五条神龙化为龙首高达百米的恐怖神龙，席卷五方，把东、南、西、北、上五个方位全部攘括在内！

    “嗷、嗷、嗷……”

    九五至尊。一声令下，风起云涌。天下皆从。

    五条庞大无匹的神龙，咆哮五方，又有无数细小无数倍的龙形拥簇着跟随而出，势若万龙齐舞，威可覆灭一切。

    “轰、轰、轰……”

    密集连绵的爆响声起，万龙如浪倾泻而出。势若狂风扫落叶，瞬间击毙、击飞周围三四十位仙神，其中小半当场被打爆，化为一团团暴动的天地元气！

    “群星坠落！”

    “周天星斗大阵”极速运转，星光炫目中。无数星辰势若流星雨坠落，密集轰向悬浮半空，气息狂飙的诸位仙神！

    “轰隆隆……”

    震动皇都的滚雷声持续响起，却给人种极速远去，越来越远的强烈感觉！

    雷光耀天的庞大雷云，迅速散去……

    晴空万里，天地清明！

    震怒出手的萧影，虚空悬浮，威震八方，君临天下……

    五条五色巨大神龙萦绕萧影周身五方，无数细小神龙密布周围，状若万龙护主！

    在九龙皇都绝大多数人看来，就是刚刚成功晋级为大桓天朝天主的萧影，一怒之下，掌控万龙秒杀三四十位修为境界强大到引来天罚的仙神！

    “天主无敌！”

    “天主万岁万岁万万岁……”

    “大桓威武，天下我属！”

    震撼之后的寂静，寂静之后的疯狂。

    九龙皇都猛然掀起震耳回荡的飞欢呼声、狂呼声。无数大桓子民更是直接四肢匍匐，顶礼膜拜。

    这就是大桓天朝，这就是大桓天主，这就是剑殇天主！

    天主，天主，天地之主，天地万物尽在掌握之中！

    天主震怒，天地颤抖。连引来天罚的三四十位仙神，也被瞬间秒杀一空，还天地一片朗朗乾坤！

    剑起，天殇！

    剑锋所指，天地皆殇！

    名不虚传！

    至少如今的大桓天主萧影，已经用事实证明了这称号绝非浪得虚名。

    “吾……乃裁决，盘古天地守护者……代表准提仙帝、黑天仙帝、灾难仙帝，册封汝……为盘古天地天主……执掌盘古天地……此乃通天仙帝、女娲仙帝、伏羲仙王等诸位大人默认之议……望汝明悟天心，修身慎行。”

    “上天有好生之德，顺道之心。冥顽不宁者，仙帝震怒，天地皆毁！”

    “天地皆毁……天地皆毁……”

    就在此时，一道震颤灵魂的浩瀚飘渺的声音，在萧影脑际响起，令人发自内心感觉到卑微、渺小、无力。

    说到最后，不停在萧影脑际回荡、回荡……

    “盘古天帝守护者……裁决？恐怕是监控者，掌控封天锁地大阵之人吧？为什么代表的只是三位仙帝？”

    “准提仙帝？是否盘古天地荒古圣人准提？！”

    “册封为盘古天主？！”

    “之前的准提等三位仙帝，而后的通天仙帝、女娲仙帝、伏羲仙王……代表的是什么？似乎是两大对立阵营？”

    “连仙王也称呼为大人，看来这‘裁决’的身份地位和修为境界也高不到哪去……”

    “最后的警告，似乎是发自真心，并非妄言？！”

    “听起来，似乎册封为天主乃上界势力互相制衡的妥协之议……”

    “如果自己执意伐天明道。会引起众怒？”

    ……

    传音一起，萧影心绪纷乱，瞬间想到了许多、许多。

    特别是听到一些沿自荒古，威震古今的名号，就更为浮想联翩，更因此联想到许多辛秘！

    几乎可以肯定的是。一直以来，通天仙帝、女娲仙帝、伏羲仙王等阵营，偏向守护盘古天地，而准提仙帝等偏向“破坏、肆意”，如今守护阵营以册封萧影为条件妥协，就看萧影识不识相了！

    但是，扪心自问：

    “自己逆天而为，率众拼死一搏，难道就为了万古无一的天朝？成为执掌天地的天主？！”

    “九五至尊。乃世俗至尊。但是，依旧是真仙之境，只是果位和气运增幅最高而已，对自身修为实力并无多大好处！”

    “如果自己妥协，放弃伐天明道，如何向大秦帝国和光明神国交代，他们会不会立刻反叛？如何向天下人交代？”

    ……

    联想之时，萧影也考虑了很多。衡量了许多。

    “轰隆隆……”

    就在萧影沉默间，风起云涌。天地变色，一股尊贵浩瀚的气势掠起，威凛天地，势若天道降临！

    紧随着，那浩瀚飘渺的声音，从天而降：

    “奉天承运。天命所归。即刻起，册封大桓天主萧影，为盘古天主，执掌天地，守护盘古……”

    这是针对整个盘古天地。针对所有盘古子民的封晧，直接传送到所有人脑际。

    “咦？！”

    这声音一起，秦帝华庭、光明大帝罗杰、帝妃帝失等无数道气息，瞬间锁定萧影，惊疑、不甘、遗憾、愤怒等各种情绪都有！

    很明显，这从天而降的封晧，是来自天外！

    难道，甫一晋级天朝势力，晋级为天主，剑殇天主萧影就向上界妥协了？！

    “嗷……”

    不待那声音说完，萧影气势爆发，引动国运之云躁动如浪，护体五龙齐齐咆哮一声，震动天地，震耳嗡鸣，硬生生打断那封晧之音。

    “大桓天主，乃大桓阵营浴血而来，受盘古天地所承认，更有盘古残魂的意志所引，是真正的天命所归，光明磊落！”

    “盘古天主，只是上界势力互相妥协，安抚自己的封晧，是上界势力越俎代庖，见不得人！”

    “如今自己的一切，沿自盘古意志，受盘古天地认可，何需天外势力承认？何需天外势力认可？何需天外势力封晧？”

    气势爆发的瞬间，萧影心思已决，语气坚定叱道：“依计行事！”

    短短四字，道尽萧影决心！

    “是！”

    秦帝华庭、李信、章邯、大天使耶奈弗等迅速横空而去，通过传送阵返回各个重要据点执掌。

    光明大帝罗杰、帝妃帝失等要和萧影一起破空飞升者，则留在九龙皇都，等待伐天明道之时；而依旧留在盘古天地者，则是返回大秦帝国和光明神国，执掌帝国呼应萧影号召！

    ……

    盘古天地之外，氤氲浩淼，仙山嶙峋的某处神秘尊贵洞天福地！

    “哎……”

    一位雍容华贵，端庄神圣的女子，慵懒卧榻，叹息无奈道：“果然，能走到这一步者，心志恒古，又岂会被轻易蒙蔽？”

    “可惜，欲速则不达！大桓危矣！枉费你送出至宝‘江山社稷图’，以期借之脱身，却被灾难屏蔽，使得大桓忽视！”

    “时也！命也！”

    不只是此处仙域，无数势力正通过各种神秘手段，齐齐跨界关注着盘古天地！

    ****

    汗死，昨晚写一半睡着了，惊醒写完更新！抱歉！抱歉！(未完待续。。)