    很明显，获得旁系传承，意味挑战者在古离大师的传承考验里，获得免死符的保障。这其中的用意，是在培养的传承门人；古离大师已经算过，后来者一定存在实力境界不足情况。

    这种规则的设计，才能给旁系传承者，一个不断成长并不断挑战的机会。

    毕竟，古离大师的传承，要求他的门人，必须是个全才！古往今来，全才何其难！所以，先遴选入门墙者，再给以一个培养的空间和时间。

    消化完提示后，陈风面临的一个艰难的选择，是按部就班是选择剩余各门挑战，还是直接挑战甲字门呢？

    犹豫十几分钟后，陈风决定直接挑战甲字门！

    随着外界势力介入，必然有更多强手进入挑战圈；如果让别人获得了嫡系传承，那就被动了。

    更何况，有黄昏钥匙在手，陈风无需担心挑战失败的问题。

    目光盯着那件柄铭章，陈风双目闪过银芒，清晰地到铭章上面的蕴含着密密麻麻的异能符文，呈现立体环绕分布在铭章上。

    身为仙道修行者，感受过空间力量的人，陈风自然能感觉到铭章上的无形空间符文。这一双眼睛，在过去1000余标准日时间里，经天目花露滋润，已经开启了真视之眼。

    在真视之眼面前，很多秘密不再是秘密。

    做完决定，陈风将暗金色的《药剂师之书》略作揽阅，就收入万化炉里珍藏起来。

    倒不是《药剂师之书》不好，而是《药剂师之书》是一种以药剂学的特殊能力，结合镜像师的技艺，打造出的一件武器。

    不错，就是武器！一件特殊的异能武器！

    整本《药剂师之书》，实际上是一件特殊的空间储物装备，里面封印在药剂学一脉的大威能的爆裂性药剂、剧毒药剂、危险的星际植物。

    以药剂师的手段，在临敌交战之中，可以从《药剂师之书》的压缩空间里，释放出各种诡异的手段，使之可以与其他异能者交锋。

    这件装备，从本质上将还是非常稀有，而是在某些特殊场合，威力非常强大。

    只是，陈风有了仙道修为手段和万化炉做压轴，已经不适合再走药剂师的战斗风格了。

    ……

    再次来到遗心空间，陈风目光略过十天干光幕，除了依旧暗淡的丁字门，其余光幕都是明亮的。非常特殊的是，陈风打算进入的甲字门，其字幕投影此刻在闪烁跳动着。

    陈风眉宇一皱，从戴在右手的储物戒指里摸出三具金色人型傀儡、两具阴冥兽傀儡、一具蝎魔傀儡。接着，陈风掌心暗扣三枚符箓，随即快步携带着众傀儡，跃进甲字门。

    《开界归源圣典》的传承，三阶初期，已经能够驱使众多的四阶傀儡了。

    一阵轻微的眩晕过后，陈风惊讶地发现，自己漂浮在一片失重的空间。四周暗淡无光的空间里，有一颗深蓝色的巨树，就那么奇怪的处于此处空间的中央。

    更重要的是，此树正释放出一圈圈蓝色辐射光波，抵挡着一位蓝色战甲美少女的疯狂攻击。此女，赫然就是与陈风交手过的李步瑶。

    虽然这里是现实世界，但此女的容貌和神态与死亡竞技场里的那个人完全一致。同样的高傲，同样的咄咄逼人。

    那银色毁灭性的剑光，从李步瑶手里的银色光剑斩出，居然奈何不了蓝色巨树？这是什么树？

    没等陈风想明白，二十公里外的李步瑶，已经看到陈风的到来。以聚源期异能者的眼力，虚空之中的二十公里，并不算多远距离。

    李步瑶眼力闪过一丝厉色，移步闪烁，下一刻就来到十公里外，对着陈风就是凌厉一剑。此剑光的威能，已经完全超过那位莫先生的程度，与神秘黑袍人不相上下。

    两道修罗战刃，承载着银色火焰刀，与银光剑对轰了一击，却依然被击退。剩余的六柄紫血战刃，从腰间飞出，拦截在银光剑的路上；一番异能源力爆裂后，陈风将将敌人这一击的威能耗尽。

    “九级宗师的威能，果然不凡！这异能源力的凝聚控制程度，控制得细如发丝，指挥如臂”，陈风由衷地对李步瑶的异能境界感到一丝佩服。

    这片巨大虚空之中，游离能分布极为充沛，越强大的异能者，可调动的游离能就越多。

    “交出万化炉的秘密！等待我圣殿审判吧”，李步瑶惊讶陈风竟然能够挡住她一击。很快，她也察觉到陈风的异能境界，已经迈入了八级层次。

    这才过去多久？她李步瑶不足二十岁进入圣殿，以人族圣地的资源之力，倾力培养，不足五十年的年龄，迈入九级宗师境界，勘称千年难得一见的天才。

    这个名不见传的陈风，不过是个偏远星域角落的落魄小子，不足七年时间，居然也达到了八级境界？肯定有秘密！这秘密，一定与游戏世界有关！

    想到这点，李步瑶确定自己还不能自己杀了这小子，必须逼问出他秘密才行。

    “蠢货！圣殿的人，都是这个德性？难怪古离大师会叛出圣殿！”，陈风说着，以神识驱动身后的六具傀儡上前。他自己，则张口吐出一只五色圆环，全力出手。

    “嗯！游戏世界的傀儡！五行环！你居然能把游戏世界的物品带出来？”，李步瑶刚才是利欲熏心，自顾着擒拿陈风，才没有注意跟随陈风的几具傀儡。

    同时，因为陈风备受关注的原因，五行环成了陈风标志性的法宝。

    一想到这里，李步瑶心神巨震的瞬间，挥剑连斩出六道剑光。同时，她左臂从空间压缩包里取出两只六角圆盘——禁器六爻栅！

    宗师的手段，如果全力出手，在现实世界，就足以毁灭一颗常规的行星。

    可惜，陈风是心里准备才进来的。三道符箓祭出，尽管自能生效十秒时间，但两道罡岩壁和五行壁垒，已经将六爻栅和银色剑光的余波阻挡。

    反而是李步瑶本人，任由她星光环绕，银剑飞舞，面对仙道世界降维打击的四阶傀儡围攻，立即陷入危险境地。

    如果她不是心高气傲，先获取旁系传承资格，此时还有机会凭借黄昏钥匙逃生。但此刻，她只能郁闷的发现，一心想击败生擒的敌人，居然隐藏着如此惊人的秘密。

    心里暗恨，李步瑶随即准备取出另一件本来有所顾忌的禁器，一件师傅赐给她的保命之物。

    可下一刻，她惊奇的发现，五色神光从五行环之中落下，将她周围环绕的镜像阵全部破解了。接着，一只奇怪的宝塔洒下灰色霞光，将她禁锢当场。

    接着，没等她想明白，一团灰色漩涡乘着禁锢之力，将她吸走…万化炉空间里，随着李步瑶被投入神秘的灰色漩涡，陈风完成了游离能规则的第一次祭献。

