    “噗。”

    “噗、”

    夜色茫茫、凄然一幕在西月湖、镇王城府邸外发生。

    血水流淌地面，空气之中，弥漫着刺鼻的血腥气息，林焱、姚天都错了。

    他们错的离谱，看着镇王城外的一具具尸体，脸色铁青，难受。

    为此姚天还失去了一条手臂。

    “撤！”

    “快撤啊！”

    这个时候，众人再不撤退的话，他们所有的城池都要埋骨至此了，当即无数人恐惧的朝着远处而去，即便是这样，现场死去的人物也不下二十具。

    而且皆是黎洲比较站得住脚的人物。

    “混蛋！”

    “为什么会这样？”

    林焱站在不远处，脸色难看无比，拳头紧握，有种要发狂的冲动。

    然而现在也没有地方发泄，他的身躯在颤抖，通天城城主府，已经有三名长老身陨方才了。

    现在他的一张刚毅的脸庞，已经是完全扭曲了起来，显然不想相信面前的事情。

    更是不敢相信，这镇王城的人早就知道他们会动手。

    暗中布置了一个如此可怕的阵法，等待着他们入侵！

    他们是想要进入镇王城府邸之中，挟持人质，然而现在连踏入镇王城之中，都无法踏入！

    更是令得他们脸色苍白无比，还损失惨重！

    “混蛋啊！”

    “轰！”

    此时沈家的人出现在了西月湖对岸上，一个个人眼神惊骇无比！

    “老祖，您为什么没有出手啊？”

    “是因为我们今天将苏东皇出手的消息告诉您，您才决定的吗？”

    沈龙看着沈天夜道，那张刚毅的脸上，浮现出了恐惧之意。

    对岸发生的一切，都是电光石火，让他内心都是极为的震惊，甚至都没有想到会发生那一切。

    无论是通天城、还是霸武城，这些顶级城池，若没有退出去的话。

    可能都要抹灭了。

    手段实在是太惊人了，甚至在这里，他都能感受到弥漫而来的绝望气息！

    “除了那件事之外，老夫还发现，苏东皇这个人实在是太平静了，甚至先前老夫都认为他身怀至宝！”

    “可老夫又换了一个头绪想，假如他没有身怀至宝的话。”

    “那么他所展现的手段，都是他自己本身的力量！”

    “这样的话，若是我们贸然而来的话，同样也会损失惨重。”

    “现在看来老夫猜测的没错。”

    “苏东皇他的所有修为可能都是自己的。”

    此时沈天夜的脸色极为的凝重道，同样是不敢相信眼前的一幕。

    但是面前的一幕，让他不敢不相信。

    “轰！”

    沈龙脸色无比的难看，“不可能是这样的。”

    “若真的是他自己力量的话，星河的仇，该怎么办呢？”

    他可不想自己的儿子就这么被人杀了。

    他也选择睁一只眼闭一只眼。

    不选择报仇。

    不行。

    绝对不可能。

    “嗯，虽然他的手段很强大，但是唯一的肯定，他是没有达到生死境的！”

    “这一点是足以肯定的。”

    “苏东皇招惹了庞氏王族，他必然是死。”

    “今天，我们便连夜前往三地，见庞氏王族。”

    “这可能是我们沈家的机缘。”

    沈天夜的双眼充满了神光道，此言一出，沈龙的脸色变得极为震惊。

    对啊，找庞氏王族。

    现在庞氏王族可能还不知道是谁出的手，阻拦了他们。

    找他们是最好的选择。

    甚至他们可能会得到王族庇护。

    “老祖，我们现在就上路吧。”

    “嗯，事不宜迟。”

    “……”

    镇王城府邸之中，夜色的少年，一直沉浸在第十道神轮世界中，整个人沐浴在这股星河海洋之中，让他整个人都是沉沦了，沉陷了。

    陡然间少年的气息变得更为严峻了，犹如山河倒泄。

    光辉闪烁，星河川流不息。

    “聚！生死门！”

    苏东皇淡漠的说道，体内的气息变得更加浑厚了起来，方才在几个时辰之中，他终于感受到了第十道神轮的玄妙之处，这神轮聚集了前面九道神轮的力量！

    相当恐怖，而这个时候，他根本不可能动用这股力量，一旦使用了，即便是他，可能肉身都要不保。

    所以他要聚生死门。

    就是生死境强者的象征。

    此时苏东皇神色冰冷无比，要是有人知道苏东皇的修炼速度的话，可能都要哭了。

    这才多长时间达到九品神王，然而没有多长时间，便是要踏入生死境强者的地步，当真是让人膛目结舌。

    “轰隆！”

    苏东皇的神轮登时在他的意念之下，化作了惊人的漩涡于体内。

    很快，生死门缓缓的浮现在他的体内。

    他的嘴角露出了一道冰冷的笑容，这是他见过最大的生死门，而且这个生死门比他前世的生死门足以大上三倍不止。

    当中蕴含着精纯的灵力，生死境的灵力，像是两个极端，一面生一面死，掌控生死之力！

    “轰！”

    苏东皇神色变得更加冷峻。

    他现在已经是踏入了生死境一品境界的武者，眼神之中，宛若化作了一道惊人的漩涡。

    而且他能够感受到，他体内的力量，是何等的恐怖，即便是站在他面前生死境二品，可能一巴掌都能镇压了！

    踏入生死境，在他周边的气息开始演变、似乎化作了万丈星空，星辰闪烁，极为夺目璀璨绚烂！

    “轰！”

    府邸之中，地面破碎，强大的压迫感，让得不少建筑登时在这股力量之下轰碎。

    更是有着一道无暇的光芒似乎欲要冲霄而出，不过很快便是被苏东皇压制住了。

    “怎么回事？”

    “敌袭不成？”

    此时凌南等人神色紧绷的来到了院落之中，然而看到面前的一幕，脸色大变。

    “这、这、这是？”

    府邸之中，一片狼藉，让人内心狠狠的一颤，随后望着站在中间的少年，在这个时候无论是凌南，还是陈天雪、亦或者雁武，都能够感受到一股恢弘磅礴的气势横扫而来。

    这股气息较之先前苏东皇的气势更加的恐怖、惊人！

    几人对视一眼，眼中都是流露出无比骇然的光芒。

    公子又变强了？

    方才不是敌袭，而是公子造成的。

    在少年周身有着一缕缕的神光浮现、窜动，似乎隐隐的已经勾勒出更为恢弘的星河图！

    他的双眼宛若化作了星辰光芒。

    “……”

    【作者有话说】

    明天没有错的话，应该会是三更。

    感觉浑身都是病，还是坚持锻炼吧，兄弟们也要坚持锻炼啊！

