    第1135章1137秋收

    “我早就知道儿子没有闺女好啊。”

    国栋到了金家村，李云乔想要带着志斌一起的。

    “别了，晚上红林和丽红就能看到志斌了，不是说让他们两个回去干活的吗？

    志斌也没有人看着，我在家里还能看着。”

    李云乔笑着拉住了小媳妇的手“凤珍，辛苦你了。”

    “有什么辛苦的，你快走吧，国栋还在等。”

    到了李家村，还是在弟弟家吃饭，然后一起去上工了。李红林两口子今天早上四点骑车出发。

    她们没有空手过来，带着红糖，布，还有几斤点心。

    郑丽红一点都不心疼，这二叔家确实对自家太好了，白面，鸡蛋，大公鸡，还有西瓜，到了秋后还有会土豆，白菜花生，黄豆什么的。

    自家虽然在市里，反而没有贴补农村老家的人，都是人家贴补自家。

    两口子一辆车，到了六点也到了乡里了，在这里吃了早饭，还买了五斤的油条，本来人家是不卖的，是红林死皮赖脸的磨着人家，最后偷偷的给了人家半斤粮票才买回来。不到七点就到了李家村。

    家家户户都关着门，外面也看不到行人。

    “这么早就上工了？”红林还纳闷呢。

    “咱们还是回家一趟，带着这么多的东西不回家也不行。”

    到了二叔家门口，同样看到了铁将军把门。

    “丽红，你在门口等，我去找人。”

    一个不认识的骑着自行车来了，村里还是很多人不认识李红林的。毕竟他回来的时间真的不多。

    红林找到了李云贵。

    “你怎么这么早？”

    “二叔，家里的钥匙呢？丽红在门口等，我们把东西放进家里，然后过来干活。”

    “就在门洞子左边的上面，你自己去开门进家，累了就歇会儿。”

    小两口半个小时后回来，郑丽红不想钻玉米地，就跟着红林一起装车。

    大家也都知道这是李云乔的大儿子。

    高强度的干活，让两口子都吃不消了，不过看着半大孩子都比他们能干，也没好意思停下来，实在是挺没脸的。

    李云贵找到了屈小丽，告诉她红林两口子过来了，屈小丽也就要早下工一会儿，毕竟侄媳妇也过来了，就算忙，也不能太差了。

    忙活到了下工，郑丽红觉得自己都直不起腰来了。

    李雪跑过来，高兴的叫着大嫂。

    看着小姑子精神状态，比自己可是好太多了。

    “大嫂，你累了就休息，要不明天你还起不来了。

    咱们平时也干不了这么多的活，没事的。”

    郑丽红也知道自己逞强了，但是一个成年人跟在一帮孩子的身边干活，到时候还不如人家，那也太没脸了。

    姑嫂两人快步的回家，这么多人吃饭，就二婶一人做饭也是挺累的。

    “嫂子，爸也在村里干活，志斌在陆姨哪里。”

    “我放心。有陆姨看着志斌省心。”

    姑嫂两人到了家里。屈小丽的午饭已经都在锅里了。

    昨天去和姜心语买了二斤的熏肉。还买了一只大公鸡，这是李云贵上午去养鸡场买的，二叔还给杀好了。

    直接用土豆豆角茄子炖了一大锅。

    满满的一锅。贴饼子的地方都没有了，最后只能坐上蒸屉，蒸的窝头。

    “丽红，赶紧的洗洗上炕躺一会儿。”侄媳妇城里人，哪里干过这么累的活？

    “二婶，我帮你做饭。”

    “不用你，就让雪拌黄瓜和海带就行了，听话，去躺一会儿。”

    又过了半个小时，家里所有人都回家了。

    李云乔看着大儿子两口子，心里挺满意的。

    今天的油水足，大家吃的都挺满意的。

    郑丽红看到屈小丽准备出来一份饭。

    “二婶，和这是？”

    “红军在种地，我去给他送饭。”

    “妈，你吃饭，我马上就吃完了，我去给红军送。”

    “二婶，我也跟着一起，我还没有看到过旋耕机和播种机呢。”红林也加快了吃饭的速度。

    “让孩子们去，你赶紧的吃饭歇会儿。”李云贵也心疼自己的媳妇，都这个年纪了，还是和以前一样，在干活上从来就没有拉过勾。

    郑丽红也加快了吃饭的速度。“爸，二叔二婶我也过去看看。”

    知道两人都新奇，所以也没有人拦着。

    长河带着哥嫂到了地头，郑丽红心里感叹，好家伙，看着一大片平整的土地。

    “长河，这是已经种上了？”

    “嫂子，还没有呢，现在是两台拖拉机旋地，估计吃完午饭就开始播种了。”

    红林蹲下来用手扒拉这土，“真是好东西。”

    “可不是，这一片今天下午就能种完了，晚上红军他们换班歇着，还是旋地，明天白天播种。”

    “晚上还干吗？”

    “干啊，别的村还等着用旋耕机和播种机呢。

    今年新提的两台拖拉机还等着给外村干活挣回来本钱呢。”

    红林啧啧称奇，知道二叔灵活，还真是。

    红军早就发现大哥大嫂过来了，回到地头，直接的熄火。

    红林看着那个平时总是最淘气的二弟从拖拉机上跳下来的场面，一直到了最后，还是能够回想起来这个画面。

    “哥，嫂子。”

    郑丽红笑眯眯的。“红军，你真厉害。”

    李红军笑着点头“厉害吧，我也是这么觉得。”笑着转身和地的另一台拖拉机招手。

    李红林笑了，还是那个弟弟。

    九尚家也过来送饭了。这时候九尚也走过来了。

    红林认识九尚，“大哥，大嫂。”

    “你们两个赶紧的吃饭。”

    九尚家的伙食也不错，虽然没有肉，但是是烙饼炒鸡蛋。

    两人合在一起吃。红林看着狼吞虎咽的弟弟。发觉真的长大了。

    “大哥，大嫂，我要去上工了，你们呢？”长河拎着篮子问

    “我们跟你一起。”

    “大哥，我也要去旋地了，估计下一会儿存山大伯就该过来送麦种了。”

    兄弟几个分开。两人没有和长河回家而是直接的去了地里。

    “红林，咱们一路过来，看到别的村还没有秋收吧。”

    “那一定是咱们村种的早，当然也收的早了。你没听长河说吗？二叔还等着去挣钱呢。”

    (本章完)

