    “钱家那边好像出事了。”

    次日早上，盛姨一边吃早饭一边问：“小六，你一早跑出去，打听到什么消息没有？”

    盛小六说：“钱三元好像被打了。”

    “被谁打？”

    “他家里人，说是他欠了钱，还……还……”

    盛小六“还”了半天都没还出个所以然，盛姨又是个急性子，当下不耐烦道：“还什么，你有没有谱啊？”

    盛小六挠了挠后脑勺，有限的脑容量在努力运转：“还说他好像被开发商的人收买了。”

    盛姨脸色一变，她想到了什么似的，沉默半晌，突然问黎落：“小九，你之前跟小六在半夜被人偷袭过，我记得你说过，偷袭你的是个男人？”

    黎落点头：“对。”

    “还有印象吗？没看见脸，大概身形总该记得吧？跟钱三元像不像？”

    黎落装出一愣的样子：“你的意思是说，那个人有可能是钱三元？”

    “只是猜测。”盛姨越说眉头皱得越深，她索性不吃了，放下筷子说，“不行，我得去问问这事到底是不是真的，如果钱三元在为开发商那边做事，还袭击了你跟小六，那这笔账咱得讨回来。”

    盛姨出门不到二十分钟就回来了，脸色很凝重。

    “盛姨，怎么了？”黎落问。

    盛姨叹了口气：“钱三元大概醒不过来了。”

    黎落这回是真的愣了一下：“怎么回事？”

    “听说他承认在给开发商做事，被族内的长辈给打了，一砚台砸在天灵盖上，当场就没呼吸了，叫救护车送医院，七角巷那边不是有个学医的嘛，当时他也在场，说是砸得这么狠，钱三元就算能保住这条命，也有可能变成植物人。”

    黎落听得心情有点微妙。

    她不同情钱三元，前世原主死在他手里，八星巷最后落得那样的下场，虽说钱三元不是主谋，但他绝对是个帮凶。

    他罪有应得。

    这时盛小六从药箱里翻了一瓶药出来，揣在兜里往外走。

    盛姨叫住他：“小六，干嘛去？”

    “我去言衡那儿，他昨晚直播做娃娃的时候不小心把手给弄伤了，我给他送点药。”

    黎落立刻问：“弄伤手？严重吗？”

    “不……”

    “想知道严不严重，你自己过去看看不就知道了。”盛姨打断盛小六的话，招手示意他过来，从他兜里掏出药塞给黎落。

    黎落：“……”

    十分钟后，黎落和盛小六出现在言衡家门口。

    盛小六把门敲得咚咚响：“言衡，你在家吗？”

    很快有人来开门，却不是言衡，看见那人时，黎落一怔。

    是言衡的未婚妻，黎星若。

    黎星若显然正在帮言衡收拾屋子，挽着长发，袖子卷到臂弯处，手还湿漉漉的。

    “言衡在洗澡。”黎星若还是那副冷冷清清看不出情绪的样子，“进来吧。”

    黎落：“……”

    两人进了门，黎星若招呼道：“你们随便坐，我先收拾一下。”

    “……好。”

    黎落在沙发坐下，看似百无聊赖，实则用眼角余光偷偷观察黎星若。

    坦白来说，黎星若长得很漂亮，个子高挑，肤白大眼，是大多数男人都喜欢的浓颜系美人，她这会儿正在叠言衡的衣服，葱白的手指纤细修长，那认真的样子，仿佛叠的不是衣服，而是什么艺术品。

    难怪言衡会喜欢她，喜欢到无视十三岁的年龄差，在她十九岁那年就跟父母提出订婚——

    黎落越想心里越憋闷。

    这时浴室的门开了，言衡顶着湿漉漉的头发走出来，他目光第一时间落在黎落身上，似乎愣了一下，随即笑道：“九哥，小六，怎么这个时间过来？”

    盛小六口无遮拦：“小九听说你昨晚受伤，给你送药来了。”

    黎落：“……”

    她一手肘怼在盛小六胸口：“闭嘴！”

    盛小六：“……”

    言衡笑开了：“我没事，手指不小心划了道口子，过几天就痊愈了。”

    “……没事就好。”

    说完两人都沉默下来，不知道为什么，气氛一时间有点尴尬。

    这时黎星若走了过来，递给言衡一条毛巾：“头发擦干，不然容易生病。”

    “谢谢。”言衡接过毛巾，对着自己的脑袋就是一顿擦。

    俊男美女，这两人站在一起的画面堪称赏心悦目，黎落却看得心里发堵，她起身掏出药放在桌上：“我还有事，先走了。”

    说完她转身就走。

    出了门，身后传来言衡的声音：“九哥！”

    黎落脚步一顿，言衡追了出来，站在门口眼巴巴地看着她：“这么快就要走吗？”

    黎落心里躁得慌，她竭力压下情绪，尽量让自己看起来心平气和：“盛姨交代的事还没做完，我先去忙，回头见。”

    一口气冲出南楼，黎落使劲儿拍了拍脸，好让自己尽快从情绪中挣脱出来。

    她不断告诫自己，不要去责怪周晏清，他现在是没有记忆的言衡，对于他来说，无论是谈恋爱还是结婚生子，都是“言衡”这个身份做出的选择。

    先把任务做了，其他的……以后再说。

    -

    为了转移注意力，也为了控制想揍言衡一顿的冲动，黎落开始执行下一步计划。

    解决了钱三元，接下来该轮到傅行简了。

    之前她处处防备傅行简，不动声色挡开他所有套路，看他吃瘪痛快归痛快，但这么下去不是长久之计。

    开发商不会放过八星巷这块肥肉，就算她能在神不知鬼不觉的情况下弄死弄残傅行简，以后她走了，那些资本家还是会对八星巷下手。

    无论是盛九这个原主，还是盛姨和盛小六，都无法长时间跟开发商对抗。

    她计划着通过傅行简，主动出击，彻底解决八星巷的拆迁问题。

    计划的第一步，她要主动接近傅行简。

    打定主意，黎落问盛姨要了一笔钱，到了晚上，在傅行简下班必经之路，巷口的小卖部等着他。

    九点钟，傅行简下班回来。

    小卖部门口有棵大榕树，黎落翘着二郎腿坐在榕树下喝可乐，顺理成章叫住他：“傅行简。”

    傅行简本来没注意，被她这么一叫，扭头看来：“九哥？”

