    苏婉寻重重点头，毫不犹豫地说：“嗯，我想和你一起去！我会医术，说不定还能帮到你。”

    “战场如地狱，不是儿戏！”他认真地劝告。

    “是啊，所以我不配和你同生共死……”

    苏婉寻突然想到前世，她也想跟随，可他却将她推开。

    最后却和素无心一起去！

    “寻儿，你又随意揣测我！”

    景慕霆很无奈，可又舍不得责备：“我又怎会不愿意和你同生共死，实在是战场太危险！”

    “那你会和其他女人同生共死吗？”

    她突然又问，随后笑着道：“素无心也会跟着去吧？”

    “她去不去战场，和与我是不是同生共死，这是两码事！”

    景慕霆试图和她解释清楚。

    寻儿的心思细腻又敏感，他不能让她有半点疑虑。

    “所以，她就是会跟去了？”

    苏婉寻接着问。

    其实他方才的回答已经很清楚了。

    “誉王会随我一起去打，她是跟着她兄长，并不是跟着我。”

    景慕霆连忙又解释，可看着她发凉的眼神，最后终是一叹，妥协。

    “罢了，带你一起去。我们不分开，好不好？”

    听了这句话，苏婉寻总算是缓了脸色。

    “不如现在就不分开？”

    景慕霆的黑眸闪过一抹邪魅，双臂将她圈住，在她耳边低言：“尝试一下什么是身体不分开？”

    他的喉结滚动，嗓音沙哑，显然是动了某个念头。

    “苏慕霆！”

    苏婉寻一惊，小脸泛起红晕，立即试图将他推开。

    看着她的慌乱，景慕霆的心情甚好，真想将她现在就吃了。

    “别慌。”

    他低声轻笑，在她耳边低声说：“等回来，再让你知道什么是身心都不分开。”

    第三日，景慕霆就动身出发，出发之前，云天楚下了一道指令。

    封他为“宸王”，并以这个名义去和北凰打。

    一时间，京城沸腾了，虽然他们早就知道苏院首如同一只蛰伏依旧的鹰。

    总有一日会破开云端飞翔。

    只是没想到他竟被封为王爷，并且是以“宸”字为封号。宸，乃帝王所居，是何意，众人都明白。

    不过虽然封为宸王，但这次仗也极为危险。

    朝廷只拨发三十万，而北凰有六十万！

    怎么打？

    无疑就是送死！

    这一路去战场，素无心总是有意无意地骑着马和景慕霆并行。

    因为在外人眼里，他们是被赐了婚的，就觉得很正常。

    苏婉寻跟在后援军的后勤，景慕霆就安排在他的身后，这样就方便照顾。

    这一路赶去战场，很少中途休息，苏婉寻虽然坐着的是马车，但几天路程下来又开始气喘。

    吃了几副药才好些。

    天空突然下起一阵大雨，军队刚好找到一片树林躲雨。

    并且暂且撑起了帐篷。

    景慕霆已燃起了篝火，正准备烤一些食物等会给寻儿送过去。

    没料到素无心笑着坐了过来，二话不说，直接撕下一只鸡腿吃。

    “什么时候打的？是给我吃的吗？”她边啃边问。

    誉王也走了过来，笑着敲了敲她的脑袋：“当然是给你吃的！”

    随后又轻声一叹：“本来都要订婚了，也不知这场仗要打到何时？云天楚这个混蛋就根本不想让我们联姻。”

    景慕霆的眼底已划过一道厌恶和冷厉。

    在很好地控制住，勾起薄唇轻笑：“若是赢了，何时订婚还需要云天楚来决定？”

    这话一落，誉王也笑，随后轻声补充：“到时候天下你我平分。”

    “你们在笑什么呢？”

    素无心假装没有听见，亲昵地勾住景慕霆的手臂，脑袋一靠。

    “虽然没有订婚，但只要在一起就好拉！”

    这时候苏婉寻正端着刚煮好的米粥过来，原本打算要将东西送给他喝，却看到这一幕。

    她连忙转身。

    却没有看见景慕霆已将素无心推开。

    其实此时的他已经无所谓誉王的势力，他不想和这个女人有一点点的身体接触。

    誉王看到了这一幕，眼神当即冷下去。但也没有说什么。

    苏婉寻端着米粥回到后勤的营帐，心跳得还是飞快。

    她又马上拿起凉水喝了一大口。

    幸好没有被发现！

    但是这凉水就好像是把锋利的刀子，顺着她的喉咙气管划开。直达她的胃，疼得一阵痉挛。

    “姑娘！这是今日的晚饭！”

    分发粮食的大姨将一大袋干粮扔在小帐子前。

    她如今是以军医的身份，所以就简单地给点食物，是没有菜肴和酒的。

    “谢谢！”她接过干粮。

    但是没有直接吃，而是藏在随身携带的包裹里。

    战争还没开始，能藏一点粮食就藏一点。

    自己的食量小，说不定能给其他将士们吃。

    “寻儿！”

    帐门口传来景慕霆的声音，她将米汤搁到一边儿，又快速调整情绪。

