    紫晨这么说，也是报复萧院长说他是新生代表的事，要知道以前明珠学府可是从来没有这个称呼的，现在自己成为第一个，一定会引来一些自以为是的人来找麻烦。

    虽然不怕，但人多了，也是会非常不爽的！

    下面一众同学，在听见紫晨这厚颜无耻的话后，也是纷纷无语，随后便是“嘘”声一片。

    而台上的教师们，都是目瞪狗呆，没想到这人居然睁眼说瞎话，甩锅都甩的这么清新脱俗！

    而萧院长听见紫晨的话，并没有说话，而是满脸微笑的走到了后面坐位前，坐了下去，完全没有要解释的意思。

    当然除了嘘声外，其中也有一些认识紫晨之人的震惊声。

    “呀，怎么是他？”土系的特定坐席区域，一名长相甜美女孩满脸诧异的看着讲台上的人惊讶道。

    “小棉，你认识他？”死皮赖脸坐在女孩旁边的李俊巍挑起眉毛问道。

    小棉并没有理他，而是急急忙忙掏出了手机，给她的师傅郭立语发了一条文字信息。

    “什么事啊，徒儿？”郭立语那边也是很快就回复了。

    “我遇到一年前带着一个女孩在我们那觉醒的青天猎所的猎者了！”秦小棉快速的拨弄着手指道。

    “在哪？你不是在学校吗？”郭立语问道。

    “对啊，他竟然也是明珠学府的新生，而且他好像考的是召唤系！”秦小棉回道。

    “我了个去，这小子可是四星猎人大师啊！居然才上大学？？？？”郭立语那边马上发来一窜的问号。

    “是啊，是啊，这个人好神秘啊！居然当了明珠学府的第一位新生代表呢！”

    “那你就去认识认识人家呗，谈个恋爱什么的，青天猎所出来的多半前途不可限量。”郭立语调笑道。

    “师傅，你说的什么呢！！”秦小棉小脸唰的一下子红透了，小嘴呢喃起来。

    这一切，自然是落到了李俊巍的眼里。

    李俊巍的目光一下子锁定演讲台上，那还不知道任何信息的家伙。

    在他看来秦小棉就是他的菜，谁敢和他李俊巍抢，都让其死得很惨！

    ………

    另一边，雷系座位上，一名头发像是被电直的青年瞪大了双眼，有些不敢置信的看着演讲台上的“新生代表”。

    “许昭霆，你怎么了？”一旁的女孩不由的问道。

    “许昭霆？”女孩再推了推许昭霆的胳膊。

    许昭霆这才回过神来，可脸上的表情还是在刚才的震惊之中留下了一片呆滞！

    “你怎么了啊？”女孩关心的问道。

    “没…没什么，就是看到自己的老同学了。”许昭霆缓缓的说道。

    其实当初在博城时，他就以为紫晨死在了那场灾难当中，因为从灾难开始到结束他都没有在看见过他。

    女孩听见许昭霆的话，有些不明所以，就算是见到老同学也不用这样吧。

    而许昭霆则是一脸的苦涩，一想起高中三年，他的身体就不由的一颤，足足三年，他们被那天才的光环压的喘不过来气。

    每次上课老师们的第一句话便是“看看紫晨同学，就算是课间时间都在冥修！”

    他真的没有想到，就算到了大学，一样逃不掉被其支配的阴影，原本按他的想法，紫晨这样的天才一定会去最好的帝都学府，所以他才会来到明珠学府，可是现实却给了他一巴掌。

    女孩见许昭霆不想说也是不在寻问。

    ……

    演讲台上紫晨见下面“嘘”声一片也是内心一喜，他这次的想法就是先嘲讽众人，让他们生气，然后用实力镇压，最后让他们知道实力的重要性，从而有了他这个源源不断的“动力”！

    本来他还在想怎么合理的嘲讽众人呢，毕竟他可是有礼貌的人，嘲讽人也是需要理由的！而这下子理由不是来了吗？

    “咳，嘘什么，怎么？你们这些丑笔觉得有我帅？”紫晨笑道。

    他这话一说出去，整个青斗馆都安静了下来，他们都愣住了，包括台上的一众老师也有些懵。

    随后便有一名主任想把紫晨拉下去。

    “没事。”这时萧院长笑道，他现在也是很好奇这小子能说些什么。

    而那名主任听见萧院长的话，也是愣了一下，然后面色难看的重新回到了自己的坐位上。

    “我知道，你们很不服，但你们帅没我帅，实力还没我强。”紫晨接着说道。

    听见这话，众人也是从懵逼中反应了过来，随后便是破口大骂。

    “槽，你也就是帅点，有什么可装的？有本事打一架啊！”

    “对啊，有本事下来打一架啊！”

    “是啊，帅一点有什么了不起的，没实力什么都不是。”

    台下一众男生是骂翻了天，而女生就比较少了。

    至于为什么女生少呢，第一，矛头完全在“帅”这个字上，她们女生无感，当然这也是紫晨故意的，毕竟俗话说的好，惹谁也不要惹女人，第二就是女生比较矜持吗，也可能是不好意思在这种场合骂。

    吵闹的声音传遍了整个青斗馆，台上的一众老师也是感觉非常的头疼，但萧院长没有说话，他们也不好去制止。

    紫晨见气氛已经烘托出来了，也是微微一笑，月白色的光芒璀耀，一副星轨浮现，随着一声震耳欲聋的狼吼声响起，一匹高达4，5米，浑身暗红色的血腥影狼出现在了斗兽场之中！

    而这时整个青斗馆都彻底安静了下来！就连紫晨后面的教师们也是一阵震惊，但一想那深不可测的精神力他们就感觉，这好像不算什么。

    而在震惊过后众人也是开始了小声议论。

    青斗馆一处比较稀疏的风系坐位上有两道倩影。

    其中一位女子，有着绝美到惊艳的容颜，妙曼到勾魂的身姿，而另一位女子体形比较娇小，颜值也比旁边的女子略差一点，但其有着一对令人垂涎三尺的玉兔！

    而这两女便是牧奴娇和艾图图！

    如今两位少女看着斗兽场中的血腥影狼也是非常震惊。

    “统…统领级？”艾图图有些震惊的说道。

    “并不是，还没有到统领级，应该是亚统领，而且这只和普通的血腥影狼有些不同。”这时旁边的牧奴娇皱着好看的眉头说道。

    艾图图听见这话，也是有些没头没脑，因为她是第一次看见这种狼。

    这时牧奴娇也是台上的紫晨产生了些许好奇，其实她在刚看见这血腥影狼时，还真的差点把其当成了统领级，因为其身上的血腥气太浓郁了，很容易影响别人的感知，使人判断失误！

    而且就现在那些离血腥影狼比较近的人已经开始受血腥气影！

    虽然学生们没有注意到，但一众老师们都注意道了，有心灵系的也是释放了心灵之墙与安抚魔法。

