
　　广平侯府。

　　侯府夫人庞氏，焦急的在屋子里走来走去，一脸的忧虑。

　　一旁的庞嬷嬷有些看不下去了：“夫人……”

　　庞氏紧皱眉头：“快想办法呀，怎么办啊？二十万两银子呢，我上哪去找二十万两给那些人。

　　你说那些人究竟是要干什么？”

　　庞嬷嬷：“应该就是为了要钱吧，要不然的话直接爆出来就是了。”

　　“强盗，土匪，敲竹杠敲到我广平侯府来了，真当咱们侯府是什么地方。”

　　庞氏忍不住破口大骂。

　　却想不到任何解决的办法。

　　庞嬷嬷提醒她：“夫人，时间快到了，快做决定吧。”

　　庞氏一脸气愤，她实在不想给啊，但是又不得不给。

　　“那给了钱又怎么保证他们不会把那个消息宣扬出去？

　　我真的跟贺先生没有什么事情，只不过当初未出嫁时，他做了我半年先生，后面他缺钱，我资助了他些。

　　至于那些情诗，也是年少不懂事所作。他们是怎么知道的？还说原信在他们手上，若是被侯爷知道，那可怎么得了。”

　　庞氏因为焦急，一番话说得没头没尾。

　　若只是情诗，她咬死不认就是，送了些钱资助，毕竟是她家先生，她也有理由可以解释，但坏就坏在那些情诗的原件被对方拿到了。

　　若是平时，她也不至于那么慌，但坏就坏在，因为孔府陷害江穗宁那件事情，赔了钱坏了名声，广平侯本就对她有意见，若此时再爆出这种事，说不好她就能得到一纸休书。

　　她不敢去赌，也赌不起，这个岁数了，若被休，她真的没脸活下去。

　　庞氏长吁短叹，看向庞嬷嬷，企图她能给自己出些主意。

　　“你倒是说话呀，好歹跟我说几句，让我知道怎么办？”

　　庞嬷嬷也很忐忑，不敢说，怕说错：

　　“夫人，怕是……只能花钱买平安了。”

　　庞氏何尝不知道，她一脸肉疼：

　　“二十万两，二十万两呢。”

　　且不说公账上，因为上次赔付了江穗宁已经没钱了，就算是有钱，这笔钱是因为那种事被人威胁，也是她私人出。

　　二十万两不是个小数目，当初她出嫁，除了固定的铺子房屋庄子，也仅仅只有五万两白银的嫁妆。

　　通过后面这么多年，在侯府的经营，她存了一些私库，满打满算也就将将二十万两银子。

　　她甚至怀疑，对方是知道她的情况才报出了这个价钱。

　　这二十万两白银，她可以拿出来。只是以后要真有个什么用钱的地方，她就一分钱都没有了，只能变卖产业。

　　若真有那一日，被人知道，还不一定笑掉大牙呢。

　　而且，这些银子是她为侯府生儿育女，又掌握中篑管理府中铺子，明着暗着私下来的银子，悄悄的存在自己的私库，现在，就这么被一锅端了，她怎么想怎么不甘心。天籁小说网

　　庞嬷嬷：“夫人，钱是小事，而且以后还可以赚，但如果真的被侯爷知道，那后果不堪设想。”

　　听到这里，庞氏咬牙，狠狠的跺了跺脚，

　　“没办法了，也只能如此了，去把我的钱清点一下，给那些人。”

　　庞嬷嬷知道庞氏心中不爽快，不敢多话，应了声赶忙退了下去。

　　屋子里，庞氏一阵长吁短叹，心中想着，等让庞嬷嬷送钱的时候，必定要确认对方把原信拿到手才行。

　　一想到那二十万两银子，庞氏只觉得心口气血翻涌，就要缓不过气来。

　　很快，庞嬷嬷便把银子备齐了。

　　庞氏只看了一眼，就觉得心痛的要命，赶紧别开了目光，让庞嬷嬷带人把银子送走。

　　这种事她不能自己出面，更不敢交给别人，只能让庞嬷嬷前去。

　　京城四方街。

　　庞嬷嬷带着二十万两白银，坐着一辆马车，直接赶往纸上说的地点。

　　马车停在了一座毫不起眼的院子前。

　　才刚刚停下，庞嬷嬷和车夫就被一柄剑抵住了脖颈，接着二人头上套了一个黑麻袋，什么也看不见。

　　车夫吓得瑟瑟发抖，庞嬷嬷更是一动都不敢动。

　　她听见有人往马车上去，似乎是确认银子，确认好后，把那些银子搬下车。

　　对于这般土匪做派，庞氏嘱咐的一手交钱一手交货的谈判半点没有派上用场，她甚至不敢发出一点声响。

　　心中想的是，若对方拿了银子却不把原信给她，那她回去了该如何交代？

　　她怕得要死，只觉得自己命悬一线。

　　等东西都搬完，庞嬷嬷手上被塞了一张纸，她一下子放了心，这些劫匪还算讲信用。

　　就在她以为回去可以交差了的时候，她脸上蒙的黑麻袋被揭开，脖子上伸过来一柄凉凉的剑，她吓了一跳，大气都不敢出，更不敢回头看。

　　接着，她看见有人从她手上拿过刚才那张纸，打了火石点燃丢在了地上。

　　她就这么眼睁睁的看着那张纸在地上化为灰烬。

　　她看到上面似乎有字，却看不清楚那字上写的是什么，更无从辨别上面是不是庞氏的字迹。

　　耳边传来一道冷冷的男声：

　　“我们向来讲信用，一手交钱一手交货，两清。”

　　说完，收回剑，飞身上墙，一瞬间便不见人影。

　　等察觉到脖子上的剑已经挪开，庞嬷嬷这才腿一软跌坐在地上。

　　她大口大口的喘着气，眼睛看着地上那团化为灰烬的纸屑，欲哭无泪。

　　庞嬷嬷忍住恐惧起身，小心翼翼的掏出一张帕子，把地上的灰烬都包起来，然后催促着车夫回了广平侯府。

　　此时，主院内。

　　庞氏正提心吊胆着，见着庞嬷嬷终于回来，赶忙问道：“怎么样了，可拿回来了。”

　　庞嬷嬷低着头，不敢看庞氏，支支吾吾的说道：“拿……拿……回来了，但是……”

　　庞氏心中升起一抹不好的预感，

　　“但是怎么？”

　　庞嬷嬷颤颤巍巍的从怀中拿出帕子摊开，露出里面变成纸屑的黑色灰烬。

　　庞氏傻眼了：“这是什么？”

　　二十万两银子换来了这个？

　　庞嬷嬷径直跪下：“夫人，他们不让老奴带走，只能现场销毁。”

　　庞氏：“那你可看清楚了，是不是我写的那些信？”

　　庞嬷嬷听出了庞氏的急切，硬着头皮回答：

　　“是是，老奴看过，确实是夫人的字迹，也确实是那些信。

　　这信件是当着老奴的面被焚烧殆尽的，老奴亲眼见证，他们销毁了，绝对没错。”

　　说这些话的时候，庞嬷嬷已经打算好了，等过几日她就找机会逃离广平侯府。

　　她伺候庞氏那么多年，早就换回了卖身契，现在直接逃了算了。

　　她知道庞氏的秘密，庞氏肯定不会大张旗鼓的找她。

　　总好过在庞氏身边提心吊胆，万一再有下一次，她可是半点都瞒不住。

　　一旁的庞氏听到庞嬷嬷这么说，松了一口气。却不知道庞嬷嬷已经给自己想好了逃跑的后路。

　　“既然烧了，你也确认了，那便万事大吉，以后就算被传出来什么，我不认也没人把脏水泼到我身上。”

　　庞嬷嬷赶紧应声：“是是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第99章 强盗，土匪免费阅读。https://www.23sk.net 