    宋青小站起了身，看了一眼这青年，他体内禁制已经被大量涌入的灵力打破平衡，片刻功夫便失去了控制。

    凭他这具肉身，他是支撑不了多久的。

    他体内的灵力如同一个无底洞，她先前一探根本连边儿都摸不着，可惜这样恐怖的力量，他筋脉被改造之后，自己压根儿无福消受，自然不能再为他所用，留在他身体中，简直如暴殄天物。

    要是这些灵力可以被她得到，不知能抵她多少年苦修。

    她心中生出一丝贪婪之念，有些遗憾的又看了这青年一眼。

    他侧身躺着，手足相抵，身体蜷缩，微微颤抖，强忍着灵力暴动之后带来的痛楚。

    柔软的发丝覆盖在他脸颊、额侧，一些散落到地板上，露出他紧皱的眉及被睫毛半挡的眼瞳，越发衬得他脸色惨白没有一点血色。

    这样的灵力对他来说，是祸非福。

    室内灵力的异常已经引起外头的关注了，她感觉得到有神识往屋内扫来。

    宋青小转身欲走，但那脚步还未迈出，便又折转回身。

    “你几岁了？”她轻声问完这话，那青年并没有回话，估计这会儿处于弥留之际，听都没听到她说了什么。

    她话音一落，自己都忍不住笑了笑。

    安队长说，时家的这位继承人注定活不过三十之数。

    这样的时代，普通人的平均寿命都已经能活到一百二十岁左右，他是时家的人，若是没有意外，修行之后可能会拥有更为长久的生命。

    可他看样子不过二十出头，但却像是已经要凋谢了。

    他的死不是自己动手，却与她又有那么一点关系，她皱了皱眉头：

    “看看你的造化了。”

    她叹了口气，指尖一弹，一小滴精血从她指尖处溢出，被灵力包裹，她轻轻一弹，便落在那青年眉心处，因带着灵力，很快被他体内古怪的禁制吸收！

    融合了蓝血之后，她的这一小滴血液应该能令他身体支撑片刻。

    就看时家的人能不能及时赶回，救他一命了。

    “我不欠你的了。”那血没入他眉心间，先是留下一点殷红，随即消失得无影无踪。

    她话音刚落，那坐在旁边的银狼突然跳了起来，冲她发出一声不满的‘嗷呜’！

    在宋青小的血液出来的那一瞬间，银狼便眼睛放光，仰头看她，满脸期待以为这血是给自己的，哪知她转头便弹送进那青年身体之中。

    银狼顿时大怒，张嘴便吼。

    “你吼那么大声干什么？”宋青小没料到银狼会发火，它怒吼完，眼里放出凶光，呲牙咧嘴的瞪着躺在地上的青年，像是想要一口咬断他喉咙。

    “殿下？”外面传来警惕的叫喊声。

    室内灵力先是异常的波动，紧接着传来的那一声狼吼令守卫屋子的人感觉不对劲儿了。

    宋青小不由瞪了银狼一眼，手一挥：

    “走！”

    她感觉得到，数道强大的气息正往这个方向疾驰而来，要是再留下去，等人一来再想脱身就麻烦了。

    但她迈出一步，银狼却并没有跟上，反倒‘嗷嗷’叫着往青年的方向扑。

    宋青小头都大了，忙不迭的随手一拽，抓住了银狼后背上的皮毛往前拖。

    ‘嗷呜……’它还在吼，‘嗖’的一声破空声响起，一道青芒破开古楼外墙，往宋青小疾射而来！

    这支剑与之前伤了她的那剑气息相似，但当时她受了伤，体内灵力紊乱，又一心暗算六号，并没有防备，再加上实力悬殊差距过大，因此被一剑穿透小腹。

    此时她灵力已经调顺，蓝血与她相融之后，不止是身体得到强化，如今又侥幸借蓝血力量升入假丹境，实力更胜之前许多。

    这会儿那御剑的人可能担忧内室的继承人，关心则乱，情急之下一剑飞出意在驱敌不在杀人，所以剑光再次闪过时，宋青小一手提狼，一手抓着腰间裹着的被毯，提气蹿上屋顶，从阳台消失了！

    青虹‘叮’的一声钉入内室墙壁之上，剑柄‘嗡嗡’颤动。

    宋青小消失的瞬间，古楼的门‘砰’的一声被人撞开，那先前送六号姐妹离开的男人面容冷峻的出现在门口！

    “跑了！”他脸色铁青，感应到屋内的气息已经消失了，耳侧好像还停留着狼的怒吼，扔出去的长剑落空，并没有将这‘妖兽’伤到。

    这妖兽先前在他剑下还没有逃跑之力，短短一会儿功夫，却能全身而退，莫非这一段时间内，血脉觉醒使‘它’实力提升得如此迅速？

    年轻的男人嘴唇紧抿，但很快注意力被地板上躺着的青年所吸引，飞快闪身进屋。

    他一进来之后，几道人影也跟着相继闪现，脸上带着惶恐不安之色。

    “先不要追了，重新把禁制打开，挡住灵力进入，通知时进准备，殿下灵力稳定之后，马上会将他送到医院中。”

    时越还有气息在，虽然不知为什么先前闯入的‘妖兽’没有杀他，但男人长长的松了口气，随即神情凝重的吩咐，那几个后进来的人听了这话，忙不迭的点头。

    宋青小逃出古楼之后，便照那青年先前所说从楼后而出，一路往前飞奔。

    那青年这会儿还有一口气没咽，时家应该被他绊住，真正的高手暂时没有功夫来追击自己了。

    皇城之中普通的侍卫压根儿连她的影子都不能摸着，让她一路顺利的出了城中。

    约一路狂奔半刻钟后，果然如青年所说，宋青小看到帝国医院的存在了，看样子人之将死，确实没有欺骗自己。

    她一头钻入帝国医院一侧的森林公园之内，那一直悬挂在心间的大石随着她脱险才缓缓落地。

    这会儿皇室应该自顾不暇，继承人的情况应该令皇城中心乱成一团了。

    宋青小仰头往帝国医院的方向继承看去，她突然想起一件事，昨日给周野打电话，他曾提到六号此时正在帝国医院中，想要见她一面。

    今晚她夜闯时家，闹出这样大动静，银狼又已经曝光，作为知道她底细，又知道银狼存在的六号，她确实是有必要去会一会的。