    

    “可能在场的很多专家，应该都不知道这个东西到底是起源于哪里的吧？”

    “今天我就给大家来科普一下，这个东西源于秦朝在那时候，事情并用于传递信息的一个介质。”

    当秦夜点破了这1点之后，再抢到那些专家，才总算是看清楚这个东西到底是什么玩意儿，因为看起来这么奇怪的形状，说实话，在场的人都不知道他是干嘛的。

    现在秦夜这么一说，他们倒是清楚了，这个长得像是一个方块的东西，原来是当时的一个令箭一般的玩意儿。

    说实话，这个东西的起源太早，这些专家压根就没有见过，如今秦夜说出了口之后，他们还是抱有着一定的质疑态度，而欧拉更是直接开始怒怼秦夜。

    “你就在那里放屁吧，这个东西压根就不是你们那边秦朝的产品，而是我们太阳国一直都有着的东西。”

    说到这，秦夜忍不住大笑起来，看着啦这一副紧张的模样，而欧拉也是称怒的盯着大屏幕秦夜看着。

    “那行，欧拉先生竟然如此的话，我就给你科普一下这个东西的知识吧。”

    “秦朝令牌这个东西，虽然说现在已经无从考证，但是我从一本古书上翻阅过，只不过那本古书现在你们找不到了而已，我也把他给弄丢了。”

    “既然你们不相信，那我就可以从近代史来跟你们谈一谈，相信大家都知道圆明园是个什么地方吧。”

    在那个时候，这一个令箭的资料还存在，所以说在当时的专家大多数也都清楚这个东西到底是个什么玩意儿。

    因为历史意义厚重，而且又有着那么长的年份，所以自然而然的就会被放进了圆明园。

    可是本来在圆明园的这些东西，全部被那些列强给抢走了，如今流落海外，最终到了这太阳国的手中。

    听到秦夜这么一番解释之后，在场的那些观众也是被激起了爱国之心，瞬间勃然大怒了起来。

    “真是不要脸，竟然拿着我们国家的东西说是你们自己国家的，还要不要点脸了？”

    “要我说他们就是一群厚着脸皮的东西，你看拿着我们国家的东西，竟然还强词夺理，说是他们那里出产的。”

    其实欧拉怎么又会不知道这个东西的历史呢？所以说秦朝的历史他已经追溯不到，但是这玩意儿是从哪里过来的？他可是一清二楚。

    欧拉知道自己被拆穿了，只能够马上改口说道。

    “那些历史上面的东西，我们就不在追究，毕竟这是我们新贝他们做的事，并不关我们的事情，现在我们做的是鉴宝，而这个东西你说是令箭，你有什么证据呢？”

    “该不会你会认为我们就听你的一面之词，就能够相信你所说的话吧？要我看你就是在那里惺惺作态，假装自己很懂的样子，其实什么都不知道。”

    说到这，秦夜也是无奈地笑着摇了摇头。

    “反正我已经如实的把这个东西的历史给说出来了，至于你们知不知道这个东西的历史，那可就不关我的事了。”

    好在场地的裁判是自己国家的人，听到了秦夜这些解释之后，自然是站在秦夜那边再说，他们早在得到这个令箭之前，就已经查阅了这个零件的资料。

    说到这的时候，那个裁判忍不住走了上来，对着一旁的欧拉说道。

    “欧拉大师实在是对不住了，这个东西的历史可真的就是这样子，确实是来自于秦朝，虽然说现在无从考证，但是一些年迈的专家已经对他进行过解析。”

    “那么现在的比赛结果就是秦夜获得了胜利，欧拉先生实在是对不住了呀。”

    欧拉也是非常的愤怒，没想到自己在这一场笔试上面连续输了两次，不仅是输给了王石，还输给了秦夜。

    “可恶，没有想到竟然还有人直播过来鉴宝的，真是没有见过这样子，我的药散不就对他们没用了吗？”

    太阳国的领导在底下对着自己身边的人嘀嘀咕咕的说到，因为那些毒药就是他放出去的，为的就是让秦夜这边的人，全部都受到影响，从而输掉比赛。

    而今天的第一场比赛也就拉下了序幕，最终的结果是秦夜带着其他的国内成员一同晋级，而秦夜也成为了先锋。

    “真他娘，没想到竟然让一个网红得到了先锋的位置，实在是心里不服啊。”

    “没错啊，这个网红当了我们的先锋，我们的脸面往哪里搁啊？难不成我们1:1个网红还差劲吗？”

    “你们不要再说了，刚刚你们又不上，一直在那里讲废话，如今这个先锋的位置被别人夺走了，你们还有什么意思说这种话。”

    龙万山勃然大怒的对着手底下的两个人说道，呃，手底下那两个人听到了这句话之后，也是尴尬的低下了头，因为他们在比赛的时候，压根就不敢说一句话。

    “赶紧去给我调查这个直播上面的人到底是个什么玩意儿？为什么能够知道这么多？我以前可没有听说过他的名号啊，既然他懂这么多的话，如果搞线下，应该能赚到不少钱才对啊，为什么要搞线上呢？”

    龙万山也非常的疑惑，所以说一开始他认为秦夜的实力只是如同街边的小贩子一样，没什么真材实料，如今听到了秦夜的那一方解释，她顿时间对秦夜的看法就发生了改观。

    “龙老前辈这都不需要调查，他就是一个近期来刚刚火起来的一个网红。”

    “虽说他有一些丰功伟绩，但是我认为那些丰功伟绩都是假的，包括这一次我怀疑他早就已经调查好那些比赛的项目，所以说才能够如此的对答如流。”

    手底下的人压根就不相信秦夜的实力，毕竟一个网红占据了先锋的位置，对他们来说就是一个致命的打击。

    确实如此，秦夜倘若得了先锋队之后，不仅仅是手底下那两个人，更重要的是龙万山也会受到别人的指指点点，说龙万山的实力不行。

