    　　——————————

               落文宇，“吞下那颗鬼命结晶体她会晋级到什么阶段？”

                尚胧月稍作思考，“目前婉婉是顶级红衣，吞下鬼将的半颗鬼命结晶体，大约能进阶到大凶顶级。”

                     “但能不能成功吸收鬼命结晶体以及消化它，一切就得看她自己的造化了。”

                落文宇，“她现在是什么状况？”   

               尚胧月抬起手，江婉婉就在她中指戴着的戒指里面。

              “她现在陷入了沉睡，估计要两三个月才会醒来，如果她的速度够快，半个月或一个月就能吸收完。”

                   落文宇看着尚胧月的眼神透着担忧，“你确定你真的能够控制的了她吗？”

                落文宇曾经就亲眼目睹过一个跟鬼签订契约的人，最后是怎么被那鬼反噬死的。

               而且那人的实力落文宇是非常看好的，那人当时也同尚胧月一样对自己的力量很有信心，但他最终的结果就是被自己所养的鬼给反噬死了。

                  正因为他知道其中的厉害，所以他才极力的反对尚胧月跟江婉婉签订契约，但在见到她使用的契约法是他第一次看见的时候，落文宇的内心是有些松动的。

          现在得知尚胧月把鬼命结晶体喂给江婉婉后，他真的很担心她之后会控制不住江婉婉。

                     尚胧月知道落文宇很担心她，“王爷，你就放心吧。”

               “你之前目睹的那些被鬼物反噬的人是他们，而我跟他们不一样，王爷只需要记住这一点即可。”

                   落文宇也清楚她不会废弃同江婉婉签订的契约，继续劝说下去起不了作用。

                       其实他的内心更多的是相信的话，可一想到万一要是出了什么意外……每每想到这里落文宇的心头紧绷，他是再也不敢继续想下去了。

                 眼前人忽然向他凑近，那双波澜不惊的眼眸也染上了一瞬的波澜。

                她用小拇指勾起落文宇的小拇指，轻轻用力将他的手勾起来，“这样，我同王爷拉钩盖章，若是江婉婉有任何想要对我出手的行动，那么我就立马和她取消契约，如何？”她轻轻摇晃着落文宇的手。

              尚胧月明显感觉到落文宇的手臂变得很僵硬，谁又能够想得到，外面表冷漠的落文宇实际上竟然是个青涩的大男孩呢？

            若非她亲眼所见，不然就是打死她，她也不会相信。

                 片刻他无奈的叹息声传入尚胧月的耳中，“那就这样说好了。”在面前对她的时候，他根本就拿她没有办法。

                    尚胧月微微一笑，“嗯，王爷你就放一百万个心吧！”

              他倒是也想，但她就不是一个能让人省心的人。

                   落文宇伸手轻揉下太阳穴，他感觉有些许头疼，“你要同我一起回元城吗？”

                  尚胧月思考了下，“那我可能中途就要下马车。”

                 “为什么？”

               “秘密，不能说。”

            瞧着她神神秘秘的模样 本来落文宇是不好奇的结果都给他弄的有些好奇了。   

               他嘴上说着不问、不好奇，然后转身就安排手下在尚胧月下车的时候悄悄跟着她。

                     等大家收拾完东西，落文宇就让范伶整队出发了。

                 尚胧月来的时候偷偷摸摸的溜进落文宇所在的马车，回去的时候则是正大光明的。

                 车轮滚动的声音平缓的传入尚胧月的耳中，她轻靠在马车脸色透着些疲惫之色。

            沉默良久的氛围被落文宇打破，他先是轻咳嗽一声，随后像是在调整个自己的情绪，“你身上的伤好些了吗？”

         落文宇这里所指的伤是尚胧月为了救落文宇受的伤。

            当时那个木门被一个鬼物的破碎，强大的冲击力让碎木块到处飞溅，速度飞快，要是真的伤到了人的要害部位， 那将会造成严重的生命危险。

             当时情况紧急尚胧月的大脑都没有做出决定，她的身子就已经做出了行动。

                 那一幕已经深深的刻在落文宇的心里了。

              不仅这件事深刻入他的心，还有他们两人一同对抗鬼将时的事情，也在他的心里深深扎根。

            如果落文宇不提她身上还有伤的话，她早就给忘记了。     

                尚胧月俏皮一笑，“我都把这件事情给忘记了。”

             “伤不严重，养几日就好了。”

                落文宇明显是不相信尚胧月的那句伤不严重这句话，他微叹息，“也不知道是谁在处理伤口的时候一个劲的喊叫不停。”

                   尚胧月立马就反驳落文宇的话，“我没有！”

            他的唇角擒起坏笑，“本王未曾说是你，对号入座可不好。”

               在知道自己被他又套路的时候，她赌气的转身不跟讲话。

                  也不知道他哄了多久她才愿意原谅他。

             突然间他又想起一件事来，“之前你不是说过那晚去找徐老太婆的怨灵会有很多吗？而且还有好几位红衣在里面是吧？”  

               尚胧月眉头微皱，“怎么了？”

               落文宇，“他们也会像那个鬼将一样、肆意的虐杀人，若是不抓住他们，恐怕漠洋城还要生活在黑暗中。”

              在他同尚胧月讲的时候，落文宇的脑海中已经出现了一个抓捕计划。

             尚胧月，“那些邪物本来是会被永久的关在棺材里，因为他们每个人身上都被徐老太婆打入了木魂钉。”

            “之前我同你讲过，木魂钉一旦打入体内那么那个人的灵魂就会被压制，根本连鬼都变不成。” 

               “那天晚上这些鬼之所以能够摆脱木魂钉而进化成邪物，全都是因为那鬼将的强大力量，她虽然出不去县令府但是她的力量可以蔓延出去。”

            “在我们还没有布置阵法的时候，她就已经在偷偷的释放着自己的鬼气，去探索外面的情况。”

            “释放那些跟她一样遭遇的人，所以徐老太婆那天晚上才会遇见那么多鬼。”

            “她手中抱着的金佛是程县令给她护身的，要不是有那金佛的保护，那天晚上徐老太婆就死了。”

             “现在鬼将已经死了，支撑着他们行动的力量也就消散了。”

            “鬼将分给他们鬼气，他们身上的木魂钉才能离开他们的身体，他们是短暂性的变成鬼，而不是永久性的。”

            “当鬼将消失，他们的力量也会随着时间的流逝而消失，不出一日那些鬼物就全都消散了。”

               “众多被鬼将复活的鬼物中，唯独江婉婉是一个特例，她吸收了刘凌的鬼气，还让自己成功的变成了顶级红衣，真正意义上的接着刘凌创造出的机会成为真正的鬼物。”

                 “按照常理来说，江婉婉是不可能会变成真的鬼物，可最终的结果就是，她成功的利用了刘凌的鬼气，将自己转变成了顶级红衣。”

              “其实这也是我会和江婉婉签订契约的很大一部分原因，像她如此天赋异禀的鬼物，我不想放任她变成邪恶的。”

                 “所以，我才打算将她留在我身边。”尚胧月耐心的跟落文宇解释着。

             落文宇认真的听着她的话，“听你这么一说，那江婉婉确实天赋异禀。”   

                   尚胧月轻点下头，“之后的日子里，我相信她会给我带来更多的惊喜，而且我很需要一个像她这样的鬼物跟在我的身边。”

               “为什么这么说？”落文宇向她投去疑惑的眼神。

               尚胧月，“反正我不会让她去做坏事，至于更多的原因，一时半会儿也说不清楚。”

               “若是王爷真的很好奇，下次我可以抽空给王爷…独自开一堂课。”她故意压低了声音，那嗓音透着魅惑。

            撩拨着落文宇的心弦。

               没等落文宇反应过来，尚胧月就已经掀开马车的帘子，“明天见。”当她准备走的时候，尚胧月突然想起了什么，“王爷就不必派人跟踪我了，他跟不上的。”说完，她对着落文宇做了一个拜拜的手势后就跳下了马车。

            只是一眨眼的功夫她就不见了踪迹。

            被落文宇安排去跟踪尚胧月的人，更是眼睛都看傻了，他完全跟不上尚胧月的速度，他只知道刚才有一道黑影忽然从他面前飞驰而过，然后就消失不见了。

                   落文宇对此也没有太过于惊讶，他一副似乎早就猜到的模样，他轻叹息口气，嘴角却是扬起好看的笑。

               脑海中不断的浮现出这几天与她相处的画面。

                  尤其是她救他的那个场面，落文宇的脑海中可以说是挥之不去。

            每每想到这里，他的心情都会特别好。

                 ——————

               尚胧月下马车后自己飞速赶回王府，她的速度比落文宇坐的马车快的多，在他之前到王府根本不是问题。

             方才在马车上她说现在需要一个像江婉婉这样的鬼跟着她，其实很简单。

            尚胧月想的是，在她修炼期间或者进阶的时候，江婉婉可以看守好她，不让外人靠近。

            而且还能够在她快要走火入魔的情况下出手帮助她，这是尚胧月现在最需要的。

              进阶和修炼的时候是她最脆弱的时候，这种情况下是一点意外都不能出，否则会威胁她的生命安全，所以尚胧月不得不小心。

              没多久尚胧月就回到了王府，她以最快的速度赶回自己的房间，快速换好衣服。

