    在这个时候，御司廷贴在耳边说要她照顾，声音是这样的蛊惑迷人。

    姜卿卿只觉得自己听出来另一种含义，尤其是现在她被这样的亲密姿势禁锢了。

    “御先生，难道你今天不打算让沈小姐看看你的身体情况吗？毕竟她才是你的私人医生。”

    “今天我不会出门，如晚不会来御家，她是你用御少夫人的身份赶出去的。所以我现在没有私人医生，既然昨晚你都敢救我，那么今天再由你负责照顾我，也是非常合理的要求。”

    从御司廷的声音里，听不出来半点他身体不舒服的迹象。

    只不过，他从昨晚到现在都没有好的，确实是那压不下来的念想。

    姜卿卿也不知道为什么，御司廷总是想要用各种理由限制她。

    但是她知道，她肯定是要先离开床，离开这样危险暧昧的姿势。

    “御先生，我想先起床，等会还要和学校里请假，在学校里我只是普通的学生姜卿卿，御先生应该会给我自由吧？”

    听到她说要请假，那就是同意今天留在御家照顾自己。

    这个回答，御司廷是满意的。

    他不想放开姜卿卿，怀抱里这柔软的触感非常好。

    可是如果不放手的话，他怕是要克制不住了。

    一直以来，御司廷都对自己的自我控制力非常骄傲。

    这也是御家继承人要学习的事情，冷静，任何时候都不能因为某种情绪而失去理智。

    而最重要的是，对于他危险的试探举动，姜卿卿的反应态度始终都是恐惧抵触。

    御司廷从来都没有想过要强行要求姜卿卿的献身，就算念头有过失控，但是最终都没有造成真正失控的结果。

    此刻，姜卿卿背对着御司廷，并不知道他在沉默的时候想什么。

    她在等待，对温热气息的包围，既恐惧又莫名信任的等待。

    直到，御司廷松开手臂，声音低哑的说道：“嗯，你知道我今天还要服药，既然你在家，我的三餐就交给你亲自准备，有问题吗？”

    姜卿卿好不容易获得自由，如果她说有问题，那肯定会被御司廷又直接抓回去。

    更何况，下厨做饭确实没有问题，所以她也没有拒绝。

    “嗯，等我洗漱完就下楼去准备早餐。”

    “姜卿卿。”

    “啊？”

    刚刚要下床的动作顿住。

    姜卿卿转过身，目光看着他是有些无措的楚楚可怜。

    这一眼，御司廷眯眸审视着她，才发现自己是真的很容易吓到她。

    “我的伤口需要重新包扎。”

    “哦，我记得，等会我帮你处理，御先生还有什么事情吗？”

    “你有时候特别好欺负，有时候又非常难驯服，姜卿卿，你很有意思。”

    御司廷这样懒洋洋靠着枕头，意味深长的说出这句话。

    可是，姜卿卿从他的眼神里捕捉到侵略性，眨了眨眼睛，在已经安全的情况下，她试探着皮了一下。

    “我也觉得御先生很有意思。”

    “哦？你对我……有那方面的意思？”

    “是我也觉得你有时候很混蛋，有时候又非常的……变态！”

    从姜卿卿嘴里说出来，御司廷身上就没有好词。

    说完，她眼看着御司廷并没有起床，脚步还是下意识加快的跑进浴室，怂的很明显。

    御司廷没有生气，视线看着姜卿卿的背影反而是情不自禁的失笑。

    她越是可爱就越是真实，是真实到他都想要占有的野心。

    一门之隔。

    姜卿卿还在猜想御司廷会不会生气，说完就后悔，她不应该惹他。

    结果，在洗漱的过程里，她都频频失神蹙眉担忧。

    同一时间，御司廷也起床了。

    昨晚睡的很好，他的精神状态都是好的，穿衣服也是无意识的选择了白色系。

    然而，在他系扣子的时候，突然想到等会还要重新包扎伤口，抬手系了一颗扣子就停下来了。

    这幕画面正好被从浴室里走出来的姜卿卿看到。

    在她的记忆里，还残留着昨晚御司廷病发咳血的情况，就担心着他的身体还没有恢复。

    “御先生，是没有力气吗？”

    连衣服扣子都系不上。

    闻言，御司廷轻轻眯眸看着姜卿卿径直走过来。

    她刚刚洗漱完，面容白皙，一双眼眸明亮而清澈。

    姜卿卿也没有多想，走到御司廷面前停下来，伸手帮他继续系衬衣的扣子，动作非常的自然。

    倏地，御司廷轻不可见的被悸动，是故意没有提醒她。

    等看到衬衣系到领口，他嘴角轻扬，突然说道：“左手的伤口还没有换药，等会还要辛苦你帮我把扣子再解开。”

    “啊？我忘了，你怎么没有早点提醒我。”

    “我以为你知道，不过没关系，你想帮我脱衣服还是帮我穿衣服，都可以。”

    “……我不想……”

    姜卿卿后悔的闭着眼睛叹息。

    不过还好，御司廷并没有因为她刚刚放肆的事情生气。

    御司廷迈着长腿走向浴室里洗漱，等他回来，就看到姜卿卿正坐在梳妆台前护肤。

    “不着急，我可以等你。”

    是他注意到姜卿卿着急想起身，声音温柔的提醒她。

    下一瞬，他看着姜卿卿似乎对打扮没有太认真，坐到沙发前，视线就正好从镜子里看着她。

    “管家没有给你准备化妆品吗？我看你从来都没有用过。”

    “有准备，是我不习惯化妆，御先生是觉得我素颜有给你丢脸吗？”

    姜卿卿的状态也是放松的，就像是正常和御司廷交谈。

    闻言，御司廷挑了挑眉，低声回答道：“不是，你的长相和身材都给我丢不了脸，就是有点瘦。我以为女孩子应该都会喜欢化妆和打扮，以前我能理解是因为你没有钱，但是现在御家为你准备，你也有我给你卡，想有什么都可以拥有。”

    他想要改变姜卿卿。

    想要让她和寄人篱下的姜家慢慢脱离关系，要认定御家才是家。

    面对他的询问，姜卿卿擦着防晒霜，煞有介事的想了想说道：“我小时候也是喜欢臭美的，那时候爸爸妈妈……他们很疼爱我，后来我就很少再收到漂亮的衣服和玩具做礼物，有段时间我很羡慕姜语萱。”

