
韩耀蝉和罗绫的婚礼，定在林妄渊离开后的第十日，大抵也有几分冲冲喜的意思。

尹皓接到电话的时候，彻夜未眠，这些日子发生的事情着实多了些，让原本就有些轻度抑郁的他更加焦虑起来。匆匆完结掉那本光怪陆离的玄幻小说，他突然想要去写一本自己的故事，但打开手机相册，才发现过去的痕迹已经被岁月磨灭的不剩下多少。

从柳梓馨的离开，再到林妄渊和闻不悔的诀别，每一个人都在不经意间走散，而他的青春也早已荒芜成灾。

传真机里打印出来的电子请柬，熟悉的字迹让他不由得愣了愣神，一路走来，兜兜转转、跌跌撞撞，却不曾想他们竟是唯一收获了幸福结局的两个人。

恍惚的瞬间，尹皓突然想送他们一份特别的礼物，一份承载他们故事、纪念他们过往的礼物。恰好也没有写新书的思路，以专注于别的事情来打发时间，或许能找到很好的灵感也不一定。

买好绿皮火车的车票之后，尹皓终是松了一口气，沉沉睡去。

他知道，明日又是一段长途跋涉的奔袭，目的地直指南华大学。那是初遇和开始的地方，只有回到那里，他才能想起故事的点点滴滴，也只有回到那里，才能给那两个人绘制一份精美的礼物。

......

——楔子·《眼泪与湖》

你就像是我年少偷吻到的露珠。

从此山长水远，仆仆来赴。

既做我的眼泪，也做我的湖水。

2011年的南华大学，和往常一样，洋溢着淡淡的书香，桂花和樟木交织在一起，平添了几分幽深之感。

而在华南火车站里，迎新的大巴整齐的排列在一起，一般都是由带队的老师和高年级志愿者负责。

当然，他们真正接待的新生并不多，每一年也只有寥寥数车。因为南华大学的名气主要还是集中在华南地区，再加上交通不便，所以极少有成批的外省学子来此求学的。

这一次同样如此，韩耀蝉慵懒的走上大巴，眼睛眯成一线，并没有和那些志愿者多作招呼。

他算新生里的特例，毕竟是土生土长的华南人，只是高中时候随父母去了外省，才落得个外省学子的名头。可以说，对于南华大学，他比在场的很多志愿者都要了解，所以并没有像其他新生那般有兴趣。

带队的老师，姓高，曾在华南大学的官网上看到过这个人，主管政教，颇有几分威望。

和高老师问了一声好之后，韩耀蝉便仰躺在座椅上小憩，蓝牙耳机里的是林俊杰的歌声，倒是让他不自觉的轻哼起来。四周皆是憧憬、向往的喜悦，这些人和事，如梦似幻一般，并不能扰得他内心的宁静。

大巴缓缓而弛，所过之处，皆是片片青山绿水，华南的确是一个人杰地灵的俊美之地。

不过恍惚之间，韩耀蝉回过神来，突然发现他的面前不知何时已然站着一个女生，脸上的神情和他差不多。如果细品的话便会发现，那并非是同他一般的兴致缺缺，而完全是一种不情愿的表情，颇有几分心酸。

环顾四周，韩耀蝉这才发现，车子上的座位都已经满了，这个女生应该是最后一个上来的。

“额，同学，你来坐吧！”

韩耀蝉站起身来，轻轻碰了一下女生的肩膀，然后绅士的问道。身为一个男生，这点风度算是他应有的本分，只是心底却暗自奇怪，为何四周这么多男同学，却没有一人主动让座。

不过随即他便明白其中的缘由，话语落下，女生却连看都没看他一眼，他那站立的姿势僵直了几秒，并没有得到任何回应。倒是四周的同学都纷纷转脸看来，让他格外的尴尬，最终还是坐会原本的位置，并没有多说什么。

偷瞄了一眼女生，乌黑的长发几乎及腰，齐刘海下的瓜子脸上，点缀着精雕细琢一般的五官。

这女生在他认识的女孩当中，绝对算不得最漂亮的，但全身上下，都不由自主的透露着一股可爱的气息。仿若是自然萌一般，纵然是有了刚才那无礼的回应，却也丝毫没有削弱这种让人心怜的可爱。

不过韩耀蝉也只是在心底赞叹一句罢了，眼神便只瞥了一下，随即便将目光移回手机之上。

时间悄然溜走，就在他依旧沉浸在歌声当中的时候，却意外的瞥见那位站着的女生轻轻啜泣起来。她的肩膀很有规律的抖动着，脸颊之上宛若是暴雨梨花一般，大滴大滴的眼泪纷纷落下。

一瞬之间，韩耀蝉就懵了，他不知道刚才发生了什么，更不明白女生为何突然哭起来。

近在咫尺，按理来说，他是应该要有所动作的，不过出于刚才的经验教训，愣是将那颗绅士之心给压了下来。旁边其他的新生虽然停止了原本的高谈阔论，却也只是静静的看着她，并没有谁主动上前询问。

反倒是那领队的高老师，此番却走了过来，关切的询问道，“这位同学，你怎么啦？发生了什么事？怎么突然哭起来了呢！”

“呜呜！”

听到高老师的询问，女生的哭泣更加猛烈了几分，啜泣了三五分钟之后，才哽哽咽咽的说道。

“老师，我...我还可以修改志愿吗？呜呜...我想家...这不是我想要的大学！”

委屈的声音，让人心怜，不过总算让高老师明白了个所以然。这样的情况每年都有，很多学生都是第一次离开家来这么远的地方，思家也是必然的。

不过他身为老师却也解决不了这样的问题，只能无奈的叹息一声，轻轻拍了拍女生的肩膀，便走回自己原本的座位坐下。大学生活，这本身就是一个自我适应的过程，除了自己，没有人能够给予半分帮助。

......

面前的一幕幕，让韩耀蝉颇有几分无语，他实在是想不明白，这是要闹哪般？

“喂，这个位子，让给你坐吧？我站一会！”韩耀蝉站起身来，对女生淡淡的说道，不过这一次的语气充满慵懒，早已没了先前那番客气。

“呜呜！”

很显然，女生还和先前一样，并没有准备搭理他，还只是自顾自的哭着。

“不坐下来吗？无所谓啦，我陪你一起站着吧！”韩耀蝉略带戏谑的说道，“不过车上明明有座位，但我们这一男一女却非要站着，未免有几分秀恩爱的嫌疑吧？到时候可能会让造谣者说闲话哦！”

“你！！！”

女生一愣，随即美目一横，便抛给他一记白眼。

她怎么也没想到面前这男生会这么可恶，看她哭得这么可怜，还有心情开玩笑。不过仔细一想，却也在理，两人若是一路站在一起的话，只怕到时候还真会引来不少的流言蜚语，那可就不妙了。

“哼！”不等韩耀蝉多说什么，女生轻哼一声，终是坐到他的位置之上。

“想哭就哭吧？我当年离开家乡的时候，心情似乎也不太好！”韩耀蝉却学着老大人的语气，继续调侃道，“放心吧，你哭得如同小花猫一般的照片，我会偷偷保留好的，以后等你找对象，我就发给他来取笑你！”

说着还摇了摇手机，虽然所有人都知道，他刚才并没有偷拍她照片。

“你这个人，为什么这么讨厌，就不能让着一点女生吗？”

“我有让啊，咯，这座位不就是我让给你的啊！”只听他轻笑道，“我叫韩耀蝉，你呢？”

“喂，问女生姓名很不礼貌好吧？哼，再说，我凭什么要告诉你！”

“你总得让我知道，这个在我面前哭了十分钟的女孩，叫什么名字吧？如果不说的话，我可就把刚才的照片发到贴吧里面了啊！”韩耀蝉再度摇了摇手机，佯装威胁到。

“你这个人，真的很讨厌！”女生轻哼一声，嘟嘟嘴，但最后却依旧用只有他们两人能听到的声音呢喃到，“我叫，罗绫”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526702"  chaptername="第四十三章  眼泪与湖">加入书签</a>
</div>
