    乔绒三言两语解释完了。

    “就是这样的，”顿了顿，她问，“你相信我吗？”

    傅北峻看着女孩那略微迟疑的目光，像是怕他也不相信她一样。

    他嗯了声：“相信你。”

    乔绒瞬间高兴了，看，傅北峻这么一个不信任任何人的人，都相信她了，为什么别人都不相信呢？

    证明智商没有大魔王高。

    傅北峻很清楚，乔绒不可能做出那种事情来的。

    之前他想弄死宋冉冉给她出气，乔绒都阻止他，又有什么理由，将宋冉冉推下楼梯？

    想了想，傅北峻对乔绒道：“你别担心，不会有事的。”

    他这样说，是不知道怎么安慰乔绒，怕她紧张，怕她被人冤枉委屈。

    看着两人对话，全程没有将他这个班主任放在眼里，班主任咳了咳，想要找点存在感。

    就算两个人谈恋爱，也不要当着他的面这么明目张胆的眉来眼去好吧。

    “老师，我先回去了。”傅北峻道。

    “好。”班主任点头。

    乔绒看着傅北峻离开，坐在旁边的椅子上，百无聊赖等着郭珍宝过来。

    除了郭珍宝，宋冉冉的父母也会来。

    傅北峻离开办公室以后，并没有回教室，而是去了校医室。

    此时，校医室没有人，只有宋冉冉躺在病床上，一动不动，似乎像个陶瓷娃娃，一碰就碎。

    她似乎听到有人的脚步声，便开始轻轻抽气，仿佛很疼一样。

    傅北峻弯了弯唇角，盯着躺在床上的那个女孩，就像是看一个死人一样。

    宋冉冉躺在床上，其实她从楼梯上滚落是有准备的，所以并不怎么疼，走路一瘸一拐，也是她装的。

    在被同学送进校医室以后，校医看到她的伤，随便帮她上了一点药，就打发她可以走了。

    可是她不愿意走，就是要在这里躺一节课，才能显得她病情的眼中。

    因此，在别人离开以后，她就安心愉快的玩手机，顺便悄悄给乔司寒发了一条短信。

    “司寒，今天我被你妹妹从楼梯上推下去了，我知道，她一直不喜欢我跟你在一起，所以你也别怪她。”

    发完以后，她弯了弯唇，乔绒不就是最在意她这个哥哥吗？当她看见，她哥哥为了她跟她发脾气时，该会有多心痛啊。

    她知道，乔司寒绝对会为了她，跟自己妹妹翻脸的。

    发完以后听到脚步声，立马躺在床上装疼。

    只是，等待了一会儿，那脚步声停在了她的床尾，并没有什么动静了。

    没有说话，也没有干什么。

    就那么静静站立着，似乎盯着她好。

    不会是校医，校医不会这样，那是谁呢？

    如果是她的朋友过来探望她，也不可能一声不吭。

    于是宋冉冉抬头看向站在前面的人，这一看，她吓得快晕过去了。

    少年此时正盯着她笑，薄唇边的笑透着几分温柔缱绻，浅色眼眸波光粼粼，透着几分的温润柔和。

    他的脸如此好看，璀璨夺目。

    是曾让她着迷，如今也一度让她着迷的脸。

    可是，宋冉冉很害怕傅北峻这样温柔的对她笑。

    他不笑的时候还好，像之前在电影院撞到时那样，正正常常，是让她心动的少年郎的模样。

    可是，他一笑，就会让她想起那一天，漆黑的巷子里，他丢下她，让她差点遭受被毁掉一生的经历。

    是的！她对他这个笑容已经产生了心理阴影了。

    宋冉冉恐惧到牙齿都在打颤：“傅北峻，你怎么来了？”

    她太害怕了！

    傅北峻也看出了宋冉冉的害怕，此时她似乎不柔弱了，她缩成了一团，紧紧握着被子，一副准备跑路的样子。

    他唇边的笑意更深了，问她：“你怕我？”

    宋冉冉没说话，其实，在此之前，她也不知道自己会这么怕傅北峻的。

    但是他这个笑，就是让她产生了浓浓的心理阴影。

    太可怕了！

    她想秦醉，傅北峻赶紧离开她吧。

    傅北峻没有等到宋冉冉的回答，往前走两步，一面道：“我听说你摔伤了，来看看你伤的怎样。”

    “没有……我……我身体好得很。”宋冉冉明白了，傅北峻肯定是来帮乔绒出头的。

    她想到将来傅北峻变成一个大佬以后，那些非常人的手段，如果用在她身上，她都不确定自己受不受得了。

    就像他设计乔绒去死一样。

    乔绒的死她虽然不是亲眼所见，可是从别人嘴里听说，也觉得挺可怕的。

    她才不要那样被傅北峻弄死！

    傅北峻看宋冉冉颤颤发抖，笑着说：“那你倒是站起来呀。”

    他语气还是那样柔和，但对宋冉冉来说，确实无尽的折磨。

    她下床了。

    傅北峻上下打量她一番：“你胆子挺大的。”

    宋冉冉呼吸一窒。

    “我的人你也敢动。”

    我的人……

    宋冉冉眼眸微缩，她猜测是一方面，听到傅北峻亲口承认，又是另外一方面。

    她隐隐约约记得上辈子，傅北峻对谁都无情，唯独将那唯一的好给了她，为了她终身未娶。

    但此时，他却将乔绒归结到了“我的人”……

    那一瞬间，宋冉冉崩溃了。

    她也忘记了害怕：“傅北峻，你爱的人应该是我！”

    “乔绒她不应该被你喜欢的，她该死，你也恨死她！”她崩溃道，眼泪忍不住掉落。

    傅北峻安静看着面前有点抓狂的女人，他觉得她是一个疯子。

    但是因为她的话，他眉心一拧，伸手，握住宋冉冉的脖颈，一点点收力。

    “你说谁该死？”他问，语气没有任何波澜。

    可是他眼中，杀气重重。

    宋冉冉被傅北峻掐的喘不过气来了，她瞪大眼看向傅北峻，难道，最终被傅北峻弄死的人是自己？

    这让她怎么甘心呢？

    她不甘心啊！不甘心有这样的结局。

    她恨死乔绒了，如果只有她一个人重生，乔绒还是过去的乔绒，那就不会便成现在这样了。

    她决定孤注一掷，告诉傅北峻关于她，关于乔绒的秘密。

    本来她也想说的，只是，提前说了。

    “傅北峻……你放开我……我有话要对你说……”宋冉冉断断续续艰难发声。

    她快要被他掐死了。

    傅北峻压根儿不在意她说什么。

