    “不要多想，这圣母殿是娘娘的意思，你直接拿走就行！”

    伏羲将圣母殿交到了秦洛的手中，将事情的原由和秦洛讲清楚。

    原来女娲娘娘为了让人族独立，已经开始做出淡化自己的决定。

    “用娘娘的话来说就是，只有人族忘了他们有我这个靠山，他们才能真正的长大！”

    养在温室里的花朵，就算再鲜艳，也经不起风雨的摧残，只有学会独立，才能算真正的成长。

    所以圣母殿必须消失，这是不容置疑的决定。

    伏羲看着秦洛：“这圣母殿中暗含人族大功德，你可以拿来练器，也可以直接提练这份功德，反正东西给你了，你自己处理吧！”

    秦洛拿着圣母殿，小巧的圣母殿仿佛十分沉重，这个人族曾经的信仰所在，如今竟被自己握在手中？

    女娲娘娘竟然为了人族，甘愿放弃人族圣母的身份。

    突然，秦洛一个念头上来，封神大劫中，纣王对女娲娘娘不敬，这件事情无论怎么说，都显的不对劲。

    纣王再怎么傻，也不可能做这种事情。

    所以，那也是女娲娘娘的阴谋？一切都是为了让人族忘记她？或者更深入一点，让人族痛恨她？

    秦洛仿佛明白了什么，他看着伏羲，心思沉重的收下了圣母殿。

    娘娘大德，人族应感恩！

    “那就多谢人皇了！”

    “老师客气了！”伏羲笑笑：“老师为人族做了这么多，这都是应该的！”

    秦洛点头，他也没多说什么，向伏羲道别后，便带着火儿离开了人族领地。

    二人飞出人族领地，仅仅千年，人族就在这方圆万里内占据了绝对的主导地位，万里内看不见一个妖王。

    人族的军队也变的十分强大，兵矛所过，无妖可挡。

    “变化很大，人族有伏羲，是真的了不起。看来我们要开始做自己的事情了！”秦洛看了眼火儿，说道：“火儿，你觉得在哪练器比较好？”

    火儿想了想，目光游离在方圆万里内，突然，一个念头上来，火儿眼神明亮，笑着说道：“要不到泰山去吧？你现在应该能布置泰山大阵，到时候我们直接到那里布下泰山大阵，也省得被别人打扰！”

    “泰山大阵呀…好，就那里吧！”

    秦洛笑笑，应了下来。

    二人驾云飞行，很快就到了泰山大阵，泰山脚下早就有了人族的足迹，看来人族的手也伸到这里了。

    没有多管这些，秦洛和火儿飞到了泰山的山顶，在山顶处布下泰山大阵。

    泰山地处九阳之中，位于天地中心，是最靠近天宫的地方…当然，这只是前世的传说，反正现在秦洛没看出泰山有什么神奇。

    布下大阵后，秦洛看向火儿：“火儿，我要开始练器了，这个过程说不定要个一千多年，你看…”

    “我给你护法！”火儿如此说着，丝毫没有离开的意思。

    秦洛见此，也是笑笑：“好，那就麻烦你了！”

    有火儿在，他倒是能心安许多！

    静坐下来，秦洛拿出人族所有的象印，随着人族气运的增加，这些象印上的气运也变的十分恐怖。

    若能秦洛吞了其中一个，保不准能立地金仙。

    只可惜，他不敢，只要他敢吞，马上就有一巴掌从天而降，拍的他魂飞魄散。

    没有多想，秦洛从记忆中通天教主给的练器方法开始练器。

    “以天地为炉，方可练制气运神器，竟然如此……”

    手一挥，脚下的地火瞬间浮现，秦洛在一瞬间仿佛觉得，天地间一切都为他所掌控。

    他要这天为盖，地为炉，于是地火聚生，天云密聚。

    心有所念，天地应从。

    秦洛眼睛渐渐明亮，处于天地间，他仿佛就是天地。

    他知道，以他的实力不可能做到如此，那么，是谁在帮他？

    通天教主？

    女娲娘娘？

    还是其他？

    不知道，也无需知道，秦洛只要知道，他要练器，将人皇印练出来。

    “乌首石

    玄水晶

    造人葫芦藤！”

    还有人族象印。

    所以东西全部出现，祭于天地熔炉中，开始融练。

    地火天炉，天地练器法，以身融天地，天地的力量聚集于泰山之上。

    人族众能人目光所望，皆见泰山紫气东来，贵不可言。

    于是自今日启，泰山在人族的眼中渐渐神圣，地位渐升。

    紫气东来千百年，当秦洛再次睁开眼睛时，已是一千多年。

    在他眼前，所以至宝全都被练化成液体。

    “那么就是下一步，筑形！”

    秦洛目光专注，小心翼翼的对人皇印筑形。

    只见天地熔炉中人皇印一点点变化，经厉数百年后，终于成形。

    人皇印承天圆地方之形，下方四方四平，上方圆如水晶。

    “人皇印尚未归位，还要伏羲帮忙才行！”秦洛看着那没有任何雕琢的人皇印，心中明白，只要加入人族气运，天皇气运，才能让这个圣器真正的变成人族功德至宝。

    “现在是两千九百年，距离人族天皇归位，还有一百年！”秦洛目光炯炯，看向一旁的火儿。

    火儿同样修炼了一千多年，她的实力也从真仙中期来到了真仙后期。

    而秦洛感悟天地，早就真仙圆满，照理来说，想三花聚顶，突破金仙也是不难。

    只是他心中依旧茫然，不知自身大道是什么！

    “算了，先解决完这件事情再想吧！”秦洛叹了口气，没有多想。

    火儿三天后睁开了眼睛，看着秦洛刚要激动，突然好似想到了什么，小心翼翼的问着“你的实力如何了？”

    “真仙圆满，怎么了？”秦洛如此说着。

    火儿脸上的激动瞬间消失，一幅果然如此的表情。

    她看了秦洛一眼，目光认真的说道：“你给我等着，下次，我一定比你快！”

    “哦，那你加油！”秦洛无所谓，你快就快呗，反正我离金仙就差一点了，你还能比我早突破？

    “好了，我们该回人族了！”

    没有多说什么，秦洛带着火儿驾云飞回了人族。

    又是一千多年，人族的变化十分巨大，小半个南瞻部洲都有了人族的足迹，假以时日，人族占据南瞻部洲也不是梦了。

    很快，二人来到了人族皇都，他们身上都带着浓郁的人族气息，倒也没人敢拦他们。

    来到伏羲住所，伏羲早就等侯多时，同时，在伏羲的身旁，还站着两人。

    一位仙风道骨的青年，其身上的气运十分浓郁，一眼望去比火儿还恐怖的气运，而且一身修为秦洛都看不清楚。

    另一个倒是显的普通了些，除了身上那惊天的人族气运，没有一丝法力的气息。

    值得一提的是，二人竟都是人族？

    

