    不仅是松川城城主，其它几个城主也动容。

    在这样的对决中，赫炎峰居然突破了！

    “奇才啊！”漳丰城主越经武感慨，讥讽的看向莫千远：“某些人还想拿下第一，可笑！”

    莫千远冷哼：“谁胜谁败还不一定！”

    “死鸭子嘴硬！”越经武不屑，看向原玄城主欧闻虹道：“恭喜欧兄了，此番又是第一。”

    “项兄客气了，哈哈。”

    欧闻虹大笑，赫炎峰踏入蕴血境，这一战还有什么悬念？必胜无疑！

    牧远山与牧青玄等人也笑了，一副松了口气的模样。

    同一时间，盘水商盟的中年负责人也长长松了口气。

    刘炎庆变得紧张起来，额上生出些许汗滴。

    “死丫头，你看吧，两万银票就这么打水漂了！你要我怎么说你！”

    杜清月气道。

    牧依依浮出忧色，却是紧紧攥着双手：“哥他不会输的！”

    擂台边缘，赫炎峰气血沸腾，气势比刚才强了三倍不止。

    微微闭眼，他似在感受蕴血境的力量，直到三个呼吸后，方才重新睁开双眼：“多谢！”

    没有牧北的压迫，他不会这么快破入蕴血境。

    “不客气。”牧北淡笑，道：“我也该拔剑了。”

    朱雀剑缓缓出鞘，寒光一时四射，锋锐慑人。

    这令许多人瞪眼，那居然不是棍，而是剑！且，明显不是一般的剑！

    赫炎峰也略有诧异：“原来你修的是剑！”

    牧北点头：“剑名朱雀，百炼级别，随我已有半月。”

    “是柄好剑！”赫炎峰道，右手横向持刀，与肩齐平，郑重肃然的看着牧北：“为表感谢和尊重，接下来，我以如今所掌控的最强刀式攻击！”

    “好。”

    牧北道。

    赫炎峰动了，肃杀之气冲霄，似与战刀合为一体，一跃斩向牧北。

    锋利刀光迸溅四射，晃的许多人眼睛都睁不开，仿佛要将这方空间都给割裂开来。

    牧北岿然如山，直到战刀逼到近前方才出手。

    朱雀剑轻鸣，旋转挥动，密集剑影交织成一轮剑盘，逆刀而上。

    铛！

    伴随刺耳的金属声，一柄短刀飞出擂台。

    朱雀剑剑尖，于赫炎峰喉咙前寸许处停下。

    全场死一般的寂静。

    赫炎峰怔住，双眼有些空洞，颓然道：“我输了。”

    “承让。”

    牧北道，朱雀剑归于鞘中。

    哗！

    观赛人群惊呼，大比落幕，破入蕴血境的赫炎峰败了，牧北拿下了第一！

    “好！”

    莫千远狂笑，猛的站起，一把拍在主席桌上。

    牧依依激动不已，一把抱住呆滞的杜清月：“赢了！哥赢了！”

    “不愧是武道宗师都推崇的男人！”

    刘炎庆大笑起来。

    他代身后的大人压注一千五百万两，如今牧北获胜，他将收回一亿五千万两！

    盘水商盟的中年负责人则是绝望了，一口鲜血喷出，直挺挺的晕倒在地。

    另一边，牧远山、牧青玄与牧志奇等人齐齐瘫软下去。

    昨日夜里，他们将全部身家压在了赫炎峰身上，可如今，赫炎峰竟败了。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    欧闻虹如同失了魂般。

    松川城主等五人满脸不可思议，怎么也没想到，破入蕴血境的赫炎峰依旧不敌牧北。

    这五人中，又以越经武的脸色最难看，他所统御的漳丰城素来与浦云城不睦，可如今，老敌手浦云城却夺了七城第一，这使他一时间五味杂陈，心中很不是滋味。

    整个城东广场，众人或是震惊，或是惊喜，或是愤怒，或是呆滞，表情不一而足。

    牧北没有在意这些，走下擂台。

    牧依依小跑过来，唰的扑到牧北怀里：“哥你好棒啊！太厉害了！”

    “一般般。”

    牧北捏了捏她的小鼻子。

    牧依依开心道：“哥你知道吗，娘亲说，以后就算我嫁给你，她也不阻拦了！”

    不远处，杜清月急了：“我可……”

    说到这里，忽而想起牧依依那句【反悔是我孙子】，又硬生生将后面的话咽了下去，气的不行。

    牧北哭笑不得，一时间都不知该如何回话了。

    牧依依却是很开心，拉着牧北道：“走，哥，拿赌钱去！二十万呢！”

    来到盘水商盟处，拿到二十万银票，她高兴极了。

    杜青月眼珠子都直了，两万银票就这么变成了二十万，暴利啊！

    “你这挨千刀的，实力这么强，怎不早早与我支会一声，我也好压点啊！”

    她看着牧北气道。

    牧北：“……”

    刘炎庆走过来，朝牧北拱了拱手：“牧公子，在下代身后的大人向你道谢，多谢了！”

    这次，他与他身后的那位大人可是赚翻了。

    “不客气。”

    牧北淡笑，自然知道刘炎庆为何道谢。

    刘炎庆又拱了拱手，而后去找盘水商盟商讨赔款的事了。一亿五千万，这可得好好谈谈。

    其它许多人，也都冲向了盘水商盟那里。

    盘水商盟的人快哭了，牧北获胜，他们赔惨了，如今根本取不出那么多钱。

    最后，只得承诺众人，待回到北郡郡城后，一定一分不少的将赔款赔出来。

    也是这时，莫千远端着一个木盒走过来：“牧公子，这是郡守大人赐下的大比第一的赏赐，一株九果灵莲，一品上等灵药，内蕴极其充沛的纯粹灵能。”

    牧北点头，接了过来。

    灵药和灵丹等，也如灵石那般分为九品，一品上等灵药算得上很珍稀了。

    “这是此次大比第一的奖章。”

    莫千远又将一枚银牌递给牧北，其上有两行小纂，俨然是刚刚刻下：牧府牧北，七城第一。

    牧北接过银牌，目光有些闪烁。

    这些年来，他最大的心愿便是拿到这枚奖章。

    不为自己，更不为牧府，为了养大自己疼爱自己的养父养母。

    “浦云城的诸位！”莫千远高喝，压下在场所有声音：“此番七城大比，我们胜了，牧府的牧北公子为我们浦云城夺下了第一！未来七年里，浦云城所有人不必缴纳任何赋税！”

    “这是牧北公子的荣耀，是牧府的荣耀，更是我浦云城的荣耀！”

    莫千远的声音响彻整个城东广场，随后，朝向牧北深深躬下身躯。

    “多谢牧公子！”

    他肃然道。

    广场内，浦云城一众人亦朝牧北躬身：“多谢牧公子！”

    七年不必缴纳任何赋税，牧北的这场胜利，于浦云城上下可谓一宗巨大福泽。

    无论是普通家庭，还是那些大小家族，尽皆省下一笔丰厚财富。

    “莫大人请起。”牧北扶起莫千远，又看向其它人：“诸位请站起身来。”

    广场热闹非凡，众人心绪不一，几多欢喜几多愁。

    牧北与莫千远简单聊了些许，而后被牧依依拉着，两人一起朝牧府返回。

    杜清月跟在身后，见着牧依依抱着牧北胳膊，气的牙根都发痒，却终究还是忍了。

    牧北为牧府夺得第一，这可是一宗莫大荣耀，再怎么说也得给点面子。

    半刻钟后，一行人回到牧府，牧北来到牧家族祠里的两块灵牌处。

    牧府牧长清灵位，牧府萱轻仪灵位。

    “爹，娘，孩儿拿下七城第一了。”

    他跪下磕头。

    将七城第一的那枚奖章焚于父母灵位前，半个时辰后，他起身离开这里。

    夜色很快降临，牧依依拽着牧北，与父亲牧云风和母亲杜清月来到天凤楼包下玄字阁庆祝。

    刘炎庆得知后，立刻前来，将牧北几人请入天字阁，且直言今日牧北几人的消费全部免单。

    “便就多谢刘管事了。”

    牧北道。

    “牧公子客气了，这是我天凤楼的荣幸！”

    刘炎庆笑道，随后便就退了出去，不再打扰牧北与牧依依一家欢聚，只催促侍女快些上菜。

    天字阁里，牧北、牧依依、牧云风和杜清月聚在一起，美酒佳肴不断被美丽的侍女呈上来。

    杜清月神情恍惚，怎么也没想到，自己有一天能坐到天字阁来。

    要知道，天凤楼的天字阁可不简单，想订到这里，最起码也得是四大家族的族长级别才行。

    而她很清楚，今日能坐到这里，完全是沾了牧北的光。

    牧云风也是感慨，大哥当年收养的孩子，如今竟是这般的出色。

    “哥，我敬你！来，干杯！”

    第二次来天字阁，身边都是最亲的人，牧依依不再如上次那般拘谨，拉着牧北碰杯。

    很快，她便醉了，勾着牧北的脖子撒娇：“哥，你娶我呗，我可乖可乖了！”

    牧云风刚饮入口中的美酿直接喷了出来，双眼瞪的滚圆，盯着牧北吹胡子瞪眼。

    “禽……禽兽！禽兽！”

    杜清月喝的有些迷糊了，趴在桌上指着牧北呢喃。

    牧北一时间啼笑皆非。

    宴饮直到午夜时分才结束，他扶着牧依依，牧云风扶着杜清月，一同返回牧府。

    次日晨时，他早早起来舒展四肢，随后将那株九果灵莲取出来。

    “分九次炼化完，我应该能到蕴血境。”

    他轻语。

