    将这一切全部做完之后，李哲这才是收剑回转到了飞宫之上，飞宫之上的一众仙门正道弟子见了李哲所为一个个都是提气不已，此是也都是躬身行礼：

    “我等恭迎师兄凯旋！”

    李哲随手摆了摆手便是示意众人不必多礼，回到上首坐下之后，李哲则是言道：

    “此獠想必已是此次袭扰我东华派边境之魔宗修士中修为最高者了，已是为我所斩，其余魔宗主力也是被诸位师弟剿灭，想来此辈魔修便只剩下些散兵游勇了，诸位师弟可跟随诸位师兄之飞宫分散开来，将那些残余魔修给剿灭！”

    先前东华派八座飞宫聚集在一起就是为了找那魔宗主力大部队对战，现下那童関等近百名魔宗修士尽数被斩杀，这玚冥也是为李哲所斩，接下来就是要扫清那些剩余的魔宗余孽了，集中在一起反倒是不好行事。

    当下魏公良孟真阳等一众真传弟子也都是纷纷表示同意，回到各自飞宫之中，率领其等亲近的内门弟子，就是各自分散开来，前往东华派势力范围边缘搜寻那些漏网之鱼。

    而寒门一脉弟子自然是乘坐李哲这一座卯日飞宫，余下的几日时间内，东华派这八名内门真传弟子也是率领着一众东华派弟子，四处追索那些小股的魔宗修士，有些魔宗修士还不知道玚冥以及童関等一众魔宗主力都已被斩杀之事，还在这东华派实力范围之内逗留。

    于是便成为了东华派弟子的狩猎对象，等到那些漏网之鱼反应过来的时候，已经是被东华派修士斩杀得差不多了，基本上只有一两条杂鱼仓皇逃回了魔宗地界。

    在斩杀了那玚冥之后，李哲就没有再出过手了，基本上都是在飞宫之中压阵，而其麾下的寒门一脉弟子也是在此一战之中捞足了功劳，一个个的面上都是带着兴奋之色，想来回转门中之后定是能够换取不少修道资源！

    寒门弟子缺的就是资源倾斜，现下有了这位李师兄在这等立功机会自不会少，向往常这等撰取功劳的机会都是由师徒一脉与世家门阀一脉弟子拥有的。

    经过地毯式的清剿之后，在东华派实力范围之内的魔宗弟子基本上已经被尽数清除完毕了，八座卯日飞宫又是聚集在了一起，一众东华派内门真传弟子也都死齐聚到了李哲所在的飞宫之上。

    此次征伐基本上将那些袭扰东华派势力范围的魔宗弟子给一网打尽，就连那金丹三重境的玚冥都是亲手为李哲所斩，应当算是大获全功了，虽然有那青城派被屠灭之事发生，但是并不影响此次众人的功劳。

    毕竟那青城派不顾李哲严令坚守不出之命，擅自放派外之人入内，导致被屠灭的下场这是谁也无法预料到的。

    “请问师兄，是否就此回转门中？”

    师徒一脉的杭眉也是发问道，而场间所有弟子也都是看向李哲，照理来说将这魔宗弟子给剿灭之后，就该回转门中一叙功劳了。

    只见上首的李哲却是未曾正面回答这个问题，而是突然问道：

    “据我东华派最近的魔门宗派是哪一个？”

    听得李哲发问，众人都是有些愕然，还是一旁的周仓拿出了自东华派门内带来的东洲山河地理图检阅了起来，才是答道：

    “回禀师兄，距我东华派范围最近的魔门宗派乃是一唤做巫傀派的宗门，距我等此地有千余里远，门中修士实力最高者乃是金丹二重境修士，此派擅用巫术制作傀儡，常袭掠普通百姓，灭去其生魂将其制成傀儡驱使，也是作恶多端！”

    周仓虽不明了自家这位李师兄忽然问起魔门宗派之事乃是为何，不过此刻也是按照按山河地理图上的介绍一一道来，东华派屹立东洲这许多年来对于这些魔宗也都是了解的很！

    上首的李哲听了也是点了点头，面上浮现出了了然神色，随即就是言道：

    “前来我东华派境内袭扰的魔宗修士虽是已为我等斩尽，但是此辈魔修竟是敢如此猖獗，犯入我东华派之中，而且青城派道友满门上下被屠灭，此仇怎可不报，本座意欲将这巫傀派灭去，以回应魔宗对我东华派之挑衅，诸位同门以为如何？”

    李哲话音一落，场间众人面上便都是流露出了兴奋神色，未曾想到这位李师兄竟是又抛出来一个大手笔！这位李师兄可还真是激进勇猛，竟是欲要屠灭一魔宗宗派来报复!

    这些东华派修士尤其是寒门一脉的弟子都是兴奋不已，有这么一位强硬的首座弟子在，他们自是高兴。尤其若是能够将这巫傀派给灭去的话自己等人岂不是又有了撰取功劳的机会！

    一众内门真传弟子也都是被李哲的强硬激进所惊住了，不过随即转念一想，若是寻常门派能够将来犯的魔宗修士给尽数斩除便已经是值得夸耀的一件事了，但是他们东华派身为东洲第一大派，若是面对挑衅只是将其来犯之人斩杀的话，无有相应的回应恐怕有失声威!

    世家门阀一脉在门中向来是强硬激进的代表，只是没想到这位李师兄比他们更为激进，当下魏公良就是站出来支持道：

    “李师兄此议甚好，便是要叫此辈魔修知晓，犯我东华派的下场！”

    “没错，这巫傀派既是魔宗又为祸凡民，正好除去!我等也算是替天行道了！”

    “正是该以牙还牙以血还血！”

    除了魏公良之外，一众内门真传弟子一时间全都是站了出来支持！

    不过也还是有那冷静之人，此刻也是出声道：

    “只是那巫傀派好歹也算是开山立派之宗门，若是有山门大阵阻碍的话，恐怕不好攻下。”

    出言的正是师徒一脉的杭眉，与其他男修不同，身为内门真传弟子之中唯一的坤道女修她也是展现出了其细腻的一面，而且她所忧虑之事确实是一个问题，这等宗门的山门大阵着实是不好对付。

    即便是那魔宗玚冥屠灭青城派也是先想方设法混入了青城派，避过了山门大阵这一茬才能够成功。

    不过此事李哲早有计较，东华派下发给内门真传弟子的这卯日飞宫，除了是身份象征，能够供修士修持之外，还有一妙用，便是几座卯日飞宫可结成阵法，威能瞬时提升数倍！

    “我等八座飞宫结阵，那巫傀派不过魔宗一小派而已，想来山门大阵也不甚强横，应是能够将其破去!”

    李哲将这一茬提了出来，场间众人都是恍然大悟，面上也是再度流露出了兴奋之色，杭眉听了则是继续问道：

    “我等飞宫结阵可以是可以，却是需要一压阵之物来平衡八座飞宫！”

    李哲则是接着言道：

    “杭师姐无需担心，这压阵之物自是我那钓宝竿，想来能够确保无虞！”

    众人一听到这钓宝竿三字，面上神奇都是一震，这位李师兄手上有一件钓竿模样的真器众人可都是知晓的，那日在极天之上斗法李哲掏出这件真器来可算得上是震惊四座了，想来便是那钓宝竿了！

    既是有真器压阵，杭眉心下也是放心，不再多问。一时间众人又都是鼓噪了起来，个个都是摩拳擦掌，主动出击前去屠灭一魔宗宗门这等提气之事，所有东华派弟子都是情难自抑。

    当下李哲也是伸出双手虚压，示意众人安静下来才是言道：

    “好，既是诸位同门皆是同意此事，我等便前往那巫傀派将其灭去！”

    “谨遵师兄谕旨！”

    当下八座飞宫转向，便是齐齐飞去！

    一路飞遁出东华派实力范围之内，不过李哲等人也是可以控制了飞宫高度，在那云层之上，不至于让下方的普通凡人百姓瞧见，顶多只能看到云层之上数团阴影飞过，只当是云团交错罢了。

    而那巫傀派距离东华派足有千余里远，这卯日飞宫即便极速飞遁之下也需一日半的时间，不过李哲也不着急，这些魔宗修士恐怕怎么也想不到自己等人敢于深入魔宗地界去行那剿灭一宗派之事！

    卯日飞宫飞遁了一日时间也是逐渐踏入了魔宗所在的区域，明显能够看到人烟比之寻常地域要稀少多了，实在是这等魔宗之人修炼功法多为歪门邪道，俱是那种一日千里的捷径之法，此等术法一般都是要以伤天害理为前提才能够修炼成功。

    似那巫傀派之人制作傀儡之法，便是直接将生人魂魄抽出，随后祭炼将那生魂炼制成无有灵识只知听从命令的游魂，再重新注入了原本的身体内，便是练成了一俱可驱使的傀儡!

    所以在这等魔宗地域，鲜少有人族聚居之地，毕竟谁也不嫌命太长，跟这些魔宗修士做邻居。

    就连东洲大陆上都是时不时的会发生魔宗修士作乱之事，便是这些魔宗修士缺乏生灵练功或是炼制什么物事，才会跑到东洲内陆之上去掠夺凡民！

