    

    除此之外还有很多控制限制型能力的进化者，只要虫母到地面上来，就有很多办法来限制虫母的行动，不过前提是虫母会受到声呐的影响到地面上来。

    “各队伍注意，战斗开始！！！”

    随着总指挥的一声令下，数百辆车子一同发动冲向虫穴的位置。

    因为村子这边的活人数量太多，早就吸引了周围丧尸虫的注意力，还没有离开村子太远的距离，各个安全区的队伍就已经遭遇了丧尸虫的袭击。

    与丧尸虫的全面战斗就这样拉开了序幕！

    和前天的侦查任务不同，这次的全面围杀围剿任务，各个安全区的队伍都是在清晨出发，正午时分集合，计划是在一天之中最明亮最炙热的时间段发起任务的总攻。

    丧尸虫有着和丧尸一样的习性，夜晚它们会变的更加活跃，在夜晚因为它们从地底突然的发起进攻，在黑暗的掩护下往往都能起到出奇制胜防不胜防的效果。

    综合这些因素，明显还是在白天进行围杀任务要更稳妥一些！

    轰隆隆.....

    在螺旋桨巨大的轰鸣声中，一架直升飞机缓缓的升到空中，在飞机上的是此次战斗的总指挥，除此之外还有一些军事部署以及在虫子领域权威的专家。

    除了直升机，在空中还有数架无人机对地面的战局进行实时的掌控，这样可以实时的监控那个地面丧尸虫的动向和数量，可以最及时的做出战斗部署的调整。

    从空中看去地面上密密麻麻的都是丧尸虫，如同海浪一般一波波的冲向下方的队伍。

    然而在喷火枪的攻击下，这些丧尸虫数量越多反而是烧的越惨烈，易燃的特性通常会让这些丧尸虫在被点燃后，连带的会将周围其它的虫子引燃。

    火焰就如同多米诺骨牌一般在一瞬间蔓延，最后变成火浪急速的推进。

    罗睺看的手痒，将视线望向张炎所在的方向。

    “喂！打火机！商量下借个火怎么样？”

    哼！！！

    张炎发出一声重重冷哼，一脸孤傲的表情：

    “寄生虫，为了完成任务，我现在先不和你计较！就让你好好的感受下我的火焰有多么强大！

    你想要多大的火！”

    罗睺难得的对张炎竖起了大拇指，满脸的笑意：

    “远大越好！！！”

    张炎的嘴角微微翘起，大步的走出人群，来到队伍的最前面。

    “看好了！

    地狱烈火！给我燃！！！”

    罗睺的嘴角微微抽动，这一次他忍住了吐槽这中二名字的冲动，毕竟是要借人家火，再嘲讽就实在是说不过去了！

    张炎在怒吼一声后，他的皮肤变得微微有些泛红，他的皮肤出现了红色的如同是岩浆一般的纹路。

    下一秒，张炎的身上燃烧起了黄色的火焰颜色和南宫瑾的火焰有着明显的不同，张炎的身体几乎是在一瞬间就被火焰所笼罩，变成了一个火人。

    那种炙热的温度让张炎身边的人都不自觉的后退，和张炎拉开了一定的距离。

    此时张炎表情有些狰狞，他的样子像极了一个盗版的超级赛亚人，从视觉上看似乎他的身体衣服甚至头发都燃烧着火焰。

    然而实际上张炎是毫发无伤的，甚至就是他的衣服都没有被燃烧的痕迹，若是他只是单纯的一级进化者，可能因为对能力的掌控度不高，会把衣服烧掉。

    可一旦是突破到二级进化者，能力和身体的契合度掌控度就会得到提升，从而可以更精准的控制自身的能力，也就不会出现南宫瑾刚刚获得能力时那种将自身衣服烧着的情况。

    张炎就如同是一颗巨大的人形火球，他脚下的地面因为火焰的炙热已经烧的有些发黑。

    “地狱之火，再燃！！！”

    张炎再一次发出一声低喝，随着他的低喝他身体外面的火球整整的又大了一倍不止，看起来极其的壮观！

    很难想象，若是张炎以现在的这种状态去冲撞别人，那简直就死亡冲撞，或者干脆的可以来一个死亡拥抱，将对手焚烧殆尽。

    罗睺双腿蹬地，直接就跳到了张炎的身边。

    看着张炎身体燃烧的熊熊火焰，罗睺的嘴角微微翘起，双眼之中一片的炙热！

    “火来！！！”

    罗睺收起笑容，低声的说了这么一句，伸出右手手掌对着张炎轻轻一招手。

    随即诡异的一幕就在众人的眼前出现了！

    只见那在张炎身体外面燃烧的火焰，突然从中分出了一条火线，就如同是一条小蛇一般的向着罗睺缓缓的飘了过来。

    罗睺的眼神陡然变化，让周围的人不由的都屏住的呼吸，此时能够自由操控火焰的罗睺，在众人的眼中根本就是一个神奇的魔法师。

    罗睺身体战的笔直，头颅微微的低下，他的左手随意的插在裤兜中，右手却是被他直接举过了头顶！

    如同小蛇一般的火线从张炎的体表被一种莫名的力量牵引过来，凝聚在罗睺那只高举过头顶的右手手心处。

    只是片刻张炎体表的火焰就全部的转移到了罗睺的右手手心处，凝聚成一个直径超过一米的巨大火球。

    和刚才张炎身处火焰之中的惊骇不同，罗睺单手举着巨型火球的模样看起来要更霸气一些，让人直接就忘记了张炎刚才的火人形象。

    张炎缓缓的吐出一口浊气，显然是他刚才所催动的火焰对他来说是消耗了不少的体力，呼吸明显的变得有些絮乱。

    张炎瞥了眼此时正站在他身边，用他的火焰抖威风的罗睺，就连他自己都觉得罗睺现在的样子很帅，很酷，心中甚至在想着或者下一次他也可以尝试着这么控制火焰。

    罗睺感受着火球中蕴含的狂暴的能量，身体因为激动都在微微颤抖着，他的能力天生是为火焰而生的，只不过可惜的是他不能自己凝聚火焰。

    罗睺抬起头，深吸一口气低声说道：

    “大炎界！！！”

    听到这个比起张炎的地狱之火还要中二还要二次元的称呼，众人都忍不住是扯动嘴角，在心中给了罗睺一记白眼。

    好在是罗睺用行动证明了他控制火焰的强悍实力！

    随着罗睺的这一声低喝，那颗被他举过头顶的火球如同是一颗火流星一般的抛向前方的那成片的密密麻麻的丧尸虫。

    巨型火球飞行的速度的奇快，沿途从火球上落下的一些火星，在落到下方的那些丧尸虫身上后几乎是一瞬间就点燃那些丧尸虫。

    而这些丧尸虫的易燃特性，似乎比预想中的还要更夸张一些，真的是一点火星就会让其燃烧殆尽。

    巨大的火球一路飞行，眨眼之间就飞出了五六十米的距离，然而那火球的势头是丝毫不减。

    罗睺深吸了一口气，突然变的郑重的模样似乎是在酝酿着什么。

    而一旁的张炎看到罗睺只是将他的火焰凝聚成大火球，再给扔出去，心中有些不屑，现在的他也已经是二级的进化者，对火焰的掌控早就不是一级时候那么笨拙的样子，像刚才罗睺所使用的那一招，他同样能够做到。

    然而不等张炎在继续想下去，接下来发生的一幕，就让他瞪大眼睛用力的吞咽着吐沫，满脸都是不可置信。

    罗睺在深吸了一口气后，可以明显的看到额头凸起的青筋，显然他接下来要做的事情对他来说还是有些吃力的。

    “火鸟！变！”

    随着变字从罗睺的嘴里吐出，那颗气势凶猛的巨型火球，直接爆开，火焰一瞬间将周围的一切全部吞没在其中。

    就在大家以为火焰就会这样散尽时，意想不到的画面出现了，火球爆炸所席卷而出的火浪之中，竟然是飞出了一只完全由火焰组成的火鸟！        

