    12月5日的凌晨1点，位于高孔市东部沿海地区的，西元洲武备学院内。从校园西南侧的一栋宿舍楼中，走出来一个三年级的男学员。他就是，化名为蒋俊毅的凌南杰。

    当然，凌南杰是接到了组织，尽快从学校撤离的命令，才在深夜出逃的。不过，他出逃的目的地，并不没有离开高孔市的管辖区域。但，却离开了西元洲大陆的陆地。是东南部海岸，归属高孔市第37区管辖的，一个叫百莲渔港码头的，渔业海产品，海上养殖基地。

    这里，之所以叫百莲渔港。是源于，距离此处海岸东部，20海里外。有着上百家，深海海产品养殖基地。这上百家养殖基地的构建方式，都基本一致。都是用低比重，高强度的合成树脂板材，和框架结构，配以密封空气层，搭建成在海上漂浮的，圆形浮岛式网箱。而每个浮岛的面积，根据养殖基地，规模的大小，从1万平方米，到5万平米不等。而这些浮岛上，都铺满了合成的营养土质，用反渗透技术过滤海水，做水土保持。然后，再种满各种，适合在这里生长条件的植物。

    这一百多座，被绿植覆盖的，浮岛式网箱水产养殖基地。就如同，上百片巨大的荷叶，漂浮在海面上。而距这些养殖基地，以西20海里，用来停靠海产品运输船只，装载、仓储和运输的码头，便被命名为：百莲渔港。

    高孔市的东海岸，和东冕市不同。这里海岸线，多是悬崖峭壁，几无平缓的沙滩。所以，这里并不适合，发展旅游业。但，由于高孔市南部，被源起季泉邦省最西部，芳苑山脉的明多鲁河贯穿。这种江河入海口的海岸城市，是最适合发展，水产养殖业的地区。

    同时，这里的海岸线深直陡峭，近岸海水深度大，没有形成天然的海岸沙滩。不具备开发，天然海滨浴场的地理条件。可这一切，却造就了这里，洁净优质的，多种海洋生物的生活环境。

    而这一海域的养殖基地，都是私营业主的产业。所以，在基地的养殖、捕捞、运输以及分装等，作业模式上。刨除那几家，5万平米的大型养殖基地中，采用的智能化机械和机器人，进行作业的工作量占比多一些外。其余的中型和小型养殖基地，从运营成本的角度出发，还是雇佣人工更划算。尤其是，雇佣源种居民。

    而这种行业，在养殖投喂，养殖环境的监测和控制，以及疫病防治等，那早就是全智能化了。其他需要人工操作的，就是捕捞、和到岸后的分装。当然，同其他行业一样。其实，这些工种，机器人一样能完成。但是，还是用人干活比较便宜。更何况，有些种类的海产品，是季节性收获的。届时，只需要聘用几天临时工即可。

    正因为如此，此时，凌南杰的撤离方式，可算得上是毫无破绽。他的联络官蒋丰海，伪装的身份，就是这些养殖基地中，一家中型基地的渔场主管。同时，自打凌南杰，进入西元洲武备学院的那一天。他就跟周围的所有人讲：他是孤儿，出身贫寒。需要利用业余时间，在外打工。赚取一部分，学费和生活费。

    而今晚，他接收到的撤离指令，就是蒋丰海发给他的暗语：“今晚，阔口橙腹鱼，启收鱼获。你是否有空来帮忙，报酬按老规矩！”凌南杰在收到这条信息后，顿时心中大惊。因为，蒋丰海在接任他的联络官时，反复对他强调过。一旦收到这条暗语，就代表着情况紧急。必须放下手中的一切，立即无条件的轻装撤离。

    所以，今晚凌南杰走出校园的时候，在表面上故作平静，内心却已草木皆兵。还好，现在正值寒假期间。此时又是深夜。他这一路上，也没看到什么人。等他到了离他宿舍最近的校门口，他网约的快车，正好也到了。他坐上了车，车子开出了一段距离后。他那颗悬着的心，才算放了下来。

    不过，这一路上，他一直有种不祥的预感。这次的紧急撤离，很可能跟蜜拉贝儿有关。“难道是，贝儿她，任务失败被俘了？那可太糟糕了，以西元洲政府，对组织成员的态度。师妹一旦被俘，那便是九死一生。

    不过，即便如此，就算他们严刑逼供。我相信，师妹也绝不会出卖我的！一定要尽量说服组织，想尽一切办法，把师妹营救出来。贝儿啊！你可千万不要出事！”

    凌南杰一路心怀忐忑，到了百莲渔港码头，蹬上了接应他的船后，就见到了蒋丰海。而蒋丰海带给他的消息，让他简直不敢相信，自己的耳朵。

    蒋丰海告诉他：“蜜拉贝儿.索尔德，背叛了组织，充当了叛徒。她竟然，跟她要除掉的目标，里应外合，摧毁了组织的一处，至关重要的基地。还险些害死了，组织的两位首领。给组织造成，无法挽回的巨大损失。

    都是因为她的背叛，组织不得已，把与她相关，所有线路上的人，都提前撤了回来。组织在季泉邦省，多年经营的暗线和据点，只这一次，就丢失了四分之一。

    现在，组织对蜜拉贝儿.索尔德这个叛徒，已经宣判了死刑。不过，她已经被西元洲联邦政府，保护了起来。而且，组织最近又连受重创。所以，暂时让她再活几天。等组织，养精蓄锐一段时间。同时，西元洲联邦政府，也放松了对她的保护。一定要把她活捉回来，千刀万剐，以儆效尤！”

    说道这儿，蒋丰海看着如遭雷击般，魂不守舍的凌南杰说道：“小杰，我知道你，听到这个消息，一时还无法接受。不过，你无法接受，这也是事实。你要保持冷静，理智面对。

    虽然，你和蜜拉贝儿.索尔德，是同期的师兄妹。但，组织对你的忠诚度，没有任何怀疑。你前天晚上，向我透露过，蜜拉贝儿.索尔德的一些顾虑。当时，我没有充分重视。所以，在这件事情上，我也有责任。

    小杰，这次让你撤离。也许，只是暂时的。我们非常了解，你跟蜜拉贝儿.索尔德之间，曾经的感情。所以，我有件重要的事情，要询问你！以你的判断，她会不会出卖你？”此时，蒋丰海的表情，变得异常严肃。

    凌南杰看着蒋丰海，迟疑了半晌后，喉头蠕动了一下，脸色十分难看，他艰难的说道：“蒋联络官，其实，我到现在，都不太相信，师妹会背叛组织。这其中，是不是有什么误会？我前天晚上，只是跟你汇报，我给她送任务物品时，她的一些……!而且，那时候师妹她还……!”

    “小杰，你只需要，回答我的问题。蜜拉贝儿.索尔德的背叛，已经成为事实。不会根据你，个人意愿而改变。组织最近，连遭打击。如果可能，组织不愿意放弃，任何一个机会，挽救自己的成员。可现实，就是这么残酷。现在，你不要再考虑其他的可能。只需要，通过你对蜜拉贝儿.索尔德的了解，判断一下，她出卖你的可能性有多大？这一点，对我们布置下一步的行动计划，非常重要！”蒋丰海，直勾勾的盯着凌南杰，严厉的说道。

    “蒋联络官，平心而论，我相信，师妹她绝不会出卖我的。可是，如果她真的……!”凌南杰难过的回答到

    “好，我知道了。小杰，这两天，你先在渔场里工作和生活，等待组织的下一步指令”蒋丰海果断的说道。

    凌南杰不敢再多说，蒋联络官，就是他的顶头上司。对自己来说，他的话就是命令。此刻，货运快船，已经到达了‘鹜临丰海上养殖基地’也就是，按这里的编号，第79号浮岛式网箱。蒋丰海带着凌南杰上了浮岛，给他安排好了住处。让他先休息一会儿，等到天亮，就和这里的工人一起干活。

    蒋丰海走后，凌南杰一个人呆在宿舍里。通过窗口，看向大海深处。感受这海浪带动着浮岛，微微的摇晃。一时间，心潮翻涌，思绪万千。他可不傻，如何猜不到，师妹所谓的背叛，事有蹊跷。可他，又能怎么样？

    他现在回想，昨天凌晨，他从东冕市回到这里，卸下了伪装后。在向蒋丰海汇报，自己给师妹送达物品任务的，一些细节情况时。向蒋丰海，问了一个不该问的问题：“如果，贝儿的任务失败了？组织会惩罚她吗？”

    蒋丰海听后，当时脸色就变了。并紧盯着他，表情严肃的问道：“你怎么会问这种问题？是不是蜜拉贝儿，跟你说了什么？或者，她的精神状态，有什么不对劲的地方？”

    凌南杰忙说：“不是的，蒋联络官。贝儿只是才知道，她第一次执行任务，面对的就是这么重要，又可怕的目标。她难免，多少会有些心理压力。”

    而蒋丰海却说：“不对，这不是心理压力的问题。我们情报组的军人，在敌方的腹地潜伏，每天都要承受巨大的压力。但，只要心中有坚定的信念，对组织有足够的忠诚度，和不可磨灭的信仰。就不会产生出，这种想法。

    组织对每一个成员，都是包容的。你也知道，在12月2日晚，军部的精英，对梅卡帕游轮，实施突袭行动时。蜜拉贝儿在当晚，执行的任务，就已经是失败的。她没能控制住目标，给组织造成了巨大的损失。即便如此，组织都没有对她进行追责。难道，她还没有一点觉悟吗？怎么还会产生，这种莫须有想法？”

    凌南杰一听，当时就慌了。他没想到，组织会把，那次行动失败的责任，牵扯到师妹身上。他连忙替蜜拉贝儿解释说：师妹在当天，突然接到任务指令。当时，她正在拍摄，游戏宣传的视频影像。脸上画了个，比较怪异的妆容。由于时间太紧，她没来得及卸妆，就跑去执行任务，接触目标。也许是，因为这个原因，导致她没能控制住目标。这应该也是，有情可原的。

    而蒋丰海，听了他这些解释后。无奈的摇了摇头，便没再多问，让他先回学院。现在想来，凌南杰担心，是不是，昨天自己的多嘴，和帮师妹的辩解，反倒害了师妹？

    他不由得在心中暗想：“如今，师妹是否真的背叛了组织，尚在未知。就算师妹真的叛变了，那西元洲联邦政府，可能给她什么优待吗？多半是利用完了，便弃如敝履。或者，被那些高层当成玩物。可组织，会放过她吗？如果，师妹根本就没有叛变……!那就更遭了。按钟教官，给师妹的警示。看来，师妹多半是，凶多吉少了！”

    凌南杰凝望着窗外远处，一片漆黑的海面。满怀的痛心疾首，其中更多却是，对自己的前途渺茫。而感到无能为力，和彷徨无助。

    一夜无眠后，天光放亮。凌南杰也换好了，渔场的工作服，到浮岛的养殖区去帮忙。时间过得很快，等到了第三天，也就是12月7号的中午，蒋丰海就通知他，回宿舍换衣服，并向他发布新的命令。

    等凌南杰回到了宿舍，蒋丰海已经在等他。而向他传达的命令却是：仍回到西元洲武备学院，继续之前的任务。蒋丰海说：“小杰，经过组织的密探，这两天到西元洲武备学院，暗中的侦查。西元洲联邦政府，至今并没有派人，到那里去搜查抓捕。而且，连派人监视的迹象都没有。

    据此判断，蜜拉贝儿.索尔德，并没有出卖你。如果，到现在她还没出卖你。她以后，也不会出卖你。那就可以证明，她对你的感情，还算是很真挚的。她替你，隐瞒了身份。这一点，对你非常有利，你要好好利用。

    小杰，我知道，现在让你回去，仍存在着一定的风险。但，作为情报人员，风险和机遇是共存的。而且，攻陷碧艾塔.安德森的任务，对组织来说，至关重要。组织也明白，这个任务的难度非常大，你身上的担子很重。不过，一旦你成功了。咱们的组织，就有彻底翻盘的机会了！”

