    “瞧你说的，你这么久才来一次常磐市，老哥我自然是要进一下地主之谊，亲自迎客那是应该的，来，走走走，我们好好聚一聚。”

    来人听见佐藤枫的话，顿时干笑几声，连忙走上前抓住佐藤枫的手，然后拉着佐藤枫往外走。

    佐藤枫见来人这般热情，他也没有拒绝，任由对方拉着自己一路向前走，但一双眼睛此时却是没有任何一丝放松之意，反而越发的凝重起来。

    这名突然出现的熟人正是佐藤枫在常磐道馆遇见的那一名代理馆主近藤诚，在佐藤枫印象中，这个是非常不老实的人，这边说着要过来帮你，转手就能够把你给卖了那种。

    佐藤枫曾经就找过这个人帮忙，那是一件关乎一枚钥石和mega进化石的事情。

    在这件事中，他分明已经将大半功劳都让对方了，但这人倒好，原本说好的支援，居然等到佐藤枫与当时的敌人海蛇帮两败俱伤后才出现，分明就是打着独吃的心思来的。

    要不是佐藤枫实力还不错，估计早就被这人给阴死了，自此以后，他是打心里不相信这个人，同样也不喜欢这个人。

    佐藤枫此时摆出一副见老朋友的热情模样，那只不过是与这人位虚与委蛇而已，他现在虽然已经是天王级训练家，但这人背后站着的毕竟是坂木这尊大神。

    打狗还要看主人呢，佐藤枫此时敬的只是近藤诚背后的坂木而已，至于近藤诚，这个他一看见就知道未晋级天王级的人，他已经不放在眼里了。

    近藤诚在面对佐藤枫的时候自始至终都是一副笑脸相迎的模样，但当他转过头的时，他那张笑脸却是变得有些扭曲起来，一双眼睛满是妒忌和愤恨。

    直到遇见佐藤枫前，近藤诚都无法相信网上那个突然传播起来的闪电鸟训练家竟然会是佐藤枫这个人，但接下来的一通电话却是让他又惊又怒，坂木老大竟然让他亲自去小精灵中心等候佐藤枫。

    老实说，近藤诚第一次见佐藤枫的时候，他只是将佐藤枫当成一个有点本事的土包子火箭队成员而已，纵然得到坂木老大的赏识，但论地位，他依旧是高高在上的。

    因此，当佐藤枫打电话向他求救的时候，他毫不犹豫的就将佐藤枫给卖了，但令他有些意外的是，佐藤枫竟然没死在那一次的海战中，那也是他第二次见到佐藤枫。

    而近藤诚第三次见到佐藤枫是半年前，那时佐藤枫刚从神秘岛屿回来，在那个时候，他已经隐隐约约的从佐藤枫身上感受到威胁感。

    如今，是近藤诚第四次见到佐藤枫。

    但令近藤诚无比心惊的是，当初那个不被他放在眼里的土包子火箭队成员，现在竟然已经是一名天王级训练家，而且手中竟然还拥有着闪电鸟这样强大的小精灵。

    近藤诚一直侍奉在坂木身边，天王级训练家他自然是见过不少的。

    因此，当他再次见到佐藤枫然后感觉到佐藤枫身上那种熟悉的压迫感的时候，他就知道网上的传言都是真的，尤其是他见到佐藤枫左手腕上的超级环，他就更确切无疑。

    近藤诚对此心中自然是百感交集，当然，其中妒忌绝对是占了很大的一部分的，他一时间难以接受佐藤枫超越自己的事情。

    但无法接受又能如何呢，近藤诚心知自己此时在佐藤枫面前根本不值一提，而且他曾经又恶过佐藤枫，说不定哪一天佐藤枫就会让他吃不了兜着走。

    在火箭队内部，等级无比森严，上级虽说不能够无故杀人，但也能够利用规则将下面的人玩得欲仙欲死。

    如今佐藤枫已经是天王级训练家，按照常理，他现在已经属于火箭队高层的一员，估计过不了多久，坂木就会将他任命为某一地区的分部长，正是成为火箭队干部。

    天王级训练家无论在哪个组织都是顶尖战力，只要不反叛，什么事情都好商量，近藤诚是真的怕佐藤枫在坂木面前说出什么对他不利的话来。

    设身处地的想，假如自己被坑的这么惨，他是绝对不会放过那一个坑过他的人的，一旦有机会，他一定不会错过。

    对于自己的BOSS性格，近藤诚最清楚不过了，那就是一个绝对利益者，为了达到目的，不择手段。

    假如他的死能够让一名潜力非凡的天王级训练家满意的话，坂木是绝对不介意弄死他的，这一点毫无疑问。

    佐藤枫自然是不清楚近藤诚此时心中所思所想的，但近藤诚转过头后的表情却是完全落在他眼里，对此，他只是心中冷笑。

    他确实有打算弄死近藤诚这个曾经坑过他的小人，但最后想了想还是算了，毕竟近藤诚背后站的是人坂木，他若是对近藤诚出手，那势必会引起坂木不满的。

    他现在才出入天王级，虽然手中已经拥有超级巨沼怪和闪电鸟，在天王级训练家中也不算弱者，但这一切与坂木比起来，他还是远远不如的。

    因此，在对上坂木的时候，他还需要避其锋芒。

    当然，他如今已经晋升为天王级，在坂木面前也不再是什么可以让他随意拿捏的人，加上自身还是超能力者，坂木想要再像以前那样将他当成可以随意指使的棋子那是不现实的。

    天王级有天王级的傲气，更何况他是一名天王级的超能力者训练家呢，他要是想走，除非坂木将娜姿叫过来，火箭队就没有人能够拦住他。

    但娜姿身为金黄市的道馆馆主，加上自身还是一个超级不稳定的因素，她的一举一动都被联盟盯得死死的，根本就不可能过来常磐市这里。

    所以，佐藤枫现在非常自信，哪怕是面对坂木也不怂，假如这次会面坂木还是将他当成什么棋子来看的话，他也不会给对方什么好脸色的。

    该怎么做还是要怎么做，大不了跳槽就是了。

    近藤诚将佐藤枫请上一辆豪车，自己则充当司机，他没有将佐藤枫带往常磐道馆，而是往常磐市东部的一栋私人豪宅。

    途中，近藤诚一直试图与佐藤枫进行攀谈，其中的讨好和巴结之意几乎溢于言表。

    对于近藤诚这番表里不一的姿态，他真的感觉有些恶心，但他还是没有选择翻脸，只是有一句没一句的回应着，根本就没有给对方什么重修于好的机会。

    很快，近藤诚就将佐藤枫带到坂木在常磐市中常住的私人豪宅门口。

    “大人已经在里面等候已久了，佐藤兄弟快进去吧。”

    近藤诚亲自为佐藤枫打开车门，然后将佐藤枫迎出来，尽可能放下姿态，满脸笑容地对佐藤枫说道。

    “多谢近藤大哥一路护送，小弟就不送了。”

    佐藤枫继续与近藤诚虚与委蛇，点点头微笑道，一说完，他就转身往前方已经打开的大门方向走去，再也不去看近藤诚一眼。

    等佐藤枫转过身后，近藤诚脸上的笑容立即就消失不见，变成一片铁青之色，他紧紧的握住拳头，然后死死的盯住佐藤枫的后背，眼中满是嫉恨。

    佐藤枫这一路上对他不冷不热的态度早就让近藤诚知道佐藤枫是不可能与他重修于好的，他此时也死了继续讨好佐藤枫的心，思考着要怎么样才能够躲过这次灾难。

    他近藤诚绝对不允许自己的小命被其他人任意拿捏在手上。

    最后，他想到了一个人。

    