    知道这个消息后，撒旦叶混乱了很长一段时间。

    本来只是想休假，可是一不小心休过头了怎么办。

    他已经能想到回去复命时，其他魔王骑士团的人听到自己的报告时的表情了。

    “我跟魔王跑到异世界玩了一圈，那里可好玩了，什么都没有，我们在那里打了七天酱油，逼哭了一个副会长，最后实在没什么事可干，莫名其妙的就回来了。”

    他们肯定会瞪大眼睛，然后将自己绑在地牢，等脱下衣服回来劈开自己的脑袋看看自己到底出了什么大病。

    捂住隐隐作痛的头，撒旦叶无力的问道：“那平平无奇，我们怎么回去呢？”

    “有几个方法，第一个就是死回去。”

    “这个笑话不好笑！”

    “我说正经的，现在我们复活的技术已经挺完善了。我放弃这个身体已经之前的预言，在你的灵魂沉入血海之前将你的灵魂捞出来，之后送进新身体就没事了。”

    撒旦叶感觉这个提议很有诱惑力。

    新的身体完全是人造傀儡，各方面性能优秀，而且还有自净功能，每天不用洗澡洗头都没有问题。

    但他马上又想到了一个新的问题：“我记得，现在的身体只有女性吧？”

    “这个问题重要么？”

    “很重要啊！我可不想像战场女武神那样每天卖弄风骚。”

    “你怎么能这样侮辱一群为了人类解放事业战斗的战士！她们的牺牲是必要的，而且后续还可以进行升级，而且钢铁洪流现在正在与次级攻城狮联手进行武器改革呢。”

    “这不重要，我的原装货不想丢。”

    陆凡嗤笑了一声：“哼哼，果然，女人。”

    “跟朱莉雅没关系。”

    “我又没说是她。”

    撒旦叶无语了。

    片刻之后，他双手抱胸，赌气的将头扭向一边：“反正不行。”

    “好吧好吧，再换一个方案好了，那就是把这里接入梦之国。”

    撒旦叶这才想起弱鸡侠的灵魂内也有一个磨人的小妖精。

    这些地狱小妖精都连通了梦境之神的梦之国，那么让这些小妖精和梦境之神努力一下，让所有人接入梦之国也不是不可能。

    “嗯，我明白了，不够接入之后需要怎么办呢？”

    “简单，虽然我现在只是一个分身，不过一些魔王特权还是可以使用的。我们只要让这里的宝物猎人反复在绝望和希望中横跳，那么就可以快速积累【创世】所需的点数，然后在这里创造一条通道就行。如何，很简单吧。”

    “听起来比上个方案靠谱多了。不过既然是第二个方案，肯定也有一些问题吧。”

    “确实，这里毕竟是异世界，某些法则可能不互通，贸然接入可能会有一些意想不到的影响。”

    “我们会有危险么？”

    “应该没有，危险主要集中在那些宝物猎人身上。”

    “那就干了。”

    看着毫不犹豫同意这个方案的撒旦叶，陆凡忽然感觉这货的道德水准越来越低了。

    果然，跟那群玩家在一起待久了，再好的人都会慢慢堕落。

    另一边，崔恩的肚子终于被搞大了。

    他心满意足的躺在地板上，用鱼骨头剔着牙说道：“太棒了，我头一次发现鱼这么好吃。以后我每天都要吃鱼。”

    “年轻人，话别说的太早，以后有你受的。”陆凡跳上前说道，“想不想回去？”

    “当然想了！”

    “弱鸡侠，过来一下。”

    万能工具人弱鸡侠茫然的凑过来，随后被早就沟通过的剑客一剑敲晕了过去。

    将昏倒过去的弱鸡侠拖到桌子上，陆凡回忆了一下，随后说道：“代号8567，申请紧急链接程序。”

    几乎是在瞬间，一团雾气从弱鸡侠的脑袋中冒出来，一名看起来异常可爱且带着神圣气息的小女孩的头像出现在雾气中。

    只不过这名小女孩嚼着口香糖，身上挂满了各色的彩带，看起来就像是一个行走的圣诞树。

    面对众人，祂趾高气扬的问道：“嘶……这里是梦境之神……嘶……有人在呼唤我……嘶……是你么？”

    “挺得瑟的啊。”陆凡跳上前说道。

    “你个小小的……我错了，大哥！我平时一直都在兢兢业业的为您的事业进行战斗，我绝对没有偷懒！”

    “我不关心你偷没偷懒，我需要你建立一些通道，方便这里的人进入梦境之国。总共需要……”

    扭过头，陆凡对旁边完全说不出话的崔恩问道：“你们还剩多少人？”

    “七千到七千一。”崔恩呆呆的看着雾气中的女孩，熟悉的感觉再次涌上心头，“我想问一下，这位……是神明么？”

    “嗯，最弱小的那一档，我们路上捡的，现在刚好用的上。”陆凡随意的回道。

    “您不这么直白可以么？”梦境之神小声的说道。

    “这已经很委婉了，需要的神力你向教授申请，他那边最近应该有不少富余，毕竟我们可是有三座城市在提供信仰。什么时候可以完成？”

    “这里的法则有些特殊，不过还没有强到抵达不到的程度，神力到位了就会很快。”

    “知道了，干活去吧。对了，记得让教授联系导演，让导演正常的用梦之国的资源拍几部片子，作为之后的副本。”

    打发走了梦境之神，陆凡扭过头，发现崔恩正疑惑的看着自己。

    “居然能如此随意的指挥一个神明，你不是普通的史莱姆，你到底是谁？”

    “不该知道的别多问。”

    “那你们来真血城到底是为了什么？”

    “度假，鬼晓得为什么会牵扯到你们身上。”

    “坦白承认了吧。”撒旦叶惋惜的拍着陆凡的脑袋，“你就是跟死神来了同一级别的家伙。只不过那家伙不坑自己，你狠起来专坑自己。”

    “早晚有一天要弄死你。”

    梦境之神的速度很快。

    即便有时间差的影响在，对方也只用了小半天的时间便准备就绪了。

    以弱鸡侠为信号源，大量的地狱妖精从弱鸡侠的体内走出来，游走在罪恶之城，并将所有睡着中的人拖入梦之国。

    在那里，他们将感受到什么是天堂，什么是地狱。

