    和上次不一样的是，这次姚明诚已经不在是司机，来到美的公司后，二人一起坐着徐志的车赶往高盛所在的康乐大厦。

    阿彬一眼不发的在前面开着车，徐志嗯下了老板座旁边的一个摁钮，前后排之间慢慢升起了一层隔音板，再配合放着的音乐，前排的司机根本听不清后面的人在说些什么。

    姚明诚摸了摸周围的装饰，道：“这车的确是高级，特别是舒适度和声音方面。”

    徐志笑道：“那老姚你可得加努力，早点换上一辆这样的车。”

    姚明诚嚣张摇头道：“不用了，车只是个工具而已，一般中等级别的就已经足够用了，你是做生意的，进排场，而且不差钱才需要买这种。”

    徐志点头道：“也是，我这辆车比你的要贵十几万，不过真说错了，其实也就一点点区别，在几个方面稍微强一点而已。”

    姚明诚道：“差不多吧！我听说九龙仓的股票已经开始上涨了，高盛找我们估计是因为这个事吧。”

    徐志道：“有可能，等到了再说吧。”

    即使徐志再看重目前研发的街机，但毕竟大半个身家都投入了九龙仓，不关心是不可能的。

    高盛这边的确是操作股票的高手，慢慢在一直不断的吸纳股票，但九龙仓股价仍然有涨有跌，一直停在那边稳步不前，知道最近几天，股价开始上涨了差不多20个百分点。

    很快，二人就来到了高盛的办公室。

    高亚达此刻已经在等待他们，见二人进来，道：“徐生，姚生，欢迎光临。”

    徐志笑道：“高生客气了。”

    随便寒暄了几句，徐志问道：“不知道高生叫我们前来是有什么事吗？”

    高亚达点点天道：“对，九龙仓的股价在最近突然开始大涨，购买量也突然多了很多，按照我们的经验，应该是有强力买家入场了？”

    徐志点点头道：“能查到是谁在背后买入吗？”

    高亚达摇头道：“查不出来，这人用的和我们一样的招数，几十上百个户头在同时慢慢购买，而且还经常废掉一些老户头，再用一些新的账户，每次的购买量也不算很大，十分谨慎。”

    徐志问：“既然这么谨慎，你们是怎么发现的，而且股价还涨了不少？”

    高亚达笑着回答道：“如果只有一个人这样操作，是没问题，对方的购买量其实比我们还要大，虽然用了各种手段，但短时间之内应该不会被发现，之所以股价涨这么多，是因为什么两家在同时暗中收购，结果两个暗中碰到一起，就造成了购买量大增，股价也是涨得很快。”

    徐志问：“那你们还在收购吗？”

    高亚达摇头道：“没有，再操作下去，恐怕很快市场就会发现异常，而且九龙仓公司也不是傻瓜，一次两次的涨可能不注意，涨得太多一定会被发现问题。”

    徐志道：“对，我们已经买了多少了？”

    高亚达回答道：“一共7500万资金，到现在的话差不多花了6000万，我们已经持有九龙仓5.3%的股权，现在的问题是还有1500万左右的资金，这些钱该怎么办，要不要再继续下去，现在因为股价涨的太厉害，我们两方都已经不敢再买了。”

    徐志点头问道：“我们这边发现了对方，你觉得对方会不会发现了我们的存在。”

    高亚达道：“难说，我们能够发现对方是因为这两个月我们一直在慢慢买入九龙仓股票，对方的话是新进场，有可能已经发现，有可能不知道，不过如果对方派人去查过去几个月的交易记录的话，还是能查出点信息的，我们即使隐藏的再好，可这么多资金流动，还是有一些蛛丝马迹的。”

    徐志点头道：“那如果你是对方，你会怎么操作？”

    高亚达道：“如果是我的话，我会按照抛售一笔股票，打压市场，先看看股价会不会跌下去，正常情况下大量卖出，股价一定会跌，如果没有的话就说明有人在背后一直收购。”

    徐志点头问：“那高生认为我们该怎么做？”

    高亚达道：“那就看徐生的目的了，如果只是想增加自己的股份，那可以接下来，让对方发现也没关系，如果不是，就不能再投资了。而且更关键的是对方的目的，是短时间炒作还是想发动收购，这点影响着所有的决定。”

    徐志摇头笑道：“我倒是想收购，可是哪有这个能力，连现在收购的这点股份都是杠杆融资的。”

    高亚达道：“徐生如果真的有意愿，我们觉得我们是有操作的空间的，我们高盛可以提供更多的资金来帮助你。”

    徐志楞道：“高盛玩的也太大了吧，九龙仓市值十几个亿，这要发生收购，股价必然暴涨，不来个十几亿根本不可能收购成功，更何况我们现在还不知道这另一方入场的是谁，更不要九龙仓背后的怡和和置地了。”

    高亚达笑道：“我们相信徐生的潜力，娃娃机就是一个很好的离例子。”

    即使再吸引人，但其中的风险太大，徐志还是摇头拒绝道：“这不现实，大家还是不要说这些没意义的事情吧！”

    九龙仓是很优质的资产，但蛇可以吞象，但蚂蚁不行，如果真的下场，高盛只要一个断资，不但所有的心血付诸东流，恐怕倾家荡产都不够赔偿利息。

    退一步说，即使高盛全心全力的帮忙，徐志可是知道后世九龙仓争夺战的惨烈，香江最大的两个财团在股市血战，和怡和对抗，即使是华人首富的老包，最后虽然赢了，但也背上来沉重的负债。

    当然，人家是首富，也不是傻子，从长远来看，即使花了很多冤枉钱，但最终还是获利颇丰的。

    听到徐志明摆的拒绝，高亚达不由得一丝小失望，这是高盛进入香江资本市场的一个机会，不管最后结果如何，高盛的大名必然被香江富豪所得知，以后的合作自然会更方便。

    高亚达又道：“徐生，我们高盛还有另外一个想法，那就是我们出资买下徐生手中的股份，20%的增幅。”

    “你们买下来想做什么？”徐志惊讶问道：“不会你们也想收购九龙仓吧？”

    高亚达笑道：“这几个月我们一直在调查九龙仓的情况，发现如果由我们来经营操作，绝对比现在的情况要好的多，所以……”

    “卧槽”徐志心中不由吐槽一万遍，想不到自己的行为，居然引起了高盛对九龙仓的兴趣，这蝴蝶效应可玩大了，高盛是美国的顶级财团之一，如果总部支持，什么狗屁怡和都不是对手。

    可要真是这样，整个香江的商业史就会彻底的发生改变，甚至美资战英资，估计会成为整个香江百姓的饭后谈资，而且这种操作绝对会引起港府注意，说不定还会导致港府制定一些不同的法律，然后………………

    蝴蝶效应太多，徐志已经想不过来，直接拒绝道：“不行，九龙仓我还是暂时持有的好，等我哪天要出手了，高盛是第一选择。”

    高亚达有些失望，毕竟现在已经有另一方势力入场，高盛已经错过了最佳时机，真要是硬碰硬高盛自然不怕，但没有利润的投资对高盛而言也没有什么好处，毕竟不像包玉钢想真正的经营，高盛只是想低价买到九龙仓，再分开出售获利而已。

    想了一会，回归正事的高亚达道：“徐生，现在账户上的资金还有一千多万，既然徐生决定不再入场，那这笔钱是不是有其他用途，如果没有的话，也可以先归还。”

    “一千多万。”徐志想了一会，如果可以，徐志还想自己拿到手着，可惜，这是融资的资金，都是高盛的账上，徐志可以决定如何使用，但想拿到手，那是不可能的。

    徐志想了想道：“这些钱既然还能用，那就先不还，全部买和黄的股票吧！”

    “和黄？”高亚达点点头，在香江混了这么多年，当然知道和记黄埔公司。

    早在75年，和记被诸多债主逼债，差一点就是破产清盘的结局，汇丰银行当时身为董事会成员，否决了管理层提出了各股东按比例注资的建议，在没有选择的情况下，和记被迫将33.65%的股份卖给了汇丰。汇丰也兵不血刃独吞了和记洋行。

    但和记的问题仍然还在，公司亏损严重，汇丰之后邀请了被称为“公司医生”的韦理来经营和记，短短两年之后和记扭亏为盈，并且在汇丰的牵线之下，吞并了黄埔公司，改名和黄。

    此时，和黄市值突破十亿港元，但很多人仍然看好其前途，徐志要购买和黄股票，高亚达也没有多想，爽快的应承了下来。

    PS：有的人说进度快，有的人说进度慢，所以：

    嫌进度慢的，可以去看穿越财富人生

    嫌进度快的，可以去看香港1968

    都是港文，一快一慢……

    