    “邪皇，本少今天就要回去了，你一个人能镇住场面吧？”

    林天佑临走之前，将邪皇叫了过来，问道。

    “龙皇请放心。

    那些不服我的强者，已经被我灭掉了。

    杀鸡儆猴这么多天，我想就算再不服我的人，此刻也不敢有任何的不满！”

    邪皇充满自信的回答。

    “这样就好。

    狂兽山本少就能放心的交给你打理！”

    林天佑拍了拍邪皇的肩膀，而后带着灵狂离开。

    邪皇站在狂兽山的山门之前，盯着林天佑离去的背影，脑海里全是种种难以名状的思绪。

    他万万没想到，狂邪之主要对付的少年，不仅还活的很好，就连狂邪之主的狂兽山都被抢走了。

    接下来，恐怕就是狂邪之主跟龙皇的较量了。

    只是，狂邪之主的战力那么强大，龙皇真的是其对手吗？

    邪皇内心充满了担忧。

    就在龙皇跟灵狂返回下域之地的时候，以幽冥花一族的分部，来了两名可怕的不速之客。

    分部大厅里，横七竖八的倒了一地的人。

    其中还包括花魂杀，他也是口吐鲜血，倒在了地上。

    花魂杀实力强劲，还被林天佑提名为天后候选人。

    如此战力，居然都口吐鲜血，可见来的两名不速之客，实力之强，有多令人毛骨悚然。

    “你们到底要做什么？

    想与我幽冥花一族为敌吗？”

    幽冥宫主站在一张桌子跟前，面色凝重。

    她的面前，正站着两道高大的身影。

    就在一分钟之前。

    她的所有侍卫，包括花魂杀在内，全部被其中的一个身穿长袍的男子拍翻在地。

    而这个男子，幽冥宫主见过，正是狂兽山的首席战神霍圣。

    至于那个身穿黑色衣服的青年，幽冥宫主就没有见过了。

    不知道为什么，她感觉黑衣青年的实力，或许比首席战神霍圣更强。

    她暗自猜测，难不成这个黑衣青年就是传说中的狂邪之主？

    一想到这里，她的心头就开始狂跳起来。

    狂邪之主可不是她可以对付的强者。

    大哥龙皇早就跟她说过，狂邪之主是天道主宰的邪恶化身。

    只怕实力都有真神级别。

    如果真是狂邪之主，那恐怕今天她的幽冥花一族要被灭光了。

    “怎么会这样？

    这么早就让我们对付狂邪之主，这怎么打的赢？

    我必须想办法通知大哥，让他不要回来，至少躲个地方，把实力提升到能够秒杀狂邪之主才行！”

    幽冥宫主自己身处危险之中，但想的不是自己如何脱离危险，而是想着去通知林天佑，避开这个有可能是狂邪之主的男人。

    “你幽冥花一族在神域也算是一个强大的势力。

    但还没有放在本帝的眼里。

    本帝要灭你，跟踩死路比的蝼蚁一样简单！”

    黑衣男子开口说道。

    他的声音冷漠无情，更带着浓浓的不屑与讥讽。

    但幽冥宫主却是愣住了。

    本帝？

    狂邪之主应该不会自称本帝吧？

    那么……这个黑衣男子莫非是……不死天帝？

    幽冥宫主眼睛盯着黑衣男子打量。

    有了这样的想法，她顿时感觉黑衣男子的实力强大是强大，但还不及真神的程度，至少不能给她一种泰山压顶的压迫感。

    如果是真神，让她产生剧烈的压迫感，应该是很轻松的事情吧？

    “呼！”

    长长的舒了一口气，既然对方不是狂邪之主，那她就没有什么好担心的了。

    “没有放在你的眼里？

    呵呵！

    我看你就是见我大哥龙皇不在家，所以故意过来装逼的。

    有种你等我大哥龙皇回来，看你还敢不敢说出这样的话来！”

    幽冥宫主一脸的冷笑。

    刚才黑衣男子对她的嘲讽，她现在全部还了回去。

    “都说幽冥宫主能说会道，今天一见，果不其然！”

    黑衣男子目光杀意浮现，笼罩在幽冥宫主的身上。

    顿时幽冥宫主便觉得自己好像是一个蝼蚁一般，随时随地都有可能会对方无情灭杀。

    “幽冥宫主，我这次来，就是让你通知龙皇，九天之后，万仙池，我不死天帝会在那里对他处以魂灭之刑！”

    “如果那天他不敢来，你们就要做好被诛连的准备！”

    不死天帝声音冷漠，但却令人不敢有任何质疑。

    九天后，龙皇不去应战，那她的幽冥花一族就要跟着受诛连？

    不死天帝的身边跟着狂兽山的首席战神。

    难道说，狂邪之主并不打算自己跟龙皇动手，而是想借第一天帝的手，把龙皇灭掉？

    所以提供了很好资源给不死天帝？

    幽冥宫主心里想道。

    如果真是这样的话，那恐怕龙皇要小心了。

    对方主动提出挑战，一定是有备而来。

    “我要说的就是这些！”

    不死天帝说完，转身便走。

    “今天你的部下面对天帝太过无礼，所以我就代不死天帝教训了他们一下。

    不过你放心，我只是把他们打了个半死。

    还有半条命留着。

    但如果九天之后，龙皇不敢赴约，那我会用最残忍的手段，将你们幽冥花直接灭族！”

    首席战神在临走之前，邪笑着对幽冥宫主说道。

    两人最后是怎么离开的，幽冥宫主居然没能看清。

    她一直以为自己在神域实力很强大。

    但今天面对第一天帝以及狂兽山第一强者之后，才发现自己跟真正的强者还有巨大的差距。

    大哥龙皇让她当天帝候选人，这实在是让她当的问心有愧。

    “唉，这不死天帝怎么来的这么快？

    如果再给我大哥一点时间准备，应该能将他们打退，可现在……”

    龙皇上次使用天道之力时，曾说被一股非常可怕的神识盯上了。

    所以不敢轻易再使用天道之力来战斗。

    面对第一天帝的挑战，不用天道之力的话，那肯定要准备其他的办法对付。

    可现在有什么办法呢？

    幽冥花宫主想破脑袋也想不出来。

    此刻的她，感受到了前所未有的危机，立刻派人拿出了传音玉，用只有她知道的联系方法，去联系龙皇。

    不管现在龙皇正在做什么，都必须在九天来临之前，想好应对的办法。

    否则，到时候只怕会暴露龙皇的鬼神身份。

    那就比面对不死天帝还要危险了！

