    第648章 突然开启的东门（天天加班，好累！）

    得到了最好的药品的治疗，刘伟的弟弟妹妹，在第三天时病情就有了明显的好转，这也和食物相对充足有关系。

    第一次看到十包两斤装的挂面放在眼前，刘伟整个都愣住了，因为这些食物足够他们三兄妹吃上半个月的，每餐少吃一些甚至吃一个月都没有问题。

    这让刘伟在心中更感激陈飞，对陈飞也更加尊敬和忠诚！

    刘伟从没有想过陈飞要利用他做什么危险的事情，因为以陈飞现在给予他的好处来说，他就算是死上十几次也无以为报，那些珍贵的药品先不说，单单是这些食物，就能让很多幸存者争着抢着的为他卖命，而陈飞能选择他，这却是他的一种幸运。

    充足的食物，足够治病的药品，弟弟妹妹日渐好起来的身体，这些让刘伟基本上没有了任何的后顾之忧。

    才不过是治疗的第三天，弟弟小东就能够下炕帮助刘伟做一些事情了，比如烧炕和打扫院子，而妹妹小文，昨天也已经从昏迷中醒来，精神状态越来越好，虽然没有什么食欲但是多少也能够吃下一些面条，只要有药品后续治疗用不了几天就能够痊愈。

    最简单直白的道理，如果没有陈飞的帮助，刘伟的心里清楚，弟弟和妹妹到最后肯定是活不下去的，这是两条鲜活的生命，一命换一命，也足够他为陈飞死上两次。

    另外刘伟还清楚一个道理，滴水之恩，涌泉相报！

    那么他为陈飞卖命就是死上一百次也是理所应当的。

    陈飞临时居住的院子中.....

    正值中午时分，

    陈飞躺在一张用一片饼干换来的躺椅上，晒着中午火辣辣的太阳，看起来惬意非常，似乎是在阳光下昏昏入睡，但实际上陈飞却是将心神沉浸在了营地功能内继续完善。

    昨天早上，那个上次说是要介绍大明星给他认识的高级皮条哥，似乎叫什么刘信达，带来一个二级进化者，说是要和他比力量对赌。

    用一包了垃圾就想要换他一包的食物物资，陈飞没有选择低调的忍受，而是毫不留情的将对方打败。

    结果对方恼羞成怒竟然也学起了那天在进化者酒吧的狮子张和老黑的行为，用发起死斗的方法来威胁陈飞。

    陈飞本就对着丧尸斗兽场非常的感兴趣，所以他装出一副狂妄无所畏惧的模样，然后就一口答应下来，这反倒是让那名二级进化者，直接变的骑虎难下了。

    还以为用这种生死压力可以让陈飞妥协，就算不把全部的食物物资吐出来，至少也要吐出一半来息事宁人。

    结果…陈飞却是用一种平淡的如同命不是自己的语气，来做出了回应，让那名二级进化者是一阵的气恼，却是又没有任何的办法可言，只能硬着头皮死撑。

    可陈飞却是故意摆出一副，就知道你丫的是雷声大雨点小的那种货的贱嗖嗖的嘲讽表情，这让那名二级进化者是恼羞成怒，还真就带着陈飞去了丧尸斗兽场登记死斗。

    这下近期丧尸斗兽场将有两场死斗的消息传遍了整个进化之城。

    这是陈飞觉得能够快速接近丧尸斗兽场的一个便捷的机会。

    相比于当做观众，明显成为参加战斗的那个人，能够接触的东西要更多，获得有用情报也更多一些。

    今天一早陈飞就发现，那二十四小时昼夜不停监视他的人离开了，这基本能够说明进化之城对他的第一阶段的考察已经平安结束了。

    陈飞没有什么如释重负的感觉，因为这些在他那都是意料之中的事情。

    就是陈飞出手救助刘伟的行为，也没有让那天紧紧监视着他的检查者起任何的怀疑之心，因为那无聊的善良出现在独行进化者身上的几率，还真是的很高的。

    至少这名监察员，就见过不只一两个这样的新人，那些新来到进化之城的进化者，在看到进化之城内所谓的可怜的幸存者们后，往往是很容易就慷慨解囊，然后用不了几天就将自己的食物物资都消耗的差不多了，因此他们会被迫加入某一方的势力，或者去做四大势力发放给无势力进化者的一些任务。

    像陈飞他们这些外来进化者，第一次进入进化之城都是毫无阻拦无比简单的，就能随意出入，然而当他们的食物物资消耗光，被迫出去寻找食物物资时，再回到进化之城，想要进入进化之城就需要上交五成的食物物资，算是暂时居住费用。

    而感受过进化之城的内部氛围后，绝大多数的进化者会选择妥协这个如同强盗一般的规定，当然若是加入了四大势力的某一势力，那所需要上交的食物物资就会大打折扣，也算是让那些无势力的进化者们被迫站队的一种小手段。

    .....

    陈飞所住小院子的大门几乎每天都是四敞大开着，因为院子就紧紧的挨着神秘的东区，所以陈飞所在院子门前的胡同是一个人都没有从这边走过，只有早中晚各来一次的刘伟。

    表面上刘伟是每天来帮助陈飞打扫，顺便还要做一下三餐，其实刘伟是将每天揽活时留意观察的一些情报都汇报给陈飞。

    刘伟自然不清楚陈飞打探这些情报有什么意图，本身他对着进化之城也是没有任何的归属感的。

    另外既然已经开始为陈飞卖命，那么不管陈飞是拯救世界的超级英雄，还是毁灭世界的灭世魔王，他都必须要忠心耿耿的跟随。

    忘恩负义的事情，刘伟虽然年纪不大，但却绝对不会那么做！

    就算别人给更多的好处也不会，这也是末世之前为什么那些小混混义气伤人甚至杀人的案子那么多，而成年人反而要少的多的原因。

    少年心性中就还是单纯的，往往是情义情分要大过什么是非善恶的大道理。

    刘伟按照陈飞的叮嘱，每天都是大大方方的来到这边，按照陈飞所说的行为越坦荡，就越不会引起别人的主意，这点刘伟是深有体会的。

    一进院门，刘伟就很自然拿起了门口一把扫帚开始简单的打扫，发现躺椅上的陈飞似乎在睡觉，刘伟也就没有说话，就那么默默的打扫着。

    “怎么样？今天有什么特别的消息吗？”

    陈飞没有压低声音，也没有变化什么语气，就那么直接开口问道。

    刘伟面色恭敬的回答道：

    “陈哥，今天还真的得到了一些消息，首先丧尸斗兽场将于明天开启，陈哥你的死斗和那狮子张与老黑的死斗都放在最后登场

    另外还有一件大事，丧尸斗兽场那边放出了风声，他们活捉了一头二级进化兽！

    说只要有二级进化者能够独自灭了那头二级进化兽，就能获得非常非常丰厚的奖励！”

    “哦？丧尸斗兽场明天就开启了？”

    陈飞率感兴趣的坐直了身体。

    刘伟点点头然后不动声色的向着房子内走去，陈飞的脸上没有任何表情的变化，也很自然的向着房子内走去。

    “陈哥.....你让我仔细留意的东区，我今天真的发现了些情况！”

    房间内刘伟压低了声音说道。

    陈飞点点头示意刘伟可以继续说下去。

    “今天一早，东区那边临时找了一些幸存者去工作，就是打扫打扫大街什么的，因为总是有去过东区工作的人无故消失的流言传出，所以去那边工作的幸存者相对要少了很多，我们是很容易就被选中。

    我被分配打扫的区域正好在东门的附近。

    对了陈哥！这东门我好像还没有和你说过吧，进化之城虽然留了个东门却是从来都不让人通行的......

    不过就在我打扫那段时间，东门却是开了！”

    (本章完)

