    “当然，不仅如此，朕还要在草原兴建城池，方便往来客商和你们进行贸易，同时在派工部的人来，和你一起研究，一下，看能不能改放牧为圈养。

    这样一来，你们就不用再过那种逐水草而居漂泊不定的日子，当然，只要你们愿意，朕不会强行限制你们，不过只能在你们本族的范围内迁移。

    这就是朕要说的第三点，那就是朕会派人，按照你们部族的情况，给你们划定你们的地界，任何部族不得越界放牧，任何不得侵占他部的牧场。

    否则朕会以草原大汗的名义，惩罚那些越界的部族！”朱祁镇一连气把楚宁说的三点都抛了出来，他是怕这些人不会接受。

    可他没想到的是，就在他说完之后，刚刚说话的那个贵族匍匐向前，‘刺啦’一声，从自己的皮袍上撤下一块，咬破自己的手指，在上面写写画画。

    当然，以手为笔，以血为墨这种事，最痛苦的就是没墨了，不过还好，有五个，很快，这个贵族就在那块皮子上面，密密麻麻地写了一大片。

    不过他右手的五个手指也破烂不堪了，可他丝毫不在意，看了看已经挤不出‘墨’来的右手，一发狠，在手掌上来了一口，然后郑重其事地将整个手掌按在了皮子上面！

    “札萨克部卓索图起誓，从今往后，札萨克部忠心侍奉伟大的大明皇帝，草原上的天可汗，如有违背，天神不容！”

    说完，卓索图将皮子恭恭敬敬地放在地上，匍匐着趴在了一边！

    卓索图这顿操作下来，他身后的蒙元贵族们这才反应过来，纷纷来到上前，在那块皮子上按下了自己的手印。

    “恭喜陛下，现在整个草原都是您最忠诚的臣民了！”一个官员小声对着朱祁镇说道。

    朱祁镇没想到，效果竟然这么好！

    不用整个官员提醒，朱祁镇也知道，这是草原最正式、最虔诚的起誓，血誓！

    是表示臣服的最高礼节！

    此时，以卓索图为首，几乎整个广场上的蒙元贵族，全都换了个位置，不过还有两百多个趴在原地，似乎在犹豫。

    “伟大的天可汗，我们这些卑微的”

    “你想说你们瓦剌人吗？你们难道不是生活在草原上的吗？只要你还生活在草原上，你们一样也是朕的臣民！”朱祁镇并没有让那人说完。

    虽然鞑靼和瓦剌之间不管是服侍，还是发型，都很难区分，但是朱祁镇是什么人，他当然知道，这些还在原地的人是怎么回事！

    无非就是瓦剌人而已，也先是瓦剌的实际首领，这场大战就是也先发动的，而他们则可以看做也先的帮凶。

    一直以来，大明都是奉行的扶植一个，打压一个，而现在，他们觉得自己将是被打压的那一个。

    不过朱祁镇的话，让他们彻底放心了，既然如此，他们还有什么好犹豫的，剩下的人一拥而上，生怕去晚了没机会。

    很快在场的一千多个蒙元贵族全都按了手印，有人将那块皮子拿到朱祁镇跟前，朱祁镇也不犹豫，一口咬破手指，按在了上面！

    随着朱祁镇手指的按下，全场沸腾了！

    那些蒙元贵族们知道，朱祁镇正式接纳了他们，而他们也从心底认可了朱祁镇这个大汗！

    “朕还有几点要说，在草原上寻找前蒙元皇室，找到之后，他们想继续生活在草原，朕会给他们划出一块专门的地方，如果他们想到中原生活，朕也会给他们安排。

    另外，朕会派遣读书人到草原，教授你们读书识字，省的你们做生意都数不清几只羊。”

    “哄！”朱祁镇这句像玩笑一样的话说完，在场的蒙元贵族们哄堂大笑，气氛一下融洽了许多。

    “另外，为了让大家真正成为一家人，朕会下旨，鼓励通婚，只要是两情相悦，不违背风俗，都可以成婚，为了起个表率，朕会在草原选出三名草原女子纳入朕的后宫。

    只是，太子不可以！就算将来太子继位，也不能迎娶草原女子。”

    “陛下，这是为何？”原本众人准备再次大声高贺，可听到朱祁镇的话，立刻就停下了，难道这个只能在朱祁镇这一代实行吗？

    以后的皇帝会变卦吗？

    “因为太子妃是燕国公楚宁的女儿！”朱祁镇说道。

    不过让朱祁镇郁闷的是，这些人竟然一副原来如此的样子。

    看来，楚宁的恶名在草原上，也是很有威慑力的！

    废话，在场的大部分都是鞑靼人，他们对楚宁的惧意，丝毫不比朱祁镇差，要知道，楚宁可是带着自己刚刚迎娶的夫人，带着一千骑兵，在草原上完成了一次‘蜜月’旅行！

    想想楚宁这么霸道的人，作出什么事都不奇怪，只是他们觉得朱见深不能娶到草原的美女，实在太可怜了。

    不过，就是朱见深而已，相信今后的大明皇帝，在看到草原上的美女之后，估计也顾不上楚宁这个魔头了。

    只是他们不知道的是，被他们幻想的被草原美女吸引的朱见深，现在正满脸愁容地看着眼前的奏报。

    昨天晚上太激动了，只顾着看战果了，现在静下心来一看，那封战报后边还有一行字，就是朱祁镇要在草原带上一段时间，至于多长，就要看计划实施情况了。

    既然现在计划已经进入到实施阶段，朱祁镇不想把他交给其他人，他要亲眼看着草原融入到大明，也要看着当初制定的计划实施下去。

    这完全就是在外边玩疯了，不想回来受苦的节奏。

    朱见深对朱祁镇有了深深的怨念，朝政这玩意儿他是真不感兴趣，要不是他身份的特殊性，他绝对不会当这个太子，做个和朱祁钰一样的王爷多好。

    没事领兵打打仗，现在回来了，要么去皇家书院教授一些海外见闻，要么就去皇家军事学院指点一下海战的要领，剩下的时间优哉游哉，简直不要太幸福。

    看看他，虽说内阁已经将大部分朝务处置妥当，可拿到他眼前的依然堆积如山，他甚至觉得实录里记载的老朱一个人干那些都是后世吹捧之词。

    好在又到了饭点，楚倾云不出意外地出现在御书房的外间，有人摆好了桌椅，拿出楚倾云亲手烹制的饭菜，还有一瓶果子露。

    这也算是一点额外的福利吧。

    如果不是因为楚宁出征，自己想要享受一下楚倾云的美食，跟做贼没什么区别。

    “倾云，一块吃点吧。”朱见深对着楚倾云说道。

    “谢殿下。”楚倾云款款行礼道。

    边上的人觉得这俩人完全是多余，已经是雷打不动的夫妻关系了，虽然还要等上几年才能成婚，但是现在所有人，都已经把楚倾云当做太子妃了，当然，除了楚宁。

