    听着宁远这般轻飘飘的语气，黄珂一怔。

    什么意思？

    当真要去杀人？

    不是吧？

    不会吧！

    就算那朱奇涧当真犯了死罪，也得上报朝廷，得到朝廷的应允方可择日斩杀。

    这般胡乱杀人……不合礼法啊，朝廷要追责的。

    “大人，您……冷静一下，人不能乱杀啊。”黄珂劝阻。

    “他杀得了本官，本官就杀不得他，什么狗屁道理？走！”

    趁着夜色，宁远大步赶向牢狱的方向。

    此一刻，牢狱已然满了。

    抓来的黑户太多，甚至还有一部分关押在朱奇涧的府上。

    见了宁远二人，诸多黑户纷纷诉苦，吵吵闹闹，好不厌烦。

    “都闭嘴！”

    宁远一声大喝：“都不想活了吗？尔等黑户，罪不容恕，再嚷嚷，休怪本官动刀子！”

    众人立刻老实下去。

    宁远来到关押朱奇涧的牢房，还不等开口，就被朱奇涧抢了先。

    “宁大人，咱虽是平民，身子骨里面流淌的却是朱家的血，您仅凭两套无关紧要的夜行衣，就将咱抓来，怕是不妥吧？”朱奇涧深沉开口。

    宁远见了，噗的笑了出来。

    他随口道：“事实如何，你自己心里清楚，你有两个选择，其一，认罪，其二，接受审讯，想来，锦衣卫的手段你应该清楚吧？”

    嗯？

    朱奇涧暗暗皱眉，心底顿时凉了半截。

    一开始他确实是怕的，可转念一想，自己不过是在家藏了两套夜行衣而已，算得了什么？

    有什么证据能证明自己跟刺客有关？

    正是如此，他才敢试着与宁远叫板。

    结果，他怎么也没想到，这宁远……竟是要一心弄死他！

    认罪，那便是死罪，不认罪……宁远也会让他被迫认罪。

    横竖都得死！

    不得已，他立刻矮了几分；“宁大人，咱是真不知道那夜行衣是怎么回事，可能是下人们藏的，咱真不知情啊。”

    宁远懒得理会，冲着黄珂示意。

    很快，朱奇涧被提了出去，几名狱卒开始用刑。

    随着阵阵惨叫声传遍整个牢狱，诸多黑户心都快跳到嗓子眼了。

    有些声音，听着就痛啊！

    太狠！

    事实也是如此，折磨人这等事，狱卒最擅长了，再加上宁远的指导，不过区区半刻钟，朱奇涧双手已然被折断，血淋淋，钻心的痛。

    朱奇涧从小养尊处优，哪里受得了这苦，直接招了。

    “说，我说，我都说！”

    “那两名刺客确实藏匿在我府上，我是刺客同党。”

    “快，杀了我吧，求您了！”

    朱奇涧泪如雨下，真真是生不如死。

    宁远这才懒洋洋的起身，问道：“刺客是谁请的，自哪里请的？”

    朱奇涧吐豆子一般：“是我哥朱奇浈请的，他要杀你，刺客的来源叫做影卫，是个神秘的组织。”

    宁远这才满意，点头道：“好，那就给你个痛快。”

    他看向黄珂：“黄大人，将他拉到刑场，再派人广而告之汾州百姓，前来观礼。”

    黄珂都懵了。

    真杀啊？

    就算要杀，好歹也等到明日午时啊？

    哪里有大晚上杀人的！

    宁远却冷声道：“那天晚上的事，你忘了？”

    黄珂喉咙涌动，一时间竟无法反驳。

    是啊，刺客是晚上刺杀他们的，晚上杀这些刺客同党怎么了？

    杀吧！杀吧！

    黄珂自知无法违拗这位宁大人的意思，干脆狠心一下，命人将朱奇涧拉到刑场，跟着，又在这万籁俱寂的夜晚，出动了数十衙役，手持大喇叭，在整个汾州城宣扬开来。

    汾州大震！

    无论是平民百姓还是乡绅贵族，一个个都懵了，只觉得头皮发麻。

    疯了？

    都疯了吗？

    大晚上的行刑？

    千百年来也没这个规矩啊。

    百姓们人心惶惶。

    传说之中，哪位宁大人历来仁爱、体恤百姓，可这……大晚上的杀人，甚至连一夜都等不了，还有比这更凶厉的吗？

    而于庆成王一脉的众人而言，听到这个消息，许多人都坐不住了。

    那朱奇涧虽已被贬为平民，可毕竟是庆成王一脉的人，宁远说杀就杀？

    这已经不仅仅是坏了规矩那么简单了，这是要拿庆成王一脉开刀啊！

    “大哥，怎么办？”

    “父王那边还没有半点动静，想来人在京城，处处受钳制，未必能帮忙。”

    “再等等吧。”

    一个个脸上，愁云惨淡。

    “那么，去……刑场吗？”

    问题一处，众人面面相觑。

    去刑场，眼睁睁看着自家人被杀吗？

    “走吧，去送一程。”朱表栾带头。

    夜渐渐深了。

    往日里，百姓们本是不敢上街的，可这个晚上，劲风之中却是多了一道道身影，皆赶赴刑场。

    过了大概半个时辰。

    宁远坐在桌案前，眼见来了数千人，沉了一口气，当即开口。

    “有民朱奇涧，结党贼人，刺杀朝廷命官，罪无可恕，判斩立决，行刑！”

    刽子手早已准备好，随着一声令下，大刀扬起，快速落下。

    篝火之间，一抹红，染红了这个夜。

    百姓神色寂然，有些呆愣。

    庆成王一脉的人则是冷漠着，又带着些许哀恸。

    宁远将一切尽收眼底，旋即高声开口：“诸位，而今汾州城仍旧有贼人，望大家伙注意安全，好了，散了吧。”

    众人有序散去。

    就在当夜，一封书信急速送往京城。

    两日后，鸿胪寺。

    看到书信的朱奇浈勃然大怒，怒发冲冠，仰天长啸。

    “该死，该死啊！”

    他咬牙切齿，如疯癫一般，时而捶胸顿足，时而以头撞柱子。

    鸿胪寺卿贾斌闻言，忙是赶来，关切的问：“殿下，您这是怎么了？”

    朱奇浈一把扯住贾斌衣领：“本王问你，地方官擅自诛杀犯人，该当何罪啊？”

    “这……”

    贾斌有些尴尬，暗想这事你得问刑部去啊，老夫哪里知道。

    他勉强解释道：“这事不好说，重则罢官，轻则申饬。”

    朱奇浈离开将那封书信丢给贾斌：“你看看，你来看，还有没有天理了！”

    贾斌展开书信，眸光一定。

    竟是与宁远有关。

    从这上面看，宁远确实有违礼制，这……好事啊！

    他暗自一喜。

    他本就与宁远不对付，见到这等好事，若不落井下石一番，都对不起自己。

    只是，考虑到而今势头不大对劲，他试着道：“殿下，下官有些不懂，好端端的，那宁远为什么要杀人啊？”

    却见朱奇浈面部逐渐张扬，狰狞而笑：“因为……本王派人刺杀了他啊，嘿嘿嘿。”

    一股凉气顿时冲破贾斌背脊。

    好险！

