
　　山洪，地震，海啸，雷暴，火山喷发，冰天雪地，烈火炎炎，一重又一重灾难幻境围绕着一个个风平浪静，波澜不兴的海面重叠起来，连绵不绝，一眼望不到边际。只要稍微有智慧的生物，一眼就看出那些恐怖场景中的危险。

　　就连那些看似平安的幻境里，也有一道道剑气纵横，神出鬼没，时而百鸟飞舞，时而凤凰嘶鸣，充满了无尽的杀机。

　　这就是帝少昊和日下氏两人厮杀交战之后留下的神通余波，覆盖整片东海，让神明侧目，生灵绝迹。

　　即使在这样的绝境里，依旧有一道绿荫，生机盎然，蜿蜒曲折的从这神通余波当中穿过，从东海海岸边开始蔓延出去，直入到水天交接处，人的目力之外。

　　“这应该是夸父留下来的神通，他的武器就是一根桃木杖。整个大荒使用桃木作为兵器地人实在是太少了。能在这两大顶尖神明的余波中依旧发挥出如此实力的，不过是神荼，郁垒，夸父三人而已。

　　而神荼，郁垒镇压雷泽，根本没机会来到这东海，唯一能动手的就是夸父了。”

　　单卷仔细的查看着这个长廊，心里渐渐有了一个大胆的想法。这道长廊出现的位置实在是绝妙至极，贯穿了整个东海，恰恰是这万里之内唯一的生路，其余的地方是两大神明交锋的余波，一般的神明丝毫不敢涉足。

　　“或许，这里就是我要找的地方！”

　　单卷心里想着，转身看向了重华，经过了这一路的厮杀过来，重华身上的气息变得越发的稳重，平淡，如同秋日镜湖，波澜不生，宁静高远，但只有单卷知道，这些仅仅是重华表现出来的表象，在他的心里波涛汹涌，肯定一种又一种感悟在不断的沉淀，最终化作了他的底蕴，他的实力！

　　静水流深！

　　这是阴阳之道必须要入门的境界。

　　良久之后，重华终于清醒了过来，神思恍惚了一下，感叹道：“原来我竟然不知不觉的走到了东海。这就是那些战士们常说的桃树长廊？看上去果然有些意思。”

　　“奥，你小子现在看这长廊能看出几分的奥妙来？”单卷微笑着问道，如同考较一个刚刚入学的小学生一样，温和而好奇。

　　重华再度抬眼，打量着眼前的长廊，现如今他眼前的世界早就不是以前那种看山是山，看水是水的世界了，他现在看的是这世界的变化，阴阳在这世界中的转换，或高或低，或前或后，乾坤转易，岁月流逝。

　　而眼前的长廊呈现出来的，却比之前他看到的任何山川河流都要精彩，一道力量的阴阳变化在短短的一寸之地就纠缠交互了上万次，变化无穷无尽，一道道看似虚无实际上真实存在的力量在时时刻刻的发生着碰撞，桃树之上，叶绿叶黄，桃树两侧，明暗交织，永无休止。

　　他就这么看着，直到看的双眼疲劳，泪水长流，才恋恋不舍的闭上了眼睛，休息好大一会儿，有感而发道：“即便穷尽力量，也无法看清楚这其中的每一个变化，真是雄伟的力量，帝少昊和日下氏两大神明果然如同高山仰止，让人难以测度。

　　老师，弟子无能，看不出多少东西来，只是心里隐隐约约有个推测。”

　　“什么推测，说来听听！”

　　“我感觉这道桃树长廊是可以摧毁的，它看似贯穿东海，可实际上，这道长廊夹在两大力量之间，似乎有了被磨灭的趋势。”重华有些迟疑，又有些不确定的说道。

　　对于他来说，以现在的境界去窥探，去感受两大顶尖神明交锋留下来的力量，实在是太勉强了，再加上夸父在这中间横插一脚，用桃树来演化这其中的生机，更是平添了无穷多的变化，让重华观看起来的难度增加了不少。

　　可也正因为有了这一道桃树长廊，才给重华看出来些许东西的机会。

　　论实力，夸父和帝少昊，日下氏之间有着很大差距，尽管帝少昊和日下氏留在这里的是交锋余波，可是这余波里依旧蕴含着他们两个对于天地变化的感悟，这样的力量难以测度。而夸父的实力没有那么高，动用的力量也是以平和，纾解两大神明交锋余波的造化居多，这就给了重华看懂那么一点点的机会。天籁小说网

　　而重华能看出来的就是，这桃树长廊并不坚固，是可以被摧毁掉的。

　　单卷满意的点点头，能看出这桃树长廊可以被摧毁，以重华现在的实力，这一路上锻炼出来的眼力，本身就已经很了不起了。可是他还是要多考较一下重华，这即是考较，也是一种指点。

　　哪里有亲自上手一番更能学到好东西的方法呢？

　　单卷抬起头，笑着追问道：“那你看出这里面哪里最薄弱，哪里最适合动手了吗？”

　　重华摇了摇头，道：“目前还不行！”

　　单卷伸手一点重华眉心，道：“既然你有双灵，那为何不用你的灵性去看，一灵看阴，一灵看阳，如此，你再看这桃树长廊！”

　　重华闭上眼睛，调动灵性，如同单卷所说，一灵专注于阴，一灵专注于阳，如同八卦当中最为基础的阴爻阳爻一样，双灵交织而成阴阳，再度睁眼看去，顿时只觉得天地之间笼罩着的迷雾散去，天地前所未有的清晰。

　　他不单单能看到阴阳的变化，更是第一次朦胧的感觉到了天地之间确实有阴阳之力，它们相互交织，演化，化作了无数雄奇的场景，力量。

　　“你不光要调动灵性！”单卷再度伸手，点着重华的眉心，道：“别忘了你是天生重瞳，你的眼睛和我们不同，既然灵性分阴阳，那重瞳也应要分阴阳，你再去看！”

　　重华心中一震，两只眼睛四个瞳孔猛然喷薄出一道道灵性之力，在半空中不断交织，化作了虚无缥缈的山川大泽，风云雷电，这景象一闪而过，重华却觉得眼前的世界看的更加的清楚，也变得更加不同了。

　　他看懂了那些绮丽的变化，里面蕴含的道理仿佛泄洪一般向着他的灵性当中涌来，灌输到他的灵性当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十六章 驭双灵，辨阴阳免费阅读。https://xs.23sk.com 