    

    骆驼上，正在打盹的怒晴鸡。

    也不知道发生了什么，挺突然的，直接被胡八一扛在了肩膀上，这等奇耻大辱怒晴鸡焉能忍受？

    啾！

    胡八一只感觉屁股一疼，哎呦喂，那叫一个酸爽，怒晴鸡扑腾着翅膀落在他面前，嫌弃的看着他。

    “鸡爷，所长请您过去！”

    怒晴鸡歪了歪脑袋，反应了过来，于是扭头一跃，又回到骆驼身上闭目眼神晒太阳了。

    胡八一一见鸡爷对自己爱答不理，急忙改口说道：“鸡爷，那个啥，所长让你去，说是开饭了！”

    “勾~勾？”怒晴鸡叫道。

    胡八一产生一种错觉，怎么好像，这鸡再说：这么重要的事情，你怎么现在才说？啥也不是！不中用！

    于是乎，让胡八一目瞪狗呆的是，怒晴鸡一扇翅膀，凌空一跃，劲风直往他的脸上吹！

    同时还有一地鸡毛。

    胡八一远远看着，怒晴鸡扭着屁股，向宁辰那里狂奔而去，速度之快让胡八一望尘莫及。

    勾勾！勾勾！

    宁辰看着怒晴鸡甩着一对大翅膀，向这边冲过来，便手一指前方海量的沙漠行军蚁道：“吃，使劲吃！”

    这鸡看到密密麻麻的沙漠行军蚁，顿时眼睛就红了，这种情形让怒晴鸡恍惚想到了当年的瓶山之战！

    就是那次让怒晴鸡一战封神！

    今天，似曾相识的场面再次发生，激发了怒晴鸡十年来所有的斗志，它怒目而视，巴掌大的鸡冠子上下抖动！

    浑身羽毛散发着五彩斑斓的神光，一双金爪可捏碎石头，扑棱棱，只见怒晴鸡一用力，爪下扬起一片尘土！

    六七十斤的怒晴鸡，双翅一展开，足足有两米多，猛的一扇，一大片沙漠行军蚁直接被掀翻！

    勾~勾~勾~~

    怒晴鸡如入无人之境，越战越勇，最后它发出一声高亢的鸡鸣，怒晴神鸡的啼叫本来就有去除妖物之效！

    这些沙漠行军蚁，虽然极其凶残，口中含有的强酸能够迅速腐蚀被它们攻击大敌，最后化为皑皑白骨。

    可在怒晴鸡面前，它们就是食物，这一声高亢的啼叫，直接让沙漠行军蚁大军失去了战斗力！

    一个个全都畏畏缩缩，退后不止，怒晴鸡不依不饶，利爪、尖嘴，双管齐下，吃的那叫一个不亦乐乎！

    短短时间内，怒晴鸡以一己之力，扭转了整个战局，这等神采，比当初在瓶山大战花纹大蜈蚣还要凶残！

    “卧槽，鸡爷威武！”

    王胖子在一边都看呆了，这特么，他还以为这只大肥鸡只知道欺负他和胡八一，哪成想鸡爷还有这个本事！

    “此鸡，堪称神鸡！宁所长身边，不仅人才济济，没想到还有这等神物冲锋陷阵，不愧是考古界的魁首！”

    陈教授赞叹着夸奖道。

    一边的shirley杨听着就是很别扭，他可是听外公鹧鸪哨说过，宁辰是正儿八经的发丘将军，率领摸金校尉，称得上是盗墓界的魁首……

    而现在，宁辰又成为了考古魁首，不得不说，这人隐藏的真是太深了，或许宁辰自己都当真了吧…

    “咦，怎么还不出来…”

    再看宁辰，恍然未觉呢现在一边，喃喃自语，也不知道是在说什么，什么东西还不出来。

    然下一秒，仿佛是为了配合宁辰，只见前方沙漠行军蚁数量最多的地方鼓起了一个更大的包！

    那里面似乎有什么东西在挣扎着，想要出来，宁辰眉毛一挑，眼中灵气聚集透视功能开启！

    入眼可见的竟然是一超大型蚂蚁，足足有老母猪那么大，体格庞大不说背上还有六个翅膀。

    “六个翅膀…”

    宁辰嘴角一扯，为毛这么熟悉呢，难道但凡是凶物都得长六个翅膀吗，上次那个长六个翅膀的家伙，现在估计坟头草都有两丈高了。

    然而此刻，和宁辰有一样想法的，还有怒晴鸡，这特么真是上天赐给它的机会啊！

    当初瓶山中怒晴鸡大战六翅蜈蚣，虽然不相上下，可六翅蜈蚣还是仗着自己活久见，坑了怒晴鸡一把。

    而那时候，怒晴鸡才六岁！

    六岁的它天真无邪从而吃了大亏，如今十年过去，它十六岁了，再也不是当初那个蠢笨的怒晴鸡了。

    鸡爷再次发出高亢的啼叫！

    如果说怒晴鸡看到普通沙漠行军蚁，眼中带着兴奋的光芒，那么当它看到六翅蚁皇，眼中除了兴奋，还有一丝仇视，那是来自六翅蜈蚣的阴影！

    宁辰隔着大老远，语言精通能力，让他一下子就听懂怒晴鸡说的话，它分明在说：“就特么你也好意思长六个翅膀？鸡爷我撕了你！”

    六翅蚁皇托着沉重的身躯奔腾着，他原本龟缩在地下，本以为它的沙漠行军蚁大军已经给它准备好猎物了，没成想一打眼就看到了怒晴鸡？

    六翅蚁皇想跑，怒晴鸡不管不顾，双翅一挥，爪子用力，凌空飞起十五六米直接抓在六翅蚁皇背上！

    怒晴鸡的利爪，连石头都能抓碎，六翅蚁皇的甲壳就就像是烂纸一样一抓就碎…

    六翅蚁皇发出一阵阵痛苦的叫声，尖锐又刺耳，腹下步足不断折腾想把怒晴鸡甩下来…

    然而这么多年，怒晴鸡吸收灵气，实力胜过当初十倍二十倍，俯身一啄就将六翅蚁皇的头颅破开个口子！

    半白半红的浆液，不断滴在地上，除了一股浓浓的腥气，众人还问到了一股清香。

    “什么味啊？”王胖子问到。

    宁辰给他科普道：“这六翅蚁皇，长到现在这么大的体型，脑髓已经变成一种传说中的灵药，富有清香，提神醒脑，驻颜延寿。”

    “啊！这也可惜了吧？”

    然而场上怒晴鸡可不管什么灵药，它一次又一次，不停的啄六翅蚁皇的头直到半个脑袋都被啄碎！

    六翅蚁皇瘫倒在地上没有了声息，怒晴鸡这才意犹未尽的从六翅蚁皇的后背上跳下来。

    蚁皇身躯太过庞大，速度和力量，甚至都不及当初的六翅蜈蚣，被怒晴鸡抓住后背，便再没办法反抗。

    二者间，战力差极其距悬殊。

    怒晴鸡精力旺盛，扭头又去灭杀那些普通的沙漠行军蚁，积极战斗的样子和之前有天壤之别。

    谁敢独战千军？唯有鸡爷！

    ps：求推荐，求月票！        

