
　　“这里的所有东西，我全要了。”

　　秦飞指着这家旗舰店内，语气平淡，神色淡定，就好像他在菜市场买菜，说这里的所有白菜我都要了。

　　但是，白菜是白菜，化妆品是化妆品，根本就不是一个档次的东西。

　　只要是个人，身上有几百块钱，都可以去菜市场这么说，但是谁敢在化妆品旗舰店中说这话。

　　而且还是整个蓉城最大的一家旗舰店，卖得最好的一家旗舰店，这家店甚至根本不需要广告，那些源源不断的顾客就是他们的活广告。

　　听到秦飞的话后，周围的路人们都是哗然，然后嗤笑道——

　　“诶，他刚刚说什么来着？他要把店里所有东西都买下来？”

　　“噗，我估计他是被逼急了，狗急跳墙，说话根本没过脑子。”

　　“这里的化妆品，总价至少有一百多万吧，买下来？他用什么买？”

　　“用命买吧，哈哈哈哈。”

　　周围路人的嘲笑声，让化妆品店里的店员也都是偷偷嘲笑起来，她们可不信秦飞能买下这里所有的化妆品。

　　这家店的存货过万，总价值超过了百万，一个穿着几百块休闲服的穷学生，开口就要买下全部的化妆品，简直是把他们这些店员当傻子。

　　“朋友，你知道自己在说什么吗？”

　　那满脸尖酸刻薄相的导购小姐冷笑一声，看着秦飞道。

　　秦飞点点头，面无表情：“全部，都给我包起来。”

　　“这里的产品价值过百万，想要全买，你也不看看自己是什么货色，土鳖农民。”

　　导购小姐接着嘲笑道：“别张口闭口什么全都买，想学别人霸道总裁，你也先挑一套像样的西装吧？”

　　“哈哈哈。”

　　店内一阵哄笑，这个导购小姐的嘴本来就犀利，现在看到秦飞还敢挑衅，立刻就替他感到可怜。

　　跟女人吵架是最不明智的，她们通常不会留口德，会抓住你的痛处使劲嘲讽。

　　尹初晴在旁边气得俏脸通红，没想到自己今天第一次跟秦飞出来逛街约会，就遇到了这种人。

　　她不想跟这种女人吵，显得自己也很没素质，但又气不过，泪水在眼眶中打转。

　　“小飞，我们走吧，别跟这种人计较！”

　　尹初晴拉着秦飞的胳膊，愤然说道：“这种人，一辈子就在这里卖化妆品了。”

　　听到她的话，那导购小姐眉头一皱，脸色一冷，皱眉道：“你刚刚说什么？”

　　尹初晴没有搭理她，脸色冰冷。

　　她嘲讽地看了几眼尹初晴，不屑地道：“小妹妹，看你长得这么漂亮，居然眼睛这么瞎，找了这么挫的一个男朋友，没什么本事就算了，还喜欢说大户吹牛逼，姐姐真是可怜你。”

　　导购小姐的话也是说出了周围路人们的心声，按照现在这个情况，秦飞就该耸头耸脑地灰溜溜离开，而不是在这里吹牛逼绷面子。

　　直接离开，大家都不会知道你是谁，大不了你自己心里憋屈一下。

　　现在你跳出来说了大话，等会儿被戳穿之后，更加丢脸，相信是个正常的男人都不会这么干。

　　不过这时，也有人大胆地猜道：“难不成这个小子真的很有钱？否则那么漂亮的美女，怎么可能跟着他？”

　　“你傻啊，有钱人会那么穿了，我家里算穷吧，我都不会穿一千块以下的衣服。”

　　有人立刻就反驳道，有钱人并不一定完全指有很多钱。

　　有了钱品味什么的都会提高，有钱没品味，那叫土大款，这种人，有钱也没用，挥霍几年就花个精光。

　　秦飞满脸穷酸相，她的女朋友更是连个像样的古驰、LV包包都没有，说他是土大款都算是抬举他了。

　　“没关系晴儿，几瓶化妆水而已，你要是喜欢，我会把整个地球都送给你。”

　　秦飞转身安慰尹初晴道，他迟早会踩下这整颗星辰，然后把万里如画江山送给她当做结婚礼物。天籁小说网

　　不知道为什么，尹初晴看到秦飞的眼神，心里突然安心下来。

　　好像只要有秦飞在，什么事情都会迎刃而解，于是她收敛情绪，站在一旁静静地看着。

　　至于这个导购小姐，在秦飞面前就如同蝼蚁，自己平时虽然懒得跟他们计较，但现在他们要爬到自己的脸上，那只好捏死了。

　　“刷卡吧。”

　　秦飞掏出自己唯一的一张招商银行卡，这里面每个月都会有一笔巨款打入，现在已经有将近十几亿，后面的零秦飞都懒得数。

　　那导购小姐见秦飞真的拿出了卡，脸色微微一怔，心底莫名地闪过一丝不安的情绪。

　　她瞪眼看着秦飞，问道：“你真的要全部买？”

　　秦飞语气不咸不淡：“全部买，快点，别浪费我时间。”

　　“疯子！”

　　导购小姐哼了一声，道：“我们这里的东西，光是要清算就得一两个小时，你以为你是谁，你说全部买就要全部买？你算什么东西啊！”

　　要买全部的化妆品，光是展柜上的就有一百八十多种，她们这些店员光是包装都要半个多小时。

　　这个导购不傻，万一包好了，秦飞不要了直接走人，受罪的还是她们。

　　“不卖是吧，那把你们的经理叫过来吧。”

　　秦飞继续淡淡地说道。

　　那导购眉头一皱，喝骂道：“傻逼，别跟我来劲，你让我叫我就叫？再捣乱我立刻通知商场保安。”

　　啪！

　　她的话音刚落，秦飞一巴掌扇了过去，导购小姐脸上立刻浮现出五根手指印，整个人重重地砸在地上。

　　“嘴巴不干净，我替你清理一下。”秦飞依旧是云淡风轻的模样，仿佛自己刚刚扇的是一只嗡嗡乱叫的苍蝇。

　　周围的路人见状，瞪大了眼珠，纷纷摇头，没想到秦飞装逼没成功，竟然动手打人。

　　那导购小姐半边脸高肿，哭喊道：“赶快通知经理，还有商场保安，把这两个人抓起来！”

　　很快，这家店的经理就来到了现场，他的胸口挂着悦风集团的牌子，看了一眼地上的导购，又瞄了一眼秦飞，皱眉喝道：“敢来忧姬捣乱，你们胆子还挺大的。”

　　秦飞甩了甩手，淡淡道：“我今天给你十分钟，你不把这个女人的嘴打烂，我就打断你两条腿。”

　　四周围观的路人和店员，脸色顿时一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第355章 给你十分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 