    而他们话题中心的大柱子，则打算到公安局给新登记的一批户口簿盖章，当晚吃完红薯饭，到父母家问他们有没有需要捎带的东西。

    大李子村地处偏僻，他每回进城或者到公社，就是全村的采购员。

    父母兄弟，亲朋好友，经常找他捎带点东西回来。

    李星星闻言，立刻跳起身。

    “大舅，大舅，我给您做伴儿！”

    李大柱诧异道：“天寒地冻的，你进城干啥？”

    “剪头发！”李星星理直气壮地为自己找理由。

    “剪头发？咱们公社就有剪头发的。”李大柱看她头上乌黑油光的秀发，对她想进城剪头发的行为不是很赞同，“再说，家里有剪刀，上个月才磨过，让你娘或者你姥姥给你咔嚓两下就行了，到城里费那个钱干什么？”

    李秀红跟着点头：“星星，你大舅说得对，娘给你剪。你是想要齐耳短发，还是半长不短可以扎羊角辫的及肩发？娘都可以的。”

    李星星赶紧抓住自己的两条麻花辫：“我开玩笑的！”

    她要做长发美少女！

    之前剪头发的想法，不过是一时嫌弃洗头发太麻烦而已。

    李大柱摸了摸鼻子，说道：“快到小年了，跟你娘在家呆着，让你姥姥炸丸子炸果子给你吃，路不好走，我骑车不方便带你。”

    李星星扁了扁嘴：“就是因为快过年了，我才想进城嘛！”

    天天宅在家里，会发疯的。

    最重要的是，她想吃第一饭店的美食！

    即使她带回那么些食物，李婆子仍舍不得做出来让大家敞开肚皮吃，依旧以红薯、南瓜、萝卜、白菜等粗粮菜蔬为主，顶多往菜里放点肉末儿。

    半只鸡，煮了两天，加了四五次的水，到最后跟白开水无异，压根就没味儿。

    她眼珠子滴溜溜地转动，“大舅，你不叫我跟着，我就偷偷进城，反正我已经认得大李子村到梧桐市的路了。”

    李大柱无奈地道：“我没打算去梧桐市。”

    李星星更惊讶：“您不是到公安局盖章的吗？”

    “我要去的是松花县公安局，户口簿不能越级盖章，咱们槐花公社的户口全部是由县公安局来签发。”李大柱跟她解释了一遍。

    李星星感到好失望，不死心地道：“那么我跟您到松花县，您盖好章了把我的户口本给我，再给我开一张介绍信，我再去梧桐市。我爷爷有些挚交住在市里，我得给他们送些年礼保持交情，以后有什么事找他们就不觉得尴尬了。”

    闻听此言，李婆子道：“应该的，应该的，差点忘了这事儿，我给收拾点细粮。”

    李星星摆手：“不用，我到市里买点糖果糕饼麦乳精。”

    李秀红准备陪她一起，李星星柔声婉拒：“我爷爷那几个老朋友脾气古怪，我一个人去才行，您不用担心的啦，我都成年了。”

    李大柱也道：“秀红，你这样不行的，你得习惯放手，给孩子一点自由，总不能星星将来出门子了，你也跟过去吧？要是实在不放心，我到县城盖了章，把星星送到市里，给她办理好住宿手续，定好回程时间，你到时候再骑车子去接她。”

    最终，李秀红接受李大柱的安排，李星星喜上眉梢。

