
　　第362章他是三爷？

　　地王大厦是淮城最高的一栋楼，楼顶耸入云端。

　　而此刻凌展的脚，被绑在一根带有弹性的绳子上。

　　绳子的另一头绑在一个粗壮的旗杆上。

　　他站在那里瑟瑟发抖，怒吼道：“你们到底是什么人？你们知不知道我是谁？快点放了我，否则，我不会让你们好过……”

　　‘咚’

　　他话还没有说完，就被人从楼顶推了下去。

　　他顿时吓的魂飞魄散，顾不得什么形象，大声尖叫起来，“啊啊啊——，我的妈呀，救命，救命啊……”

　　然而，无论他怎么鬼叫，都没有人理他。

　　他从楼顶急速往下掉，到了一半又被绳子弹回来，接着又往下掉。

　　凌展已经快被吓疯了，耳边呼呼的风声，他觉得自己下一刻就要死了，一口气没有喘上来，晕了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟泽跟几个兄弟还在楼上喝茶，没有听到叫声了，才让人把他拉上来。

　　“孬种，这就晕了。”一个男人鄙视的看着凌展，问孟泽，“接下来怎么处理？”

　　孟泽用脚踢了凌展一下，“果然是个孬种，把他先丢到旁边，三爷说一会儿会过来。”

　　那几个男人一听这话，立刻兴奋起来，“三爷要来啊？真的吗？孟特助，你咋不早点说呢，我昨晚没有洗澡呢。”

　　“唉呀，我衣服两天没有换洗了。”

　　“我早上起来没有洗头，昨晚洗的，早上起来头发跟爆炸了一样。”

　　“一会儿三爷来了，看到我们形象不好，会不会不再让我们替他办事儿了啊？”

　　几个人忧心忡忡的在那里转圈圈。

　　孟泽看着他们，嘴角抽了抽，“冷静，你们冷静，咱们三爷不会在乎你们有没洗头，有没有洗澡，有没有换衣服的。”

　　“啊？真的吗？那孟特助，三爷在乎什么？”几个人虚心求教。

　　孟泽摸着下巴想了一会儿说：“三爷在乎他夫人啊。”

　　“啊？三爷结婚了吗？”几人茫然。

　　“暂时还没有结，不过结婚对象是有了的，我告诉你们，夫人在咱们三爷心里地位那可不是一般的高啊，你们要想在三爷面前露脸，唉，我提醒你们一句，那就得好好为夫人效力，这样子三爷才能看到你们，懂？”

　　几个人兴奋的点头，“懂了，懂了，谢谢孟特助提点我们。”

　　“不用谢，下回还请我喝酒。”孟泽大手一挥，很是豪气。

　　“放心吧，孟特助，我们以后好好请你喝酒的。”

　　几个人正在说话，从楼门处走过来一个人。

　　“三爷来了。”孟泽开口说完，一改刚才吊儿郎当的模样，迎上墨锦城，“三爷。”

　　“嗯。”墨锦城点了点头，走到凌展跟前，看了他一眼，“晕了？”

　　“是。”孟泽应声。

　　其他几个人连头都不敢抬，只是规矩的站在那里等着听墨锦城安排。

　　“给我泼醒。”墨锦城声音淡漠中带着几分残忍。

　　几个人赶紧去拎水，一桶水浇下去，凌展立刻就醒了。

　　这才过完年，虽说不像冬天那样的刺骨寒风，但是也是春寒料峭的，凌展冻的哆嗦起来。

　　等看清面前的情景，他哭嚎起来，“你们，你们到底是什么人？你们到底要做什么？是不是要钱啊？那你们要多少？你们开个价，我回去就准备钱，你们放心，我绝对不会报警的。”

　　“你觉得自己值多少钱？”墨锦城的声音像是来自地狱，听起来森冷可怖。

　　他走近凌展跟前，俯视着他。

　　凌展仰头，看到墨锦城的脸时，他突然暴怒，“是你，是你这个小瘪三，你他妈……啊——”

　　话都没有说话，就被旁边几个人一脚踹的在地上翻了几个跟头。

　　他爬了起来，“你抓我来这里，是要为叶萌出气？我告诉你，叶萌终究都是我儿子的，你就算为她做再多，她也不会属于你，识趣的，赶紧把我放了，或许我一时心软不跟你计较。”

　　他这一番说完，在场的几个人全部都像看傻逼一样的看着凌展，这个人脑子是不是有毛病啊？真的是不怕死，在这个世界上敢这么跟三爷说话的人怕是都死了吧。

　　几个把凌展又吊了起来，刚准备往下丢，墨锦城却沉声开口，“等一下。”

　　他手里拿着一把刀子，将吊着凌展的绳子割了几下，但是没有割断。

　　几个人拉着凌展要往下丢，凌展这回是真的慌神了，他抱着一个人的腿，“不不不，你怎么能这么恶毒？我会死的，杀人犯法的，你知道吗？你会坐牢的。”

　　墨锦城捏着他的下巴，低低的笑了起来，唇角微勾，明明俊美的如同神袛般的一张脸，此刻却露出恶魔般的笑容，让人胆寒。

　　“那试试。”他声音低沉，又带着几分玩味，仿佛凌展的命在他眼里不过一场玩笑。

　　凌展被吓的差点断了气，“不要，不要，这样真的会掉下去，我求你，求你了。”

　　他爬在地上不断的磕头，额头都被磕破了。

　　那几个人看着刚才还硬气的凌展这会儿突然就软了下来，撇着嘴笑，“要说比谁狠，还是咱们三爷厉害呢。”

　　“三，三爷？”凌展惊恐的看向墨锦城，他是三爷？

　　怎么可能？

　　他明明就是一个什么都没有的男人啊，怎么会是三爷呢？

　　“丢下去。”墨声音声音淡漠。

　　“三爷，这很可能会摔死。”孟泽在旁边提醒。

　　凌展再看面前男人的气场，他真的是三爷吧，可是三爷真的长成这个样子吗？一点也不像传说中的样子，最重要的是，叶萌怎么可能会认识三爷？

　　一时之间，他有点混乱，可是似乎已经形成一个肌肉记忆了，只是不断的在磕头，不断的求饶，“三爷，是我有眼不识泰山，您饶了我吧，饶了我吧，我知道错了，以后再也不敢打叶萌的主意了。”

　　听到凌展说这句，墨锦城才挥了挥手，准备去凌展丢下去的几个人退了回去。

　　墨锦城蹲下身子，盯着凌展，声音淡淡的，“做男人，最重要的就是专一，回去告诉你儿子，让他专一点，如果，再让我知道他朝三暮四，下次你脚上就没有绳子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第362章 他是三爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 