    看着手里仅存的那一颗丹药，又看了看梦梦、安安和康康三个小家伙，我就问它们：“你们三个谁吃的最多。”

    梦梦一边抽泣一边举起小手说：“我！”

    徐若卉以为我要处罚梦梦，就拽了一下我的手，示意我别来真的，我对徐若卉笑了笑，让她不要太担心。

    接着我就取出那装有符箓的盒子，然后看了看梦梦说：“笨兔子，看来要便宜你了，走，你跟我来！”

    说着我就起身穿戴整齐了往外走，徐若卉也是知道我要做什么，不由一愣道：“初一，你要给梦梦用？”

    我道：“总不能让那些丹药浪费了，我的等阶还没有梦梦高，梦梦吃了作用应该比我明显，就是希望一会儿这符箓能发挥大作用才好。”

    我们往外走，安安和康康自然也跟了出来。

    在出净古派大门的时候，两个守门的弟子拜见了我，然后恭敬地问我：“掌门，你这大半夜要离开吗，用不用我给山外的弟子联系一下……”

    我告诉他们不用了，我就在山下荞麦石碾那里，这些弟子也就不问了。

    到了这石碾洞前，我就对着那石碾断壁道了一句：“龙王，一会儿若是弄出什么动静还望你海涵啊。”

    自从我这次回了荞麦石碾龙王还没说过话，应该是在沉睡中吧，它不吭声，我就完全当它默认了。

    站在这石碾前面，我先让梦梦坐下，然后捏了一个指诀，还是使用那符箓，等着我感觉差不多的时候，就对着梦梦的印堂位置贴了过去。

    梦梦的小脸一下就被符箓给挡住了，它可能觉得不舒服，就想着给吹掉了，我赶紧道：“听话，别乱动，现在开始运气感觉你体内丹药的变化，如果有灵力迸发出来，就全部给我吸收了，一点也别给我浪费了。”

    梦梦点了点头，开始认真的感知体内丹药的变化。

    而我这边心里其实有些紧张的，我之所以给梦梦用这符箓，也是我在梦梦的面相上看到了福兆，而且那福兆和梦梦吃掉丹药的事儿有关。

    所以我就推断，梦梦可能会因此实力剧增。

    而且我也向三个小家伙求证了一下，梦梦还是吃的最多的一个。

    再有，我还在梦梦的面相中看到了天劫之相，所以中间我有一段犹豫要不要给梦梦用那张符箓，如果用了梦梦可能真会迎来天劫，而任何天劫都是有危险的，如果失败，那梦梦就惨了。

    可如果不用的话，那梦梦很可能就错过了这次渡劫的机会，这可是让它成为魑王的大好时机，错过了这次说不定还要它再等个几十甚至上百年呢。

    当然中间我也是仔细推算了一下，确定梦梦的天劫和我手里的符箓有着绝对的关系。

    我也问了一下梦梦的意见，它的回答是：“我要做魑王。”

    所以现在我也就毫不犹豫地给梦梦贴了上去。

    也不知道是不是我的使用方式不对，那符箓在贴上去后几分钟都没有反应。

    就在我觉得可能要失败的时候，梦梦体内忽然有一股灵力爆发了出来，“呼”一圈的风浪以梦梦为中心散开，我们这些人赶紧往后退上一步。

    梦梦在吸收了那些灵力后可能会迎来天劫，所以我们就远远的避开了，否则的话很可能会给梦梦天劫增加难度。

    梦梦身体里迸发出里的灵力很强，我这边也是赶紧坐下开始吸收，我发现我就是吃剩饭的命。

    徐若卉领着安安和康康也是学着我的样子开始吸收那些散落出来的灵力。

    这灵力比起上次蓬莱真人服用萝妖琼浆的时候只强不弱。

    感觉到这一情况后，我心里忽然有了一种塞翁失马焉知非福的感觉。

    如果我自己用了丹药和符箓，我师父肯定不高兴，而且我估计也升不了几级，可让梦梦用了，它有可能渡劫成魑王，而我或许还能通过吸收这些力量升上一段。

    而在这个时候，梦梦头顶上金箓篆符忽然“轰”的一声烧了起来，“嗤嗤”几声梦梦额头上的毛被烧掉了一片。

    不过梦梦却是盘腿坐在那里一动不动，好像根本没注意到那符箓已经烧掉了。

    梦梦身上的灵力飞快的增加，它头顶那根独角上的符印也是全部闪着金光转动了起来。

    看到这里，我心里也是为梦梦捏了一把汗，很快那些灵力外泄的越来越少，大部分灵力在梦梦的身体都被吸收了，只有一少部分继续外泄。

    外泄的那一部分灵力一点不少的被我混沌态的阴阳手给吸了进去，我这阴阳手就好比贪吃的梦梦，好东西从来不会放过。

    徐若卉那边见外泄的灵力被我一个人都吸收干净了，也不凑热闹了，就停止打坐，开始专心地去看梦梦的变化，安安和康康两个小家伙也是站起来开始为梦梦加油。

    起初它们只是小声地喊“加油”，可随着梦梦体内力量越来越多，两个小家伙也跟着激动了起来，它们又蹦又跳，喊“加油”的声音也是大了起来，看它们的样子比梦梦还激动。

    看到这里，徐若卉就对着两个小家伙做了一个噤声的手势，它们这才安静下来。

    梦梦独角上的符印，金光越来越亮，这石碾下的夜空都被它照成了金色。

    梦梦这边的动静不小，很快唐二爷、张少杰、江水寒和江月就赶了过来，他们后面还跟着几个净古派的弟子。

    到了这边后，唐二爷就问我，这是怎么回事儿，我没说话，徐若卉就简单给他们说了一遍。

    听徐若卉说完，唐二爷等人直接张大嘴说不出一句话来。

    江水寒愣了一会儿道：“初一没这个命啊，犹豫了半天，这东西还是那个兔子给吃了。”

    唐二爷也是跟着道了一句：“不过看这情况，那兔子魑吃了似乎比初一吃了作用要大。”

    梦梦那边露出的灵气越来越少，在我感觉到我这边要升段的时候，梦梦那边的灵力已经停止外泄了，仿佛那些灵力还不够它自己用似的。

    想到这里我就对梦梦道了一句：“梦梦，张嘴！”

    梦梦也是很听话地把嘴张开，我把丹药递给竹谣，竹谣的触手飞快伸过去，我这里最后一颗丹药放到了梦梦的嘴里。

    不过梦梦那边依旧没有灵力外泄，那些灵力勉勉强强能让梦梦吸收持平。

    而我这边则是开始和平升段了。

    感觉到我这边的情况，神君在我意识里道了一句：“你小子运气不差，这从众生殿下来才不到一年时间，你升了几段了？”

    我没说话，而我师父却是在我意识里说了一句：“接下来一年初一升段会更快，我说过昆仑之前要让他升到天阶三段。”

    我心里还是很期待我师父会用什么法子让我快速的升段。

    我进入玄阶之后，升段都很平和，就是运气巩固就好，没有任何的痛苦，不到半个小时我就升段完成了，剩下的时间我就在稳定自己的段位。

    此时我已经玄阶六段了，不过我的这次升段只是开胃菜，真正精彩的是梦梦的渡劫，大家对我说了一声恭喜，然后全部集中精神去看梦梦那边了。

    而梦梦这边体内的灵力还在增长，不过已经开始有了减慢的趋势，看着梦梦的情况，我就想着要不要把江水寒手里那颗丹药也要过来给梦梦吃了。

    “轰轰！”

    就在我犹豫的时候，天空中忽然传来一阵雷音，接着天空中就开始乌云密布，雷网密集。

    梦梦的天劫来了。

    看到这一幕我们所有人都紧张了起来，而梦梦也没有再盘腿坐着，它忽然站了起来，它的模样也是越来越像一个小姑娘了，当然它的大部分特征还是兔子的。

    而它头顶上独角的符印也是慢慢地稳定了下来，我看到，它独角上原本的那个“魑”字消失了，取而代之的是“仙”字。

    兔子成仙了？

    正当我好奇的时候，神君在我意识里道了一句：“什么成仙，它度过此劫就是魑王，那个‘仙’字取代了‘魑’字应该和兔子的仙根有关系。”

    此时神君也是到了一句：“仙根魑王，亦仙亦魑，这兔子魑也要慢慢成长为天道的漏洞了，我一直没看明白，初一，你身上的漏洞是不是会传染啊，我总感觉你身边的人，以后全部会变成天道的漏洞。”

    我笑了笑说：“应该不是我传染的，这兔子的仙根是先天的，跟我没关系。”

    “咔嚓！”

    我的笑容忽然收住了，因为天空降下一道天雷，直接对着梦梦劈了过去。

    梦梦手握霸王叉，“呀哈”叫了一声就迎了上去。

    “轰！”

    第一道天雷被梦梦顺利挡了下来，而且看起来还挺轻松。

    安安和康康也开始在旁边给梦梦加油。

    “咔嚓！”

    天空中飞快落下第二道天雷，这次梦梦没用霸王叉去挡，而是直接用头顶独角去顶。

    我心里一“咯噔”，这梦梦不会找劈吧？

    “轰！”

    那天雷劈在梦梦的独角上，一声爆炸传开，梦梦被打的往后退了十多步，它的身体并未受伤。

    梦梦的独角好像变得比以前更厉害了，不知道一会儿会有什么神通展示出来。

    我心中有一种强烈的感觉，梦梦此次渡劫必定成功！

