    第249章师父哪儿去了（35）

    阮绵咽下口中的鸡汤，“咦？谁呀？”

    上清宗主将一勺喂到她唇边，“继续喝，别管。”

    阮绵张开嘴喝下，“师父，万一有急事呢？”

    上清宗主：“没事。”

    阮绵：“……”

    行叭，您说没就没！

    等阮绵把汤喝完，上清宗主才接了传讯。

    “兄长，您那边是出了什么急事吗？”

    清玄真君的身影出现在半空的水镜中，关心地问道。

    上清宗主淡然地颔首，“嗯。”

    阮绵：“……”

    清玄真君敢问，师父您还真敢答啊？

    不过，突然看到两千积分，阮绵还有点恍惚呢。

    她这都快十年没见到男主大人了吧？

    还真差点就把他给忘了！

    最初的时候，阮绵以为就算没拜入清玄真君的门下，但怎么说，上清宗主都是清玄真君的亲弟弟。

    她应该是能时常接触到清玄真君的，也能趁着年纪小，跟男主大人混熟了，为以后攻略做准备。

    然鹅……

    阮绵不就专心地上了几天课吗？

    等回过神来，就发现人家清玄真君竟然跑出去历练了！

    阮绵当然就差点怀疑人生了！

    剧本里不是这么写的啊？

    哦，剧本也没写她会成为上清宗主的徒弟啊！

    但，男主都跑不见了，她还做个鸟的任务哦？

    系统淡定道：那你就先修炼，等长大再说喽！

    跑得和尚跑不了庙，清玄真君又不是一辈子不回来！

    阮绵：好像也是！

    然后，她还真就淡定地咸鱼躺下了！

    系统：……

    虽然它也希望自己能忽悠成功，但宿主如此的好骗，系统还是不可抑制地心塞了一下。

    莫名的罪恶感啊！

    但想到那位大人……

    系统觉得，它还是继续罪恶吧！

    如今十年已过，她也从小女童长成了少女，那么……

    阮绵骤然打了寒颤，抬起头就对上她家狮虎幽深不明的眸光。

    阮绵直接吓得打了饱嗝！

    她捂住嘴，哆哆嗦嗦地问：“师、师父，怎么了吗？”

    上清宗主将手放在她的额头上，“还难受？”

    阮绵连忙摇头,“不、不难受了。”

    上清宗主把被子给她掖了掖,“盖好,别着凉了。”

    阮绵：殿里放着好几个恒温保暖的法器呢！

    再说，她现在怎么都是金丹修为，哪儿还会着凉的？

    不过,她没胆子说，只乖乖巧巧地抱着被子,“哦”了一声。

    那边的清玄真君看着他们师徒如此亲密,心脏不知为何,泛起丝丝酸涩感。

    他不敢多想，不过……

    清玄真君关切地问：“小师侄这是身子不舒服？”

    上清宗主看了他一眼,“嗯。”

    清玄真君：“没事吧？”

    上清宗主没开口，阮绵笑着道：“多谢师叔关心，有师父在呢。”

    闻言,上清宗主眉间的冷淡瞬间就褪去了许多。

    而清玄真君则是更刺心了！

    无需多言,只从她眼角眉梢的笑意,就能看出她对自己的师父有多依恋。

    罢了,终归她好好的就行了！

    清玄真君不敢再多看少女，神色冷肃了下来,跟上清宗主说起了公事。

    “兄长，万俟世家不知为何，原定今日要开启秘境的,却突然间宣称因秘境入口有些不稳定，需再等七日再开启。”

    “万俟世家不知又在玩什么把戏？”

    清玄真君那个忧心忡忡啊！

    万俟世家是一次比一次不对劲,他真怕自己一个没注意，就让万俟世家给修真界惹来了滔天大祸！

    有时候,清玄真君是真想直接杀到万俟世家，责问万俟家主：他究竟想做什么？

    但清玄真君性子是有些天真,但又不是真的傻。

    若真那样做,除了打草惊蛇，还把昆仑仙宗暴露了,是达不成任何目的。

    上清宗主神色依旧淡然，“自然是给时间等鱼群汇集到一处。”

    好一网打尽吗？

    清玄真君神情无比凝重。

    上清宗主淡淡道：“你暂时无需担心什么,看着万俟世家就是了。”

    清玄真君却有一种“山雨欲来”的危机感。

    “兄长,可要秘密增派宗门的高手过来？”

    上清宗主：“过去作甚？？”

    清玄真君：“……”

    阮绵好心地帮自家师父补充道：“秘密派人只会让万俟世家给昆仑仙宗扣上居心不良的罪名，到时出事，也都是昆仑仙宗的阴谋。”

    清玄真君沉默了,许久,他艰难道：“可也不能就这样对其他门派的弟子置之不顾。”

    上清宗主淡声道：“没说不管。”

    清玄真君：“那兄长打算……”

    上清宗主还是那句话：“你只需好好盯着万俟世家就行了。”

    清玄真君：“……是。”

    不过，对于自家亲兄长,清玄真君还是十分信任的。

    想来,有兄长在，万俟世家大概率也是翻不出什么浪花的。

    清玄真君突然又想到什么，他忍不住看了看阮绵，“兄长，您还是打算让小师侄来北冥之海吗？”

    上清宗主“嗯”了一声。

    清玄真君忧心道：“可小侄子的身体……”

    阮绵怔了怔，忙道：“我没事了，师叔无需担心的。”

    北冥之海啊！

    那可是剧本中女主命运的转折点，虐恋就从那开始的。

    还有，修真界大乱……

    没想到，就算剧情崩了，北冥之海的阴谋还是照样出现了。

    不过也是，阮绵改变的也只是她自己和身边人的命运轨迹。

    但昆仑仙宗外头，甚至是整个修真界的劫难,哪儿是她能随意就改变的？

    阮绵倏而心里有些明悟了：剧本是死的，但她所处的世界,她身边的人,一切的一切都是活生生的。

    而清玄真君看向上清宗主,想说什么又不好再说什么。

    兄长决定的事情,是谁也更改不了。

    但想来,以兄长对少女的重视，该是一切都会安排妥当的。

    只是，清玄真君还是忍不住嘱咐阮绵：“小师侄要来北冥之海，定要带够护身法器，还有各种丹药符箓，对了，传送卷轴、传讯蝶、信号烟火等一定要多备几份。”

    清玄真君其实是更想把自己家底的宝物都拿出来少女的。

    可……

    有兄长在，她还需要他的吗？

    ?  ?上清宗主：要保持自己在徒儿心中完美的形象，嗯，开小号吧！

    ?      哈哈，衣冠禽兽的狮虎大人正式进入疯狂开小号之路！

    ?      然后：我好像绿了我自己！?

    ?  

    ????  

    (本章完)

