
    第二百三十二章太久了

    “怎么样？”

    叶秋拿捏完，关心的问道。

    徐秀英感觉到小手暖洋洋的，非常舒服，心里面对叶秋的手艺啧啧称奇，不过嘴上说道：“还行吧，马马虎虎的。”

    许欣见到徐秀英的双手恢复了莹白，心里面也有点想，不过不好意思说出来，只好偷偷看着。

    叶秋看出了许欣的心思，笑道：“许厂长，你手也很疼吧？我帮你捏捏。”

    许欣闻言有点犹豫，想了想还是伸出手来，有点扭捏道：“那好吧，叶村长你帮我按按。”

    “好嘞。”

    叶秋抓过许欣的小手，在几个穴位上拿捏起来，同时真气透出，放松许欣那紧绷的肌肉。

    不多时候。

    许欣就感觉到一阵舒畅从手上传来，暖洋洋的甚至蔓延到了全身，都快忍不住叫出来了，好不容易才忍住，小脸上满是红晕。

    她偷偷看了眼叶秋，眼神专注，没有一丝的亵渎，心里面对叶秋的人品高看了不少。

    她可是听徐秀英讲过，说叶秋外表看似纯良，其实内心大大的坏，要是不小心一点，保准哪天黄花大闺女就要变成小shǎofù。

    徐支书骗我，叶村长人还是不错的嘛。

    可是过了几分钟，许欣就觉得不对了。

    自己的手已经恢复正常颜色了，可是叶秋还有放开自己小手的意思，继续在那边拿捏。

    许欣现在觉得手上的感觉不是暖洋洋的了，而是火热热的，一直火热到她心里面去。

    又过了一会儿，见叶秋还没有放手的意思。

    “叶……叶村长，我的手差不多了。”

    许欣咬牙道。

    “我看还没好，再等会儿。”

    叶秋头也没抬，专注地看着许欣的手，他到真不是想占便宜，而是发现许欣的手有几处拉伤，应该是搬电器的时候弄伤的。

    许欣顿时瞪圆了眼睛，这家伙也太坏了吧，到底要抓着自己的手到什么时候？

    徐秀英都看不下去，而且心里面有点酸酸的感觉，直接掐住了叶秋腰部的软肉：“叶秋，干什么呢，还握着人家的小手，有那么好摸吗？”

    叶秋被掐地倒吸口凉气，连忙放开许欣的手，反正也差不多好了。

    他干笑道：“许厂长的手挺好的。”

    “啊。”

    许欣脸上一红，这家伙说什么呢。

    徐秀英脸上也红了下，这犊子真是不知羞耻，心里面还有点气恼，难道自己的手还比不上许欣的？

    这时候，叶秋腼腆道：“徐支书，你的手也挺好的。”

    徐秀英闻言心里面微微一喜，不过板着脸，嗔道：“臭流氓，还不快去给我们做饭？想要饿死我们啊。”

    叶秋这才想起来，两女等他等得都趴在桌子上睡着了，看起来的确快饿扁了。

    “马上。”

    叶秋随意挑了几样食材，匆匆做了四菜一汤，三个人随意吃了一点，就都休息去了。

    第二天。

    叶秋起床去看了一下货物，都堆放在村委另一间空着的房间当中，餐巾纸、洗衣服、香皂等等放了一大堆。

    想了一下，反正电器店也开在这，不如把杂货铺也开在这好了，而且赵美芬到这边来干活，大家都能够照应一下。

    叶秋想到这，就出门去了。

    村子里。

    不少人正要上山，见到叶秋纷纷打招呼。

    “叶秋，早啊。”

    “大家早，上山去干活走路都小心点。”

    叶秋一一招呼过去。

    “对了叶秋，昨天村委运过来什么东西啊，好些东西咱们都没见过。”

    有些村民昨天见到几辆小货车送了不少东西到村委，好奇着问道。

    叶秋一想，趁晚不如趁早，正好把杂货铺这件事宣传一下，就说道：“都是一些生活用品，像是餐巾纸、洗衣粉、还有牙膏洗发露这些东西。”

    村民们一听，心里面都是羡慕起来。

    这些可都是好东西，他们也很想买一些，可是渔山村离天广市市区比较远，就连去青山乡上都要几个小时的路程，买些生活用品很麻烦。

    不过有几个村民反应比较快，问道：“村长，我看你昨天好像买了很多东西啊，那么多东西能不能卖给我们一些？”

    村民们听到这话，都竖起了耳朵。

    叶秋笑道：“可以，我正好在这跟大家宣布一个消息，就是我们村委那边要开一家杂货铺，欢迎大家过来买东西。”

    “真的？我们村子又要开店了？”

    “这才多久啊，电器店也才前天开。”

    “是啊，生活越来越好了。”

    叶秋坚定道：“大家放心，只要努力干活，让渔山村发展起来，这些都不算什么，以后村子里面还能开大超市。”

    村民们闻言，都是眼前一亮，兴奋起来了。

    山村生活虽然少了超市也行，可总是有很多不方便的地方，要是村子里面开大超市，肯定是造福村民的事情。

    有村民问道：“村长，那杂货铺都有卖什么啊？”

    叶秋说道：“现在只进了一些生活用品，以后还会进一些其他的东西，像是酱油、辣酱这些调味料，还有菜油、酒和饮料之类的，大家放心，东西肯定是越来越多的。”

    村民们都兴奋地点点头。

    “进酱油好，现在家里面那种自己酿的不太好，味道太浓，上次我去亲戚家尝到的那个海鲜酱油，味道可棒了。”

    “嗯，要是有调味料，家里面的菜味道可就要好多了。”

    叶秋见到大家兴奋地讨论，也不去阻止他们，喊道：“杂货铺中午开，到时候大家下山吃饭，可以过来看看。”

    “好好。”

    村民们都是点头。

    叶秋这才去了赵家姐妹家里面。

    赵馨儿和赵媚儿正在院子里面洗衣服，用的都是自来水，在水槽里面浸泡，加了不少的洗衣服，表面都是泡泡。

    “姐姐，还是有洗衣粉好，洗的干净。”

    赵媚儿挑出一件衣服搓了好几下，摊开来一看，衣服上的一块污渍已经去掉了，顿时眉开眼笑起来。

    赵馨儿擦了下汗，喜道：“是啊，要谢谢徐支书送咱们几包洗衣粉。”

    “嗯。”赵媚儿点点头，现在村子里面生活真的越来越好了，她们对未来也充满了信心。
