    正一教主身体炸裂的那一刹那，在场的所有人，眼中从希望变成了绝望！

    连教主都被打爆，这世上还有谁是易阡陌的对手？

    剑气侵入体内的那一刹，一道光遁出，易阡陌一抬手，剑气汇聚为一只大手，直接将那道遁光拿捏在手！

    “往哪里跑！”

    那遁光被易阡陌握住，直接拉了回来，拿捏在手，发现是一个黄色的小人，在他手掌之中，瑟瑟发抖。

    “堂堂正一教主，也会害怕啊，这等稀奇事，可得让你的徒子徒孙们，全部都看看！”

    易阡陌展开手，那瑟瑟发抖的小人，出现在了众人面前。

    看到这小人，原本还带着最后一丝希望的正一教众人，此刻全部崩溃了，这是他们的教主，而此刻却被拿捏在少年的手中！

    而他们这些自诩高高在上的仙门弟子，此刻全都在这个微末出身的修士面前，瑟瑟发抖！

    太初道人见到这一幕，立时化作一道遁光，直接遁向了远处！

    “嗖嗖嗖！”

    他申州四把剑，化为四条龙，同一时间追了上去，只听到一阵刺耳的“噗嗤”声，一位半步化神，直接被斩落虚空。

    易阡陌甚至没给他元婴遁走的机会，那剑气形成了剑域，将他的肉身与元婴，绞杀在虚空中。

    寂静！

    此刻的正一教内，死一般的即将，曾经巍峨的大殿失去了颜色，曾经高傲的正一教弟子，全都低下了头颅。

    他们如何也想不到，就因为一个鱼玄机，正一教数千年基业，就此毁于一旦。

    剩余的七位太上长老，全都一副惶恐的样子，他们不是不想走，而是连抬腿的力气都没有。

    六剑杀了一位教主，这是什么概念？

    即便是最强的太上道教主和万佛寺方丈，都未必能够办得到，可易阡陌却做到了，拿捏着正一教主的原因，让他生不如死！

    斩了太初道人，易阡陌抬手篆刻了几个符纹，将正一教主镇压于符纹之中，而后拿出了一个玉盒，直接装了进去，送进了剑丸内！

    他看都没看剩下的人一眼，便收慑了身上的剑气，在体内融化妖血丹，开始恢复了起来！

    就是这么大胆，当着所有人的面，开始恢复，而此刻正一教却没有一个敢出手的！

    所有人都知道，此刻的易阡陌应该是最弱的时候，他们出手很有可能斩杀掉他，可他们却没有一个敢出手的！

    这种安静，持续了将近半个时辰，直到易阡陌起身，他们才终于松了一口气，可在场没有一个敢与他对视！

    易阡陌扫了他们一眼，说道：“我只诛首犯，不过，我曾经许诺，要踏平正一教，所以，从今天开始，正一教就此在世间除名，尔等有意见吗？”

    正一教当中，自然不乏卫道士，如果是在教主没被打爆之前，他们到是愿意为了正一教去死，去拼一把，至少教主出来还能为他们正名！

    但此一刻，任何的反抗，都是没有意义的，连教主都死了，谁来给他们正名？

    无论他们是否卫道，正一教都将不复存在，更何况易阡陌说的很明白，他只诛首犯，丝毫不犯。

    他扫了众人一眼，见到没有人回答，这才继续道：“我不是什么大善人，所以，我给你们两条路，一是自废修为，从此与世无争，二……臣服于我，二者选其一！”

    七位太上对视一眼，很快有了决定，他们几乎是在第一时间，单膝跪地，叩首道：“拜见盟主！”

    正一教一群人都有些不可思议，在他们看来，这些高高在上的太上，如何都应该去争取一下，可他们没想到，这些平日里威严赫赫的太上，却是怂的最快的！

    有了他们的臣服，剩下的人自然也没有了抗争的念头，相继拜服在地。

    易阡陌念头一动，取出了冥古塔，正一教所余数千弟子，易阡陌当然不可能全部给他们打入什么子母符控制。

    “轰！”

    冥古塔落在地上，发出一声巨响，地面微微震动，那扇大门随即而打开：“进去吧！”

    七位太上极度抗拒，尤其是进入过此地的那几位，都知道里面的凶险，他们也不知道易阡陌到底想做什么。

    可随着易阡陌一个眼神，七位太上立时带头走了进去，其余人自然也不敢反抗，全都进入了冥古塔中。

    以易阡陌如今的修为，控制第一层，是绝对没有问题的，而这些人的实力，是完全不如他的。

    随着他们进入冥古塔后，易阡陌立时在自己的意念中感觉到了他们的存在，通过冥古塔，他可在一个念头之间，让他们魂飞魄散，这就是冥古塔的霸道之处！

    “难怪老白说，只要进入冥古塔，我便可以掌控，如果能够诱骗几个修为高的老不死进去，那我岂不是多了很多打手！”

    易阡陌心底想道。

    说着，他立即又将这些人，全部都放了出来，等到他们出来之后，虽然没有感觉到有什么变化，可是看易阡陌的眼神却变了。

    在走出塔的那一刹那，他们都感觉眼前的少年，在他们的心中仿佛就是一尊神明，无法抗拒！

    而他们在塔中，并没有受到任何的限制，也没有被打入什么符箓，只是这种感觉却真真切切的存在！

    “把这里拆了，能搬走的都搬走！”

    易阡陌说道，“不能搬走的，全都毁了，将山门夷平！”

    随后，在七位太上长老的主持下，古老的正一教，在不到一个时辰，全都被夷为平地，而正一教的收藏，也都被搜刮干净。

    易阡陌清点了一下，全都送入了剑丸，而后将为首的那位正一教太上喊了过来，道：“三位教主出发多久了？”

    “禀告盟主，三位教主，已经出发半个月！”

    正一教太上说道，“以时间推算，此刻应该已经到达了丹盟！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“以三位教主的实力，乾坤大阵最多能够顶得住两三日，我必须得在两日之内，赶回丹盟！”

    说话间，他立即祭出了栖凤梭，而后让两位天宝宗的太上催动，全速赶回了丹盟。

    飞梭上，易阡陌取出了玉盒，将禁制松开，把那小人拿捏在了手中，此正是正一教主元婴。

    “告诉我，青云城事件的真相！”

    易阡陌冷着脸问道。

    他手中的小人，瑟瑟发抖，而后说起了青云城那件事的因果。

