    这几位术师并没有把余乾带回太安城，而是带到这西城郊外的一处据点。

    一群相对古朴的院落，两人被分开来询问，都是一些关于鬼魅的问题。

    撇开那位昏死在床底下的李师师的信息，余乾和李真人都老老实实的回答，咬死没见到什么鬼魅，并没有什么大的破绽。

    最后又来了两位专门鉴定的术师过来，证实了余乾和李师师两人确实没有任何问题。

    “抱歉余执事，你们现在还不能走，等明天再看看如何？”

    询问鉴定结束后，余乾和李师师再次被带到了一间屋子里。

    带他们两人过来的那位男术师有些歉意的对余乾说了这么一句。

    “敢问为何？”余乾有些不满的问了一句。

    “今晚情况特殊，我们有很重要的任务执行。所以这附近的任何异常情况我们都必须要做到保证。

    还请余执事理解，如何？”男子补充了一句。

    余乾想起了白天时候看到的那群掠江而过的术师，看来他们这次行动确实蛮大的。

    想到这余乾又有些担忧，因为鱼小婉慎重的不辞而别，会不会真的跟她有关系？

    “行，我明白了，我一定配合，那我就在这等着吧。”余乾心平气和的说着。

    “多谢谅解，那我就先走了，不打扰余执事休息。”男子直接离开，期间看都没看李师师，也没问她。

    就直接将她一起留在这间屋子里。

    开玩笑，在大齐机构混的，无论术师武修哪个不懂人情世故？

    刚才在媚阁就差没把余乾捉在床上，而又把人强行带来，最后没有任何疑点却还要把人留下。

    这事搁谁身上都会气。

    他也只是捉妖殿一位小人物，惹人的事情没必要多干。

    把李师师体贴的留下，一夜春风之后余乾也就不会那么生气。

    都是为大齐效力的，做事留一线。

    等人走后，惊恐的李真人直接表情正常起来，双手倒背走到门前，透过缝隙看着外头偶尔有术师出入的场景。

    余乾看着这婀娜的背影，赶紧离开床铺，说道，“天色不早了，真人要不要先歇息，我来守夜。”

    李真人转头看着余乾，轻轻的笑了笑，“你倒是会来事，陪本宫喝点酒。”

    余乾乖乖的点着头，“荣幸。”

    李真人衣袖一挥，一个翠绿色的酒壶和两个酒杯就凭空出现在了桌面上。

    余乾倒是没有诧异，这李真人一看就是修为极强的术师，有个储物法器不算什么。

    余乾做到桌子边，给她添了杯酒，又给自己倒了一杯。

    美酒有点粘稠，入口很柔，唇齿留香，然后有灵气在体内轻轻的炸开。这酒，是灵酒。

    “好酒！”余乾赞叹一句。

    李真人轻轻的抿了一口，然后眯着眼打量着余乾，“小小年纪，术武双修，还皆有小成。天赋不错。”

    余乾心中一凛，脸上挂着谦逊的笑意，“真人说笑了，不及真人万一。”

    “怎么样，有兴趣来我这嘛？你我也算有缘，本宫可以亲自收你为徒。”李真人淡淡的说着。

    “大理寺没什么意思，天大地大，何处不逍遥？何必囿于这无趣的太安城里？”

    这李真人言语之间多豪迈，对这太安城似乎并没有什么好感的样子。

    “那个，真人是哪座仙山的..？”余乾小心的问了一句。

    “玄宗天风宫宫主李锦屏。”

    听这名字就很正气，但是余乾知道，这玄宗分明就是大名鼎鼎的一座魔门。

    余乾对这外头的山门势力其实不甚了解。

    但是对那些出名的门派还是知道的。

    这玄宗是大齐最有实力的宗门之一，因功法原因，门人多以率性闻名，出手凭心，不论正邪。

    所以，那些自衬正义之人就把玄宗归为魔门。

    这李锦屏能在玄宗里担任一宫之主，那实力绝不是开玩笑的。

    “怎么，怕本宫杀你，还是不屑魔门名头？”见余乾沉默，李锦屏轻飘飘的问了一句。

    “没有没有。”余乾立刻摆手，又给李锦屏倒了一杯酒，这才说道，“宫主误会了。在我眼里，没有什么正魔之分，只有人的分别。

    那些擅自给人冠以魔门称谓的人才是真的魔门中人。我与宫主虽初识，但是宫主那如大海般的胸襟早已将我折服。”

    李锦屏摆摆手，显然不想听余乾这冠冕堂皇的尬话。

    余乾立马微笑，继续道，“只是，我深受大理寺大恩，祖上世代在大理寺做事。不好一时之间擅自离去。”

    “行了，本宫只是随口一说。”李锦屏继续喝着酒，有些慵懒，风情万种的模样。

    见李锦屏心情不错的样子，余乾松了口气，然后小心思又活络起来。

    该死，这喜欢抱女人大腿的毛病就是改不了。

    余乾继续倒酒，轻声的问着，“宫主，我有几个问题想问一下，可以嘛？”

    “嗯。”李锦屏抬了下眼皮。

    “宫主说，那李师师是真人的分身？”余乾问道。

    李锦屏点了下头，“本宫祭炼的鬼魅分身。”

    “那不知为何盯上我，也选上我呢。”余乾继续问道。

    “你是觉得本宫盯上你了？”李锦屏眯着眼看着余乾。

    “绝无此意。”余乾赶紧摆手，“宫主修为通天，哪有功夫搭理我。”

    李锦屏随口解释了一句，“李师师起了异心，诞生自主意识，偷偷修炼，她修炼的鬼道功法特殊，现修为到了瓶颈，需要阴阳交会之力突破这个大境界的瓶颈，从而摆脱本宫的约束。

    而武修的气血之力就是最好的补品，你被她看上了，仅此而已。”

    余乾一愣，“这样的嘛？但是在场的有不少武修，为何选我。”

    李锦屏反说道，“李师师作为本宫的分身，你以为是没品位的？”

    余乾蚌埠住了，原来又是英俊惹的祸。

    好烦啊！

    不过，他也放心下来。很简单的一件事，没什么弯弯绕。

    这李师师背着李锦屏偷偷修炼，现在修为到了关键时刻必须要双修了，这才用这花魁梳拢的理由挑人。

    余乾就很不幸的被选中了。

    而李锦屏之前就预感不对，早来了太安城，余乾一将李师师彻底封印住后，李锦屏就被警醒到了。

    这才赶过来当场捉住，抹杀了李师师的多余自主意识。

    看看，这就是老色批的下场！

    男女都是如此。

    这李师师暗暗挑个老实人武修来不香嘛？非要大张旗鼓的这么有品位的挑中这么英俊的自己。

    之后的事就更简单了，这捉妖殿也刚巧有大行动，一切就是这么的巧合。

    余乾现在已经彻底相信自己的八字有问题了，但也蛮硬的说。

    这不，又抱了一条大腿。

    “宫主，李师师一事你就尽管放心的交给我吧，我一定尽心尽力的负责！”余乾非常真心的保证着。

    “不要监守自盗，不然你知道的。”李锦屏瞥了余乾一眼。

    余乾干巴巴的笑了笑，“我不是那种人，我一身正气，不近女色。”

    “喜欢帮女子搓背就是不近女色？”

    余乾一滞，这他吗的她是怎么知道的？

    正想着要怎么狡辩的时候，李锦屏直接摆手，“好好帮我盯着，好处少不了你的。”

    “明白。”余乾继续给李锦屏倒着酒，“宫主，我能问下这分身的作用有什么嘛？看着好像很厉害的样子。”

    李锦屏放下酒杯，盯着余乾，“年轻轻起的，心思那么多？你放心，李师师不做什么违法乱纪的事。

    不影响你大理寺的章程。”

    余乾有些无语，这娘们不愧是一宫之主，这领悟的速度太快了，适合混官场。

    “李师师是本宫用来炼心的。”李锦屏随口解释了一句，“你也无须多问，若你有朝一日修为能到我这地步自然明白。”

    “是。”余乾作揖，“宫主，我在太安城虽然身份低微，但好歹是大理寺的人。宫主之后若是在太安城有什么别的吩咐，或者说有什么别的需要帮忙的，尽管吩咐我，我在所不辞！”

    “哦？你不是世代为大理寺做事嘛？怎么，不怕我让你做坏事？”李锦屏饶有兴趣的看着余乾。

    “宫主为人，我信任。我愿意鞍前马后。”余乾极为认真的说着。

    李锦屏定定的看着余乾，最后袖子一挥，一个丹青色的金属令牌落在桌子上。

    “此令牌是本宫的专属令牌。拿着这令牌，必要的时候去鬼市天风楼的时候可以寻求帮助。就当是你为本宫解决分身之患和做事的报酬吧。”

    “明白，多谢宫主，日后有事，任凭差遣。”余乾收起令牌，满眼欢喜。

    “本宫乏了。”李锦屏最后一杯酒入肚，起身迈着轻盈的身姿来到床边。

    “那个，宫主，需要我帮你揉揉身子嘛？我手法很专业的。”余乾轻声说了一句。

    “嗯？嗯，来吧。”李锦屏直接趴在床上，将起伏很明显的背后曲线一览无遗的展示着。

    余乾眼睛像雷达一样的扫视着这难以描述的性感曲线。

    “再乱看，本宫剜了你的眼。”

    余乾瞬间收回视线，老老实实的坐下，伸手轻轻的捏住李锦屏的香肩。

    肌肤那惊人的细腻程度，隔着外衫都能很清楚的感受到，只能说手感着实棒。

    余乾用尽平生所学，轻拢慢捏，力道合适，角度刁钻。

    李锦屏闭目享受，表情放松舒适。

    按揉许久，见李锦屏睡过去的样子，余乾轻手轻脚的走到另一张的板床边上坐下。

    直接在这盘腿修炼。

    余乾的性子从来就是坚持两个字，事情不做则已，一但决定做就必然每日坚持，不能落下。

    修炼亦是如此，余乾从没有想说自己有挂便可以懈怠，反而有种更迫切的心理。

    时间流逝，不知不觉天空已然青白，些许光线从窗棂间洒了进来。

    余乾精神饱满的睁开眼睛。

    却见李锦屏就站在自己面前静静的看着自己。

    余乾不知道眼前这位大佬站了多久，赶紧起身抱拳，“宫主早。”

    “区区九品，炼气时候吐纳灵气竟如鲸吞一般，属实罕见。”李锦屏脸色难得挂着认真，“何时炼气？”

    “很长一段时间了，我资质愚钝。”余乾选择说谎。

    李锦屏似笑非笑的看着余乾，像是知道他心中所思，“还是那句话，你若愿来玄宗，本宫收你做亲传弟子。”

    “好的。”余乾作揖感激道。

    李锦屏闭嘴不语，脸色和姿态瞬间转为柔弱，大门此时被人推开，昨日那位术师走了进来。

    “余执事，没事了，跟我走吧。”

    “好的，多谢了。”余乾笑道，“劳烦你差人把师师姑娘送回媚阁吧，我就先自己回大理寺了。”

    “行。”男子点着头，“你们司长和部长在大门处等你，你先出去吧，我亲自送师师姑娘回去。”

    “多谢。”余乾抱拳，跟李锦屏眼神交流了一下后就独自朝大门方向走去。

    只穿过两三个院落，余乾就走到了这边的大门外。有四人正站在右侧。

    公孙嫣正在和一位头戴金纹冠的捉妖殿的检司在那交流，捉妖殿的检司跟公孙嫣这种部长级别的地位相当。

    这位是个中年男子，仙风道骨的模样。

    纪成和石逹两人站在后面，保持安静。

    见余乾出来，这位检司和公孙嫣又笑谈两句就离开了。

    余乾有些汗然的走过去，“见过部长，不知怎么惊动了部长。大早上的实在是有愧。”

    “你还知道有愧？”公孙嫣冷着脸，“睡花魁睡到捉妖殿来了？”

    “部长不可做此说！”余乾狡辩道，“没入丹海之前我是不可能做这种事的，都是误会！”

    公孙嫣回头看着纪成，指着余乾道，“你手下有这么大的觉悟？”

    “回部长，有的。石逹就是这样。余乾亦会如此。”纪成脸不红心不跳的回答了这个问题。

    公孙嫣摆摆手，“行了，没事的话赶紧回去。余乾和石逹两人直接去甲部报道，从今天开始你们就暂时借调过去了。”

    “部长慢走。”余乾三人恭敬的抱拳。

    公孙嫣直接冲天而起，朝城内飞去。

    “头儿，怎么回事啊，部长怎么来了？”余乾小声的问了一句。

    纪成瞥了眼余乾，“我面子不够，人捉妖殿的人不放你。”

    余乾干巴巴的笑了笑，“这什么情况，这么严。”

    “昨夜办大案，任何一丝可疑的线索都不放过，严了点。非部长出面，你估计得塞在这了。”纪成解释了一句。

    “你们自己回去吧，到了甲部小心点就是，平安回来。该怂就怂，不丢人。”说完这句话，纪成直接飞天走了。

    纪成的嘱咐加上方才的候守让余乾很感动。

    看了眼也飞远了的纪成，余乾转头朝石逹点着头，两人一起往城里走去。

    “我看咱们头儿有点不开心的样子。”余乾问了一下。

    石逹换了个姿势抱刀，瓮声道，“咱们头儿昨晚点了两个姑娘。你出事了，他跟过来了，手都没摸。”

    余乾一脸懊恼惭愧，“怪我怪我。你怎么也过来了？”

    “不放心。”石逹淡淡的说道。

    “好兄弟！”余乾笑着拍着石逹的肩膀，“等你入丹海了，我掏钱请你办大事。”

    石逹有些嫌弃的撤开身，不近女色的他表示对这种行为很鄙夷。

    “你知道那个刚才头儿说的那个大案是什么嘛？这捉妖殿这么慎重的样子？”余乾问道。

    石逹回道，“我方才听了一些，北城也发生五起灭门案，和咱们上次西南城的四起一样。”

    “又是术妖师所为？”余乾好奇的问道。

    石逹摇着头，“应该不是，具体是什么来头我也不知道，反正是捉妖殿顺着查到了这边。所以才会这么严的。”

    “查出来了嘛？”

    “要是查出来了还需要部长亲自来赎你？”石逹继续道，“只知道不太顺利，没什么线索就是。”

    余乾陷入了思索，他个人认为估计又和阵法有关了。

    吗的，这些人是疯子嘛？到底有多大的手笔？

    “走快点吧，该去甲部那边报道去了。”石逹的声音打断了余乾的思绪。

    余乾回过神，加快脚步，突然问道，“对了，咱这头儿把部长都喊来了，那我们丁酉司昨晚在媚阁团建的事情她不是就知道了？”

    石逹面无表情的回道，“不知道，头没说媚阁的事，只说你自己一个人去寻欢作乐。”

    “卧槽。”余乾脸当场黑了下来。

    所以自己偷偷去青楼睡花魁这种事就被公孙嫣给钉下了印象？

    这他吗不是血亏？最关键的是自己真的没睡着啊。

