    第一四八章武德九年临湖殿

    “我最想娶的是你！”

    杨天保非常认真的望着薛瑶道。

    “算了吧，若是我们薛氏没有没落，那还有可能！”薛瑶摇摇头道：“可是现在，河东薛氏南祖房只剩下我和大哥两个人，再说了，罗晓玉那个丫头，鬼心眼多着呢，我可不想整天跟她斗来斗去，你最好还是另请高明吧，九江公主听说温文尔雅……”

    杨天保笑了起来，只要她们不把后院烧起来，就由着她们斗心眼去。作为一个男人，面对后院问题，不能太较真。

    最好的办法就是难得糊涂，狼行千里吃肉，狗走千里吃屎，谁主谁臣，那需要惨烈的斗争之后才能分得清楚。

    说出来有些残酷，这是现实。纵然有诸葛亮的本事，也扶不起来阿斗，更何况，杨天保可从来没有自认为他从诸葛亮高明。

    有时候也很无奈，杨天保当然不会介意薛瑶什么身份，但是世俗容不得他此时就胡作非为。

    他也不想娶个没有什么感情的陌生女子回来当妻室，这个似乎也容不得他做主，除非他正好能勾搭上一个门当户对的女子。

    杨天保心里默默数了个遍，还真不认得什么门当户对的少女能勾搭的。

    “你在想什么？”薛瑶望着问杨天保。

    “我在想，不管怎样，这屋里总是由你做主。”杨天保说道。

    “我也不要……”薛瑶贴着杨天保的胸口，只觉得心里甜蜜，抓他的手忍不住松了一些。

    杨天保的双手解放了，自然而然的不老实起来，就在这时，听见外间地板给踩得吱呀微响，薛瑶警觉得很，忙翻过身撑住杨天保的大腿要站起来，就看见木门给吱呀推开。

    罗晓玉穿得整整齐齐的端着一只大碗走进来，吹着在碗浮腾的热汽，嘴里轻呼着：“好烫！”

    她旁若无人的将碗放到桌上，小嘴朝给烫着的小手吹气，仿佛没有看到杨天保与薛瑶亲昵的情形，伏在桌前看着杨天保，说道：“想来杨大哥也饿，我煮了夜宵给你吃。我跟米娜姐姐学了一手厨艺，刚才瑶瑶以为我睡了，我其实在厨房煲汤呢，杨大哥，你张嘴，尝尝……”

    说着，罗晓玉拿汤匙舀了一只小块的羊肉，凑到小嘴前吹开热气，又递到杨天保嘴边来，要他吃下去。

    这个汤碗里炖的虽然是羊肉，碗里的汤洁白如同牛奶，却不见一丝油花。

    看着罗晓玉肆无忌惮的样子，薛瑶又不舒服起来，她起身道：“那劳烦晓玉妹妹伺候郎君，我回屋休息去了。”

    薛瑶笑盈盈的说道，虽说脸上还有些烫，也注意到衣襟有些乱，但也镇定自若的离开，只是起身离开书案时，不经意的踩了杨天保一脚。

    走到门口，薛瑶又反应过来，这是她的屋，该出去的是罗晓玉。

    薛瑶转身回来，路过杨天保身边，又伸脚顾意踩在他的脚面上，薛瑶抱着杨小宁，再踩一次……

    疼得杨天保脸都抽了，此时他嘴里还有罗晓玉炖的羊肉，关键是刚刚出锅的羊肉非常烫嘴，他也只有忍着疼将罗晓玉坚持递过来的羊肉带烫吃下去。

    “我没坏你什么好事吧？”罗晓玉故作糊涂的问道。

    “哪有什么好事？”杨天保故装糊涂的反问。他心想罗晓玉倒是比后世的女孩子心智要早熟得多，后世的小女孩子就知道发脾气、使小性子，可是罗晓玉知道耍小心眼儿。

    杨天保在罗晓玉殷切注视着将一碗羊肉连汤都吃入腹中，她这才心满意足端着碗离开，临出门时又鼓足勇气的回头说道：“薛姑娘会做的事情，米娜也都会做的……”

    杨天保哑然失笑。

    他甚至有些不知道罗晓玉是天真，还是真缺心眼，哪有把自己往外推的？

    只是，杨天保毕竟不是罗晓玉，他不知道罗晓玉的自卑。

    罗晓玉与薛瑶不一样，薛瑶无论怎么说，总算是世族出身，而且她还有一个非常能干的哥哥，薛仁贵文武双全，而且还非常努力，更加还有手段，别看单道真是杨天保的过命兄弟，而且官职还在薛仁贵之上。

    可是，随着这几个月的时候相处，薛仁贵隐隐成为杨天保身边的第一人，因而薛瑶也在杨天保府上水涨船高。

    虽然说罗晓玉与薛瑶都是杨天保的妾，不分彼此，可是事实上，薛瑶却成了内宅大总管，就连陈应管理的皮毛坊、炭坊、钢铁坊以及外宅的账薄，都要经过薛瑶打理。

    薛瑶已经为杨天保生下一个女儿，可自己肚子依旧平平，这让罗晓玉就有了极大危机。

    这社会就如薛瑶所说的那般现实跟残酷，罗晓玉是贱籍出身，她即使嫁到别的大户人家也只能是妾室，而她的父亲罗方又没有儿子可依，她的脾气又是这么倔，又这般争强好胜，除了杨天保可以宠着她，也任她时不时耍些小心眼、使些小性子，不让她受什么委屈，换作别家又怎能如此？

    看着杨天保专宠薛瑶，她肯定吃味了。

    与是，她与米娜一合计，决定结成同盟，共抗薛瑶。米娜孤身一人，虽然号金帐公主，麾下数千武士为她奔走，毅然成真公主的样子。

    可是米娜却清楚，这些部曲都是杨天保的人，虽然米娜也用自己的身世和血脉，拉拢了一部分真正效忠她的人。

    可是，草原上的生活与中原更加残酷，像他们这样的势力，没有外来物资的支持，根本支持不下去。

    虽然她可以劫掠，但是能劫掠到的大都是财物，这些东西不能吃，也不能喝，必须变成粮食和物资才行。

    就算她想劫物资，如果没有杨氏影卫的情报支持，太原温氏就可以轻易把她们这些人装进去。

    世族门阀和地方豪强一样，都有自己的独力武装，虽然在太平盛世，他们会蛰伏待机，一旦天下动荡，他们就会搅动风云。

    真正的地主武装可真不是那么容易对付的。

    所以，只要被杨天保收了，她才能真正的安全。

    似乎她搞错了对象，倒不是说杨天保就绝计不想将米娜收进房里，这世上十四五岁就嫁人为妇的女孩子也多得是，但是杨天保心里清楚米娜还没有长成。

    最重要的是，杨天保的实力太弱，一旦温彦博拿米娜的身份做文章，他也无法招架。

    杨天保迷迷糊糊睡去，可是身在长安城的九江公主却辗转反侧，难以入眠。

    作为李渊的第八女，九江公主是李渊正式当皇帝以后所生的女儿，甚至比太子李承乾还要小一岁。时年十三岁，按照这个时代女子虚两岁的传统，她事实上只有十一周岁。

    她作为公主是不幸的，刚刚出生母亲就死了，而作为一个身份低微的宫女，连姓氏和名字都没有留下来了。

    在她小的时候，被李渊托付给尹德妃照顾，后来尹德妃生下儿子李元亨，就没有精力照顾她了，而李渊当时麻烦不段，哪里心情管一个庶出的女儿？

    就这样，直到武德九年玄武门之变，李渊被拘禁起来，烦躁不安的李渊在皇宫内随意走动，在临湖殿外看到她，这才知道有这么一个女儿，那一年她已经七岁了。

    仿佛孤儿一般长大的九江公主，直到去年才获得了李世民的封号，拥有了公主之实。

    然而，她的性子早已养成了，因为没有父亲的管束，她非常独立，小小年纪就在宫娥的教导下，学会的缝缝补补，洗衣做饭，动手能力极强。她能活下来，不是因为她胆小怕事，而是因为她非常要强。

    跟着尹德妃的儿子李元亨一起长大，尹德妃偏爱儿子，忽视这个名义上的女儿，所以她一直喜欢抢李元亨的东西，吃的、用的，玩的，虽然会面对尹德妃的惩罚，但是只要还有一口气，她都会报复在李元亨身上。

    因为缺乏关爱，所以她非常孤独。

    哪怕后来李渊带她到了大安宫居住，她依旧是原来的样子。

    直到身边的宫娥六斤偷偷告诉她，皇帝将她许给了杨思慎，她才明白，这么多年的苦日子即将到头了。

    可是，她又非常担心，这个杨思慎是什么样的人呢？

    六两跟着这个苦命的公主，学得非常机灵，喜欢见人说人话，见鬼说鬼话，否则他们主仆在皇宫大内里也活不到今天，虽然九江没有明说，六斤还是用了最短的时间，把杨思慎情报打听了出来。

    “公主，公主……”六斤兴奋的说道：“奴婢打听出来了！”

    九江公主好奇的问道：“什么？”

    六斤拿着一张画像神秘兮兮的道：“公主，这是我用一贯钱买下来的！”

    九江接过画像，轻轻扫了一眼，一巴掌拍在六斤的脑袋上道：“蠢丫头，你被别人骗了！”

    “怎么可能？那人信誓旦旦地说这就是杨三郎！”

    “这不是杨三郎！”九江道：“这是张公亮，我见过他！”

    “咦！”六斤道：“公主没有出过皇宫，怎么可见过张公亮？”

    “就是见过，武德九年，临湖殿！”