    “惊雷，呵呵……”

    “地下党也太将自己当回事，代号一个比一个听着吓人，我倒要看看这惊雷，能将什么人从睡梦中惊醒。”

    蔡坤显得不屑一顾，现在的冰城，那些地下工作者，都蜷缩着，被打压的很惨。

    听到蔡坤的话，余惊鹊苦笑。

    这惊雷就在你耳边，要说惊醒，也能先把你吓个半死。

    这些余惊鹊当然不能说，甚至是想都不能想。

    “保安局有眉目了吗？”余惊鹊也有点好奇保安局的事情。

    虽然陈溪桥告诉余惊鹊，他们都是单线联系，不能横向有接触，只是心中好奇是难免的。

    “保安局高层。”现在保安局就是这个怀疑范围，因为名单的事情，不是高层，你也接触不到。

    如果被抓到，保安局高层这个人，恐怕凶多吉少。

    原本余惊鹊是不担心的，认为这个人能应付，现在多少有点不确定。

    一个潜伏者，你可能花费了很大的功夫，在敌人的机构里面做到了一个相对重要的位置。

    但是可能你的价值，就是一封情报。

    一封情报，就是你的价值。

    苦心经营七八年，提心吊胆七八年，可能到头来，你的价值就是一次情报的传递。

    你帮组织弄到这一次情报，你就有暴露的危险。

    可能你七八年的努力，就是为了这一次。

    有时候潜伏人员的命运很戏剧性，可能一辈子，就做过一次任务。

    但是这一次任务，却值得一个人，付出提心吊胆的时光，和一辈子的性命。

    余惊鹊遥想自己，不知道自己什么时候，会为了一个情报，付出生命。

    蔡坤显然对保安局的事情不感兴趣，说了几句之后，就说起来别的东西。

    聊了几句，蔡坤办公桌上的电话响起来。

    电话之中有人说话，蔡坤还看了余惊鹊一眼。

    余惊鹊心里好奇，难不成电话里面的事情，和自己有关系。

    放下电话，余惊鹊问道：“怎么了，署长。”

    “警察厅又要你的档案。”打电话过来的是档案室的芳姐，她说警察厅又要余惊鹊的档案。

    “他们也是不怕麻烦，我的档案，他们不觉得都翻烂了吗？”余惊鹊不知道说警察厅什么好，自己的档案，他们恐怕都能背下来了。

    档案拦不住，只能给他们。

    而且他们看过不止一次，这些档案，说白了，还是警察厅帮忙调查的。

    “我打个电话。”蔡坤将桌子上的电话拿起来。

    蔡坤挂了电话说道：“他们从保安局同样调取了你的档案。”

    “这是干嘛？”余惊鹊一脸无奈。

    “警察厅特务科，对你这么感兴趣？”蔡坤觉得至于吗？

    “算了，这件事情你不用管，蔡望津心里的算盘我们也不要猜，他愿意让你去警察厅你就去，不愿意让你去，要你的档案也不能把你怎么样。”蔡坤让余惊鹊不要多想。

    档案？

    余惊鹊确实不怕，他的档案完美，想要从他的档案上，查到蛛丝马迹，是不可能的。

    警察厅特务科，就算是将余惊鹊的档案，天天拿在手里看，余惊鹊都不担心。

    因为他们看档案看的越多，就越能证明余惊鹊的清白。

    档案这种东西，就是给人看的，要是能被你看出来破绽，还要档案干什么？

    “对了，他们还从保安局，拿走了你妻子和你父亲的档案。”蔡坤原本不想说，担心余惊鹊多想，不过最后还是决定告诉余惊鹊一声。

    同时也是想要看看余惊鹊的反应。

    余惊鹊笑了一声，对蔡坤说道：“署长你信不信负责这件事情的人是万群？”

    “只有他，巴不得将我翻个底朝天，能将我弄死最好。”

    余惊鹊说的咬牙切齿，不是万群，谁会这么上心？

    对一个已经调查过几次的人，还这么尽心尽力，吃饱撑的？

    蔡坤同意余惊鹊的看法，点头说道：“蔡望津会用人，这件事情用万群，那是物尽其用。”

    “署长，你说如果我真的去了警察厅特务科，将万群拉下马怎么样？”余惊鹊突然煞有其事的说道。

    这句话出口，蔡坤都愣了一下。

    “我说你对我这个署长的位置没有兴趣，也难怪，人往高处走，水往低处流。”

    “不过这种话，只能在我面前说一说，出去之后，慎言。”

    “祸从口出。”蔡坤不认为余惊鹊的野心有什么错，年轻人，没有野心可能吗？

    蔡坤当年的野心同样勃勃，再者说了，万群和余惊鹊有恩怨，万群不下马，骑在余惊鹊脖子上耀武扬威，谁乐意？

    “我们这一行，尤其是你去了警察厅特务科，一定要记住。”

    “当一个瞎子，做一个哑巴，最好还是一个聋子。”

    这话被蔡坤说的莫名其妙，余惊鹊苦笑着说道：“署长，那警察厅还要我干什么，瞎子，哑巴，聋子？”

    “我说的是不该你知道的事情，哪怕你知道，也要装作不知道。”

    “你心里都明白，少给我插科打诨，我可不想看到你死在特务科。”蔡坤瞪了余惊鹊一眼，他就不信余惊鹊不明白自己的意思。

    “还有，你去了之后，八成和万群不对付，先韬光养晦，万群他也不敢弄死你。”

    “慢慢找机会，对付他。”蔡坤还是担心余惊鹊年轻，现在说了一些知心话。

    这可不就是知心话，不然被人知道，蔡坤在警署之中，教下面的警员对付特务科的股长，这罪名能承担起吗？

    这些话听在余惊鹊的耳朵里面，让余惊鹊有点不一样的感觉。

    看着面前的蔡坤，余惊鹊突然说道：“署长，你不是说我们不要猜蔡望津科长想要做什么吗？”

    “可是我怎么看，你都猜到了，你这明显是交代我以后进入特务科应该怎么做？”

    “难道……？”

    余惊鹊刚才还不明白，现在听蔡坤这说话的方式，明显是交代自己一些进入特务科之后的注意事项。

    这还不能说明问题吗？

    这蔡望津是打算让余惊鹊进入特务科啊，其实蔡坤是这样想的。

    “就你能，就你显得聪明，我刚才交代的话你都忘了？”

    “不该你知道的事情，你就算是知道了，也要装作不知道。”蔡坤没好气的说道。

    在蔡坤看来，警察厅特务科这一次的档案调取，其实就是为了让余惊鹊进入警察厅做准备。

    不过蔡坤不想告诉余惊鹊，毕竟是他的猜测，他担心到时候让余惊鹊失望。

    可是心里又忍不住想要交代几句，免得余惊鹊去了之后，他担心。

    谁知道还是被余惊鹊听出来，蔡坤气急败坏，只能用刚才交代的话，教训余惊鹊。

    余惊鹊心里好笑，不过立马低头认错。

    看到余惊鹊认错的态度还可以，蔡坤瞪了一眼说道：“别胡思乱想，等消息，滚蛋。”

    “是署长，我滚了。”余惊鹊笑嘻嘻的从蔡坤办公室出来。

    能进入警察厅，是余惊鹊心里希望的，现在差不多要尘埃落定，他怎么能不开心。

    PS：感谢70577，书友140516124333951的打赏支持。

    感谢大盗草上飞的舵主打赏支持，现在不能加更，上架补上。

    感谢70577打赏了很多次，也有加更，上架补上。

    昨天发现有书友给本书发了红包，先谢谢这位书友，不过红包会让数据很不客观，所以不建议发红包，可以打赏支持，有书单的书友也可以加入一下书单。

    谢谢大家支持，英雄会继续努力存稿，红包就不要发了。