 当然，帝尊不会亲自对洛天动手，毕竟，外界的传闻不管如何，当初，他可是在当场，那个玉梳主宰突然出手，连父亲者忌惮她三分，把洛天带走。

    如果说，洛天和玉梳主宰没有一点关系，他帝尊是不会相信的，不然的话，玉梳也不会给父亲一个去她玉梳界的名额了。“

    三十三世界浩大无比，裂天界，焦界还有玉梳界，只不过是三十三世界的一部分而已，这是这个帝尊的自我决定，还是那个裂天行不便出马，而让他所做的一种试探——”乱

    天宗的楚天也不是什么愚蠢之辈，看着帝尊，心里却是在翻腾开来。

    “不管如何，这是一个机会，三十三世界的大劫是真，能够靠上裂天界，末尝不是一件好事，我乱天宗以乱修行，百无忌惮，倒也没有什么——”

    楚天再次的想着，抬眼看了一眼沙冲天，沉思了一下说道：“这件事，在下可否告诉恩师，沙兄，不知道幽州城主可否知道这件事？”“

    这个——他虽然是城主，不过，这是我自己的事，我也没有必要事事向他禀报，”

    提到城主，沙冲天的眼中出现一丝怨言，淡淡的说道。

    “有的事情需要自己拿主意，这次来访，也主要是沙兄以访友的名义过来的，而我的身份岀是不易公开，楚老弟，我这样说，你可明白？”

    帝尊隔着黑纱望着楚天认真的说道。

    “原来如此，在下明白，”楚天听了恍然大悟道。

    “那好，太白盛会召开在即，给你一天时间处理自己的事情，事后，我们就出发吧，”最

    后帝尊说道。

    “这么快？”楚天一怔问道。

    “时不我待，”帝尊道。“

    好，”楚天点头答应下来。

    “楚老弟的乱天功法，已经到了七级灵峰，想再进一步，并不是夺取乱意就可以的，这需要极深的感悟，正好，我这里有一份，父亲当年随手写的有关乱天功法一点心得，你拿去吧，对你应该有所帮助，”帝

    尊此刻取出一块玉简，随手扔给了楚天。“

    主宰大人写的心得？”楚

    天一呆，眼中出现一丝狂喜，急忙写过，把神识浸入其中，顿时博大的意志能量，直接冲进了他的识海。主

    宰不愧是主宰，感悟的东西精深莫名，让楚天受到的很大的震动，许多以前想不明白的东西，此刻，却是那么的简单。“

    帝尊兄，帮我多谢主宰大人，有了这个心得，我晋级八极灵帝，指日可待，”楚天感激的说道。“

    不用客气，举手之劳而已，”帝尊随意的说道。“

    既然如此，楚兄那就快点准备吧，我们会在九州城汇合，到时不要延期，速速赶来，一起去去太白城，这件事知道人的极少，希望楚兄——”沙冲天说道。“

    嗯，在下明白，除了我之外不会有任何人知晓！”楚

    天郑重的说道。帝

    尊也点点头，然后向楚天告辞，直接离开了乱天宗。“

    这件事并不简单——”

    帝尊和沙冲天离开后，楚天的神色凝重起来，轻声自语。

    “帝尊兄，这次太白城之行，成功率到底有多大？”

    路上，沙冲天小心的询问帝尊。

    “必须成功，现在是控制魔道十域最好的时机，”帝尊语气冰冷的说道。

    “嗯！”沙

    冲天有些忌惮的看了一眼帝尊，没有再问，他感觉，这是帝尊和太古王城的一个阴谋，却是不好说出来，既然跟着他就一路走到底了，因为这件事过后，帝尊答应他，让他做真正的幽州城主！他

    沙冲天是一个野心极大的家伙，被莫城主压制，他一直束手束脚，现在不但可以靠上裂天界，更能施展自己的愿望，一举两得。所

    以，不管他和太古王王城什么关系，他并没有兴趣知道，他只需要实现自己的野心便可。

    “天下风雨即将到来，不为主宰，随时都会覆灭，选择什么阵营，有时比修炼还要重要啊！”

    帝尊轻声自语，意有所指。

    “咳，帝尊兄，在下明白，在下一定跟随帝尊兄，效力于裂天界！”沙冲天心里咯噔一跳急忙拱手说道。

    “走吧！九州城！”帝

    尊微微颔首，看也不看沙冲天一眼，而是淡淡的说道。

    “是！”沙冲天维诺。冥

    山。朵

    朵，林曦，小凌，还有紫灵儿四女，此刻正好奇的望着面前的两个女子。一

    个额前有水滴印记，如同水之母，一派庄严，一举一动却又轻柔似水。另

    一个一身白衣，更是惊艳，身上更是有不弱的水属性力量，正是红玉和八极柔。

    此刻，红玉和八极柔也在小心的大量着朵朵四女，这四个女人一个比一个强大，看起来比自己还要霸气的多。也

    只有一个女子，白衣如莲，空灵神圣，似乎不食人间烟火模样，看起来极有亲和力，正是朵朵，也只有朵朵表现的坦然一些，剩下的三女则是眼神有些不善。

    “咳，我来介绍一下，这位是——”

    洛天模样有些尴尬。

    “不用了，如果她们也是你的女人的话，就算了，给你们一个机会离开他，否则，死！”林

    曦霸气无比，冷眸盯着红玉和八极柔淡淡的说道。“

    你——”红玉上前，她的实力低微，还不是帝，不过骨子里却有一股傲气。“

    所料不错的话，你们应该就是洛兄当初念念不忘要寻找的人吧，当初他和我们在一起时，却是对你们念念不忘，一心要找到你们，却原来是这种性情，洛兄，这样的女人不要也罢！”八

    极柔拦住红玉，顶住林曦强大的压力，却是不屑的说道。“

    你找死！”

    林曦有些恼怒。“

    既然同是他的女人，你以为我们怕死？同境界足可以和你一战！而且你不是对手！”

    八极柔冷漠的说道。“

    咯咯，好了，曦姐，不要玩了，大哥哥找的女人会差么？”

    小凌不由咯咯一笑，化解了尴尬，然后上前分别搂住八极柔和红玉自来熟的说道：“你们也不用怕，曦姐其实是很好的人，她可是来自虚空界，是虚空界主的女儿哦，对了，我叫小凌，你们可以叫我小凌姐，你们那叫什么名字？”

    看到小凌一副大姐姐模样，洛天不由的有些无语。

    “八极柔！”

    “红玉”

    八极柔和红玉被小凌搂着有些不自在，不过还是如此说道，她们感受到小凌的体内有股火热的狂暴力量，他们修行的是水属性功法，对于小凌火属性麒麟极为敏感。 