    王斌背着方远山对骆主任说道：“你赶紧给我收拾好，不要在客人面前丢人现眼！”

    骆主任连连点头称是。

    挂掉电话后，王斌对方远山说道：“方总，实在是不好意思，前面有个商铺违规经营又不听劝，很快就处理好了，我们去那边的小广场看看。”

    王斌越不想让方远山去看，方远山越是要过去。

    方远山说道：“我们过去看看吧，那边正好是你们农产品特产区，去看看销量怎样。”

    王斌有些尴尬，不过还是答应了方远山的请求。

    在路上，方远山问道：“王总，刚刚我看了你给我的目录，我有点奇怪啊。”

    听到方远山这样是，王斌的心提到了嗓子眼，问道：“方总有什么指教？”

    方远山说道：“你们给的这个江城特色农产品名单怎么没有绿意公司的鸡枞菌呢？这个绿意公司的鸡枞菌不仅味道好，还有降血糖的疗效，只有你们江城的绿意公司能够生产出来，这个产品还获得了咱们茂林集团组织会展的一等奖。”

    “按理说这样的产品应该受到消费者的欢迎，为什么我看你们的名单上没有呢？”

    方远山的确非常奇怪，绿意公司的产品已经被茂林公司点名获奖了，江城这么不懂事，十二个农产品里面都没有绿意公司鸡枞菌的影子。

    方远山这样一问，冷汗一下就冒了出来。

    江城旅投公司的业务很广，王斌也非常忙，选取和评定江城最具特色农产品这件事不是王斌不可能亲自操心，因此将这个任务交给了副总李德生，自己也没有怎么过问。

    江城绿意公司的鸡枞菌，王斌的确听说过，但是因为太忙也没有具体了解。

    王斌也是第一次知道绿意公司居然还和茂林集团有联系，还是茂林集团钦点的第一名，这名单上不列绿意公司的鸡枞菌不是存心不给茂林集团的面子吗？

    你不给茂林集团面子，茂林集团又凭什么给你面子？

    王斌用手摸了摸冷汗，觉得李德生做事应该不会那么粗心吧？

    他有反复看着十二个名单，从头看到尾，又从尾看到头，的的确确没有看到绿意公司和鸡枞菌的影子。

    其实不仅是王斌纳闷儿，方远山也很纳闷儿。

    作为林玉良的亲信，他是知道林梦溪的疾病。

    林梦溪喜欢吃绿意公司的鸡枞菌，而绿意公司的金刚柚则救了林梦溪一命。

    按理说这两个品种都应该是江城最值得推广的农产品，现在居然这两个产品都没有，江城到底是怎么考虑的？

    “这个……这个……”王斌满头是汗，“这个评定特色产品的事情不是由我具体负责，我下来再了解下，我再了解下。”

    王斌给助理使了一个眼色，助理赶紧给李德生打电话了解情况。

    一分钟后，两人走到了蒋瑶的店铺那里。

    现场的情况已经非常糟糕了。

    蒋瑶毕竟只是个妇女，哪儿是男人的对手。

    铺子里所有的鸡枞菌都被红袖标的执法人员抬了出来，七零八落的扔在了铺子外面。

    原本打算采购的顾客这下是想买都买不到了，只有杵在那里看热闹。

    陈老板等周围店铺的人则是拍手叫好，这下他们就看蒋瑶还有什么生意。

    蒋瑶倒在地上哭爹喊娘。

    鸡枞菌的竞价可不便宜，被红袖标一折腾，蒋瑶是铁定亏本了。

    这本来不关杨倩的事，但是杨倩实在看不过去，正在和骆主任理论着，双方剑拔弩张，骆主任就差点喊人把杨倩赶出景区。

    看到王斌王总来了，骆主任赶紧过来解释，其实也是邀功说道：

    “王总，事情是这样的。这家店当初申请的是销售江城的特色农产品，按照咱们公司的政策，专门销售特色农产品是要享受房租和税收补贴的，这家店当然就享受了。”

    骆主任说道：“但是我们接到群众和周边店铺的反应，这家店主要销售的根本就不是咱们的特色农产品，而是什么青霞村绿意公司的鸡枞菌。

    不过王总放心，现在事情已经解决了，我们把非授权的产品全部清除了，还要求这家店补租补税。”

    骆主任说话的时候又炫耀自己成绩的意思，陈老板等人也纷纷帮骆主任说话

    “骆主任严格了市场的纪律，是好主任！”

    “就是啊！要不是骆主任，咱们现在还在吃亏呢！”

    “这样不讲道德的商家就应该驱逐出去！”

    骆主任是一副骄傲脸，意思是获得了广大商家的尊重是自己的功劳。

    可是骆主任发现画风有点不对，王斌王总怎么板着脸，十分不高兴的样子？

    王斌问道：“你刚刚说你把什么东西抬出去了？”

    骆主任再次重申说道：“鸡枞菌，青霞村的鸡枞菌。青霞村绿意公司的鸡枞菌没有在我们的特色农产品目录之类，是不能够在特色店铺销售的，也不能够享受我们的租金和税金减免。”

    完了！

    王斌的心这下彻底凉了。

    刚刚方远山还在问为什么没有绿意公司的鸡枞菌，这下自己的人还把菌子扔了出去，这不是当着这么多人的面打茂林集团的脸么！

    果然，王斌看到了一脸乌黑表情严肃的方远山。

    “你啊你！”王斌简直是恨铁不成钢！骆主任这是坏了大事！

    这个时候，李德生接到王斌助理的消息后也打电话过来。

    “王总，你在问特色农产品的事啊？”

    王斌压着自己愤怒的请问问道：“绿意公司的鸡枞菌为什么没有入选！”

    李德生愣了一下，不知道老总为什么亲自关系这种事，按理说这种事都是他们下面的人决定的，老总几乎不会问，王总怎么亲自问起来了。

    李德生之后撒谎说道：“鸡枞菌？鸡枞菌好像不是什么特色吧，市场上到处都有卖的，而且鸡枞菌的产地云省那边要多一些，在咱们江城算不上是什么特色吧？”

    听到李德生还在狡辩，王斌真的愤了，破口骂道：“放屁！你放屁！李德生，你马上到度江口来！马上！”

