    汽车在距离小镇近千米的位置停下。

    车门打开，两名男子走了下来。

    若是柳蕴在此，定能认出，二人是神秘会的成员。

    其中一人手上拿着一个指南针，似是受到什么吸引，指南针的指针一直指向小镇的方向。

    二人看着不知何时出现的小镇，脸上皆是露出惊色。

    “要不要通知老大他们？”其中一人道

    “不急，这种事情我们也不是第一次了，先进去看看，若是太过危险，我们立刻离开。”

    看着手中的指南针，另一人沉吟了片刻道。

    这是一件超凡物品，正是靠着这件超凡物品，他们才能每次在空间接口出现后，第一时间赶到。

    对于普通人来说，空间接口的出现意味着污染，意味着死亡，可对于他们这样的超凡者来说，却是一个机会。

    一个获得超凡物品的机会。

    他们不是驱暗人，可不负责解决失控者。

    他们只需要想办法弄到超凡物品，其余的都不是他们要考虑的。

    ……

    另一边，苏南二人刚一进入小镇，立刻察觉到了问题。

    在外面时，他们看到的小镇冷冷清清，连个人影都没有。

    可刚一进入小镇，他们仿佛来到了另一个世界。

    在这里，他们竟然看到了人！

    不，准确地来说，是失控者！

    一眼望去，街道上起码有四五十名失控者在游荡，这些人穿着统一风格的服饰，显然他们都是小镇的“原住民”。

    与苏南在东临大学见到的那些严重畸变的污染者不同，眼下的污染者身上看不到任何畸变的痕迹。

    若非一个个神情麻木空洞，脸上毫无血色，苏南甚至都要认为他们是活人。

    看到这些污染者，苏南二人第一时间躲到一座两层小楼的一侧。

    “怎么会有这么多污染者！”

    “难道当初这个小镇的人都被污染了？”苏南脸色难看。

    刚一进来就看到这么多污染者，无论是谁都要头皮发麻。

    “这里是领域！”柳蕴沉声道，她看出了眼下的异常。

    “领域吗！”苏南深吸了口气。

    眼下的情形这让他想到，当初在艾黎维亚大教堂时面对的那个失控者。

    同样是拥有领域的存在，进入其领域后皆是好似到了另一个地方。

    显然，这是领域的一个特性。

    苏南沉声道：“污染者太多了，不能被他们盯上，一旦被其中一个盯上，必然会引起连锁反应。”

    “有没有什么能够不被污染者盯上的办法？”

    柳蕴想了想，道：“有些超凡物品似乎可以做到这点，可惜我没有。”

    苏南道：“那要怎么办？我们总不能出去和污染者硬碰吧？”

    眼下的污染者看似没有什么攻击力，但胜在数量众多。

    仅仅是在街道上游荡的就有几十个，不敢想象在那些建筑中到底还有多少。

    被这些污染者盯上，耗也能把他们耗死。

    他们是来救人的，可不是来拼命的。

    柳蕴秀眉微皱，也是不知该如何是好，一时二人竟都没了办法。

    忽然。

    苏南发现，距离二人最近的一名污染者竟向他们所在方向走了过来。

    “糟糕，不会被盯上了吧？”苏南心中一沉。

    好在，他并未感受到来自污染者的污染，这说明污染者并未盯上他。

    苏南不敢放松，砍刀拿在手中，做好随时出手的准备。

    柳蕴同样神经紧绷，做好了一旦出现变故立刻撤离的准备。

    污染者慢慢靠近，走路的姿势僵硬，眼看着就要来到二人藏身的地方。

    然而，让二人没想到的是。

    那名污染者到了这里后，竟又转身走了回去。

    “竟然没有盯上我们？”

    苏南诧异，这种现象完全打破他对污染者的认知。

    “难道这些污染者根本发现不了我们？”

    心中一动，一个大胆念头在苏南脑海浮现。

    想到这，苏南给柳蕴打了个招呼后，直接从藏身的地方走出。

    这一次，他不仅没有躲避污染者，反而径直向其走去过去。

    柳蕴见他如此，张了张嘴想要说些什么，最终却又没开口。

    她也想看看，直接暴露在污染者面前会发生什么。

    苏南距离污染者本就不远，一步并做两步，呼吸间来到污染者身前。

    让苏南二人惊奇的是。

    污染者好似没看到苏南一般，仍旧漫无目的游荡。

    其它污染者亦是如此，仿佛根本察觉不到苏南的存在。

    “果然，这些污染者不会盯上我们！”

    苏南松了口气。

    见到这一幕，柳蕴也从躲藏的地方走出，与苏南一样，她并未被污染者盯上。

    二人对视一眼，目光中闪过喜色。

    不管怎么样，只要不被盯上就是好事。

    “走，我们进去看看。”

    二人小心避开污染者，向小镇深处走去。

    小镇的建筑保存得很好，甚至没有出现太多岁月侵蚀得斑驳，似乎一切都定格在某一刻。

    二人沿着小镇的街道向前，走着走着，苏南突然察觉到了什么，抬头向天空看去。

    夜黑风高，也不知是不是身处领域的缘故，这里的天空漆黑一片，一点乌云都看不到。

    就在这样的环境下，空中竟开始下起了蒙蒙细雨！

