
　　奥斯卡心中暗自沉思了一会儿后，笑着说道：“我也愿意加入武魂殿，项老大，以后就请你多多照顾了。”

　　自从项雨加入史莱克学院后，他就一直对奥斯卡他们照顾有加，甚至就连万年仙药都送给他们服用了，奥斯卡心中对他还是非常感激的。

　　更何况武魂殿又是斗罗大陆上最强的势力，项雨身为武魂殿的圣子，又是武魂殿下一任教皇的继承人，于情于理奥斯卡都想不到拒绝的理由。

　　“小雨，我暂时倒是没有加入大势力的打算，不过如果将来我想要加入某个势力的话，我肯定首选加入武魂殿。”

　　唐三心中暗自沉思了一会儿，最终还是有些不好意思的拒绝了项雨，虽然唐三现在还不知道唐昊和武魂殿之间的恩怨，但是他的心中却想要将唐门发扬光大，所以并不想加入其它的势力。

　　“也罢！人各有志，我不会勉强你的。”

　　“项老大，我……”

　　“沐白，你就不用解释了，竹清早就已经把你的身份告诉我了，所以我并不会邀请你加入武魂殿。”

　　还不等戴沐白把话说完，项雨便直接出声打断了他的话，然后一脸严肃的说道：“不过我有一件重要的事情想要跟你商量。”

　　戴沐白见到项雨一脸严肃的表情，也不由自主的坐直的身子，郑重地点了点头道：“项老大，有话你就直说吧！”

　　“一个月前在天斗帝国的黑市上，出现一个有关我的暗杀悬赏令，赏金是一块魂力超过三万年的魂骨。

　　如此丰厚的奖金，不仅吸引了不少魂斗罗级别的杀手，更是惊动了拥有“杀手之王”称号的血斗罗。

　　要不是因为剑斗罗和毒斗罗出手相助，我恐怕就见不到你们了，而在此之后经过我的调查，此事的幕后指使正是星罗帝国的高层。

　　如果在预选赛期间我真的被人暗杀，天斗帝国和武魂殿必然决裂，到时候星罗帝国便可以坐收渔利了。”

　　“Σ(っ°Д°;)っ”

　　唐三他们听到项雨的话，脸上不禁露出了惊讶的表情，他们还是刚刚得知这么重磅的消息。

　　戴沐白闻言，脸色变的无比难看，急忙跟项雨解释道：“项老大，自从我加入史莱克学院之后，我就没有再跟星罗帝国的人联系过，这件事情我并不知情。”

　　“沐白，你不用这么紧张，我并没有怀疑你的意思。”

　　项雨见状，摆了摆手道：“原本我并没有打算插手星罗帝国的内政，不过星罗帝国的高层既然都对我下了暗杀悬赏令，那我也就没有必要对他们太客气了。

　　沐白，这件事情你虽然并不知情，但是你的大哥做为星罗帝国下一任皇帝的有力继承人，他肯定知道这件事情，甚至亲自下达过相关的命令。

　　与其让一个想要杀我的人成为星罗帝国的下一任皇帝，我倒是更希望让你成为星罗帝国的下一任皇帝。”

　　“项老大，以我现在的实力，我倒是有信心可以胜过戴维斯，可是……”戴沐白听到这话，脸上不由的露出一丝苦笑，有些无奈的看了一眼朱竹清。23sK.com

　　戴沐白的魂力已经提升到了四十六级，如果跟他的大哥单挑的话，他倒是有很大的信心胜过戴维斯。

　　可是按照星罗帝国的规矩来看，戴沐白想要夺取皇位的话，他不仅要胜过戴维斯，而且还是要胜过与朱竹云联手的戴维斯才行。

　　因为星罗帝国皇室的白虎武魂与朱家的幽冥灵猫武魂，两者之间能够联合施展出强大的武魂融合技，所以两家之间世代联姻。

　　原本戴沐白是应该跟朱竹清联手对敌的，可惜朱竹清喜欢上了项雨，更是直接选择叛出了朱家，她自然不可能陪着戴沐白回星罗帝国夺取皇位。

　　就算戴沐白想要回星罗帝国解释这件事情，皇室的高层肯定也不会听他的解释，反而更不利于他争夺皇位。

　　毕竟星罗帝国的皇帝不仅需要足够强大的实力，而且还要需要有一定的心机手段。

　　要是让星罗帝国的现任皇帝知道戴沐白连自己的女人都留不住，他又怎么可能相信戴沐白能够将星罗帝国管理好呢？

　　项雨见到戴沐白那副为难的表情，胸有成竹的说道：“既然我说准备帮你夺取皇位，自然已经做好了准备。

　　据我所知这些年来你大哥为了可以顺利继承皇位，已经将星罗帝国其他有能力的皇子都处理掉了，剩下的那些皇子都是一些尚且年幼，对他毫无威胁的皇子。

　　因此我打算在此次总决赛的过程中，亲自出手帮你废掉戴维斯，只要没有了他这个拦路虎在，以你的能力想要继承皇位应该不难。”

　　“多谢项老大！”

　　戴沐白闻言，脸上不禁露出兴奋之色，连忙朝项雨谢道。

　　“我们之间就不用这么客气了，要是你真的想要谢我的话，等你以后继承了星罗帝国的皇位，我希望星罗帝国能够与武魂殿交好。”

　　戴沐白一脸认真道：“项老大，如果我真的能够继承皇位，我愿意以你马首是瞻。”

　　在戴沐白的心里，他是非常感激项雨的，要不是项雨给他服用了万年仙药，他根本不可能有把握胜过戴维斯，到时候别说是争夺皇位了，甚至就连小命都保不住。

　　戴沐白的这句话也表明了他的心意，他只是对项雨马首是瞻，而不是对武魂殿马首是瞻。

　　如果项雨将来能够成为武魂殿教皇，那么星罗帝国自然会以武魂殿马首是瞻，可是如果项雨将来跟武魂殿产生什么冲突的话？那星罗帝国还是会坚定不移的站在项雨这边。

　　“好，一言既出，驷马难追！”

　　项雨自然也听明白了戴沐白话中的意思，而他的意思也正合项雨的心意。

　　现在项雨虽然已经是武魂殿得圣子了，但是他终究还没有继承教皇之位，未来到底能不能顺利继承教皇之位还是未知的？

　　而有了戴沐白的支持后，项雨这个武魂殿圣子的位子便能够坐的更稳了，对于他继承教皇之位还是有很大的帮助的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十一章 互惠互利免费阅读。https://xs.23sk.com 