
　　目前军政调查局秘密行动处的情况是，老詹，小六，他们总共带来了十四个人，其中有已经成家的人，还把家属都偷偷运了过来。也就是说被策反的战士，大概是秘密行动处现有人员的两倍。M.23sk.com

　　这种情况老詹等人之前完全没有料到，他们整不明白，付震是怎么做到那么坦然地吹出自己有三千多号战士，毫无基础的愣吹，最重要的是众人竟然踏马的真信了。

　　办公室内。

　　付震坐在处长的椅子上，轻声劝着众人：“诸位，既来之则安之，我可以跟你们明确保证，秘密行动处马上就会被扩编。人员，资金什么的都是小事儿，最重要的是咱们兄弟，又能在一块干一些具有时代意义的大事儿了……！”

　　老詹插着手，无奈地看着付震：“大事啥的我都不想了，我现在就不知道，该怎么跟我老婆说。从千人单位的部门领导，跳槽到个七人工作室……还踏马的让全家冒着生命危险，这个操作真是绝了。”

　　“老詹，小六，诸位兄弟。”付震往前抻了抻脖子，插手问道：“咱们骨干确实是少了一点，但我们可以共同努力啊。现在鲁区那个地方很乱，我们可以找到一些海军部队的老战友，老同事，借这个机会让他们加入川府。”

　　小六听完后，立马说道：“别再跟我说这个事儿，不然我分分钟吊死在你面前。”

　　付震脸皮其厚：“你有情绪啊？你要有情绪那可以回原单位，我们这里不强求任何人。”

　　“滚尼玛的。”小六直接骂人了。

　　“嘿嘿！”

　　付震一笑，起身拿起一套军政调查局的内部文件，伸手扔给了老詹说道：“这是海军单位的近期增兵状况，你们可以看一下川府武装部门的招兵力度。一点不吹牛B地说，只要部门骨架搭建完毕，那想填满人不是什么难事儿。”

　　众人传阅着资料，都看得挺认真。

　　“千里迢迢的来了，我肯定不能让你们后悔。”付震站起身继续说道：“说句现实点的话，你们都是纳了投名状的人，来了就能被重用。现在你们有两个选择：还想继续在海军部门干的，我打个电话，你们直接去盐岛，军衔至少能提一级；不想去海军部门干的，那就和我一块把秘密行动处拉起来。大家心往一处使，咱们干点事儿。”

　　小六看了半天，突然抬头问了一句：“你特么这个资料不会是私印的吧？”

　　付震无语。

　　老詹看了一眼资料右下角：“有司令部和军政调查局的印章，他应该不敢私印。”

　　“兄弟们，你要相信我，来这儿绝对比在周系那边强。”

　　“我在秘密行动处，”小六率先表态：“不走了。”

　　“我也在这儿。”老詹也做出了决定。

　　就这样，付震连懵带唬地收编了这群有一定基础，个人素质优秀的周系海军前特战部门的骨干。而这个秘密行动处，也在后来为上层立下了汗马功劳。

　　人都是相互的，虽然付震在一些细节上吹了牛B，但他给老詹，小六等人的福利待遇都是非常优秀的。当天开完会，军政调查局直接找组织部门批了十几套房子，把众人家属全都安顿好了。

　　万事开头难，基本全靠诈骗。

　　付震给大家洗了一顿脑后，单独找到了老詹说道：“策反啥的难度太大了，这次跟你们接触，连我都差点挂了，犯不着再以身犯险了。但咱们私下里联系一些老战友，让他们往外输送点情报，这还是可以实现双赢的……。”

　　老詹误入了传销组织后，思维也发生了转变，立马点头说道：“福利待遇到位，军衔到位，这事儿能研究。”

　　“他妈的，从现在开始，你就是联络处处长了。”

　　“……处长能委任处长吗？大哥，你说话走点脑子行嘛？！”老詹崩溃。

　　二人一边聊着，一边离开了军政调查局。

　　……

　　重都秦府。

　　秦禹坐在沙发上，抬头看着历战：“怎么样历司令，最近在九区，日子过的还顺心吗？”

　　“为了川府繁荣稳定，顺心要干，不顺心也要干。”历战笑着回道。

　　“这话太油了，都踏马能炒菜了。”

　　“呵呵，你不是总司令嘛，那我汇报工作不得有点觉悟嘛。”历战轻声说道：“周司令对一战区的事儿几乎不过问，在很多决策性的事情上，也充分考虑了咱们川府的意见，所以搞的我很忙，几乎没啥空闲时间。”

　　秦禹缓缓点了点头：“那就行。”

　　“哎，你这次找我回来，是要说联合会的事儿吧？”历战主动问了一句。

　　“对。”秦禹看着他，轻声说道：“我应该马上会去八区，去之前，我先到一趟九区。”

　　“那你还叫我回来干啥啊？”历战有点没懂。

　　“是这样的……。”秦禹停顿一下后，低声将自己心里的想法，与对方说了清楚。

　　历战听完后，有些担忧地回道：“这太冒险了。”

　　“我想了，除了这个办法，其它的布局短时间内都不会起效。”

　　“……我感觉啊，这事儿老爷子很难同意。”

　　“我已经通气了，上层在考虑。”秦禹皱眉补充道：“咱们这样弄...。”

　　……

　　晚上。

　　老猫回到家里后，脱掉外套冲着郑雅问：“你最近跟家里打电话了吗？”

　　“打了呀，怎么了？”郑雅问。

　　老猫眨了眨眼睛，低头看了一眼手表说道：“你明天去买一点礼品，咱们后天一块飞九区一趟，看看爸妈。”

　　“这也不过节，回去干嘛啊？”

　　“有事儿，我和爸聊聊。“老猫回。

　　“好，我知道了。”郑雅是个有智慧的女人，老猫工作上的事儿，以及他如何处理和自己父母的关系，郑雅都是不怎么过问的。

　　……

　　四区。

　　李伯康和贺冲第二次接触后，直言说道：“这是你们唯一一次可能返回故土的机会，如果老顾没了，各地都有反应，那对我们来说，机会就出现了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三七八章 误入传销组织免费阅读。https://xs.23sk.com 