    安老爷子听见这话愣了一下。

    然后一扭头忽然之间注意到旁边站着一个满目阴霾的男人。

    因为他现在除了小小姐之外，根本感受不到其他神明的气息，但是听到柳柳这么说。

    这边大惊失色的冲着对方行了一个礼。

    紧接着直接吩咐后面的保镖拿着一张卡递过来。

    “这里面还有300万，应该能够让你应急。”安老爷子说着。

    来的比较匆忙，所以身上并没有带多少的卡。

    300万。

    迪奇目光有些呆滞地看着面前的老头，对方竟然眼睛都不眨一下地，直接给了自己。

    迪奇并不想接受，可是他现在实在缺钱，哽咽了半天，到底是伸手拿了过来。

    “稍后我会给您打一个欠条，我保证等到未来5年之内，这些钱我一定会还上。”

    迪奇这边很有力道地保证，然后一边说一边低头看了一眼现在的小奶团子。

    这就是小孩刚才说的那个小安吗？

    “没关系的，哥哥。他的东西也算是你的东西。你可以尽管拿着用。”柳安筠一边笑盈盈地说着，然后一边拉着哥哥的手。

    安老爷子立马在旁边附和的点头。

    对呀对呀，他如果要是敢问神明大人去要钱，那岂不就是找死吗？

    迪奇这边只当小姑娘在说玩笑话，但是如今有人愿意雪中送炭，已经让他记住了一辈子的情谊，他拿着卡急匆匆地走到了前台，然后付了医疗费以及住院费。

    这才一下子瘫倒在临时安置的休息以上。

    迪奇微微深吸了一口气。

    整个人的脸色惨白如纸。

    手术这边只要交过钱，很快就可以开始准备。

    他低头看着自己手上的卡，以及旁边仍然还穿着裙子的小姑娘，如果要不是小团子的话，自己这会儿可能已经躺在手术台上，正在接受捐献。

    而这个小姑娘低头摇坠着自己的裙摆，然后模样看起来还挺认真。

    “哥哥，你什么时候能叫我一起走台步？等到我学会之后，我就可以上台啦。”柳安筠一边说，然后一边眼巴巴的看着。

    周围有不少人都已经注意到，这个小姑娘。

    毕竟这个医院里面充满了病患，而小姑娘的出现反而为这个医院里面增加了不少的色彩。

    有不少人偷偷拿着手机拍下照片。

    迪奇伸手把小姑娘抱起来。

    “等到我妈妈的手术做完之后，哥哥就教你怎么样？”

    迪奇一边说，然后一边看着仍然亮着的手术灯。

    柳安筠点了点头。

    然后感觉到屋里面逐渐开始消散的气息，然后目光微微一停。

    “哥哥，里面的这个人是你妈妈吗？”柳安筠来人间之后，已经知道妈妈对于一个家里来说有多重要。

    她问着，然后指着这个手术病房。

    “嗯。”迪奇目光有些死气沉沉，“等到他做完手术出来之后，你要不要陪着哥哥一起去见见她？她如果要是见到你的话，肯定会很开心的。”

    柳安筠立刻点了点小脑袋。

    “吼哒！那我一定要去。”

    柳安筠并没有说穿，然后逐渐走到手术室门口，伸手碰着手术室门口的那个把手。

    里面的那个人气息开始逐渐减弱，如果要是活下去的几率完全微乎其微。

    这一场手术失败的可能性很大。

    柳安筠这边低着头看着自己的脚尖儿，停顿了许久。

    这才双手合十，就宛如一个小天使降临一般。

    “我以神明的旨意启示，再让她在人间多待一阵子吧。”柳安筠声音极弱。

    听到的人却不多。

