    慕辰没有多说什么，只是拉上白雪就离开了。

    在出门的时候，白雪看到了那对等着拍照的情侣，眼中都是带着幸福的笑意，在他们的眼中，白雪也看到了自己的样子，很幸福的样子。

    等上了车之后，慕辰将两个红本本塞到了白雪怀里，“这两个结婚证你可要收好了，我会时不时检查的。”慕辰一本正经的说道。

    “检查什么？难道是检查这上面的名字有没有变成别人的？”白雪轻笑着说道。

    “除非是下辈子，说不定能变成别人的名字，但是只能是我们两个！”慕辰听到白雪的话，低头强硬的对白雪说道。

    “知道了，你这么凶可不好。”白雪笑着，将慕辰的脸推了过去。

    “对了，我忘记一件事情了。”白雪突然说道，像是真的忘记了什么严重的事情，慕辰听闻还将已经开动的车子又停了下来。

    “怎么了？是有什么东西落在民政局了吗？”慕辰看到白雪突然变幻的脸色，不解问道。

    “没什么东西落下，我就是突然想起一件很重要的事情。”白雪说着，撅起了殷红的小嘴，两腮鼓鼓的看着慕辰。

    “到底是什么事，赶紧说。”慕辰笑着戳了戳白雪的脸。

    “还说什么事情，你都还没有和我求婚呢！就这么马马虎虎和你领了证，突然觉得自己挺亏的。”白雪小声嘟囔道，声音虽然小，但是慕辰却听得清清楚楚。

    “你不是早就收下我的戒指了吗？”慕辰反问道，“对了，怎么不见你带我送你的戒指？”

    白雪一听，这才想起自己很早之前好像的确是已经收了慕辰的戒指，只是后来发生了那么多的事情，那戒指都不知道被她收到什么地方去了。

    “那也不行，那都是多少年前的事情了，这次你都没有好好跟我求婚。”白雪还是有些不乐意，她还想看到慕辰单膝跪地向自己求婚的样子呢。

    “真的想让我求婚？”慕辰挑眉看向白雪。

    “这本来就是你应该的好不好。”见慕辰这么问，白雪更是撅起了嘴。

    “那我就想想办法。”慕辰见白雪不高兴的样子，伸手戳了戳白雪的脸，就开车离开了。

    和慕辰闹了小别扭之后，白雪心里又有点后悔了，其实和慕辰已经领了证了，这求婚什么的也没有什么大不了的，这样揪着一件事不放，反倒是显得她有点斤斤计较了。

    可是看到慕辰的脸色并没有什么变化，白雪也就没有说什么了，大不了她之后就不再问求婚的事情好了。

    “爹地，妈妈，你们去哪里了？怎么不带上我，不是说好了要带我一起出去玩吗？”慕辰和白雪刚回到家，就迎来了小庭旭气势汹汹的质问。

    爹地和妈妈都是大骗子，明明说好了会带他一起出去玩的，可是现在爹地和妈妈出去了，却留下他一个人在家里，小庭旭表示很不高兴。

    “爹地和妈妈是有很重要的事情要做，晚上再带你出去玩好不好？”慕辰伸手在小庭旭的脑袋上拍了拍说道。

    “爹地不要拍我的脑袋了！这样会长不高的！”谁知道小庭旭气恼的躲过了慕辰的手，气鼓鼓的对慕辰说道。

    “这又是你艾米阿姨告诉你的？”慕辰不用问都知道，这种歪理除了艾米之外，其他人是不会随便交小庭旭的，果然看到小庭旭郑重的点了头，慕辰突然想到了什么。

    “白雪，我现在要回公司一趟，晚上我再接你和小庭旭一起出去玩。”慕辰的样子看上去有点着急，将白雪拉过来，在白雪脸上啃了一口之后，拿上西装外套就急匆匆的离开了。

    “这么着急？”白雪疑惑看着慕辰离开的背影，却也没有阻止慕辰，小心将结婚证锁好之后，白雪这才带着小庭旭出去走走。

    而慕辰在离开别墅之后，立马就给艾米打了电话：“你喜欢什么样的求婚方式？”慕辰没头没尾的话，可把电话那头的艾米吓得不轻。

    “慕少，你是不是打错电话了？我已经结婚了，而且我很爱我的丈夫。”艾米磕磕巴巴的说道，慕少这是怎么回事？难道是喝多了打错了电话？

    “不是，我的意思是你们女人都喜欢什么样的求婚方式？”反应过来自己说错了话，慕辰脸上也有点尴尬，但是很快就掩饰下去了。

    “慕少这是打算向白雪求婚了吗？”电话那头传来艾米惊喜的声音，慕辰没有告诉艾米，其实他和白雪已经领证了，漫不经心的嗯了一声。

    “求婚当然是越浪漫越好了，慕少你以前有那么多女人，难道都不知道怎么讨好女孩子吗？”艾米难得大着胆子开了慕辰的玩笑。

    “那不一样，别的女人都是自己贴上来的，根本不需要我做什么，但是白雪不一样。”慕辰正经回答道。

    他以前是有很多女人没错，但是那些女人都是他泄欲的工具而已，根本不会和她们说什么情话，更不会为了她们做什么浪漫的事情，所以求婚这种事情，慕辰还真的不知道。

    “既然慕少都这么说了，如果慕少放心的话，那这件事就交给我全权负责了！”艾米兴奋地说道。

    要是能在她的策划之后，慕少和白雪能喜结连理，那她可是功不可没。

    “我去公司找你。”慕辰说完，直接就挂掉了电话，开车往公司的方向去了。

    大概傍晚的时候，白雪才接到慕辰的消息，说是安排了人来接她和小庭旭，来接白雪的人是小四，只是小四那笑得不怀好意的样子，白雪差点没有坐小四的车。

    “小四，我们这是要去哪里？”在车上，白雪紧紧抱着小庭旭，担心的问了一句，慕辰也没有说他们要去什么地方，只说了小四会过来接她。

    “大嫂稍安勿躁，等会儿到了你就知道了，保管让大嫂满意。”小四越是这么说，白雪反倒越是担心起来了，慕辰又在搞什么幺蛾子？

    等白雪和小庭旭下车的时候，却发现小四是将他们送到了一个百花广场，广场上虽然亮着灯，但还是有点昏暗，白雪一时间都没有找到慕辰在什么地方。

    “大嫂请跟我来。”白雪疑惑着，还是跟着小四进了百花广场。

    可是白雪刚进去，突然周围一下子冒出来很多烟花，将整个百花广场都围起来了，白雪抱着小庭旭都是吓了一跳。

