    夏启准备在附近蹲一会再回去。

    毕竟被人跟踪了，要表现出一点紧张感才是对幕后黑手的尊重。

    电视里不都这么演吗。

    天色还没全黑，他打算把职业点数用了，将【画师】提升一个等级，达到临界点之上的lv4。

    【画师lv3——lv4】

    【获得技能：[临摹]】

    【职业突破常规上限】

    【距离游戏发售进度，当前13%】

    【奖励：灵力值上限增加50，神性增加2，技能点数1500，职业点数200】

    夏启揣摩着，总感觉现在进度条进度增长太慢，现在还是被新港城束缚住，无法探索更多事物。

    “格局小了。”

    “没关系，未来跳出符文会探索米迦尔时，总有办法的。”

    【临摹：画面中的生命将向你传达他的过去】

    【效果说明：获得临摹生物的一项属性值，系数为该生命体最高属性值的1%~5%】

    【触发条件：其实力阶位大于等于你】

    “逼我越级杀人？”

    职业等级在突破lv3之后，其基本能力将不再增长，但可以获得一项比较奇怪的技能。

    夏启距离【画师】lv5还需要2000点职业点数，现在职业点数与漫画的每日收益挂钩，在夏启一再的请求下，漫画社在几天前对他的收益分成从四比一变为了一比三。

    只能感叹万恶的资本主义。

    整的他现在每天收益在300恩姆上下浮动，换算成职业点数就是3点，如果有打赏，那更多，但也有限。

    他从街口打了辆车回出租屋。

    如果身边有镜子，夏启肯定能发现，他右眼的【艺术家的诅咒眼眸】在职业升级时，瞳孔短暂的变了颜色。

    ……

    ……

    暗区的法瑞尔高地在整个新港城的边境。

    再往南走就是城外荒地。

    相比于外环区，这里看着更加破败。

    街道上长着荒草，四周的建筑物都是铁皮缝合，有些房子没有屋顶，只有布料遮挡，棚户紧挨相邻，越是走的深入，越像难民营。

    夏启开着车行驶在暗区坑洼不平的路面上。

    车哪来的？

    来自群众。

    摩托车前几天被爱丽丝以赃物之名没收，他又不能踩着滑轮鞋在不熟悉的暗区蹦来蹦去，所以干脆在路上借了一下。

    暗区这里没有信号灯，俨然像是一片废土世界。

    内环区的参天大楼距离这里不过五十多公里，却像两个世纪的产物，只是这里的人却很不同。

    自从驶进暗区，夏启发现这里的人没有内环人的冷淡，没有外环人的麻木，朴实和悠然挂在他们脸上。

    “没准贫穷会放大快乐。”

    把车停在法瑞尔高地前的牌子旁，这里四周都是郁郁葱葱的树林，唯有一条小路向上连通。

    下车后观察高地入口的土坡，出色的【洞察力】敏锐发觉地面上有八双脚印，鞋底大小款式不一。

    “黑古拉的人已经到了？”

    魏然在昨天晚上已经把今天参加任务的黑古拉保安集团人员资料发到了夏启手机上。

    根据资料显示，参加任务的一共八人，一个一等佣兵，七个三等佣兵。

    步行进入高地深处，这里是一片小树林，其中栖息着鳄鱼与蜜罐等小型且温和的野兽。

    此时中午时分，阳光穿过林间缝隙，从一团灌木中走出后，夏启看到了岩壁下一人高的管道入口。

    在入口前方，还有两个身穿防弹衣的男人坐在那，一瘦一壮，以及一个半人高的向导型机器人。

    壮的叫杰森。

    留着浓密的络腮胡，戴着钢质头盔，穿着纤维布制作的坚固衬衣，迷彩裤上还有一条哈雷链缠着，左肩绑着一条厚厚的披肩，手上端着一把带着锯条的重型机枪。

    他让夏启想到前世时，玩游戏为了让角色数值达到最高而混搭衣装的四不像造型。

    这种装扮的人往往不能小看，和野球场上挺着肚子，秃着半边脑袋，一脸被社会艹萎模样的大叔一样，属于用造型欺诈人心的真正高手。

    另一个瘦子叫穆卡拉，装扮倒是很正常。

    除了专业的佣兵配装外，比较显眼的就是他的右手是仿生义肢，手指可以伸缩，关节处有明显的连接轴露出，属于便宜货，在利恩王国，这种手指能伸缩的义肢比较受深夜节目的青睐。

    杰森看到夏启，眼睛微微一眯，弓着身从土地上站起来，把枪口下压，一步步缓缓走来。

    “就是你吧，布鲁斯？”

    夏启把叼着他肩膀的蜜罐拽下来，扔给杰森。

    “见面礼，今天的晚饭。”

    “嗨！穆卡拉，这家伙不错啊！”杰森高兴的说道：“他们先进去了，我们是作为候补队伍留下的。”

    穆卡拉没理他，而是拿出对讲机，用公鸭嗓子喊道：“最后一个人来了，要不要我们进去！”

    对讲机发出沙沙的声音，显然他的同伴那边的信号微弱，只等片刻后，才传出模糊不清的声音。

    “来……吧。”

    这时，那个向导机器人发出生意，“请——打卡。”

    杰森解释道：“这小家伙一直等在这里，是雇主放在这的，你也明白，那群家伙才不会来这种危险的地方，参加任务的人只要对着他的摄像眼拍照就行了。”

    夏启耸了耸肩，对着摄像眼拍照，而后等杰森把蜜罐剥皮放入行囊后，三人一起进入了岩壁下的管道。

    按照坐标导视，这里就是货源失踪的位置。

    管道连接着新港城的地下水道，往外走可以通向荒野，许多黑货就是从管道内混过安检运过来的。

    货源丢失在这里面，说明罗斯德的货物确实有问题。

    夏启想到此处扭动了一下右臂，发出细微的“咔嚓”声，把手指和掌心内部的针弹枪与离子炮上膛。

    管道内部昏暗无比，只能依靠探照灯前行，四周都是腐尸的气味，夏启戴着面罩还算好，但杰森和穆卡拉只能拧着眉头。

    他们顺着地面上前行部队留下的信号石走，所幸罗斯德的货物上安装了信号器，能根据地图大体推测位置。

    一路上夏启和杰森有的没的聊着。

    他确认了黑古拉保安集团和当初设定是一样的。

    黑古拉的分级明确又简单，最高特等，最低三等，像马奎就是一等佣兵，需要参与过几十项雇佣工作才能做到一等，做到特等佣兵则要以首要负责人身份完成过大城级任务。

    保安集团不受国家地域管制，可以接受任何任务，有时候，一些大企业和国家要做见不得人勾当就会找到他们。

    所以名义上他们属于非法组织，但实际早就受到了国家认可。

    “切！怎么回事！”穆卡拉从刚刚开始就一直拿着对讲机嘀咕着。

    杰森捏着已经发红的鼻子头问道：“你从刚才开始就心神不宁的，怎么回事？”

    “M013号对讲机竟然在这里信号这么差？”穆卡拉满脸疑惑，“从十分钟前，他们那边就没有回信了。”

    “会不会出事了？”

    “别胡说！”

    夏启面色发沉，他觉得这俩人在立旗杆。

    没有回信还有一种可能，就是可以影响到信号的【边狱遗物】。

    夏启正在琢磨是否要用到符文会的鉴定道具时，对讲机传来了声音。

    “滋——”

    “……在呢。”

    穆卡拉松了口气。

    “喂！怎么样了，等等我们啊！”

    “……在等。”

    随着对讲机那头结束了话音，穆卡拉和杰森加快了步伐。

    信号石延伸到很远的管道岔口内。

    “喂，他们几个走的够远的。”

    夏启望着前方，敏锐注意到在管道侧壁上挂有密集的细丝。

    走在最后的他俯下身，从上面拉下一根。

    “手感粘稠，如果没沾上脏水，应该是白色的。”

    “要不尝尝味道?”

    正当他要放进嘴里试探味道的时候，突听杰森的喊叫。

    “这他妈是什么！？”

    夏启忙的过去，看到眼前的场景时，不自觉的双目瞪大。

    四个用银丝缠绕的蛹状事物挂在上方，每一个的下方都有脚或手暴露在外，这些人就像是被用奇怪姿势吊在那里。

    夏启眉头紧皱，一个不好的预感在心里生出。

    “两位，这里估计有怪物，而且……”

    穆卡拉和杰森都愣在原地，面部不约而同的僵住。

    夏启失望的吐了口气，不好预感成真了。

    “被吊着的这几个人，从服装上来看，不会……”

    “是你们的同伴吧？”

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

