    见到这男子出现，凤若凌向前踏出，将一众弟子护佑这身后。而其他朱雀族弟子，也显出凝重神色。同为巅峰族群，他们很清楚眼前这个男子俊秀的外表之下，有着怎样惊人的力量。

    凤若凌，是一众朱雀族年轻弟子的信仰。可是，这男子不管是实力还是地位，均不逊色与凤若凌。

    “灵岳贤，你直接对我族弟子出手，是不是该给我个交代。”凤若凌话语冷冷的喝到。

    之前那惊天巨兽的突然来袭，让那个方向的朱雀族弟子，受创不小。而作为朱雀族弟子中的最强者，凤若凌当然有责任为族人讨回这个公道。虽然，眼前的这灵岳贤并不好惹。

    听到凤若凌的质问，灵岳贤一双眸子微微一眯。不过，就待他正要说话的时候，他身后的一名弟子，却是微微他上前来，并对灵岳贤低语了几句。

    片刻后，灵岳贤将眉一挑，先是朝着在场所有人扫了一眼，然后便是再度转向凤若凌，淡淡的说道：“今日，本少此来，是因为有两件事情。若是这两件事情若凌姑娘可以依从的话，本少愿意躬身赔罪，并赠送刚才受伤的这位贵族弟子一枚窥天中阶层次的灵核。”

    灵岳贤的话让凤若凌也微微动容，那赔罪之言不必多说，可是，那窥天中阶的灵核，绝对是好东西。灵核，与元核有几分相似，同样是蕴含着庞大的力量。

    只不过，灵核并非出自于元兽体内，而是由灵族强者花费极大力气并耗费不短的时间凝练出来的。

    众所周知，灵族对于天地元气的掌控，几乎是诸族之冠。正是凭着这种对天地力量的强大掌控，灵族的强者，可以凝练出这种叫做灵核的东西。一枚窥天中阶层次的灵核，需要破天中阶强者凝练数年方可成功。

    不过，它的效果也极为强大。至少，可以让一个窥天六阶之下的弟子直接将其炼化，之后，修为最少可以提升两个层次。

    两阶修为，这至少可以节省一名天骄弟子十数年时间。对于族中弟子的成长，绝对是有着天大的好处。

    只不过，这东西向来极为珍贵。而且，即便是灵族之中也极为稀少。所以，其他族之人，甚至根本没见过这灵核为何物。

    可是现在，这灵岳贤竟是愿意付出这等代价……

    “不知道你所说的两件事情是什么？”凤若凌幽幽说道，灵核的诱惑虽大，但是她很清楚，这一次的交易恐怕根本无法成功。因为，这两件事情之中，必定有一件是因为那个关于夜笑的传言。

    果然，只听那灵岳贤开口说道：“其一，之前我灵族的两位弟子在此，不过，却是被镇压在了那里。”边说着，他边朝着灵族双杰被镇压的地方指了指，“也许我灵族弟子略有得罪，不过，还望看在我们同为巅峰族群上，放过他们两人。”

    凤若凌早就从凤依萱二女口中，得知那灵族双杰到来后，所发生的事情。

    正待他想要说话，那雪嫣儿身侧的紫夜，却是不屑的笑道：“我当是什么事，原来也是那什么灵族的，来寻仇是吧。嘿，这两个人是本姑娘镇压这这里的，你若是有本事尽可将他们带走。如果你无法解开封印，那也就怪不得本姑娘了。”

    紫夜的话，让灵岳贤脸上显出几分意外之色，随后，他的目光从凤若凌身上挪开，朝着紫夜看了过来。

    目光扫视片刻之后，他目光中流露出几分诧异。

    “这位应该便是最近名声大振的雪嫣儿姑娘吧，本少倒是多次听闻姑娘之名，如今一见，果然是名符其实。”灵岳贤先是对着雪嫣儿说了一句。很显然，他对于朱雀族的诸多弟子，尤其是雪嫣儿这等核心人物，了解的极多。

    随后，他才朝着那紫夜说道：“不过，恕本少孤陋寡闻，这位姑娘难道也是朱雀一族弟子？还未请教这位姑娘芳名？”

    能够镇压灵族双杰联手，岂会是无名之辈？这也是灵岳贤为何诧异的原因：这朱雀族，什么时候多出了这样一尊年轻强者？难道是朱雀族隐藏的天骄？

    “哼，少跟本姑娘套近乎。本姑娘不是朱雀族弟子，我的名字，你也不配知道。”紫夜可不会管这灵岳贤的出身与实力，丝毫没有给他任何面子。

    这灵岳贤本来脸上神色平和，可是，几句话便是被紫夜硬生生逼得变色。他身为灵族顶尖天骄，何时受到过这种对待？就算是凤若凌这等人物，对他也要认真对待，不会如此蔑视。

    “哼……”灵岳贤眼眸中闪过一丝寒芒，不过，他倒是并未在此时发作，而是踏步向前，朝着灵族双杰被镇封的位置踏去。待到事情有了结果，他有的是机会教训这个没有礼貌的小丫头。现在贸然出手，若是再引来朱雀族的应对，只能让局势变得更为混乱。

    他踏步走到灵和平二人身前，随后，伸出手便是向着镇封二人的壁障拍了过去。

    之前，他之所以并没有直接动手。是忌惮凤若凌存在。现在，有这小丫头跳出来，那凤若凌又是没有说话。虽然不知道其中是否有其他缘故，但是这倒反而是灵岳贤愿意看到的一幕。毕竟，若是不到万不得已的时候，他也不想与一尊与自己实力相若的强者鏖战一场。

    与凤若凌相战，就算是他真的胜了，也绝对是惨胜。

    “嘭！”

    犹如凝为实质的白色能量，从他的手掌中迸发，并朝着那镇封灵族双杰的能量壁障撼去。

    本来，在灵岳贤看来，即便是这小丫头实力不弱，能够将灵和平二人镇压，但是与自己比起来，也绝对逊色不少。毕竟，这巅峰族群中，能够与自己媲美的，自己尽皆熟识。所以，这禁封壁障，他有着绝对的信心，可以一击将其破开。

    然而，事情的结果，却是超出了他的预料。

    他一掌拍出，那壁障之上，闪出一抹火光，竟是直接将他的力量完全抵消。那禁封壁障，根本就没有受到任何影响。

