    颜元看着看着就入迷了，他发现旭宝还真的挺会直播的。

    例如强化装备这种举动，

    在开始之前他则是有个标志性的举动，那就是捂着眼先求一波口里念念有词说什么：“爸爸给你磕头了，爸爸求你上去！”

    一旦失败了的话，旭宝则是轻咳几声找一个借口说什么自己刚上厕所回来，这不是他操作的。

    如果强化成功的话旭宝则是一脸得瑟地道：“就这？我还没认真呢！”

    尤其时不时还装逼来一下掏出电话假装给游戏老总，说什么小马啊，我这爆率不太行啊，你看着要不要来一手？

    反正就是怎么有节目效果就怎么来，

    看着看着颜元都觉得这个人不火简直就是天理难容好吧，他想不明白这种主播居然如此想不开窝在一个小平台？就这直播节目效果和人气，别的不说好吧，哪怕放在斗龙平台绝对是顶尖的头部主播级啊！

    “好活，该赏！”

    颜元也是下意识地直接给旭宝来了200万的礼物打赏。

    【全村最靓的崽送出超级火箭！】

    【全村最靓的崽送出超级火箭！】

    【全村最靓的崽送出超级火箭！】

    ......

    当下这个ID再次在旭宝的直播间开始了刷屏！

    颜元的这个ID在浣熊视频里面早已是人人皆知的土豪，看到他的出现一众用户也是纷纷舔了起来。

    “崽总又来了！崽总牛逼！崽总大气！”

    “套你猴子，这个人是谁，也太猛了吧？”

    “新来的吧？浣熊视频最牛逼的人除了崽总你找不出第二个！”

    “崽总都不知道？那可是浣熊视频最牛逼的土豪啊，旭宝舔一下，抱着崽总的大腿，以后不愁吃喝了。”

    “崽总牛逼！（破音）”

    ......

    颜元看着弹幕嘴角微微抽搐，【崽总】这个外号他不知道是哪个狗东西宣扬出去的...

    算了，自己大人有大量，不跟这群沙雕网友一般见识。

    而旭宝此时也是注意到了自己的直播间似乎是来了一个极为牛逼的土豪，他倒也干脆直接喊起了哥。

    “崽哥，谢谢捧场!”

    这时候顿时颜元看到了有弹幕说旭宝这也太真实了吧，这就开始喊哥了？

    原本以为旭宝不会回应这种问题，但没有想到的是旭宝倒也是大大方方地道：“兄弟们，你们可别说我舔得过分了啊，说实话好吧，崽哥看得起我来捧场，我喊一声哥不算过分吧？”

    然后他声音突然地压低神秘兮兮地道：“兄弟们，别怪我舔，这么粗的大腿，这不趁机抱住我不就是成了傻子吗？”

    这种直播效果也是让颜元忍不住笑了起来，这旭宝是个实在人，倒也没那么矫情。

    接下来他倒也是继续看着旭宝直播强化装备和PK，虽然他的确也看不太懂地下城这个游戏，但怎么说呢...这个人直播效果是真的猛。

    不知不觉他就看了三个小时了...

    待得快11点的时候旭宝似乎是准备下直播了，先是直接下了游戏然后跟直播间的观众聊了起来，这似乎是他直播的一贯风格。

    “你们问为什么我要来浣熊视频？”

    旭宝似乎是看到了其中一条弹幕也是忍不住笑道：“说出来你可能不信，要是浣熊这边再来晚一天，我都准备去斗龙了。”

    “当初跟斗龙都谈得差不多了，你们知道吗，那合同就摆在我桌子面前，就差我签字了。”

    颜元：……

    差一天？

    早知道如此，他么老子就拖着那两个狗东西的时间就好了。

    万万没有想到这他么出了一个sssr啊...

    直播间里面旭宝继续在讲故事一样，倒也是让颜元知道了不少事情的来龙去脉。

    “然后浣熊的两位老总就过来了啊，直接提着一麻袋现金过来找的，当时浣熊视频的朱老总问我感动不感动。”

    “我连忙说不敢动不敢动...我就还真没见过直接扛着一袋钱就来找我签约的人。”

    “后来朱老总也仔细跟我说了，说他们老板很看重我，想要邀请我过去他们那边直播一下。”

    “其实价钱不价钱什么的倒是另外一回事，我就这么说吧，浣熊给我开的价格其实没斗龙高的，我旭宝要是单纯为了钱不就去斗龙了吗？”

    “为什么还是选择浣熊？其实原因很简单啊，因为浣熊这边没有给我什么限制，你们知道吧，就是那种很单纯的让我过来直播，没有什么乱七八糟的合同啊活动啊什么的，我在说什么相信大家也懂了，点透就没意思了哈。”

    “我年纪也不小了，说白了现在就是舍不得放下你们这群猴子，但怎么说呢既然有那么一个平台能让我好好安心做直播是吧，别人老总看得起我大马猴，那我就得抓住这个机会啊。”

    “既然这样，那为什么今晚还要鼓励大家送礼物？”

    旭宝念到这句弹幕，沉默了数秒之后才开口道：“这个怎么说呢，就是类似一个投名状，你们懂我意思吧？浣熊视频的老板看得起我，给了我一份没有任何限制的合同可以让我安安心心做直播，那我这个也不能就这么空手就来了啊，这不得证明一下浣熊老板没看错人吗？”

    “总而言之呢，今晚就真的很感谢各位老哥们的捧场，不管是新来的还是以前跟过来的，今天你们让我大马猴长了面子，在直播这块我绝对不会让你们失望好吧。”

    不得不说这旭宝还真的是个性情中人，这性格也不矫情造作。

    或许这也是他直播时候的一种魅力吧？

    颜元摇了摇头，浣熊直播有这种主播还真的是不...

    哎，等等！

    颜元此时才是回过神来，自己要干嘛来着？

    次奥！

    这个狗东西有毒吧...老子怎么也看了几个小时？

    然而这时候他点了一下去张伟的直播间，却是发现了一个极为有趣的现象，旭宝在下播之后居然是给张伟这边也来送了几千块的礼物打赏。

    心中一动，他连续去其他几个人的直播间看了一眼发现无一例外，旭宝居然全部都给安排上了，这就可以看得出他的情商还真的挺牛逼的。

    “我艹...这个狗东西好会做人啊！”

    颜元陷入了沉思，自己抽出来的SSSR含泪也要收下吗？