    十几分钟后。

    姜沐阳返回休息室，递给黄少天一个豌豆大小，通体呈金黄色，并且散发着淡淡药香的丹药。

    “这是金玉断续丹，它能治好你的腿。”姜沐阳说道。

    闻言，黄少天眼中露出了震惊的神色，当然，还有几分怀疑。

    实在是姜沐阳所说的话，太过匪夷所思。

    旁边的马王爷也是满脸的惊讶，不过并没有说什么，只是使劲的瞪着小眼睛看着。

    他隐隐感觉到，自己似乎正在见证一个奇迹的诞生。

    黄少天深吸一口气，从姜沐阳手中接过金玉断续丹，直接便吞服了下去。

    嗯，甜甜的，还挺好吃。

    刚开始黄少天还算淡定，但是没过一会儿，他的脸色就变了。

    “唰！”

    黄少天震惊的看向姜沐阳。

    姜沐阳面带微笑，淡淡地问道：“有感觉了？”

    “嗯！”

    黄少天重重的点头。

    他明显的感觉到自己的双膝位置都传来一阵温热。

    很快，温热之感就变成了酥酥麻麻，还伴随着一点微痛，仿佛有什么东西在生长，又仿佛是膝盖处的血肉骨骼在缓慢的蠕动。

    黄少天甚至不能确定这是真实存在的感觉，抑或只是幻觉或者心理作用。

    三四分钟后。

    温热和酥酥麻麻的感觉渐渐消散，取而代之的是一种轻松。

    “老板，这……”

    黄少天眨着眼睛看向姜沐阳。

    姜沐阳微微一笑，说道：“多说无益，下地走两步。”

    黄少天顿时瞪大了眼睛。

    这么快？

    他咬了咬牙，尝试着抬腿。

    竟然真的抬起来了！

    黄少天眼睛一亮，随后，他直接双腿着地，扶着沙发扶手，缓缓站起来。

    成功！

    然后还迈腿走了两步。

    四平八稳，就好像正常人一样。

    旁边的马王爷看得都惊呆了。

    黄少天腿上的伤他可是亲眼所见，两个膝盖直接被子弹射穿，血肉模糊，极为凄惨，现在回想起来还是满脑子的马赛克。

    虽然马王爷不懂医学，但他也不难猜到，以黄少天伤势的严重程度，哪怕是全世界最好的骨科医生，最先进的设备，最有效的药物，也不可能恢复。

    他这辈子都注定了只能在轮椅上度过。

    但是现在不过是吃了那颗小小的丹药，竟然几分钟就好了？

    就，跟没事儿人一样了？

    小说都不敢这么写吧！

    相较于马王爷，黄少天这个当事人内心的震撼和激动更加强烈，他低头看着自己的双腿，眼圈顿时就红了，随后向着姜沐阳单膝跪地，重重一抱拳，说道：“老板再造之恩，少天永世不忘，请受我一拜！”

    姜沐阳扶起黄少天说道：“行了，不用这么客气，帮我好好管理安保公司就行。”

    黄少天郑重的说道：“老板，从今天开始，少天这条命就是你的！老板旦有所托，我就算丢了性命，也会完成！”

    “我相信你。”

    姜沐阳点头道。

    像黄少天这样的人，是值得信任和托付的。

    这也是姜沐阳选中他的一个重要原因。

    姜沐阳拍了拍黄少天的肩膀，说道：“少天，我现在要给你布置第一个任务。”

    “老板请说。”黄少天顿时一个立正，如同标枪一般站得笔直。

    姜沐阳双眼微微一眯，目光逐渐变得冰冷，沉声道：“以牙还牙，以眼还眼！谁废了你的腿，你就去给我废了谁的腿！”

    话音之中，带着一抹森然。

    闻言，黄少天一握拳，煞气弥漫而出，重重的说道：“是，老板！保证完成任务！”

    “放手去做，我给你兜底。”姜沐阳说道。

    虽然他语气平淡，却让黄少天心里顿时就有了底。

    阿鬼毕竟是青龙会八大金刚之一，背靠青龙会，社会关系极其复杂，而且财力雄厚，以黄少天的实力，收拾阿鬼或许不难，但难的是收拾完阿鬼之后的事情。

    不过现在，有了姜沐阳的承诺，黄少天便再无后顾之忧。

    他目光微沉，缓缓点头道。

    黄少天明白，这次的任务，既是姜沐阳给他报仇的机会，也是一个考验。

    除此之外，或许也有类似投名状的含义在里面。

    所以黄少天暗暗下定决心，这次任务，一定要完成的漂亮！

    就在这时。

    “吱呀！”

    一声轻响，房门缓缓开启。

    一个小脑袋探了进来。

    “粑粑，粑粑，你过来呀。”萌萌冲着姜沐阳招招小手，小声喊道。

    看到宝贝女儿，姜沐阳的脸上顿时便浮现出了一抹温柔的笑容，对萌萌点了点头，随后扭头向马王爷说道：“老马，你配合一下少天，把人找出来。”

    “是，姜先生。”马王爷不敢怠慢，连忙点头。

    吩咐好之后，姜沐阳便迈步来到了门口，弯腰把萌萌抱了起来，“怎么啦我的小宝贝？”

    “粑粑，我想拉香香……”

    萌萌小手抓着姜沐阳的衣服，脸蛋红红的，在他耳边轻声说道。

    闻言，姜沐阳顿时笑了。

    他不禁想起来，第一次从萌萌口中听到“拉香香”这个词的时候，不明白是什么意思，萌萌红着小脸解释了一番他才明白。

    在“萌言萌语”中，拉香香就是拉粑粑的意思。

    “粑粑你还笑，快点啦，要拉到裤裤里面了！”萌萌顿时不满的揪了揪姜沐阳的衣服。

    “好好好，车上有你的小坐便器，爸爸去拿。”姜沐阳一看小公主噘起了嘴，连忙说道，“你在这里等爸爸。”

    说完，姜沐阳便把萌萌放在了地上，吩咐跟过来的巴蛇照顾好萌萌。

    “粑粑你要快快的哦。”萌萌说道。

    “好。”

    姜沐阳说完，身形一闪，便闪出了房间。

    萌萌冰雪聪明，早就学会了自己上厕所。

    但是正常的坐便器对于小小只的萌萌来说，太大了，她只能用儿童坐便器。

    细心的姜沐阳不但在家里放了儿童坐便器，就连车上也时常备着一个，就是为了防止像现在这样的情况。

    “刚才那个小朋友，是老板的女儿吗？”黄少天向马王爷问道。

    马王爷说道：“没错，那是萌萌小公主，是姜先生的女儿，也是他最在乎的人。”

    黄少天缓缓点头。

    同时暗暗下定决心，要保护好萌萌小公主。

    马王爷又说道：“对了黄兄弟，打伤你腿的人是谁？我现在就吩咐兄弟们去摸摸情况。”

    黄少天眼眸之中顿时闪过一丝精芒，缓缓吐出一个名字。

    “阿鬼。”

    “什……什么？阿鬼？”听到这个名字，马王爷的脸色顿时就变了。

    阿鬼可是青龙会八大金刚之一，跟他的老大陆寇是一个级别的存在，而且还是八大金刚中最能打的一个，不知道多少辉煌社的好手，都在阿鬼的手下吃过亏。

    马王爷跟阿鬼根本不对等，段位差着呢。

    黄少天的目标，居然是他？

    “咕嘟！”马王爷艰难的吞了吞口水，问道，“黄兄弟，姜先生让你对付的人，是阿鬼？”

    “没错。”黄少天点头。

    马王爷脸色凝重的说道：“阿鬼可不好对付啊，要不要我带些兄弟帮你？”

    “不用，你只需要告诉我，他在哪里就行。”黄少天声音沉稳的说道，“剩下的事情，我自己解决。”

    “好吧。”

    马王爷点点头。

    随后便走到窗户前，开始打电话。

    阿鬼是青龙会八大金刚之一，要想打听他的下落，并不难。

    很快，便有消息反馈回来。

    阿鬼此刻正在鬼蜮迪厅。

    当姜沐阳带着拉完香香的萌萌小公主返回休息室的时候，黄少天已经离开了。

    “姜先生，鬼蜮迪厅是阿鬼的大本营，那边常驻内保不下三十人，黄兄弟就一个人去，风险太大了。”马王爷连忙来到姜沐阳身边，问道，“要不，我带些兄弟去帮忙？”

    姜沐阳嘴角微掀，缓缓说道：“我相信少天的能力，这点事情，他还是能办好的。你和巴蛇去鬼蜮迪厅附近接应他一下就行。”

    “是，姜先生。”

    马王爷答应一声，随后便跟巴蛇离开了。

    两人刚离开。

    “嗡嗡嗡！”

    姜沐阳的手机震动了起来。

