    安国此刻有种得来全不费功夫的感觉，直想将心中的而光。见不到办公厅主任施胜昆，能见到综合司司长却也是意义非凡，从某种程度上说比见到办公厅主任施胜昆更加的来得实在一点，因为各个想要争夺这次贸易洽谈会的城市，都得先将各自的资料交到综合司，再由综合司负责整理上报整个工作小组，而综合司几名被挑选到工作小组的工作人员就是直接负责这项工作的，综合司司长本身也挂名小组的副组长，在这件事情上是能说得上话的。

    黄安国的要求也没多高，只要海江市能出现在几个被挑选出来的候选城市里面，他就算大功告成了。

    不过这次估计沿海的所有大小达城市都想来掺和一脚，报送资料和到京城跑关系的人怕是很多，也不知道最后是要从这么多个城市中挑选出几个候选城市，但不管怎么样，先和综合司司长搞好关系，其意义非凡自不在话下。

    心里面纵然是兴奋难当，黄安国也不能在此刻表露出来，一个市长所应具备的稳重大方是必不可缺少的，这时候也不能在对方面前表现的过于急躁。

    眼角的余光略微扫了已经高升到外专局担任常务副局长的吴斌，黄安国心里暗暗有了计较，这个资源可不能浪费了，听面前这位综合司司长的口气，其跟吴斌的关系渊源似乎比较久远了，哪怕是只是一句追捧的话，也能从另一个角度说明吴斌对其还是能挥一点影响力的，这时候要是不充分利用好吴斌这个资源，黄安国都觉得天理不容了。

    几人说说笑笑的往商务部办公大楼走去，听吴斌话里透露出来的信息，原来是上午有个外国专家考察团到商务部综合司来考察，由于考察团的规比较高，担任外专局常务副局长地吴斌就亲自作陪，随团考察，这不，刚刚把考察团的人给送走，综合司的司长李清元就要拉着吴斌到办公室聊天了，有点叙旧的意思，主要也是因为吴斌现在高升了，李清元这些平日里跟吴斌还算关系不错地朋友就想着多跟其走动走动了，按照吴斌现在的年龄，就是以后当上人保部的副部长也不无可能啊，官场的人情关系就是这样，官越当越高，想走动的人就越多，无非就是想趁还没真正站上顶峰的时候多拉拉关系，以后也好方便用上。

    林无钱和钟涛跟在黄安国身后，离三人有两三步的距离，两人的神情都有掩盖不住地兴奋，没想到市长还有这层关系，这下子事情可就好办多了，要知道眼下这时候不仅是办公室主任难见，其他参与的各司、室的一把手也不好见啊，比如说黄安国要是想以正常渠道要求约见综合司地司长，那么人家出于对下面地方领导的尊重，顶多派出一个副司长来接待，司长是不可能出面的，就跟现在的办公厅主任施胜昆对下面的市长一个都不见是相同道理的，这种关键时刻，谁要是能把司长约见出来，或能见到办公厅主任，谁就牛逼了，对于进入候选城市的希望就更大，虽然最后从几个候选城市里面进行最终定夺是国务院的领导，但要是能先挤掉大多数竞争，进入候选城市的序列，对海江市来说，已经成功了一半，能做到这一步地话，省长颜峰对黄安国的能力就得表示肯定了。

    大门口生的这一幕也落入其他两拨跟黄安国一同出来的人眼中，这两拨人当中的领导模样的人不认识综合司的司长李清元，但其手底下的驻京办主任认得，各自在领导耳旁小声的介绍了几句，引得两人的目光微微嫉妒，想搭个顺风车，但人家跟他们不认识，这时候走上前去，明显是不太合适地。

    黄安国几人到了李清元的办公室，在走廊上还恰好碰到刚才地年轻男子还有那位什么毕主任，两人恭敬的喊了一声李司长后，看着黄安国几人地表情说多精彩就有多精彩，眼前的一幕等于是往他们脸上扇了一巴掌，特别是那位毕主任地眼神还略带不满的看了一下林无钱，心说你有这关系，还往我这种小人物身上使劲干嘛啊，直接找李司长得了，故意消遣我是不是。不过想想林无钱这几天的招待却也是费尽心思，那种可能性倒也不大，心里的火气才消了一点。

    “黄市长，年轻有为，真是让人惊讶，看到你，我都感到我们已经老了。”李清元挥了挥手，示意秘书出去，林无钱和钟涛两人还有吴斌的秘书也都跟着李清元的秘书出去了，这几人自有其秘书接待，办公室里就剩下黄安国和吴斌还有李清元三人，李清元也是从吴斌的口中知道的黄安国身份。

    “老李啊，你今天这番表现就跟我当初见到安国时一样啊，当时我就想，这么年轻就是副厅级干部了，当年我那个年纪时，还在办公室里给人打下手呢，江山代有人才出，人和人不能相比啊。”吴斌笑道，当初他也没有特意去追问黄安国是从哪上来的，后来才了解到黄安国到部里之前已经是主政一方的市委书记了，心里的震惊可想而知，虽然只是个县级市，但这种宝贵的从政经历在个人履历上可是能添上厚厚一笔的，这是他无法比拟的，而且人家的年纪比他小了那么多，这才真的是前途无量啊。

    李清元给两人亲自泡了一杯香茗，吴斌现在的地位以及他和李清元的关系还能坦然坐在沙上接受，黄安国资历最浅，也有求于人，就不敢托大了，赶紧站了起来，微微躬身的双手接过茶杯，郑重的道了一声感谢，引来李清元阵阵好感，笑道，“安国市长年轻而又不骄躁，难得。”

    “李司长这一夸，让我都不好意思了。”黄安国不好意思的说了一句。

    “安国今天到这里来是？”吴斌抿了一口茶，还用舌头咂巴了几下，似乎在品着茶叶的

    等到脸上微微露出满意的神情后，才笑问道。

    黄安国没有直接回答吴斌的问题，眼神往李清元那里瞟了一下，吴斌在部委里面混了二十几年，是从底层一步步爬上来的，察言观色地本事早已炉火纯青，瞧见黄安国的眼神，心里登下就明白了，黄安国今天来办的事情跟李清元还能扯点关系，而且看样子是需要李清元帮忙的，想着以前和黄安国共事也比较愉快，而且黄安国这种年轻有为地干部他也是有心结交，对于一些能帮的上的小忙倒也不介意帮忙敲敲边鼓，不由转头看向李清元，笑道，“老李，安国可是我的小老弟了，以前我们可是共事过，搁在战争年代，那就是蹲过一个战壕的战友，你要是能帮的可得高抬贵手。”

    吴斌这番话是用半开玩笑的口吻说出来的，却是至情至理，饶是黄安国听了，也是微微感动，两人以后展地道路不一样，也不可能存在什么利益冲突的事情，而且可能还都会有互相借用到的地方，吴斌这人，倒是值得一交。

    李清元在吴斌介绍了黄安国地身份后，就大致猜出了黄安国来部里是所为何事，这也是他一直没有主动提起的原因，一来是因为由他主动提起，这事情就变了味，真要送人情的话，也不是这样送的；二来也是因为这个事情不好帮忙，所以他也不想平白无故给自己揽这种苦力活，眼下吴斌提出来了，他想跟吴斌搞好关系，借这件事情顺道送吴斌一个面子，还能让黄安国记好，这人情就送的有意义多了，也送的值，至少这件差事虽然不好办，他也并不是完全帮不上忙，一下子让吴斌和黄安国记住他的人情，对他来说，这笔账就很划得来了，反正帮谁不是帮啊，再说海江市的条件也不错，他要报上去或开口帮忙说话的话也是合情合理，这也让李清元敢应下这件事情。

    心里这样想，表面上却是要故作姿态，拿捏一番，“老吴啊，咱俩都这么多年地朋友了，安国市长是你的朋友，当着他的面，我也不说什么见外的话，这件事情部里很重视，辛副部长都亲自挂名组长了，你说下面的人敢乱来嘛，而且安国市长亲在在跑这件事情，应该知道想要争取这个贸易洽谈会的举办地点的城市不是五个六个那么简单，少说都有沿海十几个达城市瞄上这次的洽谈会，竞争激烈啊，工作小组几次开会，都强调了小组领导不允许和下面的市长私自接触，就是怕太多人跑关系啊。”

    吴斌听到李清元提到辛副部长，心里就咯噔一下，他倒不是没想过李清元这是在夸大事情的难度，好让两人更记住这个人情。但是工作上地安排总是虚假不了，李清元口里提出的辛副部长他是知道地，辛绪顺，是商务部排名第一的副部长，下届部长地最有力竞争人选，由辛绪顺亲自挂名这个组长，可见李清元所说的部里地重视是假不了的，而且瞧见黄安国没有否认的意思，就知道这件事情确实是如李清元所说，竞争十分激烈，心想这次倒是真要欠李清元一个不小的人情，不过想想能够因此获得黄安国的感激，这倒也值得。

    吴斌和李清元心里都在算计着利害得失，一件事情的付出总得有相同的回报，吴斌权衡一番，觉得黄安国值得他欠下一个人情，是以就继续表态道，“老李，反正你能帮多少就尽量帮了，怎么说也不至于让安国空跑一趟吧，安国要是自己觉得没啥，今天让我碰到这件事情，没帮上什么忙的话，我都自己觉得愧对安国老弟了。”

    李清元眼睛眯了起来，吴斌这么坚决的态度倒是少见，对黄安国不由又高看了几分，反正目的也达到了，心下也不再迟，表情上还是要略作苦笑道，“老吴，既然你都这样说，我要是不帮忙，我岂不是也愧对你了，那以后都不敢上你那讨杯茶喝了。”

    “李司长要是真上门来，我可不敢将你拒之门外。”

    吴斌一句玩笑话，几人都笑了起来，李清元间接的承诺让黄安国松了一口气，正事办完了，但该有的礼数还是不能少了，“吴局长，李司长，今晚我在国宾馆请客，两位务必要赏光啊。”

    “哈哈，以前我可是还没那个福气让安国老弟请客吃饭，这次一定不容错过。

    ”吴斌笑道，他今天对黄安国的帮忙算是不遗余力了，他这会没有犹豫的就立刻答应下来，也让李清元不好拒绝，虽然已经答应帮忙，但是赴黄安国约的话，又怕影响不好，原因是部里这段时间确实也强调了最好不要与下面的人私下接触，今天是在办公室招待的黄安国，还有吴斌这位上午还有事到商务部公干的常务副局长在场，李清元倒也不怕别人去乱说什么闲话，但要是私下赴约被人看到，这影响就不太好了。

    “李司长是不是有什么不便？”

    “哎呀，老李你这人就是这样，瞻前顾后的，不就是去吃个饭嘛，怕啥，你说你今天在办公室关起门来见安国，别人知道其身份，就不会说啥了？哪怕就是我在场，那些真的想要编点事情的人还不是照样会来事，你管那么多干嘛，再说吃个饭部里领导还能说你没有组织纪律了？”吴斌有点不耐的说道，他这番做作表现，反倒是和李清元亲近的一个体现，李清元也没有反感，心里还微微高兴，想了想，便点头道，“那就这样说定了，今晚咱也去让安国市长出血一下。”

    离开商务部的时候，和吴斌、李清元两人定好了晚上的时间，黄安国就立刻让林无钱去着手安排晚上的宴席，要求一定要隆重，李清元肯答应出席，这个晚宴自然不能马虎。

