    在叶小川的感情问题上，玄婴倒是看的很开。

    她喜欢叶小川，她的心脏就是为叶小川而生的。

    按理说，她该和其他女人一样，见不得自己喜欢的男人，身边有很多女人。

    可是玄婴是一个感情内敛的人，她的感情与情绪，也没有正常女人那么丰富。

    所以，她不像云乞幽那样在意叶小川有多少个女人。

    当然，最重要的原因，还是玄婴的性格造成的。

    她是一个恩怨分明的女人，她不想欠别人的，也不允许别人欠她的。

    在叶小川的感情中，玄婴很清楚，自己与秦闺臣，元小楼，以及那些对叶小川有心的女人是一样的，都属于第三者插足。

    叶小川命中注定的女人只有两个，云乞幽，南宫蝠。

    除了这两个女人，其他女子都是小三。

    这让玄婴对叶小川的感情，有一种负罪感。

    正是这种负罪感，让玄婴将自己的心意压了整整十年。

    从没有对外人表露，也从没有对叶小川表露。

    看到叶小川有了其他女人时，玄婴也只是心中有一点点难受，一点点失落。

    相比之下，云乞幽就不行了。

    就算她失忆了，在看到叶小川与其他女人纠缠不清时，她依旧是心痛，会抓狂。

    云乞幽道：“七世怨侣，七世怨侣……你们都说七世怨侣有多重要，为什么偏偏要是我！我想回天界，我想回到桃花谷，回到爹娘身边，我不想再每天忍受着这种痛苦折磨。”

    玄婴轻轻的将云乞幽拥入怀中，道：“傻丫头，感情这种事，越逃避就越痛苦，我相信终有一天，你会得到你想要的。”

    云乞幽忽然间像是失去了所有的伪装与防备，趴在二姐的怀中失声痛哭起来。

    密室的石门没关，云乞幽的哭声很快就引起了芥子洞里其他人的注意。

    瑶光的小脑袋从石门处探出来往里面看，被玄婴的一个眼神，吓的头发都快竖起来了，吐了吐舌头，伸手帮她们将石门关闭了。

    封于彦、王在山以及上官玉，依旧在寒冰玉洞的通道里，凤仪仙子走出通道后，便拿出了在万狐古窟绘制的时间扭曲大阵，着手研究如何将这座法阵布置在眼前的芥子洞，好让这处异空间的时间线与人间的时间线产生扭曲变化。

    完颜无泪正准备返回自己的山洞，却被元少钦挡住了。

    元少钦依靠在完颜无泪居住的山洞石门前，抱着双臂，用一种很奇怪的眼神看着她。

    完颜无泪道：“少钦，怎么了？”

    元少钦道：“你和以前不太一样了。”

    完颜无泪摸了摸脸颊，道：“嗯，我最近是感觉皮肤比以前干燥了许多，我应该是老了。

    不过也没什么的，到了我这个年纪，再想保持十八岁的水嫩肌肤，是不可能的。”

    元少钦摇头道：“你少来，你知道我说的不是你的样貌，是你的心态。

    这一次出去，你的心态变化很大，你眼中的那种忧郁减少了许多。

    这十年中，你拒绝了我八十三次，你一直说你心中有了别人，我一直不信。

    现在我信了，如果我没有猜错，你心中的男人是叶小川吧。”

    完颜无泪凝视着元少钦，许久才道：“少钦，我们是朋友，是战友，曾经你我也有很深的渊源。

    我承认，几十年前我对你有过感情，但更多的是对于当年你的死而产生的自责，难以放下，最后形成心魔。

    但是，十多年前，在极北之地的极光幻境中，我已经彻底看开了，放下了，斩断了。

    我也希望你和一样，不要再纠结前尘往事。

    少钦，你以后不要掺和我私事，尤其是我的私人感情。”

    说完，完颜无泪推开石门，走进了石洞。

    岩洞内，完颜无泪点燃了一根牛油蜡烛，然后就坐在石床上，对着蜡烛的火焰发呆。

    她根本就不没有将元少钦放在心中，满脑子都是刚才叶小川与秦闺臣、元小楼跪行的场面。

    她多想，跟在叶小川身后跪行的人是自己啊。

    多想此刻是自己陪伴在叶小川的身边啊。

    她深深的叹了口气。

    喃喃的道：“格桑花前故人去，神鞭卷风叹别离。

    我的人生和我的法宝一样，注定孤独一生。”

    又一个因叶小川所伤的女人。

    石门外，元少钦眼中露出一丝痛苦之色。

    他确实对完颜无泪有心，几十年来从没有改变过。

    可是，他是一个骄傲的人，一个洒脱的人。

    以前完颜无泪拒绝他八十三次的借口，都是她早已经心有所属。

    但不论元少钦怎么询问，完颜无泪都对自己心中的那个男人的身份守口如瓶。

    以至于元少钦很怀疑这个男人存在的真实性。

    现在他明白了，这个人一直存在。

    就是叶小川。

    他站在石门处，道：“无泪，你的眼光不错，他确实比我强，比我优秀。

    我以后不会再做这种无聊的事情了。”

    说完，准备走时，转头便看到瑶光、清影正在不远处眼巴巴的看着自己。

    他面露苦笑，什么也没说。

    在元少钦进入自己的石洞之后，瑶光开始推演这复杂的人际关系。

    她手指在几个山洞通道间不断的点着，道：“他喜欢她，想娶她做媳妇，她曾经喜欢他，现在不喜欢他了，不想做他的媳妇。

    她现在喜欢上了他，想做他的媳妇，可他现在又有了两个媳妇……”清影道：“什么她和他啊？”

    瑶光指着三个山洞道：“当然是无泪姐姐，少钦哥哥与小川哥哥啊，我都看明白了，你咋整不明白呢？

    你们人类的情感真够复杂的，还是我们人鱼好，没有什么复杂的情感。

    发情的时候，几百条雌性人鱼与几十条雄性人鱼，在海滩上一起交配，多方便多和谐啊，绝对不会出现这种复杂的三角恋。

    不过由于雄性人鱼数量很少，在交配时，倒也会发生十几条雌性人鱼争抢同一个雄性人鱼大打出手的事儿。

    这是可以理解的，毕竟发情的时候，身体是控制不住的，谁都想早点完成交配。

    可雄性人鱼的数量就那么点，很多时候都会出现雌性人鱼还没有交配完，雄性人鱼们就活活累死的情况……”清影捂住了瑶光的嘴。

    道：“我的姑奶奶，你别说了行不行！羞不羞啊！”

    

