    建昌候府前，张家众妻妾和管家仆役们早已等候多时。侯爷回京的消息她们早就得知了。但是因为今日皇上率大臣们去相迎，张家众人便只能在府门前等候了。

    几名小厮已经从永定门到建昌候府之间来回跑了数趟传递消息。张延龄的行踪的消息也不断的送达府中。

    “侯爷进城了。”

    “侯爷到正阳门了。”

    “侯爷向皇上和朝中大臣们告辞，上了正阳门西街了。”

    “侯爷到了宣武门外了。”

    “侯爷进宣北坊了。”

    “侯爷进胡同了……”

    张家众妻妾终于看到了骑着马儿，沿着高大的树荫下的青砖道缓缓而来的张延龄的身影。

    在阿秀看到张延龄的一瞬间，她的眼泪涌了出来，多日的担心和思念终于落了地。

    徐晚意和谈如青倒是显得淡定的很。徐晚意穿着宽大的裙子，坐在一张特意为她端出来摆在门口歇息的软椅上。白嫩的小手拿着一柄团扇摇着。看到张延龄骑马而来的身影的时候，眼睛笑成了月牙儿。

    “瞧瞧，多么精神，多么英武帅气。不愧是我徐晚意的夫君。”徐晚意道。

    众人无语。郡主自嫁给侯爷之后，变化极大。本来是个冰山美人，现在越来越像侯爷说话的样子了。

    谈如青摇着团扇笑道：“也不知是谁，之前要死要活的不肯嫁给侯爷。”

    徐晚意白了谈如青一眼道：“我那是考验他，明白么？这叫欲擒故纵。”

    谈如青笑道：“哎呦，果然是琴棋书画都精通，都学会兵法了。早知道侯爷别去平叛了，让朝廷请郡主出山平叛去得了。”

    徐晚意嗔道：“你便气我好了。一天不气我你便不开心。”

    谈如青抿嘴轻笑，狂摇几下团扇不说话了。

    “侯爷好像胖了些！”徐晚意用团扇搭起凉棚远远看着张延龄的身影说道。

    “我怎么觉得瘦了些呢？”谈如青蹙眉道。

    “如青眼睛怕是有问题，得吃些枸杞明目了。胖瘦都看不出来了？完了完了，快要成瞎子了。”徐晚意找到了反击的机会，曼声道。

    谈如青噗嗤笑道：“也许可能是看郡主看得多了，看着谁都显瘦。”

    徐晚意差点抓狂，怀孕之后，身材走样。饭量奇大，胃口极好，自己确实胖了许多。谈如青拿这一点经常调侃自己。关键自己还无法反驳。

    “如青啊，侯爷回来了，两个月没着家了，定然猴急的很。我又怀孕了，麻烦你这段时间替我你好好侍奉侯爷。”徐晚意道。

    谈如青啐了一口红着脸道：“这么多人在这里，你乱说什么？不是有阿秀么？”

    “阿秀最近身子不好，得歇着调养，只能是你。而且必须侍奉的侯爷舒舒服服的。侯爷但有不满意，拿你试问。谁都不能帮忙。先侍奉侯爷一个月再说。倒要瞧瞧你多硬气，到时候别来求饶。”徐晚意摇着扇子拿出大妇的派头来笑嘻嘻的道。

    谈如青横目娇嗔，面红而赤，恨不得找个洞钻下去。这是报复，公然的报复。侍奉侯爷一个月？那自己岂不是得没命？侯爷床上那劲头跟头公牛似的，没完没了。自己陪个一两晚还能勉强，若是天天侍奉，那不得要了自己的命。

    “还敢不敢跟我顶嘴了？”徐晚意笑嘻嘻的道。

    谈如青气的扇子狂摇，说不出话来。

    阿秀在旁红着脸笑，却也不敢参与这样的话题。郡主和如青两人日常斗嘴，家里人已经习以为常了。两个人都是会说话的，掐起来阿秀半天才能反应过来她们说的是什么，回头一想笑的要命。自知掺和不进去，索性便也不掺和了。

    “哎呀，侯爷可算终于回来了。他倒是没事人一般，家里人可担心死了。不知道肩膀上的伤好了没有。看样子像是好了。”阿秀看着策马缓缓而来的张延龄转移话题。

    “一会扒了他衣服瞧瞧便知。扒衣服的差事便交给如青办了。”徐晚意再一次找到了攻击点。

    谈如青嗔道：“为什么是我？”

    “你是谈大夫啊，不是你是谁？”徐晚意道。

    谈如青无言以对，只得叹息着认输。

    张延龄骑着马缓缓而来，身后跟着陈式一和几十名亲卫押解的几辆沉甸甸的大车。远远看到门口站着的妻妾众人，张延龄心中欢喜的要炸裂开来。

    到了门口，张延龄翻身下马，快步走来。

    “我回来了，郡主，如青，阿秀，你们都还好么？我还以为在城外能见到你们呢，害我找了半天也没见人影。后来一想，确实不便。哎呀，可想死你们了，总算是到家了。”张延龄笑嘻嘻的走来，大声说道。

    徐晚意谈如青阿秀等人都没说话。淡定归淡定，此刻却也心中百感交集，眼底湿润了。心中仿佛有千言万语要说，但是此刻却一句说不出来。

    张延龄笑道：“怎么都不说话？嫌我回来的迟了么？我可是平叛成功之后，接到朝廷旨意便立刻赶回来。一千多里路呢，恨不得飞回来。”

    徐晚意笑道：“侯爷说哪里话？我们知道你辛苦，我们只是心中激动罢了。”

    谈如青含泪笑道：“是啊，侯爷平安归来，我们高兴还来不及呢，怎会怪你。”

    阿秀在旁流着眼泪重重点头。

    张延龄走上前来，笑着每人作了揖道：“都莫哭了，咱们一家子团圆，这可是好事。进屋说话。我可又渴又饿，等不及要吃家里的饭菜了。”

    阿秀笑道：“相公放心，阿秀烧了一桌子好菜。管你吃个够。”

    张延龄笑道：“那可太好了。对了，车上有东西要搬进来，马全黄四呢？怎么不见？爷回来了躲着爷么？”

    马全黄四两人在一旁连忙出来，趴在地上给张延龄磕头。张延龄正要说话，却听两人呜呜咽咽的哭了起来。

    “干什么？你两个哭哭啼啼作甚？”张延龄诧异笑道。

    “我的侯爷，可想死小人了。可算是回家了。呜呜呜。侯爷，您活蹦乱跳的回来了。谢天谢地，菩萨保佑。呜呜呜。”

    “是啊，可吓死我们了。这段时间我们真是茶饭不思，夜不能寐啊。担心的要命。现在侯爷无恙，真是万幸万幸啊。”

    马全和黄四两人情绪好像有些太激动，哭的涕泪横流。一边哭一边擤鼻涕，弄的一塌糊涂。

    张延龄觉得有些奇怪，苦笑道：“你们两个怎么了？干什么呢？哎，鼻涕别往我靴子上擦。”

    徐晚意谈如青阿秀等人本来诧异，见此情形都觉得好笑的很。

    “对不住，对不住。弄脏了侯爷的马靴。给侯爷擦擦。”马全忙道。

    两人连忙用袖子给张延龄擦拭马靴，张延龄挣脱开来道：“你两个搞什么鬼？这么激动作甚？怪恶心人的。干什么这么激动？”

    马全看着黄四道：“告不告诉侯爷？”

    黄四道：“说了吧。反正过去了。”

    张延龄道：“你两个打什么哑谜？神神秘秘的。”

    马全哭丧着道：“侯爷，我和黄四最近可是担惊受怕的要命。您可不知道。侯爷出征之后，我和黄四便听到了一个不好的消息，说是侯爷兵败战死了。我和黄四都吓的差点魂都没了。”

    “啊？还有这等事？你们怎么没禀报？”徐晚意讶异道。

    谈如青阿秀等人也是诧异之极。

    黄四苦笑道：“郡主，谈小姐，秀儿夫人。这种事我和马全怎敢告知你们。我们之前是不信的。但是那人说的有鼻子有眼的，我和马全由不得不信。你们说吓不吓人？那人说侯爷中了叛军的包围，被人给杀了。尸首丢黄河里喂鱼了。我们两个真是吓得要死。”

    “混账东西，瞎说什么？什么喂鱼？咒侯爷么？”徐晚意斥道。

    “是是是，小的不会说话。总之我们是听到了这个消息，本来是想禀报的。但是一合计，这事儿不能禀报。主母有身孕，这要是一禀报，还不得出大事。所以我们便隐瞒了下来。”黄四忙道。

    马全点头道：“是啊，我们瞒的好辛苦，我两个这段时间可受罪了，每天还得强颜欢笑，生恐被看出来。直到前几天，侯爷平叛成功的消息到了京城，各方面消息确定了之后，我们才放了心。”

    阿秀怔怔道：“前段时间你们魂不守舍的便是因为这件事？”

    “那可不是么？我们两个可受大罪了。”黄四点头道。

    阿秀骂道：“哪个狗贼造这种谣？我在街上怎么没听到这个消息？”

    马全道：“我们也没听到这样的消息。但是告诉我们的人说的有鼻子有眼。说是他有个亲戚在宫里当差，亲耳听到的消息。还说是有大臣这么禀报皇上的，被他亲戚听到了。说朝廷为了怕人心乱起来，这才保密的。”

    张延龄听不下去了，喝骂道：“你两个胡说八道什么？爷我刚回家，门都没迈，你两个便在这里嚎丧，编故事是么？是不是要讨赏？一会爷先伺候你二位一顿板子。”

    马全哭笑不得道：“侯爷，我们两个敢说瞎话么？都是真的。告诉我们的是宣武门外李记酒馆的伙计刘二。他说他家有个叔叔在宫里当太监。”

    张延龄皱眉道：“那你们没再去找他？问他为何扯谎？”

    马全道：“刘二死了。我们去找他了。掌柜的说是在家上吊了，也不知什么事想不开。本来我们两个是要去骂他一顿的。”

    张延龄一惊，心中狐疑。

    “罢了罢了，莫说这些了。马全黄四，侯爷刚回来，你们两个闹些什么？不过是个谣言罢了。还不让侯爷进屋么？你两个真不知体恤你家侯爷。”谈如青沉声道。

    马全黄四忙道：“是是，侯爷莫要生气，我两个不应该这样，只是太激动了。见到侯爷憋不住了。侯爷平安回来，我们两个可太开心了。”

    张延龄摆手笑道：“知道了，知道了。你两个下回被一惊一乍的。哭哭啼啼的搞什么名堂。还不快带人去将车上的箱子搬进到后宅去。”

    马全黄四连声答应着，招呼人去搬东西。

    张延龄对徐晚意等人道：“你们先进屋，我跟陈兄弟交代些事情。”

    徐晚意等人纷纷进宅。张延龄转身对骑在马上的陈式一道：“陈兄弟也回家团聚去吧。我也不留你了。你告诉张隐，传我命令，所有出征的兄弟回营之后一律给三天假期，领十两赏银。阵亡的兄弟你和张隐亲自登门抚恤，朝廷规定的三十两抚恤银之外，每人额外加一百两抚恤银。好生安抚他们的亲人。”

    陈式一点头道：“卑职遵命。卑职告退。”

    张延龄点点头，忽然又叫住了陈式一，走到他马前低声道：“抽空去查一查宣武门外李记酒楼有没有一个叫刘二的伙计。瞧瞧他是不是死了。查明他的身份。查查他是不是有亲戚在宫里。悄悄的查。”

    陈式一道：“侯爷是怀疑什么？”

    张延龄摆手道：“去查便是，查清楚了自然就明白了。也不急，你先回家跟你夫人团聚去。不然，别人要说我不近人情了。”

    陈式一笑着应诺，带着亲卫策马而去。张延龄这才回转身来快步进府。

