
　　第1317章逆天者

　　一番宣言，针眼对麦芒，可让天道斩蛇之心空前的强烈。

　　雷霆乃天地之号令，道法万千，更是以雷法为尊，天道以劫云化为一柄雷剑，当此剑自苍穹斩下之际...！

　　天地四面八方出现了一道威严至极的声音。

　　“天煞煌煌，地煞正方，吾今斩剑，万鬼消亡！”

　　雷剑当空，万雷牵动，这一刻，茫茫雷光，遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

　　吾今斩剑，万鬼消亡？

　　他涂小安什么时候成了鬼。

　　哼，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒，你堂堂天道，天威转天煞，也好意思正义凛然。

　　涂小安蛇眸精光闪烁，无所畏惧的挺身而出，单手一抓，四方空间无数云彩汇聚在他的前方，他周身雷光耀耀，另一只手灌入巨大的云彩团内，云团雷电骤闪。

　　“起！”

　　涂小安只见蕴含雷电的云团开始变化起来，肉眼可见的变成了一柄刀，雷刀。

　　“你以雷法化剑，我这条蛇便以雷法成刀，你自天而斩，我便从地而反！”

　　话音未落，一刀横空而出，星河倒卷，雷刀以一种狂猛无匹的姿态，斩杀而上，与天道的雷剑一较高下。

　　此一刻，天地间仿佛什么都不存在了，只剩下这一刀一剑。

　　刀是雷法，剑亦是雷法，一脉相承，一样的配合，一样的味道。

　　然，天道执掌天地最可怕的雷霆，它的雷法不是一般的雷法，不但蕴含煌煌天威，更蕴含无穷的天地力量。

　　谁能与之争锋，谁能与之抗衡。

　　铿锵！！！

　　一声炸雷惊响。

　　雷剑跟雷刀碰撞在了一起。

　　这一碰，仿若天与地相撞，东海的海域竟然直接一分为二，无尽的海水朝着陆地狂卷而去，人类城市开始洪水泛滥成灾。

　　众神麻木，不是古神渡劫吗？

　　剧情是不是偏的太厉害了。

　　那条蛇还真是无法无天，竟然敢公然跟天道叫板。

　　天道的雷剑是何等存在，能是你一个掌控雷电法则化成的刀就可以相抗衡的？

　　太可笑了。

　　真要那么简单，天道的位置你这条蛇去做，以你的雷电作为天地之号令，执掌雷法之劫数。

　　哼，不自量力，真当晋升上位神就可以翻了天去？

　　天要那么好翻，还需要等六阶神祖出现干嘛。23sk.Com

　　无知，愚昧，愚蠢...

　　何止是愚蠢，是极度的愚蠢。

　　当吃瓜群众的众神疯狂吐槽。

　　他们就是见不得一只妖如此的不知好歹，如此的放纵，明明古神是渡劫者，你蹦哒什么，大家是来看六阶天刑之劫的。

　　你一条蛇戏份那么多干嘛。

　　有谁给你片酬不成？

　　明明大家都是吃瓜群众，你那么突出，显得众神很废物。

　　毕竟他们谁也不敢喊一句，我要换天。

　　然，不断吐槽的众神发现了不对的苗头。

　　雷剑跟雷刀碰撞，结果肯定是雷刀消失，无论是你什么雷所化，都是关公面前耍大刀。

　　可戏剧的是，无论是雷剑还是雷刀都悬在高空，两者铿锵铿锵的对砍起来，每砍一下，便是雷光四溅。

　　溅出来的雷光威力竟然可比九霄神雷的杀伤力。

　　恐怖，恐怖如斯。

　　“这怎么可能？”

　　众神惊呆了，难以想象一柄雷电法则演变而成的大刀能跟天道的雷剑相媲美。

　　一时之间竟然互不相让，刀光剑影。

　　“不对，那刀竟有天威蕴含其中！”

　　有大能者眼睛毒辣的找出了问题所在。

　　没错，涂小安之所以敢跟天道叫板，祭出自己的雷刀，就是他的刀也带有天地的威能。

　　数次渡劫，涂小安早就窃取了天威，使得他的雷电法则等于是天罚之雷。

　　但之所以能维持现在的局面，也是涂小安倾尽所有造就的结果。

　　他一身强大的雷电法则力量在刚才那一刻，尽数灌入云团，演化出这柄雷刀出来。

　　现在你就算让涂小安劈出一道普通的雷电，他恐怕都有心无力。

　　然，这还不是涂小安最强的手段，他还有九幽海，要是九幽海所化的雷刀将会更加的可怕。

　　只是涂小安不想因为自己的意气之争，而太大程度消耗自己的力量。

　　他还要保存实力。

　　铿锵铿锵铿锵...雷剑跟雷刀不断的对抗，看似不相伯仲，但知道涂小安自己知道，此消彼长，他的雷刀必败的，仅仅是时间的问题。

　　他只要撑，只要自己的雷刀多撑一会儿，雷刀每次跟雷剑对砍一下，就等于是打天道一道嘴巴子。

　　斩蛇？

　　被打脸了吧。

　　苍穹之巅那张狰狞的巨脸，已经脸不是脸，鼻子不是鼻子，黑的不行。

　　堂堂雷法之剑，竟被那条蛇挡住了，奇耻大辱。

　　它是天道，乃是上苍之天，至高无上的存在，天之下众生皆是蝼蚁，什么仙啊，神啊，都不例外。

　　但凡逆天者，都将灰飞烟灭，否则苍天的威严可在。

　　轰隆隆...轰隆隆...！

　　苍穹之巅沸腾了起来，那张巨脸充满了怒火。

　　逆天就该就地正法，以示正听。

　　没人可以例外，没人可以忤逆。

　　因为它是天，天之道，掌控天地万物运行的至高存在。

　　顺天者生，逆天者亡。

　　只见随着天道暴怒，那柄雷剑以肉眼可见的速度开始暴涨，越变越大，越变越可怕，肉眼凡胎看之一眼，就要灰飞烟灭。

　　涂小安的雷刀难以自控的开始颤栗起来，开始摇摇欲坠，不禁想要臣服。

　　“看来是没得玩了！”涂小安打起了退堂鼓，自己真把天道给逼急了。

　　现在明显狗急跳墙。

　　可跑路是不可能跑路的，天之下，他能跑哪里去。

　　跑哪里头顶不是天。

　　然而就在这时，天地间咔嚓一声，便见暴涨的雷剑化为了粉碎。

　　涂小安傻眼了，雷剑自爆了？

　　那么想不开？

　　还是被天道灌注的力量太满，撑的裂开了？

　　不对！

　　涂小安看到了一道高大巍峨的身影，是古神，古神野蛮一拳将雷剑轰爆了。

　　“天道，我古神在此渡劫，你闹够了没有！”

　　一声浩荡的质问，声音久而不散，回荡在天地间。

　　古神很烦，渡劫渡一半，不上又不下，该死的天道总跟那条蛇纠缠什么。

　　差点将他都给带偏了。

　　没有什么比渡劫还重要，晋升六阶神祖就在眼前，能不能麻溜点，赶紧滴。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1317章 逆天者免费阅读。https://xs.23sk.com 