    七星剑诀，那是曾经玉剑门的镇派之宝，只不过如今在陆尘的手中，才发挥了最大的威力。

    最主要的原因，也是因为陆尘拥有御剑术，以及配套的铭纹。

    只要将这些铭纹刻于武器之上，才能更加自如地掌控更多的飞剑，这样一来，一人便可直接操控七星剑阵。

    这便是陆尘之前让所有人感到震惊的秘密。

    当然现在还不是时候。

    三日的时间很快过去，七星剑派所有神通境强者，都在闭关参悟陆尘传授的上古功法。

    短短三日之内，自然无法将这一门上古功法修炼成功，但陆尘也并没有如此操之过急。

    这三日时间之后只要能够领会这一门功法的入门之道就足够了。

    对这些人，陆尘并没有抱太大的希望，毕竟，这可是龙魂天帝经中的一门修炼心法，品级太高了，对于这些从来没有修炼过如此等级功法的人来说，实在是很有难度。

    三日时间一到，陆尘留在里面的一道光幕，渐渐变得暗淡，直至完全消失，这个时候，正在闭目参悟的所有人，一个个渐渐地睁开了眼睛。

    所有人相视一眼，眼中都有惊喜之色。

    很明显，这三日的参悟，对他们来说，简直是天大的机缘。

    所有人都走出来，看到陆尘之后，脸上露出激动的神色。

    这反倒是让陆尘惊讶了一下，看他们的表情，难道，都修炼成功了？“如何？”

    陆尘不动声色地问道。

    “掌门，我等参悟三日，已然有所领悟，应该都能修炼！”

    据天涯很难得亲口叫了一声掌门，很显然，因为陆尘传授上古功法的缘故，如今，据天涯对陆尘是真的心服口服。

    有如此神奇的功法，陆尘却不藏私，如此大方的传授出来给所有人，这种心胸，又怎能让人不佩服？即天涯自问如果是自己，可能绝不会这么大方。

    反倒是陆尘听到这话，忍不住吓了一跳。

    “你们都领悟到了？”

    陆尘环顾四周，见这些人全部都面露笑容，心中着实吃惊。

    看来，自己还是小看这些靠着自己的实力修炼到神通境的强者，他们原本就是天赋绝顶之辈，之所以如今的实力比不上自己，很大一部分原因便是因为功法实在是太低级了。

    这并不表示他们的悟性有多差。

    “如此甚好！”

    陆尘脸上也露出了一丝笑容，这样一来，所有人都可以修炼，那自己这七星剑派，将来的成就，可真是不得了。

    “既然如此，接下来我便正式传授你们这一门上古功法，另外，还有一门御剑术，希望有你们代为传授给门下所有弟子，这关系到我七星剑派的所有人！”

    陆尘说得无比郑重，众人心中既是激动，又有些忐忑不安。

    也不知道自己修炼这一门上古功法，到底有多难。

    眼下走到这一步，已经没有退缩的理由了。

    对让他们心中担忧的一点，便是自己毕竟不是从一开始便修炼这一门功法，如此半途修炼，和本身的功法会不会有抵触，万一有走火入魔，恐怕难以收场。

    “你等凝神静听！”

    陆尘直接放出领域，将所有人都笼罩其中，然后他的声音，直接出现在所有人的脑海之中。

    这是一道无比繁复古老的心法口诀，晦涩难懂，传到众人的脑海之中，就像深深刻在灵魂深处一样，只听一遍，便永远不会忘记。

    这种手段，也是让众人心中惊讶。

    很快，陆尘就传授完了这一门功法，看到众人一脸震撼的神色，他只是笑了笑，道：“各位先不着急修炼，我先传授你等御剑术，而后，我要先离开一段时间！这教导门下所有弟子修炼的任务，就交给你们了！”

    众人微微一愣，虽不知道陆尘要离开门派前往何处，但陆尘并未直说，他们也不便多问。

    陆尘直接传授了所有人御剑之术，这种御剑法门倒是不怎么复杂，在场所有神通境强者的实力和悟性都不差，很快就有所领悟。

    “世间竟有如此御剑之术，当真是神奇啊！”

    “没想到，原来掌门之前施展的七星剑诀，是如此操控的，真是令我等大开眼界啊！”

    “由此御剑之术，再配合我七星剑派的七星剑阵，简直是如虎添翼！”

    “这上古功法，当真是神妙非常！”

    众人都以为，这御剑术，都是来自陆尘得到的这一门上古功法，其实，这种御剑术在陆尘前世所在的凡人界，都是一种很寻常的手段。

    只不过，在天元大陆并没有人知道罢了。

    “我等的实力，要以御剑术施展七星剑阵，或许不成问题，毕竟，我等灵魂境界不够强大，同时驾驭七把飞剑，虽然不如七人组成剑阵，但威力依然能够达到七成，这已足够了！只不过咱们七星剑派门下弟子就十分勉强了！”

    在场中实力最为强大的即天涯，这个时候却是微微皱眉。

    他的天赋在所有人当中是最高的，这御剑之术，他很快就学会了，并不是什么多高深的法门。

    学会之后，即天涯尝试着施展了一遍，将自己手中的七把飞剑取了出来，组成了七星剑阵。

    一试之下，就感觉虽然操控自如，却多多少少有些勉强。

    并且十分消耗心神，必不长久。

    自己好歹也是神通境高手，放眼天元大陆，也是排得上号的存在，自己使用这御剑术，都如此棘手，门下这些普通天元境弟子，就算学会这御剑术，又有何用？众人心中正在疑惑之时，陆尘却突然笑了笑，道：“自有办法！”

    众人这个时候才想起来，当初陆尘在天元境的时候，就可以自如地操控七星剑阵，那时，反而显得无比轻松。

    众人不禁眼神一亮。

    “很简单，只需在自己需要操控的飞剑之上，刻上这种独特的御剑铭纹，便可以了！”

    陆尘一挥手，只见面前突然出现一道光幕，光幕之上，浮现出一道道令人完全看不懂的铭纹，但这铭纹似乎又有一种独特的韵味。

    众人不明所以。

    而陆尘则是解释道：“炼制飞剑的时候，将这种铭文雕刻在飞剑之上，你们便明白了！”

    众人顿时来了兴趣。

    神通境强者，人人都是炼器宗师，虽然并不一定有专门研究炼气这一方面的大家成就高，但是炼制普通的中上品灵器，还是信手拈来的。

    到了神通境之后，体内的元丹转化为金丹，天源真火，也进一步提升，化为金色的火焰，这种金色的火焰用来炼制武器，自然再合适不过了。

    而且因为是自身体内的火焰，所以，控制起来更加的得心应手。

    马上，及天涯就开始了第一次的尝试，他取出一块最原始的灵铁矿石，直接握在掌心，然后手掌之中喷吐出炙热的火焰。

    这金色的火焰，很快就将这些灵铁矿石融化，渐渐地，化为了一滩液体。

    这液体极为灼热，散发出耀眼的金光，被金色的火焰环绕。

    同时在虚空之中浮动的，渐渐凝聚成一把飞剑的样子。

    这过程并不复杂，所有人都认真的观看着，只见就在武器形成的那一刹那间，姬天涯全神贯注，突然以元力为刀，直接在这武器之上开始雕刻这种独特的铭纹。

    这种铭纹看起来很复杂，但是以神通境强者精神力的强大，一眼就能将之记入脑海。

    即天涯的动作很快，几乎只花了不到半炷香的时间，就将整个铭纹全部雕刻于武器之上，接下来，武器成型之后就是需要淬火，机天涯一掌挥出，一道迷蒙的雾气，瞬间包裹住了已经成型的这把飞剑。

    火焰消失，这飞剑仍然带着无比炙热的气息，突然一下子被这迷蒙的雾气包裹，瞬间就冷了下来。

    这种雾气无比寒冷。

    陆尘倒是觉得很吃惊，没有想到，即天涯居然还有这种手段。

    还真是小看他了。

    很快，这件武器已经完全冷却下来，散发出一道道光芒，很显然，武器已经炼制成了。

    这是一把短小的飞剑，只不过，是鸡天涯随手炼制，并没有花费太多的心思精雕细琢。

    在飞剑炼制成功的那一刹那间，只见即天涯的神色完全变了，他一脸不可思议地看着面前悬浮的这把飞剑，只觉得脑子里嗡的一下，已经完全掌控住了这把飞剑。

    甚至比之前自己用灵魂之力操控还要得心应手。

    甚至，系天涯感觉，自己都不用耗费太多心神去控制飞剑，只要一个念头，这飞剑就能完全按照自己的控制攻击，甚至能够使出无比精妙的招式。

    “世间竟有如此独特的铭纹，没想到，这上古功法，当真是神妙无比呀！”

    即天涯一脸惊叹之色。

    陆尘却是微笑不语。

    这才哪到哪，这样就大惊小怪了吗？如果他们多炼制出几把飞剑，自然就知道这铭纹的厉害了。

    “何不多炼制几把呢？”

    陆尘笑了笑，提醒了一句。

    即天涯连忙点头，他手中拥有的灵铁矿石，不知凡几，当下也顾不得去选择这些灵铁矿石的品质，随便挑出了几块，他打算一起炼制。

    既然是七星剑阵，自然需要七把飞剑，这一次，即天涯打算一口气炼制六把飞剑。

    然后将所有的飞剑，都刻上那种独特的铭纹。

    姬天涯的效率很快，以他的实力，要炼制飞剑根本耗废不了多少时间，不多时，六把飞剑成型。

    即天涯将这独特的铭纹一一雕刻在这六把飞剑之上。

    然后，六把带有这种御剑铭纹的飞剑，成功被炼制出来，只不过仅仅只是中品灵器罢了。

    但即天涯已经很满意了。

    七把飞剑悬浮在继天涯的面前，这一刻，即天涯面带红光，一脸兴奋之色，他感觉到，自己对这七把飞剑的控制，达到了炉火纯青的地步，甚至，根本不用多耗费灵魂之力，就能组成七星剑阵。

    在陆尘回来之前，他们所有人都已经学会了七星剑诀，对于七星剑阵也有所领悟。

    此刻不是问题。

    即天涯操控七把飞剑组成七星剑阵，不断的变换，盘旋飞舞，攻击防御，脸上的笑容越发的灿烂。

    “各位师兄弟，有此御剑术，以及这铭纹，我七星剑派何愁不兴？”

    众人一脸激动之色。

    “好了！接下来便由你们传授这御剑术以及铭纹，务必保证所有人都能修炼，教导门下弟子的任务，就交给你们了！”

    众人一一点头应是，此刻，对于陆尘，更多的一丝尊敬。

    在此之前，他们或许认为陆尘太过年轻，曾经还是他们门下的弟子，出任掌门之位，多少有些不成熟。

    可这一刻，他们都服气了。

    陆尘的确是七星剑派的主心骨，他手中掌握的这些手段，单单拿出一样，便不得了了。

    可是陆尘却绝不藏私，将他所掌控的这等机密，全部都毫无保留的拿了出来，传授给门下所有弟子。

    有如此掌门带领，七星剑派必定将会发扬光大，立于天元大陆之巅。

    这一刻，所有人都充满了自信。

    “我先走一步！”

    陆尘也不多说，转身就欲走，忽然想起在七星剑派门外，还有一些闲杂人等，正在围观。

    这些人都是绞尽脑汁，想要加入七星剑派，但陆尘已经知道，这些人动机不纯。

    而且，在陆尘看来，这些贪生怕死之辈，根本不是为了加入七星剑派，而是为了躲进九天星辰大阵之中。

    这其中大部分人，都是大夏王朝子民。

    从皇城回七星剑派这一路上，陆尘亲眼目睹了不少大夏王朝的修士，在一起保卫大夏王朝的领土，守护自己的城池，和这些入侵的两大王朝敌人战斗。

    甚至不惜牺牲自己的性命。

    这才是一个血性男儿该做的事情。

    就连堂堂大夏王朝长公主，都亲自上阵，这些人，实在是太丢脸了。

    “门派外的这些人，一个都不许放进来，就让他们自生自灭吧！”

    陆尘面色一冷，果断下了命令。

    他担心门派中有人善心大发，将这些贪生怕死之辈带入九天星辰大阵之中。

    “尊掌门令！”

    众人齐声高呼。

    陆尘一转身，迅速消失不见，其速度之快，令众人眼神一亮。

    “掌门如今的实力，深不可测啊！”

    即天涯脸上微笑着，心中想起之前亲眼看到陆尘和神通境强者的战斗，更加坚定了自己心中的猜测。

    陆尘离开九天星辰大阵，一眼看去，外面这些人仍然停留在此。

    当他出现的那一刹那间，这些人立即回过头来，看到陆尘的那一刻，扑通一下全部都跪了。

