    

    
                滕西元回到仙柱之后。

    
                第一时间便是和仙柱的其他人打好关系。

    
                这一次。

    
                他完全撕下了自己的虚伪面具，真诚的对待他人，每一个都交起了朋友，一个都不放过。

    
                因为他明白。

    
                只有这样做，别人足够信任你，当有蛛丝马迹的时候，你才能够从中获得消息。

    
                因此。

    
                本就身处蓝色仙柱，加之他又真诚对人，一时间线索是没有找到，但好朋友是真的结交了不少。

    
                半个月后的一天。

    
                终于有人来找到了他。

    
                “腾西元兄。”

    
                “袁成兄。”

    
                “腾兄，我们虽然认识不久，但是一见如故，我心中早已把你当成至交好友，所以现在我有一件好事想要跟你分享分享，不知道你有没有那个意愿？”滕西元好友袁成说道。

    
                “喔？”

    
                “是什么好事？”滕西元连忙问道。

    
                袁成眼睛看了看四周，见没人注意，这才继续传音道：“腾兄，你可知道这混沌殿的其他人，为什么都离开了不？”

    
                “这，难道你知道吗？”滕西元连忙问道。

    
                “不错，我也是昨天才得到的消息。”袁成说道：“我也是通过一个好友才知道的，原来他们另外发现了一个好地方，那个地方高手纵横，仙品宝物随处都是，而且还有超级大能者坐镇，其余都去投奔他了。”

    
                闻言。

    
                滕西元眼眸猛的一挑。

    
                暗道自己果然没有白费功夫。

    
                这一刻，终于是找到线索了。

    
                不过滕西元不动声色，而是疑惑地问道：“什么地方这么厉害，真的假的啊？”

    
                “真假我也不知，这话也是我好友告诉我的，不过这么多人都已经去了，我也想去碰碰运气。”袁成说道：“而想起腾兄的为人，因此我把这事儿也告诉腾兄你了，就是不知道腾兄愿不愿意跟我去看看？”

    
                “好，既然袁成兄将此地说的如此邪乎，那我便和袁兄一起去看一看。”滕西元心中蠢蠢欲动。

    
                脸上更是泛起了笑容。

    
                此番前去，想必是能够将背后那只搞怪的触手，给彻底找出来。

    
                而馄饨殿众人知道滕西元要走的时候，纷纷起身询问。

    
                “腾兄这是去哪里？”

    
                “是啊腾兄。”

    
                “莫非是有什么要紧事情？”

    
                众人关怀的声音传来。

    
                “没没没，各位多虑了，我只是外面有些私事要办，过两日就回来了。”滕西元连忙拱手笑道。

    
                “私事吗，腾兄你的私事麻烦不？”

    
                “是啊，需不需要我们帮忙？”

    
                “若是需要帮忙的话，尽管说一句，我们都可以去帮你。”

    
                “腾兄为人正直，平时对我们多有关照，虽然认识不久，但我们早已把腾兄当成好友，腾兄若真有事情，可不要怕麻烦啊，尽管跟我们说就成。”

    
                一时间，众人又是朝滕西元传出各种询问和关怀的声音。

    
                这话。

    
                即便是让滕西元这个一肚子坏水的家伙，也感到暖暖的。

    
                想一想，不当坏人，当个好人广交好友似乎也是一个不错的选择啊！

    
                滕西元走了。

    
                跟着袁成往天地门去了。

    
                这一次只走了两人。

    
                因为袁成的好友并不多，就那么三两个，仅剩在混沌殿的好友，就算滕西元这一个了。

    
                不久之后。

    
                两人便已经来到了小岛之外不远处。

    
                滕西元瞳孔顿时一缩。

    
                “此番哪怕是龙潭虎穴，我滕西元今日也必须闯定了。”

    
                “倒要看看，这岛上到底隐藏着什么。”

    
                “灭世大人，也请您尽管放心吧！”

    
                “我一定会帮助您把这个岛上查的透透的！”

    
                终于。

    
                滕西元跟着袁成上了岛。

    
                “哈哈哈，欢迎上岛。”

    
                “不知两位怎么称呼。”

    
                “噢，这位是我好友袁成。”

    
                “这是我好友滕西元。”

    
                “原来是袁兄，腾兄，哈哈欢迎欢迎，你我都是有眼光的人，以后就是一家人了。”

    
                上岛之后，两人就受到了盛情款待。

    
                因为从混沌殿过来的这一批人，早就在岛上组成了一个小团体。

    
                团体非是想搞什么事情。

    
                只是出自同一个地方，天然的多些亲切感。

    
                这种热情，令得本想单独行动，好好查一下这个岛的滕西元也不好意思了，也纷纷和岛上的这群人交起了朋友。

    
                这一喝。

    
                屁火朝天。

    
                便是一晚上。

    
                翌日。

    
                他终于知道了岛上的大概信息，和里面有一个天地门。

    
                “初步摸清了这个小岛！”

    
                “高手的确很多，还有天地门。”

    
                “此事我必须尽快回去禀告大人。”

    
                可是他刚准备脱离小岛，回去告信的时候，半路又被人拉着去喝酒。

    
                “非是我想呆在这个岛上，只是盛情难却，要不明天回去吧，迟一天告诉灭世大人，也不影响大局。”

    
                滕西元这样想着，便和其他人喝酒去了。

    
                又是喝一通宵之后。

    
                第二天一早。

    
                又有人热情的拉他去捡破烂。

    
                “这群人对捡破烂如此狂热，想必必有隐情。”

    
                “灭世大人，我再迟一天回去，知己知彼才能白斩不胜。”

    
                滕西元这样想着，又和其他人一起行动。

    
                然而。

    
                他嘎的发现，捡破烂第一天就突破了。

    
                随后连续捡了七天。

    
                七天下来。

    
                他发现这个岛比想象中的还要恐怖！！！

    
                简直是惊为天人。

    
                “这种敌人，若是不尽快告诉灭世大人，将会出现大事情啊！”

    
                “不过，再捡一天破烂吧！”

    
                “我多提升些实力，也能更好的为灭世大人您服务啊！”

