    十五岁的少女，正是一生中最美最朝气蓬勃之龄。

    阿萝此时目中闪着晶莹的光芒，更是美得璀璨夺目。

    谢明曦扯了扯唇角，淡淡一笑：“记住你今日说过的话。”

    没等阿萝点头，又对盛鸿说道：“阿萝已从书院结业，如今闲着无事。从明日起，就让阿萝去移清殿里伺候笔墨吧！”

    金銮殿是朝会议政之处，在百官心中，亦是皇权的象征。要入朝听政，就得入金銮殿。

    移清殿则是天子批阅奏折宣召臣子议事之处，看似不及金銮殿显赫重要，其实，在移清殿里倒能接触到更多更具体的朝政琐事。

    阿萝眼下暂时进不得金銮殿，那就先进移清殿好了。

    盛鸿略一思忖，也觉这个主意极妙：“好。阿萝，从明日起，你就随我去移清殿。”

    想了想，又交代几句：“每日金銮殿皆有小朝会，要耗费半日的时间。小朝会散了之后，我才会去移清殿。你初进移清殿，不必急着做什么，多看一看听一听。听懂了很好，听不懂的，私下里问我，我再一一教导你。”

    如此贴身又仔细的教导，正是一国储君才有的待遇。

    阿萝自幼便受尽父母宠爱，尤其是盛鸿，更是举世无双的绝世好亲爹，待阿萝如珠似宝。

    阿萝闻言心中欢喜，冲亲爹甜甜一笑：“是，多谢父皇。”

    盛鸿舒展眉头，和谢明曦对视一笑。

    就在此时，魏公公近身低声禀报：“启禀皇上，寒香宫里的琴瑟奉太妃娘娘之令前来，请皇上去寒香宫一趟。太妃娘娘有要事和皇上相商。”

    要事？

    梅太妃能有什么要事？

    显然是听到了朝中的风声，惊疑不定，要问一问他。正好趁着此次机会，和梅太妃说个清楚明白。也免得有人在梅太妃耳边怂恿挑唆。

    盛鸿眉眼微沉，略一点头：“朕这就过去。”

    阿萝出人意料地也张口道：“父皇，我也随你一起去。”

    盛鸿有些讶然，身畔的谢明曦也道：“我也一同去吧！”

    也好，一家三口都去就是。

    盛鸿想了想，点头应下。

    ……

    寒香宫。

    梅太妃消息不算灵通，不过，朝中出了这么大的事，身在后宫的梅太妃既不是聋子，总能知晓。

    此时，梅太妃满面焦灼，眉头紧皱，心中更是忧虑急切。

    不行！她一定要好生劝一劝儿子。

    立女户什么的，也就罢了。让阿萝进朝堂听政，这如何能使得。这……这可是会被众人所指的事，甚至会落下千古骂名！

    万万不可啊！

    “启禀太妃娘娘，皇上来了。”宫女恭敬地来禀报。

    梅太妃立刻起身相迎，没想到，盛鸿不是只身前来，身畔还有谢明曦阿萝母女两人。夫妻两人领着女儿阿萝一并见礼：“见过母妃。”

    阿萝的声音夹杂其中：“阿萝见过皇祖母。”

    梅太妃：“……”

    这让她还怎么张口！

    梅太妃一口气生生地堵在喉咙里，怎么也吐不出来，脸孔迅速泛红。

    是被气的！

    盛鸿如今心肠也硬多了，先张口吩咐，令所有宫女退下。只留下了琴瑟。琴瑟眼见着帝后携着阿萝公主和梅太妃相对而立，颇为自己的主子心酸不已。

    瞧瞧这算怎么回事？

    至亲的母子两个离了心，颇有些对峙的意味。谢皇后和梅太妃早就不和，如今就连阿萝公主，看着梅太妃的目光也带着疏离和戒备……

    只怕过了今日，梅太妃便真的众叛亲离，要成孤家寡人了。

    琴瑟陡然生出一股冲动，想阻止主子张口，免得事情落入无可挽回的境地。奈何此时此刻没有她说话的余地。

    梅太妃胸腔一股怒火已冲口而出：“听闻今日朝上，有人上奏折，让阿萝也一并入朝听政。这等荒谬无稽出谄媚迎上的佞臣小人，不知皇上打算如何处置？”

    盛鸿目光微冷，声音倏忽沉了下来：“陈湛他们三人，既是朕的知交好友，亦是朕的亲信之人，更是大齐未来的肱骨之臣。母妃请慎言！”

    梅太妃咬牙怒道：“皇上可别昏了头！后宫不得干政，这是祖宗先例。历数前朝，便是最昏庸的帝王，也未有过令女子入朝的昏庸之举。皇上若执意如此，和昏君有何区别？别说朝中群臣反对，我也不能坐视不理……”

    “祖母！”阿萝忍无可忍地打断了梅太妃：“父皇只我一个女儿。几位堂兄皆能入朝听政，为何我就不行？”

    梅太妃怒目相视：“你是个姑娘家，就该有姑娘家的样子！”

    “姑娘家应该是什么样子？皇祖母自己亦是女子，为何对女子这般轻蔑鄙薄？”

    阿萝也被梅太妃理所当然的愤怒激怒了，词锋陡然锐利：“我是父皇母后唯一的骨血，被父皇母后精心教养长大。论聪慧，论才学，论勤奋，我样样都胜过堂兄们。在莲池书院读书五年，我每次月考岁考皆是第一。结业考试，我亦是最出众的。”

    “为何在皇祖母口中，我倒比堂兄们都低一等？”

    “堂兄们能做的事，我为什么就不行？”

    “今日，我便对皇祖母直抒心意。朝堂，我非进不可。听证议政，我也会潜心学习。我盛萝，不会令父皇母后失望，不会辜负自己这一生！”

    以盛鸿之城府，谢明曦之冷静，听到这一席铿锵有力的话，也觉心神激荡。

    而梅太妃，哆嗦了一回后，直接被气晕了。

    ……

    梅太妃常年养病，李太医常驻寒香宫。梅太妃一晕厥，李太医立刻前来为梅太妃看诊。

    梅太妃气急攻心，扎了金针后，很快悠然醒转。

    一睁眼，阿萝年轻美丽充满锐气自信的脸孔顿时映入眼帘。

    梅太妃心中一痛，泪水涌了出来：“阿萝，皇祖母知道你是聪慧出众，是个好孩子。可你……你做什么不好，为什么偏偏要进朝堂？”

    更多的话，梅太妃也说不出口了，只泪流不已。

    阿萝气晕了梅太妃，心里有些愧疚，语气缓和许多，却依然坚定：“皇祖母，你好生看着，阿萝不会让任何人失望。”