    王根生退了出来，李萍进去，穿好了衣服。

    之后，王根生才进了卧室，李萍想到刚才自己的失态，只是一阵阵脸红。

    “萍姐姐，婉茹姐呢？”为了避免尴尬，王根生先转移了一个话题。

    李萍看着王根生，幽幽道：“她一上午就去村部了，说处理了什么事情之后，要回省城一趟。”

    “哦，她回省城的事情我知道，你昨晚好像喝了很多酒，到底是怎么回事呀！”王根生轻声问。

    他并不赞成女孩子喝酒，尤其是白酒，性烈，喝了对身体不好。

    “昨天，我舅妈打电话，把我臭骂了一顿，说我忘恩负义，不识好歹，呜呜呜。”说着话，李萍又是大声哭了起来。

    王根生又是一皱，是哪个疯女人，敢这样欺负我的萍姐姐：“萍姐姐，到底是怎么回事啊？”

    看着李萍哭得那么伤心，王根生拿出了一张纸巾，递给了李萍。

    李萍擦了一下眼泪，轻声说道：“根生，能把你的肩膀借我靠一靠吗？”

    王根生连连点头，别说借肩膀，就算借整个人，也不会含糊的。

    师傅都说过了，要助人为乐，尤其是对美女更是要虚怀若谷，温柔以待。

    李萍趴在了王根生的肩膀上，嘴里呼出的气息，仍然还带着一股酒味。

    不过，这味道也蛮好闻的，还有一点淡淡的香味。

    只是，李萍说了只借肩膀的，这会儿却把整个身体都给借了去，说话也太不算话了吧！

    王根生是叫苦不迭，身体很快便有了反应。

    手背上，被那软软的压着，这感觉，是没法用词语来形容的。

    好算李萍见好就收，在王根生的肩膀上趴了一会儿之后，便将王根生松了开来。

    紧接着，才说起了自己的事情。

    原来，李萍的家境并不是很好，读大学的学费还是她表姐家赞助的。

    后来，大学毕业，工作也并不是很好找，表姐便把她介绍到了丈夫李敢的建筑公司。

    李萍工作非常努力，也深得公司同事爱戴。

    但李敢无论走到哪里，都会带着李萍，尤其是出去谈业务的时候，更是要带着她，说什么撑门面。

    李萍初涉社会，也并不懂这些。

    最初，李萍的皮肤黝黑黝黑的，虽然也很漂亮，但也并没有让李敢感兴趣。

    可是，自从王根生给她治好了皮肤之后，李敢对李萍便是觊觎不已。

    上一次被王根生揍了一顿，稍微收敛了一些。

    但架不住两个人经常在一起工作，李敢又开始对李萍开始了想入非非。

    只不过，不再跟之前那样，而是经常给李萍送礼物，手机发一些比较暧昧的信息而已。

    李萍想到自己的工作来之不易，再者李敢也并没有对她做出越轨的事情，也就想忍忍罢了。

    谁知道，她表姐无意中翻出了李敢手机的短信，后来还逼出了李敢给李萍送礼物的事情。

    李敢其实也是一个惧内的家伙，干脆把一切责任都推给了李萍。

    李萍的表姐回到娘家，跟自己的母亲说了这件事情。

    之后，表姐的母亲，也就是李萍的舅妈便打电话把李萍骂了一个狗血淋头。

    可怜李萍只是一个小姑娘，不仅仅被舅妈骂了一顿，还被自己的妈妈骂了，说她不顾名节，勾引表姐的老公。

    李萍现在是有冤无处申，心里苦如黄连一般。

    王根生心里这个气，拳头都握紧了。

    李敢这个孬种，有贼心做，却没有贼心承认，偏偏让一个小姑娘来承受这样的惩罚。

    “萍姐姐，我早说过，你是我的女人，谁要是欺负你，我绝不会让他好过的。”王根生愤愤道。

    “根生，我之所以不想跟你说，就是怕你把事情搞大了，我能有今天，完全的因为我舅妈一家的扶持，

    其实我舅舅对我很好的，真要是事情闹大了，我妈还怎么回去见我外婆和究竟。”李萍又哭了起来。

    王根生快听蒙了，这也太难了，打又不能打，骂又不能骂，关键是萍姐姐心里还憋屈。

    “萍姐姐，那你说怎么办？”王根生最是怕这样家长里短是事情，不仅仅麻烦，还纠缠着各种人情在里面。

    “我想先在桃园村呆一阵子，等道路建好之后再说。”李萍轻轻的说。

    “别想那么多了，先下去吃早点，肚子不吃饱，哪有力气怄气？”王根生呵呵的笑了起来。

    说着话，王根生和李萍走了出来。

    紧接着拿出了手机，给李婉茹打电话，喊她回来吃早饭。

    正在这个时候，李婉茹和几名村民却急匆匆的赶来了，一副很着急的样子。

    王根生几步从楼下冲了下来，李婉茹的表情也太强烈了，满头大汗，浑身发抖。

    “婉茹姐，发生什么事情了？”王根生急忙问道。

    “铁柱叔不行了，你快去看看吧！”李婉茹几乎虚脱了，她也是急匆匆从村部赶过来的。

    至于张铁柱到底是怎么了，其实她也不是很清楚。

    王根生想也没想，返回屋里，便去拿了银针，之后和李婉茹等人急匆匆往张铁柱的家里而去。

    张铁柱的院子里，地上躺着一个泥人。

    张莹莹扶着她妈妈，两个人几次抱头痛哭。

    “是我亲眼看到爸爸陷下去的，他让我打电话喊我几个哥哥过去救他起来的。”张莹莹跟妈妈哭诉着，声音几近沙哑。

    张超和张强，以及其他几个张姓的后生，一个个也是泥人。

    他们费了老鼻子力气，总算是将张铁柱从泥坑救了起来，但却没有能够救回张铁柱的性命。

    几个人耷拉着脑袋，此刻也是后悔不迭。

    如果不是他们阻止收割机收割小麦，自然也不会发生这档子事情。

    张爷爷举着拐杖狠狠的抽这几个瘪犊子，嘴里不停的骂着：“一群王八羔子，不知道干正事，现在好了吧！”

    “三爷爷，我们也想不到会发生这样的事情呀！”张超苦着脸解释道。

    “你还狡辩，还不去找根生娃来，兴许你大伯还有救。”张爷爷举起拐杖，又是一顿狠狠的抽。

