
　　华夏有句话，自古江南出才女。

　　叶云舒虽不是江南人，但她在江南读的大学，那时就喜欢些琴棋书画，否则当时也不会给米兰说，她长大了要找一个兴趣相同的人了。

　　今天，叶云舒跟萧阳随意的聊着，发现萧阳对自己所喜欢的那些，都表现出很懂的样子。

　　自己说琴，他能说出来。

　　自己说画，他更是厉害。

　　自己说雨果的那本悲惨世界，他能熟练的说出里面的句子。

　　自己说棋，说一本书上的残局，难以破解，萧阳能够在第一时间就给出自己残局的破解方法。

　　这些种种，让叶云舒既感到意外，又感到惊喜，有一个充满共同话题的伴侣，是一件很难的事情。

　　一路上，两人聊得很开心。

　　从医院回家，走路的话，最近的一条道是穿越中青公园，这个公园几年前还有不少人会来，但随着近几年的发展，城南新建了一个游乐场，很多人都喜欢往城南游乐场跑，这个中青公园自然而然就落寞了，渐渐成为了老头老太太们早上打太极，大妈晚上跳广场舞的地方。

　　落寞是落寞，但中青公园的景色，还是可圈可点的。

　　哪怕天黑，也能看清花圃中鲜艳的花草。

　　萧阳和叶云舒走在这里，突然，一阵呼救声从中青公园的荷花池旁响起，在这夜晚格外的明显。

　　萧阳和叶云舒听得清楚，呼救的是一个女人。

　　“怎么回事？”萧阳朝荷花池的方向看去，那里正有两个黑影，声音就是从那传来的。

　　“救命！救命啊！”女人的声音中带着一股无助。

　　“去看看。”萧阳拉住叶云舒的胳膊，朝那边跑了过去，临到近处，借着月光，可以看到，一个男人正将一个女人按在地上，那人的手死死捏住女人的喉咙，让女人发不出声音。

　　女人一张脸憋得通红，朝萧阳两人这个方向伸手，寻求帮助。

　　正在施暴的男人也看到了萧阳和叶云舒，他冷笑一声，“小子，我劝你别多管闲事，不然我连你身边这个女人一块玩了！”

　　萧阳看了一眼，现在这个施暴者并未得逞，他身下那个女人的衣衫还算完整，就是脸上有几块淤青，应该是被这个男人打的。

　　“我劝你赶紧滚蛋。”萧阳冷言一声。

　　“小子，你他吗的威胁我？”男人松开掐住女人的手，往后腰一摸，便掏出一把明晃晃的匕首来，“你他吗再威胁老子一句试试？”

　　“滚蛋！”

　　“去你吗的！”男人挥舞着匕首，朝萧阳身上狠狠刺来。

　　面对这个男人，萧阳连眼皮子都没抬一下，身体微微一扭，就躲过了对方这一匕首，同时一脚踢出，踹在男人的胸口处，将男人踹翻在地。

　　男人像一只熟透了的虾米一般，弓着身体，面容痛苦。

　　正当萧阳想再上去补一脚，让这个人渣后半生不能自理时，一道强光亮起，照在萧阳的脸上。

　　“干什么的！都干什么的！蹲下！”

　　一阵厉喝声响起。

　　萧阳看到，一辆部队巡逻车驶了过来，强光就是从巡逻车上照射来的。

　　一见巡逻车，萧阳还没说话，那名躺在地上的男人率先爬了起来，“救命啊！救命啊！杀人啦！杀人啦！”

　　男人一喊，巡逻车上瞬间下来几人，拿着警棍和防爆盾牌，朝萧阳这边围了过来。

　　萧阳笑了笑，“各位，你们好像是弄错了，这这个人先向那位女士施暴，我才见义勇为的。”

　　“是么？”一名拿着防爆盾牌的人，问向刚刚那名传出呼救声的女人。

　　“不，不！”被打的女人连连摇头，伸手指着萧阳，“是他！我和我老公正在这散步，他就过来要打我老公！抓他，快抓他啊！”

　　被打女人的态度，让萧阳脸色猛然一变，他再结合这辆巡逻车的出现速度，瞬间明白，自己被人给算计了。

　　叶云舒脸色也是变得非常难看，她怎么都没想到，萧阳刚刚帮助的女人，竟然倒打一耙，污蔑萧阳。

　　几名拿着防爆盾牌的人瞬间就将萧阳围了起来，“还有什么好说的，走！”

　　萧阳看着周围这些人，捏了捏拳头，又将手松开，点了点头，“好，我跟你们走，但这事跟我老婆没关系。”

　　拿着防爆盾牌的人问被打女人，“这个女人动手了么？”

　　被打女人摇了摇头，“没有，全程就这个男人在打我和我老公。”

　　那防爆盾牌的人看了叶云舒一眼，“无关人等，赶紧离开！谁要阻拦公务，一起带回去！”

　　“你们故意污蔑，萧阳他根本就没......”

　　“云舒！”萧阳一道厉喝声，打断叶云舒的话，他对叶云舒摇了摇头，“跟他们解释没用的，去找律师。”

　　萧阳说话的时候，一直给叶云舒使着眼色。

　　叶云舒也不是什么愚钝的人，顿时就明白萧阳的意思，看了看那一男一女，还有这些从巡逻车上下来的人，深吸一口气，“好，我现在立马去找人。”

　　萧阳点了点头，安慰道：“嗯，别担心，他们没法把我怎么样。”

　　“少废话，走！”一群拿着防爆盾牌的人，推搡着将萧阳推上巡逻车。

　　看着巡逻车离开，叶云舒第一时间就打了个电话出去，“胡律师，你在哪！”

　　银州一家私人会所中。

　　宁一周摇晃着杯中的红酒，看着手机上刚刚收到的消息，嘴角勾起一抹冷笑。

　　“姓萧的，你很狂么？我看看到了我的手里，你拿什么狂！”宁一周脖子一仰，将杯中的红酒喝光，回了个消息过去，“将人关起来，谁都不许见！顺便把律师都给我找好了。”

　　叶云舒在联系到胡律师后，第一时间就带着胡律师来到市警察局，说明来意。

　　市局值班民警在听到是部队将人带走后，也感到有些头疼。

　　“女士，这部队的事，可不归我们警方管啊。”M.23sk.com

　　“警官，据我所知，部队应该是无权抓人的，必须要移交地方机关处理，我希望你们跟部队联络一下，我需要见我的当事人。”胡律师将自己的律师证拿出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第192章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 