    赵大强不是气原本坚强的硬汉突然变软蛋。

    而是，气自己的判断。

    硬汉没被日军的枪弹打败，却败在毒气弹的威力下，这些赵大强甚至都可以理解。

    虽然他不知道毒气弹究竟会对人体造成怎样的伤害，但他却是跟在刘雨青身边听唐刀说起过毒气弹的厉害，那玩意儿就算因为摄入少没能当场毒杀你，但能对内脏造成永久纤维化，侥幸存活的人也会长期遭受这种由毒气造成的后遗症的折磨，并最终在无尽的折磨中死去。

    光是想想那玩意儿可以把你的心肝肺都变成烂木头一般的景象，就足以让人遍体生寒，更别说身在其中的人因为中毒而承受的非人痛楚了。

    他可以理解那名士兵因为这种可怕化学武器变成软蛋选择投降，可他，却请求师座派兵来救那个软蛋。

    别人不了解刘雨青，但跟随他快五年的警卫班长怎么可能不了解？赵大强相信，他一定会派人来救。

    只是，花费几十条人命甚至上百条人命，来救一个软蛋，这让他怎么和师座以及那些冒着生命来这里的人交待？

    没法交待。

    那一瞬间，差点儿没被自己的错误判断给气挂了的警卫班长已经悄悄拿起了三八大盖，他要击杀那个混蛋。

    不是因为他最终软弱了，而是，他得救那些即将出城的后来之兵，为此，他甚至宁愿将自己的命也丢在这座街区。

    赵大强知道，他这一枪射出，距离他最近不过20米的日军会疯狂追逐他，他再强，也不会是数十名日军的对手。

    只是，他依然会选择这么做。

    每个人，都得为自己的错误选择买单，在战场上，除了一条命，再无其他。

    赵大强的准星，锁死了已经背靠着佛塔站在飞檐上男人的头。

    以他的枪法，别说这区区数十米，就算将距离拉远四五倍，他也能一枪将那张年轻的脸打得稀巴烂。

    只是，他终究没有扣下扳机。

    不是因为赵大强害怕死亡，而是，他发现，自己似乎遗漏掉了什么东西。

    师座曾经教导过他：有时候，眼见也不一定为实，想知道真相，稍微静下心，等一等，或许会有另外的发现。

    那既是一个陆军中将从军数十年的经验之谈，更是一个历经风雨的中年人的人生智慧。

    赵大强拿出临走时从保安团那边借的望远镜，四倍望远镜足够清晰的将年轻保安团少尉被硝烟熏至漆黑的脸展现在他眼前。

    脸上浓浓的硝烟色证明着他刚刚在塔尖的竭尽全力，两三百发子弹在不长的时间内通过三种不同枪支的射击，放在精锐步兵身上也是不小的负担，更何况是一名训练量绝对不足的民团军官。

    但除了那些，脸上几个犹如鸡蛋一般大的可怖水泡才是最令人心悸的，赵大强知道，那是毒气已经入体的征兆，竭力保持平静的脸上，肌肉在微微抽搐着，无不证明着他正在忍受躯体上巨大的痛楚。

    一个降兵，一个软蛋，还有必要维持着这种平静吗？

    没必要，他完全可以现在就冲入塔内，冲出还弥漫着毒气的佛塔上层，请求日军用清水帮他冲洗身体，减少痛苦。

    赵大强也相信，选择俘获一个活着的降兵的日本人会这么做，甚至还会给予一定的药物治疗，如果这里的日本人没那么短视的话。

    而命令停止射击接受投降的日军指挥官已经表现出了足够的眼光。

    发现端倪的赵大强选择继续观察，直到他看到保安团少尉的眼神。

    他知道自己遗漏了什么，不是师座对他的教诲。

    保安团少尉的眼睛。

    眼睛是人类心灵的窗户，内心翻腾着的各种情绪，绝大部分都会从眼睛中被折射出来。

    哪怕是一头野兽，在要伤人之前，眼中也会迸出凶光。

    少尉若是想求活，此时占据他内心的定然多为惶恐，因为他不知道自己未来的命运会被日本人怎么安排。

    就像人类惧怕死亡时一样，死亡的背后是什么？没有人有答案。

    人类最大的恐惧，其实都来自于未知。

    可是，此刻的男人，他的眼神太平静了。

    在这样的时候，眼神还能保持如此平静的人，只有一种。

    对于未知的命运并不怎么在乎的人。

    甚至，心里猛然一颤的赵大强在他无比平静的眼神里又看到了一丝丝欣喜。

    那是他看着两名日军和畏畏缩缩的翻译向塔下走过来准备受降的时候。

    他欣喜什么？是因为终于可以离开这座毒气弥漫的佛塔了吗？

    而后，赵大强的思维在这里停顿，伏在废墟中的警卫班长犹如一尊雕塑，凝固！

    远方日本人在狂吼什么，他一句都没听清，因为他所有的心神，都被他曾经准备击杀来弥补自己错误的目标给占据了。

    已经走至佛塔前30米区域的小村熊一仰头看向佛塔上依旧高高站着的男人，看着他平静挺立的身躯，心头没来由的一悸。

    那可是个能以一己之力抵挡自己数十人的铁血之兵，他真的就这么被毒气给击垮了所有斗志吗？

    等等，他背后为什么在冒烟？毒气已经好一会儿没打了，为什么还能保持如此活性？

    “所有人停止接近，让中国人自己走下佛塔，脱光军服检查后方能受降！”小村熊一不由停下脚步高声喊道。

    与此同时，出于对自己直觉的信任，日军军曹躲向一堵残墙。

    日军老兵足够谨慎。

    只是，出于能亲手俘获一名中国俘虏的兴奋，两名掷弹筒兵和两名日军步兵仗着自己有防护服，无惧大量下沉的毒气，已经大步流星迈向佛塔之下。

    中国人有句俗话：步子太大，容易扯到蛋。

    但在这个时候，恐怕就不是扯到蛋那么简单了。

    “下面那个狗日的，知道我若是被人找麻烦的时候会跟他们说什么吗？”乌鸦对着已经很接近的翻译吼道。

    翻译很识相的抬头，估计也是他已经习惯国人对他如此称呼了。狗日的，几乎就是他的代名词。

    “别惹我，我命贱，惹急我了，溅你一脸血。”乌鸦脸上浮起一丝诡异的笑意。

    翻译一呆。

    能说这话的，不就是个青皮混混嘛？

    然后，呆呆仰头的翻译就看到，那个刚刚还在跟他心平气和聊天的男人，纵身一跃。

    义无反顾，就像是一支向下疾驰的利箭，决然的冲他以及几名日军砸下。

    是的，在赵大强已经近乎凝固的瞳孔中，那名身着黑色保安团少尉军服的军人，就像是一支箭，从二十多米的高空之上，向地面射出。

    前所未有的坚决。

    大步而来的日军惊呆！

    远方的所有日军惊呆！

    废墟中趴伏着的中国军人呆立不动！

    全场人皆呆若木鸡。

    没有人知道，也不会再有人知道，这个以身为箭的男人，为何会采用如此决绝的方式和这个世界说再见。

    如果让赵大强来选择，就算是被毒死，他也会继续依据佛塔和日寇继续作战，直到断气的前一刻，再拉响手榴弹。

    他不会把命留给日本人，甚至连身体都不会。

    可是，乌鸦就选用了这样一种令人难以理解的方式，将自己变成箭，向佛塔下的日本人射去。

    直到他在即将落到地面的前一刻，插在腰间的四枚手榴弹轰然爆炸，人体瞬间灰飞烟灭，赵大强或许才算是理解他这一做法。

    这或许不是世间威力最大的箭，但绝对是最惨烈的箭。

    他是以炸药为弓，以自己的血肉和骨骼，当成箭，开花箭。

    血雨漫天！

    只是，那是主动走进死亡并带来死亡的血雨。

    距离他尚有七八米的几名日军和翻译，在如此猝不及防的一支以血肉为箭的勇士之箭下，纷纷受创。

    可挡毒气的防护服，在炸药催出动能的血肉骨骼碎片下，被击打出一个个小洞。

    或许因为距离的关系，他们虽伤不死，但几名日军的哭嚎声却是能刺破云霄。

    赵大强听不懂他们在喊什么，但却知道，他们为何害怕成这样。

    因为那里，毒气正被江南的烟雨浸润着向下。

    以佛塔为中心的二十米半径内，就是生命的禁区。

    轰然爆炸溅起的血雨，在江南的烟雨中飘散着。

    周围数十米外的日军在血雨喷溅的那一刻，纷纷做出战术规避动作，就连早已掩藏好身形的小村熊一，都不自觉的摸了摸自己的脸。

    仿佛，中国人的血，穿过数十米的虚空，溅在了他脸上一样。

    乌鸦就像他所说的那样，用他的血，呸了在座的所有日本人一脸。

    一个最普通的民团军官，放在正规军都不会要的人，就在这个阴雨蒙蒙的中午，以身为载体，化为松江城外最灿烂的烟火。

    望远镜之后，一滴泪珠滚落，在脏脏的近乎凝固的脸上划出一道清晰泪痕。

    。。。。。。。。

    PS：兄弟们，又是3000字大章送到，还希望有些书友不会失望，乌鸦风月是用了许多笔墨，他代表的是千千万万参与战争的小人物，因为各种原因加入到战争的最普通的那群人，但他们曾经为这个国家英勇战斗过，并且牺牲，这是风月想表达的。

    风月也想用这个来告诉书友们，那场伟大的战争之所以能坚持到最后，最主要的原因，还是牺牲。

    数以百万计的牺牲，才换来了胜利，很残酷，却是真相。

    谢谢你们能喜欢风月的故事，真的，无比感谢！

