    段云日后办电子厂，肯定是需要很多管理人才的，但就目前的情况来说，他还找不到特别优秀能独当一面的人才，所以只能是先矮子里面拔将军，培养培养崔林雷子他们这些人，毕竟这些人能力先不说，起码对自己是忠诚听话的。

    另外一方面就是，段云需要厂里的管理人员必须有技术，但这年头高学历的人实在太少了，中专生大学生这些高学历的人才首选都是进入大型国企，而至于像他这样的小电子厂，根本就不在这些人的考虑之列。

    而且你就算是把工资开的很高，在很多人的观念中，私企都是不入流的企业，他们也宁可选择工资低，但看起来却非常稳定的国企上班，而且就算能招进人来，想留住这些人才也依旧是很困难的事情，这就是现实。

    在80年代曾经有个非常有名的民营企业家鲁冠球，在1969年的时候，曾经带领6名农民集资4000元创办了宁围公社农机厂。

    当时的鲁冠球和步鑫生一样，都是全国知名的企业改革家，他从一个小农机厂开始，重点研发汽车万向节，经过几十年的努力，在后市已经发展成为国家520户重点企业和国务院120家试点企业集团之一，资产近百亿，员工13，000名，拥有国家级技术中心，国家实验室，博士后科研工作站。

    而在80年代的时候，鲁冠球的场子虽然顺利生产出了万向节，但他知道，仿制始终不是正道，想要长远发展，必须走科研之路，只不过他面临一个巨大的问题：厂里员工都是“农民游击队”，连小学生初中生都不多，员工文化水平整体偏低，这样的员工素质显然是无法开发出新产品的。

    正在这个时候，国家恢复高考后的第1批大学生相继毕业，可统招统分的高等教育制度下，作为乡镇企业很难争取到大学毕业生。

    1984年，使任国务院，张劲夫同志到万向节厂去考察，鲁冠球急迫的想要“买”几个大学生，张劲夫听后觉得买字不好听，鲁冠球灵机一动，改口说“我付培训费”，就这样，一人6000，他用24，000元引进了4名大学生。

    24，000元在当时可绝对不是一个小数目，大学生到来后令鲁冠球如获至宝，他们被当作贵宾对待，厂里为他们单独安排了房间，还配了电视，甚至专门给每人配备了一辆永久牌自行车，鲁冠球就是希望他们能永久留下来。

    但这4名大学生中最终没有全部留下来，其中一名大学生还是走掉了。

    由此可见，即便是给这些大学生们如此优厚的待遇，私人企业依然很难留住人才。

    段云本来就是博士学历，但一个企业想发展壮大，光靠他一个人是不行的，而且前期的话，还只能选择从自己最信任的这些人中进行培训，挑选出可以重用的人。

    另外段云也在总厂和大集体这边寻找合适的人才，现如今的于淑兰就已经兼职为他的作坊做账，将来的话，他可能还需要更多这样的“兼职”。

    段云既然身在体制之中，同时也是国家干部，它不可能放弃这个近水楼台的机会，虽然他也在挖国家的墙角，但他也并没有亏欠国家，他研制出了新产品，帮助大集体扭亏为盈，而且下一步还要提升国产汽车变速箱的技术能力，从这点上来说，段云是肯定对得起国家发给他的工资和福利的。

    “段哥，我们肯定会好好学习的。”

    “以前在学校的时候，我看见书本就犯困，现在自从跟了段哥以后，这才知道有文化的重要性，还希望段哥以后能多多指点。”

    崔林曹东闻言后说道。

    崔林和雷子的俩人以前上学时时候学习并不好，虽然还当不了吊车尾，但成绩一直是中下游晃的，后来托关系进了本厂子的技校，在技校的时候也没好好读书，混了三年就出来当工人了。

    至于曹东的学习还算可以，只可惜当初勉强上完初中，文化底子不高，但脑瓜和学习能力还是比这俩人要强一些的。

    对于一些出身社会的人来说，很少会动起再学习的念头，即便是有人学习，也是为了混个文凭，但段云的要求他们是必须要听的，因为他们知道段云本事大，跟着他将来肯定还会有更大的发财机会的，所以想抱住段云的大腿，就要按他说的来。

    “就他们几个哪是个读书的料？当初跟我一起在技校的时候，就从来没好好听过几天课，天天逃课逃的比我都快，你让他们学文化，简直太瞧不起他们了。”一旁的高磊见状，笑着调侃了一句。

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来。

    “我们过去那不觉得读书没用吗，反正出来也是个当工人的，在技校考全校第一又能如何？”雷子这个时候有些不好意思的说道。

    “是啊，以前上学就是为了混个工作，现在不一样了，段哥说要把我们培养成领导，那我们肯定要好好学啊。”崔林也跟着说道。

    “人这一辈子，那是活到老学到老，什么时候想学习都来得及。”段云微微一笑，接着说道：“其实我对你们的要求也不算高，我将来开办电子厂，你们能掌握一些基本的电子技术知识就行，最起码也要比一般工人强，出个什么产品又能看懂图纸，不然将来让你们到厂里当管理，连个电路图都看不懂，还要找我问，这种不是回事儿吧？”

    “段哥说的对，我们哥几个这几天反正晚上也没事干，那就干脆找本书学呗。”

    “对！平时我们晚上就打打扑克没事情做，学习点东西也挺好的。”

    崔林和雷子相继表态道。

    “先自己学，不会的地方，你可以请教我的两个徒弟大军和二虎，你别看大军和二虎是村里人，文化程度还不如你们高呢，可人家是真心下功夫学技术，现在已经能看懂电路图纸了，你们几个又不缺胳膊少腿的，怎么说也不会比我的两个徒弟差吧？”段云说道。

