    

    
                第1210章

    
                难道他回来了？

    
                放下手机，戴东来转头看向孟亨泰，道：“孟董，江志浩好像回嘉威了。”

    
                “回来就回来呗，有什么大不了的。让他直接来别墅，我倒要看看，他有什么好牛逼的！”孟亨泰紧紧抱住王盈君，在她的头发上深呼吸，那股沁人心脾的淡香，让他无法自拔。

    
                这个女人，浑身上下每一处都如此的诱人，如果不是戴东来说要当着所有人的面，让江志浩感受到什么是绝望，他早就忍不住要下手了。

    
                得了孟亨泰这句话，戴东来没有再害怕，拿起手机对着屏幕道：“江先生，听到孟董说的没有，是个男人，就直接来别墅，你可别怂啊。还有，你最好把车开的再快一点，不然的话，我怕孟董会忍不住先尝尝王小姐的味道了。”

    
                江志浩抓着手机的手，用力到几乎要把手机直接捏碎。

    
                额头上的青筋微微泛红，浑身的杀意无法抑制，从来没有哪一刻，比现在更让他想杀人。

    
                对王盈君，江志浩是充满愧疚的，觉得占了她的大便宜，却一直没有机会补偿。

    
                现在孟亨泰动了王盈君，就等于触了江志浩的逆鳞。

    
                这个人，必须死！

    
                孟亨泰从车上下来，已经用绳索捆住的王盈君再怎么挣扎，也无济于事，被他扛在肩头。

    
                那些佣人看过来，立刻转过头去，当作没看到。

    
                孟亨泰冲司机道：“让安保的人把门口守好，江志浩如果来了，先揍一顿再带来见我。”

    
                “是！”司机连忙应声，跑去把保镖们都喊了出来。

    
                十几二十个人，都是专业公司训练出来的，虽然没有配枪，但个个都携带管制兵器。

    
                他们对着门口虎视眈眈，守在别墅的大门前，等待送上门的倒霉鬼。

    
                几分钟后，先进来的不是江志浩，而是那些收藏界的商人们。

    
                他们受孟亨泰的邀请，要来看一场好戏。

    
                这种事情，他们不是第一次经历了，不把钱当回事的富豪，早就厌倦了普通的泡妞方式。

    
                他们更喜欢这样的刺激，至于那个可怜的女人是谁，谁在乎呢。

    
                当然了，他们都知道，这个女人和江志浩有关，可是没有人觉得有什么不妥。

    
                江志浩不就是个开珠宝公司的吗，了不起身家几亿，和他们中垫底的那一批旗鼓相当。

    
                认识雨墨集团的董事长，那也不算个事，和稽子墨熟悉的人多了去了。就算出了事，难道稽子墨会为了江志浩的女人来嘉威找麻烦？

    
                这些人下了车，三三两两的来到别墅门前，一个个满面笑容。

    
                “没想到孟董消息这么灵通，姓江的那小子也是倒霉，得罪谁不好，非得罪孟董。在咱们嘉威，孟董就是皇帝啊！”

    
                “只能说他有眼不识泰山，毕竟年轻人嘛，总觉得自己很了不起，其实算个屁啊！”

