    曼哈顿中心区。

    一座大型商场烈火熊熊。

    附近，一群手持枪械的人看着眼前的爆炸。

    “任务完成，我们走！”

    为首之人开口。

    其他人听到命令，立即往后撤退，朝附近的车上跑去。

    所有人的行动整齐划一，一看就是训练有素的精英。

    前面的车辆刚刚启动。

    “轰！”

    一声炸响。

    最前方的一辆车被导弹袭击，那辆车上的几人直接被炸死。

    后面几辆车上的人瞬间脸色大变。

    “是钢铁侠！我们有麻烦了。”

    而且马上，美国队长也快速奔跑过来。

    直接朝一辆还未来得及加速的车扑过去。

    美国队长虽然，没有托尼·斯塔克的火力，但他的技巧足以弥补这些缺陷。

    “该死的，攻击，都给我攻击！”

    头领恶狠狠地下令。

    如果不甩开两人，他们今天就死定了。

    这两个家伙，怎么会这么快出现！

    速度实在是太快了。

    头领不理解。

    上头传来命令的时候，情报可不是这样的。

    虽然这伙人训练有素，可面对托尼·斯塔克和史蒂夫罗杰斯的攻击，根本没有多少反抗的能力。

    一番枪战之后，托尼·斯塔克立在空中。

    这种战斗，他已经经历太多了。

    只是……

    没有活口。

    十几个人，全部死亡！

    本来他们想俘虏几个人，可是在他们靠近的时候，那些人居然直接引爆了炸弹。

    还好两人躲得快，不然的话，恐怕就是两败俱伤的结果。

    “这些人到底是干什么的。”

    托尼·斯塔克满心疑惑。

    今天的袭击太怪了。

    这么多的死士，目的就是为了轰炸一个超市？

    史蒂夫·罗杰斯摇了摇头道：

    “不知道，但他们的目的肯定没有那么简单。”

    于此同时，城市的第一端，发生了另一起袭击。

    这一次，是大批武装分子直接冲击政府官员的宅邸。

    在杀了官员后，那伙人直接扬长离开。

    从头到尾，只有袭击的目击证明，却没有半分监控证据。

    这种情况，让过去调查的人惊悚无比。

    这可能意味着，那些人背后的势力，超乎想象的惊人。

    一切，发生的都极其诡异。

    托尼两人等人过来接手后面的事情后，又朝地狱厨房赶回去。

    只是托尼没有注意到，史蒂夫·罗杰斯脸色有些阴晴不定。

    他觉得其中一个袭击者很面熟。

    似乎，就是神盾局的成员。

    自从他答应加入复仇者小队后，就一直在神盾局基地里生活。

    在神盾局基地里出现过的人，他都有印象。

    他还记得，那人出现过一次，应该是个高级特工。

    这一切，到底都是怎么回事儿。

    又是间谍？

    他不动声色的思考着。

    脸上没有让托尼·斯塔克看出分毫。

    托尼·斯塔克可不清楚这位美国队长的心思。

    刚刚的事情，在他看到来，终究不过是个小插曲而已。

    在病毒泄露面前，别说是一个商场爆炸，就算是十个，也没有地狱厨房的事情重要。

    那边，可是稍一不慎，就可能波及到整个纽约的巨大危机。

    他们刚刚回到地狱厨房防线，心里同时一个咯噔。

    乔治·史黛西走过来，面色凝重的说道：

    “在布朗克斯，有人发现了病毒感染者的踪迹。

    虽然及时被扑灭，但是……”

    乔治·史黛西没有继续说下去，但两人都明白他的意思了。

    病毒，已经泄露出去了。

    这说明他们的封锁不够彻底。

    或者说，在他们把所有离开的路径都堵死之前，就已经有感染者离开。

    变异丧尸，这种从安布雷拉控制者诺亚·艾伦那里，亲口确认名字的病毒感染者，正在逐步侵袭整个纽约。

    而以这些感染者比普通人类还有快的奔跑速度，一旦发生泄漏，那绝对就是灭顶之灾！

    大麻烦，而且是天大的麻烦。

    但似乎，这还不是结束。

    地狱厨房内，传来阵阵嘶吼声。

    这些不像人类发出的声音，让他们明白，这件事情，可能比他们想象的还要复杂。

    一种已经发生了变异的可怕病毒，到底能做到什么，没有人知道。

    于此同时，史蒂夫·罗杰斯则到了科尔森跟前，和科尔森说了些什么。

    科尔森立刻走到一边，打了个电话。

    一切，都好像在迷雾里，让人捉摸不透。

    神盾局，尼克·弗瑞接到科尔森的电话后，立刻进行调查。

    事实上，这段时间，发生袭击的地方可不止一处。

    如果他没记错的话，在那个超市附近，正好有一位政府人员居住。

    想到这里，他立刻派人去进行调查。

    十分钟过去，没有任何结果。

    虽然这很正常，但尼克·弗瑞却觉得有些恐惧。

    神盾局的一切，似乎都已经脱离了他的掌控。

    他的命令下达之后，居然没有丝毫反馈！

    这说明了什么？

    神盾局，早已经不是他的神盾局了。

    “法克！”

    尼克·弗瑞暗骂一声。

    想也不想，站起身来就要离开。

    此时的神盾局，在他的眼里，已经不是危险那么简单了。

    必须离开这里才能让他觉得安心。

    不论这一次的袭击是为了什么，既然有神盾局特工参与，那就意味着，他又要被架在火上烤了。

    而这一次，稍有不慎，就会把他吞噬殆尽！

    此时他能信任的，或许就只有史蒂夫·罗杰斯了。

    想到这个刚刚从沉眠中醒来的老家伙，他叹了口气。

    最重要的是，既然袭击者里有神盾局特工出现，那就等于帮诺亚·艾伦洗清了之前袭击的嫌疑。

    至少，可能性没有那么大了。

    皇后区，诺亚正坐在诺曼·奥斯本家中，惬意的品着红酒。

    “诺亚，这件事情，该不会真的是你做的吧。”

    诺曼奥斯本看着眼前的诺亚，感觉他和之前不一样了。

    不过他的问话的口气，不像质问，只是像普通聊天一样。

    诺亚嘴角微微勾起。

    “当然不是，我怎么会那么做。

    碰巧而已。

    只有又碰巧，有些人让我觉得很不开心，所以，那就乱吧，我是不想管的。

    一切，都只是巧合。”

    诺曼奥斯本摇了摇头。

    他并不关心死了多少人，反正那些人和他没有多大关系。

    “下一步，你打算怎么办？”

    他开口道问道。

    诺亚看向远方，什么也没说。

    急什么。

    真正的主菜，可还没上呢！

    算起来，那些感染者，应该已经开始扩散了吧。

    既然事情都闹得这么大了，再大一点，自然也就无所谓了。

    除了报复之后，他还有一个目的。

    那就是看看这个世界到底是怎么回事儿。

    如果闹大了，出来收拾残局的，到底会是谁。

    这一次，也是他对这个世界的试探。

    这个世界，绝不止一个古一！

    他为什么在释放T病毒的时候，那么小心翼翼。

    就是担心可能出现的，各种稀奇古怪的调查手段。

    如果这个世界还有异常的话。

    那就趁此机会，一并出来吧。

    他已经做好了面对一切的准备。

    恶魔出笼，可不是那么容易回去的。

    ……

