    他这样大张旗鼓，毫不遮掩。

    作为书的男主，气运之子，顾钊的前二十几年一直都是顺风顺水。

    高高在上，无所不能，养成了他傲慢独断的性格。

    阮寒星还记得第一次看到他的时候，似乎全世界都聚焦于他，而他高傲霸道，仿佛掌控一切的帝王。

    虽然有点好笑，但还是很符合霸总言情中的男主形象。

    而不是现在这样，满眼都是阴戾。

    “你该死！”

    顾钊勃然大怒，气恼道：“不要以为嫁给了霍沉，我就不敢动你！”

    “就算我没嫁给霍先生，你又能怎么样？”

    嗤笑一声，阮寒星不见半分惧意，逼视着他：“怎么？很害怕我去跟伍月说什么？”

    “你猜，我要是把阮未思的电话号码给伍月，会发生什么？”

    她勾唇浅笑，眼底带出几分兴味：“我本来对你的私生活不感兴趣，现在却真的有点动心了。”

    “你敢！”

    “哐！”

    伴随着顾钊的怒吼声，他猛地站起身，却不料起身太急，一把撞在了桌面的尖角上。

    他疼得有一瞬间面目狰狞。

    嘶——

    阮寒星也忍不住跟着倒抽一口凉气。

    这桌子的高度恰好到人的腰间，这位刚才那一下起得很猛，她看得都觉得牙酸。

    “需要我帮顾二少叫救护车吗？”

    素手捏着手机扬了一下，阮寒星唇角带着笑意，道：“不用感谢我，毕竟……顾二少还得靠着男色上位。”

    说着，星目颇具暗示意味地从他被撞到的位置滚了一圈。

    以她的聪明，怎么会猜不到顾钊明明强忍着厌恶，还要跟伍月在一起的原因。

    还不是上次东西城区开发的事情输给了顾玖，动起了走捷径的歪心思。

    “你住手！”

    顾钊猛地沉下脸，强忍着同意大步上前，抓过她的手机直接摔了出去！

    “砰！”

    伴随着声响，阮寒星的手机四分五裂，躺在地上。

    “啪！”

    脸色一冷，阮寒星毫不犹豫地抬起手就甩了他一巴掌。

    眼底沁着冷意，她寒声问道：“顾钊，你是不是有毛病啊？”

    狗咬吕洞宾也就算了，还敢摔她的手机？

    谁给他的勇气？

    顾钊的脸被打得偏了过去。

    他偏着头，好一会儿抬手擦了擦唇角，低低地笑了两声：“阮寒星，你可真是……”

    话音没落，他猛地抬起手，狠狠地砸了过来。

    面目狰狞，他在拳头上倾注了所有力气，咬牙切齿地低吼道：“找死！”

    这一拳砸下来，绝对好受不了。

    瞳孔一缩，阮寒星矮身下蹲，避过他的攻击。

    一拳捣在墙上，墙壁发出沉闷的声响，伴随着骨骼的脆响，叫人头皮发麻。

    素掌灵活地握住顾钊的手腕，阮寒星冷声道：“是谁给你的勇气，跟我动手？”

    她抬手就要摔，不料顾钊竟然一拧身。

    借着转身的力道，咬着牙根逃脱她的掌控，一侧身又是一拳攻击过来。

    “你以为，被你打过一次，还会有第二次吗？”

    他的眼中带着得意，面上全都是不屑，嗤笑道：“别把我当成那些蠢货。”

    上次被按在地上打，被他引以为奇耻大辱。

    这段时间，没少在健身房里练习拳脚。

    他今天就要让阮寒星尝尝挨打的滋味儿！

    沉浸在美好的想象中，顾钊眼底带着亢奋，几乎能看到她害怕得脸色苍白，瑟瑟发抖的模样。

    “你以为，你不会挨第二次打吗？”

    嗤笑一声，阮寒星的鄙夷溢于言表：“在我看来，你跟蠢货也没什么区别。”

    灵活地躲过他的攻击，她腿上发力，一个旋身抬腿，一腿踢在顾钊的后脑勺上。

    眼前一黑，顾钊控制不住地眼冒金星，下意识伸手想要扶住墙壁。

    紧接着，腹部剧痛袭来，膝盖弯处被人狠狠地踹了一脚。

    腿下一软，他直接跪倒在地，狼狈不堪。

    “还没过年呢，顾二少行这么大的礼干什么？”

    慢条斯理地笑了一声，阮寒星抬脚将他一把踹倒。

    单膝跪在他的腹部，乘胜追击，她毫不犹豫地一拳接着一拳捣了下去。

    顾钊发出疼痛的闷哼，想要反抗却被她压着打。

    “想打我是不是？你怎么出门之前不照照镜子，看看自己有没有那个能力？”

    一边打，阮寒星一边气骂道：“你不是蠢货吗？不是蠢货送上门来给我打？嗯？”

    “知不知道，我看到你就手痒，你要挑战我的忍耐力！”

    一连几十拳下去，就算是以她的好体力，也忍不住露出几分疲惫。

    抓过摆在桌面上的纸巾，擦了擦略微有些酸软的拳头，阮寒星甩了甩手。

    “顾二少，做人不要太自不量力。”

    轻笑一声，她将擦手的纸巾扔到了垃圾桶里，注视着顾钊的目光，比看垃圾还不如：“再有下次，我还会打你。”

    “阮寒星！你等着！”

    顾钊浑身生疼，撑着身子站起来，怒吼道：“我绝对不会放过你！”

    “不会放过我？”

    红唇微勾，阮寒星猛地上前一步，抓着他的衣领直接按在墙上：“我这句话我也还给你。再敢招惹我，别怪我不放过你！”

    他以为他是谁？

    是书中那个在H市一手遮天的顾氏总裁吗？

    不，他现在连顾氏的继承权都拿不到手上，只是一个区区的顾家二少罢了。

    “什么时候甩脱了顾二少的名头，再来跟我撂狠话。”

    眼神中带着怜悯，阮寒星抬手拍了拍他的脸颊：“你不嫌丢人，我都觉得可笑。”

    “你们在干什么？！”

    就在这时，门口陡然传来一声尖锐的叫声。

    伍月不敢置信地看着他们，眼底灼烧着怒火：“顾钊，你给我解释清楚！”

    站在她的角度，阮寒星将顾钊压在墙壁上。

    两个人深情对视，阮寒星如玉般的手掌还落在他的脸上，暧昧至极。

    简直像是特意躲在这里偷丶情。

    怒火几乎烧垮了伍月的理智，她踩着高跟鞋大步上前，一把扯开阮寒星，怒道：“霍夫人，你能不能跟我解释一下，你特意跟我男朋友躲在这个没人的房间，做什么？！”

