    林北一路快步回到洞府，打开洞府禁制。

    “好险，差点就被那个老头给攻击到了，要不是我反应快，我这才买没几天的法袍就该脏了……”

    “不过这守护剑确实好用，比法器还要好用，不仅威力足够，而且消耗的灵气还少，发动时还可遮盖灵气波动。”

    林北的心中平静无比，不过很快出现了一抹担忧。

    “应该不会有什么事，一个抢劫犯而已，抢东西不成还想行凶，只不过被我发现，我先动手了，更何况我只是把对方的脑袋给砍了下来，并没有折磨他，最后还收拾了一下现场，简直就是当代正当防卫的楷模。”

    在房间来回走动，无数的念头出现。

    很快，林北便压下了内心的不安。

    “不过之后再卖东西的时候倒是不能去摆摊了，这摆摊的危险系数有些高，钱没了可以再赚，但是人没了就真的没了……对了，我记得那个老头身上好像也有一个储物袋。”

    他此时终于记起那个散修老头身上还有着一定的资源。

    把老头的尸体从除袋中放了出来，随后一把火烧了个干净。

    而在尸体的灰烬中，剩下的就是那老头的储物袋了。

    或许是因为那个老头从来没有想过自己会被反杀的原因，所以这个储物袋的上面并没有什么禁制，林北仅仅是输入了灵力，就把它给打开了。

    “这灵石不少啊！”

    “像我今天这样摆摊的话，即便十年都攒不到呀！”

    想到这里，他有些想不通了。

    都这么有钱，还要来抢夺他那可怜的几颗灵石。

    果然，糟老头子坏的很。

    不过转念一想，林北明白了些什么，也许正是因为这般抢夺，那个散修老头才这么有钱。

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我！”他感叹了一声。

    不过现在这些都是我的了。

    ……

    之后的几天，林北几乎每天都要从那个没有多少人的小巷子口路过。

    不过这几天风平浪静，好像什么都没有发生一样。

    不过这倒也正常，毕竟只是一个散修老头，没有任何背景，即便是消失了，又能怎么样？

    就算流风城里禁止斗法，但是只有被人看到的斗法才是斗法，没有被人看到的斗法，那就不是。

    千古不变的道理。

    “自己似乎有些太过相信这个地方的安全性了。

    或许对于这里的管理者来说，一个散修的消失，根本就引不起什么大波澜，那么今天消失的是那个散修老头，如果轮到自己的头上呢？”

    林北松了口气的同时，心底又隐隐发寒。

    “看来我以后做事情要更加谨慎一点。”他心头暗自说道。

    ……

    几天后的一个晚上。

    一位扭着水蛇腰的美妇人，从岭北的洞府中走了出来。

    “这不是花仙子吗？”

    黄伟此时刚刚炼丹出门。

    这位花仙子，当初他去艺术之地批判艺术之时，却是见过的。

    “原来是黄丹师……”

    花仙子眼波流转：“不请妾身进府坐坐？”

    “实在抱歉。今天不成，还有一炉丹药要炼。”

    黄伟目送这个“颜色艺术家”离开，摸了摸自己的腰子，不由暗叹：“苏道友当真是体质强大……每日都去，我这般凭借药物的倒是不行了……”

    羡慕了一番林北强大的体质后，黄伟重新回到洞府，继续炼起自己的丹药来。

    此时，几道人影正鬼鬼祟祟的来到黄伟的洞府之外，望着那白雾笼罩的法阵，不停的指指点点。

    “那个炉鼎从我那里偷取六念鼎之后就来到这里，看来是认为这里能保他安全了。”

    “在他背后有没有他人，可曾调查清楚？”

    “应该没有，大概只是他临时起意！”另外一人回答，看样子他很熟悉这个。

    “我的身家性命可全在这上面了啊……孙道友，你是流风城执事，能不能帮忙想想办法？”之前的那个矮个修士着急的说道。

    “想办法，我能想什么办法？”

    只不过看那孙道友脸上半笑半不笑的表情就可以知道他应该是有办法的。

    王浩咬了咬牙，然后说道：“我个人做主，再给孙道友1000下品灵石。”

    “这可是流风城啊，我能做些什么？带你们攻打他人洞府？然后败坏流风城名声吗？这个代价我可承担不起呀。”

    “2000下品灵石，我最多只能拿出这些了，再多我真的拿不出来了。”

    “2000下品灵石吗？”孙执事的脸上露出了一抹笑容，随后摸了摸下巴。

    “攻打他人洞府是不行的，不过，谁说洞府中居住的就一定是客人？有可能还是盗修呢！”

    听此，王浩几人连连应和：“是极！是极！”

    “我看着洞府中的就是个盗修。”

    不过孙执事脸上的笑容很快敛去：“欢喜宗的道友，我只负责带你们参观一下洞府……除此之外，一切都与我无关，懂不懂？”

    “当然，当然，规矩我们都懂。”

    王浩笑了笑，然后拿出了一个储物袋递给了孙执事：“这是带路的1000块灵石……事成之后，剩下的1000块灵石，双手奉上。”

    孙执事接过储物袋，探查了一下里面的灵石，确定数量无误后，开口说道：“我看前面的那座洞府禁制似乎有了些许破绽……该死，几位道友，我的头有些疼痛，我就先行离开了。”

    说着，这位孙执事就转身走去。

    等到这位孙执事离开之后，王浩身后有个人忍不住的说道：“师兄……就这样便宜他？”

    “唉……想要活的好，就得学会低头啊，拼命活着，不寒碜……人家也的确不会为了我们的身家性命，就脏了自己的手，更何况，我与这位仅仅是有一点交情。”

    王浩微笑说着：“那个炉鼎这些年被我压榨的只有练气四阶……即便他借助六念鼎恢复了一点实力，想必最多也就练气六阶，到时候，你们施展隔音术法，只要不被周围察觉，那就是手到擒来！我只要他偷走的六念鼎，其余的都归你们。”

    “嗯，师兄说的是，那我们现在就动手？”

    “动手！”

    ……

