    “这就是准神王的实力吗？”

    “太强悍了！”

    “若我当面的话，我感觉自己甚至连气血之力都无法调动！”

    “准神王与天神之间，几乎已经是两种完全不同的境界了！”

    周围一些武者，都露出了惊叹和震撼的神情。

    这一道璀璨的神光，几乎要裂开天穹，绚烂且可怕到了极致，仿佛从九天之上垂落足以斩灭一切，哪怕他们距离如此之遥远，但也从这神光上感受到了可怕，只觉得遍体生寒，连气血调动都有些困难。

    而如此可怕的一击。

    楚天骄，当真能够抵挡得住吗？

    许多人族武者脑海中都浮现出这样的疑问，却得不到答案。

    而就在这个时候。

    首当其冲的楚默却神情平静，他手腕轻轻一晃，仿佛在摇动着什么，下一刻，那悬浮于头顶的东皇混沌钟便陡然间被敲响。

    “咚！”

    清脆的钟声骤然响起。

    一道金色的声浪陡然传开，所过之处，一切的一切都为之凝固，仿佛时间静止。

    呼啸的狂风停歇，炽盛的火焰定格。

    便是那激射而来，几乎快要冲到楚默面前的可怕神光，更是瞬间被凝滞在眼前，再也难以寸进分毫。

    天地之间，凡是目之所及的一切，都彻底定格当场，仿佛一幅画卷。

    而在这画卷之中，唯有一枚铜钟，正在不断地响彻，发出一道又一道的金色声浪，传遍诸天寰宇。

    “咚！咚！咚！”

    这钟声不断响彻，连绵回荡。

    无数围观的武者都受到钟声影响，只觉得气血都无法调动，甚至思维都变得缓慢，可在他们的脑海中，竟还是不由自主地出现一幅画面——

    那是一位身材高大，似乎可以撑起天地的巨人，他手持一根巨大的铜柱不断地敲击在铜钟上，铜钟发出声音，响彻无尽寰宇，漫天星斗，所过之处，万物众生为之倾倒，顶礼膜拜。

    但是不服者，立刻身形湮灭，化为混沌，消散于虚空。

    这幅画面是如此的宏大，立刻便让围观的无数武者呆立当场，整个人沉浸其中，无法自拔。

    而在现实中。

    那钟声所发出的声浪不断冲击在神光上，神光变得愈发衰弱，最终‘轰’的一声，彻底炸裂开来。

    但诡异的是。

    这神光炸裂，却并未有任何威力外泄，反而无声无息，仿佛一个水泡裂开般，没有引起任何波动。

    至于那钟声则是余势不减，继续朝着莫智身上冲去，无数的金色波纹连在一起，几乎如同金色的大海般，冲刷而去。

    “这，这怎么可能！”

    莫智眼眸瞪大，眼神惊骇，几乎不敢相信自己所看到的这一幕。

    这可是他全力的一击！

    已然超出了天神的上限，在某些方面触摸到了神王的门槛，普通的天神巅峰也要陨落，可此刻竟是被楚默如此轻易的抹去？

    他的实力到底是何等恐怖？

    而这枚铜钟，又到底是什么来头？

    他心中震撼不已。

    同时。

    眼看着这些声浪席卷而来，他心底又警兆大生，只觉得头皮发麻，一股无法言喻的大恐惧袭上心头。

    这是死亡的危机。

    让他生出了一股无法抵挡的念头！

    “不！”

    “不可能！”

    “我乃准神王，活了一百又三十万年，见识无数风浪，坐看宇宙风云变幻，怎会死在这么区区一个小辈手中？！”

    “绝不可能！”

    他脸色狰狞，怒吼出声。

    死亡的危机之下，他竟是爆发出了前所未有的潜力，无穷的气血之力鼓荡，璀璨的神光升腾而起，化作一道坚不可摧的屏障，想要抵挡东皇混沌钟的声浪来袭。

    但……

    “不够！”

    “还不够！”

    他怒吼。

    虽然将所有的气血之力都爆发，但他感觉那股死亡的威胁仍旧没有消散。

    这也就意味着，一旦声浪袭来，他仍旧还是要死！

    “给我爆！”

    莫智脸色彻底狰狞，如同地狱中爬出的恶魔，他一甩手，无数流光便飞了出来，这是一件件护身至宝，仿佛不要钱一般，全部被他引爆，想要消减这声浪中的可怕威力。

    然而……

    噼里啪啦！

    随着声浪袭来，这些炸裂的至宝，所爆发的能量连席卷出去都来不及，便被声浪所抚平，随后恍若水泡般彻底碎裂。

    最后。

    声浪在莫智不敢置信的目光中，直接落在了他的身上。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    浑厚气血之力所构建的防御屏障，直接破碎。

    而后莫智的身躯也被穿过，当即出现裂纹，随后又在千分之一瞬的时间内，轰然炸裂开来。

    “逃！”

    莫智彻底失去了任何战意，他脸色惊慌，如同丧家之犬，只剩下元神想要逃窜。

    可就在这时。

    咚！咚！咚！

    钟声不断地回荡响彻，在虚空中幻化成一道道金色的波纹，横扫上下四方，镇压无尽寰宇。

    莫智的准神王元神，直接便被定格在虚空中。

    下一刻。

    “哗啦啦！”

    楚默大袖纷飞，袖里乾坤之术瞬间施展而出，遮天蔽日，直接将其元神给收拢了起来。

    ……

    天地之间，一片寂静。

    无数人都愣在原地，瞠目结舌，满脸震撼的看着眼前这一幕。

    他们谁都不敢相信自己的眼睛，甚至觉得自己置身在梦境中没有醒来。

    毕竟。

    眼前所发生的这一切，实在是太过骇人听闻了！

    一位准神王强者，活了上百万年，见识了无数风浪，可竟是被一位真神级的年轻后辈，给当场斩杀！

    而且。

    还是以势不可当，堪称所向披靡的姿态强势镇杀！

    这简直匪夷所思！

    “疯了！疯了！”

    “我看到了什么，一位真神居然斩杀了准神王？！”

    “绝对是这个世界疯了！要不就是我疯了！”

    “我觉得是在梦里，不然就是在幻境之中，否则的话怎么会看到如此悚然的一幕？”

    “谁来打醒我？谁来将我从这已经疯狂的世界里唤醒？！”

    许多人都陷入到了癫狂状态。

    这可是一位准神王啊！

    在神王老祖不出面的情况下，可以横扫无数天神，放在宇宙中，都称得上当之无愧的强者，可却被一位真神所斩杀！

    宇宙何等辽阔？

    可哪怕是前数过去无数年，翻遍有史记载，恐怕都找不到如此令人震撼的壮举！

    此时此刻。

    无论是人族武者还是羽人族武者，都彻底陷入呆滞的状态，久久无法回神。

    而与此同时。

    楚默在将莫智斩杀后，却是将眼神投注到了羽人族武者的方向。

    他此前不出手便罢。

    可既然已经展露神威，自然要大杀四方，酣畅淋漓一战！

