    全场的怒火，愈发剧烈。

    一道道的愤怒目光，一张张冰冷的面容，似要将萧逸生吞活剐了一般。

    萧逸轻笑着，只是，为何这种看似的云淡风轻，更似凄怆和萧瑟，以及…疲乏而悲凉。

    这一日，终归是来了。

    或许在他的预料里，这一切，本就无可避免。

    萧晨枫的浑厚气势，仍旧就压着周遭。

    但萧晨枫的脸色，也愈发难看，“易霄小友，你今日的这一番番话，可都是认真？”

    “当然。”萧逸轻笑点头。

    萧晨枫皱紧了眉头，凝声道，“给我个理由。”

    萧远亦气急败坏道，“小子，你就不解释解释？”

    周遭的愤怒声，愈发汹涌。

    “统帅，还听这恶贼狡辩些什么。”

    “理由？理由便是这怪物残杀了林音统领之子。”

    “理由便是此子杀人如麻，凶残成性，屠了我古境宗。”

    “理由便是他要铲除异己…”

    “……”

    接连不断的冰冷话语再度传来。

    “都给我住口。”萧晨枫威严冷喝，语气极少有地带着不容抗拒。

    全场，霎那肃静。

    萧逸仍旧轻笑着，“你看到了。”

    “你其实很清楚，无论什么理由都毫无意义。”

    “我杀了林音之子是事实，我屠了古境宗是事实，我杀了大量八宗武者，也是事实。”

    从一开始他就没有解释过半分。

    只是因为他很清楚，无论是一开始，抑或今日，解释，都别无意义。

    因为那一切都是事实。

    一切的缘由，一切的解释，都只会苍白无力，改变不了分毫。

    啪…

    这时，古境帝君，在气势的压制中，扔出一份卷宗。

    “易霄，任凭你如何狡辩，事实便摆在眼前。”

    “也请统帅勿要被此子蒙骗。”古境帝君冷声道。

    “易霄，你以为真的能算尽所有人，行事滴水不漏吗？”

    “你以为你瞒得过我炎龙盟的情报调查？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    纷扰的喧嚣，暂时停止；但冰冷和怒火，从来没有半分消减。

    古境帝君冷声道，“这份卷宗上，写得清清楚楚。”

    “一个半月前，在你费尽心思说服无上帝君以及金火帝君，后又至龙趾界说服我们六大统领之前…你那麾下的独眼追随者，却率先去附近商行购买了庞大数量的乾坤戒。”

    “人人都知你无利不起早。”

    “只是却没想到你甚至歹毒如斯，算计到自家的同袍身上。”

    “明面上看着大义凛然，以大局为重，欲要将那片炼器之地清剿殆尽，将巨神傀儡毁尽。”

    “实则，却是拿我们各大军团精锐的性命去拼，去耗；你倒好，麾下那几百个追随者带了庞大的乾坤戒，个个装满了灵脉而归。”

    “从一开始，你就处处算计我们，你还有什么做不出来？”

    “你根本就是怪物，是个异类。”

    “还请统帅速速诛杀此子，以绝后患。”

    东方帝君冷眼凝视着萧逸，“当日老夫与你说过，你精于算计，但老夫绝不希望你将这份算计放到我们彼此同袍身上。”

    “老夫对你，实在失望至甚。”

    “呵呵，呵呵。”萧逸摇头轻笑着，接连笑着。

    “都说我易霄精于算计，行事滴水不漏，从来没人能查到、探到我的半分深浅。”

    “实则，易某人哪有这分本事，哪有这般厉害，又哪有如此滴水不漏。”

    “不过是…”

    东方帝君冷声打断，“你现在再来狡辩，迟了，无人会信你。”

    萧逸瞥了眼，却不理会，他的目光，早已变了。

    “不过是…曾几何时，有着一直疼我，护我的那么些老人。”

    “他们将我的任何情报信息，列为机密，无人可查。”

    “不过是…我身边有着那么些好友，即便身陷囹圄，却始终不肯出卖透漏我的半分信息。”

    “不过是…”

    萧逸的话，已然更似喃喃自语。

    他想起了中域，那些个老人们，那些个好友们，叶流…冉琦…那一位位。

    至于这里，他已厌烦至极。

    他的最后一丝耐心，也已然磨灭了。

    “好了，就到这吧…”萧逸轻笑着。

    萧晨枫脸色凝重如水，“你还未给我缘由。”

    萧逸摇头轻笑，“那没有意义。”

    萧晨枫眯着眼，“如果我非要呢？”

    萧逸沉默了一下，点了点头，“可以。”

    萧逸的轻笑，或许当真是已然疲乏了，渐渐僵硬。

    无论是他的眸子，抑或他的笑容，都终归恢复了单纯的冷漠。

    “那些年，我在寻我的妻子，嗯…我妻子，很好，是我最爱的人。”

    “她天赋极好，身掌净月能力；她心性极好，善良，美丽…嗯，总之样样都好。”萧逸似在思索回忆。

    “净月能力？”血睛帝君等人，眯着眼，“林音统领？”

    “净月能力？”圣月帝君眯了眯眼，“师祖？”

    诸天万界，历史上掌控净月能力的，没有几人。

    萧逸的话，缓缓，却冷漠说着。

    “那些年，嗯…邪君府不知道你们可曾听过，少府主小邪君，当世有名的天骄。”

    “我那时还未寻回我妻子，我妻子倒是和那家伙战了一场。”

    “这家伙败了，我妻子受伤了。”

    “后来，我宰了这家伙，这位邪君府小邪君。”

    “再后来。”萧逸冷漠笑着。

    “我方知，这场战斗，是林音之子，北隐无为所算计。”

    萧逸的话，就此停了。

    萧晨枫皱眉，“还有呢？”

    或许，他有些理解萧逸，所以他追问着。

    萧逸冷漠一笑，“还有？还需要些什么？还不够吗？”

    “单凭他算计我妻子，害我妻子受伤一事，便足够我灭他满门，取他狗命。”

    “不问缘由，不惜代价，不死不休！”

    萧逸的语气，愈发冰冷。

    “林音，呵，死早了。”

    “混账。”六合帝君冷喝一声，“当年若非林音统领力挽狂澜，何有今日炎龙盟？当年若非林音统领付出一切，炎龙大陆也早便生灵涂炭了。”

    “大陆生灵，尽皆欠她一条性命。”

    北隐帝君眼眸阴冷，“八千万年前，林音统领确实托付的是我北隐宗…”

    萧逸冰冷的眸子瞬间投来，“你该庆幸他不是你北隐宗血脉，否则你北隐宗今日一如古境宗下场。”

    “还有。”萧逸冷眼凝视六合帝君，“我的命，谁也不欠。”

    ......

    第三更。

