不过，护卫长真不愧是见过世面，很快便稳了下来。
　　看见墨允煜抬首挺胸，背负着双手朝自己迈了数步，就在原处停了下来，护卫长率先抱拳行礼，“阁下，鄙人是城主府的一名护卫长，奉命前来请阁下过去一聚，已经备上香茶恭候了。”
　　“没空。”墨允煜俊秀的脸蛋，还带着笑意。
　　问题是他明明在笑，护卫长却不觉得他真在笑。
　　有人笑得这么客气又疏离吗？
　　护卫长以前没见过，今日算是长见识了。
　　尤其是墨允煜用很平静的口吻，又说出了下面的话，“我娘亲说了，让你回去传个话，再敢过来打扰的话，杀、无、赦！”
　　“？！……”护卫长脸色一变。
　　至今为止，护卫长还从未遇到过不买城主府账的人。
　　然而又想到灰袍老者派他过来的时候叮嘱，让他客气一点，护卫长只能忍住心中的不悦，礼数还算周全的拱拱手，转身退了回去。
　　墨允煜跟着转身，又重新进入结界。
　　那张俊逸的脸庞上面，染着淡淡的粉红。很显然是刚才兴奋引起的，跟着父母出来这么久，好像还是第一次，直接面对这样的事情。
　　以前，他都被大家潜意识保护当中。
　　例如碰到今日这种事，最有可能出面的人，一般是秦岭了。秦岭没空的话，也还有流千水，锦樊。就算轮也轮不到他来。
　　曲檀儿又敏锐地察觉到煜儿的情绪变化。
　　总感觉今日的孩子，有点奇奇怪怪……
　　当局者迷。
　　旁观者——少年却很清楚。
　　被保护的孩子，还是历炼太少了。
　　至于护卫长回去复命。
　　灰袍老者听到此话，脸色跟着一变，随之是愤怒。但是这种愤怒，很快又让灰袍老者压了下去，脸色反而凝重了几分，挥了挥手，示意护卫长退下。
　　萝伽的心情，是更加复杂了。
　　没有想到那一群人，连他们叔爷的面子都不给。
　　想到当时，那群人没将她看在眼里，好像又不算什么事了。毕竟，在陵月城这一块地方，她这个叔爷绝对是顶尖的强者之一。
　　“萝伽，你可有什么话要说？”灰袍老者突然出声。
　　萝伽遮掩地垂下头，“叔爷，我没有什么可说的。”
　　“他们如此蔑视城主府，你就没有不高兴？”
　　“萝伽有一句话，不知该说不该说。”
　　“你说。”
　　“叔爷，他们连城主府的护卫都敢杀……又岂会顾忌城主府的颜面？”
　　萝伽说到这话时微微顿了顿，其实，她更想说人家连她这一位城主府的大小姐都敢追杀，何况只是蔑视你一下而已？
　　只不过这话很打叔爷的脸……她没胆子当面说出来。
　　萝伽清楚这位叔爷是个很谨慎又多疑的人，在援兵过来之前，肯定不会贸然去找曲檀儿等人麻烦的，就算被打脸了，也可能只是忍住。
　　果然，灰袍老者没下文了。
　　萝伽说不上希望，还是失望。
　　她心里很清楚，自己没有能力去报仇。
　　但是，如果有人教训或杀掉曲檀儿等人，她绝对会喜闻乐见。
　　……
