    “你应该听说过当初拥有黑暗力量的修炼者有多强大，那些所谓的正义之士都不过是嫉妒我们的力量足够强时，所以才所有人联合起来对我们进行剿灭罢了。

    我之所以留下这座遗迹，为的就是寻找合适的传承者，能够让将我们黑暗力量再度发扬光大，让那群人受到应有的惩罚。”

    遗迹主人的眼中闪烁着浓浓的怒火，显然对于当年之事极为愤怒，他的目光随之落在了白影天的身上，语声再度响起来。

    “你若是没有这份勇气，那便罢了，反正这里的修炼者也不少，我相信总会找到优秀的苗子的。”

    遗迹主人的话语中充斥着几分不屑，俨然已经不打算将这传承交给白影天了。

    注意到一句主人态度的变化，白影天脸上露出了一丝焦急之色，连忙解释道：“前辈，晚辈不是这个意思。”

    “哦？”遗迹主人看了白影天一眼，道：“那你是什么意思？”

    “那些人实在是太卑鄙了，我一定会继承您的遗愿，将它们一网打尽，受到应有的惩罚！”

    白影天的眼中闪烁着激动而兴奋的光芒，没有什么是比获得力量更加重要的。

    他在百花门呆了这么长时间，对黑暗力量也算是十分了解，自然知晓其他人对黑暗力量的恐惧担忧。

    他并不在乎这些，他唯一在乎的就是这黑暗力量有多强大。

    只要能够拥有这样的力量，那么他便能够得到一切他想要的东西。

    从此以后，他再也不需要拼命努力，只为了获取一些奖励。

    从此以后，这些骷髅大军都将听从他的号令。

    从此以后，他的力量便足以抵挡一切。

    光是想着这种种，他整个人便如坠梦中，只觉得有一种难以言喻的幸福。

    “没错，黑暗力量可以让你获得一切你想要的东西，只要你杀了那些正义之士。”遗迹主人满意的点了点头，道。

    “前辈，你放心，我一定会完成的！”白影天信誓旦旦的道。

    就在白影天说完这句话之后，眼前的遗迹主人突然消失不见了。

    见状，白影天的面上不禁露出了浓浓的疑惑之色。

    他自信自己的回答并没有任何问题，遗迹主人对他也非常满意，按照这情况来看，这遗迹传承应该是非他莫属了，为什么遗迹主人会突然消失呢？

    百里红妆站立在原地，看着周围的所有人突然仿若入定了一般，眼神茫然的看着前方，她不由得愣住了。

    “北宸？”

    “云珏？”

    她尝试着喊身旁的修炼者，不过大家都没有任何反应，显然是进入了相同的状态。

    只是，既然所有人都进入了这样的状态，为什么单单只有她没有任何反应？

    这是什么情况的？

    百里红妆一时之间也有些想不明白，她也意识到现在是在争夺这黑暗传承的最后时刻，可她连这状态都进不去，岂不是她连获得考验的机会都没有？

    为什么会这样？

    百里红妆想不明白。

    不过，就在百里红妆思量着这件事的时候，突然，一道声音传入了她的耳中。

