    第146章 旨意至蓟镇   

    他加派羽柴秀吉等部支援明智光秀，下达了务必在一年内破波多野家的死命令。

    而这个不起眼的波多野家居然越战越勇，一年的死线即将到来，而波多野家家城八上城居然固若金汤，如有神助，久攻而不落。

    

    无奈，明智光秀返回岐阜城，向织田信长做了军议汇报。

    果不其然，织田信长大怒，抽出腰间打刀，一刀向明智光秀斩去！   

    刀光过后，明智光秀身后的军帷大裂开来，刺骨的寒风吹得明智光秀脸颊生疼。

    

    明智光秀深深的叩首。

    而织田信长脱下了他的皮靴，走到军议台边缘，坐在杉木地板上，良久无语。

    

    空气好像凝固了，织田信长不敢动，身后足轻不敢动，家老、明智光秀也一动不动。

    

    半晌，织田信长长长的叹一口气：“一个小小的波多野家都攻不下来，吾何以扫清国内大名，重塑国家，成为天下人？”

    

    跟随明智光秀一统进城参加军议的羽柴秀吉此时神头鬼脸的凑上来：“主公，我们为了攻八上城花费了巨大的人力物力，绝不是无用功。

    波多野家也一定因为我军连番进攻而身心俱疲。

    此时如若放弃八上城，实在是太亏了。”

    

    “猴子啊，你说的我当然明白，只是再继续强攻，对我军伤害太大了。”

    

    “波多野家已经知晓主公之怒意与军势强大，此时劝降与波多野家，他们说不定愿意再次归顺呢。

    待主公扫清宇内其他势力，天下大势已定，再回头收拾波多野，是杀是剐，全凭主公一句话而已。”

    

    闻此言，织田信长大悦，赤着脚拉着羽柴秀吉的手：“妙计！”

    但是又马上停下来：”我等军士与波多野家酣战已久，现在前去招降，他们怎么能相信呢？”

    

    他不断踱步，眼睛瞟到一旁低首待命的明智光秀，眼睛一咪：“不如。”

    织田信长顿了顿：“我们以人质为条件，让波多野家投降吧。”

    

    他走到明智光秀的身旁，盘腿坐下，又拉着明智光秀的手，满眼真诚。

    

    “就请明智殿的母上大人作为人质，招降波多野家吧。”

    

    明智光秀似乎一时间没有反应过来织田信长说的话。

    他的眼睛里从茫然转到震惊，再转到恐惧。

    他双手撑着地板，月代头疯狂叩向军议台的杉木地板，一次又一次。

    很快他的头磕破了，血迹流到了地板上，形成歪歪扭扭的痕迹。

    血水也顺着他光滑的前额一路向下，直到粘在睫毛上，看起来又凄惨又有一种妖异的美。

    

    “主公，家母年事已高，实在不能前往八上城为质啊！主公！”

    明智光秀声嘶力竭的喊着，哭嚎着，声音如此凄厉，仿佛三途川的千万恶鬼附身一般，正在撕咬着他的身体。

    “臣下、臣下愿意代母为质啊主公！”

    

    织田信长明明嘴角上扬的微笑着，眼睛的瞳孔却如同万载坚冰一般，冷得吓人。

    

    “明智君是我的股肱重臣，怎可以你为质呢？”

    他掏出腰间的折扇展开扇面，扇面上是一株樱花树，花瓣已经开始慢慢飘落。

    

    “相反，明智君任孝之名已经是天下闻名，以您的母亲为质，波多野家才能安心降服与我啊，再者”他一顿，“令堂享受局夫人待遇，总要为天下安定做出一些表率的啊，这次的人质，只能劳烦老人家走一趟了。”

    

    明智光秀脸色灰暗，他知道自己母亲为质的事情已成定局，万难改变了。

    

    织田信长软硬兼施，胡萝卜加大棒：“明智殿尽管放心，此事毕，我定将令堂以亲生母亲相待，决不相负。”

    他言之凿凿。

    

    明智光秀目光灰暗，无奈、又无法拒绝自己的主君。

    

    “今日天色已晚了，明智君且回去休息，将此消息禀于令堂吧，待波多野家传来消息，就劳烦令堂前往八上城一趟了。”

    

    岐阜城下町，明智光秀在寒风中送别自己的母亲。

    

    “母亲大人，孩儿无能，无法克敌，导致母亲身陷囹圄。”

    明智光秀哽咽道：“还望母亲大人万般珍重，待八上城归降，孩儿一定亲自前往波多野家，无论如何定会请母亲安全回家！”

    

    “傻儿。”

    明智光秀的母亲慈爱的敲了敲他的额头，“母亲此行收到信长公照料，定会平安无事，权当出游，倒是我儿在战场一定要万般小心啊。”

    

    明智光秀连连点头。

    

    “我儿，我们受信长公恩泽，已经十分幸运了。

    不要因为这次的事情记恨信长公，他以后定将成为天下人的。”

    

    “是的，孩儿记住了。”

    

    轿夫抬起轿子，二十个武士、侍女缓缓向八上城进发，明智光秀就站在城下町，一直目送母亲离开，直到地平线再也看不到这行人的身影。

    而在岐阜城顶端阁楼上，织田信长也看着这一幕，他的眼光变幻莫测，不断把玩着腰间的折扇。

    突然他转身，留下一个森冷的背影。

    

    八上城。

    

    波多野秀智及其族弟波多野秀尚此时正在与其家臣激烈的交换意见。

    

    “主公，织田信长绝非善类，此次招降，主公只需奉表即可，不必去岐阜，一旦主公入城，则人为刀俎我为鱼肉啊。”

    

    “小林殿说的不错，主公切不可中了尾张那厮的奸计！”

    

    “就是啊！”

    许多家臣纷纷附和。

    

    然而也有疑虑之声。

    

    “连年征伐，国内有生力量死伤惨重，所属部曲也都疲惫不堪，此次如果和议成功，则国中百姓幸甚！相反，如果拒绝和议，织田必然举大军再次进围我八上城，介时定然生死难料啊主公！”

    

    “石上君说的也有道理啊！”

    部分家老也纷纷应和。

    

    为首的奉行率领所有家臣深深鞠躬：“主公，请决断！”

    

    波多野秀智没有即刻回话，将目光看向了族弟波多野秀尚。

    

    秀尚沉吟片刻，说道：“此时我军从织田信长大军中围剿下而不落败，正是士气高涨，谈判条件最有利的时机。

    况且织田信长此人胸怀大志，必定不会出尔反尔，在岐阜城加害于兄长大人。

    愚弟愿意和兄长一起，待织田信长方的人质，明智光秀的母亲进入八上城后，前往岐阜城，与织田信长周旋一番。”

    

    听闻此言，波多野秀智点头道：“如此甚好。

    待明智光秀母亲入城之后，务必厚加礼遇，不得怠慢。

    大藏官，你全权负责此事！”

    

    一旁的大藏官连连点头。

    

    数日后，明智光秀的母亲进入八上城。

    核验通关铜碟、验明正身后，侍女簇拥着老人进入内城。

    波多野兄弟俩及其随从，带着赠送给秀长的土产，向岐阜城进发。

    

    “殿下……“回忆被打断的明智光秀眼中已经隐隐有了泪光。

    

    “何事？”

    

    “麾下大军已经集结完毕，只待殿下命令。”

    前来的家臣跪伏在地。

    

    真的要动手吗？

    

    事到临头，明智光秀再度迟疑了起来。

    

    ……   

    另一边，得了天子旨意的陈矩连忙寻了内宫监掌印太监，让其派几个能工巧匠按照天子的吩咐搭建篷房与灶台。

    

    内宫监太监不敢有丝毫的怠慢，领了口谕就匆匆寻人去了。

    

    听着殿后哐哐的声音，朱翊镠倒是考虑起来要做哪一种味精，是不断的熬昆布的浓汤最后令其结晶，还是将昆布熬完去味之后烘干与虾皮一起碾成粉末？

    

    托大明诸位列祖列宗的福，大明的皇室在京师有着大量的皇庄和店铺，倒是根本不用为哪里开酒楼而发愁。

    

    到时候再把酒蒸馏一下，把这种高度酒就命名为宫廷玉液酒，十八两银子一壶。

    

    要不再来道群英荟萃？

    

    ……   

    工部的又一批运送货物的车队赶到了蓟镇。

    

    已经是六月，但这里却丝毫感受不到烈日与酷暑。

    

    军营前，早就得了文书的值守士卒们赶忙把军营大门打开，迎接一辆辆马车的进入。

    

    主管蓟镇粮饷辎重的内将官得了消息，带着几十个士卒就在库房外接了车队，就开始往库房中装卸武器辎重。

    

    另一边，有驾马车没有去库房，而是径自向着中军大帐驶去。

    

    中军外的一队亲军在亲卫长的带领下手持长枪，将马车逼停。

    

    “大营重地，速速离去！否则一律按叛贼处置！”

    亲卫长眼神冷峻，朝着马车内下着最后通牒。

    

    马车的车帘被掀开，一个穿着内宫服饰的太监走了出来，“各位，咱家领了皇命，来向戚继光将军传口谕。”

    

    闻言，亲卫长就示意属下将兵器放下，但还是拱手道：“这位公公多有得罪，卑下这就去请戚大帅。”

    

    传旨太监点了点头，也不敢蛮横呵斥。

    

    上次来蓟镇蛮横索贿的太监下场，让他来之前就有点发怵，唯恐不小心就得罪了这群武人。

    

    皇上又偏爱这戚家军，到头来倒霉的还是自己这群无权无势的皇家家仆。

    

    一个参将都袒护至此，那蓟镇的总兵戚继光这可更是惹不起的人物了。

    传旨太监心道。

    

    “大帅，天使驾到！”

    走进大帐的亲卫长单膝跪地道。

    

    

    

