    “嗯，王哥，你让我做什么我都愿意。”

    兰花有点担心的说道：“只是你能玩得过张明伟吗？我怕他拿我爸妈的工作来威胁我！”

    王小帅劝慰道：“你放心吧！在我眼里张明伟也就是那么一回事而已，只要我能控制李国茂，而李国茂能控制张明伟，然后张明伟自以为控制住了我，但事实上，他什么都没有控制，到时候主动权一样在我们手里。”

    “所以你完全不用担心，我保证不会让他找你爸妈的麻烦，他玩不过我的！”

    “嗯，王哥，我就知道你很厉害！”兰花崇拜的看向王小帅。

    接着，她又继续说道：“那天你们结拜的时候，李毅峰竟然直接晕过去了，跟你比起来就不算个男人！”

    “只是我想不到你竟然真的治好了李毅峰的病，不然他肯定要和菁菁小姐离婚的。”

    “赵会长早就放出话来了，如果菁菁小姐再怀不上孩子，一定会让菁菁小姐跟李毅峰离婚，和李家散伙。”

    王小帅关心的问道：“那你知道李家和赵家联姻的理由吗？”

    他好几次想问赵菁菁这个问题，但是又怕让赵菁菁伤心，所以一直憋着没问，但心里一直是有点疑惑的，他自己都觉得李毅峰配不上赵菁菁，可以说，赵菁菁嫁给李毅峰完全是下嫁。

    兰花摇了摇头，回道：“我不清楚，但可以肯定的是，他们绝不是自由恋爱在一起的，是他们双方父母定下来的。”

    “我想肯定是和赵氏公司开发的地产项目有关，他们这些人之间的交易不就是这些东西？”

    “赵氏公司占据了阳青市地产市场的七成份额，要不是有李书记的鼎力支持，根本就拿不到那么多好的地块。”

    “你说的没错，这次到阳青市，倒是让我大开眼界，知道了很多人的真实面目。”王小帅无奈的说道。

    咚咚咚……

    这时，门外传来一阵敲门声，兰花赶忙松开王小帅，问道：“是谁？”

    “兰花，是我！”一道雄浑的声音从门外传来。

    “哦，赵会长，我这就给您开门！”

    兰花听说是赵有德来了，赶忙跑去开门，同时还对王小帅说道：“是菁菁小姐的父亲，赵氏集团董事会的会长来了！”

    王小帅不禁有点期待，毕竟是老丈人来了。

    现在赵菁菁名义上是李毅峰的老婆，但实际上是他王小帅的女人，就连肚子里的孩子都是他的，只是别人还不知道而已。

    兰花打开门后，恭敬的行了一礼，一名身材高大，英俊魁梧，气势不凡的中年男子正负手而立，站在房门口。

    他看到王小帅后，礼貌的笑了笑，问道：“你好，你就是毅峰的结拜大哥王小帅是吧？”

    说完，才走了进来。

    “是的，赵会长，他就是李董事长的结拜大哥王小帅，刚才我们被困在电梯里都要被吓坏了，还没来得及找物业的人算账呢！”兰花回道。

    赵有德笑了笑，说道：“嗯，这事我会派人去追究的，还好你们两人平安无事。”

    “兰花，给我们倒两杯茶，我要和小帅聊聊，上次没有来得及见你一面，这次听说你来了，还不巧的跟兰花困在电梯里，所以赶紧来看看情况。”

    “赵会长，万分感谢，我们都没有什么事情。”王小帅赶忙上前去握住赵有德的手。

    “小帅啊，你别客气，来，我们先坐下。”

    话音落下，两人相对而坐，彼此打量着对方。

    王小帅觉得赵有德长得是真的英俊潇洒，而且气度不凡，怪不得能有赵菁菁这样漂亮的女儿。

    他微笑示意，便看向了正在准备倒茶的兰花。

    这一看过去，直接让王小帅心跳加速，血压升高！

    兰花穿的是筒裙，弯腰倒茶的时候，全都让王小帅看到了，但是兰花却一点都没有察觉到。

    王小帅突然间觉得血气上涌，鼻子闻到了一股血腥味儿，随手一抹，竟然流鼻血了！

    你爷爷的，这是什么情况？

    赵有德见状，赶忙从茶几上抽出纸巾递了过去，关心的问道：“小帅，你怎么流鼻血了？是不是吃不惯阳青市的东西，上火了？”

    当然上火了，看到你女婿手下的风光能不上火吗？

    “嗯，没办法，吃惯了乡下的粗茶淡饭，城里的饭菜太油腻了，这只是小事，很快就不流了！赵会长，谢谢。”王小帅有点尴尬的回道。

    说完，就擦了擦鼻血，然后搓成一团塞进了鼻孔，同时还看了一眼兰花的方向，幸亏她站起来了，不然再看的话，肯定得喷出来。

    没办法，兰花太诱人了，是王小帅喜欢的那一款！

    这种闷骚型的女人，只要招惹上，就会比谁都要来的激烈，动了真心，她就会掏心掏肺的对你，谁也没法分开。

    而且她们很痴情，很厉害，需求也很旺盛。

    所以瞬间，王小帅就下定决心，一定要把兰花收下，彻底的征服她，让她永远成为自己的女人，长期的战略合作伙伴。

    想不到，今天出来一趟就捡到宝了。

    兰花给赵有德和王小帅泡好茶后，便端到了茶几上。

    王小帅怕她被赵有德看出来，便赶忙起身去接过了茶杯。

    “小帅，你不用那么客气，放心交给兰花就好。”赵有德看到王小帅那么客气，不禁一阵轻笑道。

    因为他可不知道王小帅的真实目的！

    王小帅礼貌的笑了笑，说道：“赵会长，这些小事我习惯自己来了，不习惯被人服侍。”

    赵有德听到这话一阵轻笑。

    王小帅趁机冲着兰花使了个眼色，示意她注意自己的筒裙，一开始兰花还没有反应过来，但是在王小帅的再次示意下，她才明白过来，瞬间俏脸一红。

    兰花冲着王小帅感激的笑了笑。

    “小帅，来，先坐下，我们有些事要好好谈一下。”

    随后，赵有德看向兰花笑道：“兰花，你有事情先去忙吧！”

    兰花知道赵有德是什么意思，给他行了个礼后，便退了出去，办公室里只剩下赵有德和王小帅两人相对而坐。

    王小帅笑道：“赵会长，您有什么事尽管吩咐，只要是我能做到的绝不推辞。”

    赵有德又仔细的打量着王小帅，赞赏道：“年轻人，长得倒是一表人才，目光有神，年纪轻轻气势不凡，怪不得菁菁对你赞不绝口。”

    “只是我有些疑惑，需要你给我解释一下！”

    王小帅见赵有德先是称赞他，然后神情变得有点愠怒，目光中也带起了些许威严，不由得心头一愣。

    难道他知道小爷跟菁菁之间的关系了？

    “赵会长，您有什么尽管说，要是有什么我没做周到的地方，请您批评指正了！”

    赵有德审视着王小帅，沉声问道：“你和毅峰是兄弟吗？”

