    何小语是萧云高中时的初恋，家里条件还算不错，学习又好，人长得也漂亮。

    当时班上的许多男生都嫉妒不已，觉得萧云又穷酸又土气，也不知道何小语看上了他什么。

    可后来一次家长会上，何小语的父亲竟然当着众人的面，找到了母亲萧贞静，斥责她教子无方，没管好萧云，骚扰自己的女儿。

    “早就没联系了，你提她干什么？”萧云撇嘴道。

    “可是我听陈芸说，何小语还对你念念不忘呢！我觉得呀，她肯定还是放不下你，毕竟当时分手也不是她愿意的。”周兴怀说道。

    “都过去了，还纠结这些干什么。”萧云撇了撇嘴。

    别人不知道，可他自己心里清楚。

    当初会发生那场闹剧，其实就是因为何小语让萧云包下学校旁边的KTV给她庆祝生日。

    可那时候的萧云哪有钱包得起KTV？最后只好请她的朋友们在学校食堂吃了一顿。

    何小语觉得丢脸极了，也觉得萧云压根不是真心喜欢自己的。

    毕竟，他连去KTV包个房间的这点儿开销都舍不得！

    于是何小语一时冲动，就跟父亲瞎掰，说自己被萧云骚扰了。

    “当初她爸突然那么闹了一出，确实是挺让你妈难堪的，不过跟人家何小语没关系啊！你怎么就狠得下心把人家给甩了呢？老萧，不是我说你啊，你这也太渣了。”周兴怀鄙夷地说道。

    “我分手也是为了她好，免得她被她爸为难不是？”萧云嘿嘿一笑，拿起筷子说道：“行了行了，吃饭！咱们兄弟俩难得聚一下，聊那些干啥。”

    “对了老萧，我告诉你一个消息，何小语她爸现在当上公司副经理了，那可是林氏集团旗下的子公司！怎么样？听到这个消息，你是不是后悔了？”周兴怀打量着萧云的表情。

    萧云愣了一下，“林氏集团？”

    何小语她爸以前不是在一家小公司上班吗？

    这才几年，就能跳槽到林氏集团的子公司，还当上副经理，有一说一，何小语她爸的确有点儿东西。

    “是啊，厉害吧？能在林氏集团坐到副经理的位置，指不定已经是年入百万了。老萧，你说你要是没跟何小语分手，有这么个老丈人，不是舒服多了？后悔了吧？”周兴怀调侃道。

    “去你丫的，把我说得跟小白脸似的。”萧云笑着翻了个白眼。

    “哈哈哈，行了，吃饭吃饭。”周兴怀被他逗乐了。

    两个老同学难得聚一下，一顿饭吃得开心不已。

    萧云原本想要开瓶啤酒助助兴，可一想到待会要开车，周兴怀下午也要上课，便只能硬生生的忍住了。

    一顿饭，两个人边吃边聊，晃眼就到了下午两点多。

    周兴怀看了看表，有些意犹未尽地说道：“老萧，待会我还有堂课，就先回去了，咱们回头再联系。”

    萧云点点头，想到自己也得回商场那边等林巧巧，便调侃道：“行，上课要紧，你小子以后要是当了教授，记得请哥们吃饭啊。”

    “看来今天确实没吃尽兴，哈哈。”周兴怀开玩笑道。

    出了餐厅，萧云先开车将周兴怀送回了市一中，这才掉头返回了商场。

    在商场门口等了好一阵，萧云无聊地差点睡着过去。

    他看了看时间，居然都快六点了，这小辣椒还真他吗的能逛，穿着高跟鞋走这么久，脚就不疼吗？

    萧云看了看商场，心想着要不要给林巧巧打个电话。

    这眼瞅着都快可以吃晚饭了，这小辣椒却一个消息都没有。

    要是晚上她还有别的安排，那起码得跟他说一声啊，总不能让他在这一直干等下去吧？

    拿起电话，萧云却犹豫了，

    以他对林巧巧的了解，要是打电话过去，估计少不了一顿臭骂。

    “吗的，就再你等一个小时。”萧云嘀嘀咕咕地收起了手机。

    萧云在驾驶座上等得无聊，最后干脆把一双大脚丫子直接搭在了方向盘上。

    要是被林巧巧看到她的爱车被这样糟蹋，非打死他不可。

    这几天已经入秋了，天色黑得越来越早。

    约莫过了半个多小时，四周的路灯就已经亮了起来。

    萧云靠坐在驾驶座上，一边玩手机，一边百无聊赖的看着商场大门的周围。

    等了许久还是没见林巧巧的身影。

    萧云有些憋不住想上洗手间，便干脆锁了车门，进商场找洗手间去了。

    作为中阳市最高档的商场，里面的场地也是大得仿佛不着边儿似的。

    萧云晃晃悠悠绕了好久，才在一家高档的KTV对面找到了洗手间。

    上完厕所出来，正准备离开的时候，突然，萧云被旁边的动静给吸引了。

    只见一个男人搀扶着一个长发披散的女人，从隔壁的女厕所走了出来，身后还跟着一个稍稍年长的男人。

    兴许是太过担忧，二人的注意力全放在了那个女人身上，完全没注意到萧云就在不远处。

    年纪稍长男人快步追了上前，满脸着急地说道：“孙少，这宋凝玉毕竟不是一般人，您这样是不是太过火了？”

    “向叔，你怎么越上了年纪，胆子反而越小了？我既然敢对她下药，自然是已经想好了万全之策。到时候我多拍点照片，她还敢声张不成？”被称作孙少的男人猥琐地笑道。

    萧云听到“宋凝玉”这个名字时，不由得愣了一下，总觉得好像在哪儿听到过。

    不过，在KTV和酒吧这一类场合，经常会有喝多了不省人事的女人，被一些居心叵测的男人带走。

    林巧巧之前在紫玫瑰酒吧，就遇到了这种事。

    想到林巧巧，再看看眼前那个耷拉着头的女人，萧云脑海里的第一反应就是少管闲事。

    好心没好报的事，他可不想再来第二回。

    况且，一个女孩子，天都没黑完呢，就在这种地方放纵自己，就得做好心理准备，替自己的荒唐行为买单。

    就在萧云要离开的时候，那个年长的男人又继续说道：“可是孙少，她把一根烤串的铁签扎到自己的大腿里了，流这么多血，怕是要出问题！我看，咱们还是赶紧把她送到医院去吧……”

    “送医院？向叔你疯了吗？送去医院，等她醒了咱俩不是完犊子了吗？你少给老子废话，赶紧把她弄到车上里去！这么点儿小伤能有什么问题！”叫孙少的男人骂骂咧咧道。

    他眼神猥琐地瞟了一眼女人，心里暗暗想道：“这小娘儿们喝了那东西，肯定痒得要死，要不然怎么会自己拿铁签子扎自己呢？肯定是受不了了，哼哼……”

    孙少一脸邪恶的想着，一边还将手伸进了女人衣服里……

    瞬间，萧云的脑袋里好似打了一个惊雷！

    这个女人为了守住自己的贞洁，竟然能对自己狠到这种地步！

    他不由得诧异地抬眼看去，果不其然，女人洁白的纱裙上满是鲜血！

