
当日夜晚，秦翘搬了被褥，在地上打了地铺。

萧北七愣了愣，“你这是作甚？”

秦翘将房中的烛火吹掉，爬进了地上的被窝，“萧北七，这样不是很好吗？”

“什么？”萧北七看着黑暗中钻进被窝躺好的小女人，这些时间两人之间的关系不都是好好的吗？怎么忽然生疏起来？

秦翘往被子里面缩了缩，“萧北七，你真的将我当妻子看待吗？能记入族谱那种？”

虽然萧北七并未言明自己的身份，但秦翘又不是傻子，何况萧北七也没有刻意隐瞒。只是，涉及他真实身份的部分，他并不愿意提及。

但秦翘已经通过这段时间的相处以及点点滴滴，猜到他身份不俗。

房间里一阵沉默，秦翘背对着萧北七躺着，看不见萧北七的表情，她又继续说道，“你放心，我会替你解毒的。”

萧北七一向温和的脸上没有一丝表情，此时眼神深沉的看着背对他而卧的秦翘，浓黑的眉头高高挑起，半响后才说道，“你不信我？”

秦翘并没有回答，她这段时间一直觉得萧北七对她的好，让她有种不真实且受宠若惊的感觉。此时他这般问起，她心中才明确的给出了答案。

不是她不信他。而是他对她的好，让她觉得心里空落落的，没有底。或许是因为对萧北七的真实身份并不了解，她不敢全心托付。

又或者，她前世一个人孤孤单单过惯了，虽然习惯身边有萧北七的陪伴，却依然不敢轻易相信别人，将自己的心藏得太深……

但是，更多的感觉却是，萧北七对她的好和信任，就好像一座没有地基的高楼，随时都有崩塌的危险。

相处得越久，这种感觉就越明显。

“那你信我吗？”许久之后，秦翘反问了一句。

萧北七没有回答，空气一下子变得冷凝起来。秦翘不再说话，身子在往被子里缩了缩，只露出一个头顶在外面。

“阿翘可是忘了？是你亲口对梁笙承诺，你是我的妻子，会护着我，对我好的。”萧北七声音淡淡，带着一丝莫名的忧伤。

但若秦翘黑暗中可以看清萧北七的表情，便会发现，萧北七说出这句话的时候，神情似淡漠却疏离的。

仿佛，他在说无关紧要的话，脸上没有半分表情。

萧北七等了许久，都没有等来秦翘的回答，正要起身之际，藏在被褥里的秦翘却忽然出声说话了。

“不过是个冲喜娘子，算什么妻子？”秦翘声音清冷，很是冷静。此言不是气话，而是她深思熟虑后，想要和萧北七言明的。

她不要不清不楚的关系，即便有，那也要光明正大！

萧北七的看秦翘的目光沉了几分，又听她继续说道，“我说过，会替你解毒。你若信我，就不要多言。”

房间里再次陷入安静，秦翘捂着头，不再说话。萧北七坐在床边，保持这个姿势许久，直到听到秦翘匀称的呼吸声，他才起身来到她的地铺前，伸手拉开被子，将她的头露出来。

萧北七有些摸不透秦翘的心思，明明两人之前一直相处得好好的。莫非是因为今日他对她说的那些话？

他想起白日里二人之间的对话，她对他坦言相告，虽然他并不相信。但她却回答了他的问题。反观他自己，的确有所隐瞒。

莫不是因为计较这个，才忽然变了性子？又或者，觉得他不信她，伤了她的心？

他其实不了解女人，会这些哄人的把戏，还是从话本子里学来的。

黑暗中，他微微一蹙眉，莫不是他对她还不够好？

这一晚，萧北七并没有睡。他趁着秦翘睡熟，将她抱回了床上，而自己则出了房间，去了院子里。

秦翘刚刚的那番话，他心中并非没有触动。若是不必用温柔陷阱设计她，她也愿意替他解毒，那岂不是省事许多？

但是，智通大师给他批过命，此女子能让他渡此劫，也是他一生的贵人。只要有她在身边，他定能达成所愿，做成自己想做的事情。

所以，无论如何，他都要把人留下。

秦翘一夜好眠，不想一觉醒来，自己竟睡在床上，而地铺上躺着的却是萧北七，他蜷缩着身子缩在被子里面，不知是不是她的错觉，她觉得地上躺着的人在微微颤抖。

她顿时没了睡意，掀开被褥跳下床，在萧北七的身后蹲下，“萧北七？”

他甚至那么弱，怎么能睡地上呢？虽然是春日，但夜晚还是很凉的。

萧北七并没有应秦翘，锁在被子里抖得更厉害了。

秦翘伸手摸了摸他的脸，发觉他脸很烫，低头一看，萧北七原本清瘦的脸红彤彤的，嘴皮子因为脱水，还干裂了。

“这是发烧了？”她当即伸手给萧北七探脉，结果真实他染了风寒，发烧了。

“萧北七！”她推了萧北七一下，萧北七呓语一般应了她一声，睁开沉重的眼皮，声音沙哑的道，“水……”

她立即起身给萧北七倒水。

萧北七睁开朦胧的双眼，他昨晚一夜未睡，快天亮的时候，觉得身子冷，便缩进了秦翘昨晚堆的地铺，不料就这样一夜，他竟冻病了。

这段时间，他的身子逐渐好转，倒是让他忘了，他甚至很弱这件事。

秦翘很快倒了水送过来，扶着萧北七让他喝下。

萧北七润了润嗓子，“阿翘，你是不是在怪我对你有所隐瞒？”

秦翘一愣，没有回答，他继续说道，“我的身份，你知道得越少，便越安全。不是我不愿意对你坦诚，而是我有我的顾虑和担忧……”

“我知道，你别说话，我扶你到床上躺下，再去给你煎一副药。”秦翘想要扶他起身，却被他一把抓住了手腕。

他抓得很用力，“所以，不要生气，好不好？”

大概因为生病的缘故，他嗓子有些干哑，人又虚弱，这句话话倒是有点撒娇的意味。

秦翘低头看他一眼，“我并没有生气。”

她不知道他是真不懂，还是假装不懂。但是眼下，不是计较这些的时候。等他病好了，再慢慢和他说清楚便是。

“你先到床上躺好。”她扶他起身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583712"  chaptername="第30章">加入书签</a>
</div>
