    太空房地产项目的消息经过一夜发酵之后，彻底的在世界上爆发发了轩然大波。

    　　不说国内外各家媒体争先报道，资本市场也动荡不已，在地球上再次掀起一股航天话题的热潮。

    　　SpaceX、蓝色起源等航天公司纷纷发起新一轮的融资计划，其中SpaceX公司将新一轮的融资规模提升到了60亿美元。

    　　用来支持下一步的载人登陆月球、火星殖民等计划。

    　　果然等第二天林浩来到公司之后，李欣立马就找了过来。

    　　林浩不用想都知道，李欣过了一晚这么激动，目的是为了什么。

    　　“跑了这么一段距离就喘成这样，看来你这身体不行了呀。

    　　周末一起去打球，我得拉着你跑几圈。”林浩看着气喘吁吁的李欣，心里好笑不已。

    　　“还打什么篮球啊，足球我都没去踢。

    　　你不知道，去年苏宁的王总找我投资米兰，想一起把梅西买到米兰去，我不敢兴趣就没投资。

    　　结果脑袋一热投资成立了一个LOL职业战队，这下可好，钱进去了，成绩一下子出不来。

    　　不过我现在才知道，什么游戏战队，足球球队，投资太空房地产才是现在最赚钱的项目啊。

    　　20年前我们还小，又不懂事，没有赶上房地产开发的好时候，现在国外又太乱，投资国外房地产风险太高。

    　　你看现在那几家房地产公司，那赚的是盆满钵满了呀，比我们公司一年的销售收入都高。

    　　你说我们要不要试着在太空房地产项目里面投资一波，入个股，将来好能够去体验一把。”李欣兴奋的说道，内心的激动都写在了脸上。

    　　听完李欣的话之后，林浩正在喝的一口水都差点给呛到。

    　　“你没事吧，公司很闲吗？或者你手里有那个闲钱吗，还投资太空房地产项目，不是要买布加迪嘛。

    　　我看啊还不如老老实实的经营一下你那个游戏战队，电竞项目马上就要成为奥运会的官方比赛项目了。

    　　现在电竞比赛粉丝和观众又多，说不定你还能回个本。”林浩揉了揉太阳穴，缓解了一下眼睛的疲劳感。

    　　“可那太空房地产项目，一看就是低投入、高回报的项目啊，我当然没有那个钱去投资，可公司有啊。

    　　像星空航天科技公司就完全有能力去做这样的投资嘛，现在那些有钱人的钱是最容易赚的了。

    　　你看我们20多万一台家用版机械犬卖了多少，就知道了，这样大好的机会，不试一试好可惜啊。

    　　你说这世界怎么回事啊，变化简直太快了，前不久还是太空葬礼，节约土地资源，现在到好直接准备在太空开酒店了，这样的项目得挣多少钱啊，想想就期待。””李欣趴在桌子上，用眼睛期望的看着林浩。

    　　“星空航天本来就有太空旅行项目这方面的计划，不过你说的对，可以接触一下试试看。

    　　不过我觉得希望不大，但还是要试一下看看，将来我们的载人飞船也可以去他们的太空设施去旅行嘛。”

    　　还真别说，星空航天还真的能够尝试一下，如果对方本着开放的心态来面对世界的话，说不定将来可以在这方面进行一些合作。

    　　见林浩没有反对，李欣兴高采烈的在原地转了一圈。

    　　“至于吗，不就是试着去沟通能否一起合作嘛，怎么这么高兴啊。”林浩一脸无奈的说道，不知道李欣又出什么毛病了。

    　　“不是，我昨天晚上看新闻，那几家公司联盟在太空设施里好像要建设一座酒店，据说里面规划有酒吧。

    　　我有点私心，如果到时候能亲自去玩一圈就完美了。”

    　　“先别想太多，能不能成还不一定呢，你啊，给我马上回去老老实实的工作。

    　　上太空你身体素质起码得合格吧，就你现在这样，往返大气层的重力都受不了，更别说上天做航天员了。

    　　有空去魔都的航天员训练基地看一看，现在他们是怎么样训练的，不过想法值得肯定。”看李欣激动的这个样子，林浩不得不给他泼一盆冷水要不然不一定想什么呢。

    　　“啊，还要训练啊，我的林董事长啊，您快点开动脑筋，早一点把普通人上太空的方法搞出来，我不就你免去训练了嘛。

    　　哦，对了，为什么你把进入太空的人就航天员啊，我看新闻人家都是叫宇航员的呀？”为了不让林浩继续打击自己的身体素质，马上转移话题。

    　　“这个就得说道上世纪60年代了，鹰酱那边和毛熊虽然都叫宇航员，不过不是一个词。

    　　但我们国家航天员的称呼是我们的航天之父首创的，航天意味着大气层外到太阳系内的范围，而宇航则代表太阳系外的世界。

    　　我们国家又没有进行过宇航任务，所以叫航天员更合适一些。”

    　　“原来是这样，我说怎么每次都叫错呢。

    　　好了，跟你讲了这么多，可以去工作了吧，先去健身房把身体练一下再想上天的事情。”林浩见自己电脑上收到了一堆报告，已经开始要送客了。

    　　而李欣见林浩让自己去健身房，马上一转身就没有了身影，他现在可没有那个毅力。

    　　“当初分宿舍的时候，怎么就和李欣分到一块了呢。”林浩心里十分的后悔啊。

    　　不过在想到SpaceX和蓝色起源等那些航天科技公司已经走到了这一步，看来星空航天还是得继续努力追赶了呀。

    　　想来星空航天科技公司自己的载人飞船应该也准备的差不多了吧，林浩边想，边把发送给自己的报告打开。

    　　果不其然，是星空航天那边发来了，内容和李欣提出来的一样。

    　　星空航天CEO冯衡哲他们连夜召开会议，讨论了和SpaceX公司合作的建议。

    　　为将来星空航天的载人飞船能够对接SpaceX公司的相关太空旅行设施提供技术方面的便捷。

    　　另外一件需要林浩签字的事情就是星空航天“仙女座”载人飞船终于要实现真正的载人航天任务了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

