
酒吧名叫蘇河。

位于南湾的海边上，离主教山蟠龙山庄并不远。

出门前专门问过路，苏业豪大概知道亚马喇圆形地在哪。

花了点时间找到酒吧停好车，朋友们已经提前到了，人手一辆超跑，既有法拉利也有兰博基尼，旁边同样豪车众多。

其他学生是别人有的漫画书和玩具，我也要有。

到了他们这，超跑才是标配。

千万别以为，他们的家人们会舍不得给孩子买豪车。

跟一辆车的代价相比，某些家长显然更担心自家孩子会因为无法融入，而被排除在某些小圈子之外。

正常父母，只希望孩子好好念书，平安幸福。

然而到了某种层次以后，社交人脉的重要性就会凸显出来。

许多家长，之所以千方百计把子女送入东凰玫瑰私立中学，就是希望孩子能够多认识些人，提前拿到上流社会入场券，学习成绩反倒成为了次要的问题。

就拿绰号叫做竹竿的吕政名来说，他人缘不错，也会做人，经常带着别人吃吃喝喝。

自从进入东凰玫瑰念书以来，已经替家里的会计事务所拉来不少大生意，就连苏业豪跟何韶梵家里的部分审计、结算业务，都交给了竹竿的父母负责。

跟这些生意所带来的数千万利润一比较，买辆车或者多给点零花钱之类，根本无足轻重。

当然了，也不是所有的家长都这样想，顶尖的豪门从不用为这些事情发愁，反倒是实力稍微弱一点的那些，喜欢削尖了脑袋往上挤。

来的路上过了一把瘾。

苏业豪换掉校服，这会儿牛仔裤配短袖，手里拿着个茶杯。

等见到茶杯里，居然泡着浓茶叶时候，龅牙俊和竹竿等人集体呆滞，这玩意儿可跟他们的年纪格格不入。

背着手拿茶杯，迈着六亲不认的步伐，苏业豪笑道：“都站在门口干嘛，进去啊。”

“……以前不是跟姓黄的关系一般嘛，我怕你不在场，到时候打起来！”

何韶梵拍拍口袋，叮当作响，补充说：“我带了指虎，一拳一个，绝对吃不了亏！”

苏业豪哭笑不得，告诉说：

“人家好心好意请我们喝酒，放开了喝到尽兴就行，一个个脑袋里都装着什么？整天喊打喊杀可不好，我看小黄同学人挺不错，也懂礼貌、讲信用，往后好好相处，别整幺蛾子。”

拿了那三百万零九千块，连带着看黄泽汶都顺眼多了。

龅牙俊想到什么，倒吸一口凉气，语气夸张：“豪哥你中邪了！？难道平时不是你整天都说，要给他点颜色看看？还有这个茶杯，我们可是出来喝酒的，玫瑰中学龙头大哥的气势呢？”

何韶梵摸了摸下巴，接着感慨道：“看见这个茶杯，我就想到了我爸，每天雷打不动一杯茶，走到哪带到哪。”

“嗯？我刚好没茶叶，记得偷点好茶带给我，我在家里只找到红茶和花茶。”

苏业豪长叹口气，表态说：“到年纪了，这几天我已经看透，该退出江湖喝茶养生了。”

“？？？”

“！？？？”

“你妹啊……”

龅牙俊果断竖起根中指。

受到苏业豪的影响，最近两三年这个小团体，一直把黄泽汶当做竞争最大的仇敌看待，平日里没少闹矛盾。

然而苏业豪的态度，竟然说变就变，现在还扯上了喝茶养生？

自从放学以来，他们三亢奋到现在，还以为黄泽汶约酒见面，是想谈谈“划地盘”的问题。

没想到苏业豪这个小团队的主心骨，就这么萌生出退出江湖的念头，还反过头来夸赞起黄泽汶人挺不错。

转变太大。

简直闪了龅牙俊、何韶梵他们的老腰，一时之间难以接受。

竹竿边走边问道：“豪哥，难道姓黄的抓住你什么把柄了？不行就跟他们拼了，谁怕谁啊！”

苏业豪不为所动，只说道：“没事少看点《古惑仔》，和气生财这四个字都听过吧，最近正在忙别的事，以后想着转战商场，多存点钱吃利息，买点股票什么的。”

“……”

“疯了，豪哥肯定疯了。”

“没错，估计姓黄的请了东南亚的巫师，给豪哥下了降头，这要去港城请天师毛小方帮忙才可以。”

何韶梵刚说完，龅牙俊立马被转移了注意力，惊奇道：“咦，你也在看《僵尸道长》？”

“是啊，重播嘛，天天都追，你也看？”何韶梵反问道。

“嗯，每天都看，今晚恐怕看不成了，不过我有录像带，全集！最近还在拍什么《我和僵尸有个约会》，杂志上说很有意思，到时候一起看。”

……

苏业豪无语了。

却也没说什么，只希望这几个被古惑仔洗脑的损友们清净点，继续往前走着。

酒吧里面，声音刺耳。

巨大的音乐声，似乎让心脏都跟着节奏乱跳。

才七点多钟，刚开始来客人，许多卡座还空着。

有卖酒水的姑娘们三五成群，都穿着露腿的短裙，莺莺燕燕。

她们脸上挂着笑眯眯的表情，开始寻找起了目标，直接往熟客腿上坐。

看见这些女人，苏业豪就想到前几天在葡京鸟笼酒店里的那一幕。

多堕落、多没底线。

居然连自己这个高中生都不放过，居然还两个一起，组团欺负人。

此刻狠狠看了几眼，鄙视她们。

顺带喝口茶压压惊，其中几位女酒托穷的很，丝袜都破了，还继续穿着。

另外也有身材很凶，戴着兔耳朵发箍的高挑女郎，正迎面而来。

等这位兔女郎路过时候。

苏业豪一不小心，手里一滑，红色的法拉利车钥匙，刚巧就掉在地上。

对方也贴心。

帮忙捡起来递给苏业豪，满脸微笑。

龅牙俊见到这一幕，憋屈道：“豪哥，你越来越不要脸了，能不能再刻意一点？”

“什么刻意？不小心手滑嘛，我泡妞手段有那么低级？利诱什么的最没意思了，我只喜欢真爱。”

苏业豪的语气理所当然。

早年常听说，超跑不是超跑，等于一台“渣女收割机”，他想看看究竟是不是真的。

从这位兔女郎的反应来看，不过如此。

刚走没几步。

兔女郎打扮的酒托，突然又凑到他面前，笑着问了句：

“帅哥们，位置订好了没？想玩找我啊，可以送你们几瓶啤酒，我叫珠珠。”

苏业豪眼睛毒辣，敏锐发现她的领口，好像比刚才低了两厘米……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69898936"  chaptername="第31章  能不能再刻意一点？">加入书签</a>
</div>
