
他帮她家浅浅是不求回报的。

“浅浅要是需要我帮忙，那我肯定是在所不辞的，至于浅浅所说的把钱分一半给我大可不必，因为我的钱都是你的，你又何必把钱给我呢？这样我还得把钱转给你，会很麻烦。”

她的阿琛对她还真是不错。

“懂得上缴工资非常不错，我有你这么好的老公可真是三生有幸呢。”

“我有你这样的妻子大概也是我前世做善事做太多老天爷才把你给我的吧？”

陆浅不敢去回忆前世所发生的事情，因为她一但回忆起自己的前世就会对薄景琛非常愧疚。

前世他用自己的命来告诉自己他爱她。

这一世就换她用她的命来爱他吧。

陆浅抬起手放在薄景琛的脸上：“阿琛，不知道为什么，我今天看你好像格外的顺眼。”

薄景琛：“……”

“浅浅这话说的好像以前看我不是特别顺眼一样。”

陆浅在薄景琛脸上落下一吻：“我老公这么好看我怎么会看你看的不顺眼呢？而且阿琛，说句你不信的话，我当初在小巷看见你的第一眼我就把你给看上了。

我心里想着，这男人长得这么好看，以后一定是我老公。”

薄景琛开始拆穿陆浅：“可你第一次见我的时候我戴着面具，浅浅怎么就知道我长得好看了？”

陆浅开始胡编乱造：“主要是气质！你的气质十分的吸引我。”

薄景琛：“……”

“我当时都被你扒光了，哪里来的气质？”

陆浅觉得她和薄景琛没法聊天，一聊天就能被他给直接怼死，陆浅张张嘴说道：“阿琛这就不知道了吧？气质这种东西是与生俱来的，就算你不穿衣服，你受了伤也非常的有气质，总而言之当时的你直接让我沦陷了。”

薄景琛挑眉：“可你当时的模样差点就把我给吓的送走了。”

陆浅黑着脸盯着薄景琛：“你当时难道不应该因为我救你的事情而对我一见钟情吗？”

“你确定你当时那张脸我能够对你有感觉？”

陆浅瞪了薄景琛：“所以说了半天，你就是一个外貌协会是吗？你就因为我长得丑长得不好看你就不喜欢我？然后我卸妆了你觉得我漂亮了你就爱上我了？”

薄景琛仔细的想了想自己到底是怎么喜欢上陆浅的，他到底是因为她长得丑喜欢她，还是她长得好看喜欢她呢？

好像卸完妆和不卸妆也没有什么太大的区别啊，陆浅见薄景琛不说话，更加确定薄景琛不喜欢自己长得丑的模样，陆浅推开薄景琛起身回了房间，

薄景琛：“……”

“浅浅好端端是怎么了？生我气了？浅浅，我刚刚不说话不是因为嫌弃你丑，我是在想我当初到底是怎么看上你的。”

薄景琛不解释还好，一解释陆浅整个人都炸了，她重新回到薄景琛的身边问他：“薄景琛，你最近越来越过分了，你居然连怎么喜欢上我的都不知道？就算你不知道，随便编一个也行啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515155"  chaptername="第293章你随便编一个也行啊">加入书签</a>
</div>
