    四大门主的脸皮都是一阵狂抖，这已经不是威胁了，这简直就是抢劫。

    只要不是傻子都知道，他们能带贺礼来吗？

    “哈哈，今天是叶门主的登位大典，我们自然是准备了贺礼！”云鹤轩扭曲的笑着，急忙给其余人使眼色。

    “对对对，我们当然准备了贺礼！”另外三位门主，也急忙附和。

    “人呢？还不接贺礼！”叶天霸气的道。

    洪刚强忍着笑，带着一群人跑向四大门派的人群，把他们团团包围。

    那样子，不给贺礼就别想走。

    四大门主忍痛把身上带着的灵药当做了贺礼。

    他们没准备贺礼，现在拿得出手的，也只有灵药了。

    本来，四大门主每人为战斗准备了一株三品灵药，怕在战斗的时候受伤，以便及时疗伤。

    现在反而便宜了叶天。

    “还有你们，难道是看不起本座？”

    见只有四大门主送出贺礼，其余高手都无动于衷，叶天顿时不爽了。

    这一刻，别说是四大门派的人，就是乾天门都有不少人心脏一阵抽搐。

    四大门主都送礼了，哪还要其它弟子也送礼啊！

    但没办法，叶天就是摆明了要抢劫。

    四大门派的人，还一点办法都没有。

    四大门派的高手，每人都携带着一株保命的药材，纷纷上缴给了叶天。

    “本座多谢诸位千里迢迢来参加本座的登位大典，但是因为今日诸事繁杂，就不留诸位在这里用餐了，诸位请便吧！”

    得了巨大的好处，叶天心满意足，直接毫不客气的撵人。

    四大门派的高手，心中一阵腻歪。特别是四大门主，牙齿都差点咬碎。

    越看叶天那耀武扬威的样子，越是气不打一处来。

    但是，不但屁都不敢放一个，还虚情假意的拱手道别。

    “洪刚，把诸位的礼物，都送到本座府邸，晚上本座得好好修炼！”叶天根本不理会四大门派的人，吩咐洪刚等人。

    四大门派的人走出一段距离后，都是一个趔趄，心中怒吼咆哮：叶天小儿，你给我等着！

    终于，一场危难在叶天和秦嫣然的“联手”之下，轻松解决。

    乾天门所有弟子热情的围着擂台，把叶天围在中间，仰望神明般。

    “门主，孙星剑这个叛徒怎么处置？”雷海让人把孙星剑拖了过来。

    此时的孙星剑，只有出的气，没有进的气。

    胸膛凹陷，也是奄奄一息。

    大家看了，都不由得一阵毛骨悚然。

    当然，没人会同情孙星剑这个叛徒，只是震撼于叶天的手段。

    御气七重，越四级击杀玄液二重的高手。给大家带来的震撼，早已是无以复加！

    “按门规处置！”叶天淡淡的道。

    雷海让人把孙星剑压下去，双手把孙星剑的宝剑呈给叶天。

    叶天接过宝剑，仔细打量。

    不愧是下品玄宝，寒芒四射，吹毛断发。

    不过，和乾天灯比，那就差太远了。

    秦嫣然终于找到了机会，准备登上擂台，趁现在向乾天门的弟子解释一番，自己可不是什么门主夫人，不要再误会了。

    突然，一人闪到了她的身前。

    “然然，你叫然然吗？你好，我是叶天的父亲叶青山！”

    叶青山早就忍不住想要和这位儿媳妇打招呼，现在危机解除，哪还按耐得住。

    “呃……叶叔叔你好，我叫秦嫣然！”秦嫣然十分无语，叶天都那么光明正大的封你为太上长老了，我还不知道你是叶天的父亲吗？

    “嫣然，好名字啊！孩子，快上擂台陪天儿去吧，这份荣耀，该当你们二人共享！”叶青山一脸慈爱的道。

    秦嫣然一阵晕菜。

    为什么，她每想到要做什么，都被捷足先登？

    现在，让她怎么登上擂台？

    恐怕她还没发话，又是一阵轰天的“门主夫人威武”了。

    “那个……叶叔叔，你误会了，我和叶天其实没有任何关系！”

    “哈哈……我明白，我明白，你不用多说，叔叔都明白！”

    你明白个锤子！

    秦嫣然实在无语了。

    最终，只能落荒而逃。

    她真怕越解释，越说不清。

    “咦，秦嫣然呢？”

    叶天安排完诸多事宜之后，跳下擂台，发现秦嫣然不见了。

    “然然这孩子害羞了！”叶青山笑道。

    “呃……”

    叶天愣了三楞。

    父亲，你怎么叫秦嫣然叫得这么慈爱？

    很快，叶天就明白了。

    敢情自己的父亲是误会了。

    “父亲，其实……”叶天刚要解释，叶青山便直接打断叶天的话，道，“不用解释，你现在长大了，还贵为一门之主，要找什么样的女朋友，封谁为门主夫人，不用寻求我的意见，你自己拿主意就好！”

    “然然这孩子，我觉得不错，和你很般配！”

    叶天顿时哭笑不得。

    ……

    四大门派的人狂冲下山，远离乾天门数百里，见叶天没追上来，才松了一口气。

    样子十分狼狈。

    “你们觉不觉得，今日的叶天，有点奇怪！”云鹤轩突然皱起了眉头，这一路来，他一直在回想今日发生的一切，越想越觉得不对劲。

    “怎么奇怪了？”另外三大门主都疑惑的看向云鹤轩。

    “从一开始，叶天就表现得十分强势。但是，当他完全占据了上风的时候，却又表现得很好说话！居然就这样放我们走了！”云鹤轩道。

    “很好说话吗？那小贼可是把我们所有人都打劫了一遍！”江雁杉咬牙切齿。就是他们七曜门，总共加起来也没几株三品灵药，居然送给了叶天一株，想想就不甘心。

    费虹和金圣也是气得咬牙。

    今日算是赔了夫人又折兵，哪那么容易咽得下这口恶气。

    “如果换做你们，在占据绝对优势的情况之下，会只要一点贺礼就消气吗？”云鹤轩问道。

    三大门主都紧皱眉头，换做他们，必会一网打尽。

    什么四大门派联合的威胁，那都是虚的。

    把四大门主都干掉，四大门派联合又能怎样？

    “而且……叶天那小儿，虽然一直拿乾天灯来吓唬我们，但是从来没有动用过乾天灯。哪怕差点被孙星剑干掉，也没动用乾天灯！”云鹤轩沉着的道。

    “你是说，乾天灯有问题？”三大门主都不是傻子，瞬间明白了云鹤轩话中的深意。

    “如今看来，应该就是这样。叶天那小子，一直是在虚张声势！”云鹤轩愤愤的道。

    “我们居然被一个乳臭未干的毛头小子给吓唬住了！”费虹气急，怒瞪双眼吼道，“那还等什么，咱们这就杀回去，好好教训一下那个狂妄自大的小贼！老夫一定要他跪在我面前忏悔！”

