
    楚言去见苏雨情的目的很明确，是打听一下关于百门收徒大典的流程。

    作为一个从郡国而来的人士，楚言对于这方面的事情差不多可以说是一无所知。

    而苏雨情出自宗门，虽然不是负责宗门收徒的执事，但是具体的过程和收徒要求，还是要普通人清楚得多的。

    简单收拾一下，楚言朝万海商会而去。

    出了门之后，楚言才发现，自己好像已经成为了长青镇的名人。

    而且这个名人的名声，似乎还不怎么样。

    一路走来，以楚言目前耳聪目明的状态，都可以清楚看到周围路人对他的指指点点，听到这些人背后的窃窃私语。

    “喂喂，看到没有，那个是林家赘婿楚严！”

    “什么赘婿？杀了主家的人，能不被处死不错了，铁定是要被赶走的。”

    “林妙然都已经去宗门报到了，他这个赘婿的身份，绝对维持不了多久了。”

    “以前的话或许还有希望，但是他现在经脉尽断，根本不可能成为修士了。”

    “唉，真是可惜，你说他还真是倒霉，人生大起大落的。”

    “经脉尽断，好不容易一步登天，却又在短时间内坠入谷底，这种滋味铁定不好受吧。”

    “那是肯定的，要是我的话，精神错乱恐怕都有可能。”

    “我们还是距离他远一点吧。”

    “经脉尽断，以后最多也是个武者了，可惜，可惜。”

    一开始的时候，这些人对于楚言的指指点点，还尽量不让他看到。

    但是等到楚言走到闹市之后，发现围观他的人越来越多。

    而且随着人数增多，这些人对他的议论也不再避讳，甚至有的时候，声音都能隔着一条街听到，也不知道是不是故意这么大声讲话的。

    这些人话语提及最多的四个字，是“经脉尽碎”。

    对于长青镇的居民，无论是平民，还是武者或是修士，他们对于这四个字，都有同样的共识，那是“前途尽毁”“一介废人”。

    所以此刻，街众人望向楚言的神色，也各不相同，充满了复杂的神色。

    有的是满目同情，有的是冷笑连连，有的是漠不关心，有的是幸灾乐祸。

    不过对于这些人的目光，楚言一点都不在乎。

    他身体的恢复状况自己清楚。

    可以说句不客气的话，他如今虽然只是刚入凝脉境一重，但是在这长青镇年内，只要不是遇林啸那种凝脉境二重大圆满，自己高出一大截的修士，他基本可以说是罕逢敌手的。

    而从一个真武境三重的武者，到如今跻身长青镇一流修士，楚言一共才用了三个月而已。

    此刻楚言因为不在乎而不去管街这些人的行为，看在不少人眼，变味成了他们的猜测是对的，楚言这是胆怯、害怕了。

    于是更多人的眼，露出来了鄙夷和嘲弄。

    楚言不想惹这些浪费他时间的麻烦，但是麻烦还是在不久之后主动找了他。

    在一家酒楼前，楚言被刚刚从楼下来的白飞羽拦了下来。

    在长青镇赛的那天，白英才被楚言一拳打爆了脑袋，虽然被救了回来，但是如今已经变成了一个白痴。

    天才变废材的情况下，原本在白家并没有很受重视的白飞羽被推了出来。

    再加赛的时候，他被楚言打爆白英才的场景吓得不轻，所以最后终点线前楚言力战群雄的时候，白飞羽都没有敢出现，所以完美保存了自己。

    于是如今，他大概是那场赛之后，除了濮阳意之外最幸运的人了，不仅他接过白家之前为白英才准备的一切，而且成为白家全力培养的年轻一代，一时之间风头无两。

    也正是因为这个原因，半个多月的时间之后，白飞羽禁不住飘飘然起来。

    每次睡前想到过去在楚言身吃的亏，受到的羞辱，他辗转反侧，夜不能寐。

    对于他本人而言，在楚言身受到的侮辱，可以说是他这辈子都没有办法抹去的污点，是他一辈子的噩梦。

    这个噩梦，哪怕是现如今每日被人吹捧，都没法让他忘记。

    不过今天，白飞羽觉得自己斩灭心魔的机会来了。

    在他看来，楚言如同众人对他的猜测一般：经脉尽碎，实力大减，心灰意冷，马都要被林家给赶出去了，不久之后，是一条丧家之犬。

    而他白飞羽呢，在长青镇赛之后，犹如得到了幸运之神的眷顾，如今竟然隐隐有了要突破的迹象。

    并且老天似乎听到了他内心的呼唤，在今天这阳光明媚的日子，众目睽睽下，将“一介废人”楚言送到了自己的面前。

    一想到自己可以在大庭广众之下狠狠羞辱一番楚言，将过去受到的气全都发泄出来，白飞羽忍不住激动得要发抖。

    于是几乎没有犹豫，他率领一群自己的跟班，从酒楼跃下，当街拦住了楚言。

    白飞羽的这些跟班，有的是白家的族人，有的则是其他家族的一些子弟。

    这些人无论什么身份，都是为了巴结白飞羽，而聚集在他身边的，所以最擅长察言观色。

    此刻一见白飞羽拦住了楚言，这群人顿时明白了对方的目的，一个个笑嘻嘻抱着胳膊，隐隐之间，将楚言围在了道路央。

    “楚严，没想到我们还有见面的时候啊，我还以为你早被林家给赶出去了呢。”白飞羽笑得肆意，四周都充满了快活的空气。

    “真是没想到，你居然会经脉尽碎，变成一个废物呢。”白飞羽下打量着楚言，“你不知道，听到这个消息的时候，我是多么的——开心！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    周围众人看着楚言，眼也满是嘲弄的笑意，顺嘴说出一些讥讽的话来。

    听着对方刺耳的笑声，楚言忍不住摇了摇头，片刻之后，缓缓吐出一个字：“滚！”

    “你说什么？”白飞羽的笑声戛然而止，瞪大眼睛，尖着嗓子一指楚言，脸已然满是戾气和怒意，大声喝道：“楚严！你难道还以为你可以一个打几十个嘛！醒醒吧，你现在已经是个废物，我白飞羽一根手指能捏死——嗯？”
