    第641章 叶默：你好像挑错人了！

    马路上，一行车队驶来。

    停下后，一道道身影鱼贯走下，个个身形高大，面色冷峻。

    不少人从腰后拔出枪来，检查了一下，拧紧了消音器。

    “我们时间不多, 动作一定要快！”

    一名身形魁梧，面相凶戾的男子，环视左右，沉声喝道。

    这里是汉南洞，富人聚居的地方，一旦动静传开，很快就会引来警方的干预。

    “崔队长，不必这么严肃！”

    一辆MPV内，一把阴恻恻的笑声响起, 一个身形干瘦如猴，长着一对眯眯眼的男子，跳了出来，他有一张马脸，嘴唇干薄，相貌有些丑陋。

    那一双眯眯眼，如一道细缝，看起来阴狠，而又刻薄。

    他手上，正把玩着几把飞镖，像是耍杂技似的。

    “里面人不多了，我们这么多人，有什么好担心的, 直接冲进去就行, 轻轻松松！”他捻起一把飞镖, 伸出舌头，舔舐了一下, 笑容阴森可怖。

    那魁梧男子看来，眸中闪过一抹强烈的忌惮。

    这位可不一般，国内有名的杀手，甚至在那龙虎榜上都有名次。

    所谓的龙虎榜，是对亚洲所有高手的排名，也包括亚裔，上龙下虎，龙榜最高，能登上龙榜的，個个都是怪物级别的，以一敌百都是轻轻松松。

    虎榜虽次之，但能上的也都是非同一般的人物。

    整个韩国，能上榜单的寥寥无几。

    “没错，直接碾进去就行！”

    又一道身影跳了出来，面相凶狠，壮如铁塔。

    那魁梧男子，眸光又是一闪。

    这又是一个厉害人物！

    这次集团的继承人之争，双方都请了很多厉害人物, 对面也有, 但是, 已经被分散了, 现在里面，最多只有一个这样的人物，而他们这边，可是有三个！

    再加上，人数他们也占优。

    这一次，的确没什么悬念。

    “走吧！”

    一把轻飘飘的，如鬼魅般的声音，从车内飘出。

    黑影一闪，便见一道着紧身黑衣，戴着漆黑面罩的男子，掠了出来，腰间别着枪，背后还背着一把黑鞘长刀。

    咕噜！

    魁梧男子看去，不由得浑身一僵，面色发憷。

    这个人，是最可怕的！

    “那个华国人，也在屋里，他带着几个华国的保镖，人数不多，只有六七个的样子，但其中有一个女人，听说挺厉害的。”

    他艰难咽了口唾沫，涩声道。

    “女人？嗬！”

    黑衣男子不屑地笑了，“一个女人而已，能有多厉害！”

    “就是，一个女人，我一巴掌就能扇死！”那铁塔大汉跟着笑道。

    “好吧！”

    崔队长张张嘴，还想再说，可犹豫了一下，还是没说什么。

    也是，一个女人而已，能有多厉害。

    “走！”

    他一挥手，下了令。

    一群人飞快冲过去，架起梯子，翻过墙。

    内里的保镖早有察觉，率先开火。

    砰砰砰！

    一番交锋，双方都有人倒下。

    这边吸引火力，另一边，其他人分作几队，从不同方向翻入了院中。

    砰！

    一枪干翻了一名保镖，黑衣男子几人落地，就要往里冲去。

    “女人？”

    这时，前方拐角处，一道身影闪过，接着，一声枪声，这边便有一道身影倒地。

    “好准！”

    几人都是一惊，慌忙躲闪，寻找掩体。

    这时，砰砰几枪，又是几人倒地。

    这枪，又快又准！

    “就是那个华国娘们吧！啧！枪法还有点水平嘛！”那干瘦男子笑道，一双眯眯眼中，却是闪过了一抹兴奋之色，“等会儿抓了，看我怎么收拾她！”

    他抓起一把飞镖，又是舔了舔，表情有几分狰狞。

    他最喜欢的，就是折磨女人了！

    下一刻，他一闪身，掠出掩体，嗖嗖就是几把精芒射出，笃笃笃几声，钉入墙中。

    砰砰！

    这边也开始还击了。

    “嗬！这女人……”

    黑衣男子捏紧了手中的枪，就要窜出去，借机逼近，把这个华国女人干掉。

    但，就在这时，他瞥见了那张一闪而过的面庞。

    他身形登时僵住了，如遭雷击。

    那一双眼睛，倏地瞪圆了，一瞬间，几乎要暴凸出来，眸中更是有强烈的震惊，以及不可置信之色，涌现出来，紧接着，便是极致的恐惧。

    “西八！”

    他嘴唇一颤，忍不住骂了出声。

    面罩底下的一张脸，已是惨白一片。

    拿着枪的手，甚至都抖了起来。

    这他么的！

    这个人，他认得，很久之前，瞥过一眼，这就是个怪物啊！在圈子里，是传奇般的存在，这样的人物，怎么会出现在这里？

    我才不要跟这样的怪物交手！

    他心一颤，扭头就跑，从另一边，窜进了屋里。

    “正好，让那两个家伙吸引她的注意力，只要拖上一会，我就能把人抓了，那两个家伙，八成要死了吧，死了也好，跟我可没什么关系。”

    他迅速往楼上窜去，心中狂喜。

    里面的人明显少了很多。

    “在哪呢？这边！”

    迅速一瞥，见到二楼一处房间前，有多人把守，他迅速掠去，砰砰几枪，便是击倒数人，再是冲上去，迅速将剩余几人放倒。

    推开门，他迈步走了进去。

    屋里，只有三个人。

    一个漂亮的女人，还有一个……同样漂亮，俊美得有些不像话的男人，这就是那个华国人吧！

    还有那个站在两人身前，保镖打扮的男子，他也认出来了，小有名气的人物，不过可惜，根本不是他的对手。

    “对了，先制住这个华国人！只要制住他，那个女人，就没有威胁了。”

    他回身看了一眼，心神一动。

    那个女人，太可怕了，他都怀疑，那两个家伙能不能撑住几分钟，要是撑不住，那女人赶上来，自己就完了。

    所以，必须先擒住她的雇主！

    “这个女人，好像从来没有失败过，这一次，会是她第一次失败，哈哈哈！我要出名了！”他心下更是狂喜。

    他将手中的枪一丢，握紧了刀柄，脚掌一跺，爆射而出。

    对面，那男子身形一紧，就要接招。

    但这时，他身形一晃，往一旁折去，冲向了那个华国人。

    那男子，脸色登时一变，就要冲上来，拦住他，但已经来不及了。

    身后的玉人，俏脸亦是一变，忍不住要惊呼出声。

    她却也没想到，来人会先奔叶先生而去。

    但这时，叶默的脸色却是波澜不惊，他一点都不慌，甚至还抿了一口咖啡，再是抬眼，看向前方扑来的身影，笑吟吟道：“你好像……挑错人了啊！”

    (本章完)

