    这对夫妇自然就是赫敏的父母了。

    “抱歉伊莉雅，我得走了。”

    “没关系，再见。”

    “嗯，再见~”

    两人并没有过多的交流，主要也是没什么可交流的。

    赫敏还有不少东西要买（上次来的时候钱没带够），所以在喝完冷饮后两人便分开了。

    “还是小时候的赫敏比较可爱啊，长大以后...”伊莉雅忍不住摇了摇头，在几分钟后从现代实用魔咒指南这本书中找到了无痕伸展咒。

    同时她还找到了另外两个很感兴趣的魔咒移形换影和修复如初。

    移形换影就不多说了，法爷必备神技，而且是哈利波特世界的弱鸡巫师都可以连续使用的瞬移，价值就不用多说了。

    不过更有价值的是修复如初这个魔法，表面上，它只是简简单单的修复东西的魔法，但其中却涉及到了最为玄奥的时间规则。

    将物品恢复到你想要的，最完好的时刻，连寻常的一年级新生都能使用，伊莉雅都不知道该怎么吐槽才好了。

    “特喵的，还有哪个世界拥有这么廉价的时间魔法啊？”

    赶在日落之前，摩金夫人终于做好了所有的衣服。这时候伊莉雅才发现，原来试穿这么多衣服也件麻烦事，所以她只是试穿了几件比较重要的，比如说那件独角兽长袍。

    可即便是这样也引的店里不知道多少人在偷瞄她。

    “诶...我的魅力实在是太强大了~”

    伊莉雅无奈叹气。

    至于身上的移动金加隆...肯定不是因为这个。

    “实在抱歉，由于您要去的宽大兜帽，所以长袍的下摆稍微短了一点。”

    “没关系，这是尾款，你点一下吧。”

    一般长袍都是到小腿的，有些甚至会到脚面。这件独角兽长袍因为材料不足的原因，下摆只到膝盖位置，不过这在伊莉雅看来反而更加美观且方便活动。

    随后，在那些锲而不舍的跟踪者的期盼下，伊莉雅终于离开了对角巷。

    对角巷的出入口有好几个，她故意走了最偏僻的那个。

    然后...先下手为强。

    伊莉雅掏出一千三百金加隆的魔杖，根本没使用任何魔咒，只是简单的射出了一团魔力飞弹，但是其效果却比傲罗级巫师释放的粉身碎骨都强了。

    如果不是那黑巫师反应也很快赶忙给自己身上套了一个超级盔甲护身，这一下恐怕都要被炸成渣渣了。

    可就算这样，在伊莉雅的攻击下，超级盔甲护身咒只用了不到半秒钟就轰然破碎，而那刚准备发动移形换影的巫师也被余下的魔力炸飞，直接飞出去十几米远，倒在地上生死不知。

    “嘶——”

    “无声施法？！”

    “攻破超级盔甲护身后还能拥有这般威力？！”

    其他几个跟踪者全都倒吸了一口凉气，看着伊莉雅转头将魔杖对准他们，一个个二话没说，能移形换影的移形换影，不能的也以最快的速度逃离了这里。

    开玩笑，超级盔甲护身可是防御力最强的魔咒之一，连超级盔甲护身都挡不住伊莉雅的‘无声施法’，他们还怎么动手？找死么？

    自卫反击，而且对方还是未成年的小巫师，就算杀了他们也不会有任何麻烦。

    “一群垃圾还想打劫我？”伊莉雅高傲的冷笑。

    在确认了跟踪者都逃跑后，收起魔杖返回了酒店，然后掏出了三个新买的窥镜，分别放在了房间的入口和两扇窗户处。

    “扩容增量！”

    “扩容增量！”

    “扩容增量！”

    学习使人快乐，尤其是学魔法，最最快乐了。

    自从那天从对角巷购物回来后，伊莉雅除了偶尔跑去对角巷买点辅助学习的药剂外，其余的时间全都花费在了练习无痕伸展咒上。

    当然了，她只是练习咒语和动作而已，并没有使用魔力。

    直到一个月过去，她已经练习了不下几千次。

    今天，她准备用魔力试试。

    “扩容增量！”

    随着一点白光落在了眼前的玻璃杯上，玻璃杯内侧的空间以一种极快的速度飞速扩张，眨眼间就变的比整个屋子都大了。

    “只用了0.3单位的魔力就有这样的效果么？不过要将其长时间固定的话还需要0.5单位的魔力...”

    所谓的0.3单位，就是按照成年巫师体内的魔力来计算的。

    一个普通成年巫师体内所能容纳的魔力就是一单位，而经过这么一个月的恢复，她体内的魔力已经恢复到了8%左右，相当于240单位，也就是普通成年巫师的240倍。

    不过她并没有感到任何的欣喜，因为按照这个速度，她还要92个月，也就是7.6年才能完全恢复，使用宝石剑离开这个世界。

    “天啊，要我死吧——就算这是我的快乐星球，待这么久也会无聊的啊——”

    得出这个结果的伊莉雅忍不住扑倒在床上，抓狂的揪起了自己的头发。

    7.6年只是最理想的状态，期间不能使用任何魔咒消耗魔力，而这显然是不可能的。

    “还是继续学习吧！学习使我忘掉绝望...”伊莉雅摇了摇头，不再考虑这令人绝望的问题，转头思考起了无痕伸展咒的应用。

    和那些思维固化的正统巫师不同，她对于无痕伸展咒可是有着许多奇思妙想呢。

    比如说，将身前的空间看做一个物体，用无痕伸展咒进行单方向的扩张，那岂不是相当于拉开了与对手的距离，形成‘咫尺天涯’类似的效果，让对手的魔咒根本打不到自己吗？

    还有，用无痕伸展咒直接装满一屋子的东西，然后在主动将其解除，那里面所装的东西就会瞬间倾倒出来，如果里面装的炸弹之类的热武器....想想就令她兴奋啊。

    另外她还考虑过能不能将无痕伸展咒反向使用，比如说，一个咒语下去，将一整座山峰或者一大片湖水缩小到巴掌大的空间里，然后对着敌人一扔...见过从天而降的山峰吗？见过从天而降的大湖吗？

    “天啊！伊莉雅你可真是个小天才呢！”

    伊莉雅站在宽大的穿衣镜前，美滋滋的嘀咕着。

    意识空间，阿尔托莉雅忍不住捂起了脸。

