    

    
                第3720章

    
                “一万年。”土仙冷冷的说道，“自从百晓生死后，中原这三百年所有弟子的任务就是搜寻寿丹，怎么样，小家伙，一万年的寿命，可以和我们十二品比肩了。”

    
                这下轮到周元感到不可思议了，整整一万年寿命，说不在乎是假的，周元长舒了一口气道：“能否告知晚辈具体的计划。”

    
                水仙看向了众人，众人相互示意，意思是水仙来把它讲出来，于是水仙对周元说道：“我们打算南下，首先得拔除南海修仙界的魔界妖魔。。”

    
                “什么？”周元有些意外，“难道你们准备彻底掌握南海不成，这几乎是不可能的！除非......”

    
                “除非我们把所有的修士都调过来。”水仙接着说道。

    
                “难怪，难怪，我所看到的那场大战是这么来的，是你们把其他所有修仙界的修士都调了过来开路，最后殊死一搏。”

    
                “哦，你看到了？”

    
                “是的。”

    
                “结果是什么？”

    
                “死伤惨重，惨胜，妖仙前辈陨落。”周元有气无力的说道，这件事一直令他非常沮丧，如果就这么离开，似乎对其他人很不公平，来自第五的周元感到非常无力。

    
                “那足够了。”水仙道：“妖仙也不不会陨落。”

    
                水仙又道：“此次行动，目的有二，其一是打开缺口，我们将诱两位魔尊出手，其他离期老怪均在一旁伺机支援妖仙，为仙舟打开离开的缺口。”

    
                “其二，拖延时间，中原所有物资都得装进仙舟，无论是灵脉还是矿山，无论是灵草 还是其他任何珍宝，宁拿错，不放过，中原所有资源，通通带走。”

    
                周元看向众人，笑道：“这能装的下吗？”引的各位十二品的前辈哈哈大笑，“那是你没有见过我们的仙舟。”

    
                “现在，周元，你帮我算算明日之战吧！”妖宗看向了周元，颇为期待的问道。

    
                周元运转龙脉之力，一下看向了未来，果然，在水仙的计划部署完毕之后，妖仙的未来也得到了改变，周元第一次感受到改变未来的乐趣。

    
                但周元怎么能止于此，他又继续看向了未来，看向了妖仙的未来，寿元的消耗与日倍增，但周元尽量看向了远处，已经有了四百六十年寿元的周元看到十年后，周元陨落。

    
                “这怎么可能，这怎么可能！”周元脸色苍白，看到自己死的那一刻无比的恐惧，恐惧的不是死亡，而是仙舟上无数人的死亡。

    
                “失败了吗？”妖宗前辈担心的问道。

    
                周元摇了摇头，又点了点头，模棱两可的回答让土仙非常不满，道：“你这小子说话拖拖拉拉，做事怎么如此的不爽快。”

    
                周元苦笑道：“此次消耗了晚辈一百年的寿命，晚辈看到了这些东西......”

    
                随后周元把以自己的眼看到的十年缓缓说了出来，这还是周元第一次如此消耗寿元，算的那么遥远，这也让他心中有所悸动，龙脉之力缓缓的有着进展。

