    童晟解释道，“这种地面抽搐我和童野不是第一次看见了，曾经我们在死亡矿区的时候就现过几次。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且每次颤动，都好像有生命一般，绝不是那种地下的地震撞击。”

    童野在一边补充道，“是这样的，我感觉每次我们挖起大量黑石的时候，过一段时间就有这种现象。”

    莫无忌还想再问，脚下忽然抖动起来，就好像童晟说的地面抽搐一摸一样。

    所有的人都寂静下来，莫无忌盯着那颤抖的地面，终于明白童晟为什么要用抽搐这两个字了。

    这种抖动的确就是抽搐，甚至如童野说的那样，还有一丝丝的生机波动。

    莫无忌拥有生机络，对这个比其余的人更为敏感。半仙域是有生命的？莫无忌想到这里甚至被自己的想法吓的一跳。

    那抖动持续了大约一分钟后，渐渐停止了下来。而周围再也没有任何异常，就和普通的黑土地一般。

    众人面面相觑，没有人说话。

    莫无忌沉声说道，“无论半仙域是怎么来的，还有这种颤动是怎么回事，都不是我们的实力可以弄清楚的。我们尽快离开这里，现在我拿出战舰，铺子大师帮忙一起安装舰炮。”

    莫无忌说完，直接祭出了渡仙舰。

    没有看过渡仙舰的童氏兄弟和算盘、苦娅等人看见渡仙舰，都是倒吸一口冷气。倒不是说渡仙舰多大，而是渡仙舰带着一股强悍的压迫气势，让人忍不住惊悸。

    “这是……”寇远也目瞪口呆，他自然看出来了莫无忌的渡仙舰不是法宝那么简单。

    “这是我们要横渡仙堑的渡仙舰，怎么样？”算盘已经回过神来，带着一丝庆幸拍着寇远说道。

    寇远虽然看起来很是憨厚，不过这样一个天仙强者被他随意的拍着肩膀说教，算盘也有些小小自得。

    “厉害，厉害……”寇远不断的说着厉害，不知道是说莫无忌厉害，还是渡仙舰厉害。

    当莫无忌挥出众多巨炮的时候，寇远更是感叹不已，幸亏他同意了莫无忌的邀请。

    “莫兄，多谢你了。”寇远对莫无忌躬身一礼。

    之前他以为莫无忌邀请他是要借助他的实力，现在他完全明白过来，莫无忌邀请他，帮助他的成分居多。应该是看他能在半仙域晋级天仙，起了怜才的心思。

    莫无忌也是拍了拍寇远，“寇道友，等到了仙堑之后，还要借助你的实力，大家同舟共济，才能横渡仙域。”

    对寇远莫无忌还是有好感的，寇远处事谦和，用一句话说，就是教养不错。而且莫无忌看的出来，寇远的谦和是本性，并不是和别的修士一样，故作姿态。

    看见铺子大师和莫无忌将十数门巨炮安装起来，其余的人也都很是激动。这些巨炮看起来就很厉害，等会横渡仙堑的时候，肯定会挥巨大的作用。

    莫无忌见大家的表情就知道众人有些会错意了，赶紧说道，“各位，这渡仙舰虽然不错，巨炮也厉害，但是我们的炮弹只有五十来枚，每一尊大炮分到的炮弹还不到两枚，所以横渡仙堑的时候，我们是能不射炮就尽量节约。”

    听到莫无忌的话，众多人露出失望的表情，莫无忌也很是尴尬。这种高级的炮弹，居然被他对付蝼蚁浪费掉了那么多。

    舰炮很快安装好，众人都上了渡仙舰。莫无忌是舰长，负责控制渡仙舰。苦娅被莫无忌任命为副舰长，负责协调众人的战斗。

    尽管这里比苦娅资格老的人多的是，但莫无忌看好苦娅。在一起挖矿挖了小半年时间，苦娅的眼光绝对是第一流的。

    在莫无忌送出一百万下品仙晶进入渡仙舰的能源槽后，铺子大师负责激了渡仙舰的护阵。众人各有分工，铺子大师就是要防护战舰的护阵，这个任务的重要性可以说仅次于控制战舰的莫无忌。

    莫无忌的神念落在战舰的控制台上，抬手一拉战舰的启动手柄，战舰喷出一道白光，冲上了天空。

    莫无忌很快就感受到了这战舰的厉害之处，尽管不是飞行法宝，这艘战舰却比飞行法宝度还要快。不但如此，坐在战舰上比飞行法宝上更为稳实。

    “好快的度。”童野忍不住惊叹了一声。

    童晟哼道，“你以为十名顶级炼器师是白给的吗？当年武幽道主还在的时候，半仙域可是极为旺盛。包括铺子大师在内的十名顶级炼器大师，都是来自星空中的各个星域，几乎全部是各个星域最顶尖的强者。否则的话，就是仙域的强者也不一定能炼制出这种战舰来。”

    娄川河感受着急的战舰，心里有些感慨。莫无忌落进星空峡谷的时候，短短时间就找到了出去的手段。而他们在星空峡谷多少年了，也没有办法出去。莫无忌进入半仙域后，这才几年也找到了离开的办法。半仙域中的那些强者呆了多少年？就算是武幽道主找到了离去的办法，最后也是功亏一篑。

    哪怕莫无忌是运气，获得了武幽道主主持炼制的战舰。但为何他们没有这运气？运气有时候也是实力。

    想到和他一起来到半仙域的边双壁和穆影桥，娄川河更是叹息。他猜测莫无忌之所以将他带走，不仅仅因为他是星帝山的星主。还有一个原因是在方旗被杀的时候，只有他站出来了。

    而边双壁和穆影桥都没有站出来，可见莫无忌是一个极为重情之人。否则的话，莫无忌绝对不会让边穆两人留在半仙域。

    仅仅是半天时间，一条浩瀚无边的沟壑就出现在了莫无忌的面前。

    哪怕莫无忌见多识广，也忍不住站起盯着这浩瀚的沟壑震惊不已。他下意识的放缓了渡仙舰的度，这条沟壑边缘就是半仙域的地界。

    半仙域就好像被锋利的刀切开一般，在沟壑的边缘是一条笔直的线条，然后是深不可测的无尽深渊。

    远处的沟壑无边无际，明明是一片虚空，偏偏给人的感觉不是虚空，而是一不小心落下去就会陷入的无尽深渊。除了半仙域这边的一条边缘，这条沟壑看不见对岸，看不见两边，看不见上空也看不见下方。

    在那浩瀚的沟壑之中，只有不断翻滚的云雾，让人看不清那到底是什么东西，却可以给人一种强烈的压迫和心悸。面对这种沟壑，任何人都忍不住要从心底深处一种渺小来。

    莫无忌心中震撼，看了这条沟壑后，他才明悟，什么才是真正的天堑。

    “这就是仙堑，曾经有人想要横渡这个地方，但从未有人成功过。在这个地方想要用飞行法宝飞过去，那就是做梦。”铺子大师冷静的说道，他曾经来过仙堑边缘，对仙堑比一般的人更加了解。

    “轰！”战舰已经冲进了仙堑当中，一种极度的压抑感觉充彻了每一个人的心头。

    “战舰已经冲进仙堑了，各位随时准备好战斗……”莫无忌刚刚说完这句话，就再次听到轰的一声巨响，整个战舰剧烈的震颤起来。跟着莫无忌眼前再也看不见任何东西，一切都被乌云一般的迷雾遮挡住了。不但如此，他的神念也渗透不出去。

    “赶紧开炮，应该是无色蛭……”不但是莫无忌，就是其余人的目光和神念也全部被遮住，眼前一片漆黑。只有铺子大师在这一刻做出了判断，急切的叫道。他在这一刻忘记了指挥战斗不是他的事情，而是苦娅的事情。

    渡仙舰在这一刻剧烈的颤动起来，似乎随时都会堕进无尽的仙堑深渊之下。

    众人心里都是一沉，尽管对仙堑有了足够的心理准备，也没想到刚刚进入仙堑就被如此恐怖的无色蛭布满。在仙堑这种地方，一旦遇见无色蛭包围，哪怕你修为再强也无法战斗。难道你敢在这个时候打开渡仙舰的护阵出去和无色蛭对战？

    “如果真的是无色蛭，恐怕开炮也消灭不尽。”童晟语气凝重。

    尽管铺子大师要求开炮，但是掌控舰炮的几个人都没有开炮。第一个他们不知道现在应该开什么炮，第二个负责指挥作战的是苦娅，苦娅还没有说话。

    铺子大师已冷静下来，他知道为什么他最紧张，因为只有他知道这里的无色蛭有多强。死亡矿区的无色蛭和这里的无色蛭比起来，那就是小毛毛虫。

    莫无忌睁开了灵眼，他的灵眼渗透出去，很快他就看清楚了，这些将他渡仙舰团团困住的不是无色蛭，而是一种虫卵。

    “大家不用急，这不一定是无色蛭。我在死亡矿区观察过，对无色蛭的行动也算是有些了解。这东西我看不出来，等莫兄的话再说。”苦娅依然没有指挥大家开炮，而是冷静的说道。

    开一炮很简单，可是他们的炮弹本来就少，而且开炮并不能彻底的解决问题。

    铺子大师并没有出异议，他也感觉自己看错了，这不是无色蛭。苦娅并没有做错，开炮如果可以解决问题那没有关系，现在战舰外围密密麻麻全部是这种东西，开炮根本就解决不了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票和推荐票的朋友，请支持一下我们的不朽凡人。）(未完待续。)