    这个男人，就算是和解，也要靠着训斥孩子，指出孩子的缺点来树立自己的权威。

    阮未思愤恨的低下头，轻声应道：“是，爸爸。我知道我错了……我的房间……”

    她狠狠地闭上眼，仿佛感受不到心口的疼痛：“我让出来就是了！”

    被阮寒星用过的房间，就算还回来，她也不想要了。

    谁要用那个女人用过的东西！

    “这才是爸爸的乖孩子。”

    阮泽明这才露出几分笑意，满意地道：“你不是一直说想换个风格吗？等你姐姐离开了，你的房间也一并重新装修，想弄成什么样，弄成什么样。好不好？”

    “谢谢爸爸。”阮未思强行露出笑意，乖巧地点头。

    “把未思的房间让给寒星，我倒是没什么意见。”

    见阮泽明心情平复，江秋雨这才微微拧着眉头，带着几分担忧：“只是……寒星未必会带着霍先生在咱们家过夜。”

    闻言，阮泽明的表情顿时一僵。

    他那里不知道，之前十九年的不闻不问，彻底伤了大女儿的心，不可能那么轻易就哄回来。

    但是——

    “不管住不住，总要先准备着。”

    他心底里盘算，就算不住，也让阮寒星带着霍沉上楼看看，总之他的态度先摆出来。

    那个孩子几次来找他，未尝不是想要跟他这个当爸爸的亲近。只要他态度好一些，总能哄回来的。

    “话是这么说没错。”

    江秋雨慢条斯理地点点头，无奈地道：“只是我这心里，有点不踏实……不是我这当继母的有坏心，实在是寒星这孩子，我瞧着是个记仇的。我就怕她不但不会念着你这个父亲的好，反过来还要在霍先生面前上眼药……”

    “毕竟有的人，就是心冷，怎么都捂不热。”

    她拢紧披肩，像是觉得失言，捂住嘴笑了一声：“看我都在胡说八道些什么东西……怎么可能呢？你毕竟是寒星的亲爹，她哪儿能对阮家不利呢！”

    她像是揭过了这一篇，阮泽明却深深地皱起眉头，眼底掠过几分深思。

    江秋雨的描述，让他情不自禁地想起阮寒星的妈妈。

    明明两个人一起奋斗，白手起家，从无到有。

    他只不过是犯了男人都会犯的错，她却死都不愿意原谅她，宁愿自己一个人抑郁到逼死自己，也不肯跟他说一句话。

    不管那段时间他怎么道歉认错，都不肯见他一面。

    这也是为什么他一气之下，连她的头七都不愿意等，直接跟江秋雨领证结婚。

    阮寒星是她的孩子，性格如果像了她……

    阮泽明沉下眼，心底闪过狠意。

    那她嫁入了霍家，非但不是好事儿，反而会给他带来不小的麻烦。

    “算了，回家吃个饭住两天而已，没必要费那么多事。”

    阮泽明皱着眉，心烦意乱地道：“收拾个客房出来就行了，折腾来折腾去，到底是她是当爹的还是我是当爹的。”

    江秋雨眼底掠过隐晦的笑意，故作惊讶地道：“不用未思让出房间了？这是不是不太好？”

    “有什么不太好的！”

    心里揣着忧虑，阮泽明的态度极差：“当她是古代皇后回家省亲呢？不用管，把客房收拾好就行了！嫁出去的女儿泼出去的水，住客房正合适！”

    “那我就听你的。”

    江秋雨一副以夫为天，没有主见的模样，点头道：“那我这就回家去叫人准备。”

    “我还有事去公司。”阮泽明上了车，兀自自己离开。

    他们早就通知了家里的司机来接，江秋雨和阮未思倒也不慌，站在校门口略等片刻。

    阮未思忍不住露出满脸敬佩，挽着她的手脑袋贴在肩头上：“妈，还是你厉害！三言两语就让爸爸改变了想法。”

    “傻丫头，你要学的地方还多着呢！”

    宠溺地戳了戳她的额头，江秋雨轻笑一声：“妈妈跟你说什么来着？一味哭闹和撒泼是解决不了问题的，咱们女人的武器就是这张脸和温柔。”

    “我们啊，杀人可不用刀子，想要的东西也不该是哭喊着争抢来的。”

    眯了眯眼睛，眼底满是狠意，江秋雨冷笑道：“你要好好学着，才能过得更好。”

    “知道了，妈。”

    阮未思乖乖点头，又忍不住不高兴地嘟起嘴，小声道：“但是想到阮寒星要回家，我还是觉得膈应。妈，你都不知道她在学校里说了什么……我都没脸上学了！”

    “慌什么，一时的丢脸罢了。”

    江秋雨的心底也忍不住涌上狠意，咬牙道：“既然这样，我们就让她永远都不会再上门。”

    “你放心，属于你的东西，妈妈绝对不会允许她抢去分毫！”

    “妈，你最好了！”

    阮未思忍不住欢呼一声。

    这边母女温馨，另外一边，霍沉看着坐在自己身边的阮寒星，眼底也带上了化不开的笑意。

    阮寒星有点别扭地蹭了蹭鼻尖：“怎么了？”

    “夫人第一天上学，仅仅一个小时零四十二秒，就被叫家长。”

    霍沉抬起手表，淡淡地看了一眼，一本正经道：“打破了霍景轩叫家长的记录，我该让人做个奖牌裱起来，就放在客厅里，供人瞻仰。”

    阮寒星尴尬至极。

    她也不想的啊！

    她真的是来好好学习的，偏偏就是有人不长眼的往她面前凑。

    “谁让她们硬要来找麻烦。”

    阮寒星嘟囔一声，道：“你想笑就笑吧，不用这么拐弯抹角的。”

    于是霍沉的唇角真的就高高地翘了起来。

    阮寒星轻哼一声，扭过头去不看他。

    “夫人别生气。”

    他抬手握住她的手，柔声道：“就当今天提前放学，夫人不如去公司陪我上班。”

    “不会打扰到你的工作吗？”阮寒星的眼睛微微亮起，却道：“这不合适吧？”

    这么久了，她还真的没去霍氏看看呢！

    于是，霍氏集团的员工，今天就震惊地发现，他们一度猜测可能是面瘫所以总是面无表情，冷漠疏离、尊贵非凡的总裁大人，牵着一位漂亮的不像话的大美女，来公司了！

