    就算冯锡不自我介绍，易慎之也能一眼认出来。

    这家伙可是霍云霆手下的一员猛将。

    一直以来，不少公司都想要将他挖角。

    但是，不管给出多么诱人的条件，他连眼睛都不眨一下，直接拒绝。

    无论是金钱、地位，还是女人。

    他就像个没有弱点的机器，软硬不吃，强攻不破。

    或许，他并非没有弱点，而是他对霍云霆的忠心，早已超过了一切诱惑。

    生意场上，冯锡经常代替霍云霆出面，圈内的人，看在霍云霆的面子上，连带着也很尊敬他。

    但在易慎之看来，这个冯锡，跟其他员工一样，都是在给人打工罢了，有什么可得意的。

    没有霍云霆，他连个屁都不是！

    “有什么事么，冯特助。”易慎之的态度甚不友好。

    他现在正在气头上，冯锡来凑什么热闹。

    朱佩佩默默将病床靠背调高了些，“表姐夫，你跟冯特助先聊着，我去给你买杯水。”

    她踩着高跟鞋，姿态摇曳。

    经过冯锡身边时，朝他望了一眼，习惯性地，有意无意地撩拨。

    这个男人，长得挺不错。

    而且还是商界的香饽饽。

    她要是能够为慎之拉拢他，瑞恩集团很快就能超过帝庭，成为华国第一了吧？

    到时候，水涨船高，易慎之的身价上涨，他们结婚后，她就是最富有的豪门阔太太。

    面对朱佩佩刻意的诱惑，冯锡不为所动。

    他站在原地，目光微压，神情冷漠。

    这高冷的气质，和老板霍云霆颇为相似。

    “易总，长话短说，我这次是代表唐琬小姐而来。”

    易慎之下意识地想起，那个将他过肩摔，让他以丢人的方式被抬出商场的女人。

    原来，她叫做唐琬……

    等等，这个名字，好像有点耳熟。

    在哪儿听过来着？

    易慎之正在思索这个问题时，冯锡已经提到私了赔偿的问题。

    医院外。

    唐琬和心宝坐在车上等待。

    见冯锡出来，唐琬主动下车，迎上前询问。

    “冯特助，麻烦你跑一趟了。这件事协商得如何？”

    冯锡礼貌性的一笑，“唐小姐放心，已经没事了，接下来请全权交由我处理。”

    “那赔偿……”

    “总裁会负责。”冯锡打开车门，伸出胳膊，请唐琬进去。

    他的一举一动，细心体贴，绅士气质拉满。

    “妈咪，我都说了，霍叔叔很厉害的！”心宝一脸自豪，字里行间，对霍云霆的崇拜之情溢于言表。

    在她心目中，霍叔叔是超级英雄！

    上了车，副驾驶座上，冯锡转过头，耐心询问道。

    “唐小姐，总裁让我务必亲自送你们母女回家，请问你们现在住哪儿？”

    唐琬刚要开口，旁边的心宝急不可耐了。

    “助理叔叔，我不想回家，你可以送我去霍叔叔那儿吗？他和漂亮婶婶拍婚纱照，我想去看！”

    她两条腿悬着，着急得直晃荡。

    唐琬怕她又弄出什么幺蛾子出来，将手搭在她小小的肩膀上，非常温柔地提醒她。

    “心宝，你忘了吗，下午要去看望奶奶的哦。”

    这丫头，要是放任她，只怕又要去骚扰霍云霆和那位楚小姐。

    心宝抬起手腕，看了眼儿童电话手表，已经是大班的小朋友，对阿拉伯数字非常敏感。

    “现在是2点14了诶！”

    唐琬顺着时间说道，“是啊，都已经这么晚了，我们还要去给奶奶买礼物，你要是去霍叔叔那儿，肯定会迟到的哦。”

    在父母的教导下，心宝从小就是个守承诺的孩子。

    既然和奶奶约定好了，她就得准时。

    “那好吧……”她有些小沮丧，但不出十分钟，很快恢复积极乐观的一面。

    搞定花花心思一大堆的女儿，唐琬总算能靠在车上休息。

    她今天折腾得够呛，带孩子不只是个体力活，还是个脑力活。

    做妈妈太难了。

    “冯特助，有关楚安然小姐的事，你能否跟我详细说一说？”

    冯锡为了方便工作，才选择坐在副驾驶，打开电脑查阅公司文件。

    冷不防地被唐琬这么一问，他差点敲错一个字符。

    唐琬怎么楚安然这么好奇？

    “抱歉，唐小姐。涉及夫人的隐私，我只是一个小小的助理，所得到的资料也很少。陆远一直跟在总裁身边，您可以问他。”

    “阿嚏！”

    这个喷嚏来得猝不及防，陆远揉了揉鼻子，旋即又是接连两个大喷嚏。

    有幸住在VIP病房，他享受的，是医院最优质的服务。

    不管是病房的内饰环境，还是护士小姐姐的颜值，他都很满意。

    就是吧，这人在病床上躺久了，情绪上起伏较大。

    他无聊地拿起手机，在保镖群里发了条消息。

    【兄弟们，今天总裁有什么安排？】

    嗡嗡！

    信息瞬间卷来。

    【远哥，你不知道吗？总裁和夫人要拍婚纱照啊！】

    【这不废话么，远哥是什么人？他可是总裁最信任的保镖，能连这么重要的事儿都不知道？】

    紧接着，一帮小弟开始借机“捧杀”他。

    陆远盯着聊天记录，眼神抑制不住激动之情。

    拍婚纱照？

    这可是大事儿啊！

    他也想去！

    护士一个换药的工夫，回头一看，陆远居然下来了。

    “誒？先生，你怎么了，这是要去哪儿啊？

    “还挂着点滴呢！请你配合我们的工作，不要随处走动……”

    陆远着急想去看看婚纱照拍摄现场，哪里还有心思老老实实待在医院。

    他跟了总裁这么多年，总裁拍婚纱照，怎么能少得了他呢！

    就算是当个电灯泡，他也得过去。

    现场那么多几千瓦的“电灯泡”，也不差他一个。

    婚纱照拍摄场地分为内景和外景。

    内景在摄影棚内就能完成。

    专业的摄影师团队，效率极高。

    “新娘往新郎身边靠一点……对，再靠近些。”

    “新郎的手可以自然地搂着新娘的腰，新娘，脸上带点笑容……”

    “两位都很上镜，新娘再自然一点，放轻松，肢体动作有点僵硬啊。”

    ……

    面对镜头，凌冉稍显不自在。

    再加上，摄影师一口一个新郎新娘，她听着很不习惯。

    忽然，霍云霆放在她腰间的手用力一收，她猝不及防地跌入他怀中，错愕之中，瞳孔放大，表情生动得多。

    摄影师立马按下快门，记录下这转瞬即逝的一幕。

    霍云霆拨开她鬓边的碎发，眼神温柔，“想想开心的事，总皱着眉头，不知道的人，还以为你是被逼婚的。”

    她有些为难，目光避开镜头，“我不习惯拍照。”

    他嘴角微扬，笑道：“不要有太大压力，你这么美，不管怎么拍都好看。”

    “现在，新郎和新娘随意互动，我会来抓拍几组照片。”摄影师话音刚落，就举起了相机。

    凌冉有些手足无措，僵硬地站在原地，“互动？”

    说话间，霍云霆甚是突兀地凑了过来，吻住她的唇。

