    “明日我就让人来帮你搬家，成天住在外面客栈算怎么回事？回家住去！”申公敖最后斩钉截铁道。

    “我不会回去的……”无缺道。

    申公敖青筋暴跳，已经处于发怒的边缘了，他从来都没有这么好的态度过，没有想到这个儿子还是这么软硬不吃。

    但是，无缺望向申公敖的目光非常平和，一点都不偏执。

    “我是您的三个儿子之一，大哥和二哥有权力争夺世子之位，我也有权争。”无缺道：“但是您不允许我争，那么在您心中我大概也不配做您的儿子。”

    申公敖面色冰冷，觉得无缺这是在诡辩，但他又不屑和儿子辩论。

    “当然，这没什么。”无缺道：“我会让您知道，我有资格，也有能力。什么时候您觉得我有资格了，我再回家。”

    申公敖眉毛一竖，再也无法容忍，直接就要出口呵斥。

    “不吵了，不吵了。”无缺道：“我们吵了多少年了，吵是没用的，明天晚上我会回家吃饭的。”

    “哼！”申公敖一声冷哼，转身就走了。

    “等等……”无缺喊住了。

    “又怎么了？”申公敖道。

    无缺拿出一个小盒子，打开之后，里面有一个注射针管，这是他自己打造的，里面还有几瓶药液。

    这是他用了整整几天几夜的时间熬制出来的胰岛素，是从猪胰岛中提炼出来的。

    这是这个世界上第一支胰岛素。

    “我看母亲四肢浮肿，走路暗瘸，眼睛病变，属于非常严重的消渴症。”无缺道：“我问她是否身体不适，她不愿意说。”

    说到这里，无缺停顿片刻，声音微微有些沙哑道：“显然是我小时候不懂事说的话，伤到了她，所以她不愿意承我的恩情，不愿意接受我的救治。这些药是我熬制出来的，专治消渴症。”

    “接下来，我用盐水为您演示如何吸取药液，如何注射，您回去之后，每日为母亲注射一支，便可保证她身体无碍。接下来我会研制出来一些药膏，治疗她的伤口，您每日为她涂抹。当然您也别说是我研制出来的药物，就说是从某个神医那里求来的。”

    顿时间，申公敖微微呆了。

    接过这个盒子，看着无缺通红的双眼，还有惨白的面孔。

    这几瓶药，大概是他用几天几夜时间熬制出来的。

    申公敖只觉得内心一阵阵发堵，一阵阵火热。

    这……这孩子真的长大了，真的懂事了。

    而且他处理得多么妥帖，多么贴心？

    尽管申公敖对这几瓶药也不敢抱多大希望，毕竟消渴症是无解的，严重者只能慢慢等死。

    王室家族也不例外。

    整个世界多少名医都束手无策？更何况是无缺？

    但孩子有这个心意就好啊。

    “嗯。”申公敖收过盒子走了出去。

    来到门外的时候，客栈的老板带着伙计，顿时跪满了一地。

    申公敖道：“无缺这几日可休息得好？”

    客栈老板道：“三公子不知道为何，这几天几夜都没有睡觉，仿佛在做什么事情，小人也不敢相问。”

    申公敖心道，果然如此，果然如此！

    这孩子想要争夺世子之位确实异想天开，但心思是真好的，也是真孝顺的。

    这孩子在外面吃苦这么多年，真心懂事了。

    回到家中后，穆红玉没有睡，躺在床上等。

    “谈得怎么样？无缺愿意回家吗？”穆红玉问道。

    申公敖道：“明天晚上他回家吃饭，明天让卮梵也回来。”

    穆红玉道：“对，卮梵这女子挺好的。这些年闯下了好大的事业，如今无缺回来了，正好她一个女人家不要抛头露面，把摘星阁产业交给无缺好了。”

    整个过程，穆红玉说的是轻描淡写，仿佛理所应当。

    接着，申公敖漫不经心道：“对了，听说南蛮出了一个非常神秘的巫医，专治一些奇特之病。天朝上国御医治不了的病，他反而治得了。普通的病症，他反而治不了。我想要去把他请来。”

    穆红玉道：“你想要求个心安，那你就请吧。反正我是无所谓的，反正你身体痊愈了，两个儿子又出色，申公家族的基业这么大，我多活一天都是赚。”

    申公敖解下衣衫，就要上床。

    “去，去，去。到别的房间睡觉去。”穆红玉道。

    申公敖道：“你我夫妻，本就要睡一床。”

    穆红玉道：“我不耐烦的，你出去吧。”

    申公敖无奈，她这妻子性格强硬，当她年老色衰的时候，就几乎不和申公敖发生亲密关系了。此时她病症严重，四肢浮肿溃烂，更是不愿意和他睡在一床了。

    申公敖道：“夫人何必如此？我们成婚这么多年，早已成为一体，何必在乎皮肉之相？我又不嫌弃。”

    “你不嫌弃，我嫌弃。”穆红玉大声道：“你出去，出去！”

    申公敖无奈走出了房间。

    ………………………………………………

    次日晚上，侯爵府家宴。

    诺大的圆桌上，坐着六个人。

    申公敖，穆红玉，申无灼的妻子南宫柔，申无玉的妻子芈玉衣，无缺，卮梵。

    无缺这还是第一次见到卮梵，他名义上的妻子，曾经在婚礼现场被无缺抛弃，之后凭借自己的天赋成就一番大事业的传奇女子。

    美也是真心美。

    身材也是真心好。

    足足一米七的身高，坐的时候，娇躯笔直，脖子修长，蛮腰挺直，两条腿也一丝不苟。

    傲然得很。

    连带着臀儿后翘的曲线也傲人无比。

    化妆非常艳丽惹火，但神情却高冷傲慢。

    饭桌之上，两个嫂子都在夸奖卮梵。

    申公敖尽量不那么严厉，却也不太言语。

    至于卮梵和无缺二人，没有半句对话。

    无缺还用眼神招呼一下，而卮梵则是视他如无物。

    他现在扮演的是孤傲清高的人设，怎么可能热脸去贴冷屁股。

    哪怕又翘又圆，又滑又嫩，又弹又粉。

    吃过饭后，几个人漱口，然后端上了茶饮。

    然后，穆红玉轻轻咳了一声。

    顿时两个嫂子停止了交谈，大嫂子南宫柔端庄恭敬，二嫂子芈玉衣虽然姿态还算恭敬，但神情还是有些骄纵。

    穆红玉道：“我们家虽然是侯爵之尊，但是异族归化，没有那么大的礼数。所以我这个婆婆说话也非常直接，要是不好听，你们多担待。”

    “老三媳妇。”穆红玉目光瞥向了卮梵。

    “是。”卮梵抬起头，雪白玉颈如同天鹅般骄傲。

    “你才华相貌都是一等一的，当年我们也是千挑万选，才为老三挑中了你这个媳妇。”穆红玉道：“这些年你很了不起，孤身一人，闯下这么大份事业。我们老三那么对你，就是瞎了眼了。”

    卮梵不卑不亢道：“多谢夫人夸奖。”

    穆红玉道：“老三，你给你媳妇道歉。”

    无缺起身，拱手道：“对不起媳妇，我错了。”

    这就是极限了，再让申无缺做低的话，穆红玉就不舒服了，直接摆摆手道：“好了，过去的不痛快就此一笔勾销。”

    穆红玉继续道：“但是，女子抛头露面终究不太合适。现在无缺回来了，你们就回家好好过日子吧。你的那份产业全部就交给无缺打理，你在幕后辅佐他，而且你们年岁也不小了，赶紧生孩子，不要瞎耽搁。”

    这话一出，卮梵脸色顿时一变，寒霜利剑一般的目光直接望向了无缺。

    她好不容易创下的这份产业，竟然直接要被眼前这个无耻的男人夺走？

    凭什么？！

    而此时的无缺，并没有开口拒绝，也没有骨气铮铮地说我不要，反而饶有余味望着这个绝美的女人。

    穆红玉当然看到了卮梵的表情，但她一贯来说一不二，直截了当起身道：“就这么定了，散了吧！”

    卮梵绝美的面孔渐渐酡红，呼吸急促，傲人无比的胸前更加惊耸。

    然后，她一字一句道：“我拒绝。”

    …………………………………………

    注：第一更送上，拜求恩公的月票，拜求恩公推荐票，谢谢您呀！

