    虽然千仞雪作出了选择，可是在千道流突然离开的那一刻，千仞雪还是忍不住的红了眼眶。

    而沐辰虽然嘴上不留得，但也清楚刚刚千道流不过是来考验考验自己罢了。

    不论千道流对别人如何，但在对千仞雪上。他是真心疼爱的，现在看着怀里的千仞雪，沐辰给了她一个摸头杀。

    “雪儿，以后我会带你一起去看爷爷的。”

    “如果有一天我和比比东一战的话，我也一定会留她一命的。”

    “这是我对你的承诺！”

    沐辰也不知道该如何安慰怀中佳人，只能许下一个空头承诺。当然这也并不是空头承诺，如果唐家和武魂殿开战的话，他一定会帮助比比东的。

    “呜呜呜.......”

    千仞雪听着沐辰的话，很高兴。至少她最担心最害怕的事不会发生了，她最怕的就是面对自己的母亲和沐辰一战的时刻！

    但今天听到沐辰的承诺后，千仞雪感觉压抑着自己最大的事彻底的放下了。

    这一刻她开心的留下了眼泪，沐辰话落之后也就是安静的抱着她。大手在千仞雪的背后轻轻的抚摸着。

    ..........

    两人一直在小河边从白天待到了月亮高挂空中，千仞雪虽然情绪稳定了，不过为了单独霸占沐辰一天，就是不给回去。

    “晚上了，宝贝我们该回去了。”

    “我不～！”

    沐辰不知道这是第几次开口了，可惜今天可能是敞开心扉了的原因，所以千仞雪多了一项撒娇技能。

    而恰好沐辰还就吃这一套，千仞雪这个样子还真是拿的沐辰死死的。

    “好好好！那就不回去，不回去。今天我们露宿荒野吧，在这里吃西北风吧。”

    闻言千仞雪娇哼道：“你就知道陪着那个小蹄子，不好好陪着我。”

    沐辰无奈的挖了挖头，从魂导器里拿出了一个帐篷，随后直接将怀里疑惑的千仞雪抱了起来。

    “陪你～.”

    .........

    天斗帝国皇室大殿内。

    “武魂殿这一次虽然受到了重创，但是对他们的底蕴而言，这并不算什么。”

    “不过，这个沐辰倒是越来越强大了，这是朕不想看到的结果！”

    唐银坐在主位上收到了自己手下今天带回来的消息，他没有想到沐辰竟然可以独战三个高级封号。就是强如唐昊，也不过如此！

    而且唐昊的可是九十六级的高级封号，而沐辰现在不过才七十七级。

    这也让唐银越发的明白，只有沐辰才是他最终的对手。虽然现在他接手了昊天宗和七宝琉璃宗以及天斗皇室，但如果最后他败了，手下在多的魂师又有何用。

    决定胜负的一定是封号斗罗与神之间的战斗，唐三的暗器在强也不过只是能在军队上显威而已。

    大殿下方，宁风致站了出来道：“陛下，虽然沐辰是个强大的威胁，可是我们现在还是应该以防御武魂殿为主。”

    唐银闻言也是无奈的点了点头，他又如何不明白这点？就算土著的气运再差，可是现在人家依旧是大陆第一势力。

    “朕明白！”

    “可是比起消灭武魂殿，朕更想灭了沐辰。”

    唐银在提起沐辰的那一刻，好像有着无尽的怒火一样。毕竟小舞就是因为救活自己献祭了的，而他也是在成功得到了小舞和泰坦巨猿的献祭直接成为封号斗罗的。

    不过因为蹦的太快，所以就算是成为了封号。等级却也一直卡在了九十一级，倒不是他无法突破，而是他清楚在没有足够的魂力底蕴时。就算继续突破也不会变强！

    宁风致闻言心里忍不住摇了摇头，如果唐银可以放下与沐辰的芥蒂，联合沐家和星罗帝国一起讨伐武魂殿的话。那么武魂殿必败！

    不过他也清楚两人之间的仇恨，早已经是无法缓解的了。而现在他的宝贝闺女都送给了唐银，宁风致也只能选择和唐银一直走下去了。

    “也不知道三哥现在怎样了，只要等三哥也突破封号之后，和朕联合起来。不管是沐辰还是比比东，他们都将是朕锤下亡魂！”

    就在两人扯犊子的时候，国师玉小刚走了进来。

    “陛下。你所描绘的魂兽，臣已经查出来了，毫无疑问它们都是上古的魂兽了。这是臣在古迹里找到的！”

    唐银在看了这些资料后，点了点头。说起来他的蓝银皇还差两个魂环了！

    而星斗森林里现在不止是十万年的魂兽，就是二十万年的都有。一颗骚动的心，忍不住动了起来！

    最让唐银可惜的是，当初天青牛蟒既然不愿意给自己献祭。没想到短短的半年时间，就彻底白白的牺牲了。

    “老师，我的蓝银皇现在还差两个武魂，你觉得暗黑魔龙合适我么？”

    玉小刚闻言摇了摇头，对于这个问题。他还真不知道如何回答，毕竟古迹里面记载的也不过就是暗黑魔龙的战力强罢了。

    资料简直是相当的可怜，他一个百岁不到的战五渣，如何能知道这暗黑魔龙合不合适那。

    “明天我们出发星斗大森林一趟，不管怎样现在既然有这么多远古魂兽出没。那么朕绝对不能放过变强的机会！”

    话落，唐银转身离开了后殿的会客室。剩下的宁风致和玉小刚后，两人也就是简单的点了下头后各自离开。

    .........

    数日后。

    唐银带领着唐昊，唐啸，骨斗罗，剑斗罗，宁风致，以及三个封号斗罗和几个高级七宝琉璃宗的辅助，来到了星斗大森林。

    四个高级封号加上他一共五个高级封号，还有三个斗罗以及宁风致等五个魂圣辅助。这样的阵容来猎杀魂环，绝对不是什么难事。

    在一群人踏入星斗大森林之后，便就被在外游玩的龙三发现了。不过感受到了他们的气息后，龙三便想跑路了，毕竟他自己可不认为能单独和这么多高级封号一战。

