    “这话别人说的我不信，秋哥说的，我信！”猪八戒现在喊秋哥已经喊的很顺口了。

    难得看到猪八戒这么一本正经的样子，叶秋忽然想到了之前在现代时看到过猪八戒故事简介，在自己失踪的这段时间里，猪八戒一直都在找自己。

    单单这一点是多少曾经和自己称兄道弟的人做不到的，“老猪，这些年，辛苦你了……”叶秋看着猪八戒，发出了一声感慨。

    “找到猴哥了，不苦。”猪八戒冲着叶秋露出了一个憨厚的笑容，一声不苦，听得叶秋有些泪目。

    “又喊我猴哥？”许是气氛过于压抑了，叶秋引开了话题。

    “嘿嘿，秋哥，秋哥好了嘛……秋哥，你倒是帮我也想个名字啊！最好能和你这么装逼的更好。”猪八戒觉得叶秋的名字很有文化，很装逼，他也想要一个这样的名字。

    叶秋想了想，“天蓬。”

    华夏位面里的猪八戒曾在天庭任职天蓬元帅，所以在这里，喊一声天蓬不为过吧！

    “天蓬？哇嘞！秋哥你现在太有文化了啊！这名字太帅了！好的！俺老猪以后就叫天蓬了！”猪八戒听得两眼发亮，这名字可真是稀罕人啊！

    “对了秋哥你接下来要去哪儿啊？”猪八戒好奇的问了一句叶秋，是打算直接回日之塔还是去别的地方？

    “我想去找一个人，可能去一趟日落大陆。”叶秋抬头仰望一下王者大陆的月亮，果然和露娜说的一样，王者大陆的月亮好圆好大。

    只可惜，他的身边没有她。

    “找人？谁啊？日落大陆好远啊……”猪八戒一听皱了皱眉，走陆路不必说，翻山越岭就够呛，走海路的话更加，他们这些魔种想要上那些人类的船都是问题。

    而且猴哥失踪了这么多年，日之塔的魔种大佬的位置早就被牛魔王给取代了。现在的猴哥和自己一样，就是一个流浪的魔种。

    所以想要坐到魔种的船只，也是天方夜谭啊！

    “一个非去找不可的人。”叶秋的思绪飘远，记忆最后停留的画面是露娜那一声伤心欲绝的不。

    想到那令人心碎的画面，叶秋的心狠狠一滞。

    可能对那时候的露娜来说，自己永远回不来了吧？如果她知道自己不仅回来了，还千方百计向她靠近，她是否会很感动呢？

    思及此，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，叶秋仿佛看到了两人重逢时露娜是何等激动的模样。

    “秋哥，有句话我不知当说不当说。”猪八戒发现叶秋说完那句话就开始神游太虚了，一连喊了他好几声都没听到，他忍不住长叹了一口气，然后冲着叶秋蹦出了这么一句话。

    被猪八戒的叹气声给吸引，叶秋总算收回了神志，抬眼看向猪八戒，“说啊。”

    “你刚才的模样，有些像俺在想嫦娥妹妹时候的样子。”猪八戒的言外之意就是叶秋思春了。

    叶秋听罢，嘴角微微的抽了抽。

    “去日落大陆的话，陆路近还是水路近？”叶秋迫不及待的想要去找露娜了，所以就开口问了猪八戒这么一个问题。

    “自然是水路啊！陆路还要翻山越岭的……”猪八戒的嘴角抽了抽，叶秋这不是在说废话吗？

    “额……好像是这个道理没错。”叶秋微微一滞，这才想起八戒说的没错。的确是水路比陆路要近许多。

    “那行吧！择日出发！”叶秋气势汹汹的站了起来。

    “卧槽……没眼看没眼看……”猪八戒捂住了自己的双眼，一副欠扁的模样。

    听得叶秋上去就是一脚将他踹进了水里去，“没眼看就在水里待着，欠的！”成功的发现这猪飘在了水面上，叶秋爽朗大笑，转身离开。

    猪八戒这才摆脱了装死的模样从水里爬了出来，“原以为猴哥变了，现在是发现了，没变，还是那么狂躁。”自言自语了一番，匆匆起身跟上了叶秋的脚步离开了浴池的方向。

    这一晚，叶秋躺在柔软的大床上睡了整整一宿的时间，一夜好梦到天亮，梦里他和露娜重逢了，露娜喜极而泣，抱着自己说很想很想自己。

    这梦美好的叶秋不愿意醒过来，可没想到会被那头死猪已经自己睡死过去了，一声河东狮吼给惊醒了。

    忽然从美梦中被抽离出来的感觉有多糟糕，恐怕经历过的人才知道。

    叶秋双眼布满了红血丝，满眼不耐的对上了近在眼前的一大一小的两张脸。

    才想要暴走的心硬生生的按捺下去了，“喊我干嘛？”叶秋皮笑肉不笑的看向猪八戒，那声音是这死猪发出来的没错吧？

    “秋哥，太阳都照屁股啦！你不是要去日落大陆吗？赶紧的赶路啊！”猪八戒开口催促叶秋，叶秋总算泄气了，起身套上鞋子就和猪八戒一起出门去了。

    刚刚走到院子里，看到重新被翻过的院子徒弟，叶秋就猜出了一些端倪。“尸体都埋下面了？”抬眼看向猪八戒开口问道。

    “放心！很深！”猪八戒做了一个OK的手势。

    “无所谓，你这么做就是在掩耳盗铃。”叶秋指了指白天到了才看得出来的鲜血痕迹，这白天才看清楚，不管是院落的墙上还是在建筑物的墙上，到处都是鲜血的痕迹。

    老猪能将尸体埋了，都已经算是天大的聪明了，还能想让他做事做全套？

    这显然不太可能。

    “额……需不需要我现在擦一擦？”猪八戒尴尬的看着叶秋，一脸不好意思的模样。

    “算了，走吧！”叶秋摇摇头，和猪八戒还有狗子一起离开了院落。

    他们离开院落之后走在最后的猪八戒就将院子关上了，昨儿一晚他搜刮了这院子里所有的财物带上了，背后还扛着一个大大的包裹，简直不要太美满。

    “这里面都是些什么玩意？”走到一半叶秋才注意到了猪八戒背上背着的大大的玩意。

    “不是秋哥你说的吗？值钱的玩意都带上。”猪八戒说完，拿下了自己的包裹，顺带着解开了给叶秋看了看，叶秋凑过去一看，差点没晕过去。