    十几个时辰，也就是一天多的时间，按照现在四五十的速度来计算，这一趟还在上千公里之外的地方，的确是够远的。

    这次切磋比试大会并非是整个阴间都会参加的，这只是一定范围内举办的活动，毕竟这阴间的面积十分的广阔，有的距离可不是上千公里这么一点儿，估计上万公里都应该是有的。

    队伍前进了有一个多小时之后，我抬头看向前方，那边出现了一条小河，不过队伍并不打算调转方向，而是直接趟水过去。

    阴间的水看起来和阳间的水并没有很大的区别，只是在这水中也有一些孤魂野鬼的存在，有的干脆就生活在水中，这可是货真价实的水鬼。

    行进时间一长，我就忍不住的打瞌睡，哈欠连天，眼皮子也开始越来越重。

    冯有弟见我精神状态不太好，于是说道：“不凡，累了就躺下来休息吧，这一路还远着呢，你这个状态可不行，到时候你可是要代表我有弟镇上场比试的。”

    “啊——”我拍拍嘴巴，打了个哈欠，“那就有劳冯哥了，对不住，我实在是有点儿困起来了，那我就睡会儿，有情况你叫我就行。”

    冯有弟点点头，回头看向前方。

    我扭头对影儿说道：“给哥看着点儿，哥睡觉。”

    “放心吧哥哥，影儿就在这里守着。”影儿直接飘在我头顶，不断的关注着四周的情况。

    见状，我站起来伸了个懒腰，随后往轿子后面挪了点儿，然后直接就躺在这平稳的轿子上睡了起来。

    虽然是在阴间，环境和阳间天差地别，但我现在根本不怕阴气，甚至还需要阴气来补充自身能量，所以睡一觉不算什么，当然，这也是在安全的前提下。

    别说现在周围这么多的鬼随行，如果影儿不在身边我一时半刻还真的不敢随便休息，顶多就是闭目养神。

    躺下去没两分钟我就已经睡着了，和阳间一样，没有梦，睡的还挺踏实的感觉。

    不知道睡了多久，反正就感觉精神已经恢复，我悠悠醒了过来，睁开眼就发现影儿依然飘在边上，而整个队伍依然在前行当中。

    我揉揉眼坐了起来，扭头看向四周，发现此时队伍正处在一片泛白的大地之上，也不知道来到了什么地方。

    柳代灵回头对我微微一笑：“醒了？”

    “嗯。”我揉揉有些懵的脑袋，起身四下看去，有些疑惑道：“我们这是到哪里了？”

    冯有弟呵呵一笑，指着周围广阔的范白色大地说道：“荒草原。”

    黄草原？

    我愣了一下，仔细一看这才发现，地面上成片成片白色的东西的确是野草一样的植物，只是我在阴间的确是第一次见到，不知道这草还有白色的。

    冯有弟回头看了我一眼，说道：“要休息的话继续休息吧，到了地方之后再起来，到时候你想要睡觉恐怕都有些困难。”

    “知道了。”我点点头，表示明白。

    重新坐了下来，拿出了水和食物吃了一些，补充了一些体力，随后将没吃完的东西装回去，因为不知道要在这里待几天的时间，所以食物和水能省着点儿最好。

    想到这儿，我问了一下这一趟大概需要几天的时间，结果冯有弟说快则两三天的时间，慢则五六天，当然，这不包括路途上消耗的时间。

    了解了这些时候我微微点头，一想到到时候可能没办法好好休息，我干脆就又躺下来，眼睛一闭，继续休息！

    我要保证精神的绝对充沛，没办法睡觉的时候也能多撑一会儿，不至到时候于弄的精疲力尽。

    此时也不知道老王那边怎么样了，不过到时候应该都是可以见到的，想着想着我就再一次进入了睡眠当中。

    ……

    再次醒来的时候是影儿将我叫醒的。

    “哥，起来了哥哥，我们到地方了，要下轿子了。”影儿晃着我的胳膊。

    我迷迷糊糊的睁开眼，发现整个队伍已经停了下来。

    揉揉眼坐起来之后，发现我们这个队伍不远处还停着同样拥有八抬大轿的队伍，大家都停在一条宽阔的河流边上，而河面之上似乎有什么东西在来回的移动着。

    这时，轿子边上突然出现了一个人，我扭头一看，正看到老王正笑呵呵的看着我。

    “你小子可真是够悠闲的，这一路躺过来了？”

    在阴间跑到这么远的地方，见到同伴还是非常开心的，我瞬间就精神了起来，直接从轿子上跳了下来，笑道：“嗯，你什么时候到的？”

    老王抬手先给冯有弟打了个招呼，也给柳代灵招招手，随后对我说道：“刚到没半个小时，就在你们边上。”他转身指着另外一支队伍，那个队伍看起来明显要比有弟镇的队伍大了一些。

    “那正好了。”我扭头看看那宽阔的河面，有些疑惑道：“这里是就是比试的地方了？”

    老王指着河对面说道：“对面就是，现在都排队过河呢，一次也就能过几百只鬼，现在河面上的那些就是运输船只。”

    “呃，不能直接跑过去吗？”我好奇的问道。

    老王摇摇头：“不行，这河里是有强大的鬼兽存在的，随随便便的下河是会被当成攻击目标的，必须乘坐专门制作的船只过，这样才安全。”

    “原来是这样。”

    “那当然，不然大家就直接跑到对面去了，区区一条河而已，又不是大海。”老王笑道：“如果是大海的话就得思量思量了，阴间的海和阳间的不一样，即便是鬼体也不能保证在阴间大海上行走的，而且海中居住的鬼更为恐怖。”

    我点头表示了解。

    不多时，在河面上的船只就朝我们这边的岸边靠拢过来，冯有弟回头对我说道：“上来，我们走了，小王啊，你也快回去吧。”

    “行，那会场再聊。”老王应了一声，拍了拍我的肩膀转身就朝他们的队伍跑了过去。

    我重新回到了轿子上，随后整个队伍就直接登上了一艘看起来极其简单的船只上，随后船只掉头朝河对岸开了过去……

