    小威和路卡利欧在王皓之后相继也到达了世界初始之树的树干位置，当小威看到王皓抱起波克比之后便一脸困惑的询问到。

    “为什么这一次我们都没有遭到那些守护宝可梦的攻击呢？这不应该啊？”

    “我也不清楚这是怎么一回事！当时那些守护宝可梦已经准备攻击了，却在波克比的撒娇技能下停止了！这算怎么回事啊？”

    其实不只是小威搞不明白，就连王皓同样都是一脸不知所以。不过，两人很快就不再纠结于此了，因为此刻他们已经站在了梦幻消失的位置。他们是亲眼看着梦幻从这个位置钻入世界初始之树里的，所以他们也只能往里钻。

    王皓可不敢像梦幻一样一头就扎进去，他先用左手抱着波克比，右手轻轻的往树干的位置触摸。伸出的右手并没有直接接触到树干，而是在树干上形成了一个空间波纹。王皓立刻就意识到，树干的内部是另外一个空间。

    所以，王皓便放心大胆的往里面走去。当王皓越过树干的时候，他发现自己进入了一个透着绿光的泡泡中，这个泡泡托着他不断的往高处漂浮，似乎要带他到什么地方一样。

    站在随时可能破裂的泡泡中，王皓尝试着往泡泡的下方望去，却发现那是一片黑漆漆的无底深渊。这让他更加不敢乱动了，要是泡泡破了，摔下去还能有救吗？

    小威和路卡利欧同样也进入了世界初始之树中，他们也分别被两个散发着绿色光芒的泡泡给包围着，并跟在自己身后不断往上攀升。就这样，绿色泡泡带着王皓、小威和路卡利欧来到了一个平台，随后便破碎了。

    平台上迎接王皓、小威和路卡利欧的是一层又一层的台阶，台阶成Z字型不断的往上延伸，一直持续到王皓看不到的地方。面对这条没有尽头的台阶，小威有些疑惑的说到。

    “不会是让我们走这条台阶到更上面的地方去吧？这压根就看不到尽头，会爬死人的吧？”

    “我们都看到梦幻进入这里了！而摆在我们面前的又没有其他路可以走，那就只能爬咯！不管这些台阶延伸到什么地方，也不管有多远，我们都只能一步一步的走上去！”

    王皓当然知道台阶没有尽头，他也明白爬完这样的台阶会很累人，但眼看着梦幻就在眼前，他又怎么舍得就此放弃呢？于是，他抱着波克比一步一步的朝着台阶的位置走去。

    小威虽然嘴上喊着累，可他还是毫不犹豫的跟在王皓的身后，朝着没有尽头的台阶走去。大约走了一个小时的台阶之后，王皓和小威终于看到了终点，那是一个通道，通道的尽头是什么依旧看不清，不过总算是有了终点。

    这是一条并不是很长的通道，通道的尽头只有一阵白光，看不清具体有什么。而通道的墙面上却爬满了树根，在墙角的地方还矗立着一些散发着蓝色光芒的晶体。

    当王皓和路卡利欧看到这些蓝色晶体的时候，仿佛被吸引了一样，默默的就走到了它们旁边。随后，王皓轻轻的触摸了其中一块蓝色晶体，晶体的上面立即就显现出王皓和路卡利欧的过往。

    从王皓得到利欧路的蛋开始，到猴怪将蛋抢走，利欧路孵化；又到遇见时拉比穿越到路卡利欧王国修行；与利欧路一起面对坂木的猫老大；参加副本在新岛被暴走的超梦完虐；一起挑战道馆；一起奋战被坂木控制的铠甲超梦；利欧路进化等等的画面一一都在王皓和小威的眼前闪过。

    这是王皓和路卡利欧的过往，他们两个都特别认真的看完了所有的内容，随后互相对视了一眼，仿佛在告诉对方这一路上有你的陪伴真好一样。

    小威在一旁只能投以羡慕的目光，默默的见证着王皓和路卡利欧之间的羁绊。随后，他也尝试着去触碰那些蓝色晶体却并没有像王皓一样显现出任何影像来。这让小威感到十分的遗憾，只能感叹一句：“你们之间的羁绊真让人羡慕！”。

    这段小插曲并没有耽误王皓和小威很长的时间，他们很快就朝着通道尽头的白光走去。当穿过白光之后，他们发现自己已经身处在世界初始之树的树冠位置。放眼望去是无边无际的森林和山脉，就连附近的月见山都几乎尽收眼底。

    然而此刻的王皓和小威都无心看风景，他们只顾着四下张望，寻找梦幻的踪影。可现实就是，岩层树冠上并没有发现任何梦幻的踪迹。难道梦幻已经离开世界初始之树了？难道梦幻钻入树干之后并没有来到树冠这里？

    一时间各种猜想和可能在王皓的脑海中不停的闪过，直到他猛然回头发现身边居然有两只路卡利欧的时候，他的心一下子就放了下来。

    梦幻具有变化成任何宝可梦的能力，而眼前刚好就出现了两只路卡利欧，那么肯定其中有一只就是梦幻变化而来的。王皓没有着急去识别哪只路卡利欧才是梦幻变化而来的，他只是围着两只路卡利欧的身边各绕了一圈。

    随后，王皓指着左边的路卡利欧斩钉截铁的说到：“你是梦幻吧！我想请你帮个忙！”。

    被王皓指出来的路卡利欧瞬间一愣，然后转眼就变成了粉红色小猫的样子出现在王皓和小威的面前。他有些不开心，有些气愤的说到：“你怎么这么快就认出我了？一点都不好玩！”。

    “你的变身很厉害，几乎和路卡利欧是一模一样的，但波导却是不一样的！不管是人还是宝可梦，身上的波导都是独一无二的！你自身的波导与路卡利欧的波导就完全不同，所以我才能这么快就认出你来！”

    王皓当然不可能凭借观察就认出梦幻的变身，他唯一能依靠的也就是波导的力量。虽然王皓自身的波导并不强，但现在又不需要他运用波导的力量做什么，他只需要去感受路卡利欧的波导就能瞬间判断出哪一只是他的路卡利欧。

    “没想到你已经这么熟悉波导的力量了！这跟你身后的路卡利欧脱不开关系吧！你们之间的羁绊很好，波导传播出来的感觉很舒服！你们来这里找我是因为急冻鸟的托付吧？”

    “没错，是急冻鸟让我们来找你的！超梦是由你的基因制造出来的宝可梦，相信也只有你能克制超梦了！”

    对于梦幻已经知晓王皓此行目的一事，王皓并没有感到任何的讶异。对于拥有超能属性，同时还精通波导力量，被称为宝可梦始祖的梦幻来说，这些都不算什么。现在的关键是，梦幻愿不愿意跟着王皓他们去联合对付铠甲超梦？

    “从超梦诞生的那一刻我就一直知道他的存在！因为他是在我的基因基础下通过不断的基因重组而得来的。在我原本的基因中附带了一些关于我的记忆，而这些记忆直接导致超梦的脑海中形成了两个不同的意识！这两个意识一直都在抗争着，为的是争取身体的掌控权。你们人类通过特殊的铠甲将带有我记忆的基因意识给压制住，从而达到控制超梦的目的，但一旦铠甲的压制减弱就会形成被压制意识的反弹。这个反弹造成了超梦的意识错乱，并导致他陷入暴走状态！”

    梦幻的解释让王皓一下子就明白了为什么超梦会出现两个极端的样子。当初在华蓝洞窟遇到的超梦应该就是他原本意识下的状态，很温柔，也很喜欢与其他宝可梦接触。那才是超梦原本的样子！

    “既然你对超梦这么了解，那么你肯定有办法可以让暴走的超梦平息下来！跟我们一起去玉虹市拯救超梦吧！”

    “没有那么简单的！虽然我知道超梦的一切，可说实话，我也不是他的对手！他是在我的基因基础上不断重组而来的，实力早就远远超过了我！想要阻止他暴走唯一的手段就是将导致他错乱的，我的基因意识给剥离出来！”

    超梦拥有两个意识这件事情已经让王皓觉得匪夷所思了，现在居然还要从超梦身上剥离出其中一个意识，这种事情真的可以做到吗？

    “导致超梦暴走的意识是由我基因中的记忆形成的，所以只要通过我的波导之力和超能之力就能做到对其进行剥离！可现在有一个关键的问题，那就是我的波导之力是为了补充这棵世界初始之树而存在的！当世界初始之树没有波导之力补充的话，那么这棵树上生存的所有宝可梦都将彻底的失去生命！为了一只超梦就要牺牲这么多宝可梦的生命，我做不到！所以，我没办法帮助你们去对付超梦！”

    “可是，如果没有你，超梦迟早都会挣脱急冻鸟他们的封印。之后暴走的超梦依旧会发动无差别的攻击，并进行大规模的破坏！到时候牺牲的宝可梦和人类的生命肯定就更多更多了！难道就没有什么办法可以两边都兼顾吗？”

    为了阻止超梦牺牲整棵世界初始之树上的宝可梦，王皓确实也做不到！可如果不阻止超梦，日后的牺牲肯定会更大，这究竟应该怎么办才好呢？

