    “吁……”

    广阔的草原上，一片茫茫绿色。

    数十个骑兵奔腾，他们身穿红甲，在太阳的照耀下十分耀眼。

    宋白拍下马头，赤兔马会意，随即停住。

    他看向身后。

    一个肥胖的象人被绑在马蹄上，浑身鲜血淋漓，凄惨无比。

    “狗东西，前面就是你们部落了吗？”宋白居高临下问道。

    象人有气无力道：“是的主人，求您放过我……”

    “好，杀了吧。”宋白点点头。

    当即一抹亮银色，在天空下微微闪烁。

    随后银色一转，寒芒毕露，刺入象人的喉咙。

    象人随即倒地身死，眼中露出不甘的神色。

    身后，赵子龙勒住马头，收回手中的亮银枪。

    宋白笑道：“不心疼他了？”

    赵子龙正色道：“谁把人族当成奴隶和食物，那我就把他当成畜生！”

    “就像主公说的那样，杀畜生，不能心慈手软！”

    “好！”

    宋白抚掌大笑。

    看来这些天来，对赵子龙的耿耿教诲，还是挺有作用的。

    “好了，子龙，再往前就是象人的部落了。”

    “咱们先下马步行，尽量先取走东西，不要掀起太大波动。”

    宋白缓声道。

    这些天来，诅咒的效果似乎越发加深了。

    本来昨天就能到这里，没想到刚要出门，天空中就下起暴雨。

    今天才不过走了十几里路，一向神骏的赤兔马居然屡屡失足，差一点摔折了马蹄。

    要说没有诅咒的原因，他肯定不相信。

    噗！

    宋白翻身下马。

    刚要落地，天空上传来一声噗响。

    “小心！”赵子龙惊呼道。

    宋白想也没想，侧身躲过。

    回头一看，一大堆鸟屎啪嗒摔落在地，发出腥臭的气息。

    他脸色顿时黑了下来。

    这要是稍微晚一点，怕不是这坨鸟屎，就掉自己头上了吧？

    那画面太美，简直不敢想。

    而这时。

    噗通！

    又是一声响。

    “卧槽，哪只臭鸟拉的鸟屎？”

    不远处传来一声气急败坏的骂声。

    宋白听着，隐隐觉得有些耳熟。

    他仔细一看。

    呦呵，遇见熟人了呀！

    只见不远处，那个给象人拉车的车夫，正一脸愤怒地叫骂。

    而他的头上，一坨鸟屎盖满秃顶，显得极为……肥沃。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    宋白不厚道地笑了。

    几十个骑兵也笑得前仰后合。

    就连一向严肃的赵子龙，此刻的嘴角，也不由地划出一抹弧度。

    实在是眼前的这一切，太过滑稽了。

    “该死！”后面一个女子怒气冲冲地过来。

    是柳如月。

    “怎么，刚经过劳动改造，就想出来挑事？”宋白调侃道。

    柳如月怒气冲冲：“你少废话！说，我爸头上那坨东西，是不是你捣的鬼？”

    怪不得自己的父亲这么倒霉，原来是暗中有人使诈！

    想到这儿，柳如月咬牙切齿。

    “呵呵，”宋白冷笑一声，旋即收回笑意，“就你父亲那个熊样，我多看一眼都觉得可笑，谁有心思捉弄他？”

    赵子龙也沉声道：“主公做人光明正大，肯定不会做出这种事，姑娘可不要冤枉好人！”

    “就冤枉了又怎么样？！”

    柳如月恨道：“你这臭小子，要不是上次给你面子，早就被我打了一顿，还轮得到你抓我？”

    “加上我呢？”宋白淡淡道。

    此言一出，身后的红衣骑兵默不作声，纷纷抽出马刀。

    柳如月吃了一惊。

    她眼神在众人中间来回扫过，仿佛想到了什么似的。

    随即闭口不言，闷闷地走在前面，一言不发。

    “哎，女儿，走那么快干嘛？等等我呀！”

    车夫见柳如月走了，连忙追赶上去。

    “你不是要报仇吗？现在正是个好机会呀！”车夫道。

    “报什么仇？那宋白我就打不过，还要照顾你这个老废物……”柳如月恨得牙痒痒。

    “我这不是没恢复实力吗？你放心，等我恢复实力了，绝对打得他们满地找牙……”

    两人越走越远，说话的声音也渐渐微不可查。

    宋白苦笑一声。

    这对父女也真够奇怪的，一言一行都幼稚的可笑。

    “子龙，咱们也走吧。”

    “听主公的。”

    ……

    两人走了几里地，看到面前一老一小两个人影，不由得一阵无语。

    柳如月不客气道：“怎么，想跟踪我？”

    赵子龙反驳道：“姑娘，我们此行的目的地，也是从这条路走的，希望您不要恶意揣测！”

    柳如月正要反驳，身后的车夫忽然瞪大眼睛问道：“等等，你们不是也要去象人部落吧？”

    “这……”

    赵子龙一时有些凝噎，他不由得看向宋白。

    宋白默不作声点头，显然是承认了此事。

    “呵，还是同行呢！”柳如月冷笑。

    宋白不说话，吩咐几十个士兵留下，自己带着赵云步行前往。

    “等等！”车夫突然喊住他两人，而后诚恳道，“之前多有冒犯，见谅见谅！”

    “既然咱们的目标都是象人族，不如一同前去如何？”

    这车夫的态度之前十分恶劣，而且嚣张无比。

    此刻却突然变得温和起来，一时间，竟然让宋白有些难以适应。

    他想了想，问道：“你们去象人族，是为了干什么？”

    车夫也是思考片刻，随后道：“寻找一个珠子。”

    “珠子？”

    “对，定魂珠！”车夫喃喃道，“我之前是六阶巅峰强者，但被那大将军曹青一掌打败，虽然侥幸逃得性命，但至今仍有后遗症。”

    他苦笑一声：“到如今为止，我不但实力全无，有时就连性格都变得糟糕无比。”

    “只有那定魂珠，才能够起到稳定神魂的作用，可能会让我恢复实力！”

    “怎么样小兄弟，我好歹也是和曹青交过手的人，实力不差，和你们联手，有这个资格吧？”

    听到这话，宋白的脸色变得无比怪异，仿佛想说些什么。

    “您这是？”

    “额，曹青被我杀了。”

    什么？！

    两人脸色大惊，车夫瞪大了眼睛，显得极为惊讶。

    柳如月更是愣在原地，一脸不敢置信的神色。

    嘴中犹自喃喃道：“怎么可能？！”

    在人类帝国中，曹青已经是明面上的第一高手，如果宋白真的将他杀死了，那岂不是说……

    眼前这个一脸淡笑的年轻人，其实都可以称得上是最强的人类了？

    不知不觉，柳如月的眼神也有些迷离。

    如果那天是被人族第一高手打败了，那她好像也不算亏，反而可以说的上是……荣幸？

    车夫正色道：“原来是徐州州牧宋白大人，幸会幸会！”

    “我是青州前任州牧柳公权，可惜现在功力尽失，有时候脑子还不太好使，见谅见谅！”

    说完话，他的眼神变得有些散乱：“怎么样，青州州牧，牛不牛？”

    “你小子算个什么东西？我当州牧那会儿，你还在吃奶呢！”

    呃……

    众人面面相觑。

    看来此人着实病的不轻。

    “好了！”柳如月打断了他的话。

    “总之，宋白大人，我为我之前的不当行为感到抱歉。”

    “同时也希望咱们能合作一把，找到各自所需之物！”

    说完话，她伸出了葱白的手。

    宋白略一握手：“象人族是什么实力？”

    “具体尚不清楚，不过听说象人族族长，士卒有七阶战力的高手！”

    柳如月满脸凝重。

    “好！”宋白满意的点点头，回身对赵子龙道，“子龙，咱们回去吧！”

    “什么？你们不去象人族了？”

    柳如月面容失色，有些惊讶道。

    她本来对这次的行动，就没有什么信心。

    要不是为了恢复父亲的实力，她恐怕根本不会来。

    宋白的到来，让她又感到了一些希望。

    如果有人族第一高手和她合作，那么取得定魂珠的机率，一定会大大增加。

    但谁知道，原本信誓旦旦的宋白，此刻居然说要回去？

    他不干了！

    怎么回事？人族第一高手连这点信心都没有，怎么修炼到这个程度的？

    柳如月不禁脱口而出：“为什么？”

    “噢，是这样的。”宋白想了想，还是决定解释一下。

    毕竟之前和人家说好的，就这样一走了之，恐怕也不太合适。

    “我之所以去象人族，是为了取得千年人参，这东西是公孙瓒所需要的宝物。”

    “而我之所以愿意帮忙，是因为公孙瓒答应过我，只要得到千年人参，他就帮我解除身上的诅咒。”

    “但现在我发现，象人族族长居然拥有七阶实力，我可能很难对付。”

    “既然如此，我还不如直接去抢公孙瓒的药，来解除诅咒好了，那样还容易一点。”

    宋白耐心解释道。

    呃……

    听到他的话，柳家父女面面相觑，不知道说什么好。

    虽然说听上去有些奇怪，但好像，也没有太大毛病？

    打不过七阶的象人族族长，那就去抢六阶巅峰实力的公孙瓒？

    他二人无话可说。

    看到赵子龙有些为难的神色，宋白笑了笑：“子龙放心吧，公孙瓒是你的旧主，我不会让你出手的。”

    听到他的话，赵子龙感激的点点头。

    “处了三年多，跟狗都有感情了，更何况公孙瓒呢！”

    赵子龙：“……”

    与此同时，燕州都城内。

    搂着怀中美姬的公孙瓒，突然间猛的打了一个喷嚏。

    “哎大王，您怎么了？不会是着凉了吧？”美姬关心道。

    公孙瓒摇摇头：“没什么，总觉得心神不宁，好像有什么不好的事情要发生呀！”

    “不管了，咱们接着来吧哈哈哈哈……”

    ……

    宋白两人就要走。

    “哎！宋州牧！”

    柳如月仿佛想到了什么，随即下定决心一般，从怀中掏出了一样东西。

    宋白回头。

    旁边她父亲柳公权急忙阻止：“月儿，你干什么？不想突破了？”

    柳如月摇头道：“这些都是身外之物，我不想再看到你人不人鬼不鬼的模样了！”

    “父亲，我要你恢复正常！”

    她将这东西放在宋白面前，诚恳道：“宋州牧，这东西给您，你一定用得着！”

    “只希望你帮帮忙，我柳如月一定感激不尽！”

    说完话，他看着宋白英俊的侧脸，略有些羞涩道。

    “就算是，就算是以身相许，那也未尝不可！”

    宋白默不作声，仿佛没有听到后面那句话。

    只是接过了这样东西，通过面板看到它的功效后，略一皱眉。

    这东西他还真用得上。

    【作者有话说】

    求追更打赏票票~

    谢谢各位大哥！！

