    “既然庄子被洗劫这件事，八九成是孙传山勾结这个护院做下的，那么今天在路上被伏击这件事，难道也是他在幕后指使的？”

    孟昭脸色阴沉，对于这个叫孙传山的纨绔子弟，恨的是牙根直痒痒，恨不得将其扒皮抽筋，以泄心头之恨。

    不敢对着可能有邪魔道背景的黑金组织赖账，也不去对别的人或势力动手，专门得着他一个人祸害。

    劫掠他的产业不说，还要伏击他这个人，简直是欺人太甚。

    吕忠点点头，表情也不是很好看，磕了磕烟袋，道，

    “大致上应是如此，既然咱们认出洗劫庄子和伏击少爷的是同一批人。

    那么这两件事，应该都和孙传山脱不了关系。

    只是少爷，孙传山这个人虽然很不受孙家重视，到底是孙家家主的孙子，血脉牵连，更关乎脸面。

    若是咱们要对他下手，恐怕要提前知会家主，免得忽视了孙家的反应。”

    目前的形势是，孙家和孟家不对付，彼此明争暗斗了将近一年的时间。

    不过大多时候争斗都很理智，保持一个克制，没有上升到你死我活的境地。

    万一孟昭报复心强烈，对这个纨绔子弟下了狠手，很有可能导致事态升级，甚至可能引发孙家和孟家的全面开战。

    但既然孟昭都被人欺负成这样了，吕忠也不能可能让自家少爷继续受委屈，反击是必然的，但也要想好之后的退路，以免落得一个危险的局面。

    说白了，孟昭不是孟希和孟文两兄弟，没有一个好老子在头顶罩着，行事必须得看三步，走一步，步步为营，不然稍有差池，对于身板并不厚的二房来说，都是一场灭顶之灾。

    当然了，如果有孟继组支持，再怎么折腾都没关系，有人撑腰就是这么豪横。

    这个时候，一直倾听的吕乐却提出了一个疑问，

    “少爷，义父，庄子被洗劫的事，的确是有内奸相助。

    但此人和孙传山结识，应是意外，然后接触多了，才有勾结的基础。

    但路上遇袭一事，可是与咱们府内的人有关。

    他们大多都是用了很长时间的老人，就算是旁的势力埋在咱们府内的暗探，也不可能是孙传山。

    更别说被他如此轻易的就动用，其中会不会有咱们没有想到的关键点？”

    不得不说，吕乐的这个提示很及时，也很关键，让有点上头的孟昭冷静下来。

    吕忠有些意外，看了眼吕乐，不知是赞许，还是头痛，叹了口气，道，

    “阿乐，你想的很有道理，其实这件事，或许还要追究到大房的两兄弟之争。

    咱们府上的人，用了这么多年，知根知底，是旁的势力安插进来的探子，这种可能性不是没有，但很小。

    而少爷这些年一直在外，府内不少人都倒向了大房，人心难测，即便少爷回来了，他们会怎么选择，也很难说清楚。

    少爷，我这么说，您能明白吗？”

    吕忠虽然说的不是很直白，但已经将一种可能性降了出来。

    孟昭两世为人，还很聪明，结合当前掌握的信息，大胆猜测道，

    “忠伯，您是说，府内有人想要对我不利，故而刻意将这个消息透露给别有用心之人，譬如对二房敌意很浓的孙传山，以此来借刀杀人？”

    孟昭的第一反应就是孟希，毕竟从目前的表现来看，这位大哥对他很有意见。

    想要借助孙传山这个蠢货，给他一个教训，让他今后低调做人做事，不要给老二站台，有可能。

    但换一个思路，有没有可能是老二孟文故意设局，知道以吕忠等人的能力，可以查得出这件事和大房之人有关，从而将这个嫌隙甩给老大。

    进而惹怒孟昭，让他和孟希决裂，最终倾尽所有支持他孟文上位呢？

    人心难测，孟文尽管表现出对孟昭的善意和拉拢，但孟昭并没有明确表示支持他，想必是焦虑和失望的。

    为了将孟昭拉下水，增强自己的势力，为自己击败大哥做准备，做出一些阴险谋划和算计，并非不可能。

    一时间，孟希和孟文两兄弟带来的难题，再次萦绕在孟昭的脑海当中。

    没办法，要想坐实，锁死孟昭这个身份，就必然要承受其带来的麻烦。

    吕忠这个时候也看得出孟昭的苦恼，安慰道，

    “少爷，您其实不必如此忧虑这件事，或许消息是府内之人向外透露的。

    但真正决定动手的人，是孙传山无疑，您只需要将目标对准他便好。

    至于旁的人，以您眼下的处境，还有咱们二房的势力，不宜大动干戈。”

    吕忠这是在劝孟昭，甭管使坏心眼的人是谁，孙传山是执行人总没错，拿他撒气也没错，直接将报复对象定位孙传山即可。

    至于是孟希，亦或者是孟文对他怀有恶念，这根本不重要，也没必要自寻烦恼，是敌是友，将来总会弄清楚。

    而这，也是吕忠一开始没有将话题往这上面引的原因。

    知道又如何，只是徒增烦恼，对于局势，没有一点的帮助。

    至于判断敌友，对于孟昭来说，根本没必要。

    因为将来不论孟昭选择站在谁那边，都必然会得罪另一个人。

    至于说是两不相帮，以一个中立的身份保持超然物外的地位。

    如果孟正安活着，必然可以，就像是三叔孟弘道如今掌管的三房。

    但孟昭，还不够资格。

    孟昭想明白这些，长长吐出一口气，点点头，对着吕乐嘱咐道，

    “阿乐，这件事你清楚就好，不必往外说。

    还有，今后对待大房之人，也不要露出异样，明白吗？”

    相比起吕忠的老辣圆滑，吕乐还是太年轻了，喜怒形于色，很容易将真实想法表露出来。

    譬如昨夜，孟青淮对孟昭无礼时，吕乐的表情便很是不满，让人一眼就能看得出来。

    孟昭暂时不打算对大房的两兄弟搞事情，自然没必要将关系搞僵，手下人的态度很重要。

    吕乐闻言，有些郁闷，想来也是被大房某人的行径给气的够呛，最终只是讷讷的应了声。

    少爷和义父皆是同一种想法，他自然不会唱对台。

    “至于孙传山，这个人该怎么对付，也等我将一切禀明大伯后再做定夺。”

    孟昭最后一句话，将事情拍板。

