    “轰……”

    雪鹰惨叫一声落地！

    甚至还没来得及将惨叫声收尾，整个人便四分五裂，只剩碎肉和血沫在空中横飞。

    震耳欲聋的爆炸声，一声接一声的响起。

    伴随着冲天的火光，将整个天空都照亮了。

    空气中弥漫着硝烟的味道，爆炸的高温，也瞬间将树林点燃，熊熊的烈火中，不停传来惨叫声。

    刚刚还无比嚣张的钱学礼，此刻在火光中奋力挣扎，惨叫之声响彻树林。

    他没有被惊天雷直接击中，却被爆出来的铁珠子射伤了眼睛。

    此刻满脸血污，身上的衣物被熊熊烈火点燃，在烈火中疯狂挥舞着兵器。

    可没多久，便彻底在惨叫中咽了气。

    余下的钱家众杀手也没什么好下场，不是直接触了雷，当场身亡，就是在战场中慌乱逃窜，被惊天雷里的铁珠子射中，被爆炸弹开的地雷碎片击中，还没来得及逃便毙了命。

    运气再好一点的，也没能逃过地雷阵的屠杀。

    惨烈的尖叫声不绝于耳，最终都归于一片死寂。

    只剩下燃烧后的一片焦土和满地血腥的残肢断臂……

    埋伏在四周的丐帮兄弟，在拉扯完地雷的引线后，便都朝着沈安汇集过来。

    看着眼前震撼又血腥的场景，众人内心虽然嘘唏害怕，可一想到自己被钱家杀手杀死的兄弟们，同样血流遍地，瞬间便没了同情。

    这是战场，他们若同情敌人，那便是对死去弟兄的侮辱！

    等钱家众人死的差不多了，众人才围着沈安开口：

    “老大，这也太牛了！”

    “之前只是试验了一个惊天雷，只觉得威力巨大，今天这么多放在一起用，才知道什么叫做震撼！”

    “开玩笑呢！老大称这叫【天雷滚滚】，要是没有这等阵势，还配叫这个名字吗？”

    沈安一脸得瑟，打趣了一句，仿佛回到了刚刚穿越时，跟这些小乞丐吹牛打屁的一刻。

    只是眼前的景象没有了当时的惬意，而是充满了血腥。

    他本想作为一个多多赚钱的小地主，却被这些人活生生的逼成了刽子手，还真是世事弄人。

    不过此刻他可没工夫感叹，逼迫自己迅速调整好情绪，沈安吩咐道：

    “秦二郎，留十几个人在这里打扫战场，务必让他们检查清楚，一个活口都不要留！”

    “你带着剩下人赶回前锋营，看看那边的情况，我现在就进城。”

    吩咐完，他便快速朝着洪泽县城的方向飞奔而去。

    可他并没有走出多远，迎面走来了几辆马车。

    等到看清楚来人，沈安欣喜若狂地跑了过去。

    为首的正是沈小路！

    “锦瑟呢？”沈安紧张的问道。

    搞出这么大的动静，要是最后没把人救出来，他非把沈小路的皮给扒了不可！

    “放心吧！人已经救出来了！不过……”沈小路这个时候可没敢调侃他，老实的回答。

    他话说到一半，却又停了下来，扭头看向了后面的一辆马车。

    “不过荣小姐说，她暂时不想见你。”

    “为什么？”沈安一脸不解。

    “哎呀！我说老大你平时机灵鬼一样的！怎么这个时候这么傻呢？她被钱家的人关押了这么久，身上脏兮兮的，怎么好意思来见你呢？”

    沈小路吐槽道。

    “我不管！脏要什么紧！”沈安听到这话，撂下一句话后，便冲向了那辆马车。

    他为了荣锦瑟连死都不怕！

    还会怕脏吗？

    不管怎么样，他也要第一时间确定荣锦瑟没事！

    否则这颗心就一直也放不下来！

    林清儿站在马车上，挡住了他的去路：“小安！你给姐姐站住！锦瑟妹妹还在梳妆呢！”

    倒不是真的梳妆，只是荣锦瑟被折磨的不成人样，千叮咛万嘱咐，不能让沈安看见。

    “我……哎呀！你们这些女人真是一个比一个麻烦！”

    沈安无奈的停下脚步，蹲在官道旁的草丛中生着闷气。

    这时，马车上的布帘，被掀了开来。

    “沈安！”

    轻柔的声音，如同三月的春风，从马车上传来。

    但仅限于声音而已，沈安扭头看去，车帘只拉起了一半。

    “锦瑟，你……”这让他更加焦虑，以为荣锦瑟出了什么事。

    电视剧里不都是这样演的么？

    女主角身中剧毒，不想拖累男主角，选择一个人孤独死去。

    又或是被毁容，觉得配不上男主角了，自动退出他的生活。

    沈安心中一急，一个健步冲上了马车。

    掀开车帘后，双目之中的神色，变得复杂异常。

    荣锦瑟脸颊上的手掌印还历历在目，身上的衣物还残存着被鞭子抽打过的痕迹。

    她虽不是王侯之女，但作为荣家的独女，什么时候受过如此虐待。

    愤怒，怜惜交织在一起！

    片刻又化成了万千似水的柔情，一把将荣锦瑟搂在怀里。

    “对不起，都是因为我的事情，才让你受了这么多的委屈。”沈安无比自责。

    “我……”他还想开口，却被荣锦瑟用手堵住。

    “别说话！我现在只想静静的抱着你！”

    她这几天过的不是人过的日子，每日都被严刑拷问，却始终没有松口。

    此刻的柔情，让她觉得一切都值了！

    两人紧紧相拥了许久后，沈安突然扶住荣锦瑟的肩膀：“对了，此事基本上已经了结，你不要再回京城了，我一会让清儿姐先护送你安州。”

    有了这次的教训，他不得不考虑荣锦瑟的安危了。

    京城，对他而言，无论是来自梁帝的猜忌，还是得罪的各方势力，都已经不是个安全的地方了。

    “是因为梁帝和军中有人想害你吗？”荣锦瑟是个聪颖的女子。

    她被林清儿等人从同福客栈救出之后，便不停的在询问沈安的事情。

    听到沈安误以为她被白无极抓住，不得已立下军令状，冒险作为诱饵时，便已经哭得花容失色。

    所以，她不想在这个时候离开沈安！

    一个男人，为了她把性命都摆在了赌桌上，她又岂能封盘下桌？

    即使林清儿安慰她说，沈安已经想到了办法，可以摆脱目前的困局，但……

    沈安点头道：“梁帝已经对我起了猜忌之心，你若是回到京城，必然是羊入虎口，至于生意上的事情，你不要担心，我会让十三负责京城事务，而我们的重心也会慢慢转移到安州去。”

    “我不去！”荣锦瑟坚定的摇头，眼眶中已经泛起了泪花：“就算要去，也要等你活着从战场上走下来再说！”

    其他的事情，她都可以答应，但唯独这件事，她不能答应。

    要死，也要两人死在一起！

