    第697章郁总的身份

    闻卿趁着郁时盛出差在外想要找秦苍的事情被一趟国外游给打乱了计划。

    回程的路上她一直闷闷不乐。

    郁时盛还以为她没玩的尽兴。

    “喜欢下次随时可以过来。”

    伤口久久未好才是重点，不知道是不是国外的气候和地理位置，灵力好像也大打折扣。

    总之就是一夜过后，她身上的青紫不好反而更严重了。

    “我感觉没有昨天没有那么疼了啊！”

    这才是郁时盛最担心的。

    严重成这样她还说不疼，无人看见他眼中一闪而过的阴鸷。

    “乖，听好好好的睡一觉醒来就到家了。”

    好吧！

    由于闻卿从君行岭凭空消失，众人担心了许久才从郁时盛那里得知闻卿竟然过去找她了。

    除了惊讶了一会儿似乎也理解她的行为。

    然而白轩知道后却激动起来，表情也很狰狞。

    “快让郁总带大人回来，她不能出国的。”

    哟呵，没想到白轩长年累月都在君行岭却知道出国这么高级的词。

    原子润刚想夸夸他被对方一爪子拍回来。他好像很在意闻卿出国的事情！

    “为什么不能出去。”

    “总之不能出去，大人会受伤。”

    看白轩不像说假话，且着急忙慌的模样刻在脸上。原子润不得不拿起电话给郁时盛发了条消息。

    没有等到回复。

    郁时盛到了帝都才看见，白轩会这样说难道是知道什么。

    就连郁时盛也没想到会严重成这样，下飞机时闻卿整个陷入昏迷，知道事情的严重性他直接调来直升机飞往君行岭。

    白轩他们早就等在不远处。

    看着被抱下来的人，白轩一路疯狂的奔跑过去。

    眼泪哗哗的。

    上次都没有这么严重，这次直接陷入昏迷了。

    “你说她这是怎么了？”

    白轩甩甩脑袋，具体的他也不清楚，只是很久之前闻卿也发生过这样一次突发事件。每次沉睡苏醒过后的闻卿都会去人间玩，横竖不过几十上百年就会回到地宫。

    那一次大概是她游玩太无聊了，踏出了中原的地界，去了中原以外的古域。

    不知道在那边遭受了什么。

    白轩打盹的功夫她拖着伤痕累累的躯体出现，耗尽大半力量让白轩将她驮到地宫门前。

    他唯一印象深刻的是当时的闻卿虚弱一笑，还自言自语的说道，原来还不能离开国家。

    那一次可把他担心坏了。

    他在地宫门前守了好几个月也没等到闻卿，后来再见就是百年。

    “那现在怎么办？好好的怎么就陷入昏迷了，你们在国外遇见什么事情了。”看着安静乖巧靠在郁时盛怀里的闻卿也不像是受伤，不知道的还以为她睡着了。

    只有和她亲近的郁时盛才知道她的身体正在慢慢耗损她的精神。

    若是长期以往下去，她会陷入永久的昏迷，直到身体彻底溃烂。

    “只有地宫有效果吗？”

    白轩也不知道，只是闻卿回的就是地宫。

    闻卿和地宫的关系是无法割舍的。

    “或许是吧！可惜除了大人谁都进不了地宫。”

    话音刚落，郁时盛抱着闻卿顾不上众人吃惊的表情消失在原地。

    (本章完)

