    随着国内电影市场整体扩大，每年的总票房和观影人次都至少上涨25%以上，哪怕春节档的崛起让贺岁档不再是国内第一档期，但也是稳稳排在前三的。

    今年贺岁档，最热门的电影无非是《唐人街探案2》、《太平轮》、《一步之遥》、《智取威虎山》四部电影了。

    这四部电影都拥有着巨大潜力，不管哪一部，卖到十亿票房都是正常的。

    不过贺岁档容纳四部票房的电影难度太大，要是分散在十一、十二月上映还差不多。

    有某一部片子没有达到预期，是必然的，起初业内的一些专业人士都认为徐客的《智取威虎山》很有可能掉队。

    毕竟《唐人街探案2》前作拿了十亿票房，阵容不变，还是最合适贺岁档的喜剧。

    《一步之遥》是江文的片子，在张一谋、陈凯哥他们接连扑街之后，老一辈的导演也就江文还保持着超高的口碑。

    对一个导演来说，要不你自带粉丝，就像郭金明那样，不管怎么样总有粉丝支持。

    要不然就得有好口碑，对于观众来说，一个导演之前的片子如何，决定了是否会去电影院看他的电影。

    毕竟电影是导演的艺术，十年来，超过90%的大卖的电影，观众都知道导演的名字。

    换了电视剧，哪怕是大红的电视剧，能有一半观众记得导演是谁就不错了。

    江文一部《让子弹飞》刷爆了口碑，而且还是通杀的那种，不像冯晓刚，除了普通观众和之外，还有一小嘬人对他不屑一顾。

    《太平轮》是灾难爱情大片，阵容不弱，导演依然有很大名气。

    至于《智取威虎山》这种从主旋律京剧样板戏改变来的电影，说实话很难让人不持怀疑态度。

    不过让圈内各大公司惊讶的是，没有达到第一个掉队的竟然是《太平轮》，而且从上映第一天就彻底无缘十亿票房。

    不光十亿，从首日3200万这个数据，再加上大面积的负面评论来看，能有五六亿都算是成功了。

    ......

    吴雨森望着屏幕上那一串数字，感到异常刺眼，仿佛那个数字是在嘲笑自己一样。

    3200？

    吴雨森一时间无法接受。

    就算六年前的《赤壁》，首日票房都有2700多万，六年之后竟然还是这个数字，让吴雨森都有种怀疑人生的感觉。

    《唐人街探案2》首日1.56亿，两者相差将近五倍，这哪里是棋逢对手的片子啊。

    不过只是首日票房，吴雨森心下安慰自己，也许之后的走势会一片大好，毕竟现在的电影也需要宣传，酒香也怕巷子深啊。

    焦急的一天过去了，吴雨森期待中的口碑一片大好，票房逆跌的景象并没有出现，反而随着时间的过去，口碑逐渐扩散。

    不过不是原本想的好口碑，而是全网随处可见的吐槽和谩骂。

    11月五号，《太平轮》上映第二天，单日票房勉强达到了两千万，两天一共5200万。

    《唐人街探案2》票房依然一路走高，完胜同期所有电影。

    新上映的《匆匆那年》以6100万的超高票房把《太平轮》挤到了日票房榜第三位，黑马之资已经凸显出来。

    又是一部大卖的青春电影，光羡对这类影片的宣发可谓是驾轻就熟了，而且新拿下了猫眼，又和藤讯展开了深入合作，更是如虎添翼。

    就这么一部青春片，首日票房竟然差不多快有《太平轮》的两倍，可谓是惊呆了一地眼球。

    如果《匆匆那边》还可以说是借了青春片流行的东风，趁着观众还没有审美疲劳才能大卖。

    那更让吴雨森无法接受的是，邹讯和王小明主演的爱情电影《撒娇女人最好命》在上映第六天都拿到了1300万票房，之前第二天的时候都拿到了2800万，比《太平轮》第二天都高。

    吴雨森无法理解，一部小成本爱情片，导演不太出名，主演就是邹讯和王小明。

    而他的片子是史诗大片，有名导，张紫怡、王小明、金成武、宋慧桥的阵容也更豪华。

    现在的观众是怎么了？

    想不明白的吴雨森没有先检查自身，而是开始怀疑其观众的眼光来了。

    ......

    《太平轮》的扑街是很多人没想到的，几位投资方和发行方此刻比吴雨森强不了太多。

    王忠军、金艳、康培本来就不指望《太平轮》能冲击十五亿，他们的目标是十亿。

    不过如果口碑不好，八亿左右也是勉强可以接受的，毕竟有三个强大的对手，而且这年头大导演扑街的扑街，还不如找个人气明星来保险的多。

    但是，他们怎么也没想到，《太平轮》首日只有3200万，这要是按照一般商业大片的走势，最后落点也就是三亿五左右了。

    要是走势坚挺一点，顶了天就是五亿票房。

    可第二天只有两千万的票房去再度打击到了他们几家投资方。

    一般周四上映的话，周五、周六的票房会逐渐上涨的，毕竟周五临近放假，晚上看电影的人多，周六更不用说了，等到周日上班的上班，上学的上学，票房又会回落。

    首日3200万，第二天反而只有2000万，已经很能说明问题了。

    口碑崩了，不光是电影的口碑，吴雨森本人的口碑也完蛋了。

    如果只是电影的问题那么凭借着大片、大导、大明星，前面几天的票房都不会差，等过几天口碑扩散了，才会影响到票房。

    唯一的可能就是大部分观众压根不打算走进电影院看吴雨森的电影。

    王忠军和康培这下犯了难了，这种情况几乎给电影宣判了死刑。

    虽然已经卖出了保底，怎么都不会亏，不过超过保底他们也有大笔收入，自然不会像看到这种情况了。

    于是三位主要投资方，以及吴雨森本人星期六聚在了一起，想想办法，看能不能想办法挽回。

    如果说王忠军和康培只是想争取更多的利益的话，那张兆现在可就急的火上房了。

    上下两部八亿保底，原本是稳赚不赔的大好生意，两部加一起有个七亿票房就不会亏。

    也就是一部3.5亿就够了，对《太平轮》来说那还不是闭着眼睛的事，顺利的话可能一个星期就够了。

    但是现在，两天5200万，第二天还出现了暴跌，照这阵势，再跌下去，别说3.5亿了，两亿票房有没有都是个大问题。

    张兆现在想骂娘的心思都有了，这吴雨森堂堂一个国际名导，结果拍出来的是什么狗屎，郭金明瞎几把鼓捣出来的片子都比这票房高！

    不过现在他也没功夫骂娘了，目前的首要任务是挽救票房，否则对于现在的乐事来说，真就是雪上加霜了。

    只是哪有那么简单的事，否则也不会大导演一个接一个地扑街了。

    越说越烦躁，吴雨森一时激动，脱口而出道，“现在网上的评论主演是集中在演员上，而且被吐槽最多的是王小明，当初要是找张振来，也不会这样了。”

    尼玛币！

    王忠军心里暗骂一声，王小明是他塞进去的，这不就是拐着弯地怪他嘛。

    要是电影票房大卖也就算了，只要不直说出来，王忠军都能给个笑脸。

    但是现在一个扑惨了的导演，还敢在他面前BB，自一点B数都没有。

    王忠军也不需要给一个扑街导演面子，嘴角扯过一丝不屑，当即说道，“吴导这话可说错了，《撒娇女人最好命》也是王小明主演的，六天可是拿到了了1.2亿票房，足够说明王小明的演技至少是合格。”

    吴雨森脸色微微一变，有些难堪起来。

    当导演的批评自己戏里的演员很正常，但是王忠军这句话摆明了是意有所指。

    同样是王小明主演，怎么一部小成本电影成功了，演技也得到了观众的认同。

    反而到了你这部大片票房扑街，他还得被观众骂，那不就是你这个导演不行嘛！

    