
　　叶萌杯中的茶没有了，他便叫人去给添上。

　　工作和账目终于汇报完了，叶萌想了一会儿，歪头问卜香薇，“咱们酒庄有那么多的订单，但是生产力似乎是缺乏的，有时侯，有些订单接了，有些订单不接，总是会得罪人的，有没有想过扩大生产力？”

　　卜香薇无奈的笑了一下，说：“之前也想过要扩大生产的，可是我们的人也就这么多，而且，我们酒庄与普通的酒庄是不一样的，我不能随意的在外面招人，如果遇到送货，得分走一半的人去送货，生产就更加跟不上了，我们送的地方有许多很是特殊的地方，这一次叶小姐跟着一起去过，知道有多凶险的，一般人也是不能送的，所以，很难再扩大生产的。”

　　叶萌笑眯眯的说：“那如果我给你们找人送货，你们在这里生产，能不能提高一倍的生产力？”

　　“那自然是能了。”

　　卜香薇点头，有些激动，不过很快又蔫了下来，摇了摇头，“不可能有人会帮我们送货的，那样危险……”叶萌笑眯眯的道：“你放心吧，这件事情交给我，你们只管扩大生产，但是，在扩大生产的同时，质量保证不能下降。”

　　卜香薇看着叶萌，“叶小姐，你该知道那边送货有多难，您打算找谁帮我们送货？”

　　叶萌把自己的想法跟卜香薇说了一下，“这一次去送货，遇到那一群佣兵，他们身手不错，而且那一片的地盘都是他们在控制着，由他们送货，再好不过，我们每次只需要几个人把货送到G国边境就可以了，可以省下许多人力物力，当然，我们要给那一群佣兵发工资。”

　　卜香薇垂着眸，在思索着这个方法是否可行，朱管家就已经急急开口，“不行。”

　　叶萌连看都没有看他一眼，只是盯着卜香薇，“你觉得如何？”

　　卜香薇想了一会儿问：“可靠吗？”

　　“我负责。”

　　叶萌废话一句没有，直接分责。

　　卜香薇沉吟了一会儿，朱管家又开口了，“小姐，我们经营了这么多年，我们非组织的特殊性，我们是不能随便让人到我们这里来的，不能因为她几句话，就随随便便让人帮我们送货，再者说了，我们的酒做的是高档次的酒，物以稀为贵，我们做那么多，叶小姐是想让我们廉价出售吗？”

　　卜香薇垂着眸不说话，似乎是在沉思。

　　叶萌声音严肃道：“送货只是送货，并不是入我们非组织，我会安排好他们，还有，朱管家，做生意不是你这么做的，本末倒置，我们首先要把我们的东西做好，让大家认可，物以稀为贵的意思是你不努力去做，让这个东西变得少了，才能卖的贵吗？

　　特以稀为贵难道不是因为它难得才贵吗？

　　一瓶好的葡萄酒，从采摘葡萄到发酵，再到酿制，都需要有严谨的制作工艺，我们要选最好的葡萄来酿造，是因为它的工艺复杂，原材料稀缺，还有制作时间长，所以，导至它稀有，而不是你粗制滥造，故意压工期才让它稀有。”

　　朱管家脸色很不好看，咬着牙道：“叶小姐一个小姑娘，懂得什么是做生意吗？

　　虽然有扳指，但是到底是刚来我们这里，对我们的情况不是很了解，还是不要随意做一些决定，我们这里所有的人，都是靠着这个来生活的。”

　　叶萌弯唇一笑，“既然我有扳指，非组织就要听我的，不了解，我可以慢慢了解，而且，我现在只是在说酒庄的事情，并没有说非组织的事情。”

　　朱管家也笑了起来，“叶小姐，酒庄的事情，那就与你无关了吧？

　　非组织是你的，可是酒庄是我们小姐的，所以，你更加管不着了。”

　　“卜小姐，是吗？”

　　叶萌没有再理会朱管家，而是问卜香薇。

　　她的语气淡淡的，声音也是柔柔的，可是莫名的让人有一股压力。

　　卜香薇听到这一声，立刻回道：“自然不是，叶小姐，您有扳指，我们自然都会听您调遣。”

　　叶萌声音放柔和了几分，握着卜香薇的手，说：“我只是想让大家过的好一些，也给那些佣兵一些机会，当然，也是扩大我们的实力。”

　　卜香薇点头，“都听叶小姐的。”

　　叶萌点了点头，朱管家一下子急了，叫了一声，“小姐，你不能……”卜香薇抬了抬手，“我们非组织的职责就是对拥有扳指的人无条件服从。”

　　“唉——”朱管家一甩手，直接转身走了。

　　叶萌又细细的跟卜香薇讲了一下怎样操作，卜香薇倒也听的认真。

　　最后叶萌说：“这一次给G国的酒，就让他们去送吧，还是让殷鹏池跟着吧。”

　　“好。”

　　卜香薇点头。

　　事情谈完，叶萌第一次拉着卜香薇说起了心理话，“香薇，我可以这样叫你吗？”

　　卜香薇点头。

　　“当然了。”

　　叶萌弯唇笑道：“我知道你们对我不是很了解，当然，我对你们也不是很了解，但是请你们相信我，我对你们不是利用，我想让你们过的更好一些，其实有一点朱管家说的对，现在已经是什么年代了，你没有必要再遵守几十年前的那些规规矩了，他们敬你爱你，你该让他们把日子过好，既然有这样一份产业，那就把它做好，做大，以后也算是一个生计。”

　　卜香薇没有想到叶萌居然会这样说，哪一个得了那枚扳指的人不是想控制他们，利用他们，只是有这位叶小姐不会那样，她对叶萌的好感油然而生。

　　之前，她对叶萌是服从，因为她有扳指，所以，她服从，可是现在，她居然有些想亲近这个漂亮的女子了。

　　她点了点头，沉默了半晌，才说了一句，“谢谢你，叶小姐！”

　　叶萌笑眯眯的说：“你肯相信我，我很感激，其实不瞒你说，我曾经是经营过公司的，对于做生意，我可以自信的说，我的嗅觉还是灵敏的，请相信我，如果这一次真的失败了，我会负全责，我不会让大家没有饭吃，只要我有一口吃的，定会让大家有。”

　　卜香薇点了点头，“我相信您。”

　　接下来的几天，清时一直缠着叶萌，天天都要麻麻抱，要麻麻亲，叶萌只能在家里陪着清时，也没有再出门。

　　一周后，卜香薇那边传来消息，说是G国那边收到货了，那一群佣兵的效率很高，比他们平时送货用的时间少了两天，她对叶萌是更加的信任了。

　　她开始频繁的跟叶萌汇报酒庄的事情，日日报账，叶萌笑道：“你不必每日跟我报账的，这些你还按照你以前的习惯来管理，我一个月看一次便好。”

　　卜香薇点了点头。

　　墨锦城这一次出差时间似乎是格外的长，叶萌都回来一周了，他还没有回来，不过倒是每天会找时间跟叶萌通电话，或者通视频，以报平安。

　　叶萌每次都会抱着清时跟爸爸视频，可是清时总是在叶萌怀里呼呼大睡，一点也不想跟他这个爸爸说话。

　　墨锦城心疼的对叶萌说：“那小子睡着了，你就把他放回他的婴儿房里去，抱的手多酸啊。”

　　这个时侯，清时总是懒懒的掀着眼皮，对这个爸爸很是嫌弃的样子，“我木有睡着，只是听你们说话太无聊了。”

　　墨锦城：“……”叶萌‘噗嗤’笑了出来。

　　两人视频的第三天，叶萌突然看到墨锦城背后有一个女人路过，女人穿着露脐的长裙，上半身穿着紧身的上衣，胸部鼓鼓囊囊的，格外性感。

　　叶萌眼睛一下子瞪大了，“唉，你不是在自己房间么？

　　怎么有一个女人？”

　　墨锦城轻咳了一声，“她是来借醋的，我让她自己去厨房拿了……”叶萌挑眉，“是么？”

　　“啊——”女人突然尖叫，“墨，救救我啊。”

　　墨锦城皱了一下眉，说：“我过去看看。”

　　叶萌在电话这头，挑了挑眉，“带着手机，我也想看看。”

　　墨锦城带着手机，走了过去。

　　结果刚一走进厨房，一个香软的身体就朝他扑来。

　　叶萌目光一冷，只见墨锦城身体一侧，女人一下子扑了一个空，差点跌倒。

　　女人娇嗔道：“墨，你好坏哦，人家，人家刚才看到老鼠了呢。”

　　墨锦城侧身把厨房门让开，“拿了醋便回吧，我们孤男寡女的，别让别人误会了。”天籁小说网

　　“唉呀，人家一个女人都不怕，你怕什么嘛。”

　　她香软的身体又朝墨锦城身上倒去。

　　墨锦城伸手扶住她，“自重。”

　　女人翻了一个白眼，“真是无趣。”

　　转身要走，墨锦城在她背后说：“醋没有拿。”

　　女人甩了甩手，“不要了。”

　　墨锦城吐了一口浊气，再拿起手机，看叶萌，只见叶萌垂着眸，不知道在想什么，一直没有说话。

　　墨锦城心里一咯噔，媳妇儿该不会是吃醋了吧？

　　他赶紧开口，“老婆，我一个在这边总是被骚扰，要不，你过来陪我吧？”

　　叶萌依然没有说话，也没有看视频，只是打开了电脑，握着鼠标，不知道在点什么。

　　叶萌刚才在视频里看到那女人的脸，她总觉得这个女人好眼熟啊，是在哪里见过呢？

　　想了半天，终于想起来，是之前欧信然给她发过的一张聂夫人的照片。

　　而这个女人，就是照片里，站在聂夫人背后，抱着一个女娃娃的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1152章 新商机免费阅读。https://xs.23sk.com 