    “叮！检测到天煞秘境即将开启，请宿主带领门下弟子进入秘境开始试炼。”

    “叮！试炼任务：请宿主及门下弟子，十五天内寻找到地阶至宝：乾坤印！”

    “叮！跨界符已发放，宿主使用后可直接开启秘境！”

    随着一连串的系统提示音在莫悠然的脑海中响起，莫悠然猛地一个翻身从主位上坐了起来。

    “卧槽？我睡了整整一天一夜？话说系统你刚刚说的啥，能再给我说一遍吗？”

    “叮！宿主可选择支付神阶功法一本，获得再次系统复述机会！”

    “算了当我没说。”

    莫悠然揉了揉眼睛，随后便打开了系统空间。

    看着系统空间内多出的那张跨界符，他这才知道这个秘境原来还得靠他手动开启。

    更坑爹的是，这个试炼的任务不单单是要求他们活着从秘境里面走出来，而且还得让他们找到一个地阶的东西。

    如果找不到那个东西的话，这次秘境试炼的任务就算是失败了。

    想到这，莫悠然整张脸都垮了下来。

    “费那么大的劲，居然让我去找一个地阶的垃圾货色，系统你能告诉我你是怎么想的吗？”

    莫悠然没好气地抱怨道。

    看着眼前十五天的倒计时，莫悠然也只能无奈地叹了口气，现在的他必须得争分夺秒才行。

    只见他随手掏出了一张传送符，紧接着便直接将自己从坠日阁内传送了出去。

    此时，坠日阁之外，顾凌雪以及三名长老和三名弟子已经在等候着他了。

    当传送符金光亮起的瞬间，众人便齐声朝着莫悠然拜见道。

    “恭迎老祖！”

    “嗯。”

    莫悠然点了点头，随后便直接跟众人说了一下自己的要求。

    “这次的秘境试炼，并不只是进入秘境那么简单的事情。”

    莫悠然的话说到这里却直接顿住了，现在的他怎么想都回想不起来，系统让他要找的东西的名字是什么了。

    草！没想到我居然在这种关键时刻睡迷糊了！

    怎么办！要是找错了东西，那我的任务不就完不成了吗？

    可是那本神阶功法我还得留着自己修炼呢，拿一本神阶功法跟系统做交易，去寻找一个地阶的宝贝，那我不亏死了？

    “总之，秘境里的东西，凡是黄阶之上的，统统都给本尊带走！但凡少拿一件，本尊都会严惩你们！”

    “嘶！”

    众人听闻此言皆是倒吸了口凉气。

    他们进入秘境后，不但要随时保持着警惕，而且还得收集到所以黄阶以上的物品。

    这试炼的任务，对他们来说，未免也太过沉重了吧！

    老祖他老人家，这是完全不想给其他宗门留半点好处啊！

    “怎么？难道你们有意见？”

    莫悠然没好气地反问道。

    “不敢！不敢！”

    众人见自家老祖要生气了，赶忙像摇拨浪鼓似的，疯狂地摇着头。

    “你们带出来的东西，回到宗门后，本尊都会按劳分配。所以进入秘境后，你们不可因争夺宝物而私斗，更不可发生争执，都听明白了吗？”莫悠然叮嘱道。

    “听明白了！”

    众人再次齐声回应道。

    只不过他们老祖的这番话，不用跟他们讲，其实他们心里也非常清楚。

    毕竟不管这秘境里的东西有多么珍贵，跟他们老祖赐予他们的东西相比，那统统都是垃圾。

    老祖他老人家完全是为了增加试炼的难度，让他们在试炼中得到成长，所以才让他们把秘境中所有黄阶之上的东西都收集起来的！

    “可是老祖，秘境里的东西肯定不少，我们恐怕拿不过来那么多吧......”

    顾凌雪弱弱地举起了手请示道。

    众人听到了顾凌雪的这番话后，这才同样意识到了这个问题。

    对啊！如果秘境里的东西很多的话，他们只有七个人，又怎么可能把所有的东西都带在身上呢？

    “这个问题本尊已经考虑到了。”

    莫悠然神色淡然地将手伸进了系统空间，随后他便从系统空间内拿出了一个麻袋。

    在众人的注视之中，只听哗啦一声，紧接着数以万计的储物戒指便从那个麻袋里被倒了出来。

    “这些都是天阶品级的储物戒指，你们都带上吧，一个手指头带一个！”

    “嘶！”

    众人听闻此言又是倒吸了口凉气。

    这储物戒指的珍贵程度他们是知道的，仅是玄阶品级的就已经被炒到了天价！

    然而，玄阶品级的储物戒指内的空间，也仅仅只有两平米左右。

    可他们老祖，随时一掏，竟是一麻袋的天阶储物戒指！

    而且更夸张的是，他们老祖居然让他们一个手指头带一个！

    这未免也太豪气了吧！

    “这些不够吗？”

    莫悠然看着众人那震惊的表情，还以为这些储物戒指的数量不够他们用的。

    毕竟这种东西他连用都没用过，他有自己独立的系统空间，想拿什么东西就拿什么东西，那可比储物戒指好用多了。

    “够用了老祖！够用了！”

    众人赶忙连声答应道。

    “那好，既然这样，那么本尊就先为你们开启秘境吧。”

    莫悠然说着便将系统给他的那张跨界符给拿了出来。

    众人听到他们老祖的这番话先是一愣，随后瞬间流露出了难以置信的神色。

    老祖他老人家刚刚说的啥？

    为他们开启秘境？

    我们没有听错吗？

    莫悠然并没有理会众人那震惊的表情，只见他将那张跨界符朝着远处一丢，紧接着一道天雷瞬间从万里晴空的天上落下。

    随着那道天雷精准地轰击在了那张跨界符上，大地随之震颤。

    紧接着他们脚下的平原就像是被一只巨手硬生生地撕开了一般，一道数百米宽的深不见底的山谷，瞬间出现在了众人的眼前。

    在那道山谷的尽头，一扇数十米高的青铜巨门陡然升起，而那里，便就是秘境的入口！

    游离谷，天煞秘境！

    众人看着眼前被他们老祖打开的那道山谷，皆是被惊得瞪大了眼睛。

    老祖他老人家，究竟还有多少通天的手段未曾施展？

    把整个宗门都搬到秘境外围也就算了，就连那传说中的秘境，都是他们老祖想开启就开启的地方！

    老祖他老人家，这是完全把这里当成自己家的后花园了啊！

