    “想不到，凯因的家族竟然还有这样的隐秘往事。”

    听了凯因的话，众人都被惊呆了。

    毒杀神族，抢夺奇迹之力，最后导致同胞相残的悲剧下场。

    这特么比小说都离谱啊！

    姜明也很震惊，不过除了震惊，他的心中更多的是惊喜。

    “巧了，我正要满世界找奇迹之力，自己送上门来了。”

    姜明心中窃喜，脸上却是露出一副痛心疾首的表情：“凯因兄弟，你的身世实在是太悲惨了，我真替你感到悲哀，要是能够帮你解除诅咒就好了。”

    凯因闻言，朝他投去感激的目光。

    这位姜明兄弟虽然认识不久，但一定就是热心肠，看他的样子就知道他理解我的痛苦。

    凯因心里这样想着，心里感觉暖呼呼的。

    这时候，姜明像是想到了什么，猛地一拍大腿：“对了，我想到一个办法可以帮你解决诅咒！”

    凯因瞪大眼睛，眼神期待：“真的吗，姜明兄弟快说！”

    “你知道的，我的境界是王者境界，到了王者境界，武者就可以吸收他人体内的奇迹之力，也就是说，我可以把你体内未觉醒的奇迹之力吸走，然后再去把你妹妹体内的奇迹之力也吸走，这样你们家族的诅咒不就消失了吗。”

    “好办法！”

    凯因两眼放光，旋即又冷静下来，“可是这样的话，会不会对姜明兄弟你的身体产生危害？如果是的话，我不能如此自私。”

    “啊这。。。”

    凯因的一番顾虑，给姜明整不会了。

    好家伙，你是真老实人啊，搞得我都不好意思继续忽悠你了。

    姜明沉默片刻，脸色有些惆怅：“平心而论，就算是我也很难承受女娲大神的力量，但是，为了你这个兄弟，我愿意试一试，毕竟我的段位远远高于你，就算有副作用，也会好受许多。”

    说完，姜明站起身，给众人留下一个大义凛然的背影。

    “卧槽，我仿佛看到姜明的背影在发光。”

    “太够意思了，姜明，你是我见过最重情义的男人！”

    听了姜明的话，百里守约等人直呼讲义气。

    凯因则是直接感动的流泪：“姜明兄弟，从今往后你就是我的亲兄弟，只要你开口，刀山火海我都为你闯！”

    背对着众人，姜明一个没憋住笑了出来。

    还好没有出声，不然就他娘的尴尬了。

    什么是演技，这才叫演技，跟我比，前世那些流量小鲜肉差多了！

    整理好表情，姜明又转过身看向凯因：“凯因兄弟，事不宜迟，我们现在就开始吧。”

    “嗯。”

    凯因用力点头，“如果有危险，请不要勉强你自己。”

    姜明道：“不，就算是危险，我也一定要帮你解除家族的诅咒！”

    为了营造出凝重的氛围，姜明特意让其余人都到外面等待，房间里只剩下他和凯因。

    “凯因兄弟，准备好了吗，我要来了。”

    “准备好了，你来吧！”

    姜明手掌接触凯因，轻轻松松将他体内的一半奇迹之力吸了出来。

    但是姜明的表演没有结束，他故意装出很吃力的样子，咬紧牙关，额头青筋突出。

    好半天，他才松开手，解脱般的长呼一口气。

    “呼，终于结束了，凯因兄弟，你体内的诅咒已经不见了。”

    “真的吗，多谢姜明兄弟！”

    凯因兴奋的说道。

    事实上，他根本不知道姜明到底做了什么，因为他压根就感受不到体内的奇迹之力。

    只有当他杀掉亲妹妹，或者被亲妹妹杀掉，两人的奇迹之力才会真正的苏醒。

    不过他相信姜明，姜明说好了，那就一定是好了。

    “姜明兄弟，你的身体怎么样？”

    “还好，只是一点内伤而已，没有大碍。”

    姜明捂着胸口，脸色有些虚白。

    “你快坐下休息，我去杀只鸡给你补补！”

    凯因说着，走出房间，磨刀霍霍。

    一边走，一边心里念叨：姜明兄弟真是我见过最讲义气的男人，我凯因发誓，以后一定报答他！

    凯因走后，花木兰等人第一时间进来查看姜明的状态，见他只是有些虚脱，并没有什么大事，这才放心的离开。

    所有人都离开，房间里只剩姜明一个人。

    姜明顺着门缝往外看了一眼，确定人都走远了，脸上的疲惫神色瞬间消失不见。

    “我可真是个影帝。”

    姜明当即便闭目盘腿，摆出修炼姿势，炼化刚刚获得的一半奇迹之力。

    十分钟后，姜明重新睁开眼，体内已经有了十颗战星，比之前多了五颗。

    神清气爽！

    这次奇迹之力的收集，真是出乎意料的容易。

    现在只要把刚刚忽悠凯因的话，再对他妹妹重复一次，另外一半奇迹之力就到手了。

    晚上，百里守约亲自下厨，将凯因捉来的几只鸡炖成大补鸡汤。

    “姜明兄弟，来碗鸡汤，我专门为你准备的。”

    凯因端着满满一大碗鸡汤过来，脸上露出孩子般童真的笑容。

    “多谢。”

    姜明笑着接过鸡汤，没有一丁点愧疚的情绪。

    不得不说，百里守约的厨艺还是很棒的，这鸡汤炖的，就一个字——妙！

    鸡汤炖了足足一大锅，在场的几位人人有份。

    就在众人美滋滋喝着鸡汤的时候，一道人影显得格外突兀。

    金蝉默默缩在墙角，脸上写满了迷惑和不解。

    我是谁，我在哪，我在干什么，为什么没有人给我准备斋饭。

    鸡汤闻着好香，可是我不能喝，因为我是佛教信徒，要守戒。

    可是，为什么姜明可以喝鸡汤，而且喝的那么香？

    感受到金蝉疑惑的目光，姜明朝他晃了晃手里的鸡汤，一饮而尽，脸上露出回味无穷的表情。

    “香！真香！金蝉师傅要不要来一碗？”

    金蝉果断摇头：“不不不，贫僧不能开戒。”

    姜明笑了笑，道：“你呀，和别的僧人一样迂腐，虚伪！”

    “我就问你，鸡汤香不香？”

    “香。”

    “想不想喝？”

    金蝉犹豫一下：“想。”

    “那就对了，想喝就喝嘛，酒肉穿肠过，佛祖心中留，佛在心中，不会因为你喝了一碗鸡汤就离去，也不会因为你拒绝一碗鸡汤而留下。”

    姜明说着，又给自己呈上一碗。

    金蝉看着他大口喝汤的样子，陷入沉默。

    这一刻，他坚守了二十多年的佛心，再一次发生动摇。?

