    “葬龙谷南方有什么大机缘？”

    秦淮追问道。

    想来方思语【近期轨迹】中的凶险便是在那葬龙谷之中。

    “似乎是困在了一处峡谷，峡谷两侧的石壁上有真龙武技的符文散发威能将众人困住。”

    “只许进不许出，听他们的意思可能要参悟出石壁上的真龙武技才有可能逃出来。”

    叶帆仔细搜寻着记忆。

    他看得出来，秦淮对这个方思语有些在意。

    秦淮不吝啬这龙心肉的天大机缘，他叶帆自然也会竭尽所能。

    “貌似有很多人闻风赶去葬龙谷南口，想要争夺那里的机缘。”

    “毕竟这边是两位宗主和一位大妖在厮杀，纵然有妖帝威势镇压，我们和他们的战力还是相差太远了。”

    叶帆自告奋勇道，“你若是想去，我可以带路！”

    “哦，那就是说他们暂时还没有生命危险。”

    秦淮若有所思。

    “啊？你不去救他们吗？”

    叶帆问道，“你现在立刻去，没准能在方思语面前留下好印象。”

    他也见过方思语一面，确实是一位女仙子。

    若非自己没有实力，他或许会上演一次英雄救美。

    “好印象？我要那个做什么？”

    秦淮又重新吃起烤龙肉，留下有些呆滞的叶帆。

    他看向“世界”之外惊心动魄的战斗。

    那位白发老人的一头长发好似活过来一般在半空倒仰。

    可能是某种武技，也有可能是一种神通。

    白发如世间的无双利器从天而降，方圆一两公里的大地都难逃被刺穿的命运。

    一旁的叶帆也看的不禁头皮发麻。

    他若不是好运摔入地洞，也会和龙心肉这等机缘失之交臂。

    甚至就此丢到性命。

    秦淮看着“壁垒”上越来越多的裂缝。

    又回头看了看还有极多的龙心肉。

    “阿雪，架一口锅吧。”

    秦淮撸起袖子，找来几块石头搭起灶台。

    “光吃肉太干了，喝点龙肉汤顺顺。”

    叶帆闻言一愣，“将龙心肉煮成汤，其中的能量可是会流逝的。”

    “我听外面那些人说，吃多了龙肉有可能吸收龙肉中的龙元，那是比元气更为高级的力量，若是以此施展武技，威力可能会翻倍甚至是几倍。”

    秦淮闻言，盘坐在原地。

    他内视己身，发现确实有一股奇特的能量在他的丹田聚集。

    只不顾那能量很少，只有浅浅的一层。

    “长见识了，哪怕是蛟龙，也同样浑身上下全是宝贝。”

    秦淮手中的龙牙无需任何的打磨和锻造就锋利无比，黑龙精血就更不必说，给了秦淮黑龙纹。

    如今龙肉除了能强化体魄之外，还能提供一丝龙元。

    “如果能吃掉几头龙的话，恐怕同境界之内就不会再有敌手了。”

    秦淮喃喃自语。

    而一旁的秦竹雪竟然从衣服里慢慢拿出了一块块铁板。

    “阿雪妹妹，你身上竟然还有这些东西？！”

    一旁的叶帆满眼震惊。

    “女孩子嘛，用些铁片做隔板和防身都挺不错的。”

    秦淮神情自然的接过铁片。

    骤然间发力将其掰弯，随即用元气加持的火焰将其一点点锻造成锅的形状。

    随后秦竹雪将身上的水袋解开灌满大锅。

    她知道外面不远还有条小河，可以去那里补充水源。

    三个人就这样在地下吃着龙心肉，喝着蛟龙肉汤。

    因为有血鲸功的存在，秦淮只需要运转功法然后不停地吃肉就行。

    他目不转睛的看着“世界”之外的顾月生。

    越看他那门黑龙神意拳越离谱。

    “这位宗主的武技果然是学差了。”

    毫无头绪的秦淮摇摇头，恨不得问顾月生要来武技，手把手教学。

    ……

    砰！

    数日之后的某一天。

    秦淮被一声清脆的破裂声惊醒。

    他看向“世界壁垒”，已经完全布满了密密麻麻的裂纹。

    甚至外面的世界都已经看不清了。

    “走了，阿雪。”

    秦淮将两人都喊起来。

    “这里要待不了了。”

    “这些龙肉不带走吗？”秦竹雪依依不舍的看着地上还有不少的龙心肉。

    她和叶帆其实也没有吃下太多。

    因为龙肉蕴含巨大的能量，饶是他们修行者的胃也吃不了太多。

    血鲸功的运转也极为艰难。

    也就秦淮，

    以龙心肉化为道力，这才让三人合力吃下十之八九。

    “外面这些大人物能够隔着一个世界寻到龙墓，带着肉走难免留下什么隐患。”

    秦淮十分谨慎。

    “这些就丢在这儿吧。总不能让几个前辈打生打死这么多天，一点好处都没有。”

    他很懂尊老爱幼，也想照顾一下这些大人物的情绪。

    不然万一这些大人物一无所获发起疯来来，倒霉的可能还是他们。

    “可惜了……”

    秦竹雪一步三回头，但最终还是忍住了那股冲动。

    三人原路返回，

    从地洞里爬出来。

    远处，

    秦淮还能看到有不少人朝着顾月生三人的恐怖战场杀去。

    “叶兄接下来要去哪？”秦淮回头问道。

    “我想去东方看看，南边人太多了，我就不去凑热闹了。”叶帆拱拱手，朝着东方快步离去。

    【宿主】：【秦淮】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【真血境一重】、【肉身十二层】

    【命相】：【中人之姿（青）】、【清根灵目（青）】、【技夺天工（金）】

    【气象】：【镜湖春水】

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【暂不可见】

    【道力】：324点

    这龙心肉并未给秦淮带来极多的肉身提升，最珍贵的还是那龙元。

    不过道力确实飙升两百多点，让秦淮倍感欣慰。

    毕竟自己的机缘可全要仰仗道力才是。

    “哥，我们要不要去救思雅姐姐？”秦竹雪眼巴巴看着秦淮。

    “当然要去。”

    秦淮望向葬龙谷南方。

    方思雅这女人办事比较细心，这段时间以来对妹妹秦竹雪也比较上心。

    救她一命确实是应该的。

    更何况，

    秦淮对叶帆口中的真龙武技也十分感兴趣。

    自己有黑龙纹在身，体内又有一些龙元储藏。

    若是在学会一门真龙武技。

    自己没准会有一张跨越境界杀敌的底牌。

    “走吧。”

    秦淮朝着葬龙谷南方开始进发。

