
　　“不要！”陈燕突然大喊了一声：“为什么要跪？为了我？值得吗？你是英雄，根本不用管我，杀了这个败类，为我报仇，也是为人民除害，根本不用理我，我死也是值得的。”

　　林飞笑了，勾起嘴角笑了一声：“你在说什么呢？我来这里是为了什么？当然是为了救你，如果你死了，那我做这些事情还有什么意义？所以别说只是下跪，哪怕是自断手脚，我也毫不犹豫。”

　　陈燕瞳孔猛的放大，有些激动的问道：“为什么？为什么要为我这么做？我们认识吗？”

　　林飞摇了摇头，平静说道：“你无需知道太多，我的命是建立在你能活着的情况之下，所以，你千万不能死，知道吗？”

　　“哈哈哈……”刀疤绑匪一脸得意，哈哈狂笑：“都死到临头了，还说这种废话，别笑死人了。不过你倒是提醒我了，你的飞刀不是很厉害吗？现在就用你的飞刀，往你的手上刺上一刀，我看看你还能张狂到什么地步！”

　　“只是这种要求吗？那还真是简单！”林飞默默的取出了飞刀。

　　陈燕瞪大了眼睛，已经有眼泪滑出，为什么这个世界这样的不公平，要让这种大英雄为她受尽屈辱。

　　她忍不住凄厉的尖叫了一声，那叫声无比刺耳，让人耳膜都发痛。

　　绑匪皱眉愤怒大喝一声：“闭嘴，你这臭娘们，到底要干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后伸手想要捂住陈燕的嘴。

　　但就在这时，林飞摸出的飞刀瞬间射出，如闪电般迅速，刺在了刀疤绑匪的手臂之上，绑匪惨叫一声，手枪掉落在地上，绑匪想要捡起手枪，但他刚弯腰，林飞已经冲到了他的面前，一脚踢在他的下巴上，把他给踢飞了出去。

　　林枫捡起了手枪，走到绑匪身边，居高临下，手枪指着绑匪的脑袋，微笑道：“阁下还真是好大的胆子，竟然敢让我下跪，就冲你这份勇气，我必须要了你的性命！”

　　说完，林飞扣动扳机，绑匪瞪大了眼睛。

　　咔的一声，并没有子弹射出，竟然是一把假枪！

　　而林枫竟然被一把假枪威胁到下跪，这是多么可笑的事情。

　　“你这混蛋！”林飞恼羞成怒，一脚踢在绑匪脑袋上，绑匪被他一脚给踢的昏迷了过去。

　　林飞扔下手枪，果然只是一帮乌合之众，还亏他浪费了这么多感情。他解开了陈燕身上捆绑的绳子，柔声问道：“你没事吧？”

　　陈燕眼泪还在往下流，因为林飞为她牺牲太多了，她摇了摇头抿嘴说道：“我没事？你呢，你有没有事，没被她伤到吧！”

　　林飞抬手擦掉陈燕脸上晶莹的眼泪，微笑道：“傻瓜，我怎么会被她伤到，而且我是要保护你安全的，我怎么可能比你先死！”

　　多么温柔啊！

　　陈燕感动的差点要一把抱住林飞，但她克制住了内心的冲动，只是有些娇羞的低下了头。

　　冰山美人这幅娇羞的样子，估计这个世界上没有几个人能够看到，林飞感觉自己这一趟值了，虽然被逼的下跪，但能保证陈燕的安全，什么都是值得的。

　　而这时，门口一阵响动，四大金刚冲了进来，大声喊道：“林兄弟，我们来助你一臂之力，咦，这些绑匪怎么全都躺下了，难道知道我们四大金刚要来，全都吓得趴下了吗？”

　　这几个不要脸的家伙，明明就是掐着点冲进来的，却在这里装模作样的显威风。

　　林飞转身微笑道：“是啊，这些绑匪估计是被你们庞大的霸气给伤到了，不过现在陈燕已经安全了，我们走吧！”

　　“好嘞！”四人高兴应声，明明什么都没有做到，但最后却还捡了一份功劳，给陈燕留了一个好印象，估计之后陈燕会对他们另眼相看了吧！

　　林飞和几人往外走，陈燕忍不住站起身问道：“大侠，能告诉我你的名字吗？”

　　林飞顿住脚步，微微扭头，微笑道：“你就叫我雷锋吧，以后有缘还能见面的！”

　　说完，林飞带着四大金刚，潇洒离去。

　　陈燕呆呆的看着林飞离开的背影，雷锋，当然是假的，只是做好事不留名罢了，多么高尚的品格。不过刚才四大金刚叫他林兄弟，说明他姓林。那么，叫什么呢？自己认识吗？难道是父亲派过来保护自己的人？

　　陈燕胡思乱想着，不行，她一定要弄清楚这位高人的身份！

　　但估计她无论如何也不会想到，她心目中这位大英雄，就是平时在学校里死皮赖脸追求她的林飞。

　　离开废弃厂房之后，林飞和四人重新坐上车，林飞对四大金刚交代道：“回去之后，你们假装都没发生过，如果陈燕向你们询问关于我的信息，千万不要说出去，知道了吗？”

　　四人没有答应，却用一副怪异的眼神看着林飞。

　　林飞被四人炙热的眼神看得有点发毛，郁闷的问道：“你们到底在看什么？什么意思？我说的事情你们听到了没有？”

　　四人说道：“我们可以保密，但我们有一个要求。”

　　“什么要求？”林飞有种不好的预感。

　　四大金刚立即诚恳的说道：“我们想拜你为师，跟你学习本事，你愿意收我们为徒吗？”

　　四人在厂房之外见到林飞神乎其神的飞刀本事，以及那过人的身手之后，四人都被彻底折服，于是四人下定决心要拜林飞为师。

　　林飞吃了一惊，立即摇头道：“不行，我不收徒弟的，我资历不够，还不能传授弟子。况且你们都这个年纪了，根本没有再学习我本事的天赋，这不符合我们古武门的规矩！”

　　古武门，一听就很厉害！

　　四人再次感到崇敬佩服，由衷的说道：“就算我们没有天赋，我们也愿意刻苦学习，绝对不会让你丢脸的。所以，恳请你收我们为徒！”

　　林飞大摇其头：“我都说了，我不收徒弟。”

　　四人一听这话，瞬间变脸，一副耍无赖的样子说道：“既然如此，那我们就只好把你今天的所作所为给透露出去了，相信会为你拉到一大批粉丝的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十三章请叫我雷锋免费阅读。https://xs.23sk.com 