    李牧听完整个过程后，很是感慨。

    然后深深的看了一眼柴令武，竖起大拇指说道，“令武兄，你超勇的！”

    “……”

    敢跟皇帝抢女人，不勇是什么？

    当然，你要说他傻逼也行，一个意思。

    至于为什么郑家一听到柴令武的名字后会这么大的反应。

    除了当初的撕逼事件外，还有一个原因。

    就是因为柴老二的原因，郑家女到现在还没能嫁的出去。

    虽说有李世民的因素。

    但本来陆家都准备娶郑家女过门了，偏偏半路杀出一只柴日天。

    这踏马就很操蛋了。

    搞得现在陆家借机悔婚，郑家女直接成了滞销货。

    老郑家没当场砍死柴令武就算是他爹面子大了。

    既然柴令武靠不住，那么李牧就只好去找郑穗本。

    好在老郑倒是十分给力。

    几天后，郑家的人居然亲自上门来搞联谊。

    委实让李牧感到十分意外。

    看来以前还真小看了郑穗本这老哥，估计这哥们在家族里地位不低啊。

    “久仰李泾阳大名，老夫这厢有礼了。”

    来者叫郑元寿，洛阳郑家家主。

    “郑公言重了，快快上座！”

    郑元寿今天之所以亲自登门拜访，而且表现的十分有礼貌。

    归根结底还是看在郑穗本的面子上。

    这要是没有郑穗本的介绍信。

    李牧这会估计连人家的大门都进不去。

    别看李牧有爵位在身，又名义上沾点皇亲国戚的便宜。

    事实上在世家们的眼里，屁都不是。

    古代世家的力量根本不是一般人能理解的。

    想要跟他们平等对话，等你什么时候能维持三代公侯之后再来说这个问题吧！

    那个时候人家或许会给你一个平等对话的机会。

    在这些人眼里，李牧这种新晋新贵。

    说白了就是一暴发户，不值一提。

    但如果是对方有求于人，那就另当别论。

    很明显，郑元寿今天这么主动过来搞联谊。

    还表现的很客气很礼貌。

    应该就是有求于李牧了。

    分主客落座后，李牧命人上茶。

    是顺丰最新运过来的雀舌茶叶。

    如今市场上高端茶叶，一两已经炒到了近一贯的高价。

    当然了，以郑家地位，区区一两一贯肯定是负担的起的。

    但关键是有价无市啊！

    这玩意儿现在没点关系还真很难拿到货。

    所以，郑元寿很满意李牧的茶水。

    “当今世上，也就李泾阳能弄到这般雀舌香茗了，老夫今日也是借光了。”

    李牧微微一笑，老子就是幕后老板。

    这种茶还不是要多少有多少，关键还是上品的。

    “咦，此茶竟与老夫平日里所喝的有所不同。”

    李牧笑而不语。

    郑元寿再次品了一口，然后闭着眼睛回味了一下。

    “更香！更甘！”

    “郑公若是喜欢，牧手中还有一些，一会命人给郑公送到府上去。”李牧笑呵呵的说道。

    “怎敢劳李泾阳破费。”

    “区区茶叶，不值一提，只要郑公喜欢就行。”

    郑元寿笑眯眯的回礼道，“那就谢过李泾阳了！”

    作为一个老茶客，郑元寿很难不答应这种馈赠。

    毕竟是心头好嘛！

    再则，刚才进门的时候，看见李牧府门外竖着的十几根栓马柱。

    全特么是水泥浇筑的。

    一看就是土豪！

    要知道水泥多贵啊！

    所以，郑元寿这是宰肥羊宰的心安理得。

    “素闻郑公俊雅风流，今日一见，果然百闻不如一见啊！”

    李牧这话虽有拍马屁的嫌疑，但事实上郑元寿长的确实挺帅的。

    帅大叔的那种帅。

    帅的很有气质的那种帅。

    要不然也生不出郑琬那种惊动天可汗的绝色女儿。

    郑元寿风度翩翩，看上去俊逸不凡。

    颇有几分魏晋时代的风流气质。

    虽说此时穿着便装，但也是玉扣束腰，身姿挺拔的飘逸造型。

    饶是李牧这种见惯了后世明星帅哥的穿越狗。

    也不得不感慨一句，“难得一见的欧巴。”

    估计老郑凭着这一身帅气的皮囊，在长安城平康坊过夜，都属于可以不用付钱的那种级别了。

    虽然谈不上自惭形秽，但多多少少还是有些羡慕的。

    李牧自己也是帅哥，但跟老郑这种帅不太一样。

    李牧属于那种后期慢慢蜕变的阳刚类型帅哥。

    老郑则属于那种天生的帅，估计是从小帅到大的那种。

    两者还是有些区别的。

    只见郑元寿拱手笑道，“李泾阳过奖了，老夫惭愧，愧不敢当，愧不敢当啊！”

    古代人三十岁就敢自称老夫了，李牧没少吐槽这种装逼行为。

    “对了，不知郑公今日过府，有何见教？”

    只见老郑一脸装逼的抚须问道。

    “敢问李泾阳婚配否？”

    what？？？

    李牧突然意识到情况有点不对头。

    但还是老老实实回道，“未曾婚配。”

    “老夫有一女……”

    噗！

    李牧差点没一口老血喷出来。

    感情是要我接盘啊？

