    苏瓷认真地说：“没有，统统。”

    　　系统：“呜呜呜爸爸看你就是信了。”

    　　钱罐子精不知道少年为什么会出现在火车上，她目不转睛地低头想着。

    　　直到察觉到对方若有若无地碰了过来。

    　　苏瓷脸颊有点发烫。

    　　她不知道少年是不是故意的，忍不住微微收紧小手，往旁边靠了过去。

    　　但是。

    　　苏瓷抿唇，有点受不了这种撩人的触碰若离。

    　　忍不住转过脸，软糯道：“你，你别过来了。”

    　　少年垂眸，喉咙里发出一点懒懒的嗓音：“嗯？”

    　　他个子很高，弯腰靠了过来，带着一点询问的意味，漫不经心。

    　　苏瓷抿唇，不说话了。

    　　火车里的人又多又惊喜。

    　　江楼坐外边还是挺显眼的，有两个女生注意到了他，不由得眼睛微亮。

    　　少年的眼皮很薄，漫不经心地垂下的时候，带着一点慵懒的意味，偏偏身上又带着点不安分的气息，薄唇高鼻梁，很帅。

    　　她们两个相互说了几句话，就走了过来，问：“能加个微信吗？”

    　　江楼微顿，看了过去。

    　　没想到近看，还更帅。

    　　两个女生心里更兴奋了。

    　　她们也没有想到坐一个火车，也能碰到这么极品的大帅哥。不由得有些小激动，问：“你也在这边上学吗？”

    　　江楼开口道：“我是本地人。”

    　　他唇角微挑道：“不好意思，列表没位置了。”

    　　两个女生一愣，立马明白对方是在拒绝。

    　　但是好不容易才遇上这么一个大帅哥，又有点不甘心。刚想说点什么，就注意到了位子上微仰着小脸看过来的少女，然后又眼眸给垂下。

    　　两个女生就立马明白了少年第一句话说的本地人是什么意思了。

    　　他是本地人，可女朋友不是。

    　　人送女朋友回家呢。

    　　两个女生心里顿时很失望，走了两步，又忍不住回头。

    　　便看到。

    　　少年懒懒地垂着眼眸，将手机探了过去，微拉长着嗓音低声，不知道在说什么话。

    　　“小糯米，加个微信。”

    　　耳边带着一点温热的气息。

    　　苏瓷抬起头，看到的便是少年放大的一张脸，对方一只手拿着手机，趴了过来。

    　　微偏着脸，看着她。

    　　少女抿唇，垂着长睫，目不转睛地看着人，目光里带着一点疑惑。

    　　少年微顿，若无其事地说：“怎么了？”

    　　苏瓷微仰着小脸，认真地说：“你刚刚，说没有位置了。”

    　　江楼嗯了一声，道：“这个位置是为你留的。”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　总算加到了微信。

    　　江楼靠在位子上，有点心满意足地想着。

    　　苏瓷却是有点犯了困。

    　　她垂着眼眸，眼皮子有点拉耸着。

    　　好一会儿，靠在位子上，睡着了。

    　　江楼玩了一会儿手机，就听见旁边没动静了，他刚想跟人说着话，就看到小姑娘靠在位子上。

    　　长睫微垂着，绵软的小脸又白又嫩。

    　　已经睡着了。

    　　小姑娘又软又糯，就连呼吸，都是轻轻地。

    　　仿佛，就像是有一只蝴蝶落到了江楼的心尖上。

    　　他微顿。

    　　目光落在了少女软嫩的嘴唇上。

    　　喉咙微不可察的滑了滑。

