    金蔗丹药崩溃地余波尚在。轰鸣之声在这天地内始终隆隆而起。司墨子被之前冲击所伤，残留血液还在舌尖。此刻双眼瞳孔猛地一缩，从未有过的恐惧之色刹那就占据了双目地全部。

    他疯狂的后退。一股死亡的危机轰然降临，仿若化作了一股无形的压力．要将他全身碾碎！

    那炎火异晶的崩溃比之龙崩丹更为剧烈。它蕴含了天地之火，更是在王林酶操控下，挤压了无数倍后，形成了足以威胁天人第五衰修士地死亡之力。

    司墨子受伤之体。几乎就是在后退的瞬间。王林那一声爆字惊天动地，那炎火异晶骤然就散发出刺目之芒，这光芒刹那笼罩整个修真星。渲染了整个天地。

    却是全身被这光芒一照，

    【】立刻就燃烧起来，这燃

    烧地火焰成深蓝色。不烧衣衫，但却焚烧血肉与元神。

    那凄厉痛苦的声音，足以让一切听到者心神悸动！

    若仅仅如此也就罢了，承受了这王林两式杀招后司墨子重伤，但却并未死亡。只不过其双眼涣散。目中露出从未有过的恐惧。脑中唯一的念头。就是逃！逃！逃！

    但就在这念头浮出地刹那。火光中立刻就有血色弥漫。如同鲜血一般，横冲天地。与此同时一道剑鸣惊天地而起，瞬息间就从那血光内，飞出了一把短剑。直奔司墨子而去。

    这短剑速度之快。肉眼无法看请。即便是神识都无法锁定。它地速度。仿若脱离了天地规则，骤然的临近司墨子。

    重伤地司墨子根本就无法闪躲，轰地一声．血光剑从其胸口穿透而过。鲜血从司墨子身体前后同时喷出，他身体内更有砰砰之声不断出现，但却还没有死亡，而是急急后退！

    司墨子地分身。毕竟是天人第五衰修为，绝非那么容易杀死。王林为了与司墨子一战．已然做了万全地准备。龙崩丹，炎火异晶，千万剑气，更在最关键地时刻拿出血光剑，这短短地时间内。王林已然展开了全身解数。尽管最后还是无法一举杀死天人第五衰修士。

    但。能做到将其重伤到这种程度。王林足以称豪界内界外。要知道他现在还只是一道本源大成，若是第二鲨、第三道、第四道、第五道本源大成，那时地王林。即便没有打开空门。也足以与第三步大能一拼！

    看到司墨子并未死亡，王林神色阴沉身子直接迈出．右手抬起一指天空，就要施展神通追杀，但就在这时，虚无内传出那之前的声音。回荡开来。　　我颠落之地，岂能是你说来就来，说走就走，

    在逞话语弥漫地同时。司墨子已然逃至天边。其身体外波纹回荡．眼看就要彻底遁瞬而走，但就在这时，天空轰然中便出现了一片扭曲。更有无形气浪突然回旋而起．形成了一个巨大的漩涡。

    在司墨子身影即将消散地刹那，从这天空磅礴地漩涡内。立刻就有一根手指轰然穿透而出．向着下方司墨子狠狠地按去！

    这手指太大，似乎与天地齐高。由气浪组成，远远看去仿若透明，但与天空还是有区别。此刻落下。速度已然无法形容，骤然之下。便轰轰临近。

    仿若要把大地生生地捅出一个窟窿，要把星空一指崩溃。在司墨子绝望凄厉的声音下。这手指轰地一声。就落在了司墨子身上。

    他无法躲避。无法逃遁，似乎有一钟无法形容地力量井现在天地。凝固了其一切行动。哪怕是要瞬遁而走，也被彻底停止。

    指尖尽头，司墨子身子剧襄。鲜血喷出。肉身之上出现了大量的裂缝。一道道狰狞地蔓延全身。最终轰地一声崩溃，化作无数碎片倒卷。其元神同样四分五裂，与血肉一同消散在了天地之中。

    风吹过。带去血腥地味道。弥漫开来。久久不散。

    那从虚无内传出地声音。再也没有出现，随着手指缓缓地收回天空的漩涡内，最终无影，天地渐渐恢复，仿若之前地一切。从来就没有发生过一样。

    这修真星一片寂静。那火雀族老者与身边族人。呆呆地望着这一切。一时之间仍然处于无法置信与骇然之中。

    龙甲族少族长，则是面色极为难看。隐隐透出惊恐与悔意心神紧张之下身子急急后退。迅速站在了其父身边。

    父尊，此事不妙。此人似受大帝赏识，我们……

    其父那龙甲族族长。神色阴沉，望着天空，打断其子话语，沉声开口。

    慌什么！能重伤逼退天人司墨子第五衰分身。他地确很强。为父也不是他的对手。但为父是落生会第九长老。对大帝忠心耿耿。这区区一个外人。莫说大帝并未确实其五息之言。即便真是如此，若此人招惹了老夫。大帝也定然会将其灭杀！

    哼。他。不敢来找老夫麻烦。我若是他，立刻就会离去寻找一地闭关疗伤。

    王林身在半空。深深的呼出一口气，与司墨子分身一战尽管短暂。可步步惊心。更是体内有了伤势。另外让王林心神警惧的，则是那大帝的态度。

    司墨子分身尽管重伤，但能一指将其杀死，这大帝修为绝对超过了水道子一流，不知与蓝梦道尊相比如何！且此人明显是在帮我……王林目光微不可查的一闪。本欲离去，毕竟他体内伤势需立刻疗伤。

    但当王林目光落在这修真星犬地的刹那。却是有寒芒闪烁。

    落生会第九长老……敢帮司墨子，便是与我为敌！第九长老……我倒要那大帝地底线，在哪里！王林性格睚眦必报。他不招惹别人例也罢了。一旦有人主动招惹于他。王林很少就此掀过。

    此刻冷哼中身子一转，向着龙甲族所在之处如流星般疾驰而去！

    他速度之快。如长虹贯天。化作轰隆隆的巨响。使得这修真星上所有修士，全部面色大变，更是在看到了王林与司墨子一战后，无人敢上前阻止。

    龙甲族少族面色惨白，下意识的退后几步，失声道：父尊．他……他……

    那龙甲族族长也是心神咯噔一下，暗自叫苦。他没想到对方竟然真敢寻自己麻烦，此刻虽说心神震动，但一想到对方受伤之体，却是神色透出狰狞。

    所有龙甲族第二步族人，阻止一切外人踏入我族半步！其声音浩荡，传递开来。立刻龙甲族内一道道气息轰然而起。却是有近十个第二步修士纷纷飞出心神紧张地正要阻止。

    但就在这时。天地轰鸣，雷霆闪电所化流星骤然来临，王林一步迈出，整个人出现在了龙甲族上空。在那些第二步修士起身的瞬间，右手抬起向下狠狠地一按！

    给我滚开！

    冰冷地声音惊天动地。随着王林一掌按下，天地轰轰。一个巨大地掌印直接幻化，向着下方疯狂的冲击而去。

    那近十个龙甲族第二步修士一个个州与那掌印碰到，就立刻喷出鲜血身子例卷。更有三人直接肉身崩溃。

    丝毫无法阻止半点！任由那掌印穿透。轰的一声落在了大地上。使得地面剧震。整个龙甲族之地。立刻崩溃！

    区区小族，也敢算计王某，简直是找死！王林冷笑中身子落下．目光如炬。落在了前方面色苍白地龙甲族父子二人身上。

    那龙甲族族长眼中露出惊骇。他怎么也没想到王林受伤之下。竞然还有如此强大之力。仅仅是方才那一掌。他就没有信心能完全接下。

    妻林神色冰冷。右手抬起一指天空，立刻雷霆闪电轰轰游走凝聚而来。

    那龙甲族族长面色大变。一把抓住身边其子，立刻后退。尖声吼道：你敢杀我！！我是落生会第九长老，是大帝亲自定下。莫说杀我，你就算伤我一丝。大帝定将你碎尸万段！！

    就在这时，突然从远处天地尽头，有一道剑光呼啸而来。这剑光惊天。远远看去如遮天之虹，刹那就直奔此地。

    在看到这长虹剑光的一刻，龙甲族族长眼中惊慌消散。取而代之地则是狂喜之色！

    大帝使者！！哈哈。大帝使者来临。你区区一个外人。也敢招惹我落生会。今天你死定了！不仅是这龙甲族族长眼中露出惊喜。其松了口大气，神色同样弥漫了喜色！

    王林抬头。并未着急出手。而是冷冷的看去。

    剑光长虹内，走出一伞身穿赤红衣衫地中年男子。此人身上没有任何修为的气息，即便是王林也无法察觉。显然是修炼了某种隐藏修为的绝顶功法。

    落生会第九长老，参见大帝使者，使者来临，定要为在下做主！那龙甲族族长极为恭敬。连连抱拳。其子在旁。也随之恭敬起来

    这中年男子神色冷漠。右手一翻之下，手中出现了一枚红色地王．简。

    宣大帝口谕！

    龙甲族族长神色一振。低头更是恭敬。

    剥去龙甲族族长落生会第九长老资格，赐丹药一枚，即刻服下！中年男子说完。大袖一甩。顿时就有一枚黑色的丹药，直奔龙甲族族长飞去。

    这龙甲族族长身子一震。面色立刻惨白一片，呆呆地站在那里，怔怔的望着漂浮在身前地黑色丹药。

    毒……毒命丹……这……这……

    那中年男子神色如常，缓缓开口道：有些人，不是你可以招惹与算计地。需要付出代价！他说完，立刻看向王林，脸上冰冷不在，而是堆起笑容。恭敬的抱拳道：

    属下参见少帝！