
叶若秋看着傅洋的尸体，心中这般想着。然后整个人拔地而起，化作一道暗红色的流光往湖面上飞去。

嗖！

与此同时，妖龙湖畔。

阿黄已经从昏迷中清醒过来了，不过看表情还有点懵逼。正坐在那儿，用手扶着脑袋不断的摇晃着。似乎这样会显得舒服一些。

一边摇晃还一边小声的自言自语嘀咕着：“小洋子怎么和那骷髅去湖底了？该不会是那货看上小洋子了，准备和他搞搞基吧？不过小洋子可是直男啊，纯爷们，肯定不会从了他的。”

老驼和阿郎两人都在闭目养神，吴滨叶和莫予淇在旁边小声的聊着什么。

至于索朗贡和其他雇佣军士兵，有的都已经开始睡着打呼了……

可见这些家伙也真是心大啊！在这样的环境之下，都能够睡得着。

不过确实也是因为太过疲惫了。毕竟只是普通人，今天经历的这一切，恐怕是比在混乱的战场上打好几场都要累吧？

在战场的壕沟里面睡觉也不是没有过。所以在这妖龙湖畔睡觉也不是不能理解的……

就在这个时候。

哗啦啦！

妖龙湖湖面上突然隆起一团白色的水花，然后一具人形白骨骷髅就从其中飞了出来。悬浮在空中。

眼窝里面是两团幽蓝色的火焰，显示出一种高高在上的轻蔑和嚣张，俯瞰着地面上妖龙湖畔的人。

“我草！你这货终于出来了。我兄弟傅洋呢？！”

阿黄一个鲤鱼打挺从地上跳起来，双手叉腰，朝着空中的叶若秋大声呵斥。

他心中其实非常的紧张和忐忑，生怕傅洋出现什么意外。所以故意用这种盛气凌人的态度，来掩饰内心的紧张和恐慌感。

莫予淇也一甩银色的秀发，本来可爱呆萌的表情变得非常的严肃冷厉。一双美目之中放射出如同刀剑般锋利的光芒，直刺向叶若秋。也是厉声喝问：“你把傅洋弄到什么地方去了！”

其他人也都赶紧进入了警戒状态，虎视眈眈的看着他。

“唉，傅洋小家伙。看来你的这些朋友们，还真是对你挺好的。”

叶若秋轻轻叹了口气，心中暗暗想到。

在这一瞬间，他是想到了一千多年前，自己还是古孟国大将军的时候。那些袍泽之谊。尤其是最后跟着他的那些亲兵们，以及最后一个死去的西纳……

直到这么多年之后，他还是会经常想起他们。

实际上，叶若秋曾经也打算想办法进入地府，去寻找他们的魂魄。以他目前的实力，如果小心一点不被阴间的官吏们围攻，其实是有这个资格的！

只不过考虑到已经过去了这么漫长的时间，恐怕弟兄们早就已经轮回转世，重新做人了。也就只能作罢，把这份情谊永远的放在了心中。

现在看到傅洋的朋友们，又浮现起了回忆……

于是本来已经打算要说出来的关于傅洋的死讯，又改变了主意。

他想了想，摊开右手紧握的拳头。

一颗白色如同玉石般的大妖内丹，缓缓的悬浮在空中。释放出强大无比的妖气，几乎笼罩了整个妖龙湖。

甚至伴随着这妖气的浮现，阿黄等人耳畔还能隐隐约约的听到一阵白骨霸王龙的怒吼声！！！

老驼脸色一变，颤声道：“这……就是这个！是那妖龙的内丹。”

他能感觉有到那相当于妖王中期的妖气波动，按照零组上面的命令。这种强度的龙类妖物的内丹，已经足以用来修复华夏海洋龙脉中的某个风水大穴了！

吴滨叶和莫予淇对视一眼，都看到了彼此眼睛里的疑惑。

他们不知道这强大的人形骷髅突然拿出那白骨霸王龙的妖丹来，是为了什么……

叶若秋环视众人，然后缓缓开口了。

“本来，尔等无故闯入本将军的领地。在这里混战厮杀不说，最后还对本将军出手。觊觎我这傀儡之躯白骨妖龙的内丹，最终害我的傀儡之躯被毁，需要花费大量时间修复。本该惩罚尔等……魂飞魄散，身死道消。”

他说这话的时候，一股强大无比的磁场混合着闇妖力瞬间将领，笼罩着众人。让他们都紧张起来，全都准备好要拼命了。

“该死的骷髅架子！少特么给我瞎哔哔，小洋子是不是被你害死了？你给我等着，老子今天就算是死，也要为我兄弟报仇。”

阿黄的眼睛瞬间就红了。

傅洋和他从小一起长大，不是亲兄弟胜似亲兄弟。现在听这骷髅将军的意思，恐怕是已经被他所害。他当然要为兄弟报仇，哪怕死也在所不惜！

旁边的老驼赶紧拉住了他，沉声道：“阿黄你不要着急，这个家伙好像话还没有说完。等等再看。”

他这才冷静下来，用愤恨的目光死死盯着空中的叶若秋。

但是他才四箓真人的实力，哪怕是龙虎山的真传。可是对于实力堪比七箓真人，同时又拥有天玄磁晶这种来自闇界的神秘之物的叶若秋来说……

根本就不够看！

所以叶若秋根本就没鸟他——他看重的是傅洋，可不是傅洋的兄弟。

只是居高临下，同时用一种居高临下的语气说到。

“本将军开始的确打算将你们全部杀死，变为我的血食。但是……”

“我和傅洋相处颇为投缘，也觉得他很有意思。再加上还有某些渊源所在，因此我二人便结为师兄弟。”

叶若秋这么说着，觉得算是对傅洋的一个补偿了。

因为之前傅洋说过，要不要当野生的师兄弟？

当然，那货的动机也不纯。主要是为了和一个超级强者套近乎……

什么？！！！

叶若秋此言一出，在场所有人都震惊了。露出难以置信的表情来。

“你你，你和小洋子……结为师兄弟了？这是什么鬼情况！”

阿黄脱口而出，惊讶得难以自控。其他人也都是面面相觑，觉得这个画风变化实在是太快。完全跟不上节奏啊尼玛！

“好吧，既然你说和小洋子结为师兄弟了，那他现在在哪儿？怎么不出来见我们啊。我们还有任务在身呢。”阿黄皱着眉头，语气倒是比刚才好了不少。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8897918"  chaptername="第1265章  撒谎的叶若秋">加入书签</a>
</div>
