    初时，韩非并不知道鸿蒙紫气意味着什么。

    但是，当鸿蒙紫气入体，韩非第一时间就感受到，自己的血脉颤动，血脉中似乎有强大力量想要挣脱出来。

    跟着，自己的神魂像是迎来了一道透心凉的凉气浇灌，神魂强度在不断地提升。

    但是，自己吸取到的鸿蒙之气有限不足，不论是血脉，还是神魂，都可以自己修炼，但是本源海的开辟，是个大难题。

    是故，韩非几乎将九成的鸿蒙灌注本源海中，到了本源海中，自己就有支配它的权利。

    韩非一念之间，鸿蒙紫气百年朝着本源海的边界涌去。

    “滋滋滋~”

    就看见大量的黑暗被照亮，因为本源海中时间加速，所以韩非有足够的时间看鸿蒙紫气如何开辟本源海。

    就像是两种力量在相互抵消，这第六道天劫诞生的本源海，一路破开5000多里本源海，让自己的本源海达到了107000里左右。

    这让韩非不由得心头一震，不论是北洛尘还是师破皇的本源海，他们的本源海范围都在20万里之上，看来自己想要一次性通过混沌紫气追上他们，难度怕是不小。

    不过想来也是，这些人用了几万年时间开拓本源海，自己不过数息时间，比他们小，韩非也认了。

    而此时，以为韩非的体魄本就强大无比，金玉之骨也在天劫之中大成。所以，连续六道天劫，被韩非硬生生给扛下，甚至都吃了一道。

    当然了，吃完这一道天劫，饶是韩非内腑强大，此刻也满是焦胡，体内大量的杂质在流出。

    这种杂质，呈现金光璀璨之色，香气逼人，常人自是很难理解，天底下哪来这么纯净的杂质？

    从第六道天劫开始，似乎每一道都会伴随着大量的鸿蒙之气，而且越来越多。

    只是，本源海中，黑暗正在退去，又一片鸿蒙紫气的降临，开辟出约有8000余里的空间。

    第八道天劫诞生的鸿蒙紫气，助韩非直接开辟出了12000余里之地。

    当最后一道天劫降临，韩非身上流光四溢，他的体内。韩非心中已经有了计较，鸿蒙紫气开辟出来的空间虽然在逐步变大，但是即便最后一道鸿蒙之气全部用来开辟本源海，那也最多就是14万里多些，不会到15万里。

    韩非心说，与其如此，倒不如尝试一下，自己强行容纳下最后一道鸿蒙紫气看看。

    于是，在韩宣和蜗皇都震惊的目光中，韩非竟然再次吞吸天劫。

    “咔咔咔~”

    只听见噼里啪啦的声响出现，却见韩非的体表出现了密密麻麻的裂痕。韩非强行锁住天劫之力和鸿蒙之气，试图强行融入肉身。

    直到连眼睛里都射出紫色光芒，韩非感觉身体好像有些扛不住，这才将部分的鸿蒙紫气吸入本源海。

    万百里劫云，化作九道天劫，将韩非锁在天劫之中，却无可奈何。

    此刻，劫云退散，就看见天穹有圣洁光柱降临，这自然是天启神术，只见韩非那满身裂纹，此刻正在飞速的修复。

    “咯哒，咔咔……”

    韩非稍微扭动了一下身体，就像是放鞭炮一样，骨骼发生如金属交击般的清脆的声响。

    那一瞬，韩非睁开眼时，看天地间，除了灵气，竟还有丝丝灰雾颗粒，那是混沌之气。

    感知轻轻一动，外海域各仙宫，亿万人族，纷纷出现在自己的感知之内。

    自己的可以同时间听到无数的声音。

    有人喝道：“快看，天劫散了，人王渡劫成功了吗？”

    “应该成了吧？”

    “这也太恐怖了，都不知道人王在哪里渡劫的，怎么劫云都到我们这儿了？”

    “呸！现在是人皇，区区天劫，岂能奈何人皇？”

    韩非可以一念间，看清了无数人的脸，他们的话语，分流式地钻入自己的脑海。

    韩非看见一些熟悉的面孔，比如保学院的王大帅他们散落各地修行，比如九音玲正30余万里之外的海面上，比如何小鱼坐在一株大树上，撑着下巴，认真地看着天劫。

    五感六识的强者，这是基本操作，韩非再看诸王时，竟感觉自己隐约能感受到他们的身体内流动的力量。

    几乎是一眼就可以看出他们实力的强弱。

    如韩宣和蜗皇，韩非也感受到了他们潜藏的力量，十分的强大。但是，对于自己而言，却感觉出现了一种自己完全可以一战，完全不输的感觉。

    “嗯？”

    当韩非扫过一些尊者时，不知道为什么，自己的眼睛竟然泛出丝丝紫色，虽然没能看穿他们的大道，但隐约却能感受到。

    此刻，韩非的渡劫还不算完全的结束，只是天劫刚刚结束了而已。

    他刚才扫过世间，只是一念之间。

    实际上，在他的本源海中，天穹在开裂，韩非感受到，阴阳大道在滋生，融于本源海中。

    天开之后，韩非看见一片星空，其实很是震惊，开天的裂口，似乎嫁接了无尽星河，不知道是连通了现实，还是什么。

    而且，韩非看见在自己在那无尽星河之中，似乎有两道异常闪耀的大星，似乎所有不同。

    那里，似乎有意识在眺望自己。

    只听老乌龟道：“那是星海，开天境的天，都会连接星海。而星海，你可以理解为你在外界所看见的星空宇宙。但是，它并非和你头顶那一片相连，而是跟一处不知道哪里的星海相连。星海和魂海其实有异曲同工之妙，在现实中，若是有多名开天境相互靠得很近。他们的意识可以进入星海，感受到彼此。甚至，你可以尝试进入星海，通过星海，直接进入别人的本源海，斩其大道。但是，即便两片星海靠得再近，那也不是一时半会儿就能到的。最关键的是，星海中，有可能存在星空巨兽。那是可以吞噬你意识的和本源海的强大生灵。”

    这个，老乌龟以前从来没跟自己讲过。不过，如果之前就讲，韩非估计也不好理解。但现在，自己已经开天，能直接观察到星海。所以，讲解起来就很好领悟。

    当然，韩非现在自然不会轻易去触及星海的，毕竟他现在还没正式结束开天这个过程呢。

    就看见，韩非本源海中，那些早已崩溃，呈现混沌状态的无尽资源，此刻开始沉淀下来，有清气浮于天穹，有浊气沉于地表。地脉挤压，形成山川奇岭。灵泉分流，部分化风雷，部分凝地泉。

    如此景象，是不受韩非自己控制，自发出现的万物归元之景。

    当这一切都沉淀下来，韩非的本源海中，就不再是自己开始那般，都需要靠自己去布局了，而是自然地貌生态。

    只是，或许自己这所有的资源都变成了本源海的基础，等到混沌变得清晰，这地貌仍旧光秃秃一片，看起来一片荒芜。比之之前自己那仙境一般的本源海，样貌上差了十万八千里。

    只是，便是这荒芜之地，却在缓缓地滋生大道气韵。是不间断的滋生，韩非有一种明悟，若是等大道气韵滋生到足够量的时候，将会发生质变，有助于自己更好的去推演此道，走向大道的更深处。

    更神奇的是，万物归元状态下。自己的碧玉石桥和本源海似乎产生了某种联系，似乎自己已经掌握的所有的大道，都在缓缓滋生大道之气。

    “嘶~”

    到了这一刻，韩非知道，开天已成。接下来，就是开天境的探索和继续发展了。

    韩非不禁看向自己的信息：

    主人：韩非

    等级：100级（开天）

    沧海万族谱：360201

    仙灵之气：40道

    本源海：13万里

    精神力：1922569

    感知：200万里

    力量：1126842浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【92级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【98级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    当韩非看见这个信息的时候，饶是他都已经屠戮了好几尊强敌了，都不禁感到可怕。开天之初，力量就达到了112万浪，直接翻了一倍。

    精神力虽然未曾翻倍，但是也提升了近70万点，而且神魂层次高了，强度自然也就更高了。

    混沌之气被仙灵之气取代，这是韩非早有预料的事情。混沌之气的存在，似乎只是为了本源海，更像是一种能量的过渡。

    血脉提升了约30万名，这应该是开天后，生命层次的跃升。

    韩非不由得看向血脉吞噬的情况，这一看，直接叫韩非心头一震。

    沧海万族：29620223

    主人：360201

    就近血脉：时光龙鲤、双生阴阳吞灵鱼、帝雀……

    推荐血脉：六门海星、时光龙鲤、金乌神血

    好家伙，一下子出现了三个可吞噬血脉。但是韩非也只是兴奋了一下，随即就释然了。这三大血脉一起出来。可见，他们之间是比较接近，很可能吞噬了一个，另外两个就没法吞噬了。

    至于为什么时光龙鲤的血脉还在，小时光在的时候，自己弄一点精血还不容易？

    只是，具体选择吞噬哪个，自己还需要好好思考一下。

