
横剑在顶，挡住了罗雅露极速劈下的剑刃。迪妮莎猛然向后一脚，就踢在了她的胸腹之上。

喷出了一口鲜血，巨大的力度，直接将罗雅露踢入了一旁的民居之内。

而这时苏菲亚的攻击，才降临带到了迪妮莎身前。旋身抵住了扫向自己腰身的大剑，感受着其剑上涌来的大力，迪妮莎微微一笑。

而后身形一转，已然出现在了苏菲亚的身后，而后猛的挥剑一扫。

速度上的劣势，让苏菲亚将将转过半个身子，就已经被迪妮莎的长剑，在腰腹划开了一道狰狞的伤口。

而这时，被打飞的罗雅露，才从民房之中探出了身子，孤独的继续发起了冲锋。

“快上啊！你还在等什么？”

看着眼前的战局，最先失去了战力的伊妮莉，看着身边的普莉茜亚，不禁焦急的呼喊了起来。

她的呼喊惊醒了被那碾压般的战斗震撼住了的普莉茜亚，她转过身看着血流如注的伊妮莉，心中的恐惧夹着对于同伴伤势的担忧，登时让普莉茜亚乱了方寸。

“前辈！你……我……”

“快上，不要担心我的伤势！我听说你也是能不管面对多少妖魔，都无需解放妖力的战士！尽情发挥出自己的潜力，去将她的首级取下来！”

得到了伊妮莉的命令，少女仿佛才寻到了一点主心骨，再次解放了妖力，冲向了战场。

但就在她有了动作之时，迪妮莎已经一剑捅穿了罗雅露的腹部，至此于迪妮莎同期的三人，已然全部败北！

而罗雅露的战败更是让普莉茜亚心中的恐惧扩大，手中之剑已然没了章法。

面对着普莉茜亚那散乱的攻击，迪妮莎更是轻松的挑飞了她手中的长剑，同时将自己的剑架到了少女的脖颈之上。

一个照面的败落，让普莉茜亚瞬间被恐惧淹没了理智，彻底跪倒在了迪妮莎的身边。

扫了眼败落的昔日同伴，又看了看不远处翘首以盼的克蕾雅，迪妮莎看着跪倒在地的普莉茜亚，慢慢的收敛了自己的杀意。

挥去了大剑之上的猩红，而后将之背在了背后。

她迈着稍显急促的脚步，伸出手拉住了向着她跑来的女孩。而后侧过头，扫了眼勉力站起的三位同袍，轻声说道：“我随时欢迎你们继续追击，因为不管几次，我都会轻易将你们击败！”

一大一小的身影，手牵着手，慢慢向着远方走去。

伊妮莉踉跄着走到了同伴身边，不甘的低喃道：“可恶，还是太小看她了吗！没想到，面对我们，她竟然也不需要解放妖力！”

她看了看依旧跌跪的普莉茜亚，摇了摇头苦笑了一声。

“虽然拥有绝佳的资质，可惜还只是个孩子啊！站起来吧！战斗还不算结束，我们……”

“不可原谅，不可原谅！不可原谅啊！”

心中对于迪妮莎强大的恐惧，耳听着她那刺耳的警告，原本坚信邪不胜正的普莉茜亚，在这次的战斗中，终于彻底的陷入了崩溃之中。

恐惧的眼泪滴落尘埃，她抬起挂满泪痕的脸颊，眼中闪烁无比的疯狂与愤怒。

“为什么！明明她破坏了大剑的戒律，为什么她还可以如此理直气壮！不可原谅啊！”

忘记了解放妖力的限制，不在坚守那心中的戒条。在伊妮莉担忧的呼喊之中，疯狂风少女瞬间爆发出体内一半的妖力。

诡异的紫光，强劲的妖风，让其他少女都不自觉的一手遮面退后了几步。

参差的尖牙，扭曲的面容，在诡异的紫色妖力的包裹下，普莉茜亚追逐着迪妮莎离开的方向，猛然窜了出去。万全不顾及身后，伊妮莉焦急的呼喊。

“快停下！现在的你还不是她的对手！快停下！”

“好惊人的妖力！可惜……”

看着远去的背影，罗雅露摇了摇头，而后看着其他两位同伴，说道：“我们跟上去吧，希望她不会激怒了迪妮莎！”

……

而没走多远的迪妮莎，感应着背后方向传来的磅礴妖力，亦不由皱了皱眉，停下了脚步，而后转身将克蕾雅护在了身后。

而后就看见了远处极速靠近的扭曲身影。

微微叹了口气，示意背后的少女躲到一边。迪妮莎看着追击而来的少女，语气有些冰冷的警告道：“现在的你哪怕解放了百分之五十的妖力，也不可能是我的对手！别白费力气了，趁着还能变回人类，退下吧！”

“不可原谅！不可原谅啊！你杀了人，你杀了爸爸！为什么还能如此理直气壮，杀死你！我要杀死你！”

没理会迪妮莎风警告，遵循着杀戮的本能，胡乱的挥舞着手中的大剑，早已迷失了神智的普莉茜亚，心中只有一个念头，那就是取下眼前之人的首级！

听着普莉茜亚的话语，迪妮莎眼中闪过了一丝冷色。一边招架着对手的攻击，一面低语道：“已经意识混乱了吗？真是可怜……”

但还不等她话说完，普莉茜亚身上的妖力再次暴涨，其面容彻底化为了妖魔，四肢亦撑破了铠甲，变得扭曲粗壮。

其握剑之手，更是猛然入暴涨而，在一刺落空之后，入巨蟒般环绕其身，从一个诡异的角度再次刺向了迪妮莎的头颅。

怪异的招式，让迪妮莎反应稍稍慢了一步，普莉茜亚的长剑终于划伤了这位no1的额头。

同时追逐而来的其他几位银眼魔女，亦是吃惊的看着场中的战斗。

“她……她彻底解放了？”

苏菲亚吃惊的看着彻底扭曲了人类之形的普莉茜亚，感受着那强劲的妖力，忍不住开口问道。

仔细看了看普莉茜亚，同样震惊于她如今妖力之庞大的伊妮莉，面色凝重的摇了摇头。

“她还没有彻底失去控制，如今只要有人能够引导，她应该还能恢复正常！”

看着第一次彻底显露下风的迪妮莎，伊妮莉苦笑道：“但以她的妖力，谁又能压制的住她呢？”

跳出了普莉茜亚的攻击范围，任由额上的鲜血划过眼角，滴落尘埃。

看着眼前如同妖魔的少女，迪妮莎竖剑于胸。

“好久没有认真战斗过了呢！”

一声轻语，她的银瞳彻底化为了金色。在这场讨伐战中，迪妮莎终于解放了自己的妖力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70705445"  chaptername="第七十四章  战败与追逐（求收藏，求评论，求票票，求订阅）">加入书签</a>
</div>
