    第153章南宫衍的诡计

    “昨天，我途经一片山林，发现山林里有很多野兽，为防它们出来祸害百姓，我便将它们全都抓来了……”

    沈千洛了解的点点头：神武学院能培养出那么多精英，就是因为它喜欢上实践课，每堂实践课上，都会死不少的野兽，所以，神武学院非常需要野兽，虽然学院里有专门抓野兽的人员，但学院学子众多，野兽自然也是多多益善，发购买令购买野兽，是个不错的方法。

    这也是神武学院学费高昂的原因吧，毕竟，买那么多野兽，需要不少银两……

    “如此说来，御王爷是来学院卖野兽的？”

    “也不算吧，我送来的野兽，不要钱，算是捐赠。”南宫衍淡淡说道。

    沈千洛：“……”

    好吧，南宫衍悬赏药材都是用黄金来悬赏，御王府钱财多多，卖野兽的那点儿银子，南宫衍完全没看在眼里，真是让人羡慕……

    沈千洛心里想着，随口问道：“御王爷送来的野兽呢？”

    “被你放到秘道里去了。”南宫衍说的漫不经心的。

    沈千洛却听得：“……”

    沈千洛一点儿一点儿的转过头，望向深坑边上那一个个空空的大铁笼：原来铁笼里装的那些老虎，黑熊就是南宫衍想要捐赠的野兽……

    刚才，她为了阻止南宫闽，司徒疯上来，将野兽们全都放进了秘道里，如今，秘道已经彻底坍塌，秘道里的野兽们，估计已经被砸死了……

    这可怎么办？

    如果南宫衍是来卖野兽的，她可以将野兽钱给南宫衍，以补偿南宫衍，可如今，南宫衍是来捐野兽的，不要钱，她要补偿他，就得赔他野兽……

    看来，她需要找个时间，去抓野兽了……

    南宫衍看出了她心中所想，目光闪了闪道：“野兽放进秘道就放进秘道了，那些野兽入秘道，也是为了救咱们，你不必太在意……”

    “知道！”沈千洛点点头，正准备松口气，却见南宫衍眉宇间隐隐有一丝忧虑，不由得问道：“御王爷，你怎么了？”

    “也没什么，只是，我已经将抓来野兽之事，告诉了神武学院的院长，如今，野兽没了，我需要再去抓一些过来……”南宫衍淡淡说道。

    已经告知了别人的东西，说没有就没有了，虽然事出有因，但也有些不太好，还是抓些野兽回来，补上比较好……

    “……”沈千洛略略思索：“我和你一起去吧。”

    南宫衍抓来的那些野兽，是她放进秘道的，她那么做，是为了她和南宫衍，所以，野兽一事，她要负一半的责任，既然南宫衍需要重新抓野兽，那她就和南宫衍一起去抓，如此一来，也承担了她需要承担的一半责任了……

    “不必，区区野兽，我自己去抓就可以……”

    “还是让我跟你一起去吧！”沈千洛打断了南宫衍的话，认真的看着他道：“你已经告诉院长，来送野兽，野兽自然是送来的越早越好！”

    刚才她急着阻止南宫闽，司徒疯，并没有细数笼子里的野兽究竟有多少，但笼子里装的满满的，野兽的数量肯定不少，如果只让南宫衍去抓，肯定会用不少的时间，倒不如她跟着一起去，缩短所用时间……

    毕竟，都已经和学院院长说过的事情，越早交差越好……

    望着沈千洛坚定的目光，南宫衍目光沉了沉，勉为其难的道：“那好吧，不过，野兽出没的地方，通常都会比较危险，到了那里，你不要乱走……”

    “放心！”野兽聚集地对人类的危害，她前世就知道了，到了那里，她会小心再小心，谨慎再谨慎，绝不会四下乱走的。

    望着沈千洛赞同的目光，南宫衍嘴角弯了弯，扬起一抹浅浅的笑，似是诡计得逞……

    不久之后，他们就会一起去抓野兽……

    想到他们即将去抓的野兽，南宫衍想到了被沈千洛放进秘道的野兽，想到那些被放进秘道的野兽，南宫衍又想起了那些野兽阻拦的人，不由得问道：“千洛，秘道里的人，是谁啊？”和千洛认识那么久，他还是第一次看到，千洛对一个人那么戒备，那么愤恨……

    “你皇叔，南宫闽！”沈千洛说的轻描淡写。

    南宫衍却听得：“……你确定？”

    “确定！”沈千洛重重点头，目光凝重：前世，见了那么多次，杀了她战王府大半暗卫的人，她怎么可能认错。

    “……他不是在襄阳吗？怎么来京城了？”南宫衍问出了和沈千洛同样的疑惑。

    “我也不知道！”沈千洛摇摇头，不过：“听南宫闽话里的意思，他来京城，是为办事！”

    “办事？办什么事？”南宫衍不解的询问。

    “不知道！”沈千洛摇摇头：南宫闽和他的侍卫说的语焉不详的，也没有提到太多的东西，所以，她也不知道南宫闽来京城，究竟所谓何事……

    南宫衍点点头，目光幽深：悄悄潜来京城，还躲到了不为人知的神武学院秘道里，他这位皇叔来京所为的事情，肯定不简单，看来，他需要多注意一下，他这位皇叔了……

    见南宫衍沉下了眼睑不说话，沈千洛不由得问道：“御王爷，想什么呢？”

    南宫衍蓦然回神，悠悠的道：“我在想，我这位闽皇叔，离京十七八年了吧！”

    沈千洛闻言，仔细算了算：“南宫闽是皇上登基那年去的襄阳，那一年到现在……十八年了，南宫闽离京十八年了。”

    “在这十八年里，闽皇叔从未来过京城……”南宫衍似自言自语，又似询问。

    沈千洛回道：“南宫闽是藩王，无召不得入京，他和当今皇帝的关系很一般，皇帝懒得召见他，他自然是从未入过京……”十八年来，一次京城都没回过。

    “既然南宫闽十八年来，从未回过京，千洛又是怎么认识他的？”南宫衍话题一转，一瞬不瞬的看着沈千洛：据他所知，千洛自出生后，就在京城附近打转，最远也就是去雷隐寺上上香，祈祈福，从未去过襄阳，她又是怎么认出，一直在襄阳，从未回过京城的南宫闽的……

    (本章完)

