
　　没过几秒的功夫，只见位于其下方，那是开始剧烈动摇的干枯大地，在地动山摇一般的剧烈震荡下。

　　随着本就是跟破碎的玻璃一样，变得极其干裂，遍布着裂痕的枯败大地纷纷扰扰的碎裂开来

　　猛然向着四周扩散塌陷开来，由此也是暴露出来了那是活跃在其掩埋之下的诡异存在。

　　只见那是散发着微弱白光的，通体犹如树枝一样棕色色彩的诡异触手冒出，是在上面遍布着的气囊一样的东西。

　　来回的闪烁着光芒，好似活着的它正在呼吸一般。

　　而随着这个庞然大物的出现，似乎也只是露出来了其中的冰山一角而已。

　　是在眼下干扰了它的美梦的梦貘的干扰之下，不得不从地底出现的其，面对着那是尽管虚幻化了，可却依旧是浑身上下充斥着危险的气息在的梦貘。

　　二话不说的，就像是八爪鱼捕捉猎物的时候一样，在那一只只诡异的触手蔓延着冲着梦貘它席卷而去。

　　尽管虚幻化的梦貘压根不可能会受到任何来自于实体存在的物理进攻，但是面对着那是充满了未知的诡异生物的攻击，依旧是让人感觉了心惊。

　　为什么会有这样的想法呢？

　　这完全来自于那是散发着诡异的光芒的棕色触手生物，是在其袭击了虚幻化的梦貘的一瞬间。

　　伴随着其身上的光芒闪烁下，只见那是一瞬间的功夫，居然是从虚幻化的形体被强行逼出来了实体的梦貘。

　　尽管其也是不清楚对方在那光芒闪烁的瞬间究竟是做了些什么。

　　但是既然可以将其硬生生的从虚幻化变成了实体，却也是说明了不少的问题。

　　就拿这个时候来讲，貌似处境有点个危险的梦貘它，面对着那是不曾打算放过它的敌人，又该是如何打算呢？

　　对此，只见那是并没有任何的着急神色不说，反而是一副早已了然的神情的梦貘。

　　就像是在就预料到了会是有这样的一幕发生一样，所以也是提前做好了准备的其。

　　伴随着好似轮回一样，一圈套着一圈，无限轮回的圈圈眼当中一缕精光闪烁。

　　随即，只见那是位于巨大的诡异触手之上，随着一缕肉眼可见的黑气于这个诡异存在的周身浮现。

　　一如先前的时候，梦貘它是将那一团毁灭之力气息的能量球扔下去时候散发的气息一样。

　　显然意见的，那个时候梦貘它所做的一切，不单单只是为了唤醒这一头诡异的生物而已。

　　更加为的是，让其被梦貘它所操控，而如今，随着梦貘它的一个念头而已。

　　只见那是压根完全抗拒梦貘意思的诡异生物，就这样子，是在黑气弥漫的情况下。

　　无法自由行动的其，硬生生的停在了距离梦貘它不到一米的距离前，如果是可以再继续深入一点的话。

　　只怕就算是梦貘它，也不一定会好受。

　　但是所幸，这样的情况并没有发生，一切是都在梦貘它的掌控之下，眼看着面前的这一头怪物在自己的力量操控之下。

　　就跟中了毒的人一样，压根是无法自主的行动下。

　　也是方便了梦貘它的许多动作，只见那是并没有采取继续控制或者是杀死这个不知道完全体将会有多么庞大的家伙来。

　　反而是在伸出来的一只小手当中，伴随着光芒流转，形成了类似于刀切的存在，轻轻一划而过。

　　只见那是离得梦貘它最近的诡异触手，直接是瞬间断成了两截下。

　　伴随着绿色的犹如油漆一般的鲜血飞溅，可能就连这个家伙自己也没有想到，居然会是可以使用那么锋利的一把武器的梦貘。

　　以至于整个触手掉下来不久以后才想着要快速重生触手不说，似乎也是体会到了这个敌人的不同寻常。

　　那是连忙伸出来了自身全部的触手，犹如千手观音一样，齐齐对着近在咫尺的梦貘它袭击而去。

　　并没有多么厉害或者是强大的力量，似乎它的所为仅仅只是为了接近对方而已。

　　可对此，宁愿是被对方进攻也绝对不愿意占到这个家伙分毫的梦貘，眼看着面前的这个家伙似乎是要全力以赴了。

　　知道不可小觑，当即是直接一握手，只见那是本就蔓延在了这个不知道全体为何的怪物身上的黑气。

　　当即是猛地一收！

　　随后，就像是被捏爆的气球一样，当中的空气全部跑出来，是伴随着一股更急强大的可怕力量从那一股黑色气息内，瞬间扩散到空气当中。

　　整体爆发而出！

　　犹如一只大手一样，死死的紧抓着这个渴望对着梦貘它出手的怪物，让其痛的不行，同时也是直接丧失了行动的能力。

　　眼看着梦貘它的不简单，这个庞然大物是只有逃跑了。

　　伴随着一阵哀鸣，只见那是身体就跟液体一样，快速的翻滚流失，从原本绝对不算小的身躯变成了眼下的一小块。

　　就跟橡皮一样，一拉就变得又细又长。

　　眼看着是就要从那一股紧捏着它不放的黑气之中逃脱而出，这个时候可不会心慈手软的梦貘。

　　或者说，是就在一直等待着这个再好不过的机会的梦貘，直接操控着那是徘徊在空气当中的黑色气息形成了气流一样的存在。

　　围绕着眼下的这个已经怂了的，完全不敢冲着自己袭来的怪物疯狂的进攻跟挤压下。

　　只见那是没有任何能力反抗的橡皮怪物一般的存在，被成为了气流一样的黑色气息疯狂的冲散跟重新挤压。

　　就像是重塑了一样，到最后，从原本足足有几十米多长的庞然大物身躯，变成了是就只剩下了一丁点的存在。

　　充其量也就只有一个弹珠的大小而已，估计是任谁都不会想到，在这个小小的弹珠球里。

　　其实存在着一个危险的庞然大物！

　　而见到这个小弹珠以后，却是忍不住一笑的梦貘，对其而言，自己的最后准备算是已经完成了啊！

　　虽然也是要比预期的晚了一些，但是既然可以顺利的搞定眼下这个看起来朴实无华，没有什么特殊。M.23sk.com

　　实则确实无比麻烦的存在，已经想好了该如何对付藏身于暗处，打算在关键时刻送上一击致命攻击的福克斯老狐狸的梦貘。

　　随手一挥，在空中画了一个圆圈的梦貘。

　　伴随着空气也是被直接切割开来，形成了一个看不到内部为何的空间洞后，直接是用力量操控着眼下这个变成了漆黑弹珠存在的怪物存在。

　　将其给丢到了其中去的梦貘，似乎也是挺忌惮这玩意的一样。

　　因为从始至终，都没有敢用身躯去触碰对方一下不说，反而死因为对方的缘故，自己被从虚幻化变成了实体。

　　这到底是怎么一回事呢？

　　要知道，在梦貘它的这个堪比bug一样的虚幻化能力下，是就连石榴、未来李晓彤还有赫尔阿克帝都无能为力的情况下。

　　如今却是被一头怪物诡异的能力给直接轻而易举的化解了，这究竟是怎么一回事？

　　那一头怪物又究竟是个什么样的存在呢？令人好奇不已的同时。

　　那是已经将这个怪物丢进了空间裂缝当中，并且是随手一拉，就跟拉拉锁一样，将破碎的空间重新封闭以后。

　　是捕获到了一头来历不明怪物的梦貘，明显是也有所打算下，并没有久留，随着身形一闪的，直接从原地消失不见后。

　　位于原先怪物存在的地方，尽管如今已经是什么都不剩了。

　　但是奇怪的却是，位于原本怪物所呆的地底下，尽管大地依旧干裂，好似干旱了很久一般。

　　但奇怪的却是，伴随着一种充斥着生命力气息的风吹拂而过。

　　只见那是干裂的大地之上，在以肉眼可见的速度逐渐是蔓延而出来了崭新的生命，伴随着裂缝当中是被从地底下蔓延而上的水所覆盖。

　　由此被重新滋润了的大地，随着新生命破土而出。

　　貌似在失去了那一头原本扎根于此的怪物以后，又重新开始焕发了活力啊！

　　真是不可思议，却也是令人无比的好奇，那一头怪物究竟为何呢？

　　居然会是造成如此规模的破坏程度，而仅仅只是将其封印，并没有完全杀死的梦貘，是又要借着它来做些什么呢？

　　令人好奇不已的同时，另一边，位于科尔顿精灵种族的巢穴，额，也不能说是巢穴。

　　准确的来说，应该是基地的存在，伴随着满天各式各样的巨大战舰飞船漂浮在空中。

　　位于期中当中最大的一艘，几乎是可以被称作遮天蔽日的其，直接是犹如苍天大树一样高高矗立。

　　笼罩着众多的飞船在其的阴影下，看起来真是好不震撼的一幕。

　　不过如今，是在其布下了巨大的虚拟镜像，在这一切都笼罩在了虚假的外表下。

　　从周围的地方来看，压根是无法见证到这样一幕充满了科幻色彩的景象啊！

　　不得不说，挺遗憾的，尽管老实说，除了使用虚假的镜像投影，更是布下了天罗地网的警戒的科尔顿精灵们。

　　对于凡是敢于接近这里的异族存在，都将是抱着杀之欲快的想法。

　　所以总的来说，还是不要看见为妙，毕竟现在的科尔顿精灵一族，尽管还没有取回来属于他们的真正力量。

　　但是相信离这个时机似乎也是已经不远的他们，如今正在按照着梦貘它留下的指示。

　　疯狂的向着藏身于城市地底下的远古科尔顿精灵遗迹开采着，尽管开采的很不顺利。

　　毕竟这个末日世界当中，要说什么最多，无疑就是被末日的力量所发生感染变异的变异体了啊！

　　尽管大部分变异体都是活跃在地面上的，但也就不是真的说，地底下就没有变异体了。

　　起码在先前石榴他落入地下的时候就已经发现了，位于地底下的变异体同样不少，且是更加的凶残可不也不一定啊！

　　就比如变异蚁后的存在一样！

　　而如今，似乎也是遇上了类似的存在的科尔顿精灵一族，位于开采发掘的巨大洞窟下。

　　伴随着原先的开采还算得上是顺利，可不知为何的是。

　　到了后来，越是往下，就越是容易出现了一些莫名其妙的存在，变异体不少，同样的，各种各样的祭祀用品也不少。

　　尽管对此也是早就最好了预防措施科尔顿精灵们，运用那是充斥着科技气息的武装力量。

　　在巨大的可变形机械人，从原本的开采模式变为攻击模式下，身上的重火力配件显现。

　　类似于激光，炮弹，重火发射器，还有能量利刃等等充斥着破坏力的武器显现。

　　一如之前石榴他所见到的自称是地底一族的冈布奥它所驾驶的那一辆巨大的机械战车一样。

　　同样可以变形，同样装载着危险的武装，令人很容易就联想到一块。

　　这二者，是否其实是由冈布奥它们地底一族开发出来的力量呢？这个答案不得而知，不过既然梦貘自己都承认了。

　　与地底一族是作为盟友的存在的话，那么是从科尔顿精灵一族提供的能量，慕斯一号星提供的技术，地底一族提供的锻造术。

　　由此也不难猜测，这些个奇特而又威力巨大，且是限制很少的武装机械，可能就是梦貘它们这个联盟联合开发出来的结果啊！

　　想当初，石榴他也是被这个的存在给惊讶到了。

　　只可惜，想要跟冈布奥它谈谈关于这个的合作可能的石榴，却是被对方给拒绝了！真是遗憾！

　　不过如今，使用着这项就连石榴他都渴望不已的技术结晶存在的科尔顿精灵们，依靠着自身出色的身体条件跟精神能力。

　　再将操控着的机械性能发挥到了百分之百的程度下。

　　只见那是巨大却又不失灵活的机械，靠着灵活的走位，又或者是强力的攻击武器，灵巧或者强行的避开或者直接硬生生的拿下企图快速接近的人变异体们。

　　在其充斥着的愤怒哀嚎声中，将其放风筝式的击杀。

　　很快，是就在远古遗迹的挖掘地上，一只又一只变异体的尸体遍布在此。

　　而在科尔顿精灵们依靠着巨大机甲的破坏跟肆意杀戮下，看样子战局也似乎是一面倒的样子啊！

　　令人满意，起码对于眼下是正在亲眼目睹着这一幕的战舰飞船上的科尔顿精灵们而言。

　　确实是这么一回事！

　　而就在他们满心误以为这样的情况会持续到挖掘停止的时候，却不想，变故恒生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第845章 恒生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 