    现阶段的网友就是这样，听风就是浪。

    还有一种大部分人对弱者的同情心理,毫无缘由的道德绑架。

    经常会出现一夜过去，舆论瞬间反转的状态。

    偏激的有孟拂黑粉，也有之前就粉上江歆然死忠粉，毕竟江歆然这画协成员的神秘名头还是十分能唬人的。

    江歆然跟节目组还没说什么。

    粉丝们已经自我高潮了。

    不知情况的路人一点进来，就是一个大明星欺负未出道的素人样子。

    江歆然收起手机，深吸一口气，抿唇往急诊室走，看情况表情不太好，中途，童尔毓给她打了电话，江歆然接起，手机那头就响起了童尔毓清冽的声音：“我们明天到。”

    江歆然第一次参加这么重要的国展，童家跟罗家人早就拿到了内部票。

    国展上世界各地的老艺术家们都会来，还有几个来自联邦的人。

    这种重要的展会，罗家也不会放弃这增加人脉的机会，更何况，江歆然还拥有展位跟访谈。

    童尔毓说完，这边的江歆然没有说话。

    他意识到不对劲，“怎么了？”

    “节目组跟展位的联动没了，”江歆然轻声开口，她看着前方，“明明之前说好的，节目组说没就没了，让你跟罗先生失望了。”

    联动这件事江歆然上次回去就说过，此时发生突变，童尔毓眉头皱了皱，“是节目组那边的问题？”

    江歆然没出声。

    手机那头，童尔毓点点头，“我知道了。”

    **

    杨花出去了刚刚才回来，杨夫人看到她手里拿了个箱子也不知道是什么。

    杨夫人以前都在贵妇团混，如今跟着杨花，偶尔看电视看综艺。

    杨花出去的一个小时，她也刷上了微博，当然她跟其他人刷微博不一样。

    她刷微博，直接搜索孟拂，看完孟拂的所有微博之后，就直接退出微博。

    正好刷到江歆然的这条微博，她眉头拧了拧。

    各大营销号都是吸血鬼，只要看到有孟拂的微博，都直接转发蹭热度，事情越演愈烈，孟拂粉丝基数庞大，虽然大部分都是理智粉，但也有些偏激粉，跟江歆然那边撕起来了。

    这还是有史以来，第一个素人能跟顶流撕起来的。

    路人们先入为主，站边江歆然的很多动不动就一句——

    【你有本事你也拿专访跟展位啊？拿不到就闭麦。】

    杨夫人站在一簇花前，生气，“阿拂用得着打压她？我让杨莱去给国展追资一个亿！”

    这种展览会都是有明确投资的，毕竟是画协举办的，招商无数，杨莱也有投资，所以杨夫人手里有票，这次杨花来，她也忽然想到这里有场名展。

    杨花不知道在思考什么，听到杨夫人要投资，她偏了下头，“投资一个亿干嘛？”

    “给阿拂买个展位，”杨夫人淡淡开口，已经切回去微信跟杨莱商量，“这都是些什么东西？”

    她把原委跟杨花说了一遍。

    杨花沉默了一下，然后开口，“别买展位了，这一个亿花了，阿拂肯定要惦记一年。”

    “那就让他们说？”杨夫人看着这微博，心里还是不舒服，“这一个亿也不亏，我们正好也想跟画协合作联邦的一个展会，一石二鸟。”

    主要是这些网友说的话杨夫人看着着实愤怒，她终于明白为什么网络上有这么多喷子。

    杨花看着杨夫人，知道可能说不动她，“你去跟赵繁商量商量？万一他们那边有其他计划。”

    也是，孟拂不是普通人，她首先是个明星。

    杨夫人就先去跟赵繁交流。

    看杨夫人跟赵繁打电话去了。

    杨花就打开自己的箱子，箱子里面没有其他东西，是一盒黑色的土，一打开就能闻到土腥味，这土跟寻常的黑土不一样，有些结块的十分坚硬。

    杨花把黑土摊开，放到酒店的窗户下面，能让太阳直射到。

    做完这些，杨夫人也回来了，“小赵说他们有安排。”

    她说完一句，看着杨花的黑土，也显得很诧异，“这是什么土？”

    杨花有些风轻云淡，“回去种点花。”

    杨夫人微微弯腰，看着这些土，“这土质这么硬花跟能吸收到营养？”

    “我也两年没种了，不过应该是可以的，”杨花伸手摸了摸土，顿了下，幽幽道，“得营业还债啊。”

    “还债？”杨夫人没懂。

    “没什么，”杨花转移了话题，“湘城有几种药花，十分好看，品种珍稀，我下午带你去看。”

    杨花对这些花了解的太多了，杨夫人看着杨花，想着杨花之前跟自己说是种花的，她对这些花的了解比杨夫人请的园丁还要擅长：“你不会真是个花匠吧？”

    杨花想了想，“可能是吧？”

    杨夫人点头，难怪自己改名叫杨花。

    两人正说着，外面有人敲门。

    “谁这个时候来？”杨夫人去开门。

    敲门的是酒店服务员，她拿着一个包装的小袋子，微笑道：“请问是不是杨小姐？您有个快递前台代为签收了。”

    杨夫人并没有买什么东西，她询问杨花，“是你的吗？”

    杨花出来，接过快递，“是的，谢谢。”

    “我让人寄的花种。”杨花拆了快递，拿出来里面一粒包装得十分精细的白色花种。

    除了花种，里面还有些精细的工具。

    杨夫人看着杨花坐在桌子上，用这些工具处理花种，觉得十分新奇。

    这些工具跟她请的花匠用的并不一样。

    杨夫人坐在一边，看着处理花种的杨花，杨夫人若有所思，总觉得杨花现在看起来有一点点神秘的样子。

    **

    与此同时。

    苏地等人住的酒店，赵繁正跟严朗峰的助理交流微博上的这件事。

    “我们是拒绝了节目组的联动，”方毅这会儿还在忙，不过赵繁十分有耐心，“因为你说孟小姐不想参加联动。”

    赵繁对香协还有画协的事情不太清楚，只问，“拂哥有展位吗？”

    “她肯定有啊，”方毅不太懂赵繁这么询问的原因，不过还是如实相告，“我们展位除了C到A级别，还有一种特定展位，大师展位。今年开放了三个展厅，每个展厅都有个大师展位，给画协那几位的，今年会长的展位给孟小姐展览，她本来是在A展第一个的，因为挪到了大师展，A类位置多出一个。”

    “今年的大师展只有两幅画，因为这些大师的成名作基本上都送到联邦了，国展没申请到他们的画。”

    “这两幅画……”方毅顿了一下，有些古怪的道，“都是咱们家的。”

    画展也是奠定这些画家们在各自领域的地位。

    大师展自然是地位的象征。

    所以，没有申请到画，宁可空着，也不会摆出来。

    严朗峰今年也没画，不过今年，他帮两个徒弟都申请到了大师展，这对绘画界绝对是个冲击。

    不过何曦元不在乎这件事，现在的画协连他人都见不到。

    孟拂就更不用说了，一直在娱乐圈混。

    但国展总要有个人出来撑场面吧？

    国展全世界名流荟萃，除了A展的人有小访谈，总要找个大师展的人撑撑场面。

    国展的人求了严朗峰好久，严朗峰才勉强同意跟两个徒弟联系一下。

    赵繁：“……”

    什么大师展她听不懂，但她知道，这些展听起来有些牛逼就是了。

    两幅画，都是严朗峰徒弟的，一个是孟拂，另外一个肯定是孟拂那位师兄。

    跟江歆然绝对没有半点关系。

    她舒服了。

    赵繁挂断电话，把电脑放到一边，给工作室的人打电话，这次淡定的多：“江歆然那边不是没有澄清吗，你们也不用管。”

    就这么喜欢蹭热度？

    行，让你蹭。

    江歆然可能还不知道，上一个蹭孟拂热度的叶疏宁，已经掉到36线开外了！

    **

    孟拂依旧在急诊室。

    接待完一个食物病毒的病人后，急诊室人变少了，孟拂看到走廊上跟护士说话的陈医生。

    护士记录完陈医生的话，直接离开。

    陈医生今天下班比较早，因为明天他有一场重要的手术，他需要早点下班休息。

    跟护士聊完，陈医生就看到孟拂。

    孟拂按掉耳麦，直接去找陈医生。

    陈医生也按了耳麦。

    摄影师看他们的样子就没靠近。

    “我跟乔乐不进手术室，四级手术难得，给我们俩纯属浪费，乔乐上手术台不合格，我是个艺人。”孟拂停在走廊上，抬了抬眼眸。

    陈医生收起手里的笔，他看向孟拂，抿唇，“你想让我改？”

    “只是建议。”孟拂不紧不慢。

    陈医生没回她，只说：“论文我看了。”

    孟拂挑眉，“那你还选我看四级手术？”

    陈医生不再说话，他按回了麦，“再说，我要去见个人。”

    “哦，”孟拂也按回了麦，淡淡道：“那再见。”

    她看着陈医生离开，摄影师也跟上去，孟拂漫不经心的想着，难不成是个飞行嘉宾？

    那这倒是怪了。

    陈医生走了，孟拂直接去病房，跟乔乐会和给小魏做复建。

    孟拂到病房的时候，其他四个人已经到了，除了江歆然一直很沉默没有说话，其他三个人倒是在一起兴致勃勃的说一些什么。

    乔乐手里拿着小魏的病例，看到孟拂，她连忙道，“护士长说，我们这期有个观察员。”

    这一期打分要结合上一期的论文。

    新的观察员跟上一期的护士长大概差不多，他的打分也非常重要。

    宋伽跟高勉几人都非常重视，不过孟拂也不是为了offer来的，并不重视，不过陈医生应该是去见那位新的评审员：“嗯。”

    她接过乔乐的病例。

    “好了，大家不要讨论了，”新的护士长见人到齐了，直接拍手，“大家先给两位病人治疗。”

    几个人对扎针已经熟门熟路了。

    听到这一句，乔乐拿起针包，看护士长，“护士长，新的观察员到底是什么人啊？一点也不能透漏？”

    “能透露一点，”新的护士长微微笑着，“对方是中医基地的人。”

    乔乐直接瞪眼，“我去！”

    高勉也猛地抬头，“竟然是那里的人？”

    就连向来淡定的宋伽也十分惊讶。

    中医基地，国内医学圣地，国内三大重点基地之一。

    很明显，节目组能请来中医基地的人，那就说明，这份offer比想象中的还要高，有可能……

    是中医基地的offer。

    不然也不会直接派这位评审员。

    “大家好好表现。”护士长看了眼孟拂，略微显得诧异。

    病房的人，唯独孟拂，冷静得像个旁观者。

    护士长收回目光。

    略微显得诧异。

    今天陈医生不在，给病房里的两个人诊治完，孟拂等人直接去食堂吃饭。

    乔乐提前去帮孟拂打饭，孟拂就随她去。

    高勉看了看孟拂，然后端着饭碗坐到了乔乐对面。

    江歆然跟着坐到了高勉身边。

    位置是六人对面坐的，乔乐坐左边的中间，宋伽坐在她身边，她另一边是孟拂的碗。

    孟拂是拿着手机给杨莱打电话，能听到她的声音，“舅舅……”

    听到是那有钱的舅舅，乔乐连忙看向她。

    摄影机也给孟拂拍近镜头。

    孟拂跟杨莱打电话，倒也没注意饭桌，坐在了乔乐身边。

    正好与江歆然对面。

    江歆然本来低头吃饭，看到孟拂一边打电话，一边坐下来，她拿着筷子的手紧了紧。

    她忽然起身。

    “刺啦——”

    很刺耳的椅子与地板砖摩擦的声音。

    似乎在宣泄着她的不满。

    身边的高勉第一个看过去，“怎么了？”

    “没事，空气不好。”江歆然笑着摇了摇头，依旧非常温婉，她端起自己的饭，起身，坐到了高勉另一边。

    把对孟拂的反感写在了肢体上。

    其他人本来以为江歆然是有事，孟拂一来她就立马换位置。

    不言而喻。

    “啪——”

    乔乐摔了筷子。

    她抬头，看着高勉身边的江歆然：“很仇富？”

    高勉跟宋伽两人明显没想到，还能有这发展。

    两人面面相觑。

    江歆然一顿，她没想到孟拂没出声，倒是她身边的乔乐出声了，她抬头，看着乔乐，笑了笑：“不是。”

    “那你这么阴阳怪气的干嘛？”乔乐看着江歆然，“有话说清楚不行？”

    这么明显的恶心，乔乐受不了。

    说完，乔乐转头，看向摄影师，“能不能别录了？我们处理点私事。”

    摄影师面面相觑，最终放下了手。

    乔乐这才转头，看向江歆然。

    高勉也顿了一下，他对江歆然印象十分好，打圆场，“歆然，你们俩是不是有误会，有误会好好说……”

    “没有误会。”江歆然拿着筷子，嘴唇咬得很紧。

    她嘴里说着没有误会，但这种样子，仿佛有天大的误会。

    “孟拂，”高勉抿了抿唇，他看向孟拂，“歆然……她是怎么了？”

    孟拂不冷不淡的吃饭，抬头看高勉一眼，“你看我像十万个为什么吗？”

    高勉有些尴尬。

    宋伽看了看孟拂，然后对江歆然道，“歆然，孟拂她人很好，你们之间肯定是有误会，解释了就清楚了。”

    连宋伽都出声了，高勉连忙点头，打个圆场，“是啊，误会。”

    都在为孟拂说话。

    江歆然也不知道哪里不对了。

    怎么这次回来，都是孟拂。

    “节目组跟国展的联动是你让人取消的吧？”江歆然直接看向孟拂：“就因为节目组给我个人定制了节目。”

    孟拂拧眉：“什么联动？”

    江歆然咬着唇，“你自己做的事你不知道？微博上都传开了。”

    孟拂瞥她一眼，打开微博，一条“孟拂小心眼”的微博就推出来。

    她点进去，一目十行，大概就知道了事情的经过。

    孟拂被气笑了：“我不让你联动？”

    江歆然没说话，她咬着唇，“我没这么说。”

    “不就是想让节目组做联动？”孟拂拉开椅子，站起来，俯视着江歆然，淡淡开口：“行啊，满足你。”

    她这就给画协打电话。

