    西南·安州港口

    又有兵船抵达，远远看见舰上甲胄林立，十分森肃。

    在靠岸前，这次来的官员，就已派人来送信，提前了一天，西南大营内的人早就已做好了准备。

    也因此，当十几艘兵船抵达时，岸上立刻响起了鼓乐吹打之声。

    当初苏子籍抵达安州港口时，就曾听过这样鼓乐吹打，中间隔了一个新年，再听时，已是获胜准备离开的时间了。

    苏子籍也忍不住有些感慨。

    身钦差的随员，无官无品，这种去迎接新钦差的事，苏子籍还不够资格，因此就站在看热闹的人群中，与一些兵卒及商人、百姓一同，朝前看去。

    在一侧站着是野道人。

    “这次来的其实不算钦差，是上任的官，一个是总督褚遂，而新来的提督焦慎，不知道来历。”

    “不过，十七艘兵船，并没有运输多少粮草、军械，全部是人，每船400人，有6500人以上，来者有点不善。”

    野道人压低声音说，就听到苏子籍嗯了一声。

    “这事不急，能这么短时间，就得到这样的情报，你已做的很好了。”

    想到曾经孙百户看向野道人时的眼神，苏子籍此时也不禁感慨，幸当初自己收下了野道人当门客。

    因着混迹江湖多年，除去所谓的屠龙术，这野道人结交底层帮派并收集情报的能力，也同样出色。

    野道人不太满意，叹：“只怕耽误了公子的正事。”

    “这倒是不必担心。”苏子籍胸有成竹。

    “对了，桑女又派人和我接钠，想和公子您见上一面，您见不见？”

    “不见！”苏子籍冷冷的说着，这时西南已平，归心似箭，又是敌非友，见什么见？

    这时官船靠岸，两拨人簇拥着两个四十岁左右男子上岸，港口岸鼓乐吹打之声已停了，被簇拥着的两位新官，笑盈盈看着迎接他们的人。

    “崔尚书，赵公公，多日不见，你们清减了不少，可见西南一行，你们可是吃了不少苦。”总督褚遂跟崔兆全、赵公公都认识，寒暄着。

    “这是焦提督。”

    焦慎，崔兆全认识，算是新生一代，很能打仗的悍将，这时话未说完，焦慎已向两位钦差行礼。

    “不敢，不敢！”

    两人看去，见这四十刚出头的人，白皙面孔，看起来很文雅，唯一双眉笔直挑起，透着一股杀气。

    “都是为朝廷办事，谈不上辛苦不辛苦。”崔兆全打了个哈哈，说。

    心里暗暗想着，不过十天，圣旨居真到了。

    从京城出来到这西南，他们可是花费了二十日左右，这第二波来得这样快，怕是朝廷早就做好了准备。

    可他作兵部尚书，这次西南之行的正钦差，竟直到接到褚遂将抵达的消息，才知道了这事，对隐瞒部分情报不说的赵督监，心里自然是不满。

    赵督监笑呵呵，与这褚遂说：“褚大人到了，咱家这心也就放了下来。”

    冲着京城拱了拱手：“能办好差事，让皇上安心，咱家莫说是清减了，就是殒命在此，也是应该。”

    戴罪来迎接的钱之栋，这时过来向褚遂见礼。

    “钱帅不必多礼，西南的事，也多亏钱帅主持、周旋，才能平定。”褚遂亦是客气了一句。

    看着并不倨傲，态度自然，钱之栋先松了一口气。

    这也算是官场的一种潜规则了，身钦差，手里旨意针对着谁，对那人往往态度冷淡，这是因宣读之前，就是代表着朝廷，代表着皇上。

    “看来就算给我治罪，应该也只是御下不严的罪。”钱之栋暗暗想。

    这二人到了，钱之栋直接恢复了自由，不仅不再被拘押着，还被允许自由活动了。

    看着寒暄，苏子籍利用视力，遥遥望着，清楚看到了这二人与钱之栋说话的模样，心立刻就落下了。

    “这二人很和气，对崔兆全和赵公公还正常，但对钱之栋更是态度客气，这就很不正常。”

    毕竟，两位钦差既看到了折子，势必会报复，给钱之栋罗列的罪名，也绝对不会轻。

    而朝廷大策，就是压制骄兵悍将，别说有罪，就是无罪，总督也难这样和气说话。

    正常情况下，新来两位钦差对钱之栋不假颜色，说明会在旨意宣读上给予治罪，不必藏着掖着。

    但现在这样，必定比明着治罪更严重。

    “让上官必须花心思麻痹钱之栋，他死定了。”苏子籍冷冷说着。

    二人低声交谈，由于涉及自己，褚遂遂把旨意交给赵督监：“赵公公，既然香案已经准备好了，朝廷十万火急，让本官携来圣旨，还请赵公公立刻宣旨就是。”

    迎接前，就在岸上设下香案，可以宣读圣旨。

    “褚大人说的是。”赵督监手捧黄绫盖着诰谕庄重走到香案上首，南面而立，一站定，包括崔兆全以及这次同到西南的焦慎、钱之栋、秦凤良等，都一起伏地叩拜：“臣等恭请圣安！”

    “圣躬安！”赵督监对这套非常熟悉，朗声：“有旨意！”

    字字清晰的徐徐宣读着内容。

    “褚遂成了西南总督，而让我与秦凤良那老匹夫一同进京，焦慎接替我驻扎西南？”

    听到圣旨上对自己安排，钱之栋眼睛转了转，能理解。

    他在西南已待了两年多，皇上必不会允许自己继续在此掌兵，姓焦过来就是来接自己的兵权。

    “罢了，事已至此，多想无益。”起码皇上并无治罪，钱之栋的心，算是略微放了下来。

    “钱帅，可以的话，请立刻交割兵权，你们也好早日回京。”总督褚遂恭敬叩谢了圣旨，对钱之栋说。

    钱之栋只能应下：“这是自然，下官已准备好军中花名册，将士也都随时听令，只待大人一句话，立刻能交割。”

    “赶晚不赶早，就现在吧！”褚遂点首：“正好交割完毕，可以立刻开宴，皇上可是等得急，交割宴就直接回京。”

    “是！”钱之栋一眼看见附近的人，参将副将都在，心里知道这是两个钦差搞的鬼，不过这时只得应着，喊着：“参将以上出列！”