
　　仿佛与生俱来的生物力场在某些方面堪称是万能的存在，足以抵挡有形与无形的物质。

　　RPG爆炸产生的冲击波和炽热的火焰对常人来说是极为恐怖、甚至致命的东西，但对李维来说，有生物力场的存在，这些东西甚至比不过一阵清风。

　　自缭绕的火焰中漫步而出，李维走到目瞪口呆的马吉德面前，微微一笑：“你们是自裁，还是让我帮你？”

　　“Fuck...”

　　半跪姿态的马吉德仰视着李维，脸上的表情突然变得狰狞，右手持枪扣下扳机，左手则在腰间一抹。

　　噌的一声匕首出鞘，一道寒芒由下而上向李维刺去。

　　“啧，还真是个顽固不坏的抵抗分子。”李维眼神微微转冷。

　　左手按住马吉德的脑袋，右手扣住马吉德紧握匕首的手腕，顺势一带，那寒芒便在空中转过了一个弧度，笔直的没入了操控者的颈部。

　　左手随意一甩，马吉德就像是一个残破的垃圾袋一般飞了出去，砰的一声撞在了不远处的墙壁上，然后了无生息的落到地上。M.23sk.com

　　静静的看着面前的九头蛇部队，李维感叹了摇了摇头：“可惜，你们永远都不能作出正确的选择...”

　　“我艹你...”

　　李维身影瞬闪而过，鞋底与那个九头蛇士兵的脸进行亲密接触，而后，猛然踏下！

　　轰—

　　气浪翻涌和碎石滑落声中，地下训练场和地上建筑之间的水泥各层被生生踩穿，空洞边沿，或白或红的颜色放射性分布，而在空洞一侧，无头尸体倒下。

　　“看来你们是执意要让我手上染上一点血，既然这样，满足你们！”

　　冷笑一声，李维却并没有化身疾风瞬间摧毁，而是顶着那密集的弹雨，一个一个的将这些悍不畏死且对九头蛇具备极高热诚的士兵宣判死刑。

　　李维秉持着有仇必报的理念而来。

　　当初在十七号纺织厂的那一次爆炸是他有史以来最危险的一次，若是不能将那时的惊悚之意十倍百倍的还回去，他难以安抚自己弱小的心灵。

　　脚步声如死神钟鸣在建筑中回荡着，背后烟雾烈焰升腾，在九头蛇士兵眼中，李维就像是一个从地狱挣脱出来的魔鬼一般。

　　他踩着不变的步伐，来到一个又一个人身边，然后毫不留情的取走他们的性命。

　　随着象征着自己死亡的‘钟声’越来越近，终于，这些发誓要将自己的一切奉献给九头蛇的士兵崩溃了。

　　没有尖叫、没有嚎哭，他们只是怀中抱枪、惊恐的仰视着李维，然后便通过无声的黑暗堕入赤红地狱之中。

　　...

　　马吉德、玛尤、科布洛特...

　　藏在后面，拉雷斯眼睁睁的看着李维像是一个冷血机器一般，将自己的朋友、战友、情人一个一个的杀死。

　　那冷漠的表情，拉雷斯一度回想起了自己曾经执行过的一个任务，当时的他，像杀死鸡仔一样枪击那些平民时似乎也是这种表情。

　　曾经，那些平民也像他这样惊恐的逃窜着，却依旧被找出来，然后击毙。

　　现在，一切似乎全部重演了...

　　慌忙之后，拉雷斯匆匆逃到了一个角落。

　　光线照出，拉雷斯回头看去，是一个破了洞口的水泥墙，柔和的光线透过漂浮的尘埃照射下来，有种难以言说的梦幻感。

　　这一瞬间，拉雷斯的眼神突然变得迷茫了起来，原本濒临崩溃的情绪也莫名的消失，然后一步一步的，如蹒跚小儿一般，向那光明的方向走了过去。

　　就像是绝望的旅人一般，拉雷斯没多久便走到了洞口边沿，他伸手捉向光源，但黑暗的鸿沟却成了他的绊命索，一声惊呼后，他坠落了下去。

　　而这时，李维恰好推开了房门，与空中身体倾泻的拉雷斯直直的对视了起来。

　　哗啦—

　　好似玻璃破碎声，有恍如空间支离，一种诡异的感觉在李维心头蔓延开来，下意识的一步踏出，他在空中看见了一条条诡异的线。

　　这些线就像是几面不同倾斜度玻璃之间的夹角一般，将后面的事物变得弯折了起来。

　　从墙壁破碎的洞口向外看去，天空收卷，犹如万千切面组成的圆形罩子一般扣在地上，一眼扫过，李维感觉自己此时像是身处万花筒一般，目眩迷离。

　　但只是一刹那，李维便重新庆幸了过来，眉头紧皱：“这是幻术？”

　　“不，这是魔法。”

　　李维没能思考出任何记过，一道从身后传来的声音便为李维解答了疑惑。

　　回头看去，一个一身素黄袍服、眉心有着奇特标示的光头女人出现在李维眼中。

　　看着面前这个光头，李维有些疑惑，但没有直接动手。

　　莽夫也是有个基本行动准则的，既然眼前这个像是镜子一样的世界可以是虚假的，那么眼前的这个人自然也可能是虚假。

　　与其一言不合直接动手，倒不如听听这位魔法师究竟想要做些什么。

　　“你是谁？这个魔法又是个什么东西？”

　　“我叫古一，卡玛泰姬来的一名法师。”古一平静到，随手一摆，李维面前的一切便卷曲的像是齿轮一般，而后耦合、转动起来。

　　一时间，世界仿佛变成了一套紧密的机械仪器一般，而那万物便是维系世界运转的齿轮。

　　完成了世界的变卦，古一双手背负，站在空中：“至于魔法，一种能量的高级运用罢了。”

　　看着面前万物变化，李维内心赞叹，抬头看向空中的‘齿轮’：“这足以改变世界的力量，只是能量的高级运用吗...”

　　“魔法的神秘正在于此。”古一来到了李维身边，手掌前压，世界又重新变回了原来的世界。

　　看着眼前的世界，李维突然问道：“这个魔法叫什么？”

　　“镜像空间。”古一回答了他的问题。

　　“镜像空间...”

　　李维沉默片刻，先是向身后看了一下，然后才说到：“这个世界的一切都是假的吧。”

　　“你要和我在这个地方见面，为的是什么事？”

　　“难不成是要我放过下面那些九头蛇士兵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十九章：废墟与镜面免费阅读。https://xs.23sk.com 