    只见角落之处，摆放了三张桌子。

    一张桌子前密密麻麻，坐了六道人影，有五人身上都穿着统一的火焰色服饰，各个手掌宽大，呼吸细密。

    为首之人，是个身躯宽阔, 极其高大的青年。

    同坐一张桌上，他的个头明显比身边同伴高出了一个头左右。

    在他一侧，则是一位楚楚可怜，身躯娇小的女子。

    “烈焰武馆的高徒…”

    吴枫低语，“为首那个是烈焰武馆第一青年高手‘赤铁手’程苍，蓄气中后期实力。”

    忽然, 他目光看向另外两张桌子。

    只见其中一个桌子上，只坐了一个青年，那青年身穿黑色长袍，头发乌黑，以丝带系在一起，只顾闷头喝酒，大块吃肉。

    在他的一侧，则是摆放了一口黑色铁枪。

    婴儿手臂粗细，足有两米多长，铁枪之上散发凛凛杀气。

    “重枪李长生，汉武国人杰榜第八十三位的高手。”

    吴枫凝重低语。

    “另外一桌呢？”

    宁川抿着烈酒，好奇问道。

    第三张桌子前，也坐了不少人，足有五位，全都是男子，身上穿着黑色长袍, 头戴毡帽，桌前全都放有兵刃

    最中间的那个男子, 一身裘皮大衣，眼睛狭长，嘴唇极薄，露在外面的手掌，宽大厚重，布满老茧，一看就知道练过铁砂掌之类的功夫。

    吴枫仔细打量，露出狐疑，摇头道，“不认识，应该不是我们汉武国的人。”

    “这下有意思了。”

    宁川露出了丝丝兴趣。

    这几桌人从一进来，气氛就隐隐不对，有种无形气场从他们身上扩散，尤其是那五个男子那里，隐约有种淡淡的辛辣气息在弥漫。

    细细看去，在他们四周地板，早已死了一群苍蝇。

    显然这群人精通毒功。

    “哼！”

    忽然，一阵冷哼声音传出。

    烈焰武馆那边，为首的‘赤铁手’程苍语气冰冷，目光向着那五位陌生男子冷冷看去，

    “影毒门的人也敢进入圣城，真以为天下群雄都是瞎子不成？惶惶圣城，什么时候也是你们这群老鼠能待的地方了。”

    四面八方众人暗吃一惊，目光齐刷刷看去。

    “影毒门？秦皇国赫赫有名的左道大派影毒门？”

    “不会吧？”

    “据说影毒门行事风格偏执狠辣，精通毒功，向来喜欢在秦川一代活动，这次怎么进入圣城？”

    …

    连吴枫也大吃一惊，不可思议，“影毒门？是他们？”

    他下意识的握紧长剑，几欲出手助拳。

    “怎么？什么时候圣城之内是你们烈焰武馆说的算了？”

    影毒门那边，为首的青年声音阴鸷沙哑，“我等堂堂正正进入圣城，丝毫罪恶不曾犯下，难道这件事你们也要管？圣城前辈都没说什么，你区区烈焰武馆也敢管我们的事。”

    “好大的口气！”

    赤铁手程苍语气冷漠，“你真敢保证丝毫罪恶都不曾犯下？林姑娘满门老小不是你们所杀？”

    “吴大哥，还请替小女子做主。”

    身边少女泫然欲泣，脸色苍白。

    “笑话，你几时看到我们杀死这女人的满门老小？”

    影毒门为首青年冷笑开口，一双淡黄色眼瞳看向那娇小少女，寒声道，“臭女人，饭可以乱吃，话可不能乱说，否则容易死人的！”

    “放肆！”

    赤铁手程苍开口厉喝，手掌一拍，身前一笼筷子瞬间飞起，被他手掌一扫，哗啦一声，如同化为飞刀一样，向着那几位影毒门的高手激射而去。

    影毒门为首青年眼睛一寒，身躯坐在原地不动，宽敞大袖早已经横扫而过，轰的一声，一股劲风席卷，瞬间将那些飞来的筷子统统扫飞出去。

    与此同时，空气中更是一团剧毒气劲，以一种肉眼难以捕捉的速度，闪电般向着程苍身边的那位少女席卷而去。

    少女神色瞬间变得惨白。

    赤铁手程苍身躯一纵，从这少女身前跃起，掌心变得猩红炽热，如同烧红烙铁，一掌击出，将那团迅速袭来的剧毒气劲直接震溃，而后掌势不减，带着无比可怕的气息，直接向着那影毒门为首青年快速轰去。

    那影毒门为首青年，眼底冰寒，身躯一晃，快如残影，刹那迎向赤铁手程苍。

    整个酒楼三楼，所有人都神色骤变，连忙迅速倒退，腾开场地。

    他们几乎已经习以为常。

    这醉仙楼时常会发生江湖豪杰交手之事，为了防止楼层被击塌，掌柜的甚至已经不止一次加固楼板。

    轰隆！

    一刹那，程苍与那影毒门高手交战在一起，两者间爆发出无比可怕的波动，震得四周桌椅板凳不断炸裂，整个楼板都出现丝丝裂纹。

    轰轰轰轰！

    两人迅速对轰。

    宁川脸色微变，连忙迅速稳住眼前桌子，以防身前美食被震翻。

    但就在这时，诡异一幕出现。

    四面八方正在迅速倒退的一些江湖客和商旅，忽然脸色一变，发出惨哼，身躯直接毫无征兆的扑倒在地，脸色变得乌黑一片，口吐白沫，在地上剧烈抽搐起来。

    宁川看的眼瞳一缩。

    “有毒！”

    “不好，他的掌风有毒，大家快屏住呼吸！”

    吴枫开口大喝。

    但话音刚落，他便脸色一变，骤然感到头晕眼花，呼吸道火辣，眼前直接模糊起来。

    这毒掌竟如此可怕！

    “吴兄！”

    宁川身躯一闪，连忙扶起吴枫，闪电般封住他周身大穴，而后运转内力，直接拍在吴枫身后，助他化解剧毒。

    嗖嗖嗖！

    影毒门剩下的四位高手也全都迅速扑出，向着那位少女那里冲去，

    少女身边的五位武馆弟子，脸色一怒，连忙迅速迎向那四位影毒门的高手。

    一时间，场面更为混乱。

    众人直接大战到一起。

    一阵阵拳脚碰撞和劲风呼啸的声音不断响起，轰轰震耳，空气中浓郁的毒风在快速弥漫。

    其中两位影毒门的高手忽然从怀中取出暗器，开始发射毒针。

    咻咻咻咻咻！

    声音刺耳，整个酒楼内密密麻麻，毒针飞射，如同暴雨梨花。

    五位烈焰武馆的弟子脸色一变，连忙快速挥动双袖，全力抵挡，丁零当啷作响，很多毒针被他们扫的到处飞舞。

    甚至有不少毒针直接向着宁川他们这里飞来。

    宁川勃然大怒，逼出吴枫体内剧毒之后，忽然一把抓起桌上长剑，直接舞动起来。

    他力量巨大，长剑在他手中简直如同重锤一样，舞得密不透风，好似旋涡。

    咔嚓嚓！

    一根根胡乱飞射的毒针被迅速席卷而来，而后纷纷炸裂，如同朽木一般，不堪一击。

    那四位影毒门的高手脸色一变，骤然回头看向宁川。

    “还有高手？”

    呼！

    忽然，一位影毒门弟子舍弃对手，身躯斜刺冲来，骤然扑向宁川。

    先下手为强！

    他的掌心变得乌黑一片，弥漫刺鼻腐臭，直接横拍而来。

    宁川看都不看，一掌拍击而过。

    咔嚓！

    砰！

    骨骼炸裂，血肉飞舞，那人惨叫一声，手臂炸开，胸膛被当场拍的凹陷，骨骼乱飞，横飞而出，惨死非命。

    其他三位影毒门高手全部脸色大惊。

    正在与程苍交手的那人也眼瞳骤缩，回头看向宁川。

    角落中，面容冷漠，不愿多管闲事的李长生，也是双目一凝，头一次看向宁川。

    “有高手！”

    剩下的三位影毒门高手惊喝。

    但宁川的长剑早已迅速横扫而来。

    三人手持各种各样的奇门兵刃，连忙迅速攻向宁川，招式复杂，变幻多端。

    但宁川的力量太大了，速度又猛，根本不管他们的任何招式，长剑一个立劈，咔嚓一声，当场将一人手中的鸳鸯钺劈的炸开，碎屑飞舞，打在另外两人身上，噗噗作响，让另外两人惨叫一声，倒飞而出。

    那手持鸳鸯钺的影毒门高手，更是神色一骇，双手鲜血淋漓，简直不敢置信。

    但时间早已不容他多想。

    宁川手中长剑在劈碎他手中兵刃的同时，早已向着他的身躯迅速落下。

    噗嗤！

    这位影毒门高手当场从中间化为两半。

    鲜血飞溅，惨不忍睹。

    嗖！

    忽然，那为首的影毒门高手直接舍弃程苍，以一门高深轻功，如同一团阴影般，扭曲折叠，迅速接近宁川，一掌向着他的身后重重落去。

    毒气呼啸，弥漫着刺鼻气息。

    “少侠小心！”

    程苍连忙惊喝。

    宁川不及回身，当即鼓动身上所有劲力和内气，向着后背猛然涌去。

    轰！

    一声炸响。

    那位为首的影毒门高手一掌拍在宁川后背，却骤然间神色立变，整个人便如同被数十头大象给撞了一样。

    砰的一声，瞬间从三楼窗户狠狠倒飞而出，骨骼崩断，经脉俱裂，直接砸在了楼外乾水之中。

    程苍脸色一惊，不可思议，连忙快速冲出三楼，向着外面乾水看去。

    只见那位影毒门高手坠入乾水之后，早已消失踪迹，再难捕捉。

    宁川眉头一皱，瞬间回头，向着窗外看去，道，“不知死活！”

    受他内功全力一震，不死也要重伤。

    他忽然再次赶到吴枫那里，道，“吴兄，你怎么样？”

    “没事，我没事…”

    吴枫一脸震撼，难以置信。

    这才多久未见？

    这位宁少侠的实力竟又提升了？

    这是什么境界了？

