    武魂城！供奉殿！

    比比东来到了这里，看着面前的千道流以及六大供奉，眼中没有丝毫波澜。

    在她看来，如今整个宫殿之中，也就只有千道流才能与她势均力敌了。

    “有什么具体的方法吗？”

    比比东开门见山，她不喜欢这里，非常不喜欢，所以想要快点说完，快点离开！

    见到比比东的这幅态度，千道流微微皱眉，却也没有说什么，毕竟是千家对不起她，而且如今比比东的实力与地位都不是他可以随意动摇的！

    “两个方案，强攻！诱杀！”

    千道流也没有废话，他知道眼前的比比东不想在自己这里待着，他也不想让比比东在自己这里待着！

    “强攻会直接让武魂殿与天斗帝国开战，诱杀的成功率不高。”

    千道流又说出了这句话。

    听上去有些问题，明明诱杀要比强攻的成功率高出数倍，为什么他会这么说？

    因为如果强攻的话，他可以让千仞雪提前爆发，那样成功率会高出不少。

    而诱杀则是会冒着千仞雪被发现的风险......千道流不想让千仞雪冒这么大的风险。

    过去同意千仞雪潜入天斗帝国那完全是因为他自信有两位封号斗罗在千仞雪的身边，千仞雪是绝对不会出问题的。

    但是现在......

    药师兜身边有十位封号斗罗，而且是最少十位，他不相信药师兜会对天斗帝国如此忠心，将所有的底牌都给了天斗帝国！

    万一到时候药师兜狗急跳墙......千道流不允许自己的孙女千仞雪有万分之一的危险。

    关键是如今的供奉殿可承担不起千仞雪出现任何问题。

    教皇殿已经有了宇智波鼬，成神已经是板上钉钉的事情，而且成神的速度一定比千仞雪要快！

    而且比比东也是神考者，也就是说，未来如果不出现什么意外的话，教皇殿会出现两位神明！

    虽然自己的孙女也有日向镜，但是日向镜......他想起刺豚斗罗给自己汇报的日向镜情报，不由微微皱眉。

    倒不是他看不起日向镜，只是单纯觉得日向镜实在是有些天然呆，而且以日向镜的那根本就不存在的心机城府，根本就都不过比比东与宇智波鼬！

    就在供奉殿也就是封号斗罗多一点，其他的地方，尤其是潜力，供奉殿是远远不及教皇殿的。

    “这件事你要亲自出手？”

    实际上比比东非常想去，她想要再杀一次千寻疾，这一次，她要将千寻疾的灵魂都磨灭掉！

    闻言，千道流微微一愣，最终还是点了点头，他并不放心其他人去做，哪怕是比比东去做，他也不放心。

    毕竟自己的孙女还在那里，而比比东......她这些年来对千仞雪不闻不问的态度已经说明了一切！

    “我会从旁协助。”

    比比东开口道，她并不打算真的现身，她甚至打算要伪装一下，她只是想要彻底将千寻疾磨灭，让他从这个世界上彻底消失，比比东连千寻疾的灵魂都不打算放过！

    听到比比东这句话，千道流看了比比东一眼，并没有说话，他知道比比东想要去做什么，但是他并不打算阻拦。

    那个让整个武魂殿都蒙羞的秘密，还是随着自己儿子的死亡，永远的沉寂下去吧！

    “诱杀还是强攻？”

    比比东再次开口问道，实际上她是想要神不知鬼不觉的将千寻疾的灵魂磨灭，顺便将药师兜杀死！

    但是以天斗帝国对药师兜的保护，以及药师兜拥有的那些力量，想要做到神不知鬼不觉，根本就是一件不可能的事情。

    哪怕太子雪清河是武魂殿的人！

    “强攻！”

    千道流开口道，他这样做也是有他的想法。

    毕竟如果自己强攻的话，千仞雪就不用参与进来，只要不参与进来，那就不会有危险。

    而千仞雪要做的，只是提供一个位置而已！

    “以你这幅模样去吗？”

    比比东开口问道，她当然知道千道流不会以这幅模样去天斗帝国。

    不过如果真的打起来，千道流的武魂那么耀眼，根本就遮不住！

    千道流瞥了比比东一眼，随后转身离开，直接走出了供奉殿，在他走出供奉殿之后，一袭黑袍直接将他笼罩了起来。

    “走吧。”

    千道流开口道，随后自顾自的向着武魂城外走去。

    他的速度虽然看上去很慢，但是实际速度非常之快，比比东紧随其后！

    比比东手中的教皇权杖被她收入储物魂导器之中，曼妙的身姿也被一袭黑袍笼罩，只能从那并不宽阔的肩膀之上看出，这是一个女子！

    于此同时，宇智波鼬也带着胡列娜来到了武魂城之外的武魂殿学院，天水分院之中！

    此时的宇智波鼬与胡列娜被拦住了，被水冰儿的妹妹水月儿拦住了。

    都说小姨子是姐夫的半个......屁股，但是如今身为小姨子的水月儿却对宇智波鼬怒目而视。

    准确的说，是对宇智波鼬身边的胡列娜怒目而视。

    “呦！这是谁啊！这不是圣女大人嘛！怎么来我们天水学院这种小地方啊？还有圣子大人，您怎么来了？”

    水月儿在哪里阴阳怪气，仿佛完全忘记了自己体内的那块魂骨。

    实际上水月儿这也是在为自己的姐姐鸣不平，虽然她知道宇智波鼬并不想这样，但是她觉得左拥右抱是所有男人的梦想！

    “当能让是为了找你的姐姐啊。”

    胡列娜直接开口道，她表现出了一幅风轻云淡的模样，仿佛根本就不在意水月儿的那些行为一般。

    虽然胡列娜这幅模样看上去十分的和蔼，但是水月儿还是能够感觉到胡列娜那隐藏极深的恶意。

    “月儿，你姐姐在哪里？”

    宇智波鼬直接开口问道，那副直男的模样实在是让水月儿感觉到一丝丝无奈。

    “她啊~~~~她现在因为某个人已经结婚的消息一直以泪洗面，整天就是坐在那里看着武魂城！”

    水月儿为自己的姐姐送上助攻，并且用挑衅的目光看向了胡列娜。

    而胡列娜的心中猛然一揪，她很想给这个水月儿一个教训的，但是她忍住了！

    闻言，宇智波鼬直接开始感知整座天水学院，最终在学院角落之中找到了水冰儿！

    他直接向着水冰儿的方向跑去，胡列娜见到宇智波鼬的模样，内心纠结至极，最终却也选择了“微笑”！

