    鱼肉很嫩，入口的一瞬间，鱼肉的鲜味便顿时爆开，底料的味道很足，恰好掩盖了鱼肉腥味的同时，又不失鲜味。

    上面的一层油很香，辣椒看似很多，却并不是很辣，主要是以香为主。

    自己家里的鱼，他自己也曾烹饪过，可是却做不出这个味道。

    “怎么样？”魏巧依带着期待的问道。

    “好吃。”高典说到。

    同时高典又有些佩服，魏巧依好像什么都会的样子，而且什么都很厉害。

    “我尝尝你炒的鸡。”魏巧依说。

    鸡肉是乌黑的，因为是乌骨鸡的缘故，所以看起来并不是特别好看。

    魏巧依夹起一块鸡肉，放进嘴里品尝。

    这鸡肉也曾焯过水，一开始魏巧依还有些担忧鸡肉腥味太重，会影响到味道。

    可是此刻她才知道，自己完全是多虑了，这鸡肉鲜嫩多汁，而且基本上吃不到腥味。

    乌骨鸡带有特殊的风味，每次咀嚼，都是一次风暴，把口腔席卷一遍。

    青椒是那种比较辣的青椒，不是那种大的青椒。

    青椒的辣味和清香味与鸡肉完美融合，生姜祛除了鸡肉的腥味，蒜增添风味，只有盐和糖的调味，让鸡肉本身的滋味得到充分的释放。

    “炒的很好吃，这次我们就算是平手吧。”魏巧依笑着说到。

    高典怔了怔，随即点头。

    其实他心里知道，这次比试是自己输了，只不过他没有去争论。

    一份水煮鱼，一份青椒炒鸡，并没有其他的菜，甚至连米饭都没有。

    这两份菜已经足够两人吃了。

    慢慢的吃，两人也在闲聊着。

    …………

    次日，高典从床上爬起来，看了看手机上的时间，已经九点过了。

    昨晚回来的很迟，加上坐了一天的车，高冉回来洗漱之后倒头便睡。

    昨天的鸡和鱼都没能吃完，剩下的被高典打包回来，今天中午还可以将就对付一顿。

    随便弄了点早饭来吃，高典收拾好东西出门了。

    他意识到一件很重要的事，过中秋的时候，自己都没有去老师那里送个礼。

    老师教了他很多，甚至高典能够走到现在这一步，他老师是起了很大作用的。可以说，是魏连章老爷子引他入的门。

    实在不应该过中秋都不去送个礼。

    意识到这件事之后，高典便去超市买了一盒月饼，提着月饼准备去看看老师。

    现在过了中秋节，月饼开始打折，有的甚至直接打五折。

    月饼在过了中秋节之后，就没有那么好卖了。商家也只能低价处理，不然堆积起来损失就太大了。

    提着月饼来到老师门前，高典伸手敲响老师的门。

    不一会儿，门打开了。

    “老师！”高典喊了声。

    “嗯，你来了。”魏连章说到。

    “老师，我中秋回家了一趟，那天没能过来。”高典说着，把手里的月饼递过去。

    魏连章露出一丝笑容说到：“有那份心就好。”

    他伸手把月饼接了过来，“进来坐吧。”

    高典走进去，坐在沙发上，已经有一段时间没有来了，这里还是老样子。

    待高典坐着之后，魏连章问到：“这次比赛得了冠军，有什么感想没有？”

    高典说到：“很开心。”

    “开心是应该的，你得冠军之后，应该有人找过你吧？”魏连章问。

    高典一怔，这事老师也知道？

    “是的，确实有人给我打过电话。”高典点头应到，随即他把自己那天接到电话的事，一一和老师说了。

    魏连章不懂什么传媒公司，对于网红这个行业，他也并不清楚。不过想来应该是很赚钱的。

    他能够料想到的是，高典表现出的天赋和潜力，应该会有不少酒楼饭店招揽他，而且给出的条件都会不错。

    听完高典的讲诉，魏连章问到：“那你是什么想法？是去当网红，还是去应聘那一份高薪工作？”

    高典摇头说到：“我两个都不想，我觉得我现在还太年轻，水平也没有到足够高的水平，我想先学习，等水平高了之后，再考虑工作的事。”

    魏连章闻言，眼里有一丝亮光渐渐升起，看向高典的目光中带着强烈的赞赏。

    他一直有些担忧高典会因为金钱的诱惑早早进入工作的状态，并不是说高典不能去工作，而是对于现在的他而言，还太早了。

    高典接触面点的时间太短，水平也就二级面点师的水平，没有达到一级面点师的水平。同时会的面点也不多，自身积累不够。

    若是现在就去工作，从长远来看，并不是一件好事。

    高典缺钱，魏连章是知道的，正是因为知道，所以他才怕高典经不住金钱的诱惑。

    好在，高典没有让他失望。

    “不错，有这个想法就是好的。”魏连章难得表扬一次。

    “老师，我能不能继续跟着您学习啊？”高典问到。

    “跟着我学习，或许对于你来说，并不是一件好事。”魏连章说。

    高典是他引进门的，基础也是他打的，可以说高典已经被他影响得很深，再跟着他学习下去，未来很可能走不出自己的路。

    “没事，老师只要能跟着您学习我就满足了。”高典连忙说到。

    他现在是真的有些麻爪，心里知道应该学习，可是不知道该怎么去学习。天天待在家里专研吗？闭门造车注定不会有太大的成果。

    魏连章笑了笑说到：“跟着我学习不如出去走走。”

    高典：？？？

    他一脸不解，不懂老师这话是什么意思。

    魏连章说到：“读万卷书不如行万里路，你一直待在这个城市，待在这个地方，所见所闻都有限得很。华国很大，世界更大，有太多你从未吃过，甚至未曾听闻的面食。出去走走吧，外面的世界更加广阔，在这一路中，你会学到更多东西。”

    高典闻言，陷入沉默之中。

    出去走走，谁不想呢？

    那个人心中没有走遍世界的想法？

    只是随着年岁的增长，由于条件的限制，大多数人都未曾走遍世界，甚至很多人都没有出过省。

    高典也曾经想要出去走走，徒步世界、环游世界都曾经羡慕过。

    可是他没有出走的勇气，也没有出走的条件。

    他明白自己身上的重担，身为一个独生子女，未来肩负的责任很重。

    现在，老师让自己出去走走，说实话，高典心里很心动，可是也有顾虑。

    他苦笑道：“老师，我也想，可是没有那个经济实力。”

    魏连章笑着说到：“你有手有脚，还有一门手艺，走到哪里都饿不死。至于出行的方式有很多种，你可以坐车，可以骑车，甚至可以走路。

    出去走走看的并不是你有没有经济条件，而是你有没有出走的勇气。”

    高典沉默了，他知道老师说的很对，可是……他能这样任性吗？

    魏连章看着高典说到：“让你出去走走，并不是真的让你出去之后就不回来了，重要的是沿途去看去尝，并不是要你走多远，离开多久的时间。”

    见高典依旧不为所动，还在一旁犹豫，魏连章说到：“你要想快点进步，提高水平，这是最好的办法。多走多看多学，也许等你回来的时候，就能达到一级面点师的水准。”

    听到这番话，高典终于有了一些反应。

    他很小快点进步，因为水平快些进步，他就能早点去找一份高薪工作赚钱。

    “老师，我明白您的意思，不过我还是想好好考虑一下。”高典说。

    “嗯，你慢慢考虑吧。高典你要记住，眼界很重要，你若是一辈子待在这个城市，待在这个地方，那么你一辈子的成就也很有限。”魏连章语重心长的说到。

    对于高典他抱了很大的期待，他并不希望高典被困在一座城市里一辈子。

    人总要出去走走，不能困在一个地方一辈子。

    高典告别了老师，回到了自己家中，一路上他是带着沉思的。

    …………

    在高典离开后不久，魏连章也出了门，他来到一家茶楼，径直走上去，进了一个雅间。

    在雅间里，有一个胖胖的老者，站起来很是和蔼。

    “来喝茶。”胡德坤笑着说到。

    魏连章摆了摆手问到：“我要的东西呢？”

    “放心，我还能赖账不成，东西我带来了，先喝茶再说。”胡德坤笑呵呵说到。

    魏连章坐了下来，端起一杯茶一饮而尽，

    “不是我说，魏老头你脾气还是这么急躁。这喝茶要慢慢品，这么好的茶，被你猪八戒吃人生果似的吞下去，浪费了。”胡德坤摇摇头说到。

    魏连章眼里闪过一丝隐晦的落寞，随后说到：“茶我也喝了，东西可以给我了吧？”

    胡德坤无奈，朝着后面一伸手，拿出一个包裹，递给了魏连章说到：“东西在这儿，别说我赖账。”

    魏连章打开包裹看了眼，确认无误之后，又把其收起来。

    “我说，你有必要吗？还要打开查看一番，就这么不信任我？”胡德坤无语道。

    “你从小赖账出了名。”魏连章淡淡说到。

    “那是小时候！”胡德坤咬牙切齿说到。

    “你打算什么时候把这东西交给那小子？”胡德坤问到。

    “暂时不，还没有到时机。”魏连章摇摇头说到。

    “随便你吧，反正东西交到你手上，你什么时候给是你的事。”胡德坤说。

    “嗯。”魏连章应了声。

    “魏老头，你那小徒弟天赋不错，要不让他来我品味楼工作一段时间？”胡德坤忽然说到。

    “嗯？”魏连章皱着眉头看向胡德坤。

    “你也别用那种眼神看我，我这也是为了你那小徒弟好。说实话，你当初在的时候，我品味楼确实比不过你赏味楼，但是自从你儿子接手之后，你自己也知道赏味楼是什么情况。

    你让你徒弟来我品味楼工作，他的水平提升才会更快。”胡德坤说到。

    其实胡德坤也是有私心的，他的徒孙李冬阳天赋也不差，如果高典过来工作，两人在同一环境下，有了竞争和压力，想必李冬阳也能更快的进步。

    魏连章摇头道：“不用了，我让他出去走走。”

    胡德坤闻言，顿时瞪大眼睛说到：“魏老头，你是不是老糊涂了？现在就让他出去行走？他才什么水平？太早了些吧！”

    “并不算早，我觉得挺合适的。”魏连章说。

    胡德坤脸上的笑容消失，面容露出一丝凝重道：“魏老头，你确定你没糊涂？你这样做，很可能会毁了一个天才！”

    “不行！我不能让你这么做！”胡德坤说到。

    “我知道自己在做什么！我也没有老糊涂！他适合走这条路，这点我比你清楚！”魏连章说到。

    胡德坤似乎想到了什么，深深看了眼魏连章说到：“我明白了，算了，我懒得去管。”

    魏连章起身说到：“茶喝完了，我该走了。”

    “嗯。”胡德坤应了声，没有说话。

    魏连章推开门走出去，雅间里，胡德坤独自沉思着。

    他以为他是了解魏连章的，可是最近，他也有些猜不透他心里在想些什么。

    出去走走看看，他也有过类似的经历，他儿子也曾经有过这样的经历。可是他们出去走的时候，水平已经达到一级面点师的水平。

    而高典才二级面点师水平，甚至二级面点师的考试都还没通过。

    现在就让他出去走，太早了！

    “莫非……是想让高典复制他的道路？”胡德坤喃喃自语。

    “可是不对啊，当初他出走时，也已经有了一级面点师的水平。”

    胡德坤想不通，叹了口气，不再去想这些事。

    …………

    高典躺在家里，他在想关于出去的事。

    说的简单，可是他连第一站去哪儿都不知道，真是头疼！

    他还是选择相信老师，毕竟老师没有害过自己。

    关于这件事，他也打算暂时不和父母讲，免得他们担心。

    下定决心之后，高典苦恼的就是第一站去哪儿的问题。

    说实话，他这个人想去旅游，却又没怎么去旅游过，第一站去哪儿……有些纠结！

    “啊！好难啊！”高典躺在床上大叫一声。

