    坦白说，他并没有这具身体原来的记忆，也体会不到任何属于【维恩】这个角色本身的情感。

    更何况哪怕是原剧情里的维恩，多半也根本不知道这些。

    所以，他并不觉得突然认出了血缘上的父亲是一件多么重大的事情，反而就像是在看一部狗血电视剧一样，内心毫无波动。

    与其说感动或者孺慕之类的想法，他唯一涌现出的情绪只有厌烦。

    ——为什么克莉丝的穿越那么省心，轮到自己穿越就什么乱七八糟的都来了啊。

    就像在厨房里看见了一只蟑螂，无论打不打死都很恶心。

    果然……自己还是没办法就这样轻易地接受这种事情。

    他若无其事地看向塔西娅：“是有什么事情想找我吗？直接说吧，没关系的。”

    塔西娅真正想问的事情显然很难说出口，稍微犹豫了一会儿，她最终还是转移了话题。

    “最近我母亲身体状况好转了许多……其实我一直很想向康利教授当面表达谢意，今天特地带了亲手做的饼干过来，如果维恩你有空的话，中午可以带我一起去找康利教授吗？”

    维恩看了看表情有些忐忑的塔西娅一眼，很干脆地答应下来。

    塔西娅稍显勉强地对他笑了笑，转身离开了。

    倚靠在走廊过道旁边，望着塔西娅远去的背影，维恩陷入了沉思。

    大概是因为关键犯人之一诺曼失去了下落，城卫队封锁了消息，昨夜发生的事情并没有传出来，今日的校园格外平静。

    但眼前的光景越是平静祥和，维恩反而越发觉得心烦意乱。

    不同于光之魔法的出现的偶然性，暗之魔法是通过后天觉醒的。这就导致了必定得有一个引路人事先将暗之魔力的“种子”输入到接收者体内，而后这枚种子再一点一点孕化、积累壮大。

    如果不存在这样一个引路人，虽然理论上也不是没有可能觉醒新的暗之魔法师，但过程却会变得格外凶险，动辄引发魔力失控、生还率十分渺茫。

    按照诺曼的说辞，为了更好地掌握暗之魔法，莱尔德家族的子孙往往刚出生时就会将“魔种”植入躯体。只要他一死，自己体内的“种子”就会处于激活状态，除非自己今后再也不使用魔力，否则随时都有可能接替他继承莱尔德族裔的宿命。

    如果是艾柯丝，或许可以不必担心这种问题，事实上变身成为艾柯丝的时候他完全是给自己换了一副躯壳。

    但，艾柯丝和维恩并不能同时存在，所以他目前也没办法亲自动手探查，维恩这具身体里是不是真的藏有暗之魔法的“种子”……

    【——暗之魔法真正可怕的地方在于，它会让一个人，彻底失去感受生活美好的能力。】

    艾略特公爵郑重的告诫言犹在耳。

    明明是如此邪恶的力量，结果只因为它足够强大，莱尔德家族就毅然选择了牺牲掉子孙后代的人生么？

    这样一想，被教廷联合好几个盟友灭国，似乎也不是那么难以理解的事情了呢……

    关于米利斯坦公国的过往，洛恩斯王都内留存的资料极少。只有时不时从边境传来的一些叛军消息可以获知，过去那个公国的统治者在当地普通民众心目中的形象还不错，尤其是那位莱尔德大公。

    这与一般普遍印象里暗之魔法师都是穷凶极恶之徒的形象差异极大。

    所以这是不是说，坏处其实是可控的？

    但一想到诺曼的表现，维恩顿时又不那么确定了。

    诺曼似乎极力想劝说艾略特暗地里培养新的暗之魔法师，而艾略特没过一会儿就拎着诺曼离开了，不知道带着他去了哪里。

    而维恩这边，为了不让塔西娅探听到更多她不应该知道的内情，只好稍作安慰之后便带她折返。

    唉，多想无益。

    不出意外的话，很快艾略特公爵就会找自己私下见面吧。

    ……

    果然不出所料。

    当天夜里吃过晚饭，艾略特便示意维恩跟他单独到书房里说话。

    克丽丝本想混水摸鱼的跟进来，但却被艾略特无情地拒之门外。

    “你不是最近出版社的事情很忙吗？”艾略特说，“先去忙自己的吧，我跟维恩就说说闲话。”

    克莉丝对此表示怀疑。“你们俩哪有什么闲话可说？”

    “当然是只有男生才可以听的闲话。”艾略特不在意地敷衍完克莉丝，又随手将书房的门锁上，把克莉丝气急败坏的抱怨声关在了门外。

    应付完克莉丝，艾略特神色略微有些苦恼地坐回了椅子上。

    “这孩子被我宠坏了。”他好像对此很抱歉。

    “不，克莉丝很率真可爱。”维恩顺口夸赞了一句。

    凭心而论，艾略特对他虽然不像对待克莉丝那么宠溺，但作为一名养父基本还是合格的。

    “是啊……真实是很可贵的一件东西。经历的成长越多，它就越珍贵。”艾略特感慨了一句。

    “维恩——你有没有想过，回去探望一下你从小生长的地方？”他忽然问道。

    维恩一愣。

    片刻后，他摇了摇头。

    “我已经不记得过去那些事情了，也并没有想过有一天要回到那里。”

    在动画剧情中，他自从父母死后就一直在受欺负，同那些人没有什么感情也很正常。

    艾略特沉默了片刻。

    “那，你已经离世的父亲母亲呢？你想去替他们扫扫墓吗？”他又问。

    维恩奇怪地抬眼看了看他，“父亲大人为什么突然说起这个？”

    所谓进攻就是最好的防守，维恩果断化被动为主动。

    “呃……咳，没什么。”艾略特也觉得这样的言语试探棘手而又低效，不自在地坐姿扭了扭。

    “就是有些担心在这边家里待久了，你会想念自己的父母亲。”他语气温和地关心道。

    维恩想了想，说：“我的亲生父母已经离世太长时间了，我都记不清他们长什么样子。而且，您和母亲大人都待我很好，在我心里其实早已经将这里当成了自己真正的家……”

    “不过既然父亲大人提起，我想若是以后有空去扫扫墓也无妨。”维恩的态度很坦率。

