    因为砖瓦房和房屋登记、户口迁移等需要李星星回到梧桐市再行办理，到时候会安排人为她服务，制作牌匾和告示牌，所以陈同志拿出的是另外一份奖励。

    一箱古今名家的字画、一箱珠宝玉器和一箱现金。

    见陈同志亲自打开箱子，李星星心里卧槽了一大声，揉了揉眼睛：“陈同志，我可能眼睛出问题了，我忽然看到很多现金出现在我眼前。”

    陈同志道：“二十万！”

    我滴乖乖！

    二十个万元户。

    一沓一沓的都是大黑十，那就是两万个三十万！

    “哪儿来的钱啊？太多了吧？”李星星不敢置信地再擦擦眼睛。

    陈同志哈哈大笑，“这是大领导的所有稿费，特意叫生活秘书从银行提出来的，一部分拿去买这些东西，一部分直接给你作为生活费，没动用国家资产，名义上是交到我手里，没提你。毕竟，你对国家的功绩，是无数个二十万，而且很多东西不是钱能衡量的。”

    李星星受宠若惊：“我不能收啊，我受之有愧，受之有愧！”

    “不，你无愧于心。”陈同志很认真地道，“见你一面太惹人关注，容易惹来不必要的麻烦，加上大领导又不在燕京，就不见你了，而是给你写一封致谢信派人送到我手里。”

    他刚掏出来就见李星星跑去洗手了，不禁莞尔。

    李星星擦干双手，恭恭敬敬地接过来拆看。

    很普通的纸张，书写的繁体毛笔字，笔走龙蛇，苍劲有力。

    开头是她的名字，亲切地称呼她为小同志，还有‘见信如晤’等字样，结尾是大领导的落款和印章，中间寥寥数句，字里行间无不表达出这位领导对她的赞赏和感谢，又说遇到难事，可以拿着这封信直接找他，他一定帮忙解决。

    没有一个字提及资料的事，谨慎到了极致。

    李星星如获至宝，重新封好装进皮包，宣布道：“以后就是传家宝了！”

    特殊时期，相当于免死金牌咧！

    陈同志非常理解她的激动，笑道：“要不要我陪你把钱存进银行？总不好直接带现金回家乡，你说对不对？”

    李星星从箱中取出一沓大黑十，忍住心中的不舍把箱子往他跟前一推。

    陈同志一愣：“你这是？”

    “我留下一沓作为纪念就行，其他的麻烦您退回去，或者拿去支援国家建设、帮助有需要的人民群众。”她一副大义凛然的表情，“作为社会主义接班人，不用遭受战乱之苦，没有衣食之忧，比起先辈，我已经拥有最幸福的人生，不需要这笔现金来锦上添花！”

    陈同志感动极了：“小李同志，你真是太深明大义了！”

    “那是，天底下我最善良啦！”绞尽脑汁地把大量粮食送出去，绞尽脑汁地把大批资料交给国家，没有比她更完美的小仙女了。

    珠宝玉器和名家字画就是最好的回报！

    一箱字画共有一百三十六幅，没装裱，内附收据，计一千八百九十九元，一箱珠宝玉器共有六十三件，各有包装盒，收款单金额是两千三百四十二元。

    总计四千出头，和陈同志送她的两箱东西价钱相当。

