    第4421章 震动的起源之地 下

    神一宫神明副宫主满脸惊怒的在起源之地逃亡着。

    他从复活的地方，准备逃到茫茫无垠的混沌之中。

    越远越好。

    能逃多远，就逃多远。

    从起源之地一个洞口处出来，他朝着远处一个方向飞去。

    当他没有飞多久的时候，看到前方有强大的能量波动。

    这令他目光一凝，没有过多的在意，继续朝着前方飞去。

    位于他前方的位置，有着十几名天元造化之境的强者，正在围攻着一只混沌巨兽。

    这群强者的实力非常强大。

    其中甚至有一名大道级别的存在。

    那只混沌巨兽，面对着如此一众人的围攻，完全没有抵抗之力。

    哪怕是想要逃走，都难以逃走。

    这也令他们的攻击，非常的轻松。

    神明副宫主快速的朝着这边飞过来，引起那些强者的注意。

    “咦？”

    其中一名掌控级别的强者看到神明副宫主，感到有些眼熟。

    “信仰宇宙神一宫神明副宫主？”

    他将之认出，挑了挑眉头，开口喊了一声。

    “信仰宇宙神一宫的副宫主？红鹰，你认识他？”

    中央那名大道级别的强者，满脸诧异的开口问道。

    信仰宇宙在起源之地周围，那可是大名鼎鼎的存在。

    其宇宙内拥有着强大的二十四宫，天元造化级别的强者，数量非常恐怖。

    另外，他们占据了两个宇宙，并且在这个量劫刚刚爆发的时候，信仰宇宙的神一宫，便又占据了一个宇宙。

    其实力，令周围所有宇宙的强者们，心悸忌惮不已！

    面对着信仰宇宙的强者，其他宇宙的强者们，也要小心翼翼！

    “嗯？”

    神明副宫主听到有人喊自己，目光看去。

    不过，此刻一心逃亡的他，根本没有理会的想法。

    “逃得掉吗？”

    不过就在这时，一个令他感到惊悚的声音，传入到他的耳中。

    听到这个声音，他身躯剧烈的颤了颤。

    “不，救我！”

    他满脸惊恐的吼着，朝着那一众强者那里飞去。

    王仙的身影出现，目光淡淡的看着他。

    “什么？”

    前方，那十几名强者看到这突然的一幕，脸上露出错愕的神色。

    “这位朋友，你与神明副宫主有什么恩怨？”

    那十几人中，那名掌控级别的中年脸上露出一丝沉思，随后开口问道。

    王仙听到他的话，没有理会，身形一个闪烁，直接来到神明副宫主的身前。

    “碰！”

    他手臂一挥，一股恐怖至极的能量朝着他覆盖而去。

    “不！”

    神明副宫主满脸绝望的发出最后一声嘶吼。

    “这？？？”

    那十几人看到神明副宫主被瞬间秒杀，脸上露出惊愕的神色。

    他们瞳孔微微一缩，知道王仙是一个至少大道级别的存在。

    “这位朋友，你杀的可是信仰宇宙最强势力神一宫宫主的儿子。”

    那名掌控级别的强者张了张嘴，忍不住的继续说道。

    “然后呢？”

    王仙将神明副宫主的尸体收了起来，淡淡的看向那名接连说话的中年。

    “没什么，只是说一下。”

    那名强者微微一愣，摇了摇头。

    “你废话有些多，你与他认识？”

    王仙挑了挑眉头，看向他开口问道。

    中年听到王仙的话，微微皱起眉头，没有再说话。

    王仙看到他没有说话，目光微微闪烁，眼中闪过一丝冷意：“问你话呢！”

    “你说我废话有些多，那我就不说了。”

    中年皱着眉头，淡淡的开口说道！

    “呵，好，那就消失在我眼前！”

    王仙冷冷的笑了笑，身影瞬间消失不见！

    当他们反应过来的时候，他来到那名中年的身前，手掌落在他的头顶！

    “什么？”

    一旁的位置，那名大道级别的强者，只有当王仙出现在他们身前的时候，才感应到。

    他瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    怎么可能如此快的速度？

    怎么可能连自己都没有感应到，其便出现在他们身前？

    “碰！”

    王仙的手掌压下去，直接将之抹杀。

    王仙轻描淡写的擦了擦手掌，将尸体收了起来。

    “豪叔！”

    一旁的位置，一名青年惊呼一声，大声的喊道。

    他目光盯向王仙，脸上露出怒容。

    王仙看向那名青年，屈指一弹。

    “碰！”

    一股能量，直接洞穿那名青年。

    依旧是瞬间秒杀！

    王仙手臂一挥，将青年的尸体抓过来，收了起来。

    这群天元造化强者，都有好几条命，所以王仙灭掉他们一条命，全当他们对于自己的冒犯。

    “这...”

    王仙接连出手瞬间秒杀两人，令另外十几名天元造化强者呼吸一滞，脸上露出惊惧的神色。

    “这...这位前辈，我们无意冒犯。”

    那名大道级别的强者瞳孔微微一缩，连忙拱了拱手，朝着王仙说道。

    他忍不住的咽了一口吐沫。

    王仙所展现出来的实力，令他感觉到有些骇然。

    初入级别的强者，弹指级别。

    掌控级别的存在，瞬间秒杀。

    他虽然是大道级别的存在，但是他完全做不到。

    更令他心中震动的是，对方瞬间来到他的身前，他竟然提前感应不到。

    这是什么境界的强者，才能够有如此恐怖？

    王仙看了他一眼，身影一动，瞬间离去！

    有人找死，王仙不会手下留情。

    有人不找死，那他也没有将之击杀的兴趣。

    虽然王仙可以随手做到，虽然他们的尸体是庞大无比的资源。

    这是原则的问题。

    王仙无声无息的离去，令那名大道级别的强者又是一惊。

    他的额头，都出现了一丝的冷汗！

    “天泉前辈，这...这个强者到底是什么存在？他....他....”

    一旁的位置，另外十几名强者看到王仙离去，一个个瞪大眼睛，满脸震撼的开口问道。

    “不知道，对方的实力非常恐怖，他的一举一动，连我都感应不到。”

    “如果他要对我出手，我可能反应不过来。”

    叫做天泉的大道级别强者，擦了擦额头上的汗水，开口说道。

    “这怎么可能？”

    他的话，令周围一众强者震惊不已。

    天泉前辈可是大道级别的存在呀。

    不过想到刚才他们那两名被杀的同伴，他们也是微微有些沉默。

    他们知道，天泉前辈，做不到如此轻松随意！

    (本章完)

