    第842章 盛家三子！

    他这会儿正在火头上，听盛素素那么一说，他也炸了，对盛光辉说道：“大哥，家族怎么不告诉我们这里有妖兽？”

    “是不是大房那边故意不把消息透漏给我们的？怕我们不听他们的话，不辅助盛延堂登上第一座道台？作为第一个过关的弟子，率先选老师？所以故意这么打压我们？想让我们死在秘境里！”

    盛素素说道：“对！这秘境里有妖兽的事，别的家族的人不知道，难道我们盛家也不知道？不可能！更何况，他们放那些道台，肯定是最近放上去的，不可能不知道这里有这么多的妖兽，而且等级还都不低！”

    “还有一点让我纳闷的事，怎么我们三兄妹传送到的地方，都是妖兽的老巢？而且还都是采药境界的妖兽！”

    “我们三兄妹这样，我估计其他人也差不多！”

    “为什么会这样？”

    “那些老头子们，一个个说要打造天骄殿，培养天才，我看，他们这哪里是要培养天才，摆明了是要坑害天才！”

    “如果他们提前告诉我们，这里有妖兽的话，我们也不会那么没防备的进来了！”

    “娘的，我还想着，进来采药呢，现在不仅什么好处都没捞到，反而还受伤了！三弟最惨，还断了一条胳膊！”

    盛朝亮跟盛素素一起吐槽，盛光辉没说话，继续给盛朝亮处理伤口。

    只有在给盛朝亮续臂的时候，他才开口沉声说道：“朝亮，别说话，心绪平和。”

    盛朝亮这才听话的闭上了嘴，盛素素也没再说话了，看着盛光辉给盛朝亮续臂。

    一个小时后，盛光辉给盛朝亮用秘法续好了断臂，但是终究断过了，所以盛光辉对盛朝亮叮嘱道：“这些天在秘境里，你不要用左胳膊，等出了秘境后，到家里，让父亲给你再想想办法，看可以让你的左胳膊恢复如初不。”

    “好。”在外，长兄如父，盛朝亮很听盛光辉的话。

    给盛朝亮处理完胳膊后，盛光辉才望向盛素素，说道：“你们俩吐槽完了没？”

    “大哥，我这不是吐槽啊，这是真的很操蛋啊。”盛素素说道。

    “我知道，但是，你们自己动脑壳想，如果盛延堂他们知道秘境里有妖兽，父亲不会告诉我们？”

    “以父亲如今在家族里的地位，他想知道的事，大房的人想瞒，也瞒不住。”

    “这会儿跟你们一起吐槽的人应该不在少数，估计高达100%！”

    “你们冷静下来想想，就会发现，造化书院的选拔赛，不是从进秘境的时候开始的，而是，从进入通天岛就已经开始了！”

    “谁告诉你们，上面给我们的信息就一定要是真的？如果在战场上，谁告诉你们，别人送来的情报就一定是真的？”

    “自己要有怀疑精神！而且，还需要有临场应变的能力！”

    “这次是你们自己修炼不到家，别再发牢骚了，好好的反省一下，下次再遇到这样的突发事情，该怎么处理！”

    “要想解决办法，而不是一味的吐槽！”

    “吐槽能解决问题吗？”

    “不能！”

    “而且，传送进来，就都传送到了妖兽老巢，这说明什么？说明考官已经帮我们筛选出了第一批人。”

    “我们已经通过了第一关！”

    “其他没通过的，都死在第一关了！”

    “我们后续的压力会少不少。”

    “所以你们应该高兴，而不是各种抱怨。”

    被盛光辉说了一通后，盛素素和盛朝亮两姐弟，先是愣了愣。

    然后又齐刷刷的点头，大喜的说道：“对哦！”

    “我们三兄妹都掉进妖兽老巢了，其他的比赛选手肯定也都是这样！”

    “哈哈，我想到一个事。”

    “苏辰他们一家三口，哈哈，虽然苏辰到了燃灯初期，但是，林婉雪和苏烨都只是迷雾初期，他们肯定现在已经成了妖兽的腹中餐了！”

    “苏辰他们来报名就是送死！”

    “一点自知之明都没有！连采药境界都没达到，也妄想进入造化书院当学员！呵呵，真以为造化书院是他家开的呢！”

    盛朝亮皱眉说道：“苏辰死了？”

    “如果苏辰死在妖兽口中的话，那他的那些功法、秘宝、真龙蛋、岂不是都没了！！！”

    “卧槽！苏辰一定要活着啊！苏烨和林婉雪死了无所谓，苏辰不能死啊！”

    “我还想要他那一艘很拉风的方舟机关兽呢！”

    “还有他的鲲鹏宝术！真龙蛋！！！”

    盛素素说道：“额……苏辰估计死了。”

    盛朝亮说道：“我现在倒是有点希望苏辰在进入秘境看到妖兽的第一秒钟就立马捏碎玉牌，传送出秘境，这样他至少还活着，以后我们还可以继续去杀他夺宝。”

    盛光辉说道：“你们别想那么多，苏辰死不死，到时候就知道了，我觉得他不会那么轻易死。”

    “他如果真的没把握，是不可能带他老婆和老爸进秘境的，这又不是来旅游，这是来比赛的，而且，昨天在会议厅报名的时候，压在胡伦·凯达头上的用精神力凝聚出来的一堆便便，不是姜云锋可以办到的。”

    “也不是姜家的长老或者太上长老插手。”

    “如果我没推算错的话，应该是苏辰演化出来的，他的精神力很强大！”

    “应该是有很牛掰的精神力秘法！”

    “你们别忘记，当初他还只是在迷雾初期境界的时候，就可以用精神力穿透千米，用无形的手段杀了我们的堂弟郑迪！”

    “想用精神力杀人简单，但是，用精神力伪造出心脏病突发的效果死亡，而且还距离一千米，这不是普通的迷雾境界的超凡者的精神力可以办到的。”

    “苏辰大概率没死！”

    盛光辉刚说完这里，他忽然眉头一皱，从空间戒指里拿出一块玉牌。

    玉牌上有亮光显示。

    这是从盛家出发之前，盛雷刚给他的玉牌，可以在秘境里跟盛雷刚的儿子盛延堂联系。

    俨然这是盛延堂给他打来了电话。

    “哥，盛延堂打电话来了？”盛素素和盛朝亮齐刷刷的望了过来。

    “嗯。”盛光辉接起电话。

    “光辉，我给你个坐标，你火速带你弟弟妹妹过来，我们发现了一处宝藏！”

    (本章完)

