    “知道了。”傅佳彤不耐烦地应了一声。

    就知道她这亲爹没用！

    她为什么就不是总统的亲女儿呢？！

    ……

    回到自己的卧室，傅佳彤狠狠地把桌上的一个古董花瓶砸到了地上，依然觉得不解恨。

    而在她房间里等着的钟秀娜，听到却被瓷器碎裂时巨大的声响吓了一跳，低头不敢作声。

    “总统伯伯竟然还要两个星期才回来！不行，我等不及了，我一定要狠狠教训洛晨曦这个小贱人！”

    况且，就算总统阁下回来，碍于两家的交情，说不定也会劝她忍忍。

    而她……只想让洛晨曦跌落尘埃，再也爬不起来！

    她狠狠扫了钟秀娜一眼，“你是白痴吗？还愣在那里干什么？还不快点想想办法！”

    钟秀娜额头上都是冷汗。

    在穆家那几天，她已经被穆大少的手段给吓到了，真不敢再去惹洛晨曦了。

    而且，她也不认为傅佳彤能斗得过已经在穆家地位稳固的洛晨曦。

    但是，这话她也不敢直说，只能小声嗫嚅，“佳……佳彤，要不……要不还是等一等吧！两个星期的时间也不算太久，等总统阁下回来……”

    “不行，我不能等下去了！”傅佳彤没好气地打断了她。

    “到底要怎么样才能让穆大哥认清那个贱人的真面目！她这种下等人，跟穆大哥在一起，肯定是为了穆家的权势地位，穆大哥怎么就看不清她的真面目呢！都怪那贱人太不要脸，狐媚手段太厉害了！”

    傅佳彤憋着一肚子火，在房间里来回踱步。

    “对了，上次洛晨曦的那个舅妈和表妹，明明已经在穆大哥面前戳穿了洛晨曦这个淫荡无耻的女人，连她在国外跟洋鬼子乱搞，还生了野种的事情都说出来了，就这样，穆大哥竟然也没把她怎么样！这到底是为什么！”

    “就连普通男人都接受不了这样的事情，为什么穆大哥戴了那么大一顶绿帽子，不仅没有跟她离婚，还……还那么宠着她！她不会是给穆大哥下了降头了吧？”

    傅佳彤怎么想，也想不通这一点。

    当初她带着陆雅静她们，到穆亦辰面前爆料，明明当时穆亦辰的脸色非常难看，已经在发飙的边缘了。

    可最后，倒霉的却是她和陆雅静！

    洛晨曦依然高枕无忧地做着她的穆家少奶奶，就像什么都没发生一样！

    傅佳彤完全接受不了穆亦辰深爱洛晨曦的事实，她只能归结为，洛晨曦的手段太厉害了，估计又是用了什么不要脸的媚术勾住了穆亦辰。

    “这……我觉得，穆大少只是没有看到足够的证据而已！”

    钟秀娜也不相信穆大少这样身份的男人会一心想着一个家世这么普通的女孩子，不过，比起傅佳彤的偏执，她多少还有几分理智。

    “佳彤，你想想，洛晨曦的表妹说她水性杨花，虽然是事实，可是，并没有铁证啊！穆大少又被她迷住了，她要是真想抵赖，死不承认，穆大少会被骗不也很正常吗？”