    看安哲看自己，乔梁咧嘴一笑。

    安哲接着道：“你小子在琢磨什么？”

    乔梁回头看着安哲，大胆道：“我在想你今天为何问骆市.长何时出发的事。”

    安哲淡淡道：“想明白了？”

    “大概，似乎，也许，可能……”乔梁道。

    “说说看。”安哲道。

    “这个……”乔梁犹豫了一下，“我想，或许是你想让骆市.长和你一起走，一起来松北。”

    “那我为什么想让老骆和我一起来松北呢？”安哲这话显然是对乔梁刚才那话的肯定。

    “这个……”乔梁又犹豫了一下，不管他此时有没有想到真正的原因，都觉得自己不能再多说了，因为再说下去，会触碰到一些敏感的问题和人物，而以自己的身份和级别，这些问题和人物似乎不是自己该触碰的。

    想到这里，乔梁摇摇头：“这个我就不知道了。”

    “真不知道还是装不知道？”安哲似笑非笑道。

    乔梁挠挠头：“不管我知不知道，我都必须说不知道，何况我现在是真的没想灵清，即使想装不知道也做不到。”

    安哲没有说话，继续似笑非笑看着乔梁，眼神有些莫测。

    面对安哲这神情和眼神，乔梁叹了口气：“唉，在你的高深莫测面前，看来我想隐瞒点自己的东西是很难的。”

    “嗯？你的意思是，你很想对我藏点私货？”安哲道。

    “是啊，别说我们是上下级，就是两口子，也得有点个人隐私啊。”乔梁呲牙笑道。

    “嗯，这话倒也是。”安哲点点头，“好吧，关于这个问题，我不再问你了。”

    乔梁转转眼珠，接着道：“今天到了松北，你们打算怎么活动？”

    “还能怎么活动？时间紧，在县城附近转转看看，边看边听汇报，然后吃饭，吃完饭出发去黄原。”安哲道。

    “在县城附近转转看看……那就是说，你并没有想好具体看什么？”乔梁道。

    “怎么？你想给我推荐个地方？”安哲道。

    乔梁笑了下：“我知道正泰集团在松北开发了一个不小的松北古城项目，而且，松北搞的那个文化旅游创业园项目，在几经折腾后，现在也交给正泰集团负责，这两个项目挨在一起，都在县城附近……”

    安哲眼神微微一动，没说话。

    乔梁接着道：“而且我还知道，正泰集团的李总裁今天来了松北，这会正在项目工地上……”

    安哲眼皮一跳，稍一思忖，接着道：“好，既然李有为在，那就去看看正泰集团的项目，告诉苗培龙，让他直接到项目工地等我们。”

    乔梁接着给苗培龙打了电话，苗培龙本打算在招待所和盛鹏一起恭候安哲、骆飞大驾的，一听安哲要直接去正泰集团的项目工地，随即改变计划，和盛鹏一起乘车往那边赶，边给李有为打电话。

    电话打通，一听李有为正在项目工地，苗培龙松了口气，接着告诉他安哲和骆飞要来的事，李有为听了微微一笑，这在他的意料之中。

    乔梁给苗培龙打完电话，接着又给后面车上的骆飞秘书打了电话，告诉他计划有变，先不去招待所，直接去正泰集团项目工地，秘书答应着挂了电话，随即告诉了骆飞。

    骆飞这会儿一直靠在后座闭目沉思，听秘书说了后，简单“嗯”了一声，眼都没睁。

    骆飞虽然没睁眼，但不代表他处在迷糊状态，从出发到现在，骆飞一直在思考，思考安哲，思考自己，思考松北，思考苗培龙、盛鹏以及姚健……

    这会听秘书说安哲改变计划要直接去正泰集团项目工地，骆飞心里微微一动，不出意料，李有为应该来了，不出意料，此事应该是乔梁给安哲建议的。

    而乔梁之所以要如此给安哲建议，当然是想维护正泰集团的利益，帮李有为，加深安哲和正泰集团以及李有为的关系。

    想到李有为刚拒绝了自己在正泰集团召开全市民营经济发展现场会的建议，想到李有为和乔梁、楚恒的关系，想到廖谷锋和安哲为正泰集团的站台，想到廖谷锋在正泰集团视察时说的那番话，骆飞眉头微微皱起，陷入了深思……

    乔梁给骆飞秘书打完电话后，看着安哲，脸上带着犹豫的神情，欲言又止。

    “嗯？有话想说？”安哲看着乔梁。

    乔梁点点头：“嗯，有个事我不知该不该告诉你。”

    “如果你没说这话，告不告诉我都无所谓，但既然你这么说了，那就必须告诉我，说——”安哲利索道。

    乔梁点点头：“好，这事和李总裁和骆市.长有关，前两天我刚得知，骆市.长想在正泰集团召开全市民营经济发展现场会的，可是被李总裁婉言谢绝了……”

    当着赵强的面，乔梁和安哲说话还是有些注意，从不叫安哲老大，而安哲似乎也很有默契，在赵强跟前从没叫过梁子。

    并不是乔梁和安哲不信任赵强，而是他们觉得，这老大和梁子是他们之间的特别称呼，并不想和其他人分享，更不想让其他人知道。

    还有，以前乔梁在安哲和其他人面前提起李有为的时候，总习惯叫李书.记，但随着李有为在商界的日益崛起，加上李有为和江州日报社的关系已经渐成陈年往事，渐渐要被岁月掩埋，乔梁逐渐开始改口叫他李总裁，但在李有为跟前，乔梁还是习惯叫他老板，在乔梁心里，李有为是他一辈子的老板。

    听乔梁说了这事，安哲点点头：“嗯，好，这事我知道了。”

    看安哲对此事不做表态，乔梁不知道他是怎么想的。

    但不管安哲对此事怎么想，乔梁都觉得有必要在此时告诉安哲，因为安哲马上就要和骆飞一起跟李有为见面，李有为在那事上没给骆飞面子，不到见了李有为，骆飞心里会怎么想，又会怎么表现。

    很快到了正泰集团的项目工地，李有为和苗培龙、盛鹏正在门口等候。

    安哲和骆飞的车子停下，李有为、苗培龙和盛鹏走过来，安哲和骆飞下车，安哲先和他们握手，然后轮到骆飞。

    骆飞此时沉稳中带着几分温和，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    和李有为握手的时候，骆飞道：“李总，今天很巧啊，你也在这里。”

    李有为笑了下：“其实也还正常，我最近经常来这里察看施工进度。”

    “嗯。”骆飞点点头，“正泰集团在松北的项目我还没看过，今天要好好看看。”

    “欢迎骆市.长莅临视察。”李有为微微一笑。

