    第277章 大隋皇朝覆灭（二合一大章）

    吼！吼！吼！

    不待大隋皇朝这边的金仙们继续多想，便正听得金光仙、虬首仙、灵牙仙齐齐爆吼一声，恐怖的音浪，横碾虚空。

    砰！砰！砰！

    一阵剧烈的轰鸣声过后。

    大隋皇朝那边金仙境，居然一个也不见踪影。

    只留下漫天血雾，似在诉说着他们曾存在过。

    嘶！嘶！

    连连倒吸凉气，两个半步大罗金仙面色煞白，嘴角溢血。

    仅仅只是三仙一声吼，他们便已是负伤不浅。

    这一战，还用打吗？

    几乎不用多说，两人心中，便都是有了答案。

    他们根本不是对手。

    双方之间的差距，太大太大了。

    “死！”

    下一刻，不待这两位半步大罗继续多想。

    便只见三仙以他们恐怖的力量，直接将两位半步大罗镇杀当场。

    “什么？”

    正在与李元霸激烈交锋之中隋皇见得这一幕，心神立时失守。

    整个人为之一滞。

    李元霸乘胜追击，丝毫没有停手。

    只听轰隆一声，李元霸一锤爆杀，隋皇的气运金龙立时被轰碎了身躯。

    噗！

    一口精血喷出，隋皇满脸苦笑，仰天长叹道：“天不佑我啊！”

    他知道，不出意外的话，大隋皇朝完了。

    至少，失去了气运金龙的臂助，他已经不可能是李元霸的对手了。

    只能悲叹一声，面上尽是苦涩。

    “隋皇，上路吧！”

    李元霸摇了摇头，灭国之战，本就残酷。

    他能够做得，便是给予隋皇最后的尊重，让他以帝王的身份，安心上路。

    “阴阳法则之力，破！”

    昂！

    霎时间，阴阳法则之力化作两条十万丈的黑白巨龙，咆哮着轰向隋皇！

    以阴阳双龙送隋皇最后一程！

    隋皇足以自傲，他是第一个，也是唯一一个，得到李元霸如此尊重的对手。

    隋皇屹立在原地，双眸不舍的回顾着他的大隋皇朝。

    短暂的风光过去，他的大隋皇朝，终究还是灭了。

    缓缓闭上双眸，他没有反抗。

    坦然接受死亡的来临。

    “陛下！”

    就在这时，两道惊呼声猛地响彻虚空。

    正见得，两尊大罗金仙陡然临空。

    他们都想要出手阻截李元霸的攻势，企图保住隋皇一命。

    然而，还不等他们出手。

    两尊大罗金仙便为滔天海浪卷入其中。

    隋皇亦是于黑白巨龙的轰击中，化作漫天血雾。

    隋皇就此陨落。

    嘶！

    虚空之中，两位大罗金仙齐齐摇头，倒吸一口凉气。

    他们知道，不出意外的话，应该是传言之中大秦八仙出手了。

    这八位大罗金仙初期，可是能够联手剿杀大罗金仙中期的存在。

    而他们，都不过是大罗金仙初期而已。

    完了！

    一道剑光，奔袭十万里！

    破开无尽海浪！

    “不！”

    一位大罗金仙瞳孔骤然收缩，惊呼一声间，便是为可怖的剑芒洞穿了他的身躯。

    同为大罗金仙初期，他根本无法抵御吕洞宾的这惊艳一剑。

    忽地，渔鼓响起。

    另一位大罗金仙甚至还没有反应的时间，就整个人都沉醉在了渔鼓声中，逐渐迷失了自我。

    铛！

    再下一刻。

    云阳板化两尊十万丈青色神龙，咆哮着将另一位大罗金仙也给吞没其中。

    就此，几乎没有丝毫悬念，大隋皇朝完了。

    两位大罗金仙身陨。

    金仙之上，尽数被杀。

    两千万大军，也是在李元霸等人相继加入战场之后，没能够坚持多久，便被屠戮殆尽。

    再之后，方天道门也随之被灭。

    大隋皇朝，彻底为李元霸等人所灭亡。

    “叮，恭喜您，在八仙，李元霸等人的努力下，大隋皇朝覆灭，方天道门破灭。”

    “叮，恭喜您，成功获得大隋皇朝全部国运，方天道门全部气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得大燕皇朝、儒圣学宫功法反馈。”

    “叮，功法反馈自动升级，为您推衍出仙阶四品的《真龙秘术》。”

    【真龙秘术：仙阶四品，入门，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

    “叮，在大量国运的灌输下，您刚刚晋升仙阶四品的《真龙秘术》从入门之境，直接步入圆满之境。”

    “叮，一国覆灭，气运何等磅礴？”

    “叮，无双面板借助这磅礴气运，帮助您疯狂的提升境界！”

    金仙境中期，金仙境后期...

    直至大罗金仙初期！

    “叮，您相继吞灭了大燕皇朝、大隋皇朝之后，收获了两大皇朝所掌控之天地权柄，您现有天地权柄一万丝。”

    【姓名：嬴熙】

    【尊位：秦皇】

    【体质：天命帝体】

    【功法：真命帝诀：仙阶四品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分二十八重】

    【秘法：真龙秘术，仙阶四品，圆满，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

    【武技：真龙武经：仙阶五品，圆满，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

    【武技：纵横一掌（仙阶三品，入门）】

    【步法：真龙九步：仙阶六品步法，小成，一步九千里，九步之后，便是八万一千里】

    【本命神通：秦印：九品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】

    【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

    【武道感悟：手中无环，心中有环】

    【境界：大罗金仙境初期】

    【法则：帝道法则】

    【领域：至尊领域】

    【天地权柄：一万丝】

    【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（仙阶五品）】

    【坐骑：太古龙马（半步金仙境）】

    【面板：无双面板】

    ......

    宿州方面，大秦第一军团，大秦第二军团，大秦第三军团，大秦第十一军团，四大军团在项羽的率领下，稳扎稳打，一路纵横无敌，已然是打下宿州三分之一的疆域。

    段誉这边，他们由南往北攻杀而去，一开始进展顺利，约莫打下了宿州五分之一的疆域。

    但是，在天地束缚接连大开之后，他们明显有些力不从心了。

    毕竟，现如今的段誉也就是金仙初期而已。

    宿州方面，超过金仙境初期的强者，数量越来越多，甚至，大罗金仙境的存在，都为数不少。

    这种情况下，段誉无奈，也只能是暂且止刀兵，宿州方面迫于项羽那边的压力，一直以来，也没有纠结出太多的力量来对付他们。

    这才使得段誉能够继续稳住他打下来的这五分之一的疆域。

    关山城。

    城墙之上，段誉眸光之中满含忧虑之色。

    望着身旁的段思平、一灯大师，段誉出声道：“根据黑龙司之前传回的情报，这一次，宿州方面认真了，七雄会、山雨盟、金钱帮，三大帮派倾巢而动，”

    “大势降临，我等未必能挡啊。”

    “说不得，我们就要为大秦效忠了。”

    说到最后，效忠二字，已然道明了段誉的担忧。

    段思平，一灯大师两人都是点了点头。

    他们都很清楚，这是一个什么样的情况。

    “无妨，该来的始终会来，躲是躲不掉的。”

    摇了摇头，一灯大师算是看得明白，透彻的一个。

    他很清楚，现在的时局如此，退，他们是不可能退的。

    即便是退了，七雄会，山雨盟，金钱帮三大帮派，也会一路碾杀。

    届时，他们兵败如山倒，结局只会更加糟糕。

    如今，他们实际上只有一条路可走，那就是死战到底。

    尽管，他们可能会更快的战死沙场。

    但是，这却也是维护大秦皇朝尊严，以及帮助项羽那一边建功，拖住敌人的唯一办法了。

    “战吧，大不了，我们这一路上下三百万人，全部为大秦战死，也算是扬名立万了。”

    段思平洒脱一笑，他本就看得开。

    并不是太过在意。

    “大秦黑龙司金牌密探归海一刀拜见三位大人。”

    不多时，归海一刀在神风军士卒的带领下，来到了段誉、一灯大师、段思平三人面前。

    “免礼。”

    段誉摆了摆手。

    他也不是一个在乎虚礼的人。

    他心里有些焦急，对着归海一刀发问道：“你们黑龙司打探的如何了？”

    “就目前而言，敌军是一个怎样的状态？”

    “他们来了多少人，高端战力如何？”

    一连串的发问，尽显此刻段誉内心的不平静。

    “三位大人容禀。”

    “根据我黑龙司的打探，就目前而言，此次，敌方大军，由七雄会，山雨盟，金钱帮三大势力牵头联手组成。”

    “三方底蕴都极为恐怖。”

    “更是似乎得到了来自大秦始皇的资源输送，得到了巨大提升。”

    “现今，这一次，敌军来势汹汹，足足来了一千万大军，平均每一个士卒，都达到了法相境以上，其中更是不乏有着法相境七八重，乃至于法相境九重的存在。”

    “就整体士卒战力而言，怕是可能比之您麾下三百万神风军，还要更强一线。”

    归海一刀沉声禀报道。

    听得归海一刀如此禀报，段誉不觉眉头紧皱了起来。

    单单是士卒一说，就足以说明，形势很不妙了。

    三百万神风军对一千万敌军，不妙，着实不妙！

    “你继续说，敌军的高端战力如何？”

    相对于一千万敌军普通战力而言，更让段誉担忧的还是敌方的高端战力。

    高端战力的敌人，若是出现太多金仙境，乃至于半步大罗境。

    那就意味着，他跟他的神风军，可以说，直接就输了。

    完全不可能有什么还手的机会了。

    而若是敌军高端战力少一点，说不得，还有搏一搏的机会。

    毕竟，段誉的法则之力，可也是相当不简单。

    吞噬法则，无限接近于十大至高法则的存在。

    若是段誉全力爆发，金仙境只要不是太多，他未尝没有机会一战成名。

    “不敢有瞒三位大人，根据我黑龙司得到的具体情报，这一次，敌军聚集的高端战力，相当之恐怖。”

    “甚至，可以说是恐怖到了极致。”

    “敌军有玄仙境超过三百位！”

    “金仙境至少五十位，其中，金仙境圆满就有十位左右。”

    “半步大罗有两位。”

    “尤其需要注意的是，还有一位大罗金仙境随行！”

    嘶！

    听到敌人居然有这么恐怖的力量。

    饶是段誉，段思平，一灯大师三人也不由得倒吸一口凉气。

    他们怎么也没有想到，居然会发生这样的事情。

    在他们看来，这一次，敌人能够派出一位半步大罗，都算是看得起他们了。

    毕竟，他们这边，严格来说，只有段誉一个金仙初期罢了。

    这种实力，敌人应该早就已经探明。

    对付一个区区金仙初期。

    敌人即便是再谨慎，出动一位半步大罗，怎么都应该算是极限了。

    金仙境，他们料想总数都不会超过十位。

    然而，很可惜，结局远远超乎他们的想象。

    太可怕了。

    一位大罗金仙，两位半步大罗，至少五十位金仙境。

    他们现在，完全想不明白，敌人到底在想些什么，对付他们值得动用这么恐怖的力量吗？

    一下子，段誉、一灯大师、段思平三人面色都是垮了下来。

    不出意外的话，这一次，面对这么恐怖的敌人，他们怕是连拼命的机会都没有了啊。

    “三位大人，我黑龙司建议三位先行撤退，实在不行，三百万神风军也可以放弃。”

    “毕竟，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    对着段誉，段思平，一灯大师三人郑重拱手，归海一刀还是破例劝说了出声。

    事实上，他说的完全没错。

    以段誉等人现在的实力而言。

    是真的一点机会也没有，也许，他们三人逃跑，的确是一个明智的选择。

    (本章完)

