
　　密林中，江小龙呆愣愣地低头看向了自己的胸口，两处核桃大的枪口，正在咕咚咕咚地冒着鲜血。

　　“嘭！”

　　江小龙浑身瞬间脱力，仰面倒在了地上。

　　可可呆愣地看着他，大脑一片空白。

　　江小龙来欧二区搞营救行动，是没有经过深思熟虑的，是没有经过任何思想挣扎的，他知道她在这儿，那第一瞬间的决策……就是自己要来救她。

　　如果仔细的去考虑这件事儿，那以江小龙的智商，不判断出这次行动的成功率有多低。

　　就像可可从来没有考虑过，自己投放五颗伽马弹，那对于一个大区来说是一件多么不可容忍的事情，会给自己带来什么后果一样。

　　行动地点是欧二区，这是欧盟势力的控制范围，虽然因为各种政治因素，二区这边有着自己的军事考量，但真遇到关键事件，人家能在本土展现出的大区力量，怎么可能会是一股小部队，一个组织能抗衡的？

　　只不过这些因素，江小龙从来都没有考虑过。这人呐，可能在自己性格上，都有自己难以控制的一面。他是商业上的精英，是翘楚，工作能力卓越，凡事都讲利益回报，但他在感清上，却没那么功利和世俗，也没有那么理性。

　　这就像是古今无二的项羽，一生无敌，但却没有选择在最合适的时机杀了刘邦……

　　这就像是足球世界中的杰拉德，托蒂，明明可以在自己职业生涯的巅峰期，寻找更高的去处，赚更多的欧元，但却最终选择一人一城，终老自己的信仰……

　　这就像是那些在耶门，六区，四区战线悍不畏死的将领和士兵一样，为了一句誓言，为了民族之崛起，而选择奉献自己的生命一样……

　　江小龙在别的事情上太过理智，睿智，但在情感上，他也是一个执拗且无畏的人。

　　他知道可可并不爱他，也不喜欢他，更悲剧的是，哪怕他知道自己就是死在这儿，她也不会爱上自己……但他还是来了。

　　没错，感情这东西就是这么残酷，过程可以有感动，但那绝不是结果。

　　现代社会已经变得足够现实，足够血淋淋了，很多人在扯脖子呐喊，我们要拒绝当一个所谓的“舔狗”，但实际上真的能做到这一点的，又有几个人呢？

　　翻开人生岁月的回忆，你是否也曾为一个女孩傻逼过，嚎啕大哭过，不安过；你是否也因为一个男孩，夜不能寐，喜怒哀乐皆在一瞬间过……

　　……

　　江小龙倒在地上，口鼻窜血，剧烈喘息着。

　　可可失去了最后一点力气，浑身瘫软地坐在地面上，双眸流着眼泪，抱住了他的脑袋。

　　“你……你是对的……可可。”江小龙笑着说道：“你不爱我，不喜欢我……是对的。”

　　可可情绪瞬间崩溃，浑身颤抖，无言以对。

　　“……我……我没有他的能力……我拿生命也护不住你……。”江小龙声音沙哑地说道：“……我之前就告诉过自己……别他妈……他妈的陷得太深，爱上一个不属于自己的人……可我就是控制不住……上千万，上亿的生意摆在我脸上……我可以很冷静……但在感情上……我幼稚得像个孩子。”

　　“你他妈傻啊！！！你为什么要来啊？我就没想过自己会活着，你明白吗？”可可崩溃地吼着：“为什么给你清算股份？为什么和你闹掰？我为什么和你的沟通那么冷静……那么没有私人感情……我就是想让你走，你离开就好了……你这个傻子……为什么不听话。”

　　“因……因我和你一样啊……！”江小龙淡淡地回着。

　　可可死死搂着他的脑袋，紧咬着银牙。

　　“……我……我们是最好的合作伙伴，对吗？”江小龙声音颤抖地问道。

　　可可重重地点头，不停地点头，却什么话也说不出来。

　　“……他妈的……你给我介绍的那个老道士……算得还真准……他说情字了，或得解脱……太……太对了。”江小龙抓着可可的手腕：“……不……不论你后面的遭遇是怎样的，也一定要坚持下去，很多人希望你活着……我也是。”

　　“别……别说了。”

　　“再见……可可……我最好的合作伙伴。”江小龙抓着可可的手腕，缓缓闭上了眼睛。

　　枯树林中，枪声还在激烈响着，大批欧一区，欧二区的士兵，在围剿剩下的EO佣兵。

　　可可跪坐在江小龙的尸体身边，突然拿起他腰间别着的军用通信器材，拨通了第一个号码。

　　“喂？！”

　　林成栋的声音响起。

　　“别来了……结束了……。”可可绝望地说道：“不要在我身上浪费任何资源了，我出不去了。”

　　林成栋怔住。

　　可可左手拿着电话，右手奔着枪就摸了过去。

　　“嘭！”

　　一发震爆弹在周边爆响，那名一直锁定可可的狙击手立即吼道：“冲进去，抓住她！”

　　……

　　十五分钟后。

　　北风口指挥部内，马老二站在秦禹面前，脸色煞白。

　　“怎么了？”秦禹蹭的一下站起来喝问道。

　　“……！”马老二没有说话。

　　“到底怎么了？！”秦禹再次逼问了一句。

　　“欧一区的人提前找到了CSS的藏匿地点，江小龙为了救可可……只能提前行动。但参战人数太少……最终他们被堵在了二区郊区的一处密林中……江小龙……没了……可可被抓了。”马老二声音颤抖地说道。

　　秦禹听到这话，大脑一片空白。

　　“可可……给林成栋打了电话……告诉家里不要再组织营救，因为里德肯定也跑不掉，他们都要被带回一区公审。”马老二看着秦禹，停顿半晌说道：“可可的意思很明显，伽马弹的事件必须有人背锅……她只有活着被判死，事情才不会搞到三大区这边。”

　　短暂，短暂的呆愣过后，秦禹直接拿起电话拨通了历战的号码：“喂？”

　　“请讲，总指挥！”

　　“你率部马上执行后续计划！！！记住了，按照我给你的第二套方案，必须打出绝对的优势，我现在需要往手里加码……。”秦禹几乎是吼着命令道。

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七三九章 两个傻瓜（盟主更）免费阅读。https://xs.23sk.com 