    蔚染雪布置好一切，把锅架在临时搭建的火堆上，一边烧水准备沏茶，一边加热食物。

    她带的大多是一些肉食，腌制过的鸡鸭鹅、风干的牛肉条、专对她胃口的腊肉等等。

    来之前就知道这次试炼要待很久，她可是准备了很多吃食。

    鬼啸谷底的经历，可以说是她这辈子最难忘的记忆。

    那只靠鬼针草果腹的一个月，至今还历历在目。

    她可不想再经历一次。

    所以，这次出门前，蔚染雪带足了食物和装备，不让自己落入窘境。

    反正有蔚族老提供资源，不用白不用。

    蔚染雪翻着烤鸡，嘴上还不停歇。

    “这灵雾茶冲泡时间不能超过二十息，每次只取半勺，水温不能太烫，你摸一下水壶，默念三下感觉到烫，就行了。”

    听她指挥准备沏茶的蔚然风不由一噎。

    沏个茶要这么复杂吗？

    在本家当了十五年少爷的蔚然风，根本不懂这些，弄坏了第一泡，心疼得蔚染雪直叫。

    最后还是蔚雾浅看不过去，接过了他手里的茶具。

    没多久，一杯冒着热气的茶，递到蔚染雪面前。

    蔚染雪接过茶杯的同时，撕了条鸡腿给他。

    烤鸡飘香四溢，很快在空气中弥漫，惹得所有人的目光都移了过来。

    以前怎么没觉得烤鸡这么香呢？

    蔚雾浅识趣地走到法阵的角落，坐下来啃鸡腿。

    蔚染雪将烤鸡分成两半，把没腿的那一半递给蔚然风。

    咕噜！

    一声腹鸣突然响起。

    蔚染雪抬起头，就见莫如雅满脸羞恼地捂着肚子。

    蔚然风看了看妹妹，又看了看莫如雅。

    “如雅，你饿了吗？先吃我这份吧！”

    莫如雅咬着唇，努力不去看那半只烤鸡，哼了一声偏过头。

    “不用，我有辟谷丹。”

    说完，她急忙从储物袋中拿出一个玉瓶，倒了颗丹药进嘴里，仰脖一吞，表情有那么一刻扭曲，但转瞬间就恢复如初。

    蔚染雪原本对她颇为不喜，这会儿反倒有些同情了。

    辟谷丹啊……

    若非必要，蔚染雪是绝对不吃这东西的。

    倒不是说辟谷丹有多难吃，而是它的味道难以预料。

    辟谷丹，说白了就是将各种食材浓缩成一颗药丸，补充人体所需的营养。但是，你想啊！丹修在炼丹时，基本上用的都是火，经过烈火萃取后的东西，还能保证原来的味道吗？

    自然是不可能的。

    而且，每个丹修的炼丹手法不一样，处理材料的习惯也不一样。因此，哪怕同样的材料，不同丹修炼制出来的丹药，功效也是不一样的。

    放在辟谷丹上，就是味道不一样。

    蔚染雪吃过泥土味儿的、焦炭味儿的、苦胆味儿的，还有酸到五官变形的口味。

    最奇葩的，是她还是月牙岛蔚家大小姐时，有个炼丹师极力推崇他自制的“芳香”辟谷丹。

    可那“芳香”，和茅厕一个味儿。

    想到那个画面，蔚染雪仿佛再次闻到了那种“芳香”，下意识捏了捏鼻子。

    在场的其他人，显然也深受辟谷丹的荼毒，皆是露出了相同的神情。

    蔚染雪很快回过神来。

    “她不想吃就算了。你还愣着干嘛呀？冷了就不好吃了。”

    蔚染雪催促道，同时，自己也撕下一条肉，送进嘴里，满意地眯起了眼睛。

    虽然没有茶茶亲手做的好吃，但也算不错了。

    蔚染雪很快吃掉了半只烤鸡，将骨头处理掉后，喝茶漱口，清洗完所有东西，钻进了小帐篷。

    这帐篷只能容一人进入。

    入夜之后，四周一片静谧，连鸟叫虫鸣都似乎绝迹了。

    蔚染雪睡到半夜，翻身坐起修炼。

    体内能量运转了两周，忽然，她心念一动。

    法阵被人触动了，却没有示警……那就是法阵内的人走了出去。

    是谁？

    蔚染雪悄无声息钻出帐篷，一转身，就看到了角落里的蔚雾浅不见了。

    蔚染雪眉梢微沉，立刻追了过去。

    刚走出法阵圈，她就看到了蔚雾浅的身影。

    “这大晚上的，你要去哪？”

    蔚染雪一开口，惊得蔚雾浅险些跳起来。

    他猛然转身，警惕的目光看了过来。

    “你跟踪我？”

    “呵……你触动了法阵，我跟过来瞧瞧，不是很正常的吗？”

    蔚染雪理直气壮地看着他，随即眯起了眼睛。

    “你想趁机逃跑？”

    黑暗之中，蔚雾浅的脸色无法看清，但他的情绪变化，蔚染雪却能感应到。

    并没有被戳中心事的恼怒。

    蔚染雪稍稍放下了心，大步走向他。

    “我、我只是想出来松口气……”

    蔚雾浅支支吾吾的，随口掰了个借口。

    蔚染雪冷笑一声。

    “松口气？是为了藏令牌吧！”

    蔚雾浅大惊，情绪再次紧绷起来。

    蔚染雪心中了然，抱臂看着他。

    “我们遇到你时，你和姓佟的那三人对峙，当时我就觉得奇怪。在此之前你们应该未曾见过，彼此没仇，怎么就一副非要你死我活的架势？”

    经过这一天的接触，蔚染雪对蔚雾浅有了一定的了解，确定他不是那种惹是生非之人。而且当时他只有一人，姓佟的有三人，正常人不可能主动挑衅。

    那冲突发生的原因，就值得细细思量了。

    而姓佟的三人，被击退后又找了帮手返回，总不会就只为了找回场子吧？

    只是一人，还可以解释为冲动，他们五个人，难不成每个人都性子冲动不会思考？

    显然，他们回来，是因为有东西值得他们冒险。

    而这岛上，能让人冒险的，也就只有那记载着线索的令牌了。

    蔚雾浅吐出口浊气，败下阵来。

    “那你一路上为何不问？”

    蔚染雪挑眉，她不问，自然是因为有莫家那两人在。

    “念在你我都姓蔚的份上，我不追究，令牌拿来。”

    蔚染雪伸出一只手。

    蔚雾浅思量许久，最终还是叹息一声，从大腿一侧摸出一块令牌，递了过去。

    这令牌和蔚染雪手上这块差不多，表面看起来像是某种树皮。

    蔚染雪翻过来一看，不由惊咦出声。

    “咦？怎么不是坎卦？”

    蔚染雪眼睛微睁。

    这令牌的背后，刻着三道图文，却不是坎卦，而是离卦。

    离卦，代表着正南，和坎卦是全然相反的方位。

