    秦鸣谦加了卢导三人微讯被拉进群后，卢导@了下陈亚，果然不出他所料，陈亚不消片刻便发了两段四十多秒的语音，秦鸣谦看到只点了个转换文字，但却被张鹏公放了出来，比他吹捧的还要露骨。事实证明，绝大部分情况下对秦鸣谦的推崇是与学识成正比的，越是学识过人就越能透过现象看本质，在他们眼里，秦鸣谦年轻的身份不是他们推崇的桎梏，他们首先尊重的是学识，是作品。

    陈亚导演好像两段语音发完并不过瘾，加上秦鸣谦好友后，又立马打了语音过来，秦鸣谦和三人打了个招呼后只得无奈接听了电话。

    “秦先生啊，您的作品真的是......”

    电话一接通陈亚自顾自的连贯说了大概一分钟，其中词汇语句没一个重复的，是秦鸣谦到目前为止听到过吹捧他最甚的，绕是他现在脸皮已经练出了一定境界，也不免羞愧，于是打断道：“晚辈汗颜啊陈导，当不得您如此称赞，您还是叫我小秦就行，太客气的话也不方便咱们以后多多交流，您说对吗？”

    “好好！我看卢导他们都叫你鸣谦，我也这么叫吧。刚刚让你见笑了啊，你是不知道，我对《岳阳楼记》的......”陈亚又兴致勃勃的表达了自己对秦鸣谦几篇作品的推崇喜爱后还意犹未尽的说到：“我这人就这毛病，鸣谦你见谅。对了，我冒昧问下鸣谦你还有没有适合百年晚会这个舞台的作品，或者能不能现作一篇，诗词散文什么的都可以，主要是歌曲太多了，我想多一个朗读的节目。”

    合着陈亚有了《少年华国说》和改编版的《错位时空》犹不满足，看话里他的意思，最好能有一篇可以和《岳阳楼记》水平相当的文章才好。

    秦鸣谦闻言失笑陈亚贪心的同时又有些坐蜡，终归他只是个搬运工而已，但此时又不好露怯，于是回了句：“容我想想。”后便思索起来。文章中他能想到的就只有《少年华国说》适合这个场合了，于是又往诗词里想，毕竟前世学习的诗词比起古文来可多的太多了。

    仔细想想还真想到那么一个勉强适合的，不过还是要圆下创作背景才行，好在他对这种事情是轻车熟路，脑子一转就想到了说法：“陈导，您也知道创作这种事靠的是灵光一闪的灵感，现在我也不好给你打包票。不过我之前去岭南珠江参加红色旅游时心有所感写过一首诗。”

    秦鸣谦和陈亚打电话并没有避讳着众人，几人虽然没听到陈亚说了什么，但同过秦鸣谦的话也猜出了大概，此刻闻听他又有新作，全都神情专注到盯着他等待下文。

    陈亚那边听到后也是立马激动的说到：“秦先生，快说快说。不对不对，等等，小林，带个纸笔过来。秦先生不介意我录音吧？”在得到秦鸣谦肯定的回复后，陈亚也让助理做好记录准备。

    “辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”念完《过零丁洋》，秦鸣谦在几人还没反应过来之际又解释了一句：“这是我代入到当时为国捐躯的先辈人物的生平而写的。”

    面前的几人万远远是经历过的，秦鸣谦在念诗时他也拿出手机录了音，于是几人便由张鹏拿出纸笔，反复听着录音，不能确定的字又问了问秦鸣谦，期间陈亚也让秦鸣谦将扬声器打开方便两边交流，大概十分钟两边都把整首诗写了下来。

    张鹏：“感人肺腑啊！人生自古谁无死？留取丹心照汗青。只此一句，这诗就必将流传千古！”

    卢星：“是啊！最后一句有如撞钟，清音绕梁，震撼人心！”

    宋斌：“生动的描绘出了那些为正义事业而献身的仁人义士们的心声啊！”

    陈亚：“优秀的不光有最后一句啊，整首诗也是说明个人命运是与国家命运紧紧相连的，这对现代包括后世都将有启发意义。”感慨完后，他更是激动的说到：“秦先生！这首诗一定要给老陈我啊！百年晚会上这首诗的出现必将是个无与伦比的亮点！这就是千千万万先辈们的真实写照与心声啊！”

    “陈导您觉得可以就行。”

    “行！太行了！这要是不行还是什么作品行？！那这首诗就由鸣谦你来朗读怎么样？”秦鸣谦的名声以及风评都有资格上百年晚会的舞台了，现在有这一篇诗作在，更不用说了。

    秦鸣谦虽然很心动，但他还是有自知之明的，于是推脱道：“我朗诵功底太差了，怕撑不住这种大场面，还是算了吧陈导。”

    “这种事抓紧训练下就行，而且你《少年华国说》的毕业演讲我可是看过的，当时不是表现的很好吗，真情流露，情真意切。说到底还是一个情感共鸣后的表达问题，这诗就是你自己写的，这对你来说根本不是问题。”陈亚还是想让秦鸣谦上的，于是和言耐心相劝，这要是让外面那些想方设法，千方百计的公关陈亚上节目的明星艺人知道，怕不是要嫉妒的发狂。

    “那我就试试？”

    “好好！那就这么定了，过几天等我回京咱们详谈。那我先挂了，我要好好细品下这首诗！”陈导兴奋之情溢于言表，他甚至觉得，这一次的百年晚会将会因为这首《过零丁洋》，这句“人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”而被后人所牢牢铭记且歌颂。

    挂掉电话后，在座的几人全都一一恭喜秦鸣谦，不过他们心里都纷纷在想的是，其实更该恭喜的是陈亚导演才对，这种有着千古名句潜力而且是透露出浓重的家国情怀的诗词在其执导的晚会上首发，能带给他的好处是并不下于秦鸣谦这个作者加表演者的。何况，秦鸣谦这首诗是自己的，在任何情况下公布出来都不影响其优秀，陈导和晚会也不过是提供了一个平台而已。

