    

    我先是在这上面看了一圈，并没有看见有关二医院的灵异事情，然后我又在搜索栏里面搜索了一下云城第二人民医院，这一次倒是出来不少帖子，我追个查看了一下，发现这些帖子就真是恐怖小故事，一点现实的基础都没有，甚至有的小故事里面，连二医院的一些简单基础建筑都分不清楚。

    现在只剩下十四号楼这四个字了，我怀着期待的心情，在搜索栏里面输入了这几个字，然后敲下了回车键。

    什么都没有，我又换成了十五号楼，依旧还是没有帖子。

    场面一度陷入到了停滞，最后有些无奈的我只能够自己发了个帖子，看看能不能够有知道二医院十四号楼事情的人在下面留言。

    接下来就是漫长的等待，如果我的帖子被淹没在所有帖子中，那么我一定是什么信息都不会得到的。

    本以为会等很长时间，就在我准备把林大海看的那个美剧看完，解解闷的时候，帖子的消息提醒响了一下。

    我立刻快速的打开帖子，发现帖子已经得到了回复。

    “二医院十四号楼，是某个大佬新开的故事帖子嘛？期待。”

    好吧，这是一个无聊的在网站上面看恐怖小故事的人留的言，难道他看不见我的标题嘛？

    我的标题明明是：《请问有谁知道二医院十四号楼的事情吗？很急，在线等。》

    就在我准备关上网站踏踏实实的欣赏美剧的时候，消息提示有响了起来。

    一个名字叫先救己的人留言：“你是谁？你为什么想要知道十四号楼的事情？”

    我：“我只是一个普通人，今天在二医院看病的时候，听说了十四号楼的事情，所以有些好奇，想要知道当初在十四号楼发生了什么事情。”

    先救己：“不可能，你在二医院绝对不会听到十四号楼的事情，现在那里已经被改成十五号楼了，当年那些知道十四号楼的老人当中，是不会主动提起当年的事情的，除非你告诉我你真正的身份，不然这件事情我是不会说的。”

    我：“好吧，是这样的，我女朋友在十五号楼当实习护士，昨天晚上她整个人变得很奇怪，就像是换了个人一样，我领着她去了一家风水社看病，风水社的大师告诉我她是着魔了，也就是中邪了，所以我今天去二医院调查了一下，发现十五号楼在十二年前还是十四号楼，这里面一定有什么事情造成了我女朋友的中邪。”

    先救己：“果然是这样，十二年了，她又回来了。”

    我：“她？她是谁？什么叫她又回来了？当年在十四号楼到底发生过什么事情？我还了解到，当年在十四号楼死了两男一女三个医生，这件事情到底是不是真的。”

    先救己：“三个医生？哼，当年那件事情死了不知道多少人，光是二医院的医生至少就有十几个，这还不包括像我这样的事后不能从医的人。”

    我：“从医？你当年是二医院的医生？那么你一定清楚十二年前在二医院的十四号楼到底发生过什么。”

    先救己：“有些事情不能在这上面说，就算是我说出来，你也收不到，而且帖子也会被直接删除，我为这件事情也困惑了很长时间，你说个地址，我去找你，或者你来找我，我们当面谈一谈。”

    我：“好，我在城西街的白烛扎纸店工作，如果你方便的话，可以来我这里，或者我去你那里也行。”

    先救己：“我知道了，你等我吧。”

    这个ID叫做先救己的人说完之后很长时间没有再联系我，可能已经开始准备向我这里赶过来了。

    我望着电脑屏幕，一时之间不知道该说什么好，也不知道是自己幸运还是我的不幸，原本我只是抱着侥幸的心态，想要试一试能不能够在网站上面得到一丁点十二年前二医院十四号楼的线索，没想到最后竟然等来了一个参与了当年事情的人，这是我根本想不到的。

    知道先救己要来，我先去隔壁找了张雾萱，想让她也过来等着，没想到张雾萱竟然不在，我给她打了电话才知道，原来她是去局里面找档案去了，据张雾萱在电话里面所说，局里面可能还会有一部分玄界正道联盟的档案，希望她能够照当二医院十四号楼事件的档案吧。

    等待总是漫长的，不知道为什么，我总是有一种感觉，就是在等待的时候，总是会感觉时间过的非常慢。

    我现在已经没有心思去看什么美剧了，满脑子都是二医院十四号楼的事情，从先救己透露出来的那两句话当中，我脑子里面已经设想了无数次当年发生的事情，但都被我自己否决了，不管我怎么设想，没有一个是合理的。

    可是一直等到晚上，我也没有等到先救己，跟林大海吃完晚饭之后，跟着林大海给香堂上了三根香之后，林大海就开车那辆破皮卡出门去给人送货去了。

    我有些百无聊赖的躺在店里的沙发上，玩着手机，突然，张雾萱打来了电话，我向窗外看了一眼，发现不知道什么时候，还没完全黑透的天空，竟然已经乌云密布，外面的天色简直可以用伸手不见五指来形容。

    这种天气在我们老家几十年可能都不会发生一次，但是在沿海城市，也就是云城，简直就是家常便饭。

    我接起电话，张雾萱的声音依旧是那么冰冷，“子瑜，你那边怎么样了？你说的那个人来了嘛？”

    “没有，等了一下午连个鬼影子都没看见，你那边呢？”我反问道。

    “我倒是找到一些资料，但是在电话里面说不清，我现在带着档案在往回赶，你等我吧。”张雾萱说道。

    “那你让师傅开快一点，我想先救己应该是来了。”

    我拿着手机，看向了店铺门口，从外面走进来一个穿着黑色雨衣，带着墨镜跟口罩的高瘦男人。

    “我先挂了，等你回来再说。”我挂掉了电话，走向门口问道，“先救己？”

    “我是先救己。”先救己的声音有些嘶哑，像极了长久一个人独居，不怎么说话的声音。

    “你好，我是赵子瑜也就是之前发帖子的那个赵小胡。”我笑着说道，努力让自己维持成一个平易近人的形象。

    “你好。”

    先救己这个人似乎有些孤僻，说完这句话之后，就一个人直直的站在原地，丝毫没有进来的想法。

    “过来坐。”我指了指身旁的沙发说道。

    先救己没有说话，而是样子有些小心翼翼的向里面走了过来，他的动作很慢，像极了一位病入膏肓的病人。

    到了沙发边上之后，先救己先是脱掉了自己的雨衣，从雨衣上面向下滑落的水珠来看，外面的雨应该不小。

    先救己在雨衣里面穿着的竟然是一件厚厚的毛衣，下身也是长裤，虽然外面在下雨，但是现在这个季节，这么穿的人可能多少都有点毛病。

    先救己坐到沙发上，摘掉了眼睛，露出一双颇为漂亮的眼睛，他上下打量了一下我之后，说道，“你也坐啊，这么看着我干什么？”

    “哦。”我点了点头，并没有立刻坐下来，而是看着他问道，“喝点什么嘛？我这里有水跟饮料还有咖啡。”

    “白水就行。”说完剧烈咳嗽了两声之后，有些歉意的看着我，继续说道，“不好意思，最近咳嗽的很严重。”

    “没事。”我摇了摇头，走到冰箱拿出两瓶冰水，拧开一瓶之后，递给了先救己，这才坐在了他对面的沙发上，“先救己先生，我可以这么称呼你吧？”

    “不用这么客气，你叫我小先就行。”先救己似乎并不打算告诉我他的真实姓名。

    从先救己的眼睛跟周围露出来的皮肤来看，他似乎才三十岁左右的样子，跟我想象中他四五十岁来说形成了剧烈的落差。

    如果说十二年前他也参与到了二医院十四号楼事件中的话，那么当时的他最多也就二十出头，那个时候能够当上医生，虽然是实习医生，但也是值得让人称赞的。

    “好，小先，能跟我说一下当年在二医院十四号楼都发生了什么事情嘛？”我问道。

    “说这些之前，我想先跟你介绍一下我自己，免得你以为我在骗你，咳咳。”先救己说道。

    “我是云城医科大学的学生，也可以称之为是高材生吧，当年的二医院在整个云城甚至整个江南省都算得上是数一数二的大医院。”先救己说道，“我记得我当年还没有毕业的时候，就接到了二医院的实习工作，跟我同一批去到二医院实习的同学一共有十二个人，算上我是十三个。”

    “十三个？”我呢喃道，不知道为什么，我竟然有一种感觉，这十四个人跟当年十四号楼发生的事情一定有关联。

    “没错，是十三个。”先救己点了点头说道，“但是后来，不知道为什么，我们同一批人当中竟然多出来一个人，一个被所有人忽视，但却是实实在在存在的人。”        

