    这声音……怎么这么熟悉？

    林家众人也惊了！

    循声望去，一个黑衣青年在门外缓缓走了进来。

    容貌俊朗，气质高贵。

    张辰眼神微眯。

    夜十二！

    竟然是他！

    龙三和龙七眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    冷俊男三人眼神中也满是怒意！

    竟然被人如此嘲讽！

    可最终，也只能隐忍下来。

    这不是他们的主场！

    现在，只能依靠着欧阳哲的势利！

    小泽狠狠的看了一眼，最终也只能收回了目光。

    很快，夜十二走上前来。

    张辰眼神微眯，冷声道：“还真是哪都少不了你啊！”

    夜十二眉头一挑，冷淡道：“没想到上次竟然被你跑了，还坏了我的大事儿！”

    “小子，知道我怎么被罚的么？”

    张辰冷笑一声，说道：“可惜，应该直接杀了你。”

    夜十二眼神中顿时闪过一抹怒意！

    好小子！

    良久，夜十二冷声道：“你这是找死。”

    张辰笑呵呵的说道：“你也不是第一次杀我了吧？我还活着。”

    咔咔！

    夜十二拳头紧握，眸中寒芒闪烁。

    可张辰心中也很是凝重。

    夜十二，不好对付！

    龙三上前，沉重道：“这人交给我。”

    张辰默默点头。

    他还真对付不了。

    可即使如此，对方还有三个人呢！

    龙七……很难对付两个。

    夜十二眼神微眯，冷声道：“你们三个，别浪费时间了，动手吧！”

    冷俊男冷淡的说道：“好。”

    现在最重要的，是林家老头！

    话音落下，三人也纷纷做出了战斗准备！

    林家人心都提到嗓子眼了。

    成败，在此一举了！

    夜十二拳头紧握，怒喝一声：“小子，你死期到了！”

    说完，脚下发力！

    身体如同离弦之箭一般爆射而来！

    嘶！

    林家众人倒吸冷气！

    这速度……好恐怖！

    心中仅存的希望也开始缓缓流逝！

    林芷晴粉拳紧握，心中满是焦急！

    可……却帮不上忙！

    张辰面色凝重。

    龙三爆喝一声：“你的对手，是我！”

    说完，冲上前去！

    转眼间，龙三便已经跟夜十二缠斗到了一起！

    这种级别，难分伯仲！

    冷俊男爆喝一声：“去死吧！”

    说完，也冲了上来！

    龙七一个闪身冲了出去！

    迎面一拳！

    两个最强的，已经开始战斗了。

    那边剩下小泽和另外一个男子。

    这边，只剩下张辰了！

    唉。

    林家众人默默叹息一声。

    心中，开始绝望。

    林芷晴美眸之中也满是担忧的光芒。

    小泽冷笑一声，呢喃道：“今天，我看你怎么打！”

    说完，美眸之中寒芒闪烁！

    男子眼神中也闪烁着冰冷的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“你试试就知道了。”

    战，避免不了了。

    气势不能弱了！

    小泽娇喝一声：“那就试试！”

    说完，脚下发力，冲了过来！

    张辰面色不改，可心中却极为凝重！

    小泽一个人已经很难对付了。

    更何况还有那个男子！

    下一刻，男子也紧随而至！

    小泽一拳砸下！

    张辰倒退两步，调整心态迅速进入了战斗状态中！

    伸手一捏！

    说稳稳的抓住了小泽的手腕！

    小泽黛眉微蹙！

    张辰直接挥拳砸了过去！

    小泽手臂酥麻。

    可就在这时，男子在小泽身上飞了过来！

    一脚踹出！

    张辰身体瞬间紧绷！

    最终，只能收回拳头！

    躲避！

    男子落地，再次发力冲了过来！

    张辰身体紧绷！

    仔细的盯着男子的每一个动作。

    可刚躲过，小泽的拳头便砸了下来！

    张辰眉头紧锁。

    两个人，果然难缠！

    转眼之间，便已经几个回合打下来了。

    张辰虽然并未挨打，却接连败退！

    但他也摸清楚了。

    男子的实力不如小泽，但双拳难敌四手……

    林芷晴呼吸都急促了！

    张辰抬头扫视一眼。

    夜十二和龙三的战斗还在持续着！

    难分伯仲！

    但龙七却已经占据了上风，将冷俊男稳稳压住！

    张辰咬紧牙关。

    必须撑住！

    下一刻，男子再次袭来！

    张辰一拳对轰而出！

    砰！

    拳头狠狠的碰撞到一起！

    二人同时倒退！

    张辰眼神中再次闪过一抹凝重的光芒。

    还没等站稳，小泽便迅速逼近！

    张辰重重喘息。

    难弄！

    下一刻，小泽拳头砸了下来！

    我捏！

    张辰闪电般的伸手！

    捏中了！

    小泽黛眉微蹙，美眸中闪过一抹凝重的光芒！

    这什么打法！

    张辰再次一拳轰出！

    小泽想要抵抗。

    可手臂却酥软无力！

    拳头逼近！

    可就在这时，男子再次飞身一脚！

    张辰眉头紧皱！

    拳头砸下去，自己也会被打！

    不合算！

    这一幕，格外熟悉！

    张辰咬紧牙关，这一次，却并没有松手！

    用力一拉！

    小泽身体一个趔趄，直奔张辰！

    张辰抓住小泽的肩膀，用力一转！

    小泽面向男子！

    男子大惊！

    竟然用小泽来遮挡！

    最终，男子只能硬生生的收回一脚！

    小泽贝齿轻咬，长腿高高抬起！

    直接从肩膀上往后踢！

    张辰心中一紧，身体往后倾倒！

    躲过一脚！

    小泽用力想要挣脱！

    张辰连忙加大了手上的力度！

    不能松！

    抓住人，就能撑住！

    男子寻找机会想要攻击，可张辰始终将小泽挡在身前！

    小泽眸中寒芒一闪！

    身体翻转，想要将手臂挣脱！

    毕竟手臂无力。

    只能靠身体来挣脱！

    张辰死死的盯着，手臂也随着小泽身体的转动而翻转！

    小泽硬是没有挣脱！

    男子爆喝一声：“松手！”

    下一刻，再次飞身而起！

    在小泽身上跃过，一拳砸下！

    张辰眼神中满是凝重！

    手上用力，直接拉扯着小泽一起接连倒退！

    男子打了个寂寞！

    小泽咬紧牙关，身体前倾！

    脚向后踢！

    张辰瞪大了眼睛！

    这惊人的柔韧性！这也行？

    身体挪动，快速闪躲，险之又险的躲过了一脚！

    小泽眼神中也满是焦急！

    张辰抬头。

    龙三那边依旧还在僵持。

    龙七乘胜追击。

    冷俊男节节败退！

    快了！

    再坚持！

    张辰咬紧牙关，身体紧绷，根本不敢有任何的松懈！

    小泽也意识到了！

    银牙紧咬！

    脚下发力，娇躯直接在原地来了一个后空翻！

    一脚踹出！

    张辰傻了！

    这特么该死的柔韧性啊！

    最终，只能松手！

    身体倒退半步！

    小泽挣脱，转过身来，面若寒霜！

    再次一拳挥下！

    张辰出拳格挡，可双臂却被小泽紧紧的握在手中！

    嗯？

    张辰心中一紧！

    就在这时，男子在背后冲过来了！

    张辰眉头紧锁。

    用力挣脱！

    可……还是晚了！

    男子一脚踹在了他的后背！

    巨力下来！

    张辰身体骤然前倾。

    直扑小泽！

