    砰！

    叶钟鸣从一棵树跳了下来，发出了很大的声音，之后头也不回的开始快速逃跑。

    这种情况已经持续了差不多一天。

    无论是他还是后面的追兵，都已经到了体力耗尽的边缘。

    叶钟鸣是幸运的，进入了新手战场第三天之后，纳卡诅咒的第三个负面状态让他失去的是嗅觉。

    至此，嗅觉、味觉、听觉，他都没有了，还保留着重要的视觉和触觉。

    不过，这些并不能让他就此运气好起来。

    本来，之前叶钟鸣的行动都是非常非常的精准而霸道的，如果不是这个新手击杀排行榜，他过的或许还能挺逍遥。

    可就是因为这个排行，会让他的位置处于一种暴露的状态，霍金斯等人哪怕失去了库玛，也能随时找到他。

    唯一的好消息就是，红点显示的位置不是那么精确，只能让人知道在大概数百米的范围内。

    叶钟鸣利用这个数次逃掉了追杀。

    击杀弯腰长臂人，击杀库玛，击杀幽冥星域人，云顶之王可以说在前期占尽了便宜。

    被一帮和自己同级的生命突袭围攻，最后连杀对方三人，自己的同伴也阴死了一个，这样的战果，可以说非常的辉煌。

    只是霍金斯夫妇、瓦带、吖卡他们四个人疯了一般的追杀他，丝毫不为他们自己的积分考虑，就是要把叶钟鸣杀死在这片雨林中。

    他们是怕了。

    不得不怕啊，如果放任叶钟鸣不管，谁知道这家伙又会什么时候出现，又会什么时候出手杀人？！

    还有，能够击杀同等级的存在，他们并不怎么惊讶，他们也能。他们真正害怕的，是叶钟鸣战胜同级时，所用的短暂时间。

    库玛、幽冥星域人莫不是如此！

    他们扪心自问，自己能过做到吗？答案基本上是否定的。

    或许霍金斯夫妇可以，可那也是两个人一起配合的基础上的。

    瓦带也好，或者吖卡也罢，全部放弃了单独击杀叶钟鸣获得分数的想法，这家伙，还是尽快杀死的好。

    短短的两天多时间，他们怎么想也没想到，形势会是这样。

    他们怕，怕三天期限一过，叶钟鸣回到营地，找到治好伤势甚至是纳卡诅咒的方法。如果那样的话，加上那个滑溜的同伴芥奎，被猎杀的对象，或许就是他们了。

    追赶，发现，攻击，游走，逃离，之后再循环。

    就这样，这些人追追打打了将近一天的时间。

    技能冷却就不说了，体力和精力，都到了极限。

    在一处飞船之上，没有之前霍尔星人的那样豪华，可也不遑多让，远不是星眼族那样的穷酸可比。

    虽然没有全程的直播，可一些关键位置的监控以及对数据的分析对比，里面的人很快知道了发生什么。

    “去查，查查这个来自于地球、和霍金斯夫妇有仇的人为什么这么强！和星眼族的关系是什么，委培还是其他，还有，这一次的代理名额，在地球上多放一些。我对那地方有点好奇。”

    一个壮硕无比的男子双臂抱胸站在那里。

    和人类相比，他的身高体形，都大了不止一圈。

    “我们金银岛的人，什么时候被人如此轻易的干掉了！”

    男人眼中精光闪动，身上便有金色的符文时隐时现，很是诡异和奇妙。

    “岛主，其他的需要时间去查，不过霍金斯夫妇和叶钟鸣来自的地球，有一点我觉得很值得注意。”

    另外一个年纪大一些的壮硕巨人站在之前男人的身后，恭敬的说着。他和前面的男人一样，穿着束腰却很肥大的灯笼裤，光着上身，说话的时候身上有符文显现，不同的是，他符文是金银相间的。

    “哦？什么?”

    “地球上的奴族虽然还未成年，但它属于很特殊的史佩斯系奴族，所产生的寄生虫里，有一种非常稀有的空间类寄生虫，史佩斯一号寄生虫利斯塔。”

    “嗯？”

    金银岛的岛主回头，很意外的看着自己的第一手下。

    “继续。”

    “史佩斯系奴族很强大，主要强大在于它们的空间寄生虫利斯塔发育非常快速，基本上可以让本体在短短数个宇宙年内便可以成为成熟体，或者是饱食一顿，积攒能量去寻找下一个生命星。”

    “但地球上这个未成年的奴族，在那里已经有七个地球年了，可他……成长的程度大大低于预期。”

    金银岛的主人点点头：“要么，这个奴族自身出现了问题，要么，地球上的进化者整体实力高，并有目的的对寄生虫进行过清理。”

    “是的。”手下回答道，不过马上露出了疑惑：“但奇怪的是，宇宙万族允许寻找代理的时候，绝不会让代理人在没有成为九星之前去招惹寄生虫，因为那是以卵击石，哪怕杀光了第一批，还有第二批。而星球上死去的生命，却不是短短数年时间能够弥补的。”

    “既然这样，地球人是如何开始自发的对付寄生虫的？”

    金银岛的岛主倒是一笑：“你是不认为奴族自身会出问题喽？”

    “是的，特别这个奴族还是史佩斯种。”

    看到岛主没有继续说话的意思，手下到又道：“我猜测，很可能是因为某些意外，在地球上必然会出现的利斯塔被杀了。”

    “这样啊，那岂不是说，现在地球上，可能拥有不少月岁金？”

    “是的，岛主大人，所以，我的建议和您不谋而合，无论是不是因为霍金斯夫妇他们，我们都应该对地球加大投入的力度。至少，我们要找到并且得到可能的利斯塔尸体，进而从中提取月岁金，那是一笔不小的财富。”

    “交给你去做。”

    “遵命岛主大人。”

    ……………………

    被追了差不多一天的叶钟鸣迎来了一个转机，只是，这个转机对于他来说，是坏的转机。

    在他逃跑方向前面不远处，一支小队正在飞速的接近，直奔他而来，哪怕叶钟鸣调整了方向，对方也调整了方向，显然就是冲着他来的。

    叶钟鸣可不觉得，他让对面和身后的霍金斯等人碰面自己会渔翁得利，更大的可能是双方一次把自己弄趴下，然后再商量瓜分积分。

    他想了想，再次改变了方向。

    能不能挺过这一次的追击，就看这一回了！

