
“圣安卡卢斯！”在看到了雷欧后背的黑色纹身时，希尔维亚忍不住喊出了一声天空之主的圣名，这是她小时候母亲强行灌输的信仰，虽然长大后她已经强行改变了信仰，在极为震惊的时候她依然还是忍不住习惯性的说出天空之主的圣名。

“后面的纹身很恐怖吗？”雷欧闻言沉声问道。

“不，一点都不恐怖，而且非常……”希尔维亚似乎有些无法形容自己所看到的东西，在脑子里搜刮着可以用到的形容词，但即便这样依然不能形容其万一，最终只能用最简单的形容词，说道：“非常美丽！无法形容的美丽！”

“有镜子吗？让我看看！”雷欧看到希尔维亚的神色，稍微有些迟疑，说道。

希尔维亚闻言，立刻走到了卧室里面找到了一面手镜，走出来后就对着雷欧后背照了起来，在稍微调整了一下角度后，雷欧看到了让希尔维亚感到惊叹的东西，而这东西也让他愣住了。

因为他身后的纹身已经不像之前那样就是固定在身上不动，是如同活的一般动起来，而其形态雷欧也非常熟悉，竟然是起源星云的星象图。

起源星云是宇宙最高议会的所在地，据说那里是宇宙的中心地带，那里的时间和空间都是静止的，只有欧米伽级高等生命体才能在那里活动，而普通人进入到那里没有任何保护措施的情况下，他会在星云的作用下变回到宇宙最初的零物质，就算是欧米伽高等生命体如果生命形态近乎永恒的话，也不可能长时间在那里停留。

所以为了方便最高议会办事，虽然最高议会的驻地是在起源星云，但最高议会的办事处却是在起源星云外。

对于地球联邦来说，起源星云绝对是神往之地，只是地球联邦还没有资格进入进入起源星云，不过这并不妨碍地球联邦的人对起源星云的热情，所以在地球联邦有大量关于起源星云的资料，而雷欧背上这个起源星云的星象图就是流传最广的一份资料，当初地球联邦为了获得这份资料，不得不出让了一颗已经改造好的殖民星。

正如希尔维亚无法形容起源星云的美丽一样，哪怕是地球联邦最善于创造优美诗歌的诗人也无法形容起源星云的美丽。

起源星云虽然时间和空间都是静止的，但在起源星云中却拥有一种称之为零物质的特殊物质，这种物质似乎不受时间空间的限制，在起源星云中凝聚成无数的星团、星辰，并且无规律的游走着，每一次游走变化都会形成一种宇宙任何物种看了都会感到无比绚丽的星象图。

地球联邦得到的星象图就是一段记录了五十七年星云变化的全息影像，而哪怕是这种实时记录的全息影像，都无法记录主起源星云美丽的万分之一，任何一个去过起源星云的人都会像是经历了一次心灵洗礼一样，而任何看过起源星云星象图的人都会很自然的进入到一种平静祥和的状态。

也正式因为起源星云星象图有平息生物情绪的作用，所以在跨星系飞船这种有着长时间飞行任务的飞船上，播放最多的就是起源星云的星象图，这也就是为什么雷欧能够第一眼就认出自己身后的纹身是什么的原因。

“这是什么？你认识它吗？”希尔维亚察觉出雷欧神色的变化，不禁询问道：“为什么我看到这个图案我会感到这么的……这么的……祥和、平静？”

“这是起源星云的星象图。”雷欧没有隐瞒回答道。

希尔维亚不解的问道：“起源星云？那是什么？”

雷欧张了张嘴，一时间也不知道该怎么回答，因为他发现如果向希尔维亚解释起源星云的话，那么就需要给希尔维亚上一次完整的宇宙学课程，如果用学习装置灌输整个课程的话，需要两个多小时，而学习的话，需要至少三十年。

看到雷欧这个样子，希尔维亚也察觉到了雷欧的难处，便摇了摇头，说道：“算了，不用告诉我也没有必要知道这些。”

说完，她将雷欧刚才脱下来的衣服递给了雷欧，有些不舍的看着雷欧将衣服重新穿上，盖住了后背的起源星云星象图。

“这是夜神叹息残页造成的吗？”希尔维亚又问道。

“应该是的。”雷欧点了点头，跟着也露出疑惑的，说道：“可为什么会出现这东西呢？”

雷欧觉得夜神叹息残页所产生的意识集合体在融入他体内的同时，也共享了他一部分记忆，很可能是最深处的记忆，所以它才会变成了莉莉丝的形态，而起源星云的星象图也是他最深的一部分记忆，所以他后背产生梦魇之力的纹身才会有这种变化。

虽然雷欧做出了他认为最合理的猜测，但他感觉事情或许并没有像猜测的那样简单。

对于想不通的事情，雷欧并没有在这上面耗费太多精力，他觉得想不通的事情就暂时放到一旁，等以后有时间慢慢琢磨，他现在最需要做的是尽快查清自己现在身体到底是否因为吸收了夜神叹息的残页而产生了未知的变化。

随后两天，雷欧都待在了房间内，仔细检查自己的每一个细节，但始终没有发现任何一场，只感觉到梦魇之力无论是总量还是恢复速度都比以前超出了很多，从这点来看，对他倒是非常有利，毕竟他有不少法术想要快速施展的话，都需要用到梦魇之力来模仿法术所需要的特殊法力。

就在雷欧检查自身情况的同时，借到雷欧通知的阿尔托就来到了庄园里面，将那根石柱给搬回到了芙琳吉拉的庄园里面，一边研究庄园里面的精灵魔法阵，一边做一些前期布置，比如布置一个禁锢法阵，以便在召唤那些怪物的时候，能够将怪物控制住。

没有能够查看处身体的具体情况，雷欧也不再多做强求，他得到了芙琳吉拉那边的消息，知道那边的禁锢法阵已经布置好了，便和希尔维亚一同赶往了芙琳吉拉的庄园。

此刻，在芙琳吉拉的庄园里面，不仅仅有芙琳吉拉和阿尔托这两个术士，另外杰洛特、雷吉尔以及米尔瓦等人也都在，他们是听闻芙琳吉拉打算通过精灵王国留下来的魔法阵召唤怪物后，赶过来看能不能帮上什么忙。

很早就知道芙琳吉拉要做什么的杰洛特虽然不赞同从一时间召唤怪物的作法，也劝说过芙琳吉拉，但在确定自己劝说没用后，也没有在说什么。

雷吉尔则纯粹是对从异世界召唤怪物感到好奇，虽然他很久以前就知道精灵王国的法师拥有能够从异世界召唤怪物的能力，但却从来没有见到过，并且随着精灵王国的毁灭那种力量也消失了，现在雷欧和芙琳吉拉他们的做法对于他来说不过是恢复古代精灵王国的遗产罢了。

至于米尔瓦、安古兰、卡西尔他们三个也都是来帮忙的，哪怕他们也觉得自己帮不了太多忙，不过在芙琳吉拉看来，这几个人看热闹的打算，远远躲过帮忙的想法。

在雷欧和希尔维亚到来的时候，几个人也没有废话，直接根据他们的研究分别站到了预先安排好了的位置上。

杰洛特和他的人都站在了外围地带，主要是防备有怪物脱离禁锢，也不一定让他们消灭怪物，而是让他们拖住怪物，等其他人腾出手来再解决。

阿尔托本身没有太多实战经验，在一个预先布置好的防御魔法阵内，负责推动召唤魔法阵和禁锢魔法阵，不得不说他或许是几个人中最耗费精力的人，需要同时运转两个魔法阵。

而希尔维亚和芙琳吉拉就在他的不远处，既是在监控全场，也是在护卫阿尔托。

只有换上了深渊漫步者盔甲和武器的雷欧站在了花园中间，那个精灵魔法阵最核心的地带，按照他们的推断一旦召唤魔法阵被激活，那些异世界的怪物肯定会在核心地带出现，所以雷欧也处于第一线。

在一切准备好了以后，阿尔托将他手中的魔法杖用力的插在了地上一个精灵语花纹的凹槽内，同时将身上的法力通过手杖注入到了魔法阵内，一道道光芒顺着魔法阵的花纹向四周蔓延，很快就扩散到了整个庄园。

所幸，芙琳吉拉事先赶走了仆人，并且在庄园周围使用了幻术，制造了一个庄园假象，掩盖住了庄园里面正在发生的事情，否则的话，不等之后怪物的出现，恐怕这阵光芒就已经足以吸引整个鲍克兰的目光了。

“开始了！”控制魔法阵的阿尔托感知到了魔法阵现在的运转情况后，立刻朝着雷欧大声喊叫道。

几乎就在阿尔托喊出声的同时，在雷欧身旁不远处，忽然凭空出现了一个传送门，跟着一只外形和昆虫一样、但体形差不多有三米高的巨大怪物从传送门里面钻了出来。

还没等它看清周围的情况，一把大剑便砍在了它的头上，将它头直接给砍了下来，但与此同时，失去头颅的怪物并没有死去，在依然想要飞出去，但随后另一把大剑直接将它劈成了两半。

芙琳吉拉看到雷欧干净利索的解决掉一个怪物，便忍不住大声朝雷欧体形道：“该死！不要这么浪费，尽量砍掉它的肢体，让它不能动，活的比死的之前！”

听到芙琳吉拉的喊声，雷欧没有回答，只是摇了摇手中的深渊大剑，算是给了一个回应。

随后之前那个传送门没有消失，周围又出现了五六个传送门，各种各样的怪物纷纷从传送门里面钻了出来，除了最开始的那个类似昆虫的怪物以外，其他传送门钻出来的怪物猎魔人的书籍中都曾提到过。

比如芬特怪、嚎叫怪、雠特怪以及鹿首精等等怪物，甚至还有一个传送门会不时的往外突出一些元素怪。

虽然一个个怪物从传送门中不断的钻出来，但雷欧应付得游刃有余，他的移动速度非常快，几乎怪物刚刚通过了传送门，站在这边的地上，雷欧的深渊大剑就将这些怪物给就地斩杀，一直也没有从他手中漏过，很快就有上百只怪物死在了他的深渊大剑之下，传送门的周围已经堆满了各种怪物的尸体，几乎快要把传送门的出入口的堵住了。

周围那些人此刻全都目瞪口呆的看着雷欧一个人的表演，除了阿尔托以外，他们感觉自己在这里完全是多余的。

无论是曾经看到过雷欧战斗过的人，还是没有看到过雷欧战斗的人，他们脑子里全都只有一个念头，那就是雷欧的实力实在太强了，强大到完全非人，这种非人甚至远远超过了猎魔人。

原本猎魔人还对自己的剑术非常有自信，认为若果仅仅只依靠剑术的话，雷欧恐怕不能够和自己相比，但现在看到雷欧犹如割草一般，斩杀着那些他需要花费大量经历提前布局，然后拼死战斗才能够拿下的怪物，他便清楚的认识道自己的剑术和力量都远远无法和雷欧相比。

就在这时，雷欧忽然朝他们喊道：“有东西漏过去了，小心！”

听到雷欧的叫喊声，所有人立刻从震惊状态中转变回到了战斗状态，他们仔细的观察着周围，但却丝毫没有看到雷欧所说的漏过去的东西是什么。

就在这时，事先布置的禁锢法阵边缘，忽然爆发处一阵能量火花，跟着一个模糊的人类形体显露出来，看样子这个漏网之鱼应该是隐身状态。

而反应最快的杰洛特和希尔维亚几乎同时冲了出去，然后配合的挥动着手中的长剑朝那隐身人形给劈砍了过去。

那个隐身人形察觉到自己暴露了，立刻从禁锢法阵边缘退了回去，重新进入到了隐身状态，但这个时候，希尔维亚和杰洛特的长剑已经分别封锁了隐身者所有能够退避的方位，所以他只能够硬抗。

只见两只金属色的利爪凭空出现，挡在了两人挥动的长剑前方，而与此同时隐身人也无法维持住隐藏的身体，在众人面前现出了原型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50773114"  chaptername="第七百九十一章  召唤怪物">加入书签</a>
</div>
