    凌南看着曹莽淡漠的说道。

    这个时候也没有必要低声下气。

    他现在凌南也没有要畏首畏尾的。

    现在他，不，凌氏一脉有着苏祖公为他们撑腰。

    他凌南还怕谁？

    开玩笑。

    即便是上苍城沈家的人来了。

    他凌南也是相当有底气的。

    苏祖公归来。

    这可是先祖显灵了。

    “你！”

    曹莽的脸色简直是难看无比，他望着凌南，气的浑身都在打颤。

    曹莽简直是不敢相信，这凌南竟然死猪不怕开水烫。

    甚至无视他曹莽的威胁。

    “凌伯父。”

    “凌伯父，求求您不要公开这样的告示。”

    “我们可以私下和平解除婚约。”

    曹莹莹都好要哭了。

    真的没有想到平常和蔼可亲的凌伯父这么狠。

    曹莹莹起身。

    身材绝美，一张美丽的脸孔充满了柔弱感。

    眼神带着泪光。

    和先前曹莹莹骄傲的脸庞根本就是两个人。

    “不好意思莹莹。”

    “这就是本城主的意思，倘若没有这一说。”

    “你们曹府上门退婚。”

    “这更是对我凌府和凌风的羞辱！”

    “城主府不要紧，但是凌风年龄尚浅，还需要历练！”

    “你们这么做，是让凌风见不得人呢。”

    “倘若，我凌南向你们这么说，和平解除婚约，你们难道会解决吗？”

    曹莹莹闻言一愣。

    当然不会。

    “莹莹，既然撕下了伪装的面具，就不用再戴上了。”

    “我凌南认为那个你，才是最真实的。”

    凌南淡漠的说道，脸色毫无波动，仿佛就是一个油米不进的人。

    这让曹莽、李兰的脸色更是难看不已。

    曹莹莹呆滞。

    怎么会这样。

    “风哥，求求你拜托凌伯父。”

    曹莹莹看着凌风，失声道。

    凌南没有说话，众长老也没有说话。

    曹莹莹相信只要她细声细语的说，凌风一定会同意的。

    她提出来的要求，凌风一直遵从的。

    这次也一样。

    “曹莹莹，我们确实不合适。”

    “谢谢你来到了我的世界，也谢谢你在曾经给予我的开心。”

    “你说他比我好，那么希望他能给你幸福！”

    “在你眼里，我凌风可能就是一条虫，但是我要做龙给你看。”

    凌风凄然一笑，在他的眼里还是有着一丝泪光。

    但是做为一个男孩子他也需要尊严。

    一个女孩在他面前说另一个男孩子的好，他凌风自然有着一口怨气。

    他要用行动证明自己。

    他凌风不比任何人差，即便是修炼天赋差，他也要变得更强！！

    曾经曹莹莹给他的世界。

    原来不过就是虚构的，一个虚假的世界。

    苏东皇淡然的看着凌风，嘴角勾起了一道淡淡的笑容。

    好小子，还是有一点硬气的。

    曹莹莹微笑的脸，陡然间变得僵硬了起来。

    “长老何在。”

    凌南欣慰的一笑，随后身躯一震，淡漠的说道。

    “我等在。”

    城主府七大长老恭敬回应道。

    “速速派人，将我儿休妻告示，告知大街小巷，速度，不得有误。”

    凌南漠然道。

    “是。”

    “领命！”

    城主府众老回应，众多长老躬身离去。

    不过七名长老看向身后坐在一边的苏东皇倒是有些诧异。

    此人被城主带回来了。

    为什么会让他来到大殿呢？

    好奇归好奇。

    “……”

    “轰！”

    曹莽整个人都呆住了。

    脸色无比的难看。

    气势都在释放。

    他没有想到凌南竟然将事情做的这么绝。

    到处张贴告示。

    曹莹莹面色颓然，脸色煞白。

    “凌南，今天的事情，你确定要这么做？”

    曹莽站了起来，看着凌南，声音无比冷漠的说道，眼神更是锐利无比。

    神王意志迸射，犹如实战而下的星光神威。

    “请吧曹城主。”

    “有空常来。”

    凌南淡然一笑，“记住订婚的话，告知一声，我带着我儿，登门恭喜。”

    曹莽的脸色愈发的阴沉、难看。

    “好，好，凌南，你狠！”

    “但你要知道，有些事情一旦做了，后果不是你们能够承担起的。”

    “还有一个月便是诸城大比的日子，希望你儿子晋级！”

    “不然连黎洲盛事都无法参加，那就有意思了。”

    “同样，有些事情还是可以反转的。”

    “你要记住！”

    “你们竟然敢休休了我女儿，这种后果、代价你们承担不起。”

    曹莽脸色寒冷无比的看着凌南。

    双眼狠辣无比。

    “哈哈哈！”

    “好，曹城主，你在黑岩城，也要消息流通，一个月之后，我要让你看一下我儿如何赢下比赛。”

    凌南冷漠道。

    “我们走！”

    曹莽不再说话，带着曹莹莹李兰便是离开镇王城。

    曹莽的气息，是暴戾的、森然的、阴冷。

    怒火中烧。

    好一个镇王城、好一个凌南。

    我们走着瞧。

    “凌风，你永远比不了寒哥的。”

    在经过凌风身边，曹莹莹满脸怨毒的看着对方，眼神充满了浓浓的愤怒！

    凌风身躯一震。

    不由无奈、苦涩。

    “对不起父亲，孩儿给您丢脸了。”

    说到这里，凌风直接跪地，一脸痛苦的说道。

    “起来风儿，我是你老子。”

    “你是我儿，哪里丢脸了。”

    “起来。”

    “男儿膝下有黄金。”

    凌南将凌风扶了起来。

    “父亲，诸城大比，孩儿……”

    凌风无比的难受，诸城大比，是黎洲百城，每一座城池都会举办的一个武道比赛，然后这百城大比比赛过后，通过的选手，会参加黎洲举办的盛事大比！

    当然诸城大比，也是有很多要求。

    通常能参加黎洲盛事的都是天才、人中之龙。

    他凌风并不是天才，在整个镇王城也没有排上名号。

    想要获取镇王城的名次，那根本就是悬。

    “公子。”

    凌南看着远处的少年，恭敬的道。

    “公子？”

    凌风身躯微微一震。

    俊朗的脸上，露出了惊容。

    父亲叫何人公子啊？

    “是他。”

    凌风目光一凝，父亲叫此人为公子，他是什么身份？

    应该不是镇王城的人氏。

    苏东皇缓慢的走到了凌风身前，看着凌风，“星象境四品？”

    “在这黎洲境内，享受着如此的资源，竟然才星象境四品？”

    “即便是按部就班的修炼，想要达到你凌南的境界，恐怕难入登天。”

    凌风呆若木鸡。

    内心很不舒服。

    “公子，您看一下您可以指点一下风儿吗？”

    凌南有些忐忑道。

    这下凌风再度惊了，这少年到底是谁？

    父亲让他指点自己？

    我是不是在做梦啊！

    再怎么不济，也不能让一个小鬼教他吧？？

    “虽然天赋不强，但是想要在一个月时间达到星象境八品应该没有问题。”

    “倘若再刻苦一下，星象境九品，也是可以的！”

