    林诗雨深深的叹了口气，说道：“这丫头从小到大，一直就顺风顺水，没有经历过什么，所以才会这么脆弱，我回去好好跟她聊聊，开导开导她。”

    “嗯，我就是这个意思。”

    项天点了点头，有些好奇的问道：“对了，刚才跟你和赵经理一块出来的那个黑衣女人是谁，戴着个小眼睛，看起来还挺精明的样子。”

    “她是周允儿的经纪人，特地到公司来谈新产品的代言项目的。”

    林诗雨的美眸里划过一丝欣赏之色，说道：“赵经理的工作能力真是强，如果没有这么个强人撑着，仔细想想，头疼的地方还真不少。”

    “嗯，赵经理的工作能力和态度没的说。”

    项天看了一眼林诗雨，立刻小小的拍了个马屁，笑嘻嘻的说道：“不过，这也全都要仰仗林总慧眼识人，领导有方，才能使公司上下齐心协力，共渡难关。”

    林诗雨翻了翻白眼，说道：“看不出来吗，你的马屁功夫也挺强的，还真是人不可貌相。”

    项天只是笑着摇了摇头，给自己的老婆拍马屁，说到哪里去，也不丢人！

    两人回到家的时候，厨房里已经传来了饭菜的香味儿。

    林国胜也已经回到家里，怀里抱着林朵儿，正坐在沙发上给林诗音上课。

    “姐，你回来了！”

    林诗音看见了姐姐得身影，立刻像是找到了救命稻草一样，一投扑进姐姐得怀中。

    姐妹两人坐在一起，说起了体己话。

    项天看了看林国胜，见他一脸的疲倦，不由得问道：“爸，现在成了主任是不是工作量太大了，很累吗？”

    林国胜揉了揉眉心，哭笑不得的摇了摇头，说道：“嗯，刚刚到这个重要岗位上，为了不出岔子，我只能多付出一点努力，多用心一点。”

    说着，林国胜直接伸出了两根手指，淡淡的说道：“今天一直就没闲着，两台大手术，都需要中医的辅助，一点都不敢马虎。”

    项天饶有兴趣的看着自己的岳父，笑着问道：“怎么样？爸，现在是不是开始有点后悔了？这个主任没这么好干吧？”

    “后悔？怎么可能！”

    林国胜偷偷往厨房的方向看了一眼，嘿嘿笑道：“有句话其实她没有说错，我这个人就是官迷，苦点累点不算什么，也不用挣很多钱，能做这个主任我已经很满意了。”

    没过多久，杨慧芳就准备好了晚饭，一家人围在桌前，吃了一桌丰盛的晚餐。

    吃的差不多了，林诗音就放下了筷子，说道：“还是妈的手艺好，吃了二十多年也不腻，公司里得大厨也没法比。”

    项天往林诗雨碗里夹了一段炸带鱼，笑吟吟的问道：“诗音，现在是彻底好起来了？”

    “嗯，跟我姐聊了一会，觉得心情舒畅多了，我要坚强！”

    林诗音喝了一口白水，又有点好奇的问道：“项天，你今天带朵儿去哪里玩了？又去了游乐园吗？”

    “爸爸带我去看姑姑了！”

    林朵儿吃着鸡蛋炒饭，举起了小勺子，兴高采烈的说道。

    “项……你六姐？”

    林诗音诧异的抬眉，她没想到项天真的会带林朵儿去见项明月。

    杨慧芳也是神色一急，连忙对林诗雨使眼色，不过被林诗雨直接无视了。

    她连忙转过脸看着林国胜，又是一阵挤眉弄眼。

    林国胜轻轻擦嘴，奇怪的问道：“老婆子你怎么了？是不是做菜把眼睛熏着了？”

    “……”

    杨慧芳一阵无语，夹起一块土豆就往林国胜的嘴里送：“快！吃菜！别光喝酒！”

    林国胜不耐烦的咀嚼几下，没好气的说道：“你要是真心疼我！就给我吃肉！”

    一家人同时放声大笑起来！

    “朵儿，今天玩的开心吗？”

    林诗雨抽出两张纸巾，轻轻擦了擦女儿的嘴巴，柔声问道。

    “嗯！爸爸可厉害了！”

    林朵儿扬起了小下巴，手舞足蹈的说道：“有一个阿姨被爸爸治好了大肚子，就那么一下下就好起来了！”

    林诗音眨动着美眸，飞快的问道：“什么什么什么……朵儿！你爸爸把一个阿姨……大肚子了？”

    项天一脸震惊的看着林诗音，这丫头是不是疯了，已经开始自己造句了吗？

    “诗音，当着朵儿的面儿说话注意一些！”

    林诗雨白了妹妹一眼，没好气的说道。

    林国胜和杨慧芳的脸色也有些不自然，这样的话题他们没法插嘴。

    只有恼怒的瞪了小女儿一眼，警告她不准再口不择言。

    项天叹了口气，放下了筷子，低声说道：“那位女士叫王思璇，是我六姐比较要好的朋友，因为练气功出了岔子，所以来找我帮忙。”

    随后，项天把今天的事半真半假的说了一遍。

    一边说还一边观察着林诗雨的脸色，他之所以会解释一番，也只是因为林诗雨的心里会结下疙瘩。

    “是这样啊。”

    林国胜第一个露出了笑容，淡淡的说道：“项天，开始你告诉我你就读过了几本医术，但是林老私下跟我聊过很多次，说你的医道高超，是他生平仅见，能得到林老这样的评价，你小子果然不简单啊。”

    林诗雨脸上的笑容越发浓郁，不知为什么，她就是喜欢听别人夸项天。

    尤其是在项天得到自己家里人认可的时候。

    林诗音古怪的看了项天一眼，他这个姐夫会的东西也太多了，真的很神奇！

    项天谦虚的一笑，说道：“林老过誉了。”

    林国胜只是笑笑，没有继续说下去，过誉？

    对林济世的性格脾气已经有些链接的林国胜，可不会这样认为。

    那个颇负盛名的老人，绝不是一个喜欢客套的人，假如项天真的没真本事，他根本连提都不会提起的。

    晚饭过后，项天看了下时间，跟林诗雨打了个招呼，然后就开车离开了。

    他提前就给江川打了个电话，让江川给他准备一部稍微高调点的车。

    这都是为了给乔白露长脸，配合装逼用的。

    当他来到东皇集团，看到江川给他准备的车时，立刻就呆滞了……

