
　　“白川同学…和月见部长在一起了吧…”橘知墨轻声道：“如果不是在一起的话，你的行李里面也不会有她的衣服…她打电话过来的时候你也不会那么迟疑…”

　　“其实我一直都觉得白川同学很厉害，白川同学拥有一种我所缺失的勇气，我一直都很崇拜…月见部长也是，明明是两个我所憧憬的人在一起了，但是我却开心不起来…”

　　小透明抬起来头，认认真真地说道：“昨天晚上我一夜都没有睡着，我怕一觉醒来，我所担心的事情都会成为现实，所以只好这样欺骗自己…只要白川同学和月见部长不说出来，我就装作不知道…”

　　“这样的我已经不是个乖孩子了吧…”小透明再一次垂下眼帘，睫毛扑闪，“小时候妈妈和我说，要听话，要懂事，不可以给别人添麻烦，这样别人才会喜欢我。”

　　“妈妈是这样说的，爸爸是这样说的，周围的朋友、老师们都是这样说的，我想啊，如果一件事大家都这么认为，那就一定是有他的道理才对吧。”

　　“于是我开始听话，不给别人添麻烦，就算被别人欺负了只要回应着大人们的期待说出一句：‘没关系，我原谅你了。’就可以得到一句乖孩子的夸奖…就算偶尔有时候不想原谅对方，大人们也不会仔细考虑为什么，只会觉得是你不乖了，你以前得到的所有夸奖就像是虚假的一样，全都都一笔勾销。”

　　“坏孩子只要做了一件乖的事情，就会被别人重新所喜欢，哪怕她以前其实一点都不乖，可是好孩子如果哪一天停了下来不再按照别人的要求去做，那么大家就再也不喜欢她了。”

　　“我之前一直都很害怕，如果白川同学发现我不好的一面，坏心眼的一面，会不会觉得以前的我都是伪装出来的，会不会再也不喜欢我…所以才一直都不敢去问你和月见部长的事情…”

　　小透明顿了顿，轻声又道：“但是后来我想啊…如果白川同学真的是我命中注定的那个人，一定会包容那个不完美的我，会接纳那个无法一直成为乖孩子的我…会对我说一句：‘乖孩子已经做得很辛苦啦，接下来可以对我任性了哦’之类的话。”

　　“我不要别人喜欢我，我只想要你喜欢我。”

　　“我喜欢你，白川同学。就算是知道了月见部长已经可能和你在一起了，我也还是喜欢你。”小透明抬头凝望，视线羞怯而又坚定：“全世界最喜欢你了。”

　　“白川同学？”

　　“你是我…命中注定的那个人吗？”

　　白川泽平轻轻笑了笑，手里的木质绘马随着他的动作到了女孩的身后，他抱住了小透明，在这个见证着女孩从孩童时期走向如今亭亭玉立少女的神社里，柔声回应。

　　“我是呀。”

　　“乖孩子已经做得很辛苦啦，接下来可以对我任性了哦。”

　　橘知墨眉眼弯弯，小脸埋在了白川泽平的胸口，露出了可爱而又满足的微笑。

　　世界上最幸福的事情，莫过于你喜欢的人刚好也喜欢你。

　　“你刚刚准备帮我挂愿签吗？”

　　“嗯…但是有点高…”

　　“我来吧…”

　　“好啊…把我的也挂上去吧…”

　　“你的不是大吉吗？”

　　“我想和白川同学你的挂在一起，这样神明大人说不定会更容易看到你的灾厄。”

　　实在不行，也可以用我的幸运来抵消。

　　白川泽平不疑有他，伸手将愿签挂在了高枝上，等待着树木生长，将这个消息带给远方的神明。

　　橘知墨小姐姐望着天空，小手紧紧握着另一只温暖的大手，眉眼里尽是满足。

　　这样就好。

　　她轻轻掐了一下自己的腰，发觉并不是梦境后，这才红着脸准备松开白川泽平的手。老渣男哪里会放过到手的小绵羊，用力握住不让她逃脱，随后拉着她顺着来时的方向慢悠悠地走。参道两边依旧绿植常青，生气磅礴，两个人穿过鸟居，橘知墨小姐姐连忙抽出手对着神社双手合十，拜了一拜。

　　白川泽平也有样学样地跟着拜了拜，两个人继续走，一面说着话，一面不自觉地把身子靠得更近一些。

　　刚刚应该亲亲的…光抱抱好像有点亏啊…白川泽平有些感慨自己刚刚没发挥好，一方面是被小透明的话所感动了，另一方面自己好像还有一点紧张。

　　这都是第四次表白了啊…再紧张可就说不过去了…实在不行接下来的小萝莉就不表白了吧？

　　嗯，好主意。

　　“那个…白川同学？”

　　“还叫白川同学吗？”

　　“那…白川君？”橘知墨小姐姐捂着小脸道：“这个好像有点羞耻…还是以后再慢慢改吧…”

　　“会吗？我觉得改口叫小墨很容易啊。”

　　“……”

　　即便是告白之后，小透明容易脸红的毛病也还是没有根治，眼看自家唯一一个攻略成的学习姬就快要自燃了，白川泽平只好无奈道：“好吧好吧，我还是继续叫橘同学好了…”

　　“不过你要答应我，以后一定要改口。”

　　“好啊。”

　　两人又继续走了一阵，橘知墨小姐姐忽然发现自己刚刚想问的问题被打断了，转头又道：“白川同学？”

　　“嗯？”

　　女孩停了下来，眼神里带着些许的不安，勾着小手轻声道：“那个…月见部长…”

　　白川泽平：“……”

　　好吧，还是躲不过这一劫…让小透明一次性坏女人当到底实在太难了，根本不可能做到嘛。

　　于是，白川泽平也停下来转身，斟酌了一下字句道：“月见她…确实和我表白过了…”

　　橘知墨小姐姐轻轻攥紧了衣角。

　　“还有一色羽，她之前也向我表白了。”

　　小透明：“……”

　　“另外早川夏至…我也向她表白过了…”

　　“所…所以…”

　　女孩的声音不自觉地有些颤抖，她是有想过自己会和月见樱泽走上竞争的局面，可她没想过居然还有这么多人。

　　“所以…我一个都不准备放弃，包括你在内，哪一个我都不会放手。”

　　“我喜欢你们所有人，通俗意义上来讲…我就是大家所说的渣男…”

　　白川泽平说完这番话，忐忑不安地望了望小透明，只见橘知墨小姐姐听完这番可以直接化身柴刀姬的发言，悄悄松了一口气。

　　嗯？松了一口气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百三十三章：松了一口气免费阅读。https://xs.23sk.com 