    林逸懒得搭理她，心中继续思索该如何破局，伊莉雅两姐妹的联动能力实在太强了，如果两人分开，失去瞬移和加速的能力，光是破天后期巅峰的永动机，根本不算什么！

    所以最重要的是切断两人之间的联动能力？！

    如此明显的事情，林逸当然早就明白，只是一直缺乏行之有效的手段而已，但此时想到，忽然有了一个想法！

    刚才的双层阵法，如果那两姐妹并没有在一起会如何？阵法是否能隔绝她们之间的联动？

    禁锢空间的阵法理论上可以封禁空间移动的能力，她们之间的瞬移同样也是一种空间移动能力，若是分处阵法内外，确实有可能切断两人之间的联系！

    林逸心念电转，不断计算，刚才的布局不算有错，只是伊莉雅姐妹有应对的方法手段，但那时候如果就把她们两个分开隔绝的话，结果是不是就会有所不同了呢？

    以林逸目前所能布置出来的空间禁锢阵法，基本上伪尊者境很难破开，伊莉雅两姐妹一旦分开，实力无法融合提升，根本没可能打破壁垒！

    有机会！

    林逸心中念头闪电般掠过，瞬间有了决断，同时也做出了相应的计划！

    阵旗不断挥洒，隐没在身体周围，这次不需要什么障眼法，就那样堂堂正正光明正大的开始布置阵法。

    “没用的啊！我们不会给你布阵的机会的！为什么你就是不肯死心呢？轻轻松松跪地求饶不是很好么？放着容易的事情不做，非要做哪些无用功，有什么意义啊？”

    伊莉雅继续唧唧歪歪，同时不断攻击林逸挥洒阵旗的位置，试图将隐匿起来的阵旗都摧毁掉。

    正常情况下，布置好的阵旗肯定不会移动，哪怕是隐匿起来了，只要遭受到足够强力的攻击，一样会被彻底摧毁，这也是伊莉雅的信心所在。

    然而这一次完全不同，伊莉雅的攻击彻底落在了空处，没有丝毫击中阵旗的感觉。

    “嗯？怎么回事？这次用了特殊的隐匿手段么？”

    伊莉雅微微皱眉，继续重复了一次刚才的攻击，结果自然没有任何变化，依然是落在空处。

    她不知道移动阵法的奥妙，以为林逸的阵旗落在什么地方就依然留在了什么地方，根本不清楚，阵旗是随着林逸的移动而移动的，林逸早就转移走了，阵旗能被攻击到才怪。

    耶莉雅也跟着一起做了一会儿无用功，然后发现林逸不再追逐她们，反而蓄意拉开了距离，开始不断挥洒阵旗在身周！

    “耶莉雅，那家伙的阵旗有些古怪，隐匿的能力太强了，凡是他经过的地方，我们都不要去了！免得被他暗算！”

    伊莉雅收敛笑容，心情开始变得郑重起来。

    “我知道！你躲远一些，看他的样子，好像是要憋什么大招，你保持足够的距离，防备被他一网打尽。”

    耶莉雅微微颔首，打发伊莉雅往远处去，当做瞬移离开的后路，这个安排在平时毫无问题，堪称稳妥之举。

    偏偏这次出了毛病，林逸现在巴不得她们两个距离远远的，要不然自己还不一定好施展！

    “伊莉雅，怎么不进攻了？刚才不是很嚣张的说要全力以赴么？就这？两个打我一个，都占不到丝毫优势，你们的全力以赴，好像是出来搞笑的嘛！”

    林逸面色淡淡的开启嘲讽模式，仿佛是想要伊莉雅留下来继续进攻一般，这更加深了伊莉雅暂时退开观察形势的念头。

    “司马逸，你别得意，时间不多了，我懒得和你玩躲猫猫游戏，所以准备站远点看你怎么死！毕竟相识一场，看你死的时候，稍微远一些算是尊重了。”

    伊莉雅一边说一边毫不犹豫的和耶莉雅借力加速，远远遁出数千米，而耶莉雅则是趁势又发动一波攻势，准备试探一下后瞬移回到伊莉雅身边。

    正如伊莉雅所说，考验的时间马上就要到了，这一次的攻击，应该是她们最后的攻击了，接下来，最多是稍微躲避一二，将时间耗尽就完了。

    林逸眼神一闪，嘴角露出微不可查的笑意，身上雷弧爆闪，瞬间将速度提升到极限，迎着耶莉雅直冲过去。

    耶莉雅选择的路线是之前林逸没有挥洒过阵旗的区域，在她心中应该属于安全范围，所以林逸迎头冲过来，她并没有丝毫慌乱，依然存着全力一击后撤退的心思。

    林逸对耶莉雅的攻击视若无睹，不闪不避的正面迎上，耶莉雅还在想林逸是不是又要使用云龙三现，用残影来糊弄她，心中多少有些不屑。

    无论是不是残影，反正她已经打定主意一击之后马上远遁，管你是残影还是本体！

    结果耶莉雅的攻击还没能完全出手，就看到林逸手中阵旗一闪而逝，以林逸为中心，半径十五米范围内的空间忽然迟缓凝滞起来。

    耶莉雅也从极速中脱离出来，仿佛被按下了慢放键一般，当然这并非时间流速变慢，而是空间密度增加，就好像溪水突然变成了混凝土，鱼儿在其中游动的区别一样。

    耶莉雅面色突变，心知不妙，再也顾不得什么一击二击，当场发动瞬移能力，试图转移到伊莉雅身边。

    可惜，一切都已经太迟了！

    林逸身边的移动阵法已经布置妥当完全激活，将身周半径十五米的范围空间彻底禁锢，正如预料的那样，耶莉雅姐妹之间的瞬移能力就此被冻结！

    “怎么可能！”

    耶莉雅失声惊呼，随即发了疯一般的狂轰滥炸，试图打破林逸移动阵法的禁锢，远处的伊莉雅也心神失守，匆匆赶了回来帮忙。

    两人内外联手，以为可以迅速打破阵法，而林逸丝毫不慌，预计中她们被隔绝开之后，绝对不可能打破移动阵法的空间禁锢。

    事实也是如此！

    伊莉雅两人的攻击宛如蜻蜓撼柱，没有丝毫效果。

    林逸冷然笑道：“不用费力了，这是专为你们姐妹设计的牢笼，在杀死耶莉雅之前，绝对不可能被打破！我也给你们一个机会，跪地求饶认输，我放你们一条生路！”

