
　　听到萧阳执意要去，孔雀的黛眉皱得更深了。

　　她冷声道：“不能去，这种级别的内部会议，连他们本国的一些高层都没资格参加，却邀请殿主你去，难道不觉得这中间有诈吗？”

　　萧阳笑了笑：“什么刀山火海我们没闯过，去看一看也无妨，至少能了解到他们上层的最新动向，不是吗？”

　　“那就带上我！”孔雀严肃的看着他。

　　萧阳想了想：“也好，你带着乐乐去首都住几天，边境现在不安全。”

　　当天早上。

　　萧阳只带上了乐乐和孔雀，搭乘专机飞往首都。

　　在这过程中，萧阳就意识到了事态有些不对。

　　专机上配备了大批荷枪实弹的战士，说是对他们贴身保护，实际上，完全就是监视。

　　暴熊对此非常愤怒。

　　他想不明白，为什么莱尔的制裁手段一下来后，身边的气氛就变得这么压抑。

　　这种压抑，甚至让他觉得憋屈。

　　萧阳倒是没太在意，抵达目的地后，便让孔雀带着乐乐先行离开。

　　在离开的时候，他同样发现有一批人在暗中监视孔雀。

　　萧阳摇头冷笑。

　　“呵呵，看来莱尔一出手，还是有不少人畏惧啊。”

　　“真想不到，这条老狗的影响力会有这么大。”

　　暴熊在竭力压制着自己的暴脾气，沉声道：“我就不信这条老狗的舌头可以伸得这么长！”

　　这时，前面的会议大楼内，走来一队严阵以待的战士。

　　为首的人，职衔高得连暴熊都为之惊讶。

　　那人在两人的脸上扫了一眼，冷声道：“我是负责带两位入席会议的人员，请两位把随身武器暂时交给我们保管。”

　　暴熊当场就怒了：“怎么，把我们当犯人了？我们可是刚从沙南国杀回来的！”

　　话音刚落。

　　一阵噼里啪啦的声音响起。

　　那人背后的战士，全都端起了枪，枪口对准暴熊的脑袋，手指就搭在扳机的旁边，准备随时开枪。

　　“你们这群混蛋，究竟想干什么？”

　　暴熊彻底怒了，被自己人那枪口怼着，这种滋味，比心碎还要难受。

　　“这只是正常流程，希望你不要让我们难做。”那人说话的声音冷了下来。23sk.Com

　　“好，我倒要看看这是个什么内部会议！”暴熊把随身枪械拍在了那人的胸口：“萧阳，你走我后面，有什么事，我来挡着。”

　　“等等。”那人看向萧阳：“阁下，请交出你的武器。”

　　萧阳冷笑一声，摊开双手：“貌似我身上，也没有其他武器吧。”

　　那人目光尖锐，锁定在他的戒指上面：“情报显示，您的戒指里面藏有大量武器，请你取下来。”

　　虽说用的是‘请’字，但言语间，充满了命令的口吻。

　　“哦？”萧阳笑道：“既然你们有情报，那就应该知道我的身份，龙王的戒指，就算我送给你，你敢拿吗？”

　　“放肆！”身后的那些战士，手指已经扣在扳机上了。

　　那人摆了摆手：“算了，请吧。”

　　萧阳说得没错，龙王殿主的戒指，就算送给他，他也不敢拿。

　　在欧洲这片土地上，没人愿意得罪这群疯子，至少他这个级别还完全不够格。

　　……

　　之后，两人被这些人带着，穿过层层闸口，来到一处深达三百米的地下会议室。

　　会议室的大门是最老的机械式，没有丝毫电子成分，一切黑客手段对之无用，经得起炮弹直射。

　　门口有几十名战士把守，全是超凡境的武者。

　　会议室的中心，有一个圆桌，上面已经坐了十几个白发苍苍的老头。

　　这些人其中一些目光如刀，眼神犀利，有统筹千军万马的气势，一看就是从战场上下来的人。

　　还有一些人，喜怒不形于色，看上去和普通人无异，但眉宇间都有一种翻手为云覆手为雨的智慧。

　　暴熊踏进大门后，身体就立马站直，朝众人敬礼：“见过各位首长！”

　　“嗯。”一名颇具儒雅气息的老头淡淡道：“押起来。”

　　刷刷刷！

　　门口那几十个超凡境武者，立马以最快的速度擒拿住暴熊和萧阳。

　　“干什么，首长，你们干什么？”暴熊愤怒的大吼，声音近乎于咆哮。

　　“干什么？”下令的老头名为斯朗涅夫，他冷声道：“还不是你们在沙南国干的那些好事！”

　　说着，他把一份厚厚的文件甩在了桌上，目光阴沉。

　　“因为你们，一夜之间，我们国家的石油和天然气全部被封锁，农作物无法输出，几千万人民失业。”

　　“因为你们，我们被多国针对，就在刚才，身处米国的各大商业巨头都被强制离境，资产全部冻结。”

　　“我们在沙南国的各大经济贸易链，也在一夜之间被全部斩断，国际上现在流言四起，说我们和沙南国将有一场战火。”

　　“这些都是你们搞出来的，难道到现在还不知悔改吗？”

　　暴熊气得血管都要炸了：“明明是罗斯福家族在背后搞鬼，凭什么算到我们头上！”

　　萧阳冷笑道：“有些人骨头软，得罪不起莱尔，所以就找个替罪羊呗。”

　　斯朗涅夫像是被踩中尾巴的狐狸，眼神闪过一抹难以察觉的慌乱。

　　但这种位高权重的人，早就学会了如何压制内心的真实想法。

　　他话锋一转：“费奥多尔，我知道你是受奸人蛊惑，才干出这些事情的，放心，我们会对你从轻发落的。”

　　“因为我知道，这其实就是龙王殿主萧阳，和米国罗斯福家族莱尔之间的私人恩怨罢了。”

　　“既然是他们之间的私人恩怨，那就把萧阳交给莱尔，让他们自己去解决好了。”

　　萧阳眼神一冷。

　　这只老狐狸，还真是玩权谋的高手。

　　几句话就把两个国度之间的矛盾，说成了私人恩怨。

　　但这样做，就等同于把所有的责任，都推到了他自己身上，让他去背这个锅，真是杀人不见血！

　　“污蔑，你们这是污蔑！”暴熊吼道：“萧阳是受邀来帮助我们肃清经济寡头的盟友，他受华夏官方保护，你们这样污蔑他，就不怕华夏那边无法交代吗？”

　　斯朗涅夫脸皮子抖了几下：“萧阳辜负华夏信任，以权谋私，等把他交给罗斯福家族之后，我会给华夏一个说法的。”

　　好一个颠倒黑白，萧阳都被他气笑了，讥讽道：

　　“老东西，你不敢得罪罗斯福家族，就敢得罪我华夏么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3024章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 