    “我……我……”孟语馨一时间说不出话来，也找不出什么理由，她咬了咬唇，暗中瞪了一眼旁边的虞漓，可那样幽深视线却同样令她心悸，最后只能露出了一个无辜可爱的笑意，小声纯良道：“我知道博士你最近很忙，真的特别辛苦，就想着帮你整理下资料，让你轻松一点。”

    “是吗。”染白嗓音很淡：“不用，你走吧。”

    孟语馨也不能硬着留下，只能不甘心的说了一句好的，转身匆匆离开了。

    一时间，

    走廊中只剩下了染白和虞漓两个人。

    素来孤冷沉郁的小姑娘微微静了静，那双剔透却深藏深秋寒霜般的眼眸是看破世俗的冷意，很意外地说了一句：“小心她。”

    虞漓只说了这样没头没尾的一句。

    染白看了她一眼，似是轻笑：“小师妹提醒的真好。”

    染白回到实验室中，垂眸看了一眼摆放在试验台上已经编写完成的实验论文，没什么情绪的整理好。

    她这几天一直都在研究所住的，毕竟这样在实验室更加方便一些。

    孟语馨大概是等不及了吧。

    染白看了一眼时间，挑挑眉，没说什么。

    不到几分钟后，

    实验室的系统机械冰冷的声音响起，正在分析着来者数据，并且在虚拟显示屏上监视出在外面的画面。

    这是染白研发的一个小功能，比较方便。

    听着报告的声音，染白平静吐出一个字：“进。”

    许淮安刚刚进来，就看到了站在实验台面前整理着数据的女孩，背影在光影中格外清隽。

    他单手抄着口袋，颀长身影懒散靠在那里，看起来斯文又雅痞，墨色碎发下那双桃花眼总显得薄凉，可稍微一挑间便显出温柔沉沦情，似乎可以将人沉溺其中。

    “已经几点了，看看你，敢不敢再晚一点。”他走近几步，无可奈何的纵容语气，几分雅几分痞：“我说我亲爱的妹妹，拜托你对你自己的身体健康负起责任。”

    染白一边归置着物品，一边慢条斯理的回：“谢谢。亲爱的哥哥，我很有责任感。”

    因为染白几天没回家，许淮安不放心，今天特意亲自来接染白回许家。

    他安静看着女孩的动作，又想起逐渐接近的时间，微微眯起凌厉凉薄的眸，眸色沉溺着星火显得微微暗然的危险，转瞬即逝。

    “小白儿。”他若有所思，轻轻叹了一口气，“虽然说这对你是一个很不幸的消息，但是长痛不如短痛，我还是得提前告诉你。”

    染白：“……”

    她面无表情，冷静推了推金丝眼镜，“你说。”

    许淮安舌尖轻轻抵着上颚，最开始就像说出的话在面对女孩的时候难以开口。

    真相总是太残忍，一切事情远比人类想象中还要残酷很多。

    早说，

    总比一步步走向不可挽回的地步。

    要好很多。

    许家少主静默了片刻，以一种不复以往温柔散漫的语气，十分冷硬严谨的措辞道：“你和周明哲必须退婚。”

    他桃花眸中所有笑意荡然无存，一字一顿：“理由是——周明哲同孟语馨在一起了。”

    染白听着这两句话，一时间没有说话。

    “这是证据。”许淮安语气平直利落，将收集已久，确认再无回旋余地的证据递给染白。

    染白神情并未有半分变化，只是伸手接过了许淮安手中的证据。

    大致看了一眼。

    各种角度的照片以及U盘。

    染白：“……”

    就这样干脆利落，一阵见血的做事风格和手法，似曾相识。

    似乎那时候的她面对这样的事情也是这么做的。

    然后现在在许淮安眼里。

    染白成为了“丝毫不知情的受害者”。

    染白心情许些微妙。

    就这样的证据放出来，周明哲和孟语馨不管怎么洗白也在染白这里没有翻身之地。

    这个哥哥啊……

    啧。

    女孩子语气平平的说了一句，几分入骨的淡漠：“我知道了。”

    完全没有任何震惊或者是伤心的情绪，甚至是冷血的波澜不惊。

    “信吗。”

    “为什么不信。”

    简短的对话之后，许淮安笑了，眼角眉梢皆是宠溺的温柔，很像是流淌着的银河。

    “放心，周明哲算不了什么。这一切你哥帮你解决，你安心做你的实验就好。”

    什么风雨，

    什么危险。

    他替她挡。

    染白说：“我留着他们还有用处。”

    “那就先不搞。”许淮安完全没有问染白为什么会是这样的反应，为什么要留着他们，只是完全纵容的态度，无条件的信任，笑着的时候像极了鲜衣怒马贵公子，平添风流气，“等你玩够了再说。”

    到时候，

    再搞死也不迟。

    染白轻笑了一声，温雅又淡漠的雅致：“这么好。”

    许淮安盯着染白，那双桃花眸映着女孩的影子，仿佛映照着一整个星空，是明目张胆的偏宠：“我就这一个妹妹，不对你好对谁好。”

    “不管未来如何，记住了……你哥一直在。”

    这一世，

    他护她长安。

    这样严肃而正经仿佛宣告整个世界般的语气，融化在他唇畔的笑意上，逐渐隐匿在心底深处最柔软的地方。

    “走了，小白儿。”他笑的时候真的很温柔，像是星月全都落在他眼中了，“回家。”

    许淮安亲自开的车，带着染白离开研究所。

    未来星球的夜晚依旧车水马龙，处处彰显着繁华与科技。

    许淮安忽然想起什么，于是拿着手机给柒昀发了一条消息。

    他打字的速度很快，衬着手指骨节更加修长好看。

    瞬间编辑了一条消息发送了出去，然后漫不经心的将手机扔到了副驾驶的位置上。

    结果——

    下一秒！

    手机屏幕亮了起来。

    刚刚才发出去的消息已经有了回复。

    许淮安：“……”

    柒昀？

    秒回他？

    就柒昀那个家伙还能做到秒回？

    不管柒昀回了什么，许淮安都感觉很不可思议。

    然后接下来的答复更令他意外。

    【来我家吃饭。】

    【好。】

    秒回，还同意了。

    许淮安稍微沉吟了下，敲了两个字发出去：【本人？】

    依旧秒回：【嗯。】

    很好。

    他们柒昀长官成功转性了。

    真棒。

