
　　后面萧楚又和老夏同志下了一局，还是屠龙胜。

　　当“渊渟岳峙”第三次发来对局邀请的时候，他拒绝了，老是虐同一个没什么意思，换别的人虐去。

　　在此过程中，夏听蝉什么小动作都没使，毕竟已经没救了，不操这个心了，不管了。

　　夏家书房，夏临渊见“夜里横刀”拒绝了自己的对局申请，有些小郁闷。

　　包括今天这两盘，他已经连续输给“夜里横刀”七八盘了，被屠的大龙更是不知道有多少条。

　　赢不回来，老夏同志有些意难平。

　　想当年也是横扫各大公园棋摊无敌手的存在，结果老了老了，被人虐成这样。

　　老泪伤怀啊。

　　……

　　又赢了两盘棋，加上和“我是小老虎”的那一盘，“渊渟岳峙”的那两盘，今天连赢了五盘，下过瘾了，萧楚心情很舒畅。

　　三点多高铁进了通州，快到家了，夏听蝉心里也高兴。

　　小艾刷了一路的手机，想着又能吃到夏伯伯做的菜，也挺高兴地。

　　很快高铁驶入了帝都站，出了站后，梦想音乐帝都分公司的员工，开车把他们送回了夏家所在的小区。

　　今时不同往日，现在夏听蝉在梦想音乐里的地位不一样了。

　　她的经纪人柳婕，成为了梦想音乐的艺人总监，小艾也成为了主管，所以她出行，只要有梦想音乐的分公司或者办事处在，都会主动提供接送。

　　上了楼后，因为带了不少东西——萧楚给老丈人、丈母娘、姥姥的见面礼，夏听蝉和小艾也给姥姥带了生日礼物——腾不出手来，夏听蝉让小艾敲门。

　　开门的是蒋月见。

　　看到是母亲开的门，不是老爸，夏听蝉有些意外，往屋里瞅了瞅，也没见着老爸的身影，她一边往里面走，一边问道：“我爸呢？”

　　蒋月见回道：“家里的酱油没了，他下去买了，很快就回来。”

　　小艾跟上，甜甜了喊了一声：“伯母好！”

　　看到这个圆脸小姑娘，蒋月见十分高兴，摸了摸她的头，笑着道：“小艾好像又瘦了，以后记得多吃点饭，太瘦了不好，快进来吧！”

　　然后看向最后面的萧楚。

　　一开始被前面的夏听蝉、小艾挡着，萧楚看不着未来丈母娘，当两女都进去，让开后，萧楚立即想要喊“阿姨好”。

　　不过刚要张嘴，看清这位丈母娘的样貌后，他瞬间愣住了。

　　“蒋……教授？”萧楚认出来了，却有些不敢相信自己的眼睛。

　　竟然会在这里看见蒋教授？太巧了吧？

　　蒋月见看他这反应，却笑意盈盈地道：“小萧你好，快进来吧，外面太热，里面有空调。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚提着几个礼盒，晕晕乎乎地进了夏家。

　　他忍不住看向夏听蝉，夏听蝉却远远地瞥了他一眼，走向了洗手台。

　　萧楚赶紧把东西放下，追了过去。

　　趁着夏听蝉打香皂的时候，他回头看了一眼客厅那边，小声询问道：“知了，那蒋月见教授，是你……”

　　“我妈。”夏听蝉含笑回道。

　　看到她这笑意，萧楚立即明白是怎么回事了，说道：“所以蒋教授——不对，是丈母娘！丈母娘那天参加剧本交流会的时候，说要给我介绍什么相亲对象，是故意考验我的？”

　　“而你后来知道这事，却故意不告诉我？”

　　夏听蝉点点头，十分坦然地回道：“是啊。”

　　萧楚顿时不太好了。

　　丈母娘考验他他理解，毕竟换谁当娘的知道自己闺女找了对象，也会想要试探一下，看看人品怎么样。

　　要是换他以后闺女跟哪个小王八蛋谈恋爱了，要被勾走，别说试探了，冲上去把那小腿崽子打一顿都有可能。

　　毕竟是自己好不容易呵护大的小白菜。

　　不过知了知道这事后，却不告诉他，就让他有点受伤了。

　　要知道当初丈母娘考验的时候，他不仅拒绝了，因为有点生气，还故意阴阳怪气地损了她一顿。

　　也就是说，还没有正式见面，他就已经得罪了丈母娘。

　　这些事，他都是已经跟知了说过的。

　　知了不告诉他，不给他挽救的机会，这就有点过分了。

　　要知道这个时代的丈母娘，可是很恐怖的存在，开口就要全款车、房，还要加上闺女的名字。

　　这还是没得罪的情况下。

　　而他当初可是阴阳怪气把她好一顿奚落，得罪得这么死，这家在帝都的丈母娘，不会让他把紫禁城，或者和谐号买下来吧？

　　萧楚顿时打了一个冷颤，很是幽怨地看着夏听蝉。

　　夏听蝉浅然一笑，冲洗完手，用毛巾擦干，一转身，十分潇洒地离去了。

　　萧楚更加幽怨了。

　　也打香皂洗完手后，他犹豫了三秒，硬着头皮出去了。

　　没办法，死就死吧，该面对的总要面对。

　　只希望自己这位身为大教授的丈母娘，能够心胸宽广一点。

　　做好了打不还手、骂不还口，只要不让买紫禁城跟和谐号，什么要求都答应的心理建设，萧楚回到了客厅里。

　　然而让他意外的是，未来丈母娘蒋月见，却没有一点要找他秋后算账的意思，反而给他到了一杯水，微笑说道：“小萧，喝口水吧，上次那么试探你，是我的错，我向你道歉，对不起！”

　　啊哈？

　　萧楚听到蒋大教授跟自己道歉，脑海里冒出一串冒号，有些受宠若惊。

　　他忍不住又看向餐厅那边的夏听蝉和小艾。

　　夏听蝉回望着他，看不出来是什么意思。

　　小艾却对他眨了眨眼，然后欢乐一笑。

　　萧楚回过头来，重新看向未来丈母娘，看到端庄岳母脸上的清浅笑意，再结合小艾的暗示，他瞬间明白过来了。

　　上次自己虽然态度很不好地损了丈母娘，可那是丈母娘给自己设的考验，自己把她损得越厉害，说明自己拒绝跟其他女人相亲的态度也就越坚决，同时也就表明自己对知了的感情越真。

　　也就是说，损得越好，自己的表现就越好。

　　其实是，自己在不知情的情况下，就已经表现非常出色地通过了丈母娘考验，攻略了迎娶夏姑娘路上最大的拦路虎？

　　一推出这一程，萧楚顿时有点飘了。

　　就在这时，大门处传来锁孔转动的声音，很快打酱油的老夏同志，提着一瓶生抽酱油回来了。

　　“爸！”

　　夏听蝉脚步轻快迎了上去。

　　萧楚也循声看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第443章翁婿终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 