    

    我定睛一看，可不是嘛，盘中码了一堆土豆丝，切得长短粗细一般无二，是不是醋溜的倒没闻出来。

    “这道菜我也知道，拍黄瓜。嗯，还加了点虾皮。”乔巧指着自己面前的餐盘道。

    “那啥……柳姐，咱没给端错哈。”我问。

    “咳咳……应该没有。”柳如烟朝大厨们的方向看了看，道：“这两道同样出自于五位之手。”

    土豆丝和拍黄瓜？皇帝老儿餐桌上这么亲民吗？

    不管了，先吃再说。

    我甩开腮帮子，筷子纷飞。先把面前四道菜给霍霍了。

    真香！

    “陆遥，你丫别把着桌子行不行！”同样打算转动桌盘的伊娃道。

    “人家都这么转，你非得那么转。”我拽着桌盘不撒手。

    “行了你俩，都松手。”钟凌儿小嘴也油汁麻乎的。“桌子谁也不许动了，想吃哪道菜就自己过去。”

    钟凌儿的办法得到了一致通过。

    于是乎，我们开始围绕餐桌展开车轮战。

    “柳姐，给上六碗米饭呗。”我咽下一口香软滑腻的鲍鱼，汁水淌的胸前星星点点。

    柳如烟点头示意。片刻，旗袍伺应便端来六碗米饭，只不过碗比茶杯大点有限。

    “人家吃不了一碗了啦，乔巧咱俩分一碗怎么样？”齐艾雪道。

    “去去去，六碗都是我给自己点的。想吃自己叫。”我蛮横地把六碗都揽在身前。

    “小心撑死你！”齐艾雪皱了皱鼻子。

    柳如烟当然安排人又多送来几碗。

    ……

    混战的场景巧克力就不描述了，免得各位观众看得眼馋。

    当我们一个个爱抚着小肚腩，斜靠在椅子里时，忽然发现一个严重的问题。

    桌上多出了三只空盘，可我们还没来得及投票呢。

    “你看看你们，哪有点大家闺秀的样子。咋把盘子都舔得恁干净捏！”我不满道。

    毕竟都是女人，脸皮薄。我的谴责没一个敢回应的，只有几个鲍鱼壳朝我飞了过来。

    “这盘椒油银耳是我吃完的。”乔巧吐着舌头举手。“其他菜虽然也很美味，但只有这道菜口味偏辣些。”

    乔巧是川西省人，平时吃饭都是无辣不欢的。

    “菜吃好了，票也该投了。就如刚才所说，不交流、不跟风、完全出自本心。”说完，我从矮几上的盘子里拿起金银白三把叉子。

    白色那把，我放在了泥鳅和鸡爪的那个盘子里。

    银色那把，我放在一个空盘里，盘边还挂着半截虾皮。

    金色那把，我放在另一个空盘里。

    五位大厨此时也都起身朝这边望来。高大壮更是挤到了最前面。

    伊娃紧随我后，她同样把金叉银叉放在两个空盘里，至于白叉她则放在那道“金蝉玉鲍”中。

    剩下四女也纷纷起身，按照自己的喜好，把叉子摆在盘中。

    柳如烟待所有人落座后，才上前做统计。

    “醋溜土豆丝12分，虾皮拍黄瓜8分，椒油银耳7分，金蝉玉鲍5分，龙凤柔情4分。”柳如烟声音很轻，但却让在场每个人都听得清清楚楚。“以上是评分靠前的五道菜。”

    “不可能！我做的金蝉玉鲍怎么可能比不过盘烂土豆丝。不可能！一定是你们事先串通好了！”华寅冬听完结果，喝道。

    “输不起吗？”伊娃冷哼一声。

    “华大厨，我以人格担保，所有投票的人都没跟任何一位大厨有过私下交流。”我也没想到会是这样一边倒的结果。从华寅冬的反应来看，土豆丝铁定是高小立炒的。

    “你的人格？呵呵……”华寅冬满脸的不屑。

    “我兄弟的人格可是真金，我担保！”门外传来一个声音。

    接着，一个大肚子先挺了进来，然后才是满面带笑的一张胖脸。

    “你凭什么担保？”华寅冬问。

    吉建华看清来人，赶忙凑近华寅冬耳语了几句。虽然，华寅冬对高家兄弟的质疑让吉建华很不爽，但人毕竟是他领到御宴坊的，真要是得罪了面前这位爷，他肯定脱不了干系。

    华寅冬得知来人身份，也是一愣。

    他怎么也搞不明白京城四少的老三怎么会跟面前这小子称兄道弟。对于高家兄弟和这姓陆的小子他也多少了解些，并没有如此深厚的背景啊。

    “三哥，您怎么也过来了？”我笑脸相迎。

    “听说你小子在老四这儿开食神大会，我来瞅瞅。”朱长远说着往餐桌上瞥了眼。“都吃完了？你小子真不地道。哥哥我在外面为你的事儿忙活，你却猫在这儿跟一众美女们胡吃海塞。”

    “哥哥诶，您可是错怪我了。今儿这事儿完全是巧合，我可没有预谋。”我作无故状，苦笑道。

    “朱少，您想吃什么，我马上去厨房给您做。”高小立道。

    朱长远摆摆手，道：“我是领着客人来的，食神大会你们接着开。陆遥，一会儿完事儿了上裕泰阁，我介绍几个人给你认识。”

    我赶紧点头，把朱长远送出门外。

    “我要试菜！”华寅冬虽然不再提串通的事，却仍不甘心。

    “华大厨，其实您看桌面也能明白。最好吃的菜都被我们一扫而光了，米饭我一个人就干进去六碗。我们倒是想让你试菜，可连菜汤都没剩了。”我说。

    “不试菜，就算我口服心也不服。这场赌局就不能算数！”华寅冬开始耍无赖。

    “那行，我再炒一盘就是了。”高小立也有些生气，气在御厨一脉怎么出了华寅冬这样没品的家伙。

    ……

    花了十分钟不到，高小立又端了两盘上来。同样的醋溜土豆丝和虾皮拍黄瓜。

    华寅冬迫不及待地夹起一筷子土豆丝放进嘴里，略一咀嚼，眼神先是明亮，随后又黯淡了下去。

    “罢了！我认输。”华寅冬又吃了口拍黄瓜，然后筷子一丢，道：“明天我就让人把转让合同送过来，以后满汉楼便姓高了！”

    “华大厨，方才纯属是同门间的切磋。说什么彩头也都是玩笑而已。”高小立微笑道。

    “哥，他……”高大壮刚想说话，被高小立挥手打断。

    “我华某人虽然不才，也懂得一诺千金。赌约既然输了，满汉楼理当奉上。”华寅冬虽说有些肉疼，但仍坚持道。

    “华大厨，既然都是御厨一脉，还分什么彼此。说实话，我经营一家小小的私房菜馆都有些力不从心，更别说闻名华夏的满汉楼了。华大厨，你就不要让我为难了。满汉楼在你手里才更能让御厨的厨艺传承下去，开枝散叶。”高小立道。

    吉建华见高小立神色不似作伪，才打着圆场道：“我就说嘛，华师兄，翟师弟，这回见识到高师叔厨艺的出神入化了吧。虽是简简单单两道家常菜，却在高师叔手下化腐朽为神奇。靠咱们几个要是想将御厨一脉发扬光大，还有不少的路要走啊。”

    “是，是。以后还希望高师叔多加指点。”翟思沫配合着点头。

    华寅冬却尴尬地朝高家兄弟拱了拱手，不过师叔二字到底还是没叫出口。

    我对高小立这样的处理也很满意。以德报怨，以德胡人！不错，有我陆遥的风范。

    接下来，翟思沫和吉建华也去尝了土豆丝和拍黄瓜。几位大厨便又开始讨论起这两道家常菜做法的精要。

    而我则来到了裕泰阁。

    硕大的圆桌只坐了三个人。朱长远坐在首位，他左边坐着位白发老者，正微笑的跟朱长远说着什么。

    而他右边则坐着位领导模样的中年人，大概四十出头的样子。

    当白发老者看见我时，眼睛突然一亮，惊喜道：“小伙子，没想到居然在这儿碰见你！”        

