    掌柜见状连忙跑了过去，在见到汤上飘着的虫子之后，面色也有些难看。

    “客官，我们酒楼做的吃的一向十分干净，这或许是不小心掉进来的……”

    掌柜脸上堆着笑，“要不我帮你换一份如何？”

    男子冷笑一声，“这汤已经影响了我的食欲，光是看着就就没有胃口，我也不知道我刚才吃的东西会不会根本就没有注意到这个。”

    “客官，那你打算怎么办？”

    “这件事错在你们酒楼，免单吧。”

    听言，掌柜面色一白，这桌面上点的东西可不少啊……

    若是免单，他恐怕也负担不起。

    “掌柜，我刚才看见此人故意抓了一只虫子放进去，他根本就是故意的。”

    这时，其身侧的一人站了出来，一脸嫌弃地看着要求免单的男子。

    此话一出，酒楼内众人看向男子的目光都变得很是嫌弃。

    “这人未免也太不要脸了，该不会是付不起钱所以才故意这么做吧？”

    “这家酒楼可真是够倒霉的，碰上了这样的客人，若是多来几个，这酒楼还怎么做生意？”

    “看起来人模人样的，真没想到竟然如此无耻，真是人不可貌相啊。”

    一道道嘲讽的嗤笑声响起，男子却是巍然不动，仿佛这些话说的根本就不是他。

    “这人倒真是奇怪。”百里红妆疑惑地看着男子，通常而言，谁都会有羞耻心。

    这种把戏在众目睽睽之下被拆穿，换做是谁都会免不了有心虚的感觉，可是这男子一脸坦荡，光明磊落的模样让人忍不住怀疑。

    “你说是我放的就是我放的？”男子挑了挑眉，看向了一侧之人，“你有证据吗？”

    “我要什么证据？我亲眼看见的就是证据！”

    “换言之，除了你之外根本就没有人能够作证。”男子摊开了双手，“我先前见你与掌柜十分熟络，难道就不是胡扯？”

    “你这人怎么颠倒黑白啊！”

    “无凭无据便是污蔑，你若是想动手，我就奉陪到底！”男子的气息顿时爆发而出，眸色骇人。

    初仙境！

    百里红妆眸色一变，在这渡仙域，初仙境的修炼者可是十分少见的存在。

    果不其然，在感受到男子那可怕的气息之后，众人顿时也禁了声。

    与这样的强者为敌，那不是自己找死吗？

    “客官，这顿免单。”掌柜连忙出声，不敢有半点质疑。

    面对如此强者，即便对方是真的要赊账，他们也是没有办法的，何况以这男子的实力，根本就不可能是穷光蛋。

    “早这么说不就好了。”男子懒懒地的瞥了掌柜一眼，随之将不远处的女子给召了过来。

    “客……客官。”

    女侍者有些忌惮地看着男子，完全不明白为什么这种时候会将她找来。

    “这是给你的，服务不错，孩子也很可爱。”

    上品血灵石放在了桌上，男子这才转身离开。

    女子怔怔地看着手中的血灵石，眼中有着难以置信之色，连忙向着男子离开的背影行礼，“多谢公子。”

    掌柜的面色更是瞬间变得铁青，这血灵石可是比这顿饭要贵多了……

