    在陌凡那狂暴的杀戮之下，四周的围困的众人终于开始散去，而地面之上又多了十多具尸体。

    乾命心悸的看着陌凡在杀戮之中起舞以及朝着自己缓缓靠近的身影，心已经凉了一大截。

    陌凡被鲜血染红的身影来到乾命身前，抬手轻轻擦了擦脸颊上的血液，问道：“之前是你推算的我？”

    “大人，我不是有意的！”乾命连忙跪倒在地，在他的认知，陌凡就是一个杀戮无情之人，此刻的他想的只有如何保命。

    “详细说说你的武魂和能力！”陌凡看着眼前的乾命嘴角露出一抹莫名的笑意。

    在生命的威胁之下，乾命也将自己的能力如实道出，他说的和之前的壮硕男子所说的相差无几。

    “你的能力我很感兴趣......”

    乾命全身一震，连忙低头说道：“属下愿为大人效犬马之劳。”

    “很聪明，不过聪明人总是会有很多小心思，所以以防万一......”

    说着月白色的光芒就在陌凡掌中凝聚，化作一个月白色的灵锁，灵锁之中上烙印着一根清晰可见的箭矢。

    陌凡掌心朝着乾命的心脏轻轻推去，此刻的乾命根本不敢躲闪，只能看着陌凡手中的灵锁化作月白色的光芒融入到了自己的心脏之中。

    乾命只感觉自己心脏一紧，仿佛多了什么东西，可是却又没有任何的不适之感。

    “我在你体内种下一股力量，如果你敢背叛，这股力量足够让你死上几次的了。”

    陌凡掌心轻轻一握，月色光芒瞬间在乾命的心脏开始闪烁。

    乾命顿时发出痛苦的哀嚎，双手捂着自己的心脏身体痉挛抽搐的开始求饶，“大人不要......属下知道了！”

    听到乾命的求饶，陌凡这才缓缓松手。

    “陌凡？”

    而就在陌凡缓缓松手之时，陌凡的身后突然浮现黑色漩涡，鬼魅枯瘦的身影缓缓从黑色漩涡之中走出，而刚刚声音也正是鬼魅所发出的。

    陌凡转身看向身后的鬼魅，叫道：“前辈。”

    鬼魅看着陌凡那染血的身影，血色双眸，以及遍布四周的尸体，眉头不由的皱了皱眉，“发生了什么事情？为什么只有你一个人？古月呢？”

    陌凡瞳孔微微收缩，沉默不语。

    鬼魅看着沉默不语的陌凡，也没有恼怒，只是再次问道：“你的第五魂环获取了么？”

    陌凡这一次终于开口，点头说道：“嗯。”

    “这人是谁？”鬼魅目光看向陌凡身后佝偻的乾命。

    陌凡平静的说道：“他是乾命。”

    “要杀了么？”鬼魅那模糊的脸颊上能够看到一抹淡淡的笑意。

    “不，他对我有用。”

    “哦？”鬼魅身影瞬间化作暗影消失在原地，直接出现在乾命的面前，单手放在乾命的身上。

    乾命只感觉全身被一股恐怖的阴冷气息笼罩，瞬间变的无法动弹。

    鬼魅低沉的笑着说道：“五十级魂王，还没有获取第五魂环。年龄二十九，这个天赋勉勉强强。”

    几乎一瞬间，乾命的一切都鬼魅的探查的一清二楚。

    陌凡问道：“前辈感兴趣？”

    鬼魅直接说道：“我只是好奇什么样的人，对你来说才有用。不过，这结果倒是有点出乎我的预料。”

    陌凡笑了笑，淡淡的说道：“每个人都是独一无二的，不是么前辈。”

    “呵呵，过了这么久，该回去了。”鬼魅低沉一笑，也没说什么，只是提醒陌凡该走了。

    “马上。”

    陌凡也没有着急，手腕一转，手中取出了一块碧绿的令牌，令牌上的碧磷蛇皇格外的显眼。

    陌凡也没有隐藏，直接当着鬼魅的面给了乾命，然后说道：“去七宝琉璃宗找奥斯卡，就说是我让你去找他的，然后你让他帮你获取第五魂环。

    如果他不方便的话，拿着令牌去天斗城亲王府，有这块令牌，他们应该会很主动的帮你获取第五魂魂环。

    获取第五魂环之后，你便跟随奥斯卡一同修炼。”

    鬼魅低沉说道：“呵呵，要是独孤博那个老家伙知道你把他的令牌就这么送出去了，怕不被气死。”

    “令牌不就是拿来用的么？”陌凡轻声回道。

    鬼魅瞥了一眼乾命，也看出乾命并不清楚这块令牌所代表的含义，所以故意说道：“封号斗罗的令牌可不是拿来这样用的。”

    “封号斗罗的令牌？！”乾命全身一震，刚刚接过令牌的双臂一颤之下，差点将令牌掉落在地。

    “前辈不是着急回去么？走吧。”

    “呵呵，不着急，有些话，有些事，不是所有人都能够看，能够知道的。”鬼魅邪魅一笑。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    九个魂环赫然而立。

    鬼魅手轻轻一抬，身下的第四魂环骤然亮起，掌中瞬间出现一个小型的黑色魂力漩涡，下一秒从这魂力漩涡中涌出大量黑色的鬼影，鬼影四散。

    方圆百米之内不管是普通人，还是魂师，几乎在一瞬之间，就悄无声息的死去，化为真正的死域。

    “走吧。”

    做完这一切之后，鬼魅这才随手一招，在半空之中再次召出一个黑色魂力旋涡，带着陌凡一步踏入到了旋涡之中，消失在了原地。

    寂静的小镇之中，只留下乾命，急促的喘息声。

    “又......又是......封号斗罗！”乾命一直缓了整整一刻钟的样子才回过神来。

    从一个封号斗罗口中说出来的话，乾命不敢不信，看着手中的碧绿令牌，乾命小心翼翼的收了起来，担惊受怕的样子仿佛担心令牌受到任何一丝一毫的损害一般。

    “我到底......招惹......不......应该说参与到了一个什么样的大势之中。”

    乾命深呼吸了几口气，揉了揉已经发麻的双腿，看着四周死寂的小镇，心悸的同时，有几分艰难的抬起腿，朝着天斗城方向缓缓走去。

    武魂城，教皇殿！

    黑色的魂力漩涡浮现，鬼魅和陌凡两人从中踏出，在鬼魅的带领之下，两人很快就回到了武魂城。

    星斗大森林中遇到泰坦巨猿以及天青牛蟒的事情菊斗罗早就已经回武魂殿向比比东报告过了。

    陌凡古月两人的失联比比东也知道，也正是如此，比比东专门派了鬼魅去星斗大森林之中以及四周去寻找陌凡古月两人。

    然而此刻鬼魅带回来的却只有全身血渍的陌凡一人，比比东也敏锐的注意到，和之前比起来，陌凡身上明显多了一股压抑的煞气。虽然不知道这煞气的由来，但也能猜到肯定和此行有着密不可分的关系。

    比比东目光看向鬼魅，鬼魅嘴角微动，魂力传音之下，鬼魅很快将自己知道的都告诉了比比东。

    “虽然不知道你发生了什么，不过以你现在这个状态去杀戮之都的话……”比比东看着陌凡的血眸饶有兴趣的想了一会儿才继续说道：“……可就没那么容易走出来了。”

    “我觉得我现在的状态很好。”陌凡血眸直视比比东。

    “哦？你想好了？”

    “我想好了。麻烦教皇陛下了。”陌凡双手抱拳。

    比比东简单思索，轻笑着说道：“既然如此……那就走吧！”

    比比东也没有含糊，直接起身，身影化作幻影，来到陌凡的身前，魂力涌出，带着陌凡便腾飞而起，瞬间消失在了教皇殿之中。

    杀戮之都的位置在北方，而武魂城则在南方，两地的距离遥远。

    比比东带着陌凡一路向北，陌凡能够隐隐感受到比比东魂力之中阴冷邪恶，当然随着不断向北，四周空气也渐渐变得冷了起来。

    一路上比比东和陌凡都没有说话，就这样飞了一天，直到一座不大小镇出现在了两人的视线之中，比比东的速度这才降了下来。

    “到了。”比比东的声音在陌凡的耳旁响起。

    “到了么？”陌凡血眸微微一凝，看着越来越近的小镇，灵络瞬间铺散开来，很快将小镇笼罩了起来。

    陌凡能够清楚的感受到小镇中之中笼罩着一股奇怪气息，甚至连同灵子都被这奇怪的气息所渲染，而且小镇中的每个人身上都有一种特殊的寒意。

    在灵络的反馈之下，陌凡很快就发现了小镇之中那座最为奇怪的酒馆，因为小镇之中那里是唯一一处能够屏蔽自己的灵络的地方。

    也不是屏蔽，而是因为那里有一股诡异的气息不断的影响着灵子。

    陌凡可没忘杀戮之都的入口就在一个酒馆之中，不用猜，就知道，那座酒馆正是杀戮之都的入口之处。

    果然在比比东的带领之下，陌凡直接落在了这座酒馆之中。

    比比东淡淡的说道：“进去吧。”

    陌凡随着比比东走入酒馆之中，刚刚进入，陌凡就感受到酒馆中那浑浊的空气和那明显的血腥味，当然还有的是那一道道如狼似虎的目光！这些目光都集中在比比东身上。

    酒馆之中所有的装饰都是黑色的。于外面的白天格格不入，一走进酒馆之中，就给人一种阴冷黑暗的感觉。

    酒馆内大约坐了四成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静，虽然很少说话，可却不影响这群人放肆的打量着比比东那完美的身材。

    而在比比东的带领之下，陌凡来到最靠近吧台的位置坐了下来。比比东那修长的大腿优雅的身姿，让四周的亡命之徒更是看红了眼。

    两人刚刚坐下，一个服务员就走了过来，问道：“两位，要喝点什么？”

    比比东丝毫不在意四周那些人的目光，只是饶有兴趣的看着陌凡，问道：“你既然知道这里，那应该知道血腥玛丽吧？”

    “那种恶心的东西，我可不会喝。”陌凡没有理会服务员，一双血眸反而从酒馆中的众人身上一扫而过。

    “这是哪儿来的不知天高地厚的小子？竟然敢说血腥玛丽恶心，滚回你娘的怀里去喝奶吧。这不是你该来的地方......”

    “美女这种雏儿有什么好玩的，还是来哥哥这......”

    陌凡的冰冷的声音打破了酒吧的平静，哄笑声响起。各种龌龊的声音在酒馆中弥漫，甚至有些人已经开始做出一些下作的动作，朝着比比东叫嚣了起来。

    而陌凡血眸则径直的盯在了那个提他母亲之人那里，冰冷的笑意扬起，手指轻轻一点，小型神圣灭矢瞬间洞穿那人的心脏。

    那人神色一僵，双眸瞪大，并没有直接死去，顿时发出痛苦的哀嚎声。

    陌凡故意控制了小型神圣灭矢的威力，而此时的陌凡会是那种小施惩戒之人么？

    自然不会，暗红色的极炎焰从那人的心脏处蔓延而出，炙热的火焰很快将此人笼罩，哀嚎声不断传出，可是此人却如同被定住一般，只能僵直坐在原地，在极炎焰的炙烤之下，很快失去了动静。

    周围的众人对于这样事情仿佛早就习以为常，面对此人的死亡竟然没有丝毫的恐惧反而有着一种变态的兴奋。

    甚至有人双眸泛红的看着陌凡激动的呐喊，“他肯定是考验，是杀戮之都给我们的考验。杀了他，我们就能进入杀戮之都。”

    剩下的众人，眼睛都变得通红。状若疯狂的朝着陌凡扑来。

    近三十个人，只有七个人是魂师，最强大的一个也不过是和陌凡一样五环魂宗而已。

    七名魂师飞快的释放魂力，剩余的众人也毫不犹豫的抽出了自己的武器。竟然没有一人逃走。

    一个个宛如疯子一般朝着陌凡扑来。

    陌凡眼底闪烁一抹月白色的光芒，指尖灵子疯狂凝聚，下一秒指尖瞬间释放数十枚小型神圣灭矢，附着这极炎焰的小型神圣灭矢在人群之中轰然炸裂。

    炙热的极炎焰，狂暴的灵子。

    陌凡这一次没有留手，多重神圣灭矢的破坏力本就惊人，再加上极炎焰的爆发，所爆发出来的恐怖爆发力，即便是那个五环魂宗也不能阻挡。

    一具又一具失去了生命气息的尸体摔落在地，肆虐的力量让酒馆的地面崩坏，尸体四零八散，竟没有一具尸体是完好的。

    血液染红了整个酒馆，唯独只有陌凡和比比东方圆一米的位置完好如初......

