    　　一场认亲宴，在夜晚临近八点钟时，彻底散了场。

    　　砚时柒的名字，以后也不仅仅是娱乐圈的名模，还是轰动了帝京上层社会的权门名家千金。

    　　今晚，参宴的宾客很多，结束时端木家的三兄弟站在门口笑颜欢送着。

    　　沉寂低调了许多的端木家，也在这一天给帝京扔下了一个大八卦。

    　　花园餐厅的门外，随着宾客的远离，还有人在三三两两地踱步交谈着。

    　　“还真看不出来，温家竟然会养出这样的孩子。”

    　　“谁说不是呢！那个温知鸢几年前我见过一面，看起来是个挺安静文雅的小姑娘，没想到心机这么深。”

    　　“知人知面不知心吧。想当初温家都快把她捧上天了，结果却是个包藏祸心的主。”

    　　“你们没听端木先生刚才明显话里有话么？温家大小姐当年的车祸事故，依我看没准就和温知鸢有关。”

    　　“我天，这话你可别乱说，咱还没离开大院呢。”

    　　几个富家太太喋喋不休地讨论着，猛地听到这句提醒，不由得噤了声。

    　　不外乎连旁人都会有这样的想法，十几年前就找到了自己的亲生父母，却还霸占着温家千金的位置，这什么人呢！

    　　随着熙熙攘攘的宾客渐行渐远，凛冽的风卷起一地的夜霜，拂过脸颊透着沁骨的寒意。

    　　那群富太太走后，在沿途旁边的吸烟区，一个人夹着烟凝着她们的背影久久地伫在原地。

    　　远处昏沉的地灯在周围织起一片冷黄的光纱，他像是融进了夜色的雕像，唯有那双眸子，闪着波澜异色。

    　　风声渐起，吹动了身旁的槐树沙沙作响。

    　　也不知过了多久，久到他的指尖冰凉一片，久到他从兜里掏出手机的动作都略显僵硬。

    　　他点开通讯录，找到设置中心，屏幕的莹白光倒映在他的俊颜上，朦胧着眼角的阴鸷。

    　　通讯录中，有一个号码，在黑名单里躺了许久。

    　　他的拇指落在屏幕上方，仅仅迟疑了一秒，便将号码解除了黑名单限制。

    　　刚做完这些，他的手机就进来了一通电话。

    　　他看着来电显示，阖眸缓了缓神，收敛了所有的心事后，才口吻平静地接通，“大哥？”

    　　“好，知道了，我在停车场等你们！”

    　　挂了电话，他遥望着花园餐厅的方向，透过全景落地窗，清楚地看到了那一抹穿着暗红色风衣的身影。

    　　他只凝神了几秒，尔后自嘲地笑了笑，将燃尽的香烟丢在灭烟柱里，转身大步流星地离开了大院。

    　　……

    　　宾客送走之后，时间已经八点过半。

    　　此刻，端木鄂老爷子的脸上卸去了严肃，正站在门口的不远处和宋老夫人道别。

    　　“端木老哥，临走前我可得再恭喜恭喜你，找回了这么好的外孙女。”

    　　端木鄂拄着拐杖乐呵呵地说道：“确实确实，我们家小柒，可比温知鸢优秀的多。

    　　不过今天让你一路奔波过来，着实辛苦了。你这……要不要在端木家歇一晚，明个再回泉城？！”

