    “轰——”

    十九妃怒极，对着殷天赐就拍出一掌，直接把自己的儿子打翻在地。

    “混账东西，神庭之主待我们不薄，你竟然敢把他一个人丢在那里，该死，今天，我就当没有生你这个儿子，”

    十九妃再次的举掌对着殷天赐拍了下来。

    “东妃姨救我！”

    殷天赐很没有出息的一咕噜滚到了东妃的面前，抓着东妃的玉手，请求活命。

    东妃神色阴冷，更为自己的儿子洛天担心，她没有想到洛天刚刚担任神庭之主，就遇到了如此大劫，更有些恨殷天赐此人怕死，抛弃洛天不顾。

    “姐姐，暂且饶他一命吧，斩时把她关押在大狱之中，听候发落，”东妃甩开殷天赐的手，冷冷的望向十九妃说道。

    “畜生，还不快向点东妃姨感谢，依母亲的性子，真想一掌劈死你，来人，把他押入大狱，严加看管！”十九妃冷声喝道。

    “诸位姨妃，弟弟吉人自有天相，我想应该没有事的，侄儿愿意去一趟，一探究竟，把他给带回来，”

    殷天君上前，躬身说道。

    “是啊，东妃，神庭之主不能有恙，我等定会尽全力把他带回，同时惩戒凶手，立我神庭之威，”大殿中，有长老上前说道。

    “月华长老，你怎么看？”

    东妃此刻看向月华长老冷漠的问道。

    “回东妃的话，老夫赞成李长老的建议，不管如何，要救回神庭之主，”月华长老说道。

    东妃淡淡的点头,看向了殷天荒。

    “天荒，你说呢？”

    殷天荒是代理神庭之主，此刻，东妃看向此人问道。

    “我神庭称堪称和禁地平起平座，这次禁地悍然向弟弟出手，挑战神庭威严，我建议，杀上迷仙殿，立我神庭之威，同时把那些宵小之徒一网打尽，迎回神神庭之主！”殷天荒恭敬的说道。

    “诸位的意思呢？”东妃望向在场的众人。

    “击杀强敌，迎回神庭之主！”在场的众人齐声大喝。

    “很好，诸位暂且回去，此事需要从长计议，没有我的允许，任何人不得离开神庭半步，”东妃冷漠的说道。

    “是，”众人齐答，然后相聚散去。

    “妹妹这是何意，我们当务之急，自是尽快的救回神庭之主，免得夜长梦多，”

    现场只留下北妃，和南妃，也就是十九妃，殷天赐的生母，此刻，北妃有些疑惑道。

    “姐姐，神庭不稳，天儿的出事，更能看出一些人的真心与否，他是想通过这件事，在击杀外患的同时，进一步的梳理神庭，”

    东妃微笑道，和先前的担忧神色大不一样。

    “哦，是这样，你是怎么知道的，”北妃有些不解。

    “是赐儿告诉我的，”东妃微笑道。

    “是他？”北妃不由的一怔。

    “这个孩子，不是——”

    一边的十九妃也是一呆。

    东妃微微一笑看向十九妃：“姐姐，天赐是你的孩子，你还不了解他么，他什么时候怕过死，这都是天儿一手安排的，”

    “原来是这样，我就在想这个小混账，他怎么——”

    十九妃有些恍然大悟。 

    “不错，这个孩子刚才趁向我求情之际告诉我的，我想这一定是天儿的主意，现在需要把赐儿秘密带回，具体的详情，我们一问便知，”

    东妃胸有成成竹的说道。

    北妃不由的点头：“那好，我这就秘密带回殷天赐，”

    “有劳姐姐了，”东妃轻轻颔首。

    而此刻，神庭内部，洛天只有半条命，被困天际岭，连殷天赐也无法带他回来，任其自生自灭的消息，在神庭已经传了开来，众人愤怒无比，不少的人态度有些晦涩。

    “妹妹，洛天的事到底是真的还是假的，此人刚当上神庭之主，却是出现这样的事，我们应该怎么办？”

    陈九曲看向妹妹陈九歌凝重的问道。

    “这件事，我——也说不清，反正我知道，神庭有希望他死的，”陈九歌沉思了一下说道。

    “是么，是谁？”陈九曲一怔，问道。

    “自然是那些获得最大利益的人，三大副神庭之主损失两人，只有我们的父亲被自省，神庭的那场大劫，我们算是获利较多的人，”陈九歌苦笑道。

    “你是说，东妃在试探我们的忠心？”陈九曲一呆问道。

    陈九歌轻轻的摇了摇头：“我们还没有这个资格，再说，这个洛天对我们还算不错，如果再立新的神庭之主，我们的下场肯会不如现在，哥哥，既然，我们站在了洛天一边，那就必须坚定的支持他，支持东妃，我有说预感，神庭还会有变动的，”陈九歌凝重的说道。

    “不错，洛天对我们算是不错了，那就听你的意思，全力支持洛天，”陈九曲打定主意道。

    而此刻，在东妃的宫阙殿宇之中，殷天赐把洛天的意思原原本本的向东妃还有北妃说了出来，最后有些不好意思的说道：“东妃姨，对不起，刚才是权宜之计，在场强者太多，不敢动用神识，”殷天赐自然是指的，刚才自己求饶，抓着东妃的手，暗中传递消息的事。

    东妃不由的瞪了他一眼：“事出有因，这件事不怪你，这件事事关重大，必须好好的计算一下，没有把握的人，万万不能参加，”

    “东妃姨，弟弟却是说过，没有把握之人，一样可以参加，正好把他们一网打尽，”殷天赐认真的说道。

    “天儿好大的手笔，只是我们毕竟还不确定哪些人对神庭不忠，一旦让他们知道事情的经过，怕是对天儿不利，”听了殷天赐的话，北妃有些担心的说道。

    殷天赐微微一笑：“北妃姨，这个不用担心，我相信弟弟知道怎么做的，只要那些人不知道我们的核心机密就可，想参加的话，自可以带上他们，另外，这是名单，弟弟让我交给您两位，”

    殷天赐说着交给东妃一个玉佩，东妃接过，神识侵入其中，微微点头：“那好吧，就这么办，十天后出发，”

    “是，东妃姨，”

    东妃把神识侵入玉佩，里面名字密密麻麻，无一不是高手，有神庭，有千道盟，有妖族，有紫薇圣地还有精武学院，还有天宫，只不过天宫和精武学院的强者很少，只有外院院长和王母这两人，其他的应该是洛天信不过，他想铲除异已，那也是自己内部的人，没有必要牵扯太多。

    “大难临头，方显真情，生死之间，最能考验一个人，神庭包括千道盟，现在不需要锦上添花，只需要雪中送碳，天儿的这一个计策甚妙，”

    东妃把名单用神识过滤了一遍，然后交给了北妃，淡淡的说道。

    北妃看了上面的名单，不由的倒吸了一口冷气，上面的人物，无一不是变态强者，甚至最低最低的也是天境后期顶峰的强者，高达上百人，神庭，千道盟，妖族，万佛宗，天宫，还有精武学院，紫薇圣地，猎魔族及一些散修，像混沌王之类的人物等等，可谓是金月大陆最为顶尖的一股洪流。

    “只希望天儿能好好的利用这次的机会，把他们一网打尽，金月大陆可以暂时的安宁一段时日，”脸蒙白纱的北妃轻声叹息道。

    “东妃姨，我想那见个冰女一面，有些话，弟弟需要我转告她，”这时殷天赐说道。

    “嗯，计划中，也有千道盟的份，和她说是应该的，就让你北妃姨带你去吧，她们在隐蔽之地，外人并不知道，”东妃想了一下说道。

    “是，谢东妃姨，”殷天赐躬身道，而北妃则是轻轻颔首。

    此刻，神庭一处，隐蔽之地，冰女，天妃，沙千雪等女就在这里。

    “冰女，现在洛天不知道怎么样了，我们不能在这里干等着，必须出去寻找他，千道盟的基地已经被摧毁，我们现在连立足之地也没有，在这等地方也不是长久之计，”

    一身绛紫衣裙的沙千雪神色凝重的说道，这些天，她根本没有心思炼丹，洛天被人击成重伤，只剩下半条命的消息，也传到了她们这里。

    “千雪，稍安勿燥，这里是神庭，洛天把我们放在这里，一定有他的原因，我们千道盟相比于那些暗中的势力，差距还有很大，在没有得到他允许的情况下，万不可冲动。”

    冰女桃花美眸，凝重之极，她心如焚，存在自己原始魔罐中的千道盟那些人，更是焦燥不安，还有来自星空彼岸的裴容，东方不败等人，这些人还不知道发生了什么事，为了怕他们担心，冰女根本没有告诉他们这些人到底发生了什么事。

    “千雪，冰女说的没有错，我们千道明内部有奸细，在没有查出来到底是什么人之前，不可冲动，洛天的母亲目前负责神庭的事务，神庭的强大，我们可是听说已久，洛天一旦有事，神庭会出动的，”

    天妃也劝说沙千雪。

    “可是，我们在这里要等到什么时候，那个奸细还没有查出来么？”

    沙千雪有些焦燥不安，炼丹者讲究一个心境，可是事关洛天，她的心全乱了。

    “奸细的事，我已经初步锁定了一个人，不过具体的还需要验证，此人不除，后患无穷，”

    提到奸细，冰女的眼中涌出一股寒光，千道盟的弟子损失不少，这都是那个奸细所为，冰女没有把大家从原始魔罐中放出来，一是不想给神庭造成太大的麻烦，引起轰动，二是不想让那个奸细知道他们具体的所在。
qL11

