    看似是一顿普通的家常宴，但是对于一些人来说，这根本就不是什么普通的家宴。

    虽说现在还没有正式上朝，看起来也没有正式递交国书等等，但是对于不少人来说，这样的一次家宴，实际上也就是有着十分严肃的意味, 绝对不能马虎。

    这也算是洪武皇帝和英示皇帝的特点了，这两位很喜欢私下里将一些事情商量好。只要他们商量好了一些事情，那么到了朝堂上，自然也就意味着阻力会小很多。

    实际上现在确定了朱棣和朱桢的藩国国号，这就是非常重要的事情了。这是不折不扣的大事，对于朱允煐来说，他现在也算得上是稍微满足了一些小小的心愿。

    朱橚虽然是姗姗来迟了，但是好歹也是来了。虽然是被老朱骂了一通，不过老朱还是很开心的。

    虽说这个五子有很多的时候都是有些纨绔、混账的，但是不管怎么说也是老朱的心头肉之一。

    老朱更是心情大好，领着这些出息的子孙去奉先殿，老朱也是非常有底气的。

    老朱上完香，自然是朱允煐给老朱家的列祖列宗上香。小小朱呢，也是排在朱高炽和朱孟烷的前头，这里头的君臣之别还是很大的。

    在祭祀完老朱家的列祖列宗后，朱橚带着朱高炽和朱孟烷离开皇城。

    带着这些个侄子出宫，朱橚自然也是非常开心的。真要说起来，对于朱高炽这个亲侄儿，朱橚还是有些感情的，现在看到久未见面的侄儿回来，他当然非常开心。

    对于这些个大明宗室的一些动态，朱允煐实际上也不是特别的在意。现在大明朝的宗室带来的威胁，实际上可以说是非常有限的，这一点朱允煐自然更加心里有数。

    这个时候如果有什么宗室想着要造反, 朱允煐不是想着宗室有谋逆的心思，只会觉得那是失心疯了。

    到那时候，也不要想着什么出兵讨伐了，干脆点的派个好一点的郎中过去，这才是最实际的做法。

    回到了春和殿，徐妙清立刻迎了出来，她自然也知道宫里的一些事情。只是有些事情，徐妙清也知道自己的身份特殊，当然也不适合出面的。

    朱高炽、朱高煦和朱高燧，都是朱棣正妃徐妙云的儿子。说起来的话，这也是徐妙清的亲侄儿。

    也不得不感慨老朱或者徐达这些老一辈的能力了，他们的子女普遍是有着很大的年龄差距。儿女和孙辈年龄相差不大，在老朱他们这一代人这里很常见。

    看着徐妙清，朱允煐笑着说道，“高炽看着比以往要稍微强健一些，咱早些年就说过，高炽太胖，有些痴肥了。现如今虽说还是有些胖，不过到底也是瘦了些。咱估摸着，也是在东瀛不太习惯。”

    徐妙清听着也安心了不少, 说道，“臣妾早年间倒是见过高炽几次, 已经是好些年没有见到了。”

    “过几日，你就召他入宫就是。”朱允煐笑着开口说道，“说起来高炽几个也是该过来，你到底是他们姑母，也是咱大明皇后。”

    徐妙清笑着摇头说道，“臣妾还是不见了吧，高炽到底是藩国使者，如今年岁也不小了，臣妾也不好召见。听闻他们现在还好，臣妾心里也就踏实了。”

    其实老朱家，还真的是有着一些情种的属性，这一点大概也是从老朱这里很好的延续下来的。

    老朱的心里，妻子也就只有马皇后了。而大朱也差不多，心里最惦记的还是常氏。朱允煐实际上也差不多，对于选妃之类的事情一直不热衷，倒是和徐妙清一直比较恩爱。

    其实在老朱家当然也有着那么一些贪花好色的，不过也确确实实有着那么一些个情种。哪怕现在有着妃嫔、美人等等，那也是比较专情某一个女人。

    徐妙清关心朱高炽，这也是理所当然的事情。只是她也心里有些分成，她现在是大明的皇后，自然也就是母仪天下，需要以江山社稷为重。

    再者说起来，她的儿子可是当朝太子。侄儿和亲儿子的区别，徐妙清自然是更加心里有数的，也根本不需要有任何好犹豫的，她可以说轻松的就能做出一些决断了。

    “皇爷爷和咱也给四叔、六叔赐了国名，一个是东日、一个是扶月。”朱允煐笑了起来，颇为得意的说道，“咱大明朝也是有着宗室在外头开国了，咱大明以后也该是有着更多的宗室拱卫大明。”

    对于朱允煐来说，他是真心满怀期待，他是真心的想着让大明的版图更大一些，因为现在的大明版图实际上还不够‘完整’。

    虽说当初老朱收复燕云，两次北伐也是追亡逐北。这些年呢，实际上乌斯藏地区，这也是老朱非常在意和敏感的。

    当初老朱惩唐世吐蕃之乱，思制御之。实际上也就是洪武五年的时候，乌斯藏摄帝师喃加巴藏卜先遣使朝贡，也曾经一度由朝廷批准乌斯藏地区所举荐土官。

    但是，这说到底就是也是比较脱离大明掌控的，只是名义上的册封。现在的乌斯藏，还不是真正的被大明控制着。

    而且在西北地区，别看蒙元是灭了，但是瓦剌在那边还有不少势力。作为蒙古四大汗国之一的察合台汗国，也是控制着西北地区。

    对于西域地区，朱允煐还是非常在意的，这也是他必须要控制住的战略要冲。

    更何况朱允煐也很清楚，要不是老朱此前的安排，朱允煐也不会在刚刚登基的时候就‘组织北伐’。现在能够设立奴儿干都司，真正的控制住漠北、辽东地区，也是刚刚几年的事情而已。

    对于土地，朱允煐可以说十分偏执的，尤其是一些个比较敏感的地区，朱允煐更加在意。一些他眼里的战略要冲，朱允煐更是不可能放过的，必须要彻底拿下、完全控制住。

    朱允煐对于土地的执着，有些时候让老朱也有些哭笑不得，甚至有那么一些担心。

    虽然在老朱的眼里，他的这个宝贝孙儿几乎是完美的，绝对是一个圣君，肯定能治理好大明江山。只是在老朱眼里，他的这个孙儿也实在是太好武了，说不准就是个穷兵黩武的汉武帝。

    毕竟老朱也很清楚，朱允煐一直野心勃勃的，想着要将大明周边的一些地方都给占了下来。

    说不准在老朱看来，如果依着他那宝贝孙儿的心思，大明朝以后的疆域说不定可以比得上当初的蒙元。尤其是现如今看来，大明朝也是走着一些蒙元时期的路数。

    毕竟蒙元时期，蒙古人喜欢册立汗国。大名鼎鼎的四大汗国，还真的是十分强悍，现如今也是占领着不少土地，也一度可以说是这个星球上最为彪悍的一股势力。

    现在大明朝做的也不错，华夏故地大半也都是收复了，也开拓了一些新的疆域，册封了藩国。

    这绝对是一个好事情，只是朱允煐这永不满足的态度，谁知道会不会走出一些‘强汉’的路数。毕竟虽然还没有提出‘国恒以弱灭，而汉独以强亡’，可是很多人也都是多少有些心里有数。

    小小朱兴冲冲的跑了过来，蹦到椅子上就说道，“娘，咱刚刚去看了一会儿，咱曾祖也说了，以后咱当了皇帝，再册封几个藩国，把周边的地方都给占了。”

    朱允煐忍不住了，白了一眼小小朱说道，“你自个说说，你若是要封国，打算是将哪些个地方给封出去？”

    “父皇，咱可不会都给封出去。”小小朱立刻说道，“安南或者交趾，咱总得是要占着一地。西北那块，咱肯定不让出去，乌斯藏咱想着也是要迟早拿下。怪不得让咱大姑父在云南，那头太重要。”

    朱允煐忍不住笑了起来，还是很骄傲的说道，“给咱记好了，这天下之大，咱大明也不能全都给占了。版图太大，好些个时候朝廷也是顾及不过来。只是有些地方，哪怕这些年没有产出也要占着。”

    这就是朱允煐需要提醒朱允煐的地方，毕竟历史上的安南本来一度是大明占据，可惜有人给主动的放弃了。

    就是因为一直需要治理、一直需要镇压，觉得安南那样的地方没有什么价值，没有想到中南半岛的战略意义。

    实际上很多人也不是很清楚，历史上的辽东、奴儿干都司等等区域，在大明真正的掌控当中也就是不到二十年，也是大明的好圣孙等人主动裁撤，或者是朵颜三卫‘复叛’后就觉得力不从心了。

    这些守成之君，看似是打造了一些盛世。可是也就是这些守成之君的一些做法，也让大明朝主动让出一些要地，让周边的一些个部族有机会不断的壮大。

    小小朱现如今看起来也确实没有太多的心思，他很多的观点实际上也就是照本宣科，只是将朱允煐的一些个意图给重复而已。

    但是不管怎么说，在朱允煐看来，小小朱的眼界还是不错的。看起来小小朱这小子，实际上也没打算完完全全的当一个守成之君，这小子还是有着那么一些雄心壮志的。

    这绝对是值得朱允煐欣慰的一件事情，所谓的仁皇帝什么的，或者是一些儒家读书人认为的盛世，朱允煐说实话还真的不是特别在意，也不觉得那是真正的盛世。

    文人的盛世，尤其是一些腐儒眼里的盛世，朱允煐还真的有些看不上。哪怕被一些人认为是穷兵黩武，朱允煐也不在意。

    其实朱允煐也很清楚，想要不断的征讨四方，不只是要大明朝的兵力强盛，一个王朝的强大显然也不是说军队强大就足够了，这也是需要王朝内部的吏治清明。

    内治，这是无比重要的事情，朱允煐也从来都不敢对待这件事情有任何的马虎，哪怕他看起来掌控着皇权。

    以战养战什么的，朱允煐不觉得现在可以做到。他也不认为现在的大明，就是汉时的‘军国体制’，大明朝现在可不是那种巨大的战争机器，不是完全停不下来的那一种。

    量力而行，这一点在朱允煐眼里自然是应该的，这也是虽然朱允煐雄心勃勃，但是一直都是徐徐图之，很少有着多线开战，或者是想着什么横扫一方。

    朱允煐明白这个道理，至于其他人明不明白这个道理，那就另当别论了。

    因为在很多人的眼里，朱允煐这个皇帝就是洪武皇帝的翻版，他们很清楚英示皇帝永远都不可能成为所谓的‘仁宗’，他们很清楚所谓的儒家道义等等，也约束不了英示皇帝。

    现如今对于很多的朝臣来说，还是要开始准备为英示皇帝歌功颂德吧。

    哪怕很多的朝臣、读书人对英示皇帝非常不满，但是他们也必须要承认英示皇帝的远见和英明。

    大明朝现如今还在持续的下南洋，据说还在建造更大的海船。在很多人的眼里，南洋也可以带来足够的收益，那些原本看不上的海洋，实际上也是有利可图。

    东瀛那边的银矿不用多说，那是大明财赋的极其重要的组成一部分。当初的北伐大漠，也可以说让朝廷北边的隐患一扫而空，起码几十年暂且不需要担心了。

    当初削藩，很多文武百官也都是认可的，哪怕大明的藩王权力看起来相对有限，不过那到底也是可以有着一些隐患的。削藩，这是绝对正确的事情。

    只是大明朝册封宗室海外开国，不少文武百官实际上也就是冷眼旁观，要不是洪武皇帝和英示皇帝太过霸道，他们早就要上奏了。

    只是现在看来，洪武皇帝到底是洪武皇帝，英示皇帝果然也是英明非凡，这布局十多年也有了成效了。

    大明宗室即将海外开国，而且一开就是两个藩属国，这当然也就需要为大明天子歌功颂德了。

    心里会不会憋屈不说，大明朝的皇帝虽然霸道，不过到底这是英明睿智的皇帝，这是圣君啊。

    有着这样的圣君，有着这样的雄才大略的皇帝，大明朝更加强盛、赶超汉唐，也不一定是不可能的事情！

