 “喂喂喂，你听说没有，今天无病堂正式开门看病了。

我滴妈呀，多少人知不知道？

从门口一直到十里开外，宛如一条长龙。”

“别吹了好不好，适可而止，哪有那么夸张。”

一人不服气道。

“切，那是你没见，我三外甥女的舅老爷今天就去无病堂了。

从早晨一直排到傍晚才等到看病。”

“那看好了没有？”

“废话！东方神医的名头岂是浪得虚名？

我家那位亲戚去的时候被抬着，回来之时自己行走，那叫一个腿脚灵活。”

这是不是传说中的一口气上五楼，不费劲！“真的假的，真有那么牛批？”

“当然！我说一句假话，让我三外甥女的舅老爷不得好死。”

噗！这誓言发的，也是没谁了，扣一波六六六吧。

不管怎样，一天的行医将东方白推向了一个高潮，在乱危城百年以来从未有过的高潮。

大多数人都在议论无病堂，说着一幕幕行医过程，那叫一个神奇，不可置信。

东方白的医术堪称神乎其神，无人能敌。

无论大小病，严重与否，是不是快死了，只要进入无病堂，挨上号看病了，全部恢复如初，生龙活虎。

此乃不是吹，而是千真万确。

昨天一天，看了病号将近千人，这千人将会无限宣传下去。

……第二天，东方白早早起来，按照往常一样开始看病，不过今天却只有三十人，轻松至极。

还有许多来感谢之人，双手捧着旗帜，敬畏道谢。

上面无不写着神医东方，医术冠绝天下之类字样。

更有感谢者，直接下跪。

因为他们的顽疾好了，折磨多年，痛不欲生。

目前身上无一点不适，他们认为下跪道谢是最大的诚意。

尤其……咳咳咳，那啥不行之人，昨夜可谓犹如猛虎下山，势不可挡。

那叫一个威猛啊，那叫一个嚣张，征战不下于一个时辰。

当然还有一个邓紫紫，弄的排场更大，许多家丁侍女戴上了红布，一副喜庆的样子。

身后有两个大箱子，不知道装的什么玩意。

不会来下聘礼了吧？

嗯！还别说，真有这个可能。

邓紫紫此次学精了，没有去打扰，而是选择在门外等候。

反正人也不多，等不了多久就会全部忙完，所以她心不急气不燥的等待着。

东方白早就瞧见她的到来，无语万分，一边看病一边思考对策。

这种事又不是喊打喊杀，好的对策还真没有。

白大少故意延缓看病进程，一个时辰过去了，两个时辰过去了……三十个病号而已，按照正常速度大概一个多时辰就会完毕。

现在整整快三个时辰了……“东方先生，我的病好了没有？”

一人小心翼翼问道。

“啊？

哦！好了好了，一千紫云币。”

“谢谢！如果真的好了，小人会带上全家前来登门道谢。”

“不用不用，我看病收钱，不做慈善，不必如此麻烦。”

最后一个病人完毕，无病堂内空荡荡一片。

“东方先生我来了，今天总算推脱不了吧？”

邓紫紫插着腰，神色得意道。

“……”这他么好像土匪啊，来抢亲的不成？

什么跟什么啊，咱能不能有点女孩子样啊，如此一来成何体统。

“姑娘，你今日前来又想做什么？”

东方白无奈道。

“来干什么，你心中难道不清楚吗？”

邓紫紫反问道，紧而双手抬起，侧过身子，双手拍了拍手掌。

随着啪啪两声，门前的两个大箱子被几名下人抬了进来。

同时手中还有几张纸，也不知是什么玩意。

“打开！”

“是，大小姐！”

随着一声令下，两口大箱子相继打开。

紫云币，满满的紫云币，换做普通人家恐怕一辈子也没这么多钱。

好诱人，好多啊！有了这些钱……咳咳咳，为所欲为。

只要点点头，婆娘有了，钱财有了，感觉人生达到了巅峰，达到了高潮。

好嗨哦！“东方先生，我手中还有百亩地契，只要你答应娶小女子，或者做上门女婿，这些统统全是你的。”

邓紫紫诱惑道。

对于常人来说，简直就是天上掉馅饼的好事，且非常大的那一种。

但对于东方白来讲，犹如过眼云烟。

这些东西，东方白怎会看得上？

又怎能瞧得起？

别说他现在有钱，也不缺钱，哪怕身为分文，也不会接受这些东西。

东方白要的不是钱财，不是享受，更不是安逸。

他要的是圣域，整个九重圣域。

乱危城只不过才刚刚开始他的步伐，只是他的起步之地而已。

白大少的心很大，大到无边无际，将来还要打破这片天地的桎梏，重返仙界，报仇雪恨。

 他的每一步棋都已计算好，所以邓紫紫无论在哪一方面都会失败。

女人？

他的女人个个貌美如花，宛如天仙，美人如花。

钱财多的是，拥有无数的极品灵石，具体数字计算不清。

再则，东方白对待感情不会乱来，不会因为一个女人漂亮就收下，不然也不会有水淼淼的悲剧。

更何况邓紫紫不算漂亮，更算不得绝世佳人。

“邓姑娘请回吧，这些对于本少来说可有可无。”

东方白站起来说道。

“这些不够吗？

如果不够，我可以再翻倍。”

不得不说一句，有钱真好！什么东西用钱砸，估计会很爽吧？

“不是够不够的问题，你真不明白，还是装傻？”

“东方先生，你什么意思？

难道看不上我么？

本姑娘虽算不得天生丽质，但也算中等女子，配上家缠万贯，足以弥补一些缺点。

别瞧我大大咧咧，但洁身自好，不曾与任何男子有染，绝对乃清白之身。”

邓紫紫正色道。

“姑娘我不是这个意思，怎么说呢？

感情你懂不懂？

两个人在一起需要相互之间有感情的，也就是说我喜欢你，你喜欢我才可以，两个人才能幸福一生。”

东方白想想说道，尽量说的粗鄙易懂一些。

“我喜欢你啊，这一点毋庸置疑，不然今日也不会带这么多聘礼前来。”

 