    她出现后目光跳跃远方。
    山下的平原上，杨牧正带领五个女人厮杀，丧尸从四面八方包围过来，源源不断，让他们走一步都是那么难，有些时候前进几步又不得不改变方向。
    女人的脸色有些冰冷，看了许久许久，然后嘴角挂上了一丝冷笑。
    “杨牧啊杨牧，找了你这么久，终于是遇到了！就先给你个小小的见面礼吧，你的麻烦可真多，不但有我这个宿敌，还有其他的漂亮小妞。白素和青梅，怎么就杀不了你呢？哎，红颜祸水，现在看来这个词用在你身上最合适！”
    话音落下，她脚下凭空出现红色石，踩踏后急速前行，向杨牧六人所在的地方奔袭而去，速度极快，很快就接近到身边。
    杨牧这边一直有惊无险，勉强应付。
    忽然，一股强大的原石能量波动就在身后出现。
    杨牧回头，那飞身到来的女人在地面十米处悬空，距离杨牧不足二十米。
    杨牧看到了他的脸，微微愣住。
    这张脸绝对没见过，但却有似曾相识的感觉，到底像谁杨牧不知道，也想不起来。
    她也很美，颜值超越李宝珠，和李宝珠其实也有像的地方，比如那嘴巴。
    杨牧一愣间女人已经到了眼前，抬手一颗红色石射出，之后瞬间化为一百颗分身。
    “十二级！？”
    赫拉大惊失色，直接呼喊出声。
    雅典娜惊的连声都没发出来，没时间啊！
    九环战王权杖在手，九环合一，到了权杖之头，蓝色光芒绽放，环环相控形成壁垒，十一层蓝色幻想之力全部转化成盾属性光芒，之后九环相撞，蓝色扩散，形成直径五米的半透明光芒屏障，阻挡对方十二级红分身。
    十二级红，并非就能使用破灭能力，应该说大多数人都无法使用，杨牧已经算是一个奇葩，因此才让赫拉震惊。
    可当这绝世美女忽然出现，扔出十二级红，雅典娜以十一级蓝防御，最终的结果是防御全破，直接被撕裂。
    “破灭！她也能使用破灭！撕裂一切的强大幻想红色能量！怎么会呢？她是谁？”
    当然没有人回答，大家都在急速闪躲。
    这可太危险了。
    温思佳躲去的方向丧尸最多，被好几只丧尸撕咬，幸好她开启着蓝色强化皮肤，这才躲过一劫。
    只是有八级特异种到来，一口咬在温思佳脖子上，强化皮肤立刻绽放出蓝色光芒。
    这是防御力不稳的表现，特异种的唾液里含有幻想之力腐蚀物，被咬几次也就破防了。
    杨牧急忙出手扔出红色石，干掉那特异种。
    “注意边上的丧尸！”
    他一点也不敢大意，忽然间就陷入了这样的险地，附近丧尸狂冲涌过来，这神秘的美女强敌又似乎对他们有必杀之意，一句话都不墨迹，实力又这样的强大，一出手就是十二级的破灭！
    杨牧拿出黑战急速到了她身边，开启十二级黄色体力将她缠绕住。
    女人嘴角挂着微笑，与杨牧战在一处，力量速度竟一点也不比杨牧差。
    也是十二级黄？
    并且感觉怎么好像还比自己强一点？
    要知杨牧可并非只是十二级黄，还有因为脑力进化而增加的体质加成。
    两人全都踩踏红色石来回飞动，瞬间交手三十次，每一下都是要取对方性命的狠招，中间红色石频繁出动，每一次用的都是破灭。
    杨牧的金银橙三色石已经接触了绑定，还没有开启新的能力，没想好。
    而对方也还没使用金银橙色系，甚至蓝色都没用，就是如同杨牧一样，踩踏红色石，利用黄色战斗，武器是一把战刀，锃明瓦亮，跟杨牧所持的刀外形很像，只是刀身正常，并不是黑色。
    在经过这番打斗之后，两人距离那边五个女人已经有十七八米远，也不算是杨牧把人家给打跑了，应该是相互缠绕，因为实力太相近而不能分开。
    忽然间红色石又到，这可是不能碰的，破灭之力就连神王都不一定能防御。
    幸好破灭之力操作起来比较费力，基本只能执行一个动作，扔出去打不到就要重新回归手中，所以只要多开就不会太危险了。
    杨牧踩踏红色石离开，抬手也射出十颗红色。
    美丽的女人一下消失，这是绿色的全隐能力，而在他消失后，杨牧忽然就觉得脸边微热，一点软软的东西落在了他的脸颊上。
    什么？
    他有些没反应过来，而接着那美丽的女人现身，竟就在杨牧身边，用嘴唇亲吻着杨牧的脸。
    这景色诡异至极。
    两人踩在红色石上悬空，大战拼死，这女人竟然来亲他？
    难道这是美人计？
    想不了那么多，杨牧快速退后，一刀横扫，女人再次消失，无影无踪，可声音却穿了出来。
    “哈哈哈，杨牧，真没想到你这么厉害，我还是小看了你！”
    话音落下，一个身影在温思佳他们五人中间快速变大。
    神秘女人用黄色小人替换了本体，然后本体突袭温思佳，一刀从背后插入！
    杨牧看的瞪大眼睛，幸好他的黄色小人也在那边，于是急速替换返回到温思佳身边，用手抓住了对方的刀。
    这把刀已经插入温思佳身体，如果侧着滑动，将把温思佳一分为二，那她可就不一定能活着了。
    果然，神秘女人动了下刀，因为杨牧的手握着刀身让她无法移动。
    神秘女人冷哼一身，之后那刀化作一道蓝光回到了她的身上，而她踩踏红色石升空，几次弹射就到了距离地面三十米处平稳站立。
    “杨牧，你对温思佳果然情深，用手握住我的刀，不怕断指吗？”
    “你到底是谁？”
    杨牧抬头对着上面怒吼，心中已震惊不已。
    这个从没见过的女人，不但知道自己，还知道温思佳的名字，而她真正目的，难道是要杀死温思佳？
    “我是谁并不重要，今天这只是一个招呼，我还会再来的，而下一次很可能不会这样直接，通过偷袭，我完全可以把她们之中的任何一个杀掉，赫拉？哼，一个小小的神系，温思佳？李宝珠？相茹？还是雅典娜呢？或许在你们几个里我还是应该先动温思佳，毕竟你是你最在乎的人！杀了他，应该会让你很心痛吧？”
    杨牧听得心惊胆战，这是怎么招惹这女人了？她还这么了解自己？
    杨牧想要上去把她干掉，可这时温思佳受伤，他正抱着她呢。
    而身边其他女人还在对抗丧尸。
    女人也再不上来动手，继续说话道：
    “好了杨牧，给你三个建议，不要去碰神阿茹娜；不要接触西京第一美女尚小娟，不要去碰她的表妹柳青青，这三个女人一个比一个麻烦，如果你不听我的建议，以后会倒霉的！所以我的意思是说，你不要去京师了，懂吗？哈哈哈！”
    上方神秘女人话音落下再次消失，并且是彻底消失不见。
    杨牧抱着温思佳，温思佳额头出了冷汗。
    这一刀可是刮到了她的心脏。
    死是不会死的，修养一两天时间，黄色石就会让所有伤害痊愈，只是这时再想战斗是不可能了。
    温思佳变得虚弱，可她还在轻声说话。
    “这女人......这女人想杀的不是你！是我！她和你动手是要把你引开，当她出现在我身后，我感受到了明确的杀意，她那一刀是直奔我来的，她是谁？又是你的哪个小冤家？”
    “宝贝宝贝，你别激动，我真的没见过她！真的！你没事的，会好的！玛德，我杨牧誓要为你报仇！赫拉，她到底是什么鬼？”
    “我也不知道，我只知道她强大无比，很可能还根本没全力以赴，而且我感觉不到她体内有神魂，她很可能是一个人类！”
    “怎么可能？”
    杨牧一辈子打燕无数，真有一种自己被燕啄了眼的感觉。
    一个人类娘们儿？比自己还厉害？这简直太奇怪了。
    “十二级红破灭她可以做到，十二级黄，十二级绿，黑紫白空间能力，她都用的如火纯情，我怀疑她的实力应该在大战神的水平。”
    赫拉猜测着。
    杨牧听到更心惊。
    战神级？
    难道说她跟自己打还手下留情了？
    只是调戏自己？
    她的目标是身边的女人？
    奇怪了，他也不是处处留情的啊，身边的女人不少，但真正暧昧有关系的也能数的过来，没这样一个人啊？
    杨牧记忆力超群，如果见过她，一定会记得，所以绝对没有。
    可是她刚才还用黑紫白的时空能力传送到自己身边，亲了自己的脸？
    艹，到底为什么？
    不对，她的黑紫白并不是在两个生物相似脑电波中连接的，而是随意开启，入口就在面前，出口却是身边，因此她才能亲到自己的脸颊。这样的黑紫白控制能力也应该是完美级吧？也就是说如果那时她不是来亲自己的脸，完全有能力伤他！
    杨牧对黑紫白并不熟悉，所以感受不到它们的等级。
    “随意开启黑紫白系统，在小范围内空间传送，这种能力不一般，我没见过。”
    雅典娜一边杀丧尸一边喊，这提醒了赫拉。
    “十二级？对了！她的黑紫白三色原石也应该全都达到了十二级！而高等级的黑紫白据说也有各自的特色幻想能量，看来她真的并没有用全力，杨牧，她是来调戏你的！”
