    “奖励哪有那么好拿的，以后你就知道了。”

    “哦。”女孩眼神里充满失望，但很快又打起精神笑道：“我和刘哥哥在中等宿舍，走的时候忘记跟姐姐说了，对不住啊！”

    李窈窕摇头：“没事儿，我现在很累想休息。”

    女孩哦了一声，恋恋不舍的离开，这不知道她在恋着什么。

    可惜李窈窕还没坐到床上，门就被大力的敲响。

    “窈窕，我是韩英，你在不？”

    “在的。”她无奈的去开门。

    韩英砸门的拳头差点砸到李窈窕脸上，她讪讪一笑。

    “进来吧，你怎么知道我回来了。”

    慕容宸把她送到红婆婆房外就走了，应该没人知道自己回来才对。

    韩英笑道：“他们设赌局，都押你输，我就押你一口气过五关。结果我发达了，一下子赚了五万学分，我是来分你一半的。”

    李窈窕心里暖暖的，她没有拒绝韩英的好意，收起学分，以后自己有好东西也分她一半。

    然后她想起一个问题，又是一个两万五，尼玛，就不能不当二百五吗？

    韩英看见长势很好的佩兰果惊叫起来：“呀，你真给养活了？”

    李窈窕揉揉耳朵，这个好友什么都好，就是太闹腾。

    “秦岚这下不能赶我走了。”

    “嗯，今晚我跟你睡，免得佩兰果被人毁了。”

    李窈窕想了一下点点头：“好啊。”

    然而刚走到门外的慕容宸又不高兴了，他连门都不敲就推门进去。

    韩英正喜滋滋的看着看着佩兰果，忽然一道寒芒落在身上，她忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    抬头，看见俊美的慕容宸站在门边，冷的让人心都颤抖。

    “这院子有本王在！”

    韩英看了看李窈窕又看了看慕容宸，用你们有奸、情的眼神望着二人。

    李窈窕脸上一红，推了推韩英：“你先回去，忙完了我找你一起做任务。”

    “好。”韩英觉得此处不宜久留，顺势就溜了。

    慕容宸看了看佩兰果，问道：“你是不是有能促进植物生长的药剂？”

    李窈窕咬唇，半真半假的说道：“曾经偶然得到两瓶水，能促进植物生长，还能让伤口迅速愈合。”

    “能否给我看看？”

    “喏！”她把半瓶的递过去。

    慕容宸将灵泉水倒出一滴舔了舔、嗅了嗅，没有味道，但是能感受到里面有浓郁的生机。

    “这里面的生机很浓郁，不是药剂。”

    “我也不知道是什么，反正只有两瓶。”

    “嗯……有人问起你就推到我身上。”

    李窈窕心里一震，这人居然愿意帮她分担怀璧其罪的风险。

    “满的那瓶给我，过了风头我会还给你。”

    李窈窕将满的那一瓶递过去：“送你了，这东西放我这里不安全。”

    慕容宸犹豫了一下问：“真的送我？”

    “嗯，送你了。”

    “谢谢，这水有可能对我娘的病有好处，我就不跟你客气了。”

    李窈窕闻言将手里的半瓶也递过去：“既然是用来治病，那这个你也拿去吧。”

    慕容宸定定的看着她：“你真不知道这水的价值吗？”

    李窈窕却洒脱的一笑：“哪怕价值连城又如何？我愿意给自己的朋友用。”

    慕容宸握着瓶子的手紧了紧，心底泛起一丝暖意，这暖意渐渐扩散，融化了他周身凝聚的寒意！

