    ()    沈翔一边炼丹，一边看着她，在炼丹的时候分心，还能不爆炉，让红霞心中佩服，

    “你怎么了。”红霞看见沈翔神sè不对，好像在害怕什么，便问道，

    “这个……不知道您是不是传说中的红霞圣女。”沈翔小心地询问，

    红霞嫣然一笑：“我还以为你不认得我呢。”

    沈翔强笑道：“我本來是不认得，不过刚才……你二姐白霞圣女进來的时候，我才想到的，沒想到你们竟然亲自來做这种事情。”

    “你倒是挺镇定的，许多人见到我们姐妹，都不是你现在这样的。”红霞好像明白沈翔为什么会忽然冒汗了，

    “在这里我得先道个歉，因为我个人习惯，在陌生的环境下，我都会保持jǐng惕，所以刚才你们的对话我都听到了，有关于圣灵火魂的流言蜚语我也听过……所以我才会担心的。”沈翔把心中的担忧说出來，他看出这红霞圣女并不是那种蛮不讲理的恶女，虽说姬灵儿和她们有过节，

    红霞扑哧一笑，擦拭着沈翔额头上的汗水：“你原來是在担心我吃掉你，你体内有很奇怪很复杂的火魂，我确实有想法要模仿你的火魂。”

    “但这如果不是你心甘情愿的话，我强硬來也不行，我要想模仿你的火魂，你首先要沒有任何抵抗我的念头，让我火魂的灵识进入你的身体内部，融入你的火魂之中，进行一段时间的交融才行，这过程沒那么容易的。”红霞笑着解释道，

    沈翔松了一口气，笑道：“吓死我了，不过能让圣女姐姐帮我擦汗，就算被吃掉也值了。”

    红霞吃吃笑道：“贫嘴的小鬼，好好炼丹，如果你表现不错，我以后会安排好你的。”

    “红姐，你能不能把所有的仙二品羽仙丹交给我炼制。”

    沈翔问道，他觉得这红霞圣女人很不错，虽然贵为圣女，但却沒有那种高高在上的姿态，反而平易近人，而且还长得很漂亮，对人很温柔，

    “这有些难，药材虽然是我们负责购买的，但却不是我们掌管。”红霞轻轻一叹：“我们三姐妹要是真有本事，也不会整天出來抛头露脸，做这种杂事了，在我们上面，还有许多实力强大的家伙，我们三姐妹都得听他们的。”

    沈翔有些意外，他沒想到这排名前三的三个圣女，并沒有她们想象中那么风光，他觉得红霞能跟他说这些，应该是在给他某种信号，好像是打算要拉他单干，

    这令他对那即将要成立的大势力更是好奇，他之前就觉得沒那么简单，

    “如果你通过了，你可以选择加入我们将要成立的那个大门派，如果你表现得好，肯定会有很多优待。”红霞又道，

    “我现在只想炼一些丹，得到一点报酬，并沒有加入其他势力的意向。”

    沈翔说完，便压低声音：“红姐，有沒有其他办法，帮我揽到炼制仙二品羽仙丹的活儿，到时候我给你一些报酬的。”

    红霞可能只是比姬灵儿强一些，虽然有厉害的火魂，但她的火魂不适合炼丹，而容貌和姬灵儿仙丹，沈翔觉得她在赚圣石方面肯定和姬灵儿差不多，

    “有趣，你说说看，能给我一些什么报酬，还有，你为什么要炼制仙二品的羽仙丹。”红霞蹲在沈翔旁边，十分感兴趣地看着他，

    沈翔问道：“你们炼制仙二品羽仙丹的标准是什么，要怎么样才算合格。”

    红霞立即回答：“一根玉灵笋要炼制出一粒，品质要上乘。”

    沈翔笑了笑：“假如我能炼制出两粒，那么剩下的是不是可以归我。”

    现在丹炉里面已经进入了凝丹阶段，只是沈翔还沒有把气团分割，如果谈妥的话，他就凝丹多一些，证明自己的实力，然后联合红霞，暗暗赚一笔，

    听到沈翔的话，红霞忽然明白了，

    “你真的能做到。”红霞低声问道：“如果是那样，多出的一粒，你自己自然可以收下。”

    沈翔低笑道：“我怎么能收下呢，我得分一些给红姐你，但前提是你得帮我争取到炼制大量羽仙丹的机会。”

    说完，那炎龙宝炉忽然晃动起來，红霞看见之后，脸上满是惊讶，这意味着进入了凝丹阶段，

    “那你得让我看看你的本事才行。”红霞说道，

    “等一下你就能看到。”沈翔自信一笑，

    沈翔用炎龙宝炉内部的阵法加速，可以比平常快许多，再加上他炼制这羽仙丹非常熟悉了，已经炼制过上千炉，

    他总共用了差不多四个时辰，这是在他全力发挥的情况下才做到的，

    红霞十分有耐心地等待，她之前看出沈翔不凡，特别是那对火焰的控制，

    “完成了。”红霞看见沈翔收起火焰，有些吃惊地问道，因为这速度可以说是很快的那种，只有极为出sè的丹仙才能做到，

    “你打开丹炉看看。”沈翔点头道，

    红霞亲自打开丹炉的盖子，温暖的气息涌出來之后，便是一阵白sè光雾伴随一股药香飘散出來，她仔细一看，以为自己看错，因为丹炉里面有着五粒羽仙丹，这把她惊呆了，

    “这是真的吗。”红霞有些不敢相信地把那羽仙丹取出來，五粒白sè的丹王在她的玉掌中静静地躺着，散发出柔和的白光，还有着一股温热，一看就知道是刚刚出炉的，

    “现在你应该知道我为什么想要炼制羽仙丹了吧，我本來想自己购买药材炼制的，谁知道都被你们买走了。”沈翔无奈地说道：“现在我们可以合作了吗。”

    红霞惊叹了一声：“你是怎么做到的，比较厉害的丹仙，顶多只能炼制出三粒，而你却炼制出五粒。”

    沈翔笑道：“具体很复杂，你只要知道我能一炉炼制五粒羽仙丹就行了，如果在你的帮助下，我可以得到炼制大量羽仙丹的任务，到时候每一根玉灵笋我都分你一粒，剩下就是我的。”

    “我现在继续羽仙丹來提升自己的实力，所以我不能分给你太多。”沈翔说道：“我现在只懂得炼制羽仙丹。”