    第479章 无路可逃

    桑登痛到几欲晕厥。

    闻言，目光眦迸，凶狠扫向雨夜，“王八孙子想杀我，没门！这地方不成，得换地方才成！”

    “往东面绕行才成。”他咬牙，压制着痛，一字一字的说着，“那边向阳，草木、树叶茂密，更适合隐藏。这里……”

    牙槽咬到作响，“妈的，背阴，树与树之间间隙很大不说，连灌木生长都稀拉！”

    丹拓野对这些不太懂，他是个混地下赌场，有什么事儿都在城市里解决，被人逼到大山里逃命，还是第一次。

    “你还能走？”他问。

    眼前，他也只能靠着桑登了。

    母撒达那玩意儿，靠不住！

    “能！”桑登闭闭眼，手紧压着伤口，“把我衣服脱下，捆死我伤口止血。”

    这点事，丹拓野是熟手。

    二话不说，立马上手。

    何渺没有办法看清楚俩人的动作了。

    背阴的山背树木稀松、灌木低矮，合适穿行，却不利于逃跑，却给了安夏、何渺能够在制高点观察四周的机会。

    母撒达自己没有想到，当时选择背阴，是为了方便加快脚步逃离。

    现在，逃离不成，反而被困！

    谢铁再次跟紧开枪，这回，他是在压制母撒达。

    想趁乱逃？

    趁早死心！

    何渺的注意力集中到了狙击手位置，高度注意此人的动向，“是个高手，只是短暂分心，又重新隐藏了。”

    狙击手最不缺的就是耐心与毅力。

    他们可以为了一个狙击目标，不吃不喝，一动不动可达数个小时之久，直到目标人物出去。

    他们的训练亦是相当残忍。

    三天三夜不动是常事，手腕、脚、腰身、后背还会负重，三天下来负重部位留下深深压痕。

    这些残忍训练，只为了锻炼狙击手的毅力。

    安夏已经爬上树枝，略略调整气息后，瞄准了对方隐藏的位置。

    现在，她需要等待狙击手再次露头。

    那边，卢星河由侧面射击转向正面，再次向桑登藏身的点射击。

    而谢铁只盯紧母撒达，每当他举起手中枪有射击的意图时，谢铁就会及时的射出一发子弹，又把他逼退回去。

    两次成功逼退，谢铁并没有多少欢喜，沉着脸，小声道：“他一直把方月挡在前面，不能再射击了，会被他看出端倪。”

    一旦让他发现，定会以方月为人质，那时，方月就危险了！

    母撒达狡诈，仅有的两次逼压已经让他生疑了。

    阴沉沉看了方月一眼，眼里闪过算计的他再次把方月推了出去，还假意问，“敢不敢随我杀出去。”

    他聪明，方月也不傻。

    乜他一眼，冷道：“杀出去也成，你走前在，老娘走后面。”

    当她是个傻子吗？

    两次都把她推前面，是把老娘当挡箭牌！

    一句话，稍稍打消母撒达的怀疑。

    刚才，难道真是个意外？

    钦吴派过来的人，应该也不会仅针对他吧。

    除非是另一伙人！

    没错！

    除非是另一伙人！

    得问问才成。

    林子里再次有夜鸟的“咕咕”声，他在问养的狙击手，是否有新情况。

    (本章完)

