    “给你端来，你是真能吃得起还是咋的？这一碗素面，你俩能掏得起那银子，就已经实属不错了。”这小伙计说话时那狂妄的语气，傲慢的又白了季新林一眼，起身就要走。

    有意思，这小小的一间酒楼里，小伙计们倒是都学会了以色待人。

    只听着哐当一声响起，银子碰触桌面时发出的声响，接着所有人都齐刷刷的朝着苏允弦那处看去。

    “在你这，吃顿饭，可够用？”

    面对苏允弦的一声发问，小二瞬间就像是换了副面孔似的，嘿嘿一笑，一拍大腿，道：“这位爷，您早点说您兜里有货，这不傻都好说，咱何至于，闹得那么生分呢！”

    “狗眼看人低的东西！”

    季新林甚是愤愤不平的朝着那小二骂了一句。

    就在此时，苏允弦缓缓站起身来，整了整自己的衣衫，又看向四周：“你们这可有雅间儿？”

    这……

    小二瞅了瞅苏允弦那本就不大的荷包，犹犹豫豫的。

    良久，他才抬起头来，满怀诚恳歉意的对苏允弦小声喃喃道：“这位爷，倒也不是我不给你们坐雅间儿，只是咱那处可贵着咧，一顿饭，没个十两八两银子的，可不成，您就两个人……”

    这是吃的金子？

    苏允弦剑眉紧蹙，眉心深深陷入了一道川字里，他顿了顿后，又取出了一锭金，重重的搁在了桌上。

    他倒是要看看，这昌平酒楼里到底是有什么猫腻，吃的又是什么金米粒儿，一顿饭敢要这么多钱！

    “爷，您楼上请！”

    小二看着那明晃晃的一锭金元宝，乐呵的嘴角都咧开了花儿，快步迎着苏允弦和那季新林往楼上走。

    上了楼之后，苏允弦才察觉到此处，可是别有洞天。

    还没走到雅间儿处，他便清楚的嗅到了一股子浓烈的脂粉香。

    虽说敏敏不用这玩意儿，但是先前家里也卖的有蜜粉啥的，苏允弦还是对这种味道，比较清楚……

    进了门之后，小二并非是直接拿菜单给他俩，而是朝着门外拍了拍手，不足片刻，穿着暴露的几个妙龄女子，迈着那摇曳的步子，漫步走了进来，一个个的，脸上还挂着面纱。

    季新林看着这架势不对，绕有些不好意思的搓了搓手，私下里想要说什么，可碍于这小二还在场。

    仔细想想，旁人都说，苏太守和苏夫人之间的关系甚好，他这心里也是忐忑，万一自己和苏太守出来这一趟，大人要是犯了什么错事，自己可是在场亲眼目睹……

    “爷，您瞧瞧，可有满意的？若是没有，咱再换一个。”

    听闻小二这话，看来楼上的这些姑娘们，可多着呢，不仅是这些。

    苏允弦带有一丝慵懒的靠在椅背上，斜睨瞥了这几个姑娘一眼，冷声道：“我可要那雏儿的。”

    小二眼睛珠儿滴溜溜一转悠，这还真是遇上行家了啊。

    趁着那小二领着姑娘们下去的空子里，季新林连忙往苏允弦的身边儿凑了凑，道：“公子，您可千万别一时间犯糊涂，您家里还有那么一对儿可爱的儿女，这……”

    “给你找的，又不是我。”

    苏允弦低沉的说着，又端起那面前瓷杯里的茶水，轻抿了一口。

    仅仅只是一口，他便察觉到了这茶水中有猫腻！

    茶的味道不同于寻常，香，异常的香的过分！

    季新林瞠目结舌的坐在一旁，没多大一会儿的功夫，就见着小二重新换了几个姑娘领进门来。

    只是这姑娘们不似先前进来的那一波，一个个都跟妖精似的，这几个都垂头耷拉脑袋的，依稀可见，还有俩，那胳膊和脖子上有明显的伤痕。

    “就要她俩了。”

    苏允弦手指着前面不远处那俩身上带伤的小姑娘，说道。

    “客官还真是好眼力见儿，这可是昨儿个晚上才送来的。”小二说完，还恶狠狠的瞪了那俩姑娘一眼，低声对其训斥道：“你俩可好好伺候这二位爷，要是让我发现你俩耍什么小花招，哼哼……”

    这小二前脚刚关上门，才走，俩姑娘可就跟换了一副面孔似的，就连那强挤出的笑容也收回，木讷的站在门口，迟迟不肯往前迈步。

    “坐。”

    苏允弦指了指前面的两张椅子，距离他和季新林也有一定的距离。

    这二人互相对视了一眼，接着又心惊胆战的朝着门外看了看，下一瞬，这俩扑通一声跪倒在地上。

    “公子，求求您，求求您放过我们吧，我们不是心甘情愿沦落为娼妓的……”

    “我们若不是被奸人所害，也不至于沦落至此，公子也是有家室，有姊妹的吧，您行行好。”

    这两个小丫头说话时，还偷偷的瞄了一眼苏允弦的那张刀疤脸。

    瞧着都叫人感到渗人，触目惊心！

    当然，倘若今天苏允弦是以自己本尊面孔示人，那将又会是另一番场景了。

    “先起来。”苏允弦说话时，忽的听到门外传来了一阵急促的脚步声，他反手一掌将季新林往前推了一把。

    顺势，季新林将面前的两个姑娘一把给拉了起来。

    小二正端着酒水从外面进来，瞧见眼前此景……

    “都说了对姑娘要温柔些，你给人都吓坏了，”

    苏允弦说话时，又冷瞥了门外进来的小二一眼，豪迈的对其扔了二两银子过去，“没什么事，就不必进来了。”

    二两银子的赏钱呢！

    这位主儿，可真是有够财大气粗的。

    “哎！得嘞，爷，您吃好，喝好，玩儿好，有啥事儿，招呼一声，我立马儿就上来了！”小二眉飞色舞的对苏允弦和季新林说着，也很是听话的转脸将那雅间儿的门，一关，起身就往外赶去。

    季新林不禁感到惊诧和讶异，苏太守实在是厉害，方才他都没有察觉门外有人……

    “你，你们，别过来！”

    穿着水绿纱裙的那位，忽的将自己头上的发钗一把拽下，死死地抵在自己的脖颈之前，她怒目瞪着面前的苏允弦和季新林，一步一步的朝着门后的方向退去：“你们要是再过来一步，我现在就……”

