    “二哥哥！”

    苏婉寻快步上前将他拥住，感受着他身上忽冷忽热的温度，再次将他拥住：“我已经找到解药了，可以给你解毒，你不要再逼毒了，会走火入魔，会死的！”

    可当对视那双赤红深邃的凤眸时，她又低下头，心跳得厉害，一下一下，好像马上就要跳出喉咙。

    这倒不是怕。

    而是回到前世他们第一次时的紧张，

    景慕霆的心头发热，双手捧住她的小脸轻轻抬起，指腹摩挲过她的眉心，脸颊。强势又温柔。他是在做梦吗？还是真的？

    寻儿真的愿意？

    可他已顾不得那么多，她泛红的小脸，怀里柔软的身子，水雾弥漫的眸子已完全将体内的锁住的凶狼放出来。

    “寻儿，我想要你。快想疯了！”

    他的手臂牢牢将她锁在怀里，让她颤抖的身子和自己不留一丝缝隙。另一只大手扣住她的后脑，炽热的吻已然落下。

    他的力道很大，因为紧张，她唯有紧紧抓着他的衣襟。

    他的胸膛坚硬宽敞，因为走火入魔，更是灼热得厉害，粗重的喘息喷吐在她的耳廓，更是如同热浪般灼烫。

    苏婉寻的身子已被他包裹，无处安放的手突然被他握住，轻轻覆上他的心口。

    耳边又传来他沙哑粗喘的低喃：“寻儿，我这里只有你，现在是，以后也是。永远相信我，好不好？”

    苏婉寻的的眼睛如同被进了沙子，心里五味杂陈，不知是可怜前世的自己还是不敢接受这样的诺言。可她根本来不及细想，气息已被他全数融合。

    景慕霆看着她眼角的泪水，又有些不舍。可是心脏跳动的力度越来越快，意识已完全模糊，任凭再不舍，仅存的一丝理智也彻底崩溃。

    脑海里只有一个念头，就是将她占有，这一生也将彻底变成自己的女人。

    不管她爱不爱！

    处于濒魔状态的他完全失控，甚至不知道这是在梦里还是真实，前世今生对她的占有欲在这一刻爆发，要将她彻底和自己融合在一起，永不分开。

    缠绵悱恻，鸳鸯交颈。

    他与她十指紧扣，紧锁在怀里，在将她占有的那一刻。

    突然用沙哑的嗓音低喃：“寻儿，我要你，你是我的，即便不爱我又怎样？这辈子都别想逃开……”

    如果是梦，就让他一直沉浸在这梦中，他可以肆意妄为，可以解脱体内的嗜肉凶狼。

    苏婉寻一直闭着眼，一股腥涩的铁锈味早已弥漫口中，除了痛，还有恐惧。似乎还没从梦魇中解脱，又重新跌入。

    “寻儿，你终于是我的人了……”他在她耳边喘息。

    这双充满欲望的眼睛让她仿佛重新回到过去，冰冷的寒意从背脊处窜起。

    等她恢复意识的时候，景慕霆已在她身边晕厥，好在脸色已恢复，气息也恢复平稳。

    她即刻替他把脉。一切都恢复正常。

    她这才松了一口气，不过再看向自己衣裙，早已经凌乱不堪，沾染着血迹。

    她倒吸一口冷气，不敢再看。

    在整理好衣物之后，她从锦盒里取出玄冰虫，将虫子轻放在心口之处，果然如记载中所写，这条通体为深蓝色的虫子竟然开始渐渐变红。

    不一会儿功夫，通体就为赤红。

    很神奇，她的心口处的肌肤居然没有一点红印，但被取了心头血，又怎会真的没事？

    她的脸色苍白得吓人。可她竟忘了疼痛，在将喂饱的玄冰虫小心翼翼地取下后，紧紧攥在掌心。

    现在只需要火！用火将它焚烧！

    她整理好衣服，跨过这些碎石走出洞穴外。

    刚好，前面有些枯木，可她再也支撑不住身子。

    刚走两步，膝盖一软就跪下来，费力地支撑身子后便朝着前方走过去。

    跌跌撞撞，跌倒了再爬起来。

    看似很近，却不知走了多久，等捡起枯木点燃之后，神智已经有些不清楚。

    模糊中，她看到素无心朝着她的方向走来。

    “燃烧，将这虫燃烧，烧成粉末，给慕霆服下……”

    她吃力地张开手掌，将一条吸满鲜血的玄冰虫递过去。

    素无心弯腰，在将她手中的玄冰虫拿走后便从衣侧取出一把匕首。

    刀尖直直对准苏婉寻的心口，马上就要刺下去。

    “苏婉寻，你知道吗？你就该死！如果没有你，慕霆早就和我成亲！”

    素无心眯起眼，眼里的毒几乎要滴出来：“我恨你！”

