    第231章

    韦浩带着他们三个就到了自己的贵宾牢房，韦挺非常震惊，这是牢房吗？这简直就是书房加卧室啊，有书，有笔墨纸砚，有软塌，好像还有木炭，自己可以烤火！

    “就在这里住着吧，我估计我一个月内是不会来牢房的吧，马上过年了，我应该是不会犯什么事情！”韦浩站在那里，开口说道。

    “是，谢谢韦爵爷！”韦羌马上对着韦浩拱手说道。

    “嗯，没事，记得不要给我弄乱了就行，这里我可还要来住呢！”韦浩继续对着他们三个说道。

    “啊？”他们三个人都看着韦浩，还要来住？这是度假旅游胜地？

    “对了，我今年进来几次了？”韦浩说着就看着那个老狱卒。

    “那谁记得清楚，可能五六次了吧！”老狱卒笑着看着韦浩说道。

    “听到没有，给我收拾干净了，保不齐我什么时候又来了。”韦浩对着他们三个说道。

    “你放心，肯定给你收拾干净了。”他们三个连忙点头说道。

    “韦挺兄，东西呢，拿给他们吧！”韦浩扭头对着后面的韦挺说道。

    “拿着，这里是你们家人给你们准备的衣服，这一份呢，是族长特意嘱咐我们给你们送的饭菜，过年了，也要吃顿好的，你们的事情，族长和韦浩都在考虑着，不过，一时半会你们也别想出来，等事情差不多要定下来的时候，大家再想想办法，看能不能出来，我们现在也不敢给你们任何保证！”韦挺说着把东西递给了他们，他们三个连忙接了过来。

    “谢谢族长，谢谢你们！”韦羌放下东西后，对着韦浩他们两个拱手说道。

    “嗯，现在老实待着就行，别想那么多，想了也没有用，当初我和你说了，你的命我保了，现在我还是这么说，至于会不会发配到边疆去，我也需要去问问，尽可能不去吧！”韦浩对着韦羌说道。

    “诶，谢谢韦爵爷！”韦羌一听，马上拱手说道。

    “家里的事情不用担心，不会被抄家，我估计你也有点钱，够他们生活了，到时候再看吧，反正现在，就是老实待在这里，不要给那些狱卒兄弟添麻烦，他们和我关系很好，你们给他们添了麻烦，就是给我添了麻烦！”韦浩对着他们三个说道。

    “诶呦，韦爵爷，瞧你这话说的，能给我们添什么麻烦，韦爵爷你放心，他们既然是你的族人，我们肯定会照拂的！”那个老狱卒马上笑着对韦浩说道。

    刚刚韦浩这么说，可是让他非常高兴的，上次，一个狱卒被一个勋爵欺负了，韦浩硬生生的让那个勋爵赔了600贯钱，一文钱都不敢少，而且也不敢对那个狱卒展开报复！

    韦浩对他们这么仗义，他们对韦浩就更加仗义了，不要说照顾他们三个人，就是趁人不注意的时候，偷偷带着他们三个人出去都可以，当然，这样的事情，只能偷偷干。

    “嗯，过年了，你们吃什么啊，要不要我送点东西过来？”韦浩笑着对老狱卒说道，同时往外面走去。

    “今天晚上加餐，反正听说有不少肉菜，这次刑部尚书发善心了，给了不少经费！可不敢麻烦你，你啊，还是少来这边吧，你也不嫌晦气！”老狱卒笑着对韦浩说道。

    “怕什么，我年少火气旺，还能怕这个？行了，我就先回去了，有什么事情啊，派人到府上来说一声！”韦浩笑着对那些狱卒说道。

    “成，韦爵爷，我们就不送你了，这边离不开人！”那些狱卒站在那里说道。

    “该干嘛干嘛去吧，不过，我也提醒你们别赌太大了！”韦浩对着他们提醒说道。

    “知道，就是弄点小彩头！”那些狱卒连忙笑着说道。

    而韦挺则是非常的震惊，他知道韦浩在这里有贵宾牢房，但是没想到，韦浩和那些狱卒居然这么熟悉，说话也这么随和。

    韦浩和韦挺出了牢房以后，韦挺苦笑的摇头对着韦浩说：“真没有想到，你一个侯爵，居然和那些狱卒这么熟悉，说出去都没有人相信，一般那些勋爵，可是不会理这样的人物的！”

    “我第一次坐牢，就是一个小人物啊，而且之前呢，我也是小人物，我可没有那么高傲，看不起这个瞧不起那个。好了，咱们也各自回家吧，明天还有的忙呢！”韦浩笑着对韦挺说道。

    韦挺听到了，点了点头，和韦浩拱手后，就各自回家了。

    韦浩到了家里，家里现在都在忙活着，门口还在焚着香，那些家丁丫鬟们，都穿上了新衣服，今年家里不错，管家一个人，韦富荣就赏了10贯钱。

    而王管事因为跟着韦浩有功劳，而且还管着酒楼这一摊子的事情，还要照顾韦浩，所以韦富荣也赏了他9贯钱。

    而家里普通的丫鬟家丁，都是有500文钱以上的赏赐，亲兵来府上的时间不长也赏了500文钱。

    500文钱可不少了，是他们差不多两个月的工钱，而且比很多人府上要多的多，别人的府上，到了年终最多也就是赏赐一贯钱，要不然，每个勋爵的府邸都有几百人，这样赏赐都需要不少钱。

    “公子回来了，快进屋，外面冷！”管家看到了韦浩过来，非常高兴的说着。

    “嗯，今年辛苦了啊！”韦浩笑着对管家说道。

    “瞧公子说的，公子才辛苦呢，家里现在这么好，可全是靠着老爷和公子两个人，我们这些下人也跟着沾光享福！”管家也笑着对着韦浩说道。

    “嗯，家里好大家就都好，行，你忙着吧！”韦浩说着就背着手前往客厅这边。

    此刻，客厅这边，也点燃了香火。

    “浩儿，过来，娘亲给你做的新衣新鞋，快去洗澡，要换上新衣新鞋了！”王氏看到了韦浩过来，马上喊道。

    “新衣新鞋我什么时候没有啊！”韦浩笑着说着，同时坐了下来。

    “快去，这孩子，大家都换上了新衣了，你这个郡公，还穿着旧衣服，快去！”王氏笑着拉着韦浩说道。

    韦浩没办法，只能去洗澡，洗完澡后，也换上了新衣服。

    “嗯，我儿就是俊，真的长大了！”王氏此刻非常高兴的打量着韦浩。

    “娘，我爹去什么地方呢，没见他人呢？”韦浩看着自己娘亲问了起来。

    “去接你的那些祖母了，本来早就要去接的，她们不来，说是不想给家里添乱，你爹这次带上了马车过去，要接他们回来，院子那边都准备好了，你爹说，一家人就该团团圆圆！不过，去了一段时间了，怎么还没有回来？诶，估计还是不愿意来！”王氏坐在那里开口说道。

    “为何不愿意来啊？”韦浩很不理解的看着王氏问了起来。

    “怕给你爹添麻烦，她们啊，不是你的亲祖母，但是是你祖父的小妾，也就是我们韦家的人，现在我们家客人也多，她们知道后，就不愿意来，说人老了，腿脚头脑都不利索了，怕引起客人的不痛快。”王氏叹气的说着。

    “谁敢不痛快，我去看看！”韦浩一听，马上就出去了，要去祖母那边看看。

    马车很快就到了另外一处房子，韦富荣还坐在那里和那些祖母聊天呢。

    “爹，祖母，怎么还没有回去啊！”韦浩笑着进来问了起来。

    “你快来劝劝，她们不愿意回去！”韦富荣看到了韦浩过来，马上站起来说道。

    “祖母，快点，我这个可是长孙啊，也是嫡孙啊，你们要是不去，我可生气了啊，走走走，快！”韦浩笑着过去扶着一个祖母说了起来。

    “不去，诶，宝贝孙儿，祖母年纪大了，现在你可是郡公呢，家里过年的时候，客人多，祖母去了，不是给你添乱吗？”那个祖母马上笑着拉着韦浩的手说道。

    “添乱也是应该的，你不给我添乱，给谁添乱啊，我是你孙子，你给我添乱是我的福气呢，祖母啊，你们不去，那，外面人知道了，会说孙儿不孝的，都不管自己的祖母，寻常时候你们在这里我就不说什么了，但是现在是过年，走，回家去，孙儿到时候每天去看你！”韦浩笑着对他们说道。

    “姨娘，你孙儿都这么说了，你们还不回去啊？那你可就让他伤心了。”韦富荣对着那些老人说道。

    “行，回去回去，回去！”几个老人高兴的说着。

    后辈这么来劝自己，也不是外人，是自己的儿子孙子，哪能让他们失望而归。

    很快，他们就回到了府上，那些下人过来，连忙过来提着东西，王氏和其他的姨娘们连忙过来迎接。

    “诶，正好，咱们韦家啊，在你们手上，可是壮大了不少啊，我们虽然老了，但是也是听说了一些事情，咱们孙儿，出息了！”老人拉着王氏的手说道。

    “嗯，那还是要靠你们教导呢，要不然，浩儿怎么能有这么出息！”王氏扶着其中一个老人，其他的姨娘也扶着其他老人。

    那些姨娘们其实比王氏还要激动，她们也没有生出儿子来，现在看到了韦浩这样，就想到了自己未来，应该也是有保障的，韦浩也不会不管他们的。

    而且，现在韦浩对他们也确实不错，不但对她们不错，就连那些姐姐们也不错，如果那些女人回到长安住，自己老了，也有了可以去走动的地方，不像她们扶着的老人，他们的女儿都是嫁的非常远的。

    很快，一家人就在客厅这边坐着了，老人们在这里聊了一会，就有点打瞌睡。

    王氏她们就扶着老人前往院子那边，院子的客厅和房间都装了暖炉，就是希望她们能够在这里舒服点。

    晚上，一大家子坐在客厅里面吃饭，韦富荣坐在最上面，现在韦浩家里吃饭，都是圆桌，所以一大家子都能够坐在这里。

    “来，姨娘，这个是煮烂了的牛肉，尝尝，能够咬的动的！”王氏拿着筷子给那些老人夹菜，牛肉是好不容易买来的，是别人家的牛打架，打伤了，报官后杀的，韦富荣抢到了一些。

    “诶，能吃动，很烂了！”老人高兴的说着，韦浩给她们夹菜，老人也给韦浩夹菜，三个老人，都非常喜欢韦浩，这个可是她们家的宝贝孙子，那些姨娘们也高兴。

    吃完饭后，韦浩就扶着老人在客厅这边的软塌上坐着，姨娘们陪着老人们聊天，韦浩和韦富荣就坐在那里听着。

    今天晚上他们要守岁，要守到天亮，不过很少有人到天亮的，基本上到了子时关门后，就在客厅待着，睡着了也就睡着了，天亮之前能够醒来就行。

    没一会儿，老人就困了，韦浩和韦富荣还有那些姨娘们就送她们去休息，接着韦浩和韦富荣回到了客厅当中，那些姨娘们也需要去休息。

    很快，客厅里面就剩下他们两个人了。

    “爹，你躺着，我盯着，到子时了，我叫你！”韦浩对着韦富荣说道。

    “嗯，行，老夫也有点打瞌睡了，你先盯着啊，不要睡着了，子时还要关门呢！”韦富荣提醒着韦浩说道。

    “知道，我就坐在这里写点东西！”韦浩点了点头说道。

    到了子时，韦浩喊着韦富荣起来，韦富荣去关门，接着韦富荣就让韦浩眯着，明天早上，韦浩和王氏还要前往皇宫当中，去给皇帝拜年呢，韦富荣则是不用，不过他明天哪里都不能去了，只能在家里，下午才能去其他的人府上走动走动。

    第二天一大早，韦浩起来后就去洗漱了，没吃早饭，就和王氏坐着马车前往皇宫当中。

    此刻，在皇宫门口，有大量的马车，韦浩到了以后，马上下了马车，和那些勋贵们见礼。

    “嘿嘿，韦浩啊，这又大了一岁了，可不要天天想着打架啊！”程咬金看到了韦浩后，非常高兴的喊道。

    “程叔叔，瞧你说的，咱们两个还有一架没打呢！”韦浩马上笑着说了起来。

    其他的大臣听到了，都笑了起来，韦浩第一次过来面圣的时候，他们两个可是差点打了起来。

    “你小子，还记仇呢，老夫可不跟你打，跟你打胜之不武！”程咬金也笑着说道。

    而王氏也下了马车，和那些诰命夫人们一起聊着天，她们之前也是见过面的。

    很快，宫门就打开了，韦浩他们按照顺序进去。

    而此刻，在甘露殿这边，李世民、长孙皇后、李承乾和太子妃苏梅已经起来了，在甘露殿这边坐着。

    “陛下，所有的早膳全部准备好了，等那些大臣们过来拜年后，就可以开始了！”王德进来，对着李世民说道。

    “好，估计也快了！”李世民听到了，点了点头说道。

    “嗯，今年的早膳还是很好的，用的全都是韦浩送过来的面粉做的面，还有大米做的粥，还有丽质前往韦浩府上，拿的那些包子，汤圆，饺子，这些可都是好东西！”长孙皇后微笑的说着，心里想着，今年的早膳，那些人肯定喜欢。

    “嗯，拿了不少吧？”李世民开口问了起来。

    “可不是拿了不少，估计就那些白面就有好几百斤，亲家翁一直要装着，丽质说够了，还使劲装！”长孙皇后开口说了起来。

    “亲家一家都是不错的，韦富荣也是一个识大体的人，今年韦浩要加冠，本来朕想要给韦浩取字的，结果太上皇给取了，叫慎庸，朕一想，也不错，就懒得跟他争了，不过，他加冠的时候，朕准备送他一份大礼！”李世民笑着对长孙皇后说道。

    “什么大礼啊？”长孙皇后和李承乾，还有苏氏都好奇的看着李世民。

    “朕准备封他为国公，夏国公，嘿嘿！”李世民说就笑了起来。

    “国公，嗯，好，按理说这孩子的功劳也完全可以封国公了！”长孙皇后点了点头，赞同的说道。

    “高明啊，韦浩功劳大着呢，以后你能不能完全掌控朝堂，就靠韦浩了，没有韦浩，父皇这几次不可能这么成功的赢了世家，赢的如此漂亮，那个舒心啊，现在主动权，可是掌握在父皇手上，只是，太亏欠这个孩子了！”李世民对着李承乾说道。

    “嗯，高明啊，没事就多和浩儿多走动，有什么困难啊，这孩子可能都有办法，和其他的人交往未必能够给你提供帮助，但是他能，而且，就论办事的能力，母后是非常信任他的！”长孙皇后也对着李承乾说了起来。

    “是，母后，儿臣和他的关系还是不错的，毕竟他是儿臣的妹夫！”李承乾也笑着拱手说道，心里当然知道韦浩的重要性。

    就在前天，那些商队回来了，给他带来7万多贯钱的利润，其中有5万贯钱的利润是给内帑的，但是有差不多2万贯钱是自己的，这个好处，可是韦浩给自己提供的。

    唯一的遗憾就是，书楼和学堂那边不是自己来控制，不过他也听说，韦浩帮过自己说话的，但是父皇没有同意。

