    翌日天明，一支庞大的队伍启程。

    沈聪的大金刚，东部战区的五辆装甲车，新合肥的三辆武装战车，一共九辆铁人载具，一起出。

    展开了为期一天的扫黄打蝇专项行动。

    专项行动分为两个阶段，第一阶段是扫黄，前往霍山县落儿岭镇剿灭龙黄蜂，第二阶段是打蝇，回城路过新桥机场围杀麻疯蝇。

    一举消灭威胁营地安全的两大隐患。

    车队集中了周奥轩少将、朱立大校、沈聪上校三名高级军官，不过指挥官却是李坤少校。沈聪单独行动，他不习惯被指挥，也不习惯指挥别人。周奥轩和朱立，则过来打酱油，作为领导身先士卒。

    迎着早晨第一缕阳光，车队启程，沿着2o6国道上沪蓉高，一路飞驰而过，迅推进到六安市。

    早晨的六安市，鸟声、兽声、虫声阵阵，不过都没有靠近车队，车队的集中行驶，阵势不弱。

    因为路昨天就已经开辟好，所以在六安市没有做多停留，直接拐上济广高，开往了霍山县。

    到达霍山县时候，才刚刚上午十点钟。

    车队在霍山县再一次侦查了战场，核对了战术，检查了装备，确定了行进路线。

    十点二十五分。

    行动开始。

    “先推进到衡山镇，不要减，直接冲到黑石渡镇，如果扫描到龙黄蜂出动，立刻射燃烧弹和烟雾弹。途中不要耽误时间，继续往前冲，全推进到落儿岭镇，再集中射榴弹和火炮，争取一次性杀伤龙黄蜂巢穴。”

    所有人都点头应是，沈聪同样没有异议。

    “那么，行动！”

    装甲车打头阵，开始向黑石渡镇摸去，沈聪驾驶大金刚跟在后面。他现在已经进入了高度戒备的精神状态，半活化战甲穿在身上，随时应对可能的危机。

    霍山绿洲一直是他的目标。

    即便没有军队协助，沈聪依然会过来一趟，找机会消灭龙黄蜂，会一会食铁兽。如今军队要剿灭龙黄蜂，方便沈聪避免许多麻烦。

    ……

    车队顺利行进到衡山镇的时候，仿佛忽然就踏入了龙黄蜂的警戒圈，不出片刻，雷达上扫描到了大批飞行物袭来。

    对此早有准备的李坤，当即在电台里喊道：“燃烧弹射！烟雾弹射！”

    哐哐几声！

    白磷燃烧弹和烟雾弹飞射出去，瞬间将车队要前进的道路燃烧成一片火海和烟雾之海。成功阻挡了龙黄蜂的袭击，然后飞射的子弹，配合雷达定位，疯狂绞杀。装甲车都安装有全地形雷达，可以在烟雾中安全前进。

    就这样，车队一辆跟着一辆，看不见前方，但是依然坚定的往前推进。

    时不时射烟雾弹和燃烧弹。

    无需担心引起森林大火，事实上如果可以大火，只需要将外围森林点燃，然后让大火蔓延，轻松就能杀死一堆金兽。奈何如今的绿化树，全都是变异树木，树皮金属渐变，根本无法引燃。

    “报告，我们已经到达黑石渡镇，前方一百米处就是淠河。”

    “搜索昨天确定的c型弯曲处，实行填土作业，从那里渡河！”

    霍山县境内的淠河，准确来说是东淠河，水道有几十米宽，是养育霍山水土的母亲河。不过如今的东淠河，已经因为末日风暴或者其他原因，水源减少，成为一条二十多米宽、三四米深的小河。

    c型弯曲处就是昨天的侦查图像中，河道最窄的一处，只有七米不到的宽度。

    燃烧弹开路，装甲车开始填土，军方的装甲车，都是特种作战车辆，不需要像大金刚一样考虑野外长期生活的续航能力。因此武器和工程设备，占据了改造的大部分空间。车上不仅有推土铲，还有铲斗。

    先变推土机，再变挖掘机。

    快填土作业，不出二十分钟，就把淠河给截断了。

    随后车队踏上填出来的泥土桥，涉水度过了淠河，冲向落儿岭镇，在距离落儿岭镇只有一公里距离时，遭遇了大批龙黄蜂的阻击。

    这些龙黄蜂冒着浓烟冲进来，射出体内的蜇针，尽管被浓烟迷惑了方向感，但依然有不少蜇针扎在了装甲车、战车以及随后的大金刚上。

    “龙黄蜂的尾后针消耗辐射度量太多，我们消耗不起，战决，火炮准备，榴弹炮准备，对疑似龙黄蜂巢穴王台的部分，重点攻击！”

    “射！”

    命令下达。

    车队立刻展现出了东部战区财大气粗的一面，各种火炮、导弹、榴弹、燃烧弹，仿佛不要钱一样，向着前方龙黄蜂的巢穴倾泻而下。

    有雷达测绘地形，可以清晰的指引爆炸落点。

    炮弹落地的爆炸声，此起彼伏。

    巨大的龙黄蜂巢穴在爆炸中颤抖，无数龙黄蜂幼虫，被爆炸吞没烧焦。

    对付这种群体类金兽，军方的火炮可以挥出巨大的作用力，毕竟单独一只龙黄蜂，其实并不是很强，承受不住爆炸的冲击。如果换成是大型的个体类金兽，火炮再凶猛，也无法造成多少伤害，反而更难打。

    昨天装甲车连大猴子都对付不了，可见一斑。

    沈聪看着闭路电视中的画面，透过烟雾的掩映，感受着军方的火力。

    深深的忌惮。

    东部战区的火力，确实太强大了，各种型号的弹药相互配合，可以充分挥战术的威力。

    “这些火炮会给大金刚造成很大的威胁……以后得更加小心军方！”

    这时候，电台里响起了李坤的声音。

    “战术爆破已经完成，各单位注意，冲击龙黄蜂巢穴，定点绞杀，一个不留！”

    随即，专门对沈聪说道：“胡上校，待会需要你出手，防止龙黄蜂王逃跑。”

    沈聪简短回答：“我明白。”

    ……

    九辆战车冲进了已经被爆炸夷平大半的龙黄蜂巢穴。

    这个巢穴有一个足球场那么大，此时成为了火海，浓烟滚滚，无数的龙黄蜂被烟熏、火燎，跌倒在地上，即便还在飞行的，也晕头转向找不到方位。

    装甲车和战车上的战士，立刻冲出来，对龙黄蜂进行一只一只的消灭。

    弹药有余的一辆装甲车，则仔细搜寻还没被爆破的蜂巢，继续射火炮。

    沈聪已经从大金刚中冲出来，手持珍珠盾和霸王大刀，脚上安装着弹跳跷，开始在巢穴中游荡。

    寻找可能存活下来的龙黄蜂王。

    赫赫威名的龙黄蜂，已经成为了丧家之犬。此时不痛打落水狗，更待何时。

    沈聪的目光很快就锁定了一个方向，那个方向中，十几只龙黄蜂，正在拖着一只肥大的龙黄蜂，准备逃离蜂巢。

    “你就是龙黄蜂王了。”沈聪加跑跳，猛然向龙黄蜂王扑去，他的度快若闪电，龙黄蜂拖着蜂王根本飞不快。

    沈聪跳至半空，悍然截杀。

    立刻有几只龙黄蜂飞来迎敌，不要命的射出体内的蜇针，但是沈聪跃起时，就已经把身体缩在了珍珠盾之后，啪嗒、啪嗒、啪嗒几声，将蜇针全部抗住。

    然后伸展身体，霸王大刀手起刀落。

    噗嗤一声。

    将龙黄蜂王的大肚子劈开，满腹体液从空中洒落。

    死了。

    看到蜂王死掉，抬尸的龙黄蜂愤怒掉转方向，追向沈聪。沈聪却在落地后一个跑跳，再度返回了浓烟之中。

    开始搜寻下一只龙黄蜂王。

    这一次，必然要让龙黄蜂断子绝孙。(未完待续。)