    此时的轮回兽王。

    愤怒的咆哮了几句。

    然后。

    那庞大的身躯，便开始扛不住了，以肉眼可见的速度在崩灭！

    浓郁的轮回之力溢散在叶辰的领域世界中。

    “岚姐姐，你刚才那一击，还是有效果的。

    如果轮回兽王没被击穿一个大窟窿，说不定进来折腾一会，不等轮回兽王扛不住，我的领域世界就先扛不住了。”

    吕岚破涕为笑，道：“你这是在安慰我？”

    叶辰：“我是说实话。”

    吕岚：“我算是明白了，为何你那么气人，又有那么多人喜欢你。”

    叶辰：“嗯，其实我也不想长得这么好看，但没办法，天生的，改变不了。”

    吕岚：“……嗯，的确好看。”

    两个血淋淋的家伙，啥也不干，就在唠嗑。

    等着轮回兽王的力量磨灭到差不多的地步再动手。

    “对了，宝贝弟弟，你的黑姑娘，花姑娘，鬼姑娘，你最喜欢哪个？”

    叶辰：？？？

    “还有很多小丫头呢，个个都聪明伶俐。”

    叶辰：！！！

    吕岚：“姐姐我怎样？”

    叶辰：“轮回兽王，你碎我八座领域世界，弄碎我一堆神核，还把我的鲲鹏骨打裂了，我跟你没完！”

    大吼一声。

    血淋淋的叶辰，提着剑，就杀了过去。

    吕岚：！！！

    叶辰对着轮回兽王，一顿猛劈乱砍。

    虽然还是砍不动。

    偶尔还会被发怒的轮回兽王打的飞起。

    但……总比面对吕岚的那些问题要轻松一些。

    片刻后。

    轮回兽王的脑袋被磨灭了一小半。

    卡在里边的青铜残片，终于掉落。

    叶辰立刻控制青铜残片，爆发可怕的气机，对轮回兽王，展开了密集的攻势！

    “轰轰轰！”

    如此。

    又是好一会过后。

    轮回兽王，终于被磨灭的只剩下一小截身躯了。

    叶辰心念一动。

    打开领域世界，直接将轮回兽王打的倒飞了出去。

    在领域世界内弄死轮回兽王，可就没有轮回天珠了！

    叶辰冲出领域世界，爆发强大的攻势，十多轮攻击之后，拥有着天神战力的轮回兽王，就这么憋屈的崩灭于叶辰的力量之下。

    一颗足有脑袋大小的轮回珠，飘浮在空中。

    显然。

    这就是可以用来制造小型轮回池的轮回天珠！

    而就在这一刻。

    吕岚双手结印，打出一道道属于她父亲的残存痕记，她要借助轮回池归于平稳的瞬间，以最浓郁的轮回之力，复活她的父亲！

    这是一种极为特殊的情况下，才能进行的复活。

    吕岚的父亲，本就是轮回引渡者，生前，体内积攒了大量的轮回之力，死后，这些轮回之力又带着他残存的痕迹，回归了轮回池！

    所以。

    这种情况，几乎无法复制。

    古往今来。

    也没几个轮回引渡者！

    叶辰仔细的观察着吕岚的动作。

    虽然不可复制，但多看看，说不定会有不一样的收获。

    就在这时。

    叶辰发现，远处，似有一抹光芒，一闪即逝。

    吕岚顿时大喝：“宝贝弟弟，快去，三生石！”

    听闻此言。

    叶辰再也顾不得其他，立刻爆发出了最极限的速度，朝着刚才那一道光芒出现的方向而去。

    三生石……

    这是答应了鬼姑娘的东西。

    这次来轮回池，叶辰也有找三生石的打算。

    没成想，竟然在这个时候，三生石忽然出现了。

    只要拿到三生石，就可以助鬼姑娘打破黄泉宗生死轮转功的桎梏，重获生命的气息！

    叶辰的速度，飙升到了极致。

    纵然满身是伤，也没有去理会。

    这是他欠鬼姑娘的一个承诺。

    而且。

    鬼姑娘上次，还为了帮他，把黄泉宗的家底都给耗尽了。

    用鬼姑娘的话说，嫁妆跟家，都搭进去了！

    没用多久。

    叶辰便发现了那激射的光芒。

    他的口中，发出一声轻喝，破裂的鲲鹏骨激发，显化鲲鹏形态。

    鲲鹏双翼，浮现于叶辰的身后，他的速度，再次激增。

    追上那一道流光之后，叶辰一手探出。

    流光消散。

    一枚看上去，只有鸽子蛋大小，普通的不能再普通的石头，便落入了叶辰的掌心。

    叶辰的目光，集中在这三生石上。

    忽然。

    三生石中，有一团迷蒙的力量浮现。

    这团力量，化作了一个漩涡。

    下一刻！

    叶辰的神色一怔。

    他的精神，被吸扯进入了漩涡之中，好似于这一瞬间，穿过了无尽的时空，来到了一片荒芜的天地。

    天空破碎。

    大地崩塌。

    彻彻底底的没有一丝生命的气息存在。

    这种死寂，宛若存在了漫长的岁月。

    感应到这些画面的叶辰，只觉得，一切都是那么的熟悉。

    仿佛。

    那破碎的天穹，崩塌的大地，都像是自己亲手打造出来的。

    看着这些画面。

    感觉。

    破碎的是自己的神魂与血肉！

    忽而。

    这片荒凉破败的天地中，一道身影，出现在了一座如剑一般的山峰上。

    萧瑟，凄冷，孤独，寂寞。

    叶辰可以肯定，自己从未见过这人。

    但不知为何，仅仅只是一道背影，就有一种莫名的熟悉感。

    这种熟悉，有亲切，有紧张，有关怀，还有愤怒……

    “你……终于回来了。”

    一道悲怆苍凉的声音响起。

    声音之中，充斥了太多太多复杂的情绪。

    叶辰大喝：“你是谁，这是什么地方，我跟这里，有什么关系？”

    “这里……本就是你的世界。

    你曾答应过我，一定会尽快回来。

    可……

    我等了实在太久太久。

    好在。

    你还是跟曾经一样，不会食言。

    我的老朋友 。

    再快一点。

    你的世界……我快守不住了。

    希望……

    我还能再真正的与你见一面。

    望你归来时。

    初心依旧。”

    说到这。

    所有的画面，如同泡沫一般破碎。

    叶辰再也感应不到那画面中的任何一幕。

    他怔怔然的看着手里的三生石，脸上，浮现了一抹复杂的神色。

    想起刚才看到的画面，听到的声音，心便一阵阵抽搐一般的疼！

    “三生石，到底让我看到了什么？”

    “那个人，是谁？”

    “那是我的世界吗？”

    “他在守护着我的世界，他在等我回去，他撑不住了……”

    叶辰呢喃自语。

    这一切，究竟是怎么回事？

    一切。

    都已经超出了他认知的范畴！

