    天元秘境，传闻乃是由上纪元的无上大能者施展改天换地之手法所创造出来的小世界。

    这个小世界是依附于玄界而存，与一般的秘界、残界皆有不同。

    按照万事楼的调查了解，天元秘境可以视作玄界的镜像——是以第二纪元时期的玄界作为蓝图进行的复制，而不是如今的第三纪元。也正因为如此，所以整个天元秘境看起来虽然和玄界高度相似，但在一些细节上还是有些差别的。

    万事楼因为各种各样的原因，所以一直没能在天元秘境里好好探查。

    这一次苏安然被黄梓安排到天元秘境来，除了让他来避难外，也有着想让他好好调查了解一下天元秘境的意思。至于在天元秘境建宗门这种事，黄梓其实也没有太放在心上：他给苏安然那块当年从太一门上面抢来的那块牌匾，也就只是为了让苏安然能够在天元秘境弄一个立足之地而已。

    毕竟，这次随着苏安然一起前往天元秘境的人有那么多，总得给他们弄一个明面上的身份，这样才不至于会被人欺负——天元秘境不比玄界，这个秘境内散修也能够活得很滋润，再加林立的其他宗门、皇朝，所以有没有宗门的身份是至关重要。

    “太一门”那块牌匾没什么威能，但上面灵韵十足，这没有个几千年的宗门人气供奉，是不可能养出么这么一块宗门牌匾的。所以黄梓将这玩意丢给苏安然，也是想着废物利用，让苏安然能够在天元秘境装作是隐世大宗。

    黄梓：懂？

    苏安然：GET！

    然后，太一门就这么建立起来了。

    根据万事楼收集到的一些情报，苏安然建立太一门的选址，是在一处被天元秘境的土著称为西漠的地方。

    这片地域上有两家巨无霸级别的存在。

    一家是号称天元武道修士心中圣地的玄武宫。

    根据万事楼的调查了解，玄武宫的前身应该是第二纪元时期曾名震玄界的武道门庭，但此前却并不叫这个名字，而是在暗中与玄界的大荒城有所联系继而宗门壮大后，才改了这个名字。

    佐证是玄武宫的诸多武道功法都与大荒城的传承功法非常相似，只是相比大荒城要略微精简一些。

    因此被万事楼怀疑是为了掌控玄武宫所设的禁制：玄武宫这个名字里的“玄”字，很有可能便是指“玄界”的意思，其意有可能便是为了让这个宗门的高层不要忘记自己的出身。

    至于另外一家，则是一个皇朝。

    乾元皇朝。

    这个皇朝的来历，万事楼打听不出什么有用的东西，唯一能够肯定的，便是当年创造出天元秘境的诸多大神通者必然有出身于这个皇朝王室的先人——联系玄界与天元秘境的诸多线索推测，天元秘境内九大皇朝开创者的先祖，必然就是开辟出天元秘境这个小世界的第二纪元大神通者。

    毕竟，九大皇朝中有好几个皇朝，都能够与第二纪元时期的一些皇朝大宗扯上关系。

    例如轩辕皇朝、大周皇朝、北唐皇朝、大夏皇朝。

    如轩辕皇朝，很可能便是玄界姬家当年还是皇朝时期的一支分支；北唐皇朝则有可能曾经是在第二纪元时期称霸了玄界北部的北堂氏；而大夏皇朝和大周皇朝，则在第二纪元时期皆有出现：大夏皇朝盛极而衰，因各种各样的问题导致国内民不聊生，最终引发叛乱，继而诞生了大周国、东方国，于大夏皇朝的版图上形成了三足鼎立的局势。

    东方国，也就是后来的东方皇朝，如今玄界的东方世家。

    大夏与大周虽没有典籍记载后事如何，但依据如今天元秘境的境况来看，当年恐怕也是东方皇朝的手下败将。

    所以在苏安然粗略了解了天元秘境的一些事情后，他便发现天元秘境的水可是相当深呢。

    其他皇朝和宗门的事，姑且不提。

    但苏安然选择在西漠落地生根，那么未来肯定少不了要和玄武宫、乾元皇朝打交道，因此他早早的就让不少人想办法去打探这两家的消息。反正他还有一些事情没有准备妥当，暂时不打算召唤玩家过来，所以就算宗门内没多少人也不要紧。

    当然，如果有人想来惹事的话，苏安然自然也是不怕的。

    天元秘境内的最高力量上限层次是道基境。

    虽然天元秘境这里的土著不是按照玄界的方式称呼，而是划分为什么先天境、长生境、上仙境，每境又各有九个不同的小境界。苏安然可懒得去理解这些，因为万变不离其宗，哪怕就算是天元秘境里所谓的上仙第九境也不可能超越道基境，所以苏安然一点也不怵。

    大不了，他关门放幻魔就是了。

    他来到这天元秘境，已经差不多有一个半月了。

    光是寻找这处适合用于山门的地方，就花了一个多星期，然后请了七师姐和八师姐一起出手，才勉勉强强搭建出了一个宗门的雏形：目前就只有一个山门，上面挂着“太一门”的牌匾，然后又在高山上修筑了一些可以住人的宅院，不过目前都是毛胚房，还没有任何装潢。

    不过八师姐林依依也是个狠人。

    当初从太一谷撤离的时候，她不仅将整个大阵都给拆下来，甚至就连太一谷的天地灵脉都一起挖出来——此前苏安然听黄梓说她们将整个太一谷打包带来还以为是开玩笑，如今才知道是真的将整个宗门全部东西都拆干净了。

    别的不说，如今的太一门山门内就有两条天地灵脉，然后还被林依依的护山大阵彻底封锁，天地灵气散溢不出，只能滋养太一门方圆百里的区域。

    虽说短时间内无法滋养出什么效果来，但太一谷既然在此借壳重生，林依依和方倩雯当然是将这里当作真正的宗门驻地来经营——除了林依依的布局外，作为整个太一谷的无冕之王，方倩雯已经开辟出新的四季药田，开始栽培各种灵植。甚至那些被苏安然安排出去打听消息的其他人，也被方倩雯委以搜寻灵植的重任。

    如今的太一门，虽人数不多，且成员身份复杂，但每一个人却是切切实实都有一种兴建山门的充实感。

    太一山的山脚下，苏安然坐着轮椅，看起来似乎是在闭目养神。

    但实际上，他却是在计算着要引导玩家进入天元秘境后的一系列初期规划。

    他不似黄梓那般，因为拥有的金手指是掌门系统，所以能够清楚的看到整个宗门的发展情况，甚至是宗门周边区域的情况，更不可能像黄梓那样，随意出手指指点点就能够在宗门内兴建土木。

    因此在宗门选址完毕后，苏安然就让空灵带着青玉、叶晴在周围丈量土地。

    五行术法里，推占之术结合土元术法，在丈量土地和兴建土木等方面，相当有奇效。

    正好，叶晴最擅五行术法，青玉则什么都会一些，两人配合后再由空灵负责护卫和跑腿协助，这就是最完美的阵容组合。

    而此时，跟在苏安然身边的，也正是空灵。

    毕竟她是苏安然的剑侍——青玉被方倩雯叫去炼丹了，因为苏安然让大师姐准备一批丹药，准备等玩家降临好好的坑……说错了，是准备拿来卖给玩家，实现共赢。

    不过此时，苏安然在山脚下自然不是为了喝西北风和吃沙子。

    他是来这里等人的。

    天元秘境的西漠，多是荒漠戈壁。

    没人知道形成的缘由，只能推测玄界早先两个纪元的时候，西州也是此等光景——不过许是如今玄界西州搞绿化有成，所以西州的地貌与天元不同：玄界西州，以茂盛的原始林地为主要地貌，有点相似于南州的十万大山，但却并不是山林地貌，而是更偏向于沼泽、森林、原野等之类的地形，且人族、妖族、鬼修、精怪彼此合居。

    所以玄界西州，也有“西疆”之称。

    疆，意指疆域、界限、国度。

    因此，西疆指的边是西州之地，西州之国的意思——在这里，不管是人族、妖族还是鬼族、精怪，皆平等。

    天元秘境则是反过来，这里多数地貌都是光秃秃的，看起来似乎相当的贫瘠。

    但实际上，西漠的地底下却有许许多多的矿脉资源。

    在这里，许心慧和林依依简直乐得合不拢嘴——至少从宗门选址确定这里后，苏安然便发现自己这两位师姐已经完全不需要担心自己没有材料用，就连八师姐林依依都不出去趁火打劫了。

    就是大师姐不太高兴。

    不过在林依依给大师姐布了一个超大的全天候随心所欲控制气象的法阵后，大师姐就表示西漠这点小小苦难不是问题。

    “踏——踏——”

    一阵如鼓点般的脚步声响起，打断了苏安然的苏安然的思路。

    “苏先生。”空灵开口。

    “我知道。”苏安然开口说道。

    他的身体依旧不太利索，但动嘴还是没什么问题的。

    三道身影出现在远方。

    苏安然的眉头微皱了一下：三道？

    两道身姿曼妙的身影走在前方。

    苏安然看着这两人，便不由得露出了笑容：“五师姐！九师姐！”

    这两人，赫然便是王元姬和宋娜娜。

    只是很快，苏安然的脸上便不由得露出了惊讶之色：“五师姐？”

    “我没事。”王元姬很是随和的笑了笑，“只是受限于天道法则，如今我的本体倒是不好随意离开了。”

    此时的王元姬，看似和寻常修士没什么区别。

    但苏安然今非昔比，他如今好歹也是道基境修士，自然是察觉到了自己这位五师姐身上的奇异之处：她的身影有一种虚幻的不真感，很像是本命境的虚境那种感觉——就好像将本命法宝纳入体内，但还没能转换成真正的事物。

    “倒是小师弟你……”王元姬望了一眼坐在轮椅上的苏安然，眼里露出几分悲伤。

    “五师姐，我没事的。”苏安然笑着说道——虽然他没办法露出笑容，但起码声音还是表现出善意和笑意，“暂时的魂与身不合而已，大师姐检查过了，过段时间就能恢复。”

    “嗯。”王元姬略微点了点头。

    “这位是……”苏安然此时，才终于将目光转移到了跟在王元姬和宋娜娜身后的那人。

    这人，倒也算是苏安然的老熟人了。

    舒婉。

    一个算是有点潜质的女人。

    “我听说小师弟你建了一个宗门，正好中枢那个小世界有些问题，不太利于我这位弟子的成长，所以打算将她托付给你。”王元姬笑着拍了拍舒婉的背，将这个女人给推了出来。

    舒婉资质只算可以，但她却是个非常聪明的女人。

    所以当即就给苏安然行了个礼：“弟子舒婉，拜见小师叔。”

    “五师姐，你收徒啦？”

    “是啊。”王元姬笑了笑，“可惜中枢小世界内没什么太过出色的人，你九师姐没看上眼的。……舒婉的资质不算高，所以不适合修炼我的《修罗诀》。不过她的悟性极强，而且我也听闻小师弟你在这里建立的宗门打算纳百川之长，所以我便想如果将她送到你这里的话，说不定会有更大的收获。”

    “这个倒是没什么问题，只是目前太一门里能够在武道方面授课的修士可不多，而且……肯定比不上五师姐你的《修罗诀》的，不过基础方面的教导倒是肯定没有问题，而且过段时间……我或许也能给她弄到几本合适的功法。”

    “如此便好。”王元姬笑了一声，“她也才刚刚重新打好基础而已。”

    “那就好。”苏安然想要点头，但很可惜他发现自己的都点不了。

    于是他便开口让空灵带舒婉先上去认人。

    空灵这傻子不太会看气氛，但舒婉这个聪明的女人一下子就明白苏安然肯定是有事要和自己两位师姐商量，于是便立即告辞离开了，甚至走得比空灵还要快。

    “小师弟，有事但说无妨。”王元姬也不是傻子，自然明白苏安然的意思。

    “我想问问师姐，你现在对万界的掌控力如何？”

    “如臂指使。”王元姬语气淡然，但话语里的自信却也是毋庸置疑。

    “那……五师姐，你能不能复制万界呢？”

    “复制？”

    “就是……”苏安然想了想，有些不知道该如何解释，“比如你现在所处的中枢小世界吧。五师姐你能不能制作出一个一模一样的这样小世界，然后不管这个小世界被毁成什么样了，都不会对你真正所处的中枢小世界造成影响，而且其他人就算进入，也只能进入到这些假的中枢小世界里。”

    “做不到。”王元姬摇了摇头，“这等开天辟地之术，别说是我了，就算是师父也都不可能做到的。”

    听到王元姬的话，苏安然很想露出愁苦之色，但他现在身与魂不合，这个无奈的愁苦表情自然无法做出来了。

    不过，此前他想点头的动作，终于传递给神经动作了，于是此时他便用一种无奈的口气边点头边说。

    “小师弟，你想干什么？”宋娜娜看着一边点头一边开口的苏安然，有些好奇的问道。

    “我需要制作一些副本啊。”苏安然叹了口气，“在不久的未来，我打算施展一种特殊的手段，召唤一些玩家……哎，就是召唤一些人来帮助宗门的发展，但这些人……可不太好控制，所以我需要制作一些副本让他们去发**力，避免他们到处惹是生非，把这个天元秘境给毁了。”

    听到苏安然的话，王元姬和宋娜娜两人的脸色，顿时变得诡异起来。

    有些话，她们倒是想说，不过想想苏安然是自己小师弟，要宠着的，所以就决定不开口了。

    “副本，是什么样的？”宋娜娜开口询问道。

    “副本啊……就是可以把那些人丢进去，让他们在里面接受磨练，获得一些实力方面的提升……”

    “那不就是试炼吗？”

    “可以这么理解。”苏安然开口说道，“但最重要的是，这些试练之地是可以重复利用的，而且永远不会变化，甚至能够每天都开启……当然，一些比较大型的，倒是可以每周开启一次，甚至是每月开启一次。哦，差点忘了说，就算这些试练之地被毁坏了，也无所谓，第二天照样可以开启。”

    “简单点说，就是可以被不断重复利用，甚至毁灭了也无所谓？”

    “对。”苏安然这个时候，开始露出愁苦之色了，“九师姐，你有办法？”

    “有一门邪术，叫‘森罗万象之术’，倒是可以做到类似小师弟你的要求。”宋娜娜想了想，然后开口说道，“这门邪术，曾是道门的入梦术，后来被一名堕魔的道门修士改造了，这名邪道将自己的梦境记忆剥离塑造成真实幻境，融入到自己的小世界里，然后以此囚禁其他修士的神魂，让他们时时刻刻都经受折磨。”

    “对神魂有损？”

    “魂飞魄散！”宋娜娜开口说道。

    “那不行。”苏安然断然拒绝，“副本还必须保证让那些进入的玩家不会真正受到伤害。”

    “我倒是有个想法……”王元姬突然开口说道，“我虽无法按照小师弟你的要求那般做，但结合小九所说的‘森罗万象之术’，我倒是可以模仿制造出类似的小世界。只是……这样制作出来的小世界，实际上就是一个梦境而已，它无法产生任何实质性的互动效果。”

    “比如？”

    “比如……我可以抽取一个小世界的历史片段，然后制成一段类似于梦境的特殊幻境，这可以满足小师弟你的要求。但因为是梦境，所以不管你在里面做什么，它都无法影响到这个小世界的真实历史。”王元姬开口说道，“这个无法造成影响，就包括小师弟你所说的……获得实力方面的提升。”

    “我有办法解决实力无法获得提升的问题。”苏安然的脑海里，突然响起了系统的声音，“但这样会有一个小小的弊端。”

    “什么弊端？”

    “我可以通过对他们神魂的监控，让他们获得在梦境幻境里的实力提升，但这种提升是直接烙印于他们的神魂里，所以如果他们回到了自己的世界，也会保留有这一份‘种子’。……换句话说，如果他们的世界里也有灵气，能够让他们修炼的话，那么他们便能够掌握这份来自于我们这个世界的力量。”

    听到系统这话，苏安然内心就笑了。

    一群来自未来科技世界的人，这肯定是经历了无数末法大劫的时代产物，怎么可能还有灵气吗？

    没听说地球那边，在一九四九年后就不允许成精了嘛。

    灵气复苏？

    哪有那么容易。

    于是，苏安然便以相当认真的口吻说道：“五师姐，请务必帮我，我需要这个梦境幻境！”

    “好的。”王元姬笑着点了点头，“要几个？我先给你准备一百个不同的梦境幻境吧，够用了吗？”

    “够够够！够了够了！”

