    结果很快就出来了。

    肖执差点被老者手中那杆如血长枪刺穿，他的身体向后倒飞出去，接连撞断了好几株数人合抱的大树，落地之后，一双脚又在地上犁出了两道深深的印痕，这才堪堪停了下来。

    他穿在身上的武服爆碎了，一双持刀的手亦变得血肉模糊了，喉咙一甜，忍不住一口鲜血喷了出来。

    这是体内脏腑受到了损伤的征兆。

    剧痛袭遍了全身，肖执体内的真元都有些不稳了。

    仅仅只是一次碰撞而已，肖执便被重伤了。

    不愧是掌握了圆满级基础神通的修士，这一击的威力，堪称恐怖。

    仅仅使用出了战功【苍龙破封】的肖执，根本就不是他的对手。

    肖执所修习的圆满级高阶战功【苍龙破封】，因为与他的【苍龙观想法】产生了共鸣的缘故，可以在战斗中，压那些掌握了大成级基础神通的修士一头，却敌不过眼前这位掌握了圆满级基础神通的修士。

    不过差距也不算特别大，还不到被秒杀的程度。

    ‘若是在化龙之后，还有伥妖李阔力量加持的话，哪怕仍不是这种修士的对手，不过逃跑应该还是没问题的。’肖执尽管受伤颇重，心中却很冷静，他在心里默默的想。

    他甚至还内视了一下己身，查看了一下自身真元力储量。

    真元储量：78%。

    这时，红衣老者持枪，再次向肖执杀了过来。

    这些在实战空间里，由众生世界系统所模拟出来的敌人，都属于那种人狠话不多的类型，见面就厮杀，打不过就逃走，肖执对于他们的战斗风格，已经颇为了解了。

    面对冲过来的敌人，肖执并未后退，他用血肉模糊的右手，握紧了寒霜刀。

    寒霜刀的刀身之上，迅速弥漫了一层厚重的阴影，这一层阴影的出现，令寒霜刀看起来都变得有些虚幻了。

    大成级的【灭身刀】被肖执施展了出来。

    红衣老者手中的长枪破空，一道巨大的长枪虚影，如一个巨大的血色钻头般，旋转着扎向了肖执。

    在血色枪影临近的刹那，肖执挥出了手中的寒霜刀。

    【灭身刀】所呈现出来的异象，并不显眼，甚至还不如战功【苍龙破封】所呈现出来的异象。

    只见一片如同阴影般的刀气，自寒霜刀的刀身上延伸而出，迎向了那威势骇人，凌厉无比的长枪虚影。

    两人的杀招碰撞在了一起。

    肖执眼前那显得凌厉无比的长枪虚影，刚一与阴影刀气接触，便有了崩溃的迹象，很快寸寸崩裂。

    阴影刀气势如破竹般往前，斩在了血色长枪的枪尖上。

    血色长枪嗡的一声，剧烈颤动了起来，红衣老者持枪的双手上爆出了两团血雾，血色长枪脱离了他的掌控，打着旋抛飞了出去。

    阴影刀气继续往前。

    红衣老者的脸上露出了骇然的表情，他想要后撤，只是，他后退的速度，远逊于阴影刀气劈向他的速度。

    老者一咬牙，面上露出了狠厉的表情，那只蹲在他头上的血色不知名异兽，嘶叫着跃起，它想要替老者阻挡阴影刀气片刻，给老者创造逃跑的机会。

    血色异兽刚一跃起，就被阴影刀气切成了两半，身体化作了点点血红光芒爆散开来。

    在血色异兽被斩碎时，老者的身体就像是被雷击了一样，颤抖了一下。

    阴影刀气势如破竹般继续往前，斩在了老者的头顶。

    老者身体表层的真元力就像是纸糊的一样，瞬间被破开，下一瞬，老者自头顶往下，整个人都被切成了两半。

    一击必杀！

    阴影刀气继续往前，在地上斩出了一道深不见底的恐怖刀痕。

    周围的景色慢慢变暗，肖执收刀，内视了一下己身。

    真元储量：37%。

    也即是说，这一记大成级的【灭身刀】下去，一共消耗了肖执41%的真元力。

    以肖执现在的巅峰状态，在不使用灵石补充真元力的情况下，短时间内，他一共可以施展出两记【灭身刀】。

    至于【灭身刀】的威力……

    大成级的【灭身刀】，在对拼杀招之下，秒杀掉了红衣老者，这本来就在肖执的意料之中。

    因此，肖执对此并不感到意外。

    眼前的场景被定格，化作了黑白两色。

    一道系统提示出现：“玩家，你已经击溃敌人，是否重新开始战斗，重新开始战斗，需要消耗30点国战功勋。”

    “不了。”肖执摇了摇头。

    重新出现的敌人，依然会是肖执事先设定好的那种敌人。

    这种敌人，挑战一个就足够了，继续挑战下去，并没有多大的意义。

    眼前一暗，当肖执再次能视物时，他已经身处在了幽静院子的角落处。

    【灭身刀】的威力，通过几场战斗，已经被他大致测试出来了。

    大成级的【灭身刀】，威力很恐怖，一击就能杀死掌握了圆满级基础神通的筑基巅峰修士。

    可以说，在修习了高阶神通【灭身刀】之后，肖执的攻击力在原有基础上，又有了一次质的飞越！

    之前的肖执，在伥妖李阔的辅助下，差不多就已经可以在筑基级里面横着走了。

    到了现在，他的实力又有了一次大幅提升，在伥妖李阔力量的加持下，哪怕用筑基无敌来形容他，都不为过了。

    在筑基这一境界，能够胜过他的修士，应该是寥寥可数了。

    筑基差不多已经无敌了，那么金丹境呢，若是遇到了金丹境的敌人，他能否有一战之力？

    一想到此，肖执便有些跃跃欲试。

    实话说，他之所以放弃同为高阶神通的【神隐术】，选择了【灭身刀】，就是为了在金丹境的敌人面前，能有一战之力，不至于毫无还手之力。

    【神隐术】修炼得再好，也只能用来逃跑，无法对金丹境修士产生太大的威胁。

    【灭身刀】就不一样了，【灭身刀】是用来杀敌的。

    他倒要看看，在火力全开的状态下，他能否与金丹境修士一战！

    想到就做，这一直以来都是肖执的风格。

    反正在实战空间里战斗，哪怕战死了，也不会有什么损失。

    那一两百的实战空间费用，肖执还是出得起的。

    肖执唤出了实战空间的创建界面，开始给自己设定新的敌人。

