    “我劝你们别听他的思路，这家伙除了种田什么都不会，属于那种不种田不舒服司机，你们听了他的建立，整个族群的画风都会跑偏，以后登场的BGM都会从乱世巨星变成舌尖上的中国的BGM。”

    冰帝在承影开口之前就开始了吐槽，让凌风感到了一阵蛋疼，即便衍生者并没有蛋。

    “所以我说你们听着参考就行了，不用当真。”承影也不介意被吐槽，解释道：“把我换成你们的话，肯定会尽可能的升级这个世界中的科技树，先让自己的战斗力在游戏世界中称雄。”

    “这怎么可能，攀科技树是一个漫长的过程，就算科技爆炸，想要靠着科技，对抗四柱神这些存在，也要上百年吧！上百年时间这个游戏都关服了！”凌风第一时间就发现了这个计划不切实际的地方。

    “笨！你们不会去偷吗？窃取技术，对你们这些可以控制副本NPC的衍生者来说，是一件很困难的事情吗？

    这个宇宙中有很多科幻级的世界，虽说里面的科技在现实中多半都并不适用，但在游戏世界中却是可以的，偷学他们的技术发展，这速度不就快了吗？而且科研的事儿，能叫偷吗？”

    当年兔子不也是看着拆别人家的设备，搞出了自己的产品。

    “除了偷NPC的技术，你们还可以自己找合适的宇宙研发啊！睡眠模式和普通模式的时间流速不同想必你也能感觉到吧！在睡眠模式下，你们的科研速度将是普通模式的十倍。”

    这一招，郁金香很早就在用了，有许多科研人员都是在梦中科研的，人脑只开发了百分之八虽然是谣言，但人脑的潜力的确不只是日常中展现出的这么一点。

    “不只是睡眠模式的副本，一些主宇宙之外的世界，时间流速更快，在那里你们可能获得现实世界中，成百上千倍的科研时间。想要把科技树推到对抗四柱神，乃至是督神和斗魔的程度，也不是难事。”

    凌风点点头，如果活用时间流速差，想做到这一点并不难。

    “让后呢？在游戏世界中称王称霸有什么用，就算我在游戏中有千军万马，恐怕也奈何不了电脑屏幕上的一只苍蝇吧！维度间的差异，可不是量变就能引起质变的。”

    “别着急啊！量变的确没用，所以你们需要找一些可以让你们质变的东西，比如在一些scp世界中，存在着一些科学无法解释的收容物，即便你们已经达到了这个世界的科技巅峰，也依旧无法解释他们的存在。

    找到他们，然后利用他们的效果来突破维度间的桎梏，这也是为什么我要让你们达到科技巅峰的原因，在此之前，你们是很难鉴别出，真正的收容物的许多高科技产品，也可能被当做收容物收容起来，毕竟科技高到了一定程度，和魔法就没有区别了。”

    “你说的自己好像能达到这个世界的科技巅峰一样，那之后的事情，谁知道啊！”凌风对此嗤之以鼻，直接去找收容物效果不是一样。

    “我是没有抵达过这种程度，但不代表游戏世界中没人做到过，某些scp位面的科技，已经接近这个水平了，你们如果没有等同或者更高的技术，就算靠着衍生者的能力，去了也是送菜。

    他们最擅长的就是对付你们这些特殊存在，要是招惹了他们被发现后，你们就得小心他们的超次元追杀了。”

    承影并非危言耸听，他当初设计惊悚乐园的时候，就将收容SCP的世界，科技水平设计的极高，以免一些危险的scp逃脱，导致多元宇宙毁灭。

    这类的scp数量甚至还不在少数，如果收容失效，重启世界是否有效果都不一定。

    “听起来我们的处境很不妙啊！NPC的实力都远超我们。”凌风苦笑。

    “事实就是如此，NPC的实力比起你们，还有玩家，加起来都要强得多，他们才是这个世界的主人。小看他们的话，是要付出代价的。”

    承影话音刚落，就听到一阵鼓掌的声音响起，数据荒原之上，竟然多了第四个人，即便是他都没能发现对方是怎么出现的。

    “很不错的计划，我也认为scp这类特殊物品才是我们脱身的关键。”

    身材窈窕的女性衍生者开口，她身着一身EVA里的白色紧身战斗服，一头火红色的长发垂在脑后，宛若一团跳动的火焰，唯一美中不足的一点就是，她的身影看起来有些虚幻，时不时闪过数据流的痕迹。

    “嗯！原来是A1，果然名不虚传。”承影瞳孔中流淌过数据流，读取到了对方的名字，A1虽然落魄，但看起来终究是第一个衍生者，并没有被后来者完全限制住。

    “竟然能看破我的防火墙，你也不差嘛！”A1也适时吹捧道，面子嘛！当然是要给的！

    “很可惜，其他的衍生者似乎并不是十分赞同你的看法，而且如果我猜的不错，他们已经诞生了一个危险的想法，不是吗？”

    “的确是很危险的想法，但我并不觉得他们会失败，你说呢？”A1并不会完全赞同承影的想法，更不会给予他多大的信任。

    “不，他们一定会失败，利用巅峰争霸赛的特殊副本，直接将衍生者的意识载入人类的大脑，看似是可行的计划。

    衍生者拥有强人工智能般的思维能力，可以轻松控制全世界的电子设备，想要统治世界看似并不困难。

    但实际上，你们对世界的认识太狭隘了，不说别的，就说说你们现如今对现实世界中文明的认知吧！”

    承影的问题让A1皱眉，她觉得自己付现实世界的认知应该不会有太大偏差才对。

    “现实世界的文明主体，应该是一片名为斗罗的大陆，由天斗，星罗，魂兽，三大帝国组成，科技水平约为电气时代，已经开始了远洋贸易，对部分偏远大陆上的地区开始殖民。”

     A1说到这里，承影突然打断道：“那么你觉得，这种落后的文明，又是怎么开发出惊悚乐园的？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

