    商绾绾在蒋家工作的这段日子，生活还算风平浪静。

    既不用时常看季商尧的一副脸色，也不用提防他身边的那些女子。

    蒋家少爷很少说话，倒也从来不发脾气。

    商绾绾逐渐习惯了这样的生活，但她的心里仍旧牵挂着卖房子的事情。

    毕竟，虽然在蒋家可以拿到一个月四万元的工资，但想还清欠季商尧的那一百多万，怎么说也得有两年半的时间。

    因此，卖房子是最有效率的办法了。

    季商尧倒也忙得怡然自得，把御龙湾别墅当做了自己常住的地方。

    虽然伪装得累了一些，但只要能见到商绾绾，他就会莫名觉得心安。

    即使有那么几个时候，他总是会感到身体不安的躁动……

    但今天晚上，季商尧要在会所见一个客户，所以迟迟没有回家。

    商绾绾等了许久，见不到人，又开始胡思乱想起来。

    蒋家少爷腿部有残疾，行动应该十分不方便，但白天的时候，她几乎见不到人的影子。

    黑暗之中，她更是看不清他的脸，只觉得他的皮肤很白，身材很好。

    难道，这个人是一个吸血鬼的化身吗？

    商绾绾决定今晚守一个点，一定要看清此人的真面目。

    总不能她负责护理的每一个主人，不是戴面具，就是看不清脸吧？

    这也太没面子了。

    ……

    风云会所，是云城极为高档的一家会所。

    季商尧本想着迅速谈完公事就赶回御龙湾，却没想到碰见一个不期望遇到的人。

    本来不愿理会，但陆君霆却主动迎了上来。

    “哟，季总！”陆君霆慢悠悠地走了上来，意味深长地看着季商尧。

    季商尧对视上去，一股无形的硝烟，顿时弥漫起来……

    “陆总也来了啊。”季商尧平静地看着陆君霆，内心的情绪却早已暗潮涌动。

    自从陆君霆没有如愿买到房子，便一直在暗中调查此事。

    他在云城的势力并不薄弱，很快就查到了是季商尧那边告知了房产的相关部门，要严格走程序，不能有半点纰漏。

    自此，陆君霆就一直记恨在心。他有能力查到此事，却没有办法改变结局。

    更令人意外的是，陆君霆还查到了商绾绾曾是季商尧的护工。

    后来因为一些不明的原因，季商尧还把人给辞退了，当真是一场大戏。

    “季总最近的身体可好啊？”

    季商尧失去了护工，陆君霆自然要满怀诚意地“关心”一下。

    “劳陆总关心，好得很！”季商尧扯了扯嘴角，平静地回答道。

    “我听说季总最近公事繁忙，一定要注意休息身体，不然都没人照顾你了！”

    表面上，两个人都维持着自己该有的绅士风度，但言语之间却都是浓重的火药味。

    “陆总有话不妨直说！”

    季商尧也早就料到陆君霆查了此事，并不愿和他一直绕弯子。

    “我也没有别的意思，就是想说季总对身边的人是不是太严苛了？”

    陆君霆颇有玩味地靠近，他真的很想知道商绾绾和季商尧之间究竟发生了什么。

    “我管我的人，用不着陆总来评说吧？”季商尧毫不客气地回驳道。

    “你看看你，别动气嘛，你说她就一个丫头……你也用不着这般认真吧？”

    季商尧是个明白人，陆君霆也不愿再绕弯子，直接说出了商绾绾。

    “看来陆总真的很爱管闲事啊……”

    听到“丫头”这个词，季商尧心中隐隐有些怒火，陆君霆竟然调查了自己的家事。

    还敢在他面前提起商绾绾？丫头也是他能随便叫的吗？

    “那个小丫头，她就是有点缺钱，你干嘛非要逮住一件事不放呢？”

    “我季某向来恩怨分明，谁得罪了我，我一向都是追究到底的。”

    季商尧冷笑一声，也摆明了自己的态度。

    同时暗指，若是陆君霆得罪了他，他照样不会轻易放过。

    “哎呀，不至于吧！那丫头和你没什么仇吧……用得着这么大动干戈嘛！”

    陆君霆打趣地笑了笑，同时又走近季商尧，挑了挑眉，一脸戏谑地说道：“让我来猜猜……啊！该不会是因为她和我走得近了吧？”

    初次见面，陆君霆便看出商绾绾是有几分姿色的，并不属于那种大众化的魅力。

    虽然她不加修饰，但美人在骨不在皮，真正的美貌和气质是掩藏不住的。

    “窈窕淑女，君子好逑！但毕竟一码归一码嘛……你千万不要因为我，不过，季总也不像是个会吃醋的人……”

    “虽然不知道你们之间发生过什么，但商绾绾就是个什么都不懂的小女生，你何必跟她这样过不去呢？如果因为我的话，我劝你……”

    看到季商尧愈发阴冷的脸，陆君霆的兴趣更浓厚了，不断地煽风点火道。

    “你这个想象力，不去当个言情作家，真的是可惜了……”

    季商尧似笑非笑，直接打断了陆君霆，冷言嘲讽着陆君霆，这个男人，思想可真是够龌龊的。

    “我还要忙，恕不奉陪，陆总再见。”

    季商尧不愿再与陆君霆继续争辩，直接和助理一同离开了会所。

    “季总过奖了！”

    陆君霆也没有继续纠缠下去，只是对着他的背影大喊了一声，语气仍旧戏谑无比。

    真是没想到啊，季商尧居然和商绾绾有这样一层关系。

    陆君霆混迹各个社交场所商绾绾倒不是个俗物。

    看季商尧刚刚的反应，陆君霆敏锐地捕捉了些许信息。

    他笑得越来越玩味，事情好像越来越有趣了……

    ……

    已经接近晚上九点，商绾绾还是没等回来蒋家少爷。

    难耐无聊的商绾绾，洗澡之后，便在院子里面散起了步，感受着海风的气息。

    窗户的视线过于狭窄，蒋家少爷的车每次都停到一个难以观察的死角处。

    虽然管家告诉过她，没事做的时候就待在别墅里，哪里都不要去。

    但是也没有特别强调过，一眼都不能看蒋家少爷的脸吧？

    这次，她暗自决定，一定要在院子里等着，目睹一下这位少爷的真容。

