    季盈盈逍遥地在殷家呆了好几天，日子快活得像是神仙。

    有的时候，她会想。

    真是太阳打西边出来了，霍峥安静了这么久，竟然一直没有找她。

    不过......她转念一想。

    霍峥为何要想她，已经找到了季若若，他应该开心极了吧。

    现在这个时候，他和季若若应该抓紧时间叙旧。

    何必来找她？

    季盈盈逍遥了几天，直到这天，樊胥替霍峥传达给了她一张机票。

    “霍总让我和您说，那边都已经安排好了一切，放心在那边生下孩子就好。”

    殷少恒和樊胥是知道季盈盈怀孕的。

    两个男人从来没有接触过孕妇，这段时间，殷少恒还咨询过相关人士，叫樊胥给季盈盈做孕妇餐。

    季盈盈接过机票，轻抿了下唇。

    这是一张国际机票，他让她离开。

    季盈盈知道，这是她离开的最好时机。

    原本，季盈盈的计划就是，生下孩子以后，远离海都市，远离一切。

    然而，她抚了抚小腹。

    季若若已经回来了，霍峥不需要她生下和季若若有着相似基因的孩子，他可以直接去和季若若生孩子。

    她不想将孩子留给他。

    这个孩子，她想自己留下来。

    季盈盈不奇怪霍峥知道她在殷家，他好像无所不能，无所不知，起码在海都市，她没办法逃离他的掌控。

    “你能将这机票还给霍峥吗？我现在和他没关系了，我的一切也和他没关系了，希望他尽早认识到这点。”

    季盈盈将机票重新还给了樊胥。

    樊胥只负责传递，他不知道季盈盈和霍峥之间究竟发生了什么，但莫名能感觉到季盈盈的态度硬气了很多。

    这是他以前不曾见过的。

    “季小姐，如果你有什么想倾诉的，可以随时和我或者是和少爷倾诉。”

    他轻声说道。

    季盈盈有点不好意思，“没事的，我的事情我能自己处理好，不用麻烦你们了。”

    樊胥也没有多说什么，他来到了门外。

    在殷家的门外停着一辆低调的黑色迈巴赫，于殊开车，霍峥坐在后座。

    他来送机票，竟然在殷家的门口等了许久，都没有离开。

    樊胥意外地挑了下眉，将手里的机票透过降下的车窗递给了霍峥。

    “季小姐说，她现在已经和霍总您没什么关系了，她的一切都和您没关系了，希望您早点认清这点。”

    霍峥的眼睛里一片阴霾，他冷声道：“你还是不让我进去见她吗？”

    樊胥笑眯眯地回答，“霍总，抱歉，您来的真是不巧，少爷在专心研究，最近不接待外人进入，我只能帮你传递消息。”

    他摆明了就是不想让霍峥进来。

    樊胥知道霍峥和季盈盈之间的关系，他也知道霍峥将季盈盈逼成了什么样子。

    他一点也不理解。

    既然不爱，为什么就不能放手？

    樊胥不理解，他作为殷少恒的管家，自然不能对霍峥摆出不客气的态度来。

    可他能用一些借口，让霍峥不要接近季盈盈。

    也不知道霍峥是否察觉他对他的态度恶劣，他冷着脸，摇下了车窗，让于殊开车回家去了。

    殷家和霍家虽然是邻居，却因为两处院子距离太远的关系，樊胥站在路上看着霍峥离开，看了许久，才看到他坐的车驶入霍家的院子。

    樊胥笑容淡了下来，掸了掸衣角，转身走进了殷家。

    -

    自从霍峥找过季盈盈以后，季盈盈就一直在思考她的未来。

    尽管上班的时候提心吊胆，生怕遇见霍峥，季盈盈挺幸运，去公司的几次，霍峥都因为事情耽误了时间，没有成功见到季盈盈。

    这天，季方辰给她打了电话。

    问她季若若回来以后，她为什么一直没有回家看季若若。

    要知道，季若若这可不是单纯地回家。

    她曾经遭遇了意外，所有人都以为她已经死了。

    死而复生的季若若都没有让季盈盈回家，季方辰找机会，将季盈盈臭骂了一顿。

    挂断了电话。

    季盈盈有些恍惚。

    她没想到，季若若竟然一直在家，霍峥没有接她去霍家吗？

    在季盈盈看来，好不容易传来了季若若的消息，霍峥和她应该会很快搬到一起住。

    大家都是成年人，更不用说在季若若出事之前，他们两个是情投意合的一对儿。

    自从怀孕后，季盈盈的脑袋越来越僵硬了，想多一点都觉得困得慌。

    她疲倦地打了个哈欠，一边揉眼睛，一边收拾东西准备回家。

    正好，季方辰要是不给她打电话的时候，季盈盈也要回去。

    她有计划从海都市离开，离开前，怎么也要和季方辰摊牌，如今霍峥那边有季若若应付，季方辰不能再逼她嫁给那些老男人了。

    季盈盈甚至在想，实在不行就吓唬吓唬他，季方辰估计也不敢闹得鱼死网破。

    自打季若若回来以后，季盈盈肩膀上的负担好像一下子就小了不少。

    像是有人分担她的重担，累了这么久终于能松一口气。

    回家后，季盈盈显著地感觉到周围的氛围都不一样了，季若若回来后，霍家的环境整洁干净了许多。

    家里像是重新雇了保姆，隐约间，季盈盈甚至有了一种几个月的经历只是她的一场梦。

    梦醒了，家人还在，季家还在鼎盛。

    走进了季家，客厅里的佣人是新来的，没有认出季盈盈。

    “请问您来找谁？”

    佣人礼貌的问题让季盈盈骤然从幻想中脱离了出来。

    她重新回到了现实世界，几个月的波折经历也是真实发生过的。

    季盈盈浅浅地勾出了一抹笑容。

    “我叫季盈盈，这是我的家，你是新来的吧，不认识我。”

    曾经的她害怕挫折，惧怕苦难。

    现在的她像是锻好的一块铁，真正懂了那句话。

    杀不死她的，必将成为她的勋章。

    如今要准备告别苦难的一切，季盈盈能感觉到她变了许多。

    她也不曾后悔。

    佣人连声道歉，“季若若小姐和我们提过，我没想到你竟然是季盈盈小姐......”

    季盈盈轻声打断了她，“没什么，我姐姐在哪里？”

    “就在楼上的书房，季盈盈小姐让我带你去吧。”

