    “冥狗！”

    赤犬爆喝一声，使出了绝招，冥狗的特点就是速度超快，穿透力极强，杀伤力十足，即便是红发香克斯的反应，也是无法躲避，只能强行接下。

    “轰！”

    冥狗的杀伤力虽然穿过武士刀，不过香克斯并没有被这一拳打穿，而是使用自己的霸气将岩浆之拳挡在了体外，可他却阻挡不了这一拳的强大冲击力，整个人都被轰飞。

    但香克斯也没有吃亏，在被打中的时候，同样一刀劈出，使用了霸气的一刀劈砍在赤犬的小手臂上，生生的留下了一道刀疤，虽不严重，但也总算是伤到了赤犬。

    “真是超级强大的一拳，难怪能够杀掉白胡子。”

    香克斯擦掉嘴角的血迹，即便是他，受了这一记冥狗之后，也是受了伤，但好在他的霸气够强，没有让赤犬的岩浆冲击他的身体内部，否则只会伤的更重。

    同时，他对赤犬能够斩杀白胡子也不再有任何迟疑，经历了连番大战的赤犬，都能够打伤他，足以说明他的实力是何等的恐怖，就算是他，现在也不敢说能够拿下赤犬。

    赤犬也是低头看着手臂上留下的那一道浅浅的伤疤，要知道他的霸气通过系统已经提升到了很高的等级，可没想到香克斯居然还能够在他全力使用了霸气的时候，将他打伤，这一次能够留下一道伤疤，就意味着还能够造成更大的伤势。

    但他并没有在意，这也只是有可能而已，他只要能够在自己受重伤之前，率先将香克斯打爆，到时候就算香克斯的攻击再强，也没有任何用处。

    香克斯目光在周围扫视了一圈，发现海军和海贼开战之后，局势对他们并不利，毕竟这一次他带的人不多，就算个个都是精锐，但架不住海军的人太多了，而且人家也都是从世界各地挑选出来的精锐。

    仅仅只是一瞬间，香克斯就已经预感到，若是继续打下去的话，他们的胜算绝对不高。

    “赤犬，你我都能够看出来，若是继续这样打下去的话，最后也只会两败俱伤，不如你我各退一步，结束这场无意义的战争，如何？”

    对此，赤犬这是不屑的冷笑一声，道：“怎么？感觉到局势不受掌控，所以想要退步？红发，你以为这里是什么地方？这里是海军本部，能够做主的就只有海军，还轮不到你一个海贼来指手画脚，想打就打，觉得打不过就想要求和，你还真以为自己站在了那最高处，想怎么样就怎么样？”

    香克斯面色变得非常难看，他什么时候被人如此鄙视过，身上的霸气变得越来越强。

    赤犬继续说道：“被那些无知的人吹捧两句，你还真以为自己是世界上最霸气的人？”

    香克斯没有再说话，但是他的气势越来越甚，将手中的刀锋对准赤犬，什么意思，显而易见。

    而赤犬同样也目光凌厉，杀死十足，紧握手中的流刃若火，岩浆喷发而出。

    一种诡异的气氛在两人之间弥漫，使得气氛变得非常压抑，根本没有人敢靠近他们两人的战场，只有后方的战国等人，目光死死的盯着他们两个人，这场战争的最终结果，或许就看这两人最后到底谁赢。

    两道冲天的刀芒出现，整个天地仿佛都被切开，湾内和海岸边的冰块都被巨大的力量震的裂开，成片成片的冰块崩碎，甚至就连天空都被劈开，乌云蔽日，宛若末世。

    正在战斗的海贼和海军，同时停手，全都是朝着赤犬和香克斯所在的位置看去。

    惊天动地的刀芒消失，终于露出了赤犬和香克斯两人的身形，只见他们两人的状态都不好，相隔数米，彼此凝视着对方，但都没有再出手。

    香克斯握刀的右手鲜血不断的滴落，整个上半身的衣物都已经消失不见，露出了精壮的身体，尤其是他前面身体，出现了一道贯穿上半身的刀疤，并且赤红一片，依稀可以看到血肉翻出，伤势十分严重。

    对面的赤犬也同样受伤，右肩到胸口也留下了一道伤痕，虽然在缓慢的恢复着，但赤犬本人却是不断的喘气，右手握着流刃若火，甚至出现了一丝丝的颤动，显然他也不好受。

    香克斯凝视着赤犬好长时间，忽然开口说道：“我们可以退出马林梵多，只要你们交出白胡子和艾斯的遗体。”

    谁都没有想到，刚刚表现的那么强势的香克斯居然会说出这样的话，只有少数人看出了为什么，香克斯和赤犬都受了伤，看起来平分秋色，但是别忘了，赤犬刚刚可是参与了一连串的大战，而香克斯却是全盛状态迎战，可即便是这种情况，两人还是两败俱伤，谁强谁弱，明眼人都能够看出来。

    “不可能。”赤犬再次开口拒绝，毫不犹豫。

    开玩笑，他可是抱着要将香克斯都除掉的想法，又怎么可能放他离开，甚至还要搭上白胡子和艾斯的遗体，这是他绝对都不会同意的。

    “无论是白胡子海贼团，还是你们，今天都别想离开马林梵多。”

    香克斯沉声道：“我若是想离开，你们谁都阻拦不住，这是我最后的退让，若是你在胡搅蛮缠的话，那我们就真的只能继续打下去，但若你以为我没有底牌的话，那你就错了，我敢来这里，自然有我的把握，你若是想要血拼到底的话，只怕这个后果你承受不起。”

    “我……”

    赤犬当然不会被香克斯唬住，他才管不了那么多，这是除掉香克斯的最好时机，若是错过了这个机会，下一次还不知道什么时候才有。

    “萨卡斯基。”

    可是赤犬刚准备严厉回绝，忽然战国站了出来，他沉声说道：“我是海军元帅，这件事情由我来决定。”

    赤犬眉头一挑，说道：“战国元帅，这件事情……”

    “好了，我说了让我来处理。”

    战国毫不客气的打断了赤犬的话，然后从后方走了出来，面对着香克斯，缓缓的开口。

