    位面地形与现实中赫亚位面一模一样，一比一的模拟，就连双方交界处最重要的几个关卡与要塞都模拟了出来。

    虽然没有将这些关卡与要塞的守军全模拟出来，但他们可以自行抢占这些关卡与要塞防守。

    一开始林霄并不清楚这些，直到先锋侦察部队沿着交界处一条山脉往下直到一座位面横穿山脉峡谷内的要塞，看到早早抢占要塞的一支蛇人加蜥蜴人的混和守军才恍然。

    这条峡谷最窄处两百多米宽，最宽处有六七百米，一道高达三十米的厚厚城墙卡在峡谷最窄中段，想要过去必须强攻这要塞。

    张斌的投影站在城头，远远眺望峡谷尽头涌来的敌方大军，一开始脸色还算正常。

    但当这支部队迅速靠近，能清楚的看到部队构成后，他稍微有点慌了。

    “艹，这该不是亚传奇种族吧？”

    一头头浑身布满龙鳞，体型庞大无比的大娜迦排成一排缓缓游向要塞，人还未到，便能感觉到一股令人窒息的压力扑面而来。

    继承龙族血脉完整三大体系，虽然大娜迦们无法获得龙威与喷吐龙息，但龙族血脉体系结合自身强大的实力，特别是晋升传奇物种后会自然而然的获得对低等物种的压制，这是最基础的本能，再与龙族血脉相结合，便形成了这类似龙威的光环。

    威力肯定比不上真正的龙威，毕竟林霄现在还没专门强化这类型的技能，但用来压制普通种族那还是没问题。

    单个威压就很不错，众多大娜迦集合在一起形成的威压连成一片，以至于在推进时在他们前方大片空气形成一层无形的扭曲随之推进，守卫在城墙上的蛇人与蜥蜴人皆开始出现恐惧的状态。

    这一次林霄只出动了两千大娜迦，传奇物种占二十人口，那就是四万人口。

    然后剩下六万全部都是小娜迦炮灰，虽然小娜迦在他眼中定位是炮灰，但这个低等超模种族本身拥有越阶的战力，再加上两件四阶遗珍加晶壁系本源核心的加成，论身体素质已经不逊于任何六阶超凡生物。

    虽然仅仅是身体素质，其他方面比不上超凡生物，但小娜迦数量多啊，单挑干不过两三个一起上那还干不过？

    也就是说，他这六万小娜迦完全可以当成两万以上六阶超凡兵种。

    除此之外，智慧地精与赤炉族一个都没有出现。

    十尊首尾加起来超过三十五米的大娜迦领主从分开的族人中游出，他们没有装备铠甲，这一身龙鳞本身就是最好的铠甲，世间绝大部分能大批量锻造的铠甲防御都比不过他们这一身龙鳞，但他们人手一件几十米长的超重型武器就很离谱了。

    当看到这十尊八阶传奇大娜迦领主出现的瞬间，要塞上的张斌眼珠子都差点瞪了出来，直呼不可能。

    林霄双手环抱望着要塞，随着一声响亮的口哨声响起，十尊大娜迦领主甩着粗大的龙尾缓缓冲向城墙，坚硬的地面被碾出一条深深的印痕。

    “投石机，弩车准备，放！”

    一颗颗桌子大的巨石砸向一字排开的大娜迦领主，他们不闪不避，提起巨大的武器迎面斩下，将一颗颗飞速坠来的投石生生斩开。

    至于手指粗的精钢弩箭射在他们身上除了爆出大片火星被弹开，基本上无法射穿龙鳞。

    巨龙的龙鳞防御力之高一般人根本无法想象，一般小型弩都无法射穿，人们屠龙一般都是用特殊的破甲弩才能射穿龙鳞，张斌的眷族携带的的只是标准的军用弩箭，哪里会配备屠龙用的破甲弩。

    毕竟，现阶段他们这个层次极少会有人能驭使巨龙，更不用说传奇等级的巨龙。

    十头大娜迦领主顶着投石箭雨冲至城头，举起手中四十多米长的超级武器狠狠劈下，伴随着十声惊天动地的巨响，漫天碎石随烟尘炸起，城墙生生被砸出十个深达三四米的巨大缺口。

    五秒后第二阵轰隆隆巨响，城墙当场被劈矮一半，十头传奇大娜迦领主轻易爬上缺口滑入要塞内。

    “轰！”

    一团混沌以一尊大娜迦领主为中心炸开，恐怖的混沌冲击波炸开至百米之外，爆炸范围内一切被粉碎夷平形成一个巨大的冲击大坑。

    英雄职业神战士技能之混沌咆哮：用力震击地面，对自身周围半径十五米+X范围内的敌人造成大量物理与爆炸伤害，晕眩2+X秒，晕眩后再减速5+X秒，技能结束后在原地留下一个持续30+X秒的混沌力场。每天可用三次。

    注一：技能威力与个人实力有关，实力越强威力与效果越强。

    注二：处于混沌力场内，自身会获得强大的物理抗性与法术抗性以及强大的再生能力，攻击命中大幅加成，友军获得自身一半的效果，并削弱敌人一定防御与抗性。

    “直径一百米的杀伤范围够大，还能波及空中三十米以上范围，直接杀伤力也不错，这个技能还可以。”

    林霄投影出现在空中，仔细观察大娜迦领主首次在实战中使用这一招的效果，心中默默评估其实际杀伤力。

    结果让他颇为满意，这一脚踩下，直接炸出一个直径近百米深达十米的巨坑，巨坑范围内一切皆成齑粉，包括构成城墙的坚硬石头，蛇人蜥蜴人尸体，就连他们的武器铠甲都一并震成了粉末。

    接下来的战斗毫无悬念，十次大娜迦领主分散开来在要塞内横冲直撞，无人可挡，张斌心中暗骂，果断留下一部分炮灰断后跑路了。

    林霄没有在意，只是派出一小支小娜迦斥候跟着，让部队攻下要塞打扫完战场，才慢悠悠的跟在后面。

    现实中，金芸竹这会没用指甲扣自己老公了，而是一脸淡定的和某位表嫂在聊天，但飘起的眉毛与眼神无不透露着一种喜悦加得意加想炫耀等情绪混和着的特殊感觉。

    用通俗的话来讲，就是：

    “对，这个很厉害的就是我儿子，你们聊的是不是我儿子，你们是不是想知道什么，快来问我啊....”

    的那种感觉，喜悦都快从毛孔中渗出来了。

    接下来林霄尾随张斌的溃兵一路跟下去，也不追上就只是在后面吊着，等到张斌与其他张氏族人汇合，才冲上去一波击溃。

    “没什么难度啊！”

    后面被击溃的不乏一些大学毕业几十年的资深神域之子，但他们的实力并没有他想象中的强，约莫击溃了四五个张氏族人，他们给林霄的感觉还没有辉耀的那些同学强。

    当然，是指以前的同学成长至半神阶段的实力，并不是以前的同学。

    按照同学以前的实力评估，预测成长速度，当他们成为半神后，实力就能赶上这些大学毕业几十年的普通神域之子。

    由此可见，绝大部分普通神域之子实力的确不咋样，弱就是弱，哪怕多混几十年也比不上真正的精英。

    这一发现让林霄没什么兴趣了，接下来也不需要实验什么，直接一路平推，一口气击溃超过十名张氏族人，来到了赫亚位面的中央，一个悬浮于半空中的巨大浮空城的下方平原。

    就是现实中他们所处的位置，只是浮空城上并没有人。

    在浮空城的下方，两支数量不逊于他的军队正在浮空城下的平原上交战，正是张太华与林虚。

    作为之前就约了单挑的两人，很默契的来到了这处战场，其他人也未干扰他们，想让他们俩公平单挑。

    正常来说他们打他们的，外面混战，但没想到外面崩盘得太快，林家其他人部队还没过来，张家所有人就被林霄一波平堆了，一口气推到了位面最中央战场边缘。

    正在与林虚交战的张太华见到满身是血杀气腾腾的大军都懵了一下，再听到赶来的同族的话，吓得赶紧鸣金收兵。

    林霄投影站在一个大娜迦领主的肩膀游了出来，先向林虚招了招手，双手环抱对张太华说道：

    “别误会，你们打，我就在边上看看。”

    话还没说完，张太华猛的转身，通过自己一支巨鹰小队看到自己后方二十多公里外的丛林中不知何时出现了一支大娜迦与小娜迦混和编队。

    面对迅速调动部队收缩防线的张太华，林霄尬笑着摆手道：

    “你别误会，我这只是想防止有人偷袭我，绝不是想包抄你。”

    “那这边呢？”

    他又指着另一边偷偷摸摸借树林掩护的一支小娜迦部队。

    林霄挠了挠头，沉默了数秒后说道：

    “我如果说他们迷路了你会不会信？”

    张太华嘴角抽了抽，一副你与我无怨无仇，阁下为何把我当傻子的表情。

    就连边上林虚都是面露古怪的表情，想笑但在强忍。

    现实中，林昊麟不知何时拿出一个帽子戴在头上，挡住兄弟与叔伯投来的古怪目光，众多表姐们都在捂嘴偷笑，谢雨菲伸手抚额，余光看着前方少年，心情有点复杂。

    只有金芸竹选择性忽略了这些，继续和表嫂们对着虚拟位面内意气风发的指点江山，好像厉害的是她自己一样。

