    蒋莫寒和其他弟子万万没想到还有这个变数，悦来客栈仙凡两路通吃，分店遍布几大王朝，为了结交最顶尖那批贵人，他们专门的设了一间极尽豪华的天字号房。

    天字号房整整占据一层楼，里面想得到和想不到的设施应有尽有，能享受到的服务更是最顶级的。

    传说曾经有个天字号房的客人想要吃千里之外的糕点，悦来客栈就派人来回赶路，回来的时候竟然还是热的。

    更有客人想要一个卖艺不卖身的花魁来陪，悦来客栈不知用什么方法也给带来了，这种例子数不胜数。

    而入住天字号的资格便是悦来客栈发放的一块至尊玉牌，这种玉牌整个大周王朝可能不超过三块。

    谁能想到有一块就在慕千羽的手中。

    学院之人都傻了，这慕千羽不就是前定远侯的女人吗？这种身份在帝都随便扔了砖头都能砸到两个，怎么可能有这牌子？

    蒋莫寒眼睁睁看着慕千羽从丙子号一跃去了天字号，惊的都不知道说什么了？

    “蒋先生，既然如此我也就不同你商榷了。”慕千羽笑着，眼中有暗流涌动。

    蒋莫寒本来想彰显一下自己的身份地位，没想到瞬间被秒成了渣渣，此刻内心极为复杂。

    学院弟子们现在替他尴尬了，小鞋不但没穿成还让人扔脸上了，也不知道他们这位先生脸疼不？

    北辰夜嘴唇微动，传音入耳：“你可以向客栈提任何他们做得到的要求。”

    “掌柜的。”慕千羽当即道：“我们蒋先生今晚可能不太想吃东西，你懂吗？”

    能在这里做掌柜的哪个不是人精，闻言哪有不懂的道理，当即道：“小的明白，今晚就不向这位先生供给晚饭了。”

    “你……”蒋莫寒指着慕千羽，脸色发绿。

    慕千羽笑着：“我将先生刚刚奉劝的那句话还给你，要么住，要么走呗。”

    “你给我等着。”蒋莫寒说了一声，一甩袖上楼了。

    慕千羽回头看向北辰夜，神色得意，她没想到这件事居然会以这种方式解决。

    “主子，我们是否回房吃？”他开口。

    慕千羽总觉得这个称呼特别的别扭，但在人前也只得点头道：“好，掌柜的上最好的酒菜，钱不会少了你的。”

    “不敢，能服侍您是小店的荣幸。”掌柜的连忙应了。

    苏雨晴站在楼梯之上目睹这一切，心底的怀疑不由加深了，按照慕千羽的底蕴和人脉绝不可能有这么一块玉牌，那么问题一定出在那随从身上。

    难道……她不太敢想下去。

    慕千羽一进天字号房就被古代人的奢华惊到了，这一间房竟然有上千平大小，雕梁画栋和名贵柔软的地毯就不说了，里面设施是真的齐全。

    洗澡的汤池就有几个，修炼静室、炼丹房、兵刃等修炼所需应有尽有，娱乐方面有琴房棋室这种，主卧套了整整三层，会客厅餐厅茶厅分的明白。

    甚至还设有一个空中花园，就布置在主休息室和修炼中间的走廊两侧，花草芬芳，空气宜人。

    慕千羽越转越是心惊，找北辰夜确定了好几次是不是不收钱。

    北辰夜摘了面具，随着她走，给她介绍里面的设施。

    “有种参观名胜古迹的感觉。”慕千羽感叹的看着他：“你是这悦来客栈的贵宾？”

    “倒也算不上，有人送的，随手就收了。”北辰夜漫不经心的回答。

    “有钱人的世界我不懂，不过今日倒是解气，想想他那猪肝一样的脸色我就痛快。”慕千羽说着又想到了蒋莫寒的脸色，心里极度舒适。

    北辰夜点头：“解气了就好。”

    “多谢了。”

    “客气什么。”

    吃过饭两人便睡下了，慕千羽睡在里间，北辰夜睡在外间。

    慕千羽躺在柔软的大床上，双手交叠放在脑后，思索着那蒋莫寒可能的阵营。

    苏丞相、慕家、韩国公府还是钟家？

    她的敌人实在有点多，一时之间实在筛选不出来是哪一方的人。

    “放心，我在。”外间传来北辰夜的原声，沉稳笃定，给人以极强的安全感。

    慕千羽这才察觉这里并不隔音，那声音穿透薄薄的隔断，轻轻敲在她的心上。

    能在异世这短暂的时光中遇到他，是她的幸事。

    便是他最终的目的想取她的命，她也认了。

    “不要胡思乱想，早些睡。”他仿佛能读懂她的心事。

    慕千羽听他说了两句，觉得应该礼尚往来，便提高了音量问：“这房间太不隔音，你睡觉打呼噜吗？”

    对面再也没有声音传过来了。

    “不打吗？”慕千羽默认了这个答案，而后又道：“反正我是说不准，要是打呼噜你就凑合凑合吧。”

    “……”北辰逸。

    瞧瞧这是一个姑娘家说出的话吗？

    慕千羽听到对方沉默后，笑的没心没肺。

    第二日清晨慕千羽早早起床，倒不是她愿意早起，而是北辰夜早早便将她的门敲开，给她端了洗脸的热水。

    慕千羽一边享受着这个冒牌小厮的服侍一边道：“咱们出来前还有一件事没商量，你要工钱不？”

    “你会给吗？”北辰夜递上棉布。

    “按理说是应该付酬劳，我这人还是讲道理的。”慕千羽眼睛一转道：“你先说要多少？”

    等他开价之后再压价！

    北辰夜见她不接棉布，径直走过去，一手托住她的后脑一手给她擦拭脸上的水珠。

    “唔唔唔……”

    慕千羽只感觉棉布之后的大手动作很是轻柔，一点点擦过她的眼睛、鼻子、嘴巴，柔软和温暖的感觉让她差点忍不住发出舒服的喟叹。

    北辰夜放下棉布，见她睫毛上沾了一点布丝，仔细伸手去取。

    慕千羽看着他逐渐靠近，本能的向后一缩，道：“喂喂，我可没叫你特殊服务啊。”

    北辰夜将那布丝取下来，放在她眼前，看着她有些尴尬的神色，笑意温温：“放心，便是服务也不让你加价。”

    慕千羽快速缩身跑出去，耳后绯红。

    她很快反应过来，她这是被调戏了。这男人根本就不像表面上看起来那般禁欲，说不定还是一个老司机。

    果然，男人会纯洁才怪了。

