    “咳咳咳……”

    南宫和西羽离开之后，许半城开始拼命咳嗽，他从袖子掏出一片蓝色的手帕，擦掉嘴角流出的血丝。

    许慕容默默地拿出一个小玉瓶，从里面倒出一颗药丸，伺候了许半城服下。

    秘药压下了伤势，许半城缓过了一口气，长叹道：“真是想不到啊……小小的武宁城周围，竟然卧虎藏龙。”

    “谁说不是呢……爹，要不我们离开这里？”

    许慕容脸上也浮现了愁容。从计然家的序列三晋升序列四的过程中，她可是踌躇满志，一切尽在算计之中，所想做的事情，无一不在她的计划之内，按部就班地实现。

    可当她晋升序列四之后，便发现，实力更加强大的她，并没有感觉天地广阔，反而空间更小了。看到青山书院遍地的儒家序列四序列五，她晋升序列四的喜悦便荡然无存。这时她才发现，世上的天才并不只有她一个，比她更具天赋的人，有的是。

    再者便是禁忌物天-09。

    在天-09面前，身为计然家序列五的许半城，别说反抗，就连反抗的意识都没办法出现，从头到尾只有臣服。

    而后又遇到了南宫和西羽。

    这两人毫不讲理，无视了许半城身为计然家巨头的身份，提出种种苛刻甚至带有羞辱性质的条件。

    可也只能含恨吞下对方提出的要求。

    “起码得序列六……才能不看他们脸色吧？”

    许慕容惆怅地想着。

    凭借着计然家丰厚的家底，超凡途径上的物资是不会欠缺的，欠缺的是文气积累和晋升条件。

    可是……被内厂盯上，想利用仪式的漏洞，用最简单的方式晋升已经不可能。

    所以许慕容便想离开此地，离开梁国。

    “走不了。”

    许半城苦笑一声：“就算不考虑内厂，也得考虑那一位……没有找到那位黄衣大能之前，我们哪都别想去。”

    说到这里，许半城仰头长叹一声。

    计然家身为名门正派之一，地位崇高，加上富可敌国的财富，计然家巨头的身份，堪比一国君王。

    可偏偏……他活得很是憋屈。

    没办法，他引导谢灵蕴图谋灵狱，制造了一系列事件，内厂虽然没有证据，可却能猜到他是最初的主谋。

    之后所发生的事情，也跟他们父女有直接或间接关系，这让内厂有足够的理由进行报复。

    两位序列五的内厂大档头联袂找他麻烦，便是宣告了内厂和皇帝的决心。

    要么付出代价，要么彻底撕破脸。

    要是以前，倒也不怕。可在父女俩算计运作之下，栾安敏一脉的计然家轰然倒下，此时计然家内部乱成一锅粥，根本拧不成一股力量对付内厂的压力，只能选择退让。与其跟内厂僵持，不如早早认罚，腾出时间精力去啃栾安敏一脉留下的财富。跟计然家一脉的财富相比，南宫本以为极其苛刻的敲诈，实际跟许半城所得到的财富比起来，不过九牛一毛而已。

    许半城的肉痛，甚至都是装出来的。

    “爹，我担心的不是内厂，是那位大能的报复。”

    许慕容忧心忡忡：“我相信他还没彻底死去……一个序列五的稗官，怎么可能如此轻易地被杀死。”

    “……也不轻易吧？”

    许半城对女儿的描述很不满意。

    他也是序列五，虽然计然家的超凡途径不以战斗力著称，可实力终究摆在那里呢。

    “那家伙……肯定是死透了。”许半城说道：“他并不是纯粹的史家途径的超凡者，甚至不知自己已经符合了史家的晋升条件，还是按照小说家的途径去谋求新的序列，最终失控，才给了我们可趁之机。”

    许慕容点了点头：“这倒是……”

    回想了那一场发生在深山老林里的厮杀，许慕容还是心有余悸。

    被那件可怕的禁忌物指使，父女俩不得不冒险去干了一件不愿意做的事情。

    猎杀一个处于失控末期的序列五超凡者。

    可是天-09并没有给更多的提示，给了个地址就不再理会此事。

    许半城不得不亲自勘察了地方，还真让他找到了这位超凡者。

    根据这位超凡者表现出来的种种神异之力，许半城判断对方是一个史家超凡。

    可是根据他调查得知的信息，却是知道，对方是一个小说家途径的超凡者。

    一个在江南道颇有名气的话本作者，自称东郭哭笑生，本名东郭喜。早些年过得荒唐浪荡，中年家道中落之后，变得愤世骇俗，深居简出，专门给书坊写各种艳俗之作。

    许半城家的书坊，其实也有印卖过他的作品。只是没人知道东郭喜竟然是个小说家途径的超凡者。

    也不知东郭喜怎么就得罪了那可怕的禁忌物，竟然会被它所针对，最终还让他父女来杀人。

    但实际上，东郭喜当时的状态，不杀死的话，也会变成一个大麻烦，彻底失控之后，他所残留下来的超凡之力，可能会扭曲周围的力量规则，最终变成一片死绝之地，还会往外蔓延。

    当然，也有可能析出一件威能可怕的禁忌物，但在现场并没有发现有这种可能，所以危害一方的可能性更大。

    两人为了杀死东郭喜，可是将底牌全部掏空，可依旧没能将其杀死。

    最终是南宫和西羽出现，两位序列五的内厂大档头，联手将东郭喜镇压杀死。

    之后两人又在群山之中搜寻东郭喜的残余超凡力好长一段时间，却是一无所获。回头便找许半城的麻烦。

    两人倒不是怀疑许半城父女私吞了东郭喜的超凡之力，而是追究父女俩之前所犯下的罪行的责任。

    不过能够用银子解决的问题，对许半城来说，都不是问题。

    如今问题已经解决了。

    也算是甩掉了一个包袱。

    “南宫跟西羽匆匆离开……是发生了什么事？”

    许半城更是注意到，南宫离开之前的不耐烦，似乎不是针对他来的。

    ……

    “扑棱棱……”

    “嘎！嘎！嘎！”

    狂风暴雨之中，一群群黑色的乌鸦掠过武宁城的上空，盘旋过后，落在了《青山日报》工坊外面的小树林中。

    不多时，一个身披黑色羽衣的高瘦男子，一步跨出了树林，浑身颤抖，怒视工坊位置。

    “竟然有人敢擅自直接晋升史官途径！真是胆大妄为，罪该万死！”

    而此时，苏文在房中缓缓睁开眼睛。

    他脑海里响起一个声音。

    “史家途径序列一：记录者。”

    “身为记录者，本身就拥有不被历史迷雾所干扰的能力，从此不会被时间所干扰对历史事件的判断。以史家超凡力量所记录下来的一切，都成为信史，不会被时空所抹消、混乱。”

    “记录者拥有儒圣遗物，可试图解除部分封印，将其禁忌之力释放。”

    “记录者可以使用禁忌物地支的禁忌之力之一，与持有子件的生灵进行沟通……”

    “记录者……”

    脑海里冒出的信息，让苏文明白了自己已经成为了史家的超凡者。

    序列一的记录者。

    “记录者”似乎拥有很多特殊的能力，可仔细一想，这些能力，都不能用来战斗。

    可是吧……谁会指望一个历史学者去战斗呢？

    “发生了什么事？”

    苏文缓缓呼出一口气，却是听到旁边有声音响起。

    桃夭不知何时，已来到了他身旁。

    桃夭看苏文的眼神十分诡异。

    她打了个盹的时间，苏文身上的气息竟然变了个模样，不再是儒墨两种气息的混合，更像是个大杂烩。但杂烩的气息很快也消失不见，取而代之的是一种晦涩古奥的气息。

    这种气息，桃夭曾很熟悉。

    她父亲身上的气息，就跟这种气息很近似。

    “……禁忌物！”

    看到桃夭，苏文激动地跳了起来：“《江南怪谈》……是禁忌物和超凡者一起编织出来的，是非常奇特和可怕的存在……”

    苏文低头去找案头上的报纸，可报纸已没了踪影。

    取而代之的是一方粗糙的石砚，石砚上还趴着一条长着两条前肢的怪鱼。

    “咕噜咕噜……”

    怪鱼嘴里还往石砚里吐泡泡，吐出的全都是墨汁，吐满石砚之后，又将墨汁吸了回去。

    “这是文鱼？”

    桃夭也大吃一惊。

    别看怪鱼模样丑陋，可却是由纯粹的文气凝聚而成的禁忌物，只有序列五以上的超凡者，而且只有与文字经典打交道时间悠久的超凡者的超凡之力中，才有一定可能析出文鱼。

    “呃……怎么变成了这玩意？”

    苏文连连后退。

    他可没忘记文鱼的模样，更没有忘记，在东郭喜的茅屋里，文鱼盯着他看的时候凛冽如刀的眼光。

    “轰隆……”

    而就在这时，一道雷电从天而降，击中了屋顶，紫色的雷光，奔着苏文而去。

    “谁那么大胆！”

    桃夭大怒，手一挥，开满了桃花的桃枝便出现手中，变成了一把粉色的雨伞，遮挡苏文和她的头顶之上。

    闪电击中雨伞，雨伞便重新变回了桃枝，上面的桃花，簌簌跌落了一大片。

    “文灵殿办事，无关人等，速速离开！”

    冰冷的声音在工坊外响起。

    伴随着这一声叱喝，又一道闪电落下！

