    零比二落后去主场，对于雄鹿来说这接下来的两场比赛，不能继续这么输下去了，但是双方的实力差距就在那摆着啊，这是没有办法，也是谁都无法去阻止的事情。

    拿到了雄鹿的两场胜利，李雷并没有特别激动，毕竟这支球队是东部季后赛里最弱的一支，连老鹰都不如，老鹰起码还有配合，而雄鹿完全就是在瞎几把打。

    不过在季后赛期间，李雷的家里却忽然来了个不速之客。

    这个人是佩里罗杰斯以及蓝鞋的人陪着来的，同时来的还有王非，不过后者的脸显得很难看。而这个不速之客李雷看了一眼就认出了对方是谁。

    “小李，给你介绍一下，这位就是大名鼎鼎的国际名帅尤纳斯卡兹劳斯卡斯。”李雷对于此人最大的印象莫过于他对于男篮的九问。

    “为什么他们疲惫的这么快，为什么他们总是不够快，犹豫总是犯错？为什么他们总是那么软，总是扛不住？为什么华夏球员的坏习惯总是改不了。为什么CBA联赛的水平至今无法提高，为什么我要的球员，我考察的球员不能来，如果一位球员表现不好，你们会如时的将他反应在报纸上么，为什么姚明不在时，我们就打的没有自信，为什么球员对每一种打法都在不断问我？”

    这个人和他的前任德尔哈里斯一样，对于华夏男篮是做出过一定的贡献的，只是历史空间里的华夏男篮里，没有出现过李雷这种具备绝对影响力的存在，所以哪怕是姚明累的那么早退役，男篮该是什么样还是什么样。

    这个时空的华夏男篮，是奥运会，和世锦赛的双料冠军，尤纳斯上述的那九问，完全就是一纸空话，所以李雷是搞不清楚，蓝鞋的人将他给带来是出于什么目的，但有一点可以肯定，如果自己不同意这个立陶宛人进入国家队，那么蓝鞋必须要好好掂量一下。

    “小王要往体育总局那边去调了，所以我们决定让尤纳斯来接手他的这个位置，小李，你觉得如何，如今的男篮，你可是老大哥，有什么话就直说吧。”

    王非原来是要升了啊，这可比历史空间里混的好多了，历史空间里的他虽然创办了王非训练营，但是在主教练的领域里一直都是个救火匠的角色。

    “我没有问题啊。”李雷显得很洒脱，到了他这个水准之上，只要队友和主教练不是傻.逼，带他们赢问题不是大，一打九并不是没有可能。

    李雷的回答让尤纳斯松了口气，尤纳斯就怕李雷耍大牌联合其他国家队的球员孤立自己，那么自己就真的凉凉了。

    虽然自己在欧洲的名头很响，可华夏男篮不是几年前的那支弱旅了，他们在有了李雷和姚明之后，这对内外线的组合，在国家大赛上没有什么球队可以匹敌，奥运会和世锦赛就是例子，无论是面对什么样的对手，他们都可以轻松击溃，欧洲篮坛皇帝，号称不屑NBA的博迪洛加强吧，在上一届世锦赛的决赛里还不是被李雷爆出翔来了，虽然很多人说，那是因为博迪洛加老了，如果年轻几岁，李雷根本就不是对手。

    可尤纳斯很清楚，哪怕是博迪洛加年轻几岁，他也不是李雷的对手，前者是天才，后者是妖孽，根本就不是一个层次的存在。

    尤纳斯和李雷说了几句就离开了，倒是王非留了下来。

    “诶，其实我是不想离开的，我这个性子根本就不适合去什么体制里混，可上面发话了，我只能服从，虽然是高升，可我一点都高兴不起来，这个立陶宛人的性格很强势，雷子你要多注意一点。”

    王非和李雷合作了两届大赛，对于这个华夏男篮的绝对主将，是了解的很，虽然看起来李雷什么架子都没有，可你真惹到他了，那就等着倒霉吧，这家伙是那种宁可伤敌一千，也要自损八百的存在。

    李雷点点头，王非也没有多坐就离开了，上面的人让他来就是让其安抚下李雷，毕竟尤纳斯和李雷并不熟。

    李雷送走了王非，李汗青从地毯上爬了过来，李雷将儿子抱在了自己的腿上，华夏男篮换帅是真的没有让李雷想到，而且王非居然高升了，更是让人咂舌，看来等自己退役了，靠着这一身的荣誉去体制里混也轻松的很嘛，当然李雷只是想想，他是不可能往那个方向去发展的。

    尤纳斯在和李雷，易建联，姚明，王治郅等人见过面之后，又去见了陈江华那几个在美国上学的球员，其中孙悦和陈江华入选了他的队伍里，杨鸣则是因为同位置的人太多遗憾落选，陈江华目前在RSCI的排行榜上已经进入了前八十名，这是一个很不错排名了，也因为如此，尤纳斯才破格让其加入国家队，立陶宛人想的很简单，他想让陈江华在李雷身边多学点东西。毕竟李雷在ncaa那可是传奇人物，没有什么一年级生能够比的了他。

    梦七队这边，主教练为老K不再是食古不化的拉里布朗，可是老K比起拉里布朗来也好不到什么地方去，他仍然端着自己是篮球王国的架子，挑选的球员除了零三黄金一代的代表人物，詹姆斯，韦德，安东尼，辛里奇，波什外，还有就是巴蒂尔，贾米森，布兰德，保罗，霍华德和单打乔了，这个阵容虽然看起来不错，詹姆斯已经展现出了自己拥有联盟前三的实力，但放着邓肯，科比等人不用，让单打乔和布兰德，贾米森来，不是在搞笑么。

    这个排兵布阵是老K想了好久，同时与吉姆曼海姆以及德安东尼联合制定的一套阵容，他们觉得这套阵容在今年的世锦赛上，再度卷土重来难度不是很大。

    老K甚至喊出了必夺冠的口号，可惜他的这句口号，被很多的球门当成了口嗨，因为他选的这个阵容除了詹姆斯之外，其他的人根本算不上是一线巨星，这样的一套阵容面对朱多强敌的时候，真的能发挥出威力来么，这是个未知数。

