
    第二天，一大早。

    杜启还在睡觉时，就有匠作坊的人来了，是杜平安亲自来的。他在杜家内，虽说并非什么主事的人，但毕竟在杜家的时间很长，各方面都熟悉。

    杜平安进入后，刘坚不敢阻拦，带着杜平安进入院子，便去通报。

    不一会儿，杜启便起床。

    他晚上熬夜，所以早上起得晚。如今起床，也是睡眼惺忪的样子。他见到杜平安后，笑问道：“杜老，这一大早来，有什么事？”

    杜平安道：“公子，这三国演义的第五回，我们已经刊印出来。到现在为之，已经刊印了一万份，是否还需要再继续刊印呢？”

    以杜平安为首的匠人，一宿都没有休息。

    连夜雕刻制模。

    在第五回的内容模板制作完成，便大批量的印制。一宿下来，杜平安等人，已经累得极为疲乏，毕竟是上了年纪的人。

    可是一个个，却也是精神亢奋，因为他们不负所托，完成了杜启安排的任务。

    杜启听到后，脸上露出灿烂的笑容，赞许道：“辛苦杜老了，暂时有一万份第五回的内容，已经足够了。”

    “那就好！”

    杜平安脸上也是如释重负。

    他们忙碌到现在，已经是疲惫不堪，这已经是极限，需要时间休息。

    杜启当即安排了人，去匠作坊取回所有的书册，便让人装在马车中，往西市的再来书店去。他一进入书店中，钱再来便兴奋起来，询问道：“公子，第五回的内容，已经出来了吗？我还说等晚一些时候，亲自来拉货，没想到，公子竟是亲自送来了。”

    杜启一挥手，便有侍从抬着一摞一摞的书籍进入。

    所有的书摆放好，杜启道：“第五回的内容，足足刊印了一万份。你现在进行贩卖，便要进行评估，三国演义的贩卖，到底大概能售出多少分。”

    “是！”

    钱再来立刻就应下。

    对他来说，这本就是比较简单的事情。

    并不复杂。

    不过下一刻，钱再来忽然反应过来，道：“公子，这即便是雕版印刷，也不可能这么快的时间，就印制一万份吧。这雕版印刷，也是需要时间的。您这一万份，是怎么刊印的啊！”

    这是钱再来疑惑的。

    作为一个书商，他清楚刊印的复杂程度，这绝对不是什么容易的事情。

    杜启解释道：“这是全新的刊印方式，你只管贩卖便是。每一次的内容，杜家会印制妥当，然后送到书店来。”

    “是！”

    钱再来立刻就应下。

    顿了顿，钱再来又道：“公子，明天进行第五回的售卖，那么下一次又是多久呢？”

    杜启说道：“两天更新一回。”

    钱再来道：“小的明白。”

    杜启没有多逗留，转身就离开了，径直回杜家去。

    钱再来却是迫不及待的拆开书册，取出了一册书，拿着第五回的内容，再一次品读起来。即便是他已经看过第五回的内容，再看依旧是越看越痴迷，已然沉醉其中。

    等看完后，钱再来又是一副怅然若失的样子。因为这他才刚看了一会儿，又没了，实在是他揪心了，他恨不得能够全部看完。

    杜启没去管钱再来经营书店的事情，他回到府上，又躲在家中纳凉。如今天气炎热，只有早上出门的时候，还算凉爽。

    等到太阳一出来，晒在人身上，便觉得火辣辣的。在杜启在府上优哉游哉的时候，时间转眼就到了再来书店，再度售卖三国演义第五回的日子。

    这一日，清晨。

    天还是蒙蒙亮，钱再来还没有起床，外面就响起了急促的敲门声。

    钱再来是住在书店中的，当房门被哐当哐当的敲响，钱再来揉了揉惺忪睡眼，穿上衣服，便走到了门口，打开店门。

    当他看外门外的一幕，冷不丁被吓了一跳。

    书店外，已经是人满为患。

    无数人汇聚于此。

    有书商，有读书人，一个个一副望眼欲穿的样子，全部都是激动不已。

    “钱掌柜，今天可是该更新内容的时候。你这书店中，该出最新的章节了。我们一大早就来了，你店铺内，是否准备好。”

    “钱掌柜赶紧的，我们要买书。”

    “钱掌柜，太阳都快晒屁股了，睡什么睡啊，快起来了！”

    “钱掌柜，该干正事儿了。”

    ……

    一个个不断的开口。

    一时间，现场甚至都有些混乱。

    钱再来听着众人的话，抬头看了眼天上，这时候哪有什么太阳，天还是蒙蒙亮的，连一丝的太阳都看不到。

    钱再来看着无数人在书店门口的样子，心中感慨。三国演义这本书一出，一下就火爆了，简直打破了他经营书店的记录。甚至于在整个西市的书行内，所有卖书的书商，甭管以前多么火爆的，都被遮盖住了光芒。

    只能说，三国演义一书的魅力，着实是火爆。

    着实是厉害！

    钱再来毕竟是经营多年的人，他极有经验，眼见人多，立刻道：“诸位，安静，安静！”

    他高呼起来。

    随着他的出声，周遭很快都安静下来。

    一双双目光，齐齐落在钱再来的身上，全都等着钱再来解释。

    钱再来高呼道：“诸位，你们人多，不便于买书，乱糟糟的容易出事。所以，诸位在书店外排队，一个一个进入。总之，三国演义这本书，单本有单本的价格，批量有批量的价格。这一书的贩卖不讲价，希望诸位能有心理准备。”

    他说完后，这些来的人都开始有序的排队。

    钱再来见状后，这才松了一口气，开始有序进行贩卖。所有要买书的人，都是先付钱，然后直接买了书就走。

    至于批量购买的书商，则先下订单，等稍后再交货。

    这样的忙碌，持续了足足一个半时辰后，外面的人终于都离开了。单单是散买的人，就不计其数，而来的书商，也是极多。

    一早上，便已经迈出了九千六百册。

    只剩下四百册。

    钱再来的内心，已然是震惊了，他是见过书行内许多书店的书籍大爆，有无数人购买的。但是，这些和他比起来，却是差远了。

    其余一些热书，连给三国演义这本书提鞋都不配。

    因为一大早卖出了许多，后续虽说还有会有人来，但至少来的人，不是那么密集，店铺内的小二都能够招呼。

    这店小二，都是钱再来刚请来的，毕竟如今的书店，已经今非昔比，需要人协助。钱再来安排了一番，交代人看着店，就往杜家去。

    他这是要去报喜。

    钱再来进入杜启的后院后，见到杜启后，便欢喜道：“公子，大喜，大喜啊！您昨天送来的一万册书籍，已经卖出九千六百册多一点。如今，只剩下不到四百册。如果没有书商来，只是零售，或许今天足够。一旦有商人来批量购买，就不够。您看，是否再刊印一部分呢？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~