
　　50日庆典还有半个多小时结束，陆晨看了下自己的排名，稳稳的第一名，甩了第二名一万多分。

　　一切准备就绪，陆晨退出游戏。

　　……………………

　　一觉睡到早上八点，陆晨带着妹妹出去吃早饭，买菜，在院子里锻炼，与平时一样。

　　八点半，陆晨上线，刚换了人类皮肤，陆晨就收到了传音。

　　“团长，我是红色高跟鞋，我们能跟你一起去看看吗？”

　　“可以啊，你们在城门口等我，我来接你们。”

　　太子约定的地点是凌霄城，陆晨带着妹妹，狂浪的七八人，直接骑着金毛向决斗地点进发。

　　有外人在，陆怡很多话都没有当众说，反倒是狂浪众人，表现得更担心无名。

　　“团长，外面有职业博彩公司开了赌局，他们给你定了2.3的赔率。”

　　赔率越高，说明越不被看好，超过1，则说明博彩公司认为无名会输给内测玩家，何况现在达到了2.3！

　　博彩公司预测，无名的胜率只有三成！

　　陆晨微微一笑，“你们不去下注嘛。”

　　“团长，你怎么一点都不紧张啊。”花香着急的看着陆晨，“对方是什么人，有什么装备我们都不知道呢。”

　　英俊摇摇头，“花香，别说了，既然无名已经应战，现在说这些已经没有意义了，现在我们应该相信团长。”

　　高跟鞋也说道，“对，我们是来给团长鼓劲的，不要说那些丧气话。”

　　两个新人，子豪和萱萱显得格外激动，“团长，加油！”

　　陆晨微微一笑，点点头。

　　说起来，一个人玩游戏挺寂寞的，但是无意间建立了狂浪以后，这些家伙人都很好，他似乎又感觉到自己不那么孤单了……

　　十几分钟后，金毛已经到了凌霄城前。

　　这里居然已经聚集了许多人，少说四五千人。

　　这四五千人中，还有许多人显示着“正在直播”，有个人主播，也有公会专门做主播的。

　　除此之外，还有不少公会老大，以及……内测玩家！

　　风铃子直播间，此时人气夸张，达到7000万！无名与太子决斗，准确的说，是与太子师父决斗的事情已经成为官网最热门的话题。

　　许多人在周末早早起床，就是要看这一场大战。

　　“你们看到那些内测玩家的装备了吗？浑身散发紫气，这是一身紫装了吗？”

　　“他们的装备我们都没见过，这对无名很不利啊，他们了解低等级装备的特效，但我们不知道他们的装备特效。”

　　“三十多打四十多级，感觉这次无名哥有些太自负了。”

　　“博彩公司那边，压大半都是压无名输的，我看着还挺爽的，他以前仗着等级，搞得自己最强一样，现在要被制裁了。”

　　“不管怎么说，我相信无名哥不会那么傻！真要是输定了，为什么还有这么多人看？”

　　陆晨看了看现场，微微一笑，“人还挺多的。”

　　他一下跳了下来，金毛伸出手放在肩膀前，其他人跳到它手掌，再由金毛送他们到地面。

　　陆晨走向战场中心，那里已经有两个人等着他了。

　　一看到皇族太子，陆晨忍不住笑起来，“太子兄近来可好啊。”

　　皇族太子一看陆晨笑呵呵的样子，顿时有点不自在。

　　他们不是没过过招的，当初这家伙一脸人畜无害的样子，谁知道突然一刀就杀了自己！

　　不过太子嘴上却一点也不示弱，“你还有脸问！你这个卑鄙小人！你趁我残血抢走我的神兽，我没有一天不想找你报仇！”

　　“抢神兽可以，但我看不惯的是你趁火打劫，看不惯你还装得一副高深莫测的样子，其实你根本就是个小人！”

　　“如果不是我的神兽，你能有今天的成就？你能从一个无名小辈，到今天的战神无名？你所有的成就，都是因为你够卑鄙，够无耻！”

　　陆晨摊了摊手，“趁你残血？哎呀，真是抱歉，当初你跟我说你不是太子，还骂他是个卑鄙无耻之徒，我呢当时也真信了，但是我实在看不过去，你怎么可以这么说皇族太子呢？他其实人很好的，除了骗了战神黄沙的神兽外，人不要太诚信，你在人家背后这么骂人家，简直太无耻了，然后我就一刀杀了你……”

　　“谁知道你才是皇族太子呢，抱歉抱歉！”

　　皇族太子差点一口老血喷出来，这家伙嘴上说着抱歉，但是却把他当初做的事一股脑抖了出来……

　　骗同伴神兽，假装自己不是本人，为了引走无名，不惜咒骂自己……没有一件事是光彩的。

　　这家伙，不是只会升级打架啊，他这张嘴也是够阴毒的！

　　陆晨一番反话，呛得太子说不出话，倒是他身边的紫衣美女接过了话茬。

　　“看不出，你还挺能言善辩的。”玲珑紫心轻蔑一笑，随后转移话题，“那是你坐骑？”

　　“不错。”

　　玲珑紫心冷哼一声，“血煞猕猴，在我们眼里就是个垃圾。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，直播间顿时沸腾。

　　“我去，果然是内测玩家啊，无名的坐骑都看不上。”

　　“你也不看看内测玩家的坐骑都是什么，帅的一笔！”

　　“这女人长得不错，而且好狂啊，我喜欢。”

　　玲珑紫心上下打量了下陆晨的装备，冷笑一声，“猴王一套差不多都齐了嘛，三紫五蓝，还强化了！啧啧啧，其实你就差个猴王头了，我建议你再好好刷刷，对你来说，猴王头的属性很不错呢，这样打你的时候，我就更像是在耍猴了。”

　　陆晨微微皱眉，这女人可以啊，很能说嘛。

　　“我呢，看你也没见过什么世面，提醒你一句，野外决斗允许守尸，死后必须最少复活三次，知道吧？”女人妖娆的走到陆晨面前，似笑非笑的看着陆晨，“所以，好好祈祷下，别把装备都曝光了，会很丢人的。”

　　陆晨还真不知道，他还以为野外决斗只是在野外战斗而已。

　　“知道了。”陆晨回之以微笑。

　　“很好！”

　　女人发送野外决斗邀请，同时在决斗彩头放上了火麒麟。

　　陆晨取出火麒麟，摸了摸小家伙的脑袋，“小白啊，委屈你一下了哦。”随后将火麒麟幼崽放在了对赌交易栏。

　　“哇，神兽！”

　　“这场决斗太壕了吧！两只神兽啊，馋哭了啊！”

　　“我的天，我怎么比本人还紧张！”

　　神兽做赌注，即便是看着的人，都让人呼吸急促！

　　野外决斗进入倒计时，3，2……

　　所有人，屏住了呼吸。

　　【作者题外话】：不要急，我今天会把决斗过程写完。

　　之前说过要爆更三天，那段时间太忙了，这几天一直五更，算是给大家补回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第194章 唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 