    “鉴宝联盟。”

    听一心的意思，竟然想要找自己麻烦，王斌白了他一眼。别人会怕一心，但是他不会

    他之所以不想救一心，并不是因为怕他忘恩负义，找自己麻烦，而是单纯地觉得这种人很恶心，让他看不惯罢了。能够坑杀自己队友的人，即使他实力再怎么高深，王斌都瞧不上。

    听到王斌说他是鉴宝联盟的人，龙腾一飞震惊得嘴巴都闭不上了。

    鉴宝联盟虽然没有人达到过神明期，但是他们的上一任的联盟长却能重伤神明期的界王而安然撤退！

    甚至有人传言，若是鉴宝联盟的上一任联盟长没有因为寿元耗尽而死，只要再给她一点时间，她说不定能够弑神！

    一心眼睛看向王斌的眼睛也渐渐变得明亮起来。

    他原先以为王斌是哪个家族的公子哥，所以看不上眼。但是，他没想到的是，王斌竟然会是鉴宝联盟的少主！

    上一任鉴宝联盟的联盟长重伤界王的事情，即使是界王自己也经常提及。

    身为神明期，被一个虚神修士重伤的界王，每次说起那段战斗，非但没有失落和遗憾，相反，极力推崇鉴宝联盟的上一任联盟长。

    而鉴宝联盟历代联盟长都有一个共同的特点，拥有着整个星域唯一的一对永恒之眼，修炼同一种瞳术，专门为永恒之眼量身打造的瞳术道瞳！

    一心激动地有些发抖，猛地站起身，就要去拉王斌的手，奈何身体的磁力链太重，挣扎了几番却站不起来。

    “王斌，你一定要和本少爷大战一场！”一心喘着粗气道：“无论如何，你一定要和本少爷大战一场。”

    王斌没有理会一心突然发疯，转过身对贺兰山道：“有钥匙？”

    “有！”贺兰山点了点头，从储物戒取出钥匙，将一心身上的磁力链锁孔打开，取下磁力链。

    一心去除了枷锁，忙拉着王斌激动道：“别忘了约定，你一定要陪我大战一场。”

    王斌淡淡道：“没兴趣。”

    说完，王斌对龙腾一飞道：“你先跟我走吧，你现在这个样子，没有灵力，跟我走安全一些。”

    龙腾一飞看向一心。

    一心满心欢喜道：“本少爷暂时也跟你们走。”

    王斌看了一眼一心，道：“条件，不准坑杀我鉴宝联盟任何一人。”

    “放心，本少爷对你身边的那些下属不感兴趣。”一心看向贺兰山和何云芸道：“这两个人本少爷倒是有兴趣。”

    贺兰山冷笑道：“尽管来。”

    “有意思。”一心赞赏道：“等本少爷身上的灵力恢复，这两天一定会找你打一场。”

    王斌，何云芸，贺兰山，一心，龙腾一飞一路从地牢里狂奔而出。

    地牢的守卫异常惊讶，地牢狱长进去的时候三个人，出来的时候竟然是五个人。不过，看着地牢狱长满脸寒霜，任谁都不敢问。

    回到神庭行宫，何云芸安排了两个房间给龙腾一飞和一心住下。

    王斌又去将李独舟放了出来。

    李独舟见到王斌，没有半句话，甚至没有看王斌一眼，只是匆匆忙忙地朝着行宫外的神庭广场飞奔而去。

    王斌看着李独舟的方向，沉吟了一阵，对何云芸道：“我想要去给李渔舟压阵。”

    贺兰山道：“少主，你现在代表着的不是你一个人，你去压阵，就代表着我们鉴宝联盟正式和神庭决裂了。那么，之前的努力就白费了。”

    “可我无法放任李渔舟不管。”王斌颇为头疼，自从当上鉴宝联盟少主，享受了无数好处，但是，缺点也显而易见，做什么事情都不能像以前那么随意去做，必须考虑鉴宝联盟的一方。

    “弟子只想问明白，少主，一旦和神庭决裂，你是否做好了带领我们鉴宝联盟和神庭开战的准备？”贺兰山再次问道。

    王斌挠了挠脸，看着贺兰山和何云芸同时通过来的目光，坚决道：“我无法放任李渔舟不管。”

    何云芸淡淡笑道：“那少主就是已经做好了这个准备了，那走吧，待会看具体情形。看他们那边怎么想的，如果他们也不想现在撕破脸，那么在少主不会出现生命危险的情况下，少主，你就以个人名义为李渔舟小姐压阵。如果他们要撕破这层薄纸，那么，我们就杀出去。”

    王斌感激地看了一眼何云芸。

    贺兰山点头道：“那少主等弟子一分钟，弟子召集龙骧禁卫和玄骧禁卫。”

    贺兰山雷厉风行，不到一分钟的时间，一百名龙骧禁卫和一百名玄骧禁卫便枕戈待旦，等待在行宫庭院。

    贺兰山道：“长话短说，今天有可能会和神庭开战。本尊对你们要求只有一个，你们是我鉴宝联盟最尖端的战力，无论如何，保证少主的绝对安全，出发！”

    “哈！”一百名龙骧禁卫和一百名玄骧禁卫的声音仿佛千军万马的声音一般，在整个神庭上空回响。

    在神庭广场上，李渔舟，南天王和北天王三人混战在一起，情形异常混乱。

    北天王只攻击李渔舟；南天王一边向李渔舟出手，一边攻击北天王；李渔舟一边攻击北天王，一边向南天王出手。

    眼看着战局越加混乱，行宫处传来的呼和声，让整个神庭广场的众人顿时一窒。

    北天王黄庭和南天王李天霸齐齐飞离战场，李渔舟也停了下来。

    神庭广场的数万神庭卫一个个神色严肃。

    所有的人都知道，那声震天的呼和声来自那里

    鉴宝联盟少主，两大神级鉴宝师，还有两百名最精锐的鉴宝联盟护卫队驻扎地。

    历来鉴宝联盟联盟长或者神级鉴宝师来到神庭，禁沙场点兵是默认铁则，而如今，他们到底想要干什么。

    行宫处，王斌带着何云芸，贺兰山分别坐在极地冰熊肩膀上，走在最前面。后面，一百名龙骧禁卫，一百名玄骧禁卫分作一百只极地冰熊紧随其后。

    一百零三只极地冰熊踏着轰鸣声，朝着李渔舟，南天王和北天王所在的地方走来。

    东西两大天王脸色严峻地迎了上去，远远地朝王斌抱拳道：“少主，你这是何意？”

