    “真要是见到本人了，可别怪我到时候没提醒你。”

    也不知是出于对那个人的信任，还是太了解柏木由纪的口味。

    降头师什么的，她觉得渡边麻友的形容相当的到位。

    只不过，男追女与女追男本就是隔层山与隔层纱的区别，而且她自己和那个人说是谁追谁都算不上，顶多是一方单相思。

    至于什么时候开始有那种感觉的，连指原莉乃自己这个身处漩涡里的人都讲不清楚。

    更不用提身边这个靠着土气卖人设，实际上却像变正经东京女人的傻姐妹。

    一个连前因后果都不了解的人，在她面前装出来的信心满满也不过是纸上谈兵。

    她这幅不以为然的态度，反而让柏木由纪愈发的好奇了。

    真若是喜欢一个人了，对待身边的可能成为一切竞争对手的目标，哪一个不是各种提防，更何况，像朋友直接这种另一半被抢走的狗血剧情，现实中都不知道上演多少出了。

    难道...指原看上的那个男人真的很优秀？

    柏木清楚指原的爽朗大方以及废柴都只是综艺里营造出来的产物，实际上私下她是极其内向和敏感的，能够触动她内心的男人肯定是有过人之处的。

    再者就是...最让女孩纠结的是，明明她表现出那般，这丫头好像压根就不担心自己会把她“男朋友”给勾走一样，这也太自信了吧？

    “你就一点都不担心？”

    “担心？”指原莉乃眨了眨眼睛，转脸看着柏木由纪抓耳挠腮，一脸十万个为什么的蠢样，噗哧一声笑了出来“反正我现在说什么你都不信，就像之前我一个劲的强调他不是我男朋友。

    我和他认识的时间要说长不长，说短也不短。

    加上此前我说他这个人很复杂，直到现在我也不能确信自己了解他几分，尤其是他喜欢什么样的女生...不过嘛...”

    女孩盯着今天扮相十分卡哇伊，头上还和渡边麻友绑了个酒红色蝴蝶结的柏木由纪，左手贴着下巴摇头晃脑的评判道。

    “那段时间漂亮的，身材好的女生用各种手段接近他的多了去了。

    因为他自身的身份，想要和他交往的人数比AKB的总人数还要多。

    就我所在公开社交场合上目睹的，不少比小嶋桑还要漂亮的女生对他抛媚眼，用口红留下手机号码，酒店房间号等信息，但他却直接丢进了垃圾桶。所以喽~~~”

    说到这里，指原莉乃故意停顿了一下，用手指在对方的额头上轻轻点了一下。

    “我是一点都不担心，因为他根本看不上你。”

    女孩说完，直接给柏木留下了一个非常潇洒的背影。

    根本看不上你...

    看不上你...

    不上你...

    上你...

    “哎？”柏木由纪呆呆的站在原地，指原莉乃的那句嘲讽好似回音一般的从她的左耳进，然后在大脑的各个角落四处乱撞，完全没有从右耳再出去的迹象。

    等到女孩回过神的时候，早已找不到对方的身影。

    “喂！撒西...什么叫看不上我！”

    原地跺了跺脚，女孩龇牙咧嘴的追了上去，这期间不忘抡着袖子。

    看样子不和指原打一架都难以消除心里的愤怒。

    太欺负人了...她从出道到现在，靠着土气的人设加上偶尔卖萌，属实圈了不少男性粉丝。

    在年龄层和数量上，柏木可以自豪的说面对指原你这个废柴我丝毫不怂。

    想要和我H的男人女人绝对比你多。

    再加上从不掩饰自己对东京人上人生活的向往，这些年表面坚持着卖土气的人设，但私下上她已经过着等同于大小姐般的奢侈生活了。

    喜欢她的，围绕在她周围的男性何其之多，以至于柏木觉得自己虽然外貌身材比不上同组合的小嶋阳菜，论可爱比不上板野友美，但也是招男人喜欢的一类。

    所以...看不上我？

    这一刻女孩觉得，不管指原的嘲讽是带着几分真实，几分玩笑，她都决定以后有机会见到了那个把这姐妹魂儿都勾走的男人，首先先把对方给抢过来再说。

    “等着瞧吧，我一定要把这个男人给勾到手。”

    在指原莉乃所看不到的后方，已经是恐怖片画风的柏木眼里闪着幽怨的色彩，全身被黑气缠绕，自上而下的透着“生人勿进”的气场。

    ......

    后台，结束完演出AKB成员安安静静的坐了下来，模样乖巧的像一群等着班主任过来训话检查作业的孩子一样。

    若是经常追她们综艺的粉丝见到这里，一定会惊讶的眼球掉了一地。

    别的不说，以往被粉丝笑称是“黑社会”的元A组，这会儿过半都是挂着耳机坐在椅子上闭目养神。

    大岛优子强行抱着小嶋阳菜种草莓，双手似乎也有要摘水蜜桃的迹象但遭到了对方的强烈反抗。

    两人的右边，完全不是一个世界风格的板野友美拿着化妆镜反复的照着，陶醉于自己的可爱与美貌无法自拔，就差没直接问“魔镜魔镜，谁是世界上最美的女人”了。

    今晚神七里前田敦子和筱田麻里子因为各自的行程缺席了演出，剩下的人，总监督高桥南低着头，和旁边的渡边麻友说着什么。

    不过看两人严肃的样子，对话的内容多半是和工作相关的东西了。

    哎~~说起来这两个一个曾经是归宅族，一个是始终二次元死宅。

    抛开工作想要看到两人像好姐妹一样的嬉皮笑脸打打闹闹也很难。

    几个年纪小近期才进入AKB的新成员们更是大气不敢出，只能用眼睛滴溜溜的在这些大佬前辈们身上打量着，偶尔若有所思的点点头，不知道在想些什么。

    但是慢慢的，所有人都不由自主的抬起头相互对视，眼里只剩下一个疑惑的念头。

    要她们聚集在这里见客人的秋元康哪里去了？

    再一看高桥南，脸上丝毫没有急躁的样子。

    正在众人一片无声的眼神交流中，门慢慢的被推开了。

    映入眼帘的，便是妹子们非常熟悉的一身黑色西装的秋元康。

    不过和身后一起进来的外国中年男人比起来，秋元康整个人就显得矮墩墩了。

    “老师...”

    第一时间，高桥南迅速的站了起来。

    身后AKB的成员两手搁在裙子上，连起身双腿碰到椅子的声音都出奇的卡在一个节奏上。

    “嗯~~”

    秋元康应了一声，眼睛来回的扫视了一圈“都到齐了吗？”

    “嗨~~大家都在~~”

    高桥南一丝不苟的点点头，视线随后和秋元康身后的人对上。

    因为是第二次见面，心理已经有了准备，本是板着的脸这会儿也有了一丝丝松动。

    “多诺斯先生...”

    多诺斯？

    其余成员们目不斜视的注视着前方，余光却不断的在两人的身上转悠着。

    总监督认识这个外国欧吉桑？

    尤其是高桥南自认为还算礼貌有些温度的笑容，让一些胆子大的成员眼里的八卦之火已经熊熊燃烧了。

    啊~~之前不是Takamina桑通知我们要在这里见一位客人吗？应该就是这个人了吧？

    看这个情况，怎么感觉怪怪的？

    渡边麻友在高桥南表情变化并喊出这个男人的名字的时候，睫毛就像开关一样咔咔咔的眨动着。

    哎这个男人好面熟啊？好像在电视上看到过...哎为什么Takamina桑和他认识？

    这个男人也在微笑的看着她？哎他们不会是恋人吧？

    虽然这个外国欧吉桑看起来都可以当Takamina桑的爸爸了...

    不过RB一直流行“爸爸活”的嘛？

    所以Takamina桑恋爱了要在这里宣布结婚，然后退隐演艺圈嘛？

    未来举办婚礼的话礼金出多少合适呢？要不要再帮忙调查一下哪家私人医院口碑好？

    所以老师也在这里是要决定出AKB二代目吗？等等，待会自己要出来说些什么呢？

    祝福你Takamina桑~~以后AKB请交给我们吧...

    还有...

    你的那些衣服不用丢了，过几年就可以给自己的孩子穿了。

    孩子的爸爸这么高，你们未来的孩子肯定不会像妈妈一样这么矮...

    深陷自己构造的脑洞中无法自拔，旁人眼里的渡边麻友这会儿已经是双眼迷离，双颊泛着诡异的嫣红。

