    第972章 哪一种把戏   

    谭雅和秦赵的婚礼就定在了国庆期间，眼看着两人婚礼的日子越来越近了，陈潇都没个动静，沈初还想着要不要打个电话过去提醒一下她谭雅婚礼的事情。

    

    她这个念头刚冒出来，陈潇的电话就打过来了，一开口就是火急火燎的：“小五，救命！谭雅和秦赵的婚礼日子快到了，你礼物备好了没？”

    

    沈初拿着钢笔点了点桌面：“备好了。”

    

    她又不是她，这个时候才能想得起来，不知道的人还以为失忆的人是陈潇。

    

    “你打算送什么？

    我前几天就在想了，可我实在想不到送什么啊！”

    

    要论关系好，陈潇和谭雅的关系比沈初和谭雅的关系还要好，谭雅结婚，陈潇自然是着急送什么。

    

    沈初轻哼了一声：“没送什么，就送了个摆件。”

    

    “摆件？

    你逗我的吧？”

    

    “我还没说完，纯金的。”

    

    “……”   

    这着实是万万没想到啊！   

    陈潇沉默了一会儿：“多少斤啊？”

    

    沈初不是小气的人，送纯金摆件，总不能就那么一两斤吧？

    看起来未免也太小气了点，就谭雅和秦赵他们的婚礼水平，一桌都得过万呢！   

    “付秘书让人设计的，二十斤左右吧。”

    

    “你等会，我拿计算机算算。”

    

    陈潇很快就算出来了，“……这得四百多万了吧？”

    

    “怎么，太少了？”

    

    “……”   

    这礼物一下子就被沈初给拉高档次了，陈潇摸了摸自己干瘪的钱包：“你说我要是送十斤金条，谭雅会不会当场把我赶出去。”

    

    “赶出去不至于，大不了绝交就是了。”

    

    “……”   

    电话那头的陈潇似乎还想说什么，但沈初的内线电话响起来了，“我有电话进来了，你自己好好想吧。”

    

    说完，沈初直接就把电话挂了，接了内线电话：“什么事？”

    

    电话是付文佩打进来的：“沈小姐，谢老先生在楼下，想见您。”

    

    沈初挑了一下眉：“让他们上来吧。”

    

    她倒是要看看，这谢广将，玩的又是哪一种把戏。

    

    “好的，沈小姐。”

    

    挂了电话，沈初把桌面上的文件快速浏览完，签了名，合上放到一旁，然后拿起手机给傅言发了条信息。

    

    很快，办公室的门就被敲响，“沈小姐，谢老先生来了。”

    

    “好，带谢老先生进来吧。”

    

    沈初放下手机，刚抬起头，办公室的门就被推开，大门口站着三个人。

    

    付文佩、谢广将的助理李诚以及坐在轮椅上的谢广将。

    

    付文佩引着他们进来，沈初起身，走到一旁的会客沙发上，在主位上入了座：“付秘书，去泡些茶来。”

    

    “好的，沈小姐。”

    

    付秘书点头应着，很快就转身出去了。

    

    李诚推着谢广将到沈初的对面，沈初看了一眼谢广将，笑道：“谢老先生突然登门，让晚辈受宠若惊。”

    

    谢广将最近身体状态好了不少，人的气色也好了许多，听到沈初这话，他哈哈地笑了两声：“阿言不懂事，跟沈小姐在一起这么久了，都没把沈小姐你带回谢家。”

    

    

    

