    熬到凌晨一点多，我受不了直接睡去了，勇将马蹄铁的铸造过程非常的顺利，大量的黑曜铁搬进了营地之中，都在斩神成员的包裹里，别人也夺不去，非常的安全，初步估测，为古剑的近5W龙曜铁骑、龙曜弓骑全部向前马蹄铁，原料已经是足够了.

　　早上醒来的时候，了解了一下，得知昨晚依旧发生了许多事情，泪残痕那悍妞绝对比我们想象中的要坚韧了许多，一夜之间没少干活，声东击西、各种佯攻的扰乱鬼谷子、战痕、吻痕等人的视线，趁机偷矿、夺矿等，一夜之间至少让她捞去了一万份以上的黑曜铁，不过好在，超过95%的黑曜铁都在我们的掌握之中，疯狂的挖掘之下，黑曜岩洞的十二个坑点已经被挖干了，大量矿石搬运进了黑铁营地，已经不再是泪残痕的野性王座能够觊觎的东西了。

　　……

　　上午，独自坐在领地里，笑吟吟的看着莫娜忙碌敲打着马蹄铁，身边堆了一大堆已经出炉的马蹄铁，鬼谷子、许阳、天堂雨几个人都在，营地外，大量的古剑主盟龙曜铁骑纷纷而来，每人带上几百上千的马蹄铁回去。

　　李承风策动战马，提着暗刃，拿过一块勇将马蹄铁镶嵌上，忍不住笑道：“艾玛，一下子涨了那么多属性啊，这马蹄铁真犀利，陆尘从哪儿搞到那么多的马蹄铁，这可是稀世珍品啊……”

　　我点头：“那可不，马蹄铁是我们作为第一个推倒S3的BOSS奥克尔的奖励，我在这个领地里有熟人，所以可以弄出马蹄铁的图纸来无限复制，这不，为了弄到原料，从昨天一大早到现在，在龙骨山脉下没少干架，跟龙战于野的人打过，跟泪残痕的人也打过，这一天过得可真惨烈……”

　　李承风哈哈大笑，拍着我的肩膀说：“别说是惨烈了，真能为我们的龙曜铁骑、龙曜弓骑每人佩戴一块马蹄铁的话，就算是一星期不吃不喝也值了，这马蹄铁看着不怎么样，实际上至少提升骑兵超过20%的综合实力，在野外的PK团战里，20%的属性那就是决定性的，一旦我们全部用上马蹄铁，我觉得我们五万铁骑就能横扫青兽的二十五万兽王骑，你觉得呢？”

　　我紧握铁拳，笑道：“这还不用说，就等着下次国战狠狠的揍他们了，对了，现在国内的形势怎么样？”

　　李承风斜斜的坐在我旁边的木桩边，道：“还能怎么样，烛影乱大力扶持红人馆公会，结果红人馆在天空之城不断吸收容纳新的成员，已经坐到了，至少上百万人的超级行会，这几天正在试探挑衅我们古剑的脾气，在暗月城周边，出现了不少红人馆的人，我怀疑，要不是忌惮我们暗月城飞龙之巢里的1000头暗黑骨龙，红人馆的人恐怕早就动手攻城了。”

　　我说：“EVE对这个挑衅有什么看法？”

　　乱月MM在旁笑了：“EVE盟主让李承风自己看着办，想动手就动手，主盟现在除去鬼谷子带走的1W龙曜铁骑，又有3W龙曜铁骑和1.8W龙曜弓骑了，光是这不到5W的兵力就差不多能横扫红人馆的百万人众，何况我们还有3W的嘶风铁骑，嘻嘻，红人馆这种小丑，让他得瑟，实在不爽就抽他个生活不能自理好了。”

　　我：“……”

　　看着不远处前来取马蹄铁的古剑玩家，我忍不住道：“那个……拿到马蹄铁的人就不要都留了，立刻回城传送去暗月城，把马蹄铁交到领地仓库里，由盟主负责发放，不要在路上闲逛了，这些马蹄铁都是心血，不能被人爆了。”

　　一群人不由笑道：“知道了副盟主，我们马上回去！”

　　虽然我肩膀上没有古剑的徽记，也没有中国玩家的徽记，不过，他们依旧认定我是古剑魂梦的副盟主，并且，古剑主盟现在确实只有连昕一个副盟主，我的位置一直空着，就连李承风、许阳等人也只是军团长而已。

　　……

　　一直到接近中午的时候，点算完毕，一共运送了7W+枚勇将马蹄铁去领地仓库了，实际上足够装备许多骑兵，加上我手里头握着的人马，古剑现在共计拥有4W龙曜铁骑、1.8龙曜弓骑和6W嘶风铁骑，全部都熔铸了勇将马蹄铁，这是一支多么恐怕的铁甲骑兵团，啧啧，足以威震天下了！

　　中午，下线陪乱月、林逸欣吃个饭，结果又是在吃饭时间来电话了，并且是久违的鬼谷子的号码——“怎么了，小鬼？”

　　“折戟老大，出大事了！”鬼谷子气喘吁吁。

　　“怎么了？”我继续淡定。

　　鬼谷子道：“泪残痕偷去了那么多的黑曜铁，原来不是为了铸造什么攻城车，而是拿去交任务了，所以，就在毗邻着龙骨山脉的飞炎荒漠地带里，刷新出了一座8级行会驻地，无主状态，泪残痕近水楼台先得月，四十万野性王座的玩家围住了领地，估计半小时内就能夺取领地，我们还有10小时，怎么样，夺还是不夺这个领地？”

　　“飞炎荒漠？”

　　我心头一颤，道：“毗邻着龙骨山脉的飞炎荒漠一带，我靠，这……这距离我们的暗月城该有多近啊！”

　　鬼谷子道：“嗯，是的，EVE盟主说这座领地距离暗月城最多也就十公里远，如果不是中间横着不可逾越的龙骨山脉，人家一小时内就能兵临暗月城的城下，不过，就算是这样，盟主还是担心，龙骨山脉万一有小径能够直穿我们又不知道，那就很容易被偷袭了暗月城了……”

　　我放下了筷子，沉吟一声道：“泪残痕大老远的从灼热城跑到青土城和紫葡萄之城之间，就是为了夺取这一座领地吗？她到底是怎么想的？”

　　“我不知道，我想不通……”鬼谷子无语道。

　　我咬咬牙道：“无论如何，不能让野性王座那么轻松的拿下领地，小鬼你上线通知战痕、吻痕聚集人马，我马上上线，我们发兵飞炎荒漠，争夺这座城池！”

　　“好！”

　　……

　　按掉电话，我把情况跟林逸欣、乱月简单一说。

　　林逸欣何等冰雪聪明，马上一语道破天机：“哦，泪残痕占领飞炎荒漠里的一座领地，这不是在建立前线根据地么？8级领地直接开通传送，灼热城的人就能从千里外瞬间来到我们的家门口，再找出一条捷径的话，中州三大主城就那么毫无遮盖的暴露在人家的刀剑下了，这不行，说什么这座城池也不能落在泪残痕的手里……”

　　乱月道：“这还说什么？上线点兵，一个个区区的泪残痕和野性王座，灭掉他们还不简单么？”

　　我点头：“嗯，回！”

　　……

　　三个人匆匆赶回酒店，上线！

　　“刷！”

　　我出现在营地里，马蹄铁已然全部铸造而成，与莫娜MM道声别，修理一下装备就出门了。

　　黑铁营地外，战痕、吻痕、嗜血狂魔等人已经在聚集人马，大批的嘶风铁骑和原嗜血行会的玩家在外面齐聚，看到我到来之后，战痕马上说：“昨天晚上熬夜，今天上线的人不到一半，只有9000+的嘶风铁骑，老大，现在就出发？还是再等等？”

　　“现在就出发，吻痕定出那个行会驻地的详细坐标，我们立刻杀到飞炎荒漠去！”

　　“嗯！”

　　吻痕点头，又说：“鬼谷子那小子回天空之城去了，说是汇集人马，跟古剑主盟的玩家一起过来，这次很紧张，领地在10小时内会正式决定主人，所以留给我们的时间不多，小子还有9小时多一点。”

　　“嗯，出发！”

　　……

　　背负着紫郢剑，我带着斩神的一群玩家继续向外行进，目光一瞥，忽然看到右翼出现了一大群从未见过的玩家，他们的肩膀上浮动着一条恶龙型的行会徽记。

　　“咦，他们是？”我问。

　　吻痕道：“是从铁颅荒原过来的人，这次一共过来了7个公会，总人数大约在20W上下，因为铁颅荒原在我们离开之后，被青土城的十几个二线行会给横扫了泄愤，所以他们只能逃到这里来跟我们会合，老大你没有上线，我也不敢收留他们，就让他们在外面游荡了……”

　　我皱了皱眉头，道：“他们靠谱吗？”

　　“不知道……”

　　“呃……”

　　战痕道：“不如，先打完了那领地再说，让这群人跟我们一起上，有没有种，一眼就能看出来了！”

　　我点头：“嘿，好主意……”

　　……

　　加上9000+的嘶风铁骑，我们总共过去的人也就20W人不到的样子，真正有战力的玩家，其实不到5W人，其余的差不多就是泪残痕口中的乌合之众了。

　　越过丛林区域，很快的，前方开始一片荒芜，黄沙渐多，再过十分钟，完全进入了荒漠地带，沙漠中只有偶尔的一簇簇仙人掌类植物，其余的就是一具具惨白色的动物骸骨了，有羊驼的，也有沙狼等野兽的。

　　距离地图上的坐标越来越近，终于，在风吹黄沙的后方，一个巍峨的影子出现在地平线上。

　　战痕一扬战斧，道：“就是那座主城，直接冲过去砍碎它！”

　　我：“……”