    夏风在接上南风后，众人用最快的速度赶向了最后的G城区，解决掉D，B两个城区，黑钢的两个小组也会赶过来。

    行动开始时，G城区一样有黑羽的人进行牵制，不同的是，这里只有一个人，这个人就是龟龟。

    其实一开始夏风是拒绝让龟龟参战的，他本想让龟龟留在哈皮市和安赛尔一起救治伤员，龟龟没有战斗经验，这种打打杀杀以命相搏的场面，还是有些太危险了。

    他本来的想法是让黑钢再分出一队人来牵制G城区，但奥古尔看过地形和敌人数量后，给出的答复是这样会失去效率。

    黑钢的分工就是按两组人员配置的，在本就整体实相差悬殊，要靠出奇制胜的情况下分散兵力，这是大忌。

    夏风明白奥古尔的意思，黑钢的小队在配合度上是一加一大于二的性质，这样强行分兵最直接的后果就是可能会出现伤亡。

    这个时候，龟龟终于忍不住的站了出来，她郑重其事的说她可以参加战斗，虽然不会打架，但她可以用背包的能力拖延敌人。

    出于个人感情，夏风是绝对不想让龟龟陷入危险的，可是，不光是他自己，黑羽的每个成员都在极尽所能的用生命战斗，没人有例外。

    再三考虑，就像龟龟曾经相信他不会死一样，这次他选择相信龟龟，把最艰巨的任务交给了她。

    .............

    吉普车又在马路上飞驰前进，夏风握着拳头不停对阿光催促道。

    “开快点，再开快点。”

    夏风知道自己的担心基本是多余的，这看似是一个艰巨的任务，其实对龟龟来说应该毛闷台。

    做为曾经亲自目睹过龟龟背包防御力的人来说，不论是维娜的大锤还是深海巨怪，都无法撼动分毫，如果佛里多的小弟能把龟龟破防，除非他们的力量能胜过天灾。

    ............

    G城区。

    冰火两重天的攻势已经结束，冰块化成的水流的满街道都是。

    G城区的老大奇尔马上命令道。

    “趁现在，继续给我砸。”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰。”

    随着他的命令，施工现场又开始了。

    然而，理论是正确的，实际效果却不怎么样，龟龟的屏障不是玻璃，而是能量形成的特殊隔绝体，如果找个接近的东西，那就和科幻电影中的离子护盾比较相似。

    面对再次袭来的狂轰猛砸，龟龟淡定的将毛毯整齐叠好，收回了包包里。

    看到不管是冰还是火都起不到作用，奇尔的内心十分焦急，他本想把这个小姑娘当成人质抓起来，可现在明显有些着了她的道，就像她之前傻乎乎的说的那样，自己还真就被拖住了。

    奇尔不知道其它城区发生了什么，目前可以确定的是E城区被袭击了，他这里距离E城区很远，这让他不禁想到，这会不会是所谓的调虎离山？

    不知为何，其它几个城区的电话已经打不通，要么是没信号要么是无人接听，这让他不勉生出一种被黑暗蒙蔽的恐惧感。

    不行，他不能再像个瞎子一样呆在自己的地盘傻等了，他必须要亲自去E城区确认一下情况。

    “留下50人看住这个小姑娘，其他人跟我出发！”

    “是。”

    奇尔马上做出安排，虽然暂时拿这个小姑娘没办法，但看样子她短时间内也跑不掉。

    屏障里的龟龟看到这些人想要无视她离开马上急了，随即大喊道。

    “不行，你们不能走，快来打我啊，打我啊，略略略。”

    龟龟在里面急的直转圈，最后只能连蹦带跳的做着各种鬼脸。

    “连我都抓不到，你们这些人太没用了，你们这么弱去支援只会白白送死，喂，别走啊。”

    说到后面，龟龟竟然挤出来两滴眼泪。

    “大哥哥们别走啊，还是在这好好陪我吧，求你们了，呜呜呜。”

    奇尔显然不是傻子，他不可能被这么肤浅的语言唬住，龟龟越是这么说，奇尔就越觉得自己不能干等着。

    奇尔大喊一声。

    “50个人也不用留了，所有人上车，全部跟我去E城区！”

    正在这时，一个低沉的声音从远处传来。

    “不用了，现在哪都别去。”

    奇尔闻声回过头，随后，他看到了一个穿着黑色大衣带着礼帽的男人被一群人簇拥着走了过来。

    看到这个稳如老狗的男人，奇尔差点哭出来。

    “佛里多老大，您终于来了！”

    这个现身在G城区的男人，正是佛里多本人。

    此时佛里多身边簇拥着三十多个面色严肃的黑衣男人，这些人就是佛里多的直属特别行动队，也可以称之为贴身保镖。

    佛里多的电话一直打不通，之前奇尔还以为老大挂了，现在见到佛里多，他整个人终于找到了主心骨，立刻跑到佛里多面前焦急的说道。

    “老大，老大，诺丁市出事了，洛巴死了，E城区正被人袭击，我们......”

    “别慌。”

    佛里多从大衣里拿出一根雪茄，旁边的手下马上替他点燃，要不说老大就是老大，这种泰山崩于前而色不变的内心实属强大。

    只是不知为何，他此时拿雪茄的手却在偷偷的颤抖。

    其实在洛巴被暗杀的消息传出的第一时间佛里多就知道了，他本以为是生意上的纷争引起了外地帮派的报复，或者干脆就是海门帮干的，目的是想向他施压，争取轻锰矿走私上的更多利益。

    出于安全考虑，佛里多早早就离开了总部大楼，他想打电话给负责C城区的罗格斯让他派人查一下，可是，罗格斯却不接他的电话。

    随后，佛里多在诺丁市的马路上看到了大批全副武装的驻军，到这里，他才意识到事情的严重性。

    诺丁市的这支驻军属于南方军区，身为维多利亚南部最大的黑帮，佛里多在南方军区中同样也有自己的关系，这些年来，他花在打点军官，疏通关系方面的财物也不在少数。

    可是，今晚驻军在诺丁市这么大的行动，他却一点消息都没有提前知道，虽然他不知道这些驻军要干什么，但他没有接到内部消息，这一点就足够令他惊讶。

    出现这种情况只有一个可能，那就是这次命令的源头，份量已经超过他之前打通的所有关系网。

