    感受到怀里小漓儿的眼神，云九渊深邃冰冷的蓝眸中的杀气终于渐渐消退，然后将白冰漓紧紧的抱在怀里。

    他从前只知道，漓儿对于他而言是特殊的，而特殊到什么地步，自己从不知晓。

    可是刚才，天知道刚才看到漓儿那副模样他的心有多慌乱。

    他不敢想象，他若再晚来一步会发生什么！

    若是漓儿出事，他恐怕会让整个世界给漓儿陪葬。

    他明白，他爱她，爱到了骨子里不能失去她。

    或许他在看见她第一眼的时候，那双灵动狡黠的眸子就已经深深的印在脑海里。

    只是他那时候，还不懂什么是爱罢了。

    白冰漓只觉得云九渊好像很紧张的样子，竟然身体还微微颤抖着。

    她没有听他的话，把他丢下去了相反的一边，可是他还是这样过来找她，而且及时的救了她，虽然她很感激，可是现在……

    云九渊，你现在抱的……抱的姑奶奶我快喘不上气来了啊！

    可是看云九渊的这个样子，白冰漓还不太好破坏气氛，于是装模做样的“咳咳”了两声。

    果然，云九渊轻轻的放开了她，声音清亮却带着无限的温柔，“以后有我在，不会再让任何人伤害你。”

    霸道的幽凉之音传来，带着不容置疑和坚定，似是在向白冰漓承诺，也好像是在对自己说。

    蓝眸中，白冰漓甚至能看见自己的倒影，还带着溺人的柔情，让她不由得看的痴了痴。

    云九渊看着她鲜少对自己露出花痴的神情来，不由得轻笑出了声音，竟然如清泉流水般悦耳。

    白冰漓耳根一红，尴尬的别过了头，立刻岔开话题道，“你送我回白府吧。”

    如今自己这个样子，暂时估计是历练不成了，她需要先养伤。

    可是转念一想，如若自己现在这个样子回府，老爷子指不定怎么担心呢。

    说不定天才大比都不让自己参加了，一时间，竟然有些为难。

    可是现在吧，又不能回衍天境去，毕竟还不想让云九渊知道她这个秘密。

    而云九渊看着白冰漓犹犹豫豫的小脸，目光再一度落在了白冰漓嘴角的鲜血上，眸光一沉，然后从空间里拿出一堆丹药，统统都塞到了白冰漓嘴里。

    白冰漓还在思考到底要不要回去，猝不及防的被云九渊的丹药塞了满嘴。

    浓郁的药香让白冰漓不由得浑身一震。

    乖乖啊，圣灵丹、铸金丹、塑元丹……

    最低阶的竟然都是六阶丹药！

    妈耶，她有点儿舍不得吃了怎么办啊，都是金灿灿的金币啊！

    这个妖孽，不光实力骇人，就连丹药也是如此不同寻常，还有刚才，那黑衣人喊得是“鬼王！”

    这个男人，应该是除了王爷之外还有另一重身份的吧，是自己想象中的那个——鬼王吗？

    看着白冰漓愣愣的看着自己，云九渊蹙了蹙眉，柔情的眸中满是担忧，“怎么了？在想什么？是不是不舒服啊。”

    “没事。”

    白冰漓发觉自己好像盯着他思考了太长时间了，不自然的又轻声咳了两声，然后转过了头。

    小漓儿的耳尖竟然也红了呢，自己的追妻之路好像又近了一步啊。

    云九渊嘴角勾起魅惑众生的笑容，低下头，趴在白冰漓的耳边，“小漓儿是不是害羞了啊。”

    害羞你妹！

    白冰漓刚要反驳，还未张口，唇便猛地被两片火热给贴住！

    属于男人的气息扑面而来，浓烈似洪浪波涛，侵占着白冰漓的气息，仿佛要冲破所有防备，直攻她心里的防线！

    白冰漓想要挣脱，可是云九渊仿佛看透了她的意图。

    一双有力的手穿入青丝，紧紧的扣住白冰漓的后脑，她每挣扎一分，云九渊就扣紧一分。

    激情狂热！

    紧贴缠绵！

    疯狂如斯！

    云九渊这一次的吻已经不像上一次浅尝辄止，而是霸道强势，越吻越疯狂。

    她的每一次挣扎都希望能呼吸到空气。

    可是却不知道，这样的动作，在云九渊眼里，才是最致命的。

    白冰漓只感觉自己快要不能呼吸了！

    终于，云九渊一脸不舍的放开了她。

    第二次了，这是第二次强吻她！

    白冰漓一被松开，直接朝云九渊打出一掌。

    云九渊并没有躲开，而是结结实实地挨了白冰漓这一掌。

    然后痛呼一声，嘴角带着愉悦的轻笑，但是又摆出委屈的神色，“小漓儿，你谋杀亲夫啊。”

    真会演戏！

    白冰漓冷哼了一声，刚才那一掌自己也就用了两成的灵气，估计在这个男人眼里，就跟挠痒痒似的，竟然还喊疼。

    不过，这次就放过他，就当是——报答他刚才救了自己吧。

    嗯？

    怎么感觉自己这想法有些不对劲。

    算了算了，现在还是先回家吧。

    看着白冰漓被吻得娇嫩欲滴的唇，云九渊只觉得心中又一阵悸动。

    再来一次，估计小漓儿是真的会彻底炸毛。

    眼看着白冰漓就要走，云九渊一把揽过了白冰漓的腰。

    “妖孽，你干嘛？”

    白冰漓被云九渊突如其来的动作吓了一跳，警惕的看着他。

    这货，又想干嘛？

    “保护你。”云九渊说的理所当然，霸道不容置疑，又带着温情宠溺。

    白冰漓嘴角撇了撇，但也终究没有说话。

    罢了，就当作一个免费的保镖了呗。

    云九渊的速度极快，白冰漓当初用一个时辰才到的迷雾森林，这家伙带着她，竟然才用了半刻钟的时间不到。

    “漓儿丫头，这么快就回来了啊。”

    一回白府，白战天就察觉到了白冰漓回来了，毕竟两人也没有隐藏气息。

    白冰漓打量着爷爷，发现爷爷周身的气势竟然都比之前强了好几倍！

    “爷爷，你这是突破了灵王了？”白冰漓一脸惊奇道。

    毕竟爷爷卡在灵将巅峰五年，自己给爷爷解了毒，突破灵王是板上钉钉。

    只是她以为最快也要一个月的时间，没想到竟然现在就突破了。

    提及此事，白战天一脸的兴奋都快要溢出来了，

    “多亏了我孙女婿啊，契约了碎天之后，竟然一举突破了屏障，老头子这么多年的瓶颈啊，就这么突破了。”

    说罢，还一脸赞赏的看了一眼云九渊。

