    “这是给我的吗，谢谢啊。”

    韩若青见厉墨寒拿了一张虎皮毯子过来，当下便不客气的想要从厉墨寒手中夺过来。

    厉墨寒反而是直接把那虎皮毯子披到了韩若青的身上把她包裹了起来。

    韩若青愣了一下，还没等她反应过来发生了什么，就感觉自己身子一轻竟直接被厉墨寒横抱起来。

    “你干嘛。”韩若青竟不自觉的脸红了，“我可以自己走，不用你抱着。”明明方才还在赌气，这会儿却知道害羞了。

    “你确定？”厉墨寒嘴角一勾，下意识的手就要松开，这下可把韩若青吓坏了，不自觉的便一只手抱住了厉墨寒的腰，一只手摸上了他的胸膛。

    一时之间整个空气都凝固了，韩若青看着厉墨寒的胸也有些尴尬的起来。

    不过厉墨寒则是好笑的揶揄着她，“王妃在看什么？不知本王的身子可还让王妃满意？”

    “啊？你说什么别胡说。”韩若青讪讪的收回了手，心想谁满意你了。

    不过厉墨寒却说道，“王妃不要对本王垂涎三尺，本王可是正人君子更是坐怀不乱，所以王妃可莫要挑衅本王的把持力，方才王妃姿态……那样的状况本王都保持着风度，现在王妃难不成药效又发作了？”

    他这话说的也好不要脸，刚刚不知道是谁差一点没把持住当场就要了韩若青，这会儿却说他是正人君子坐怀不乱，韩若青要是知道刚刚厉墨寒差一点擦枪走火，恐怕这会儿早就嘲笑他了。

    不过韩若青却被厉墨寒说的不好意思，气哄哄的在厉墨寒的身上掐了一下，并且愤愤道，“那跟我有什么关系，都是那碗鸡汤害的。”

    想起刚刚她应该没少搔首弄姿，她就觉得丢脸至极，毕竟她本人可不是这样的，她一直都觉得上官梦每日对着厉墨寒摆弄风姿很是受不了。

    这会儿轮到了自己的身上，倒真是有一些不自在。

    不过这确实也不能怪她，毕竟她不是自愿的，而是因为喝了那碗鸡汤的缘故才会如此，所以厉墨寒所说那话她可不认！

    厉墨寒见韩若青这个腮帮子可爱极了，当下笑了笑，“王妃到底是鸡汤所致还是情到深处情不自禁，这点本王倒是可以好好的思考一下。”

    方才他确实很是担忧韩若青的身体情况，但这会儿见她如此有精神还会跟他有说有笑的，想来应该是无碍了。

    但是平静下来以后再回想韩若青中了药之后的姿态，倒是平白无故的让他浑身一热。

    “才不是情不自禁！”韩若青被厉墨寒说的有些不自在，立刻反驳道，“我都说了是鸡汤的缘故，而且我对你根本就没有那个意思！”说着还傲娇的挺了挺下巴，仿佛在言语上占了厉墨寒的上风一样。

    厉墨寒嘴角噙着笑，“哦？原来王妃对本王并没有意思，那……”他故意顿了顿随后意味深长的说道，“本王怎么记得王妃你可是没少对本王上下其手，原来这就是王妃所说的没有那个意思？”

    尾音故意上扬，摆明了是对韩若青的话抱有怀疑，不过他嘴角的笑容却暴露了他在逗弄韩若青。

    不过韩若青脑子刚刚清醒过来，一时之间竟也说不过厉墨寒，当下只是撇了撇嘴，“你要是中了药你也这样，我平日里可不是这样的。”

    到这个时候了她还嘴硬。

    厉墨寒笑着提醒她，“那本王可要好好想一想王妃平日里是什么个样子，啊对了，前不久王妃替本王解毒之时本王衣不蔽体，那个时候王妃可是差点流了鼻血，难道王妃还说你对本王没那个意思？”

    那天的事情他还记得，况且那天是他有意逗逗韩若青，再说了韩若青确实那天的样子可爱极了。

    韩若青听了当时就羞红了脸，低着头脸红红的，脚不住地相互蹭来蹭去。

    厉墨寒嘴角的笑意越来越浓，见韩若青不言语，他又笑哼了一声，“嗯？王妃？”

    “我……”厉墨寒步步紧逼让韩若青不得不嘴硬的说道，“我觉得是你看错了，对一定是你看错了，那一天你中了毒一定是眼花了。”

    “可是王妃那天的脸可是红的很呀。”

    “那是因为屋子里闷，我又集中精神的给你解毒所以热的很，跟别的扯不上关系你可不要瞎说。”反正她肯定是不会承认的就是了。

    那天她确实是像厉墨寒说的差点流了鼻血，那实在是因为厉墨寒偏偏要褪去了全部衣裳，露出了那一副矫健的身材，别说是流鼻血了，她差点都流口水了。

    不过这一点她是不会承认的……

    看着如此嘴硬的韩若青，厉墨寒心情不错，薄唇微微的扬起一个弧度，“好，王妃说什么就是什么，不过日后王妃可要掩饰的更加隐晦才是，不然又被本王抓了现行还要编上好一阵子，哈哈哈！”

    他也不跟韩若青嘴硬，反正事实摆在眼前，说多也是无益，他知道就好。

    伴随着韩若青羞红了的脸，厉墨寒一路抱着韩荣走出了浴池，一路抱着韩若青直接大大方方的回了房间。

    这一路不少人都看到了这一幕，有不少侍卫看到王爷和王妃两人都是湿哒哒的从浴池里走出来，并且王妃娘娘还被王爷抱在怀中走出来，顿时之间所有人的眼神各有不一。

    有不少侍卫都在偷笑，心想自家王爷和王妃的感情可真好。

    但也有几个侍卫眼睛直勾勾的盯着两个人的背影发愣，仿佛在脑补什么。

    而厉墨寒抱着韩若青回到房间之后，便把韩若青安置在床上，又加了一层被子披在她的身上以防着凉。

    “你把我裹成这个样子干什么，不怕我生蛆啊。”韩若青有些不自在的在被子里面扭动着，就算她受了风寒，也不用这样硬生生的捂着吧，很难受的。

    厉墨寒警告的说道，“不许把被子打开，就这样挺好的，你在这等一会儿，我让人给你准备洗澡水。”

