    这两人的神通武道都已经达到了在场所有武者的认知之外。

    无论是速度，力量，还有技巧，都已经达到了前所未有的境界。

    能够肉身破开音障的神王，每一拳都能打出雷鸣之音，令得在场所有武者的耳膜都快要被震破，脸上尽是如被刀割般的劲风。

    而魔主则以精妙到无与伦比的身法，如同一片羽毛，在这狂风之中随意飘荡，却不受到一点伤害。

    这场战斗，看得无数武者神往不已！一拳击出，可以轰出风暴，能够翻山倒海，拆碎大楼，这是何等的风采啊！若有这份实力，哪怕是在这大富豪满地都是的魔都，都足以攀登到顶点，恐怕能和魔都的正长对话，便是这魔都第一人的位置，也都是唾手可得。

    这才是武者们的追求，也是他们心目中的终点！在震撼之余，终于有人忍不住发问。

    “这一战，谁会赢？”

    这真是直击心灵的一问。

    在场的每一位，其实心中都有这样一个疑问。

    这交战的二人名气都是极大，虽然未必见过他们的容貌，但都听说过他们的事迹。

    但几乎没人敢回答。

    在这样惊天一战之下，谁敢乱说话？

    哪怕神王和魔主不知晓他们在说什么，也不予追究，他们都不敢说话。

    因为对这场战斗做出点评，那等于是对自己武道认知的一次测验，随意交卷，那就等于是对自己的敷衍。

    一位宗师站在最前，他于众人之中实力最强，乃是魔都官方所委托的守护者之一，在这里观战，也是有防止意外发生的意思。

    他姓杜，外边人都称呼他一声杜宗师。

    只见这位杜宗师负手而立，沉默良久。

    终于缓缓开口：“不知道吾说的对与不对，各位听一听也就是了。”

    “吾认为，这场战斗，非我华国之幸！”

    听闻此言，众武者不由一惊。

    “什么意思？”

    那位杜宗师脸上看似无悲无喜，其实隐隐有一丝叹息。

    “其实，你们应该也看出来了，这场战斗看似平分秋色，双方各有个各的绝技，不分胜败，可是这霓虹的神王，他一直都在攻击，而我们华国的魔主，却只有闪躲防守的份。”

    “尽管我华国魔主现在安然无恙，但久守必失，魔主能守得了多久呢？

    他终究要露出破绽的啊！”

    这杜宗师所言十分有理，众武者心中也隐隐有此念头。

    一位武者皱了皱眉头。

    “杜宗师，您所言很有道理，可是，以我观之，魔主这是在防守反击，他这般躲避，只是在消耗神王的灵力，待神王后续无力，魔主才展开反击。”

    “这种战法，我曾经见过多次，也很有效。”

    这武者的话立即引起了许多武者的赞同。

    他们不敢轻易反驳杜宗师的话，所以只在心中存了疑惑之念，并未问出。

    杜宗师并未生气，只是嘴角略微扬了下。

    “你们不是宗师，不知道大宗师是何等境界，更不知道，那大宗师之上的神境是多么神奇。”

    “你们该不会以为，这神王出手，动用的是他自身的力量吧？”

    这位名震魔都的宗师摇头说道：“一只脚踏入神境的存在，又怎么会和普通武者一样呢？”

    “这一拳所动用神王本身的力量，最多只不过百分之一罢了，这神集的神王已经可以引动天地元气，这一拳只是一个引子，汇聚天地之间的灵气。”

    “像这样的招数，神王虽然不至于能无穷无尽的用下去，但打上一天一夜恐怕没什么问题，只是，魔主能撑到那个时候吗？”

    杜宗师是老牌宗师，他的话，自然是一锤定音。

    众武者不禁心中一片感慨。

    魔主已经这般强了，众武者当时虽没有亲眼目睹魔主硬生生在神王眼皮底子下杀掉神集弟子，却也感受到了东方铁塔内那令人心悸的动荡。

    可是按杜宗师的意思，这魔主并非神王的对手。

    这难道意味着，这场交战，华国大宗师，要输给霓虹真人境之手？

    因这场战斗而惊骇的，不止这些武者们。

    东方铁塔为魔都地标，虽然附近人群都已疏散，可在魔都的人，只要稍微视野开阔点，都能远远看到那东方铁塔的塔尖。

    上面有两个身影交错，引动雷霆风暴。

    一个小女孩显然见到了那东方铁塔上数道风暴，指着塔尖问道：“爸爸，那上面是什么呀？”

    旁边的中年大叔目瞪口呆。

    他几十年的三观都被打碎了。

    这东方铁塔上方，居然是两个人在交手？

    居然有人能够凌空而行，并且打出这种威势？

    中年男子只结结巴巴回答：“爸爸也不知道啊！”

    十七大家族的人本来打算联合起来，向魔都官方施压，要魔都官方给一个说法。

    但他们有家里人见到这战斗一幕，立马喊了自己家族里面的人出去，只见这些平日里的大老板，此时都挤到一块，抬头看向东方铁塔，个个张大了嘴，合不拢。

    这东方铁塔上，双方交手的阵势太骇人了！像是整片天空都要被打的如同要下暴雨一般！他们不是没听说过大宗师这等境界，只是未曾料到，这等境界的交手竟然能达到如此地步！“这这这……这还是人吗！”

    “我们还要不要继续施压？”

    许多家族都开始犹豫。

    毕竟那战斗太可怕了！安蔷薇也在人群之中。

    她抬起头，见那天上一阵阵狂风，好像要刮走塔顶一般，又有雷鸣声大作，到这里都清晰可闻。

    苏尘，这就是你的师尊，是你的底牌吗？

    难怪你师父敢斩了十七家的家主。

    若有这等实力，斩了十七家家主又算什么？

    便是屠了十七家家族满门，也只不过是一剑的事吧！东方铁塔上空。

    苏尘轻飘飘的躲过神王这一道极快极澎湃的拳风，他不禁赞叹了一声神王的修为。

    “你居然能够接得下我这么多招”这神王已经可以引动天地之间的元气，苏尘想要不费力气的战胜之，也确实难能。

    如果换了别的对手，甚至是那位真人境之中无敌的红尘老祖，一番力拼之下，也得饮恨于此。

    可惜啊。

    苏尘的身影突然停下了。

    他的眼眸突然变得异常血红。

    可惜你的对手是本尊。

    苏尘手上突然暴起一团极其炙热的火焰！神王这一拳本来已经要到苏尘的胸口，但他霎时间便退了回去，一连退了十多米，兀自心惊。

    他隐隐感到一股极其不对劲的感觉！只见苏尘玩弄着手中的那团火焰，缓缓说道：“刚刚，只不过是陪你玩一下罢了。”

    “接下来，才是本尊的杀招！”

    

