    虽然石皇后的穿着,  在一群华衫雅服的夫人里显得有些格格不入，但也不乏有阿谀奉承之辈，恭维皇后的红花簪得雅,  并谄媚道,  下次她们也要学着这个式样簪。

    这样的溢美之词，听得如稼轩公主一般清高的贵夫人们听得蹙眉垂目，一副不屑的样子。

    眠棠倒是觉得石皇后这样打扮并没有什么让人笑话之处。她虽然打扮不合时宜，可在眠棠看来,  跟灵泉镇北街上爱美，但不得章法的姑娘也没有什么不同。

    若细细来论,  她的出身还不如皇后,  没有什么可笑话别人的地方。

    但是要她夸赞皇后穿戴得漂亮,  又有些下不去口,  于是迎合了一下皇后此番茶会的主题,  细细品啄了一番端呈上来的糕饼。

    这一吃，倒是吃出写别样滋味来。糕饼里的夹馅也不知是什么做的,  竟然带着淡淡的奶味,  入口绵软极了,  眠棠吃得有些停不住口,  于是不禁开口赞好吃。

    石皇后一听,  可来了兴致，问淮桑县主吃出什么味道了。

    眠棠认真地又咬了一口：“这股子奶味不带腥臊，味道甘醇，像是西北才有的大尾肥羊产的奶所打的奶酪子,  不过还有桑葚的味道,  酸中带甜，吃起来不腻。”

    方才有人夸赞石皇后的穿戴时,  皇后都是一副兴致乏乏的样子，可是现在听淮桑县主吃出了配方子，却很是雀跃道：“这都能被你吃出来，可见县主也是懂吃的！”

    眠棠笑着道：“皇后下次可以试试用肥羊奶做的奶皮子，用淀粉裹了炸，再撒上些芝麻，吃起来都能拉丝，配红茶吃最美味呢。”

    石皇后听得眼睛发亮，吩咐身边的女官记下，得空做了试吃，若是味道好，也要给皇上品尝。

    其他的女眷初时还抱着矜持，秉承宫礼，对那些点心不过是略品尝下味道而已。可是后来被眠棠和皇后热络的美食攀谈撩拨得也口水生津。

    年岁大的夫人们还好，年纪小些的，正是好吃的年岁，加上石皇后命人不断端出的糕饼的确是美味独到，于是一个个的渐渐吃的都有些收不住嘴了。

    这场茶会虽然没有诗词歌赋的切磋，也没有彼此卖弄才艺，可是单靠一个“吃”竟然从头撑到了尾，也算是开了大燕宫中茶宴的先河。

    当然其中淮桑县主的捧场功不可没。因为点心一类，原本南方的式样居多，她在灵泉镇时，崔行舟还真没少买点心给她吃。

    每次吃得得味了，李妈妈又会专研着做，所以眠棠也略通门道。于是石皇后的精心备下的美食有了知音流水，有了眠棠灵动而不失风趣的讲解，再细述下里面的典故，登时显得一盘糕饼又隐隐上了一番层次。

    稼轩公主初时还矜持着，可是后来被眠棠绘声绘色地讲解带动得也嘴馋吃了些。

    年岁大的人消化不好，吃得有些发撑，不免跟眠棠抱怨道：“快别说了，我一年吃的，都没今日的多。”

    这话引得众人一笑，纷纷表示稼轩公主说出了自己的心里话，再吃下去，诸位府里新做的衣服都要放开些腰部尺寸了。

    石皇后笑着道：“我也是担心皇姑姑不好克化，方才请了一旁的宫女配了消食的山楂茶，皇姑姑要不要饮些？”

    稼轩公主自然要谢过了皇后。

    就在这时，一位宫女端着茶壶走了过来，替稼轩公主斟茶，可收手的时候，一不小心却将热茶倒在了一旁眠棠的腿上，她穿得浅色裙子也被沾染上了一大块。

    宫女吓得跪地请罪，眠棠不在意地笑道：“无妨，一会便干了。”

    石皇后申斥了那宫女后，对眠棠道：“我让女官引着你去换一身衣服，不然挂着脏污，可不像样子。”

    像这类入宫的茶宴，贵妇人们都是要带着三四套换穿的衣裙，以备不时之需的。

    眠棠自然也不例外。李妈妈特意给她准备了个小衣箱带着。既然皇后开口，她也不好推辞，只能随着引路的女官一起去了偏殿的院落里换衣服。

    眠棠换得很快，然后出门准备叫女官引她回去。

    可当她走出房门的时候，庭院里却立着瘦削高挑的一人，眠棠定睛一看，正是当今圣上刘U。

    他正看着庭院里种的一株淮桑花，待眠棠立在门口不肯靠前时才道：“这是你最喜欢的花，所以我命人在宫中的每个庭院里都种了，想着你入宫时，无论走到哪儿，都能看见。”

    眠棠瞟了一眼院子门口立着的侍卫，心知刘U若是不开口放行，她便走不出去。于是便屈膝下跪请安道：“启禀万岁，皇后还在前殿等，我不好在这耽搁太久。”

    刘U走过去，伸手要扶她起来，却被眠棠跪着后挪，堪堪避开了。

    刘U被她闪避得来了气：“柳眠棠，你的心是铁石做成的吗当初不过是因为一场误会，你就跟我情断义绝，下山便寻了男人嫁了。我原先只以为你是心灰意冷，想过平淡日子。加之我当时也是吉凶未卜，自然不会硬拉你跟我一起过刀光剑影的日子。可是谁想到，你竟然是跟淮阳王谈婚论嫁！你到底是怎么想的？难道是嫌弃着我当时不如他来得富贵荣华，便跟了他？”

    若是刘U只是以前那个仰山子瑜，眠棠转身就走，压根不同跟他废话。可是现在，他是大燕的皇帝，若是她惹恼了他，只怕今日有稼轩公主也不能将她带出宫门。

    所以眠棠只老实回道：“回禀万岁，您说这这些个，我其实真的不知道。我也是后来听我大舅舅说起，才知道自己曾经在仰山上住过一段时间，我落水失忆，真是记不大清了……”

    刘U原本气得眼圈都发红，可听闻了这话，顿时一愣！过了好半晌才问道：“你说什么……你失忆了？”

    眠棠老实点头道：“只记得自己出嫁京城那一节，之后的事情着实是想不起了，如今也还常常头痛，所以万岁真的不要再提起前尘，如今您贵为天子，否极泰来，皇后贤德，皇子聪颖，着实让人艳羡……”

    刘U可听不进她的恭维话，紧声道：“所以在青州时，你看见我，却并不知我是谁？那你……为什么跟崔行舟好上的？”

    柳眠棠不好说崔行舟骗婚的事情，只道：“我当时仰山上下来后，手脚筋被人挑断，是他救了我，并医好了我，若没有他，我便死在江河里了，所以以身相许，也没有什么不对。”

    刘U今日接二连三听到他以前不曾知道的真相，只觉得脑袋嗡嗡作响，呆呆立着道：“你受了重伤？是谁伤了你？”

    眠棠看刘U的反应，心里知道他似乎是真的不知情，那么就应该是他的手下，或者是什么人瞒着他做的了。

    不过就算眠棠知道，也不会跟刘U说的。他的那些仰山旧部，如今都是开国的功臣，刘U岂会凭白降罪给他们？

    她柳眠棠的仇，自己亲手报了才叫痛快，用不着新帝这样挨不着的来替她出头！

    于是她再次老实道：“这……我是真的不记得了。不过这样不是也很好，如今您贵为天子，而淮阳王也是万岁的肱骨之臣，辅佐万岁稳坐江山，还请万岁不必太拘泥于前尘……我真的得回去了。”

    可是刘U却颓然地蹲跪在了她的面前，痛苦的眼泪从清俊的眼里滚涌了出来：“我……那时真的以为，你是在恼我，不愿见我……若是早知道那时候你失忆孤苦无依，我……我怎么会将你留在他的身边……什么救命的恩人？他那时也蒙骗了你，用你来钓仰山的子弟吧？”

    柳眠棠假装不知刘U在说些什么，只低头道：“我如今已经跟淮阳王签了婚书，便是崔家的媳妇，万岁若是顾念旧情，还请莫要为难，我若在这院子里呆得久了，让旁人起了误会，实在是有碍万岁的清誉。”

    以前刘子瑜是不知这一关节，以为柳眠棠故意忘了他的。

    如今眠棠将话说开了，他一下子就想明白了。眠棠是何等高傲之人，肯定不会跟崔行舟未婚同居！而崔行舟恰巧也姓崔，家里排行老九，竟然跟眠棠以前京城的未婚夫情形相仿。

    而眠棠那时候可是一心一意地作商妇。崔行州如若不是骗了她，她怎么会大大咧咧地与崔九夫妻相称？

    如今刘U满腹翻滚的都是如江涛一般的悔意。如果那时他知道眠棠是被人骗了，是绝对不会任着她留在崔行舟的身边的。

    而且她的手脚又是谁做的？想着当时眠棠被迫害得手脚尽废，被抛入江中的情形，刘U的心里一时翻涌极了，以前在仰山的书斋里，那种天地茫茫，不知未来是何归处的无力感再次袭涌心头。

    他那时天真的以为，只要自己登上帝位，恢复了自己的正名真身，就可以好好地把握他与眠棠的未来。

    怎知道一步错，竟然步步错。他竟然在眠棠的身上犯下如此失察大错。

    莫说眠棠失忆了，就算她现在记得前尘，大约也是不会原谅自己，回到自己的身边……

    想到这，他想像以前那般，紧紧抱住眠棠，好好的痛哭一场。可是眠棠躲避的身形，目露警惕的眼神，都深深刺痛他的心。

    他不再说什么，颓然转身，慢慢地朝着庭院门外走去，消失在朱红色的大门之外。

    眠棠见他走了，总算是长出了一口气。

    也带着自己的丫鬟芳歇慢慢走出了庭院。没走几步就听见了贵女们的欢声笑语渐渐挨近。

    转了个弯儿，便看见石皇后领着那群贵妇有说有笑地走来了。眠棠自是赶紧走过去向石皇后请安。

    其中一个贵妇人打趣道：“你一直不回，糕饼吃起来都没了意思，幸好皇后花圃里新开了一盆绿菊，带我们去赏玩一下，你也正好跟上，莫在掉队了。”

    眠棠含笑应下，跟着贵妇人们去了花圃，宫里的花色都是御贡，自然是花团锦簇，争奇斗艳。

    赏花完毕，贵妇们纷纷向皇后告辞，准备出宫去了。

    而眠棠也跟着稼轩公主出宫去了。

    等出了内宫时，便看见大门处立着一人，金冠华服，英挺逼人，正是淮阳王。

    稼轩公主看了看道：“县主的未婚夫倒是体贴，竟在这等你呢！”

    眠棠笑着跟公主辞别，然后走向了崔行舟，看着他被日头晒得有些微微发红的脸，服了服礼道：“王爷来宫中办事情？”

    崔行舟点了点头，一本正经道：“来接未婚妻回去。”

    眠棠知道他是不放心自己入宫，便在宫门前一直等，可是这像什么话？传扬出去也不怕被人笑话了！但是她还是忍不住觉得心里一甜，只笑着跟崔行舟一起上了马车。

    等得两人回了王府后，眠棠也很自然地跟崔行舟说了“偶遇”外岁的事情，已经两人之间的对话。

    崔行舟听着，沉默不语。关于眠棠和刘子瑜的前尘，他并不知情，不过刘子瑜肯定是对眠棠旧情不忘就是了。

    男人大抵如此，没有根基的时候，便以“大丈夫不立业何以成家”为借口，辜负了真情。可是一旦真的成就了一番后，有追悔当年的错过，想要挽回些许。

    若是眠棠没有跟他定亲，而是依然在西州的话，如今应该被迫入宫，在被刘U那孙子诱哄得软了心肠……

    虽然这都是淮阳王的臆想，可是一想到眠棠有可能跟刘U和好，他的心里就格外的不舒服。

    眠棠看崔行舟臭着脸，自然知道他在捻醋，少不得顾左右言其他，引得他往别处想。

    可是崔行舟不上当，又道：“我看那皇后也是个拉皮条的，以后她的邀约，你就不要应了！”

    不过眠棠还真不觉得石皇后是在给万岁牵线，想着那时若是刘U还缠着她，那些贵妇们赏花时，必定要路过那院子的，冲散了万岁的私会。

    这个石皇后看起来憨憨傻傻，只知道吃喝，可是依着她的容貌，如今能稳坐后位，有儿子傍身，刘U对她也是敬重有嘉，当真是不简单。

    但是崔行舟说得对，以后那个宫门，她还是不入为好，于是从出宫的第二天日起，眠棠就开始装病，减了外出交际，免得被皇后再次召入宫中。

    不过万岁的后宫岂可空虚太久？没多久，眠棠就听崔行舟说，那些仰山旧部们开始是张罗给万岁填补后宫，而太皇太后那边却选了几个相当的秀女入宫备选。

    这些个，都是人情，跟开宣新帝个人的喜好无关，就算她们个个长得如无盐丑女都得收下。一时间新帝的后宫大开，整天无数娇花，若是石皇后在举行茶会，只怕要多烤几盘子的糕饼了。

    有探望眠棠的夫人们来王府闲叙的时候，倒是说起了那些个新妃们，据说入宫时不过都是从嫔子做起。

    但是有一个来头不小，据说是万岁的救命恩人孙将军之女，一直立誓不嫁，长伴皇孙左右，如今万岁登基，感念她的痴情一片，特选入宫，册封为云妃。

    据说她跟石皇后也有些交情，一直以姐妹相称，这入宫之后，便是娥皇女英，再续以前的姐们之情。

    眠棠猜测着，这位入宫得了二圣恩宠的，应该就是孙芸娘，她倒是好奇那位石皇后是真的将孙芸娘当了姐妹了吗？

    依着芸娘的性子，入宫后必定是要再起波澜，妖风阵阵的。

    但是崔行舟却觉得柳眠棠在自己王府里作妖已经作得不行了。

    原来眠棠觉得，婚前就跟王爷大被同盖实在是不像话。而是王爷又不知怠足，若是真被他闹得大了肚子，那她以后再崔行舟的母亲面前可就真抬不起头了。

    所以郑重跟崔行舟谈了一番后，眠棠每宿都将自己房门窗户关紧，叫芳歇和碧草两个贴身丫鬟轮流在自己的床下睡，免得王爷再没规没矩地摸进来。

    吃惯了，却被人突然撤了盘子，搁着谁都要不高兴。

    淮阳王的脸也是整日臭着，看着眠棠总是缠着她的手脚不放，同时也是加紧安排着回w州的事宜。

    他当初整编军队时，留了一手，w州的子弟兵是按民兵计算，如今战事结束。淮阳王大笔一挥，只当麾下没有这些“解甲归田”的将士。

    若是照着这样法子来算，他需要交出的兵马便少之又少了。

    兵部当然不肯善罢甘休，一直在跟淮阳王纠缠此事。不过也是天助淮阳王，东州一地发生的洪涝，当地有失了田地房屋吃不起饭的农民聚众造反，冲击了官府，杀了朝廷命官，抢夺了官仓，一时间闹得越来越大。

    此地距离w州不算很远，若是派别人剿匪就有些舍近求远，所以崔行舟主动请缨，要替万岁平定祸患。

    东州的祸乱愈演愈烈，若是不能平息，大燕的粮仓就要出现问题。而且上阵杀敌，总要有伤忘，若能就此损耗淮阳王的兵力，是再好不过了。

    最后开宣帝颁布下圣旨，宣召淮阳王为平定东州的大帅，挥师东州，平定祸乱，同时下诏恩典家眷，赏赐新址府宅与淮桑县主，让她留京居住。

    这是历代帝王管用的法子，出兵打仗的将领，都要将家眷留在京城抵为质。

    只不过淮阳王是世袭之王，自有封地，叫他的家眷前来，有些费事。当初让他领兵时，谁也没想到他能活着回来，先前那位早死的皇帝也就没有宣召太妃入京。

    而如今，淮桑县主乃是淮阳王的未婚妻，将她留下为质，也说得过去。

    可是万岁宣旨时，才发现淮桑县主已经不在京城了。据淮阳王说，淮桑县主不耐京城水土，频频呕吐，便一早离京，回转w州了。至于她何时能回来，全看身子能不能熬受得住，还请万岁开恩体恤则个。

    柳眠棠并非朝廷大臣，她的去留自然不用报备朝廷。就算她是被淮阳王偷偷送走的，开宣帝也挑拣不出任何的错处来。

    更何况东州以西的庆州也传来被义军攻破的坏消息，剿匪事宜耽误不得。

    开宣帝刚刚登基，根基未稳，只能让崔行舟先行出发剿匪，再细细计较事情了。

    虽然剿匪事紧，可是崔行舟还是先回了一趟w州。他久久没有归家，听说太妃平添了几许思念亲儿的白发。

    他出兵东州路过家门，自然要回家看一看。更何况，他此番还带回了一个娇滴滴的未婚妻，总要妥善跟母亲交代好，才可放心出兵。

    他那未婚妻虽然早早回了w州，却是回到了北街的宅院，据说是要好好打点下自己手里的店铺买卖，并没有自己贸贸然去淮阳王府。

    所以崔行舟在日夜赶路之后，很自然地直奔灵泉镇，先看看柳眠棠有没有乖乖地等着他。

    柳眠棠见他不回王府见母亲，却先来看自己，只说他太荒谬，这般行事，若是被太妃知道了，岂不是要挑理？

    可是崔行舟，却跟匹久饿的猛虎一般，嗅闻到眠棠身上的馨香，加之回了北街，熟门熟路，一时竟是别处没有的情致，任谁也拦不住的。只要解一解渴，才能安稳回府。

    眠棠如何能抵得住他？婚前不同住的盟誓，再次被撕扯得没了样子。北街的小宅院的院墙都稍显不隔音了些，真是春意荡荡。

    而w州王府终于可以迎回王爷，实在是件欢喜的大事情。高管事一早得了太妃的吩咐，张灯结彩，迎接着王爷。

    可是偏偏派人打听到王爷都入了w州地界了，却迟迟不见他回来。太妃忍耐不住，便命人再去问问王爷到哪了。

    过了半日，有人回报，说是王爷在灵泉镇停留了一下，好像还过了一夜，等得吃完了早饭，再过江回府。

    楚廉氏今日带着女儿来府上等着迎接王爷回来，听闻了这话，眉头噙着不满道：“太妃，你看我可曾骗了你？说行舟那孩子不声不响地在北街养了外室吧！你先前还不信呢！听说他出征时，那外室都跟去了，北街宅院一直空落着……这是谁家养的姑娘，这么勾着爷们儿，哪有缠着他，不让他来见母亲的道理？”

