
　　盱眙县县衙，当李恪回去时天已是暮色。

　　李恪自淮水回到了盱眙城后，便径直回了府衙，刚到府衙内院外，便看到了在门边等候的萧月仙。

　　“妾身拜见殿下。”萧月仙见李恪入内，行了个宫礼，屈膝拜道。

　　李恪单手将她扶起道：“此处不是外院，并无旁人，仙娘快快起身。”

　　“谢殿下。”

　　萧月仙应声站起了身子，见李恪的脸上似有倦色，于是问道：“殿下午后便出，至此才回，腹中可是空了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪原本还想着治水之事，未想太多，经萧月仙这么一说，倒是想了起来，自己竟是大半日粒米未进了。

　　李恪笑了笑道：“听仙娘这么一说，本王倒还真是有些饿了。”

　　萧月仙道：“妾身方才刚在厨内清烩了几样小菜，殿下可要试试？”

　　“哦？你琴艺如此了得，竟还会下厨？”名冠扬州的琴姬，一双弹琴手本该仔细地很，需得远离庖厨才是，没想到仙娘竟还会下厨，李恪听了自然觉得讶异。

　　萧月仙回道：“手艺自然还是有的，只是这天底下能叫仙娘下厨的，只殿下一人。”

　　李恪闻言，问道：“如此说来你今日的肴饌是转为本王一人做的了？”

　　萧月仙回道：“那是自然。”

　　李恪笑道：“既是如此，本王必当亲口尝尝，你去将菜端来，送到本王的内室。”

　　“诺。”萧月仙应了一声，便过去了。

　　萧月仙的菜看着倒还算是爽利，一盘烩鱼片，一盘清蒸莴笋，又闷了碟羊肉，还配了一壶葡萄酿。

　　“这些都是你做的？”李恪看着桌上的三样小菜，虽还未入口尝味，但色、香已是上佳。

　　萧月仙点了点头道：“这些都是妾身亲手做的，叫殿下见笑了。”

　　李恪摆了摆手道：“仙娘厨艺了得，何来见笑之说。本王此前一直以为你只是琴艺了得，没想到厨艺竟也是如此。”

　　萧月仙将碗筷摆放齐整，对李恪笑道：“殿下喜欢就好，快些来用吧。”

　　李恪道：“用饭倒是不急，本王还有要事片刻耽搁不得，你先来为本王磨墨。”

　　“诺。”李恪刚自淮水便回来，便要研磨用笔，自然是要事，萧月仙闻言便连忙放下了手中的活计，给李恪研磨去了。

　　盱眙县衙所用的墨锭乃是寻常的松烟墨，比起在李恪临江宫中的贡墨自然要逊色上许多，萧月仙研磨了墨色稍稍浓稠些也花了许多功夫。

　　“殿下，这墨不比宫里的，便将就着用吧。”萧月仙研好墨，把纸也铺好，对李恪道。

　　李恪道：“本王出身军旅，哪有这般多的讲究，能写便是。”

　　李恪说着，从萧月仙手中接过笔，端坐于书案前，提笔着书。

　　能叫李恪空着肚子忙活的事情自然非比寻常，萧月仙看着李恪这般端正的模样，心中也很是好奇。

　　萧月仙作势为李恪揉肩，便靠在了李恪的后背，时不时地瞥向了铺在书案的上白纸，而李恪所书对萧月仙也毫不避讳，故而萧月仙能看的仔细。

　　“东南各军府统军亲启：今淮南大雨，连日不停，淮水已有决堤之像，淮水若决，必祸延东南半壁，使黎民殃苦，国力疲敝，本王李恪，为免天灾，当行节臣之权，调东南府军来此，修河堤，理水政，凡各府府军，接本王令着，各抽调常备兵力之半数，援驰楚州，若有违者，依军令斩！”

　　萧月仙就在李恪的身后，看着李恪在纸上写下的一笔一字，脸上虽是不动声色，但心中已是满满的诧异。

　　她没想到，李恪竟然动了调兵治水的心思。府军治水，这可是她从未听闻过的说法。

　　一时间，萧月仙还未全然消化掉自己方才看到的东西，但她看向李恪的眼神，已经多了几分复杂的味道。

　　她是萧铣之女，亡国公主，在萧月仙自小的听闻中，唐朝君臣便该是奸诈狡猾，心狠手辣之辈，对待治下百姓，也是如视猪狗，这一些萧月仙也曾毫不怀疑地相信，可当她见到了李恪，现在的她竟开始动摇了。

　　这天底下，应该没有人比李恪更加能够代表她所痛恨的大唐君臣了吧。

　　他是皇子，爵封亲王，官拜大都督，既是君，又是臣，他本该是萧月仙最为痛恨的大唐走狗，可每每当萧月仙面对李恪时，她的心里却又生不出太多厌恶。

　　论样貌，李恪俊秀英气，虽年少，却有着一种说不出，与年龄不相符的稳重和淡然。

　　论为人，李恪待人处事温和，哪怕是面对宫中婢子时也没有太多的架子，反倒和蔼地很，甚至可以在大雨中与他的麾下袍泽岿立其中，甘苦与共。

　　论才干，李恪少时为质，救关中万民于水火，他文采斐然，一篇上佳的诗作张口便得，一笔书法，更是颇有几分大家风范，至于武艺，更弓马纯熟，比肩军中宿将。

　　就是这样的人，萧月仙无论如何都无法把他同那些贪赃枉法、穷凶极恶的朝廷鹰犬划上等号。

　　地方大都督擅调府军，这是多大的干系，李恪为了缓解淮河水情，竟也心甘情愿地担了下来。

　　兵权这个东西，向来都是最为忌讳的，李恪出身宗室，天家父子之间便更是如此，这一点，萧月仙自然清楚地很。

　　李恪调府军治水之举，虽有奇效，但他也担了天大的干系，若是此事闹上了朝堂，免官革职都算是轻的，弄得不好，甚至会丢了王爵和封号，贬为庶民。

　　李恪虽为扬州大都督，提调东南军务，但淮南水患属政务，不在军务之列，李恪大可明哲保身，不做置理，可李恪偏偏出手了，而且动用了李世民赐予他的节钺之权。

　　要知道，李世民赐予李恪节钺，多半还是场面上的意义，可不是给李恪这么用的。

　　就在萧月仙还在恍神的时候，李恪的手令已经写好，自一旁的木盒中取出了他的楚王金印，盖了上去。

　　“楚王恪印。”

　　四个鲜红的篆字印在了手书之上，这封手书顿时便有了东南半壁江山最高的效力。

　　“来人，把本王的手书送出去，着楚、濠、滁、寿四州统军即刻依令行事，不得耽搁。”李恪将手书合上，唤了门外的卫率，吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十七章 改观免费阅读。https://xs.23sk.com 