    高铁站就在商场的底部，他们在逛街的同时慢慢地往进站口所在的位置靠近，路过古玩店的时候，波段凌还执意要买一个香囊。

    这个游离在唯物主义与唯心主义之间摇摆不定的女孩，让楼辙都有点捉摸不透了。

    “愣着干什么？付钱！”波段凌可爱欺负这个新随从了。

    他从兜里掏出了纸币，现在，这个看似乖巧的美少女，简直就像趴在他身上的一只吸血虫，变着法子地花着他的未人经费。

    她接过了新买的香囊，揣进去兜里便开始自顾自的往前跑。

    时间来到了下午的两点钟。

    动车在工作人员的有序引导下，开始缓缓地出站。由于自己不能坐太长时间，所以便买了两张卧铺。

    “所以全息世界的位置在楼兰的故都吗？”楼辙望着票面上的终点站，开口问道。

    “不完全是，如果你硬要把世界树算做是楼兰的一部分的话。”

    “你的意思是全息世界在世界树的顶端？”

    “嗯。”

    超越想象的存在在楼辙的脑海里来回的摆弄，他还是想象不出来，没有大地的国度要如何成为生命的依托。但既然波段凌十分笃定，那么便是自己的思维存在既定的偏见。

    他突然感觉自己就像个正常人，没有任何作为未人的独到之处。

    ……

    现在，托上下排列设计的卧铺所赐，他们无法看见对方的脸庞，但这样反而好些，因为楼辙还有非常多的问题想继续追问下去。

    “所以，回过头来，我是不是被你利用了。”他用开玩笑的语气说道，虽然他已经为这个问题找好了台阶下。

    “我也想你变得更好。如果可以在全息世界找到我的父母，那么他们掌握的篡改前半段人类基因的技术，便可以帮你恢复到正常人的模样，在某种程度上，我们的目标是一致的。”

    “就算是被你利用也没关系，看在你三天护理工作尽心尽责的份上，我就应该拿出一副大男子主义的模样。”

    “你真傻。”

    ……

    楼辙望了一眼车窗里自己的模样，确实有点呆呆的。碎发在风的斩击下往两边撇开，车窗上粘附的雨滴里倒映着无数的自己。五官有些分明，但他也不确定跟自己所谓的父亲长得像不像。

    虽然他对自己的双亲没有什么特殊的感情，但是依旧无法理解那些愿意在自己脸上动刀的男孩女孩，一对时髦的双眼皮，真的可以让自己在某一刻变得更加自信吗？他完全不得而知。

    ……

    望着单行的狭长通道，贩卖零食的乘务员来来回回地走动着。

    他想了很久，最终还是开了口：“你会害怕死亡吗？”

    也许是因为疲惫的原因，上铺没有传来回应。楼辙闭上了自己的嘴巴，他知道自己为什么要追问这种毫无意义的答案。

    他害怕死亡。获得认同像是弱者永远无法逃离的深渊，他们总是把时间花在这种没有意义的问题身上。

    ……

    也不记得行使了多长时间了，楼辙把关乎目前自己短暂的一生回忆了个遍。他也会思念虎丘的爷爷，在很多时候，人类对养育的感受远远超过了血缘关系的边界，以至于他在即将踏入故都的那一刻，心里都显得特别的平静。

    “女士们先生们，列车前方停站北循站，请您提前做好下车准备。”

    他站了起来，开始收拾行李，原本上铺的波段凌看来也已经坐直了身子，随后便踩踏着金属的踏板缓缓地下了地。

    从窗户望去，可以看见远处北循城的残檐断壁，被沙漠藤草攀附的石柱上镌刻着拥有着悠久历史的吐火罗文字。

    波段凌飞速地跑在了前头，在身影没入地下隧道的时候，楼辙便跟上了她的脚步。

    在地底的通行隧道重新回归地面的时候，他们的头发在沙尘中开始飘扬。来自自然的风将两人的气息搅拌在一起，在不同分量的配比中，产生了新的反应。

    “让我们来采访一下天才少年，重新回到故乡的感觉如何？”

    远处高耸入云的世界树，在抬起头颅的那一刻也无法望见枝叶的边际，楼辙根本无法想象：在树上还有一个超越人类文明的国度。

    “这就是世界树吗？”一同从地底隧道出来的游客对着手中的地图感叹道。

    “是的。这就是楼兰的圣树，刺青锷，虽然楼兰族在战火中灭亡了，但是刺青锷依然在这片土地屹立不倒。国家勘测局曾经数次试图丈量它的高度，但以人类目前的信号波段进行验证的时候，都会被不知明的物体所干扰，试图靠近的飞行物也会在高度集结的云结层里迷失方向。按照林业专家的树廓推测，这棵树的树龄甚至超乎了人类文明所诞生的时间。”

    “这么厉害的吗？”楼辙将手掌挡在眉间，意图遮住逐渐西斜的太阳光照射在自己的眼部。

    “是全息壁垒搞得鬼，那是人类还未完全掌握的领域。你得先回答我的问题，至于这些，如果顺利的话，到时候你就都会明白了。”波段凌鼓起了脸蛋，她最讨厌的事就是，问出的问题没有得到回答后就被忽视了。

    “回到故都的感觉吗？啊这个……我也不知道怎么说，我对这里了解不多，甚至有些抵触。毕竟我的父母从来就没有履行他们本应该履行的职责呀。如果诞生一个小孩不是为了陪伴他成长，那拥有所谓的后代到底有什么意义呢。”他们将身形藏在原本游客的尾部，这样也省得自己摸索前进的方向。

    “是吗？这中间会不会有什么误解呀？”波段凌没有转过身来，她走得很快。

    “没有误解吧，我的爷爷才是我在这个世界上唯一的亲人，尽管我知道他跟我并没有什么血缘关系。但是他把我培养成现在这副模样的。”

    “那好吧，算是我冒昧了。”

    “没关系的，我从来不是那种逃避现实的男孩，所以这些也不会成为我的软肋。相反的，我会在未来变得更加的可靠。绝不会步上我父亲的后尘。”

    “这可是你自己说的。不然我其实心里还是有些忐忑的，大家都说男孩都是靠不住的大猪蹄子。”

    “那现在你也是我信誓旦旦下的见证人了。”

    “真好！哈哈。”

    ……

    只是突然起风了，湛蓝的天际之下，突然被赤红的霞云点燃。

    像是古老的燎火仪式，将缠绕在生命里的污秽燃烧殆尽。

    西斜的落日散着金光，月亮出来得特别早，未曾预料的沙风开始吟唱，就好像在欢迎着久别重逢的故人。

    “这是怎么回事？”

    原本前行的访客通通折返到了临时的物资中心。

    古老的钟声从天空响起，扑面而来的沙幕有十几米的高度。

    “我们得避一避先了。”波段凌转了身，走了一段距离，才发现楼辙并未跟了上来。

    奔袭而来的沙尘很快就会将他卷入其中的。

    “先避一避，弟弟。”她冲了回来，不由得抱怨起来，“男孩子做事的时候完全就是一股脑，这么大的风难道还要冲破沙暴吗？”

    远处，原本踌躇的身形张开了双臂，嘴里默念道：

    狂风飘摇的巨树之上

    长矛贯穿的躯体被充当做了祭品

    将自己献给自己，在无人知晓的生命树上

    没有面包充饥，没有滴水解渴

    在领悟自然真理之前

    死亡依旧萦绕在一切的身边。

    ……

    君临的风与沙尘在即将突近楼辙的刹那间四散开去。没人知道究竟发生了什么，就连波段凌也是呆呆地站在原地。

    “我曾经梦过这样的场景。”

    楼辙一股脑地坐在了地面上，任由挂在枝头的新月将白光坠在自己的肩上。

