    作为马刺队这场比赛破局的关键球员，山猫和马刺的第一节比赛，伦纳德的表现是非常出色的，一改上一场比赛的犹豫，这场比赛打的相当的果断和冷静。

    第一节比赛，就打出了4中4，三分球2中2的全中表现，第一节，单节拿下了9分。

    但是，遗憾的是，不管伦纳德怎么命中，山猫都没有打算把球队的两个中锋罗伊香波特和大洛佩斯给拿出来。

    就这么说吧，陈潇对伦纳德很赞赏，场边的乔丹对伦纳德也很赞赏，这个年轻新秀是一个值得注意的人物。

    但是伙计，这个人不是罗恩霍华德，这个人不是吉诺比利，他只是一个角色球员，而且还不是特里那种飙起来能杀人的进攻型角色球员。

    如果你是乔丹，你会觉得一个像伦纳德这样的全能新秀用他的投篮该改变格局，最终杀死你吗？

    就这么说吧，伦纳德根本就没有资格改变山猫的防守，拯救乔丹。

    现在他不止是没有资格，也没有那个实力。

    想要让山猫害怕，你还得需要吉诺比利和罗恩霍华德发威才行。

    但是第一节，罗恩霍华德的命中率是6中2，面对陈潇和他的马奎尔大学的学弟吉米巴特勒的防守，罗哥这场比赛的第一节，打的不是那么的出色。

    而吉诺比利，则是4中2，说差不差，但是也没有飙起来。

    在这种情况下，邓肯第一节在篮下的压力还是非常巨大的，第一节的数据只有5中2，拿了4分。

    不过，伦纳德虽然没有拯救邓肯，但是伦纳德开场出色的表现，却拯救了马刺其他的外线球员，山猫虽然没有把内线的防守力量拿出来，但是却把外线的一些防守力量分散到了伦纳德的身上。

    在这种情况下，除了罗哥之外，吉诺比利和普林斯身上的防守压力是少了的，特别是普林斯，之前山猫有些放伦纳德，现在，山猫则是在放普林斯。

    不过，现在的普林斯确实和山猫魔术时期变化有些大，和他在马刺的前两年的变化也有些大。

    这个赛季，普林斯的常规赛的真实命中率只有47%，这不是投篮命中率啊，这是真实命中率，这还是常规赛，季后赛，普林斯更差，场均得分不到5分。

    要知道，威少最惨的一个赛季，他的真实命中率都有49%。

    他现在感觉上是除了防守，进攻似乎是有些丢了。

    如果不是杰克逊走了，如果不是马刺需要打一大四小，波波是不会把他提到首发的，事实上，他现在已经被伦纳德取代了首发的位置了。

    只能说，岁月和伤病，确实是NBA球员的一把锋利的杀猪刀。

    当然，出于是对以往普林斯的战绩的肯定，所以山猫这边开始放的是伦纳德。

    事实上，从一开始放普林斯才是最好的选择。

    所以，山猫真的不怕伦纳德打开了，只要罗哥和吉诺比利没有打开，山猫是有余力的。

    当然，相对上一场比赛马刺队的脆败，这场比赛第一节马刺虽然一上来就26比30落后了，但是说实话，已经打的算是非常好了。

    上一场21次失误的马刺队，这场比赛第一节就3次失误。

    伦纳德的打开，确实是为吉诺比利减压了不少的。

    第二节比赛，马刺队的球员打的还是非常有斗志的，帕克上来之后，第一攻就强突篮下拿下了2分。

    不过，在那之后，马刺队就陷入到了困难之中，主要是马刺队在轮换阵容，无法对上考辛斯和大卫韦斯特的这个内线的点。

    邓肯第一节打满了，第二节总不能继续打满吧？

    艾尔杰弗森和瓦莱乔的内线虽然不错，但是不管是拼抢还是攻防，都被考辛斯和韦斯特的内线死死的压制着，

    再加上山猫轮换阵容的三个外线，马特巴恩斯，罗伊和基德这三个防守同样非常出色的球员。

    就这么说吧，山猫的这套轮换阵容，防守是真的稳，马刺想要进攻，就得靠帕克的强突。

    但基德确实是比小库里老辣的多，帕克在第二节开始突了基德一个之后，基德就不给帕克机会了。

    事实上，在历史上，基老大这两个赛季在小牛的时候，不管球队胜负如何，帕克遇到基老大确实是很吃瘪。

    之前乔丹用小库里的速度和年轻来对帕克，这个思路是错的，在改换基老大之后，别看基老大的速度没有那么快了，但是他的防守技巧和经验，在加上他的防挡拆的能力和身高，他把帕克整的突破，突破不了，投篮呢，又比基老大矮那么多，基老大哪怕放他半步，也能封上来。

    当然，基老大这样的防守是很被动的，如果帕克能够投中，基老大的防守直接蹦，那也没办法，可是，关键帕克在外面的投篮没有那么稳定，最起码，这场比赛，投的很差。

    所以第二节开始之后，到邓肯在比赛还剩8分半的时候提前上来，这短短的3分半的时间，马刺就帕克开头拿了2分，朱芳雨最后投中一个三分，总共就拿了这5分。

    而对面的山猫，则是靠着巨大的内线优势考辛斯和大卫韦斯特3中3拿了6分，而罗伊则是2中2拿了4分，这段时间，山猫唯一打的那个铁，还是基老大的那个三分不中，哪怕不中，也被考辛斯抢到了前场篮板打中了。

    如果不是朱芳雨最后的那个三分命中，邓肯上来的时候，两边的分差是40比28，而不是现在的40比31。

    不过呢，这节比赛考辛斯和大卫韦斯特的状态起来了，自信心也起来了，虽然之前的比赛，两人被邓肯都整的很难受，但是这一次，打出信心的两人，在第二节却成了山猫队的主攻。

    邓肯上来之后，乔丹继续让两人在球场上打，马刺上了全主力，乔丹依旧是轮换阵容。

    让人非常惊奇的是，马刺的那个邓肯，伦纳德，罗恩霍华德，吉诺比利，帕克的几乎全主力阵容，居然和山猫的考辛斯，大卫韦斯特，马特巴恩斯，罗伊，基德的全轮换阵容打的难解难分。

    是的，陈潇他们这些首发球员，是直到比赛最后还剩不到4分钟的时候才陆续上来的。

    而陈潇，更是在第二节比赛还剩2分多一点的时候才上来的，都快休息整个第二节了。

    这就让场边的马刺主教练波波维奇有些绝望了。

    因为，陈潇在上来之前，场上的比分是40比51，落后了11分，也就是说，邓肯上了，马刺上了全主力的这段时间，他们其实是输了2分的……

    当然，到后面山猫也陆续上了主力，但是说真的，这样的状况对马刺来说，确实是蛮绝望的。

    最起码，这让人觉得，山猫让一个陈潇，你马刺都打不过。

    所以，场边的巴克利都不由的感叹道：“我们都知道现在东部和西部之间巨大的实力差距，但是，两边的实力差距大到了如此的程度，还是让人觉得不可思议。”

    巴克利感慨的说完，旁边的肯尼史密斯附和道：“其实不是马刺实力太弱，他们一直是联盟最强的几只球队之一，也一直是西部最强的球队之一，只是，在球队的成熟度上，西部的最强球队和东部的最强球队是有差距的，也许大家都有优秀的球员，但是，热火，雄鹿，骑士，山猫，已经建立起了属于自己的体系和完美的化学反应，而湖人，马刺，森林狼这些西部的劲旅，却还在路上，也许西部球队完成度最好的球队是小牛，但是小牛队内又没有那么多的优秀球员，随着钱德勒等优秀的球员离开，小牛也失去了竞争力。”

    陈潇上场之后，本来占优的山猫，优势更加的明显，上半场打完，双方的比分是62比43。

    山猫队的领先已经快到20分了。

    陈潇上场的这两分多的时间里，2中2，拿了5分还有2助攻，帮助山猫在这两分多一点的时间里拿了11分，可以说打出了一个11比3的小高潮。

    半场比赛打完，这场比赛实际上就已经算是失去了悬念。

    而这场比赛唯一的悬念，也就是陈潇是不是可以完成总决赛的场均三双，这个在半场打完的时候也已经没有了悬念。

    陈潇第一节9中7，拿了18分4篮板2助攻，第二节2中2，5分2篮板2助攻，半场打完已经是23分6篮板4助攻。

    虽然距离总决赛场均三双，陈潇还差两个助攻，但是，这场比赛可是还有一个半场。

    以陈潇的实力，和现在山猫队的优势，这是没有任何悬念的事情。

    所以，到了下半场比赛，在已经为山猫队奠定了巨大的比分优势，胜负已经分出的情况下，山猫队的球员们，纷纷的开启了‘毒瘤’模式。

    只要陈潇把球传出去，接球的球员，不管面前是不是有防守人，那都只有一个字，扔！

    而在防守端，这些山猫的球员，在卖力防守下之后，全部把后场篮板的机会让给陈潇。

    看到球场上这样的状况，场边的很多NBA球员都羡慕的笑了。

    “陈其实不需要这样。”

    “但这是山猫球员对他的心意，对他的尊重，对他的热爱。”

    是的，陈潇不需要这样，但是需不需要是一回事，他们愿不愿意是另外一回事，他们发自真心的愿意把自己的一切贡献给陈潇。

    “不可思议的凝聚力！”

    在NBA这个很自私的地方，当家球员要角色球员为自己刷数据，这个新闻很多，但是其他球员主动，且疯狂的为当家球员刷数据，这个却不多。

    所以，在第三节这一节，山猫队就为陈潇刷出了6篮板8助攻的数据。

    第三节，陈潇单节4中3，拿到了8分，同时还拿到了6篮板8助攻，第三节比赛打完，陈潇的数据已经是31分12篮板12助攻。

    “恭喜神奇小子这场比赛三节完成三双的数据！”

    “恭喜陈成为NBA历史上第一位，一个赛季内，常规赛，季后赛和总决赛都完成场均三双，并且是30+三双的球员！”

    “肯尼，我需要补充一点，神奇小子的季后赛每一个系列赛都是30+的场均三双，每一个系列赛！”

    巴克利激动的说完，旁边的肯尼史密斯在一愣之后，什么话也说不出口了，最后，只憋出了这样的一声赞叹。

    “真是完美的传奇！”

    常规赛，季后赛，总决赛，季后赛的每一个系列赛都是30+的场均三双。

    肯尼史密斯说，这个赛季陈潇是完美的传奇，一点问题都没有。

    因为，确实找不到比陈潇这个赛季更完美的赛季了。

    常规赛78胜，创造了常规赛新的战绩记录，自己也拿到了30+的场均三双，并且整个赛季82场比赛，三双的场次超过了60+，在常规赛，陈潇包揽的一阵一防以及MVP和最佳防守球员。

    并且，一阵一防，MVP和最佳防守球员，都是全票当选！

    而到了季后赛，陈潇在第一轮打纽约，第二轮打骑士，第三轮打雄鹿，总决赛打马刺，每一个系列赛都是场均30+的三双，并且，在比赛中打出过50+的三双，也打出过60+的三双，这些堪称传奇的数据。

    而现在，他即将捧起自己的第六座总冠军的奖杯，同时，即将建立属于自己的第一个王朝！

    完美传奇的完美赛季，当之无愧！

    当这场比赛结束的那一刻，山猫队的场上球员，场下球员，全部疯了一样的冲向了场边站着高举双手的那个‘完美传奇’。

    “我们是总冠军！”

    “我们统治了NBA！”

    在比赛结束的那一刻，现场沸腾了，夏洛特，新泽西，克里夫兰，远在大洋彼岸的中国，此时，全部都沸腾了。

    “获得2012年NBA总决赛MVP的球员是，我们的完美传奇，潇————陈！！！”

    而当NBA的总决赛大卫斯特恩再一次抢过旁边拉塞尔老爷子手中的FMVP奖杯交到陈潇手上的时候，气氛，被点燃到了极致，全场的MVP声，全场的传奇之声，响彻穹霄。

