    尽管一头雾水，但王炼还是如实的回答道“攻击力应该算是顶尖的吧，魔属性内气自带侵入和腐蚀效果，如果咱们武者正常使用的话，侵入的效果，可以作用于精神，腐蚀的效果则可以作用于身体。”

    “而且魔属性还有一些其他的能力，比如它也可以转化为各种属性的内气，如果善加利用的话，拥有魔属性内气其实是不挑功法的，可以兼容各种功法，但……威力上应该不如，大概只有真正内气的八成左右，但如果可以根据敌人的内气，进行属性克制的话，八成的威力也足够了。”

    连婷听到这，诧异的问道“那不就是说，魔属性内气在内气之中堪称无敌了？”

    王炼想了一下，道“倒也不能说无敌那么绝对，分人，换做咱们寻道宗的话，基本上就碾压了，不存在什么属性克制。但如果是一般武者的话，的确不太好对付。”

    “也不知道这徐塞国的人都炼成了什么样，如果要是能够自如的使用魔属性内气的话，的确对其他的国家是很大的威胁。”

    “哈哈哈！”

    王炼话音刚落，就听王道高兴的大笑起来，笑的其他三人都莫名其妙的。

    三人疑惑的对视了一眼，连婷上前问道“小道，怎么了？笑什么？你想到什么值得高兴的事情了？”

    王道止不住笑容的说道“我终于拥有自己的内气属性算不算好事？”

    “啊？”三人一愣，随即明白过来，难以置信的看着王道。

    “师尊，您……您是说，您得到了魔属性的内气？可以自由使用？您……您已经完全解析了魔属性内气？”王炼震惊的问道

    王道兴奋的点了点头，笑道“没错，刚刚至高永帝从你那里得到了魔属性内气之后，我就有了一种感应，我已经完全明白魔属性内气的一切，可以自如使用，并且我可以让魔属性成为我的主属性，彻底让我的无属性内气被替代了！”

    三人一听，顿时大喜过望，连连恭喜王道，激动的脸都红了。

    众所周知，寻道宗掌宗王道，虽然是十方大陆第一智者，甚至是十方大陆第一人，但其实力一直都是个谜，有的人说他强的离谱，有的人却说他没有那么恐怖。

    究其原因，是因为王道真正出手的次数并不多，每次出手大多都是凭借着头脑，庞大的内气，外加各种稀奇古怪的武具来取胜。

    后来拥有了至高永帝，在灵体上终于也算是有了一战之力，但至高永帝自从得到之后，就没多少人看过它真正的实力，至于那一手秘法极坤牢笼，虽然解决了魔帝，立下了战功，可也终究只是秘法，并不是王道真正的实力。

    再者说，王道现在身为寻道宗掌宗，十方大陆第一人，还真没谁值得王道亲自出手，未来王道出手的概率只会越来越小，这也就导致王道根本没有证明自己实力的机会。

    当然，也没人会让他证明，他早就已经登顶了，哪怕在实力方面还有一些争议。

    而这个争议自然就是来自于王道的内气属性问题，谁都知道王道没有内气属性，一直用的都是纯白色的无属性内气，这对上任何武者都不讨好。

    虽然王道的确强大的无可争议，但那是因为没有遇到真正势均力敌的敌人。

    甚至于曾经就有中心境的人说过，在实力方面，闻人斩是强过王道的，也是因为王道没有内气属性。

    但很少有人知道，王道其实是拥有内气属性的，在拥有了至高永帝和应主之后，王道已经可以改变自己的内气属性。

    只不过也跟魔属性的模拟差不多，其真正威力也就是五成左右，还不如无属性内气，所以王道也懒得用。

    一直以来，王道都希望得到自己的内气属性，即便不需要自己动手，但某个方面总比他人矮一头，这种感觉的确不太好受。

    本以为这事要等到很久以后，或许达到了凝神境，或许达到了凝神境以上才有机会。

    可没想到今天居然这么凑巧的得到了！

    当然，王道没说实话，实际上并不是至高永帝让他得到的魔属性，而是他的金手指，十万年BUFF让他得到的，这魔属性内气，居然跟妖兽魔祟一样，拥有一个全面绑定的选项！

    在魔属性内气被至高永帝作用于全身，蔓延到右手后，王道就看到了这个选项，而全面绑定的效果就是完全理解魔属性，并获得魔属性内气，且不会被魔属性侵蚀，成为魔属性之主！

    王道看到之后大喜过望，本来还想看看魔属性到底有什么样的能力，结果武神慧眼没有反应，十万年BUFF也只有全面绑定的说明，没说魔属性的具体情况。

    他这才询问了一下王炼，毕竟他可不想随随便便的就绑定了一个莫名其妙的内气属性，虽然绑定之后也还是可以解除的，但解除所需要的年限有点高。

    哪怕王道现在已经年限自由了，看着那一串零，也有点胆寒。

    现在听到王炼的讲述，王道彻底没有了后顾之忧，直接全面绑定！

    心念一动，就看王道身上的魔属性内气突然间变得无比浓郁，本就漆黑无比的内气，此时黑的发亮，但相反，原本王道被染黑的衣服，却恢复了本来的色彩，衣服上的黑色内气也被吸入了王道的体内。

    感受着魔属性内气的各种信息，王道满意的笑了起来，然而在瞬息之后，王道的表情有些古怪，似乎有些不满，又有些遗憾。

    一直紧盯着王道的三人，见到王道如此表情，都有些担忧，连婷连忙上前，扶着王道的胳膊，问道“怎么了小道？是不是这内气有什么问题？”

    王道睁开眼睛，将身上黑色的内气散去，摇了摇头，叹道“那倒不是，我获得魔属性内气之后，是可以掌控它，成为它的主人的。本来我还以为这样一来，我就可以直接控制徐塞国内的这些被魔属性侵蚀的百姓，结果我想的有点多了。”

    “这个所谓魔属性之主的意思，只是我可以自由的控制我自己的魔属性，就跟其他武者拥有的内气一样，而魔属性之主这个说法，其实是说，徐塞国内的这些拥有魔属性的人，只不过是被其他拥有魔属性的人强行侵蚀后的二代魔属性。”

    “如果我也用魔属性侵蚀他人的话，被侵蚀的人也会成为我的奴隶，可这些人是被那个魔祟意志侵蚀的，那我就无法控制他们了。”

    “简单来说，我跟那个魔祟意志现在在魔属性内气方面，是站在一个等级。我之前还以为，我会直接掌控这种属性，从魔祟意志那里将这个魔属性的掌控权夺过来呢。”

    王道自嘲的摇了摇头，刚才看来是激动的有点昏头了，想想也知道，这根本不可能，还没听说过内气属性有所谓的掌控权呢，这魔属性之主的称呼把王道可误导的不轻。

