    众人继续赶路，这次比起之前还慢，尽管每个人都不知道十五米外发生了什么，也知道感知没用，却还是保持着高度戒备。

    白雾很满意众人的态度，开光嘴的效果起码让人收起了轻视。

    他走在队伍中间，一边观察一边思考，内心也越发有一种区域联合的混乱感了。

    “之前我在动物园见到了机械生物，那个区域也几乎全是机械生物。机械生物的特点在于稳。它们的动作幅度会有一种机械化的秩序感与美感。”

    “但刚才的脚印深浅不一，可见每次踩踏力度略有不同，我暂且猜测那不是机械化生物。”

    浓雾远处的大山轮廓越发清晰，雾仍旧浓烈。

    这些雾给人以一种山的那边海的那边住着一群可爱的蓝精灵一般的感觉，至少白雾是丝毫没有体会到任何危机感。

    哪怕一行人已经作死的靠近了恶堕的巢穴。

    这种感觉让白雾有一种人与恶堕都在黑灯瞎火里摸黑的感觉。

    白色区域的恶堕，蓝色区域的恶堕，紫色区域的恶堕，生物恶堕，机械生物恶堕，全部蒙着眼睛走。

    就看谁先撞到谁。

    如果说所有的恶堕都是奔着远处的大山去，那白雾可以推定，越是靠近那座山，撞到恶堕的可能性越高。

    约莫三分钟后，第一只恶堕出现了。

    【五级变异，稀有畸变词条：尖牙突刺，三倍智慧。基于它的寿命还剩两秒，就不需要做更多的介绍了吧。值得一提的是，这是狼，不是狗。】

    两秒后，这只有着三个脑袋的地狱三头犬模样的五级恶堕，被五九一道波浪轨迹的斩切，让三个脑袋全部身首分离。

    白雾不得不感叹，矮哥真是分首大师。

    不过猛然间，白雾想起来备注的最后一句话，他立马说道：

    “警惕些，恶堕不止这一只。”

    狼往往是群体活动。

    白雾丝毫不怀疑，十五米外，也许就有不少三个脑袋的狼在呼嚎着。

    果然，在其念头尚未结束时，连续三只体格更为巨大的狼冲了进来，九个脑袋都在咆哮着！

    第一时间，白雾感觉到了这只队伍的默契。

    商小乙如同疯狗一样冲上去，仿佛不是饿狼扑他? 而是他扑饿狼。

    但商小乙尽管疯狂? 站位却是与王势对应，一左一右。一人挡在了白雾身前? 一人挡在了尹霜身前。

    五九在中间? 依旧是飘零一刀，利落画出一道弧线? 三个脑袋连嚎叫都来不及。

    不过相比起来，商小乙和王势则在僵持着。

    实力上来说? 他们其实与恶堕难分伯仲? 另外两只三头狼见着同伴死去，发狂起来，却很快被五九斩杀。

    白雾心里平衡了不少。

    保不齐这几个人，其实都是菜鸡? 都是被矮哥看中了潜力? 然后一点点带上来的。

    所以并不是自己一个人抱了五个大腿，而是五个人抱了一个大腿。

    战斗并没有结束，狼群开始涌入。

    它们来自于北方的蓝色区域，那是一片密林，几天前? 便有一个恶堕，来到了它们的领地。

    七百年来? 它们只见过来送死的人类，却不曾见到恶堕。

    在那个恶堕的游说之下? 狼群得知了一个惊天秘闻，于是接受了邀请? 开始前往那座大山。

    谁也不知道会有多少恶堕应邀前去? 那个持有旅行船票? 不被区域限制的恶堕，仿佛一个极尽口舌之能事的游说者。

    在它的游说之下，越来越多的恶堕开始聚集，前往那片区域。

    尽管这些恶堕接受了游说，却无法做到彼此和睦。

    这片浓雾，倒也有了防止恶堕相互掠夺的作用。

    作为狼群，它们强大，嗜血，有着恐怖的感知能力，一路上也和其他恶堕遭遇，在头狼的领导下，狼群战胜了不少其他恶堕。

    毕竟大多区域的恶堕，不喜欢成群结队。而狼不一样。

    只是这次……它们断然没有想到，会遇到一队人类。

    也断然想不到，这队人类，直接成了狼群终结者。

    王势，林无柔，商小乙三名五阶的作用就是护着尹霜这个治疗，与白雾这个斥候，而五九则负责斩杀。

    他们的合作井然有序，虽然这些狼普遍有着“三倍智慧”，但三个狼脑袋，终究比不上人脑袋，智商基数太低。

    不多时，满地都是狼群的尸体……以及三倍尸体的脑袋。

    白雾真希望锅可以寄灵，吃一顿狗肉火锅，他怀念这个滋味了。

    在狼群死的差了半数的时候，浓雾另一端的头狼，察觉到自己的子民们有去无回，终于意识到不对了。

    最强大的头狼加入战场。

    这一瞬间，局势发生了变化！

    王势与商小乙两个人联手，却是被体型三倍于普通三头狼的头狼，给一爪拍飞！

    “嗷——呜——”

    头狼发起了冲锋了号角，不过除了十五米范围内的狼响应，剩下的狼群，都听不到。

    白雾盯着这只巨大的阿尔法狼，看到了狼身上的宝藏：

    【尽管五级变异和六级变异之间有着难以逾越的差距，这只六级变异的怪物也有着丰富的战斗经验，但看看你，一脸从容丝毫不慌，你清晰的认识到——在小矮子面前，五级和六级的差异，只是在于一刀死，和一刀刀刀……刀死的区别。不过如果击杀它的是你，或许你就能捡到一个还算凑合的能力，序列479：二重劲。】

    头狼居然是一个序列携带者？

    白雾没有让五九停手，正好他想做一个实验。

    事实上之前白雾面对那只蛇，面对以利亚，他就很想知道，假如动手的是其他人类，比如矮哥，矮哥会不会得到序列。

    五九与头狼的战斗持续了三十秒，头狼的三个脑袋，还算稳固。

    这场战斗五九一直压制这只巨大的三头狼，不过皮糙肉厚的它，并没有被五九轻易斩首，虽然它坚持不了几分钟了。

    五九得每一刀不能直接斩杀它，却也带来极大地痛楚。

    林无柔等人原以为再过几分钟，队长会活活的将这只狼一刀刀震到死。

    但五九显然不想浪费时间。

    他忽然将这只狼引入了浓雾里。一人一狼齐齐消失。

    林无柔王势商小乙立马便准备冲进雾中，去帮队长，但被白雾拦住：

    “你们别去添乱，队长很快会回来。”

    话音落下，浓雾边界忽然一颗巨大的圆滚滚的东西滚入了众人视线。

    那是头狼的头颅，五九的身影随后显现：

    “狼杀干净了，继续赶路。”

    其余人诧异队长为何忽然间就能杀死这只狼，白雾则诧异——

    “怪事……为何矮哥没有得到序列？”

