    崇祯三年，八月八日。

    从日期字面意思上算是比较吉利的。

    对现在的叛军首领王嘉胤来说，也是一个吉利的日期。

    神一魁败了，在王嘉胤看来，只是他们这些义军的一个小插曲，或者说小浪花，不值一提。

    他认为真正的主角是他自己。

    王嘉胤在阳城县的几个月，可不是什么都没有干的哦。

    这几个月，他做的最多的一件事，就是不断向各地发出召集令。

    现在阳城县有多少义军？

    当然，对朝廷来说，是叛军。

    与多少呢？

    有二十万！号称百万大军！

    可以说是兵强马壮！

    洪承畴有多少人？

    有3万！

    卢象升有多少人？

    有8千！

    而且不要以为王嘉胤的人都是不堪一击的乌合之众。

    王嘉胤本身是边军出身，打过仗的。

    跟着他一起干的就有不少曾经在陕西当过兵的。

    他的亲卫军披甲率百分之百，而且还有6000骑兵，训练有素。

    其中王自用、高迎祥，还都是狠角色。

    还有一个军师吴延贵。

    不仅如此，王嘉胤崇祯元年起兵，已经两年多的时间，有了自己的基础。

    可谓是实力雄厚。

    就在八月八日这一天，他决定挥师，与明军决一死战。

    他主要是兵分两路，准备一口气打残洪承畴和卢象升。

    在前一天进行了商议后，八月八日这一天，王嘉胤直接扔了6万人去沁水城，打算教卢象升做人。

    当然，号称是30万大军，每人吐一口唾沫星子，就能把天雄军给淹死。

    又扔了14万人，打算将洪承畴围得水泄不通。

    当然，也号称是70万大军，一人扔一块石头到泽州，也能把泽州城埋咯！

    上午的时候，大军从阳城县浩浩荡荡出发，一眼望去，仿佛望不到尽头。

    左路大军由王自用率领，右路大军他亲自率领，但是任命了高迎祥做前锋主帅。

    实际上，前一天晚上，明军就得到了消息。

    这个消息还引起了不小的慌乱。

    就有出现三十几个人集体出逃的。

    洪承畴当天晚上就把这三十几颗脑袋挂在军帐前了，大军这才稳定下来。

    而洪承畴在下半夜，就带着3万人撤出了泽州，一路向便奔去。

    等第二天王嘉胤和高迎祥带着大军来的时候，才发现泽州的明军早就不见了。

    高迎祥这个前锋立刻去向王嘉胤禀报。

    当时王嘉胤正得意自己的兵强马壮。

    高迎祥来了：“大帅，明军已经撤出了泽州城？”

    “什么！”王嘉胤微微错愕，一时间有些反应不过来。

    洪承畴已经跑了？

    王嘉胤看了看一边的吴延贵，道：“洪承畴果然是个孬种，就这么跑了！”

    吴延贵一身长衫，他是读过书的，是个秀才，他说道：“也有可能是洪承畴使的诈。”

    “怎么说？”

    洪承畴这个人在西安的时候，就素以能吏著称，绝不是一个好对付的角色。

    高迎祥说道：“军师，咱听说，昨晚明军收拾了东西，转身就跑了，还有许多东西没拿呢！”

    王嘉胤道：“依我看，洪承畴就是害怕了！”

    立功心切的高迎祥道：“大帅，给我6万人马，我去将洪承畴的人头提来。”

    “好！你立刻带6万人去追击洪承畴！”

    吴延贵担忧道：“我说不上来有什么问题，但是这件事肯定不会这么简单。”

    “你完全不必担心，现在咱们有14万大军，号称70万！洪承畴根本没有胆子跟我们摆设圈套！”

    吴延贵对高迎祥道：“你千万要小心，一旦发现不对劲，切勿贸然出击！”

    “是！”

    高迎祥带着6万人风风火火就走了。

    他带的这6万人，有3万都是王嘉胤这两年打下的家底，还配了4000的骑兵。

    可以看得出来，王嘉胤这是要一口气将洪承畴打残。

    而高迎祥则想着借这个机会好好立个功。

    如果这一仗王嘉胤赢了，洪承畴和卢象升都败了，那么多接下来陕西、山西、河南这三个省，都将出现更多的叛军。

    他王嘉胤必然一呼而群集响应。

    所以，王嘉胤非常期待。

    几乎王嘉胤以及跟着他的人，都认为，这一仗没有什么悬念。

    逃到他这里来的神一魁，更是觉得这次要玩大了，洪承畴和卢象升一败，起义军就蔓延到三个省。

    那个时候，朝廷再想要剿匪，就更难了。

    用张晨自己的话来说，这一战，其实是关键转折的一战。

    如果明军败了，接下来的许多年，紫禁城的穿越者可能都要面临和历史上的崇祯皇帝一样的头疼问题。

    一旦这事压不住了，崇祯想要按照自己的节奏来解决吃饭的问题，难度就会成倍增加，后面将会出现更多的不确定因素。

    说不定小李哥就冒出来了。

    中午的时候，洪承畴已经到了前面的陵川。

    很快便到了他的目的地。

    当他收到军情汇报，说叛军带了好几万人追来了，便知道自己三十六计走为上计的策略在慢慢变成现实。

    全军简单地吃了一点东西便开始干活了，他们搬了不少石头，准备了不少弓箭，开始埋伏在山谷之间。

    这条山谷是前往陵川的必经之路。

    洪承畴让2万人往陵川城去了，故意迷惑敌人，自己带着一万人就埋伏在这里。

    午时刚过，高迎祥就追来了，他找前面田的农民打听了一下，发现洪承畴还真是逃了。

    据说大军是一路穿越了前面的山谷，逃得飞快。

    高迎祥觉得自己得加快速度了，对方已经不想打仗，军心涣散，正是全力出击的好时候。

    高迎祥的手下提醒高迎祥，前面的山谷行军可能会有危险。

    高迎祥笑道：“你刚才没有听那些农民说，洪承畴的人已经穿过去了，他们现在正狼狈的逃跑，如果我们慢了，他们就跑掉了，明军有不少装备，是好东西！”

    说完，也不顾其他人的想法，便带着人强行往山谷里行军。

    他并不知道，洪承畴是一个打仗的奇才，在治军发面也很有心得，杨鹤的人，在他手下一段时间，被他弄得是服服帖帖的。

    太阳当空照，山谷里明显要凉爽不少。

