

　　    对于这些白富美，其实没有什么好谈的。所以陈默直接摇头说道：“没时间！”
　　
　　    南宫雪没有想到陈默拒绝的这么直接，有些微微的惊讶，但也就是如此了！
　　
　　    “陈先生，先不说我保镖受伤的事情，就说以前，在西市的事情，其实我们都是见过很多面的！”
　　
　　    南宫雪本来见到陈默这个态度后，就打算直接走人了，只要有钱，到时候找个人拿钱过来，砸也能将陈默给砸到家里去给母亲看病。
　　
　　    “哦?我们见过？哪里？”陈默倒是好奇了。
　　
　　    “张立伟！不知道陈先生想起来了么？”南宫雪现在终于想起来陈默是谁了。
　　
　　    在以前买玉石的市场上，和张立伟起冲突的就是他，在会所里擦身而过的，也是他，这个背影和当初的可以说一模一样。
　　
　　    南宫雪别的不敢肯定，但是对于一些事情的判断还是不错的。
　　
　　    “张立伟？”陈默一愣，看着南宫雪有些好笑，这个女人想拿着张立伟的的事情来威胁自己么？
　　
　　    他想起来了，上次在会所的时候，索要张立伟的命，在离开的时候，就和这个女人擦肩而过。
　　
　　    不过这个女人是想到了那一次呢?最初的时候在玉石市场的时候，自己没有化妆，可是在会所的时候却是化妆了的。
　　
　　    “想不起来了！”陈默否定道。
　　
　　    “陈先生，我可是记得很清楚，一次在西市玉石市场，一次在会所！”南宫雪说道。
　　
　　    “呵呵！那是你记得。我可是记不得了！”陈默说道。
　　
　　    南宫雪听到陈默这么说，就知道他是打算不承认了！看了看周围，然后让所有的保镖和小助理全部都离开。
　　
　　    然后这才对着陈默说道：“陈先生，我找你只是想给我母亲治治病，但是我不知道陈先生你问什么对我有意见？”
　　
　　    “嗯！意见？没有啊！你问我是不是神医，我也回答了了，不是神医！难道这也有错？”陈默说道。
　　
　　    南宫雪听了以后顿时有种想吐血的感觉，感情是这个问题啊！
　　
　　    “那好，既然陈先生谦虚，那么我就想问问你，你是不是一名医生？”
　　
　　    “是吧！不过医术一般般！”想到自己的虽然有医师资格证，但是其医术还真的是一般般，要不是有真元等，那么连个医学院的毕业生都算不上。
　　
　　    “好吧！那么我想请陈先生出诊一趟，让后给我母亲看看病！”南宫雪说道。
　　
　　    “这位，你是从哪里听说我是医生的？”陈默没有答应，而是反问道。
　　
　　    “陈先生，这个和你出诊有关系么？”南宫雪自然不会将丘阳华给出卖，说有些疑问。
　　
　　    “呵呵！不管你是从哪里打听到的，那么你最好打听清楚。我是不出诊的！另外到我这里治疗还需要预约。”陈默说道。
　　
　　    南宫雪自然是停过不出诊的话，但是她才不相信有人不赚钱。
　　
　　    “陈先生，十万元的出诊费用！”南宫雪说道。
　　
　　    “呵呵！我这里疗养住宿费用都收到十万一个月每人！”陈默心中腻歪，十万元很多么，真是浪费不起精神。
　　
　　    “你！陈先生，一百万出诊费用！”南宫雪从来没有想过，有一天她会受到如此的待遇，还吃了这么大憋！
　　
　　    “没有什么可说的，你说一百万也好还是一千万也好，我都是不会出诊的！”陈默说道。
　　
　　    “陈先生，你为什么不出诊？难道就不能考虑一下病人的状况，医生不都是以救死扶伤为天职么？”南宫雪问道。
　　
　　    “不出诊，一是麻烦，而是浪费时间！至于说医生的天职，对我来说没有用。我不过是兼职而已！再说了，全国这么多医生，对于天职的事情自有他们去做，多我一个不多，少我一个不少！”陈默说道。
　　
　　    南宫雪真的有些抓狂了，自己今天过来还真是有些郁闷中。保镖受伤不说了，但是眼前这个家伙实在是气人！
　　
　　    “陈先生，你就不害怕我将会所见到的事情说出去？”南宫雪只能说道这个事情。
　　
　　    陈默看了一眼南宫雪，然后说道：“我不知道你在说什么，无论你做什么，和我没有关系！”
　　
　　    “你！”南宫雪有些生气的看着陈默，而陈默也是看着他，丝毫没有愤怒或者其他的表情。
　　
　　    最终，南宫雪败退了下来！
　　
　　    其实她主要是不想让自己的母亲受到路途颠簸之苦，所以想让陈默去家族里给看看，但是今天看来这个希望是没有了！
　　
　　    “好吧！陈先生，我能不能在你这里预定？”南宫雪只能退而求其次。
　　
　　    “你难道没有打听到，我这里暂时不接待病人么？等后面疗养院盖好以后，才会接受疗养人员。如果你现在预定疗养人员，那么就先交付定金，然后回去等通知吧！”陈默说道。
　　
　　    南宫雪没有想到陈默再次拒绝自己，难道给人看病就这么苦难么？
　　
　　    只能说道：“陈先生，那么你说说定金多少，那个时候可以过来？”
　　
　　    “现在还没有开始，还要等几天以后了。”陈默想到自己的疗养院要等段时间，而且这位南宫雪既然给自己来送钱，自然也就没有啥好说的。
　　
　　    “等过几天在通知吧，我这里还没有配齐人员。等人员配齐以后就电话通知你们过来交定金。定金一年的住宿费，一百二十万元整！”陈默说道。
　　
　　    南宫雪也不再说什么，对小助理招了招手，拿过来纸笔后，将电话写在上面。
　　
　　    “陈先生，请收好，到时候尽快通知我！”南宫雪说道。
　　
　　    通过丘阳华，对于陈默的医术是打听过的，而且对于何老和吴老的一些资料也是拿到手里一份，所以才会过来找陈默。
　　
　　    没有想到今天却发生了这么多事情，还真的是有些郁闷。
　　
　　    在她伸手将纸条递给陈默的时候，却让陈默看到她手腕上的一个首饰，心中一下子惊讶了。
　　
　　    赤目金！这个女人戴在手腕上的居然是一小块赤目金！
　　
　　    赤目金，青玉剑的最后一道祭炼材料之一，一个就是这个赤目金，还有一个就是天沙金！
　　
　　    本来陈默对于青玉剑的最后的材料，都已经有些放弃了，没有想到却在这里看到赤目金，还真的是意外之喜！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

