
云溪村的众人瞧见这一幕，就用指指点点的眼神看着杨婆子。

“啧，就没有见过这样当老人的！”

“就算是不喜欢丫头，那也不能把事情做的这样绝啊？”

“可不是么，这杨婆子还真是贪得无厌！”

这声音不大，没有传到杨婆子的耳中，可是杨婆子还是感觉到了大家的态度。

杨婆子有一种无地自容的感觉，到是马氏，这会儿浑然不觉的继续道：“你奶辛辛苦苦把你拉扯大，你就一点都不感恩吗？”

杨三妮控制不住了，几乎是嘶吼着：“我奶把我们拉扯大？我才四岁的时候，就要我下地干活儿！不给我吃饱饭，还要我做许多事情，后来我病了，我奶又直接把我扔出去，让我自生自灭！”

“到头来，为了给杨宜文还赌债，还是要卖了我和四妮！”

“我就想知道，谁在这样的情况下还能感恩？”杨三妮反问着。

“是啊……这种情况不记仇报复就已经很不错了！也不知道马氏哪里来的脸，要这几个孩子感恩！”刘婆子撇唇，对着自己旁边的陈婆子道。

陈婆子现在对马氏和杨婆子意见很大。

就因为她家老头子帮着杨夏月做事，赚了点钱，这马氏和杨婆子没少造谣生事。

要不是因为那赵庭的存在，她早就想办法教训一下她们了。

陈婆子重重的点了头：“这杨婆子再任由马氏这样闹腾下去，早晚会遭报应的！”

这当儿媳妇的不听话，肯定是当婆婆的没管好。

在陈婆子看来，马氏敢这样对杨家二房的姐妹几个，那也是杨婆子的纵容。

“我这不欢迎你们，你们赶紧从这给我离开！不然就别怪我不客气了。”杨夏月神色不善的道。

马氏一扬下巴，神色嚣张：“咋，你还能动手不成？”

杨夏月冷声道：“你们要是一定赖在这，我就去报官，你们霸占别的房子，到时候就去牢里面蹲着吧！”

之前杨夏月这样说，马氏会觉得杨夏月是空口说白话，恐吓她而已。

但是想到刘县令刚才亲自来给杨夏月贺喜这件事，马氏就不确定了起来，杨夏月万一真的去报官了。

那县令是杨夏月认识的熟人，到时候肯定站在杨夏月这边。

不过马氏多少有一些不甘心：“如今你们搬了新家，过了好日子，难道就不表示一下吗？”

杨夏月挑眉看着马氏：“表示什么？”

“当然是给你奶奶拿点孝顺钱了！”马氏继续道。

杨夏月翻了个白眼：“我可是嫁出去的女儿，又是你们口中的赔钱货，凭啥孝顺她？”

“不管怎么说，我们都是你的娘家人！你就算是嫁出去了，也不应该忘了娘家的人！”马氏一想到杨夏月有钱，就想从杨夏月的身上抠点钱下来花花。

“咋？按照你这个意思，你孝顺你娘家人了？”杨夏月反问道。

马氏根本就没听出来，杨夏月给她挖了一个大坑。

因为这个问题，不管马氏怎么回答都是错。

要是马氏说自己从来没有孝顺过娘家人，那刚才她说杨夏月的那些话，自然就不成立了。

可要是马氏说……她没少拿东西孝顺娘家……

如今杨婆子可在这呢！杨婆子是个什么脾气杨夏月再了解不过了！

平常马氏在杨家怎么造作，杨婆子可能都不会管，但要是让杨婆子知道，马氏把杨家的东西往马家倒腾，那事儿可就大了。

马氏没有经过大脑，扬声道：“我就算是嫁了人，也对我娘家人好，我经常回娘家，每次回去的时候，都要送钱送肉的！你最好也和我学着点！”

杨夏月似笑非笑的道：“大伯母做这些事情的时候，不知道我奶奶同意了吗？”

杨婆子的脸色已经阴沉了起来，她知道马氏总回娘家的事情，但却不知道马氏带东西回去。

不但送肉，还要送钱？那这么多年下来，得送多少东西啊！

马氏被杨婆子的目光一刺，也意识到自己说错话了。

她连忙解释了起来：“我不是这个意思。”

本来拧成一股绳打算从杨夏月身上咬下一块肉的两个人，瞬间就内部分化了。

杨婆子神色阴沉没有当场发作，但是她已经把这件事记在心中了。

“而且不管怎么说，我现在也是陆府的媳妇，你们想要从我这拿东西，也得问问我夫君同不同意！”杨夏月扬眉笑道。

“你夫君不是死了吗？”杨巧玉嘲弄的看着杨夏月。

杨夏月冷哼了一声：“所以，这件事没门！”

杨顺安在一旁默默的听着发生的事情，杨顺安张了张嘴，想要告诉杨夏月不能这样和杨婆子说话，但是话到嘴边，他终究没勇气说下去。

他只好闷头往外走去。

杨顺安这样一走，杨婆子和马氏就好像失去了主心骨一样，连忙追上。

这些杨家的讨厌鬼都走了，杨夏月顿时觉得世界就美好了起来。

一席晚霞拢在西边的天际，好像是孔雀的尾羽一样，层层叠叠煞是好看。

杨夏月送走最后的客人林润行和林锦知。

天蒙蒙黑的时候，杨夏月已经把白日里面弄的凌乱的院子打扫干净了。

院子里面铺了青石板，扫干净之后，再倒上一桶水冲刷一下，一点尘土都不会留下。

这会儿杨春兰已经烧好了洗澡水，放到了浴桶里面。

杨春兰知道杨夏月爱安静，于是就喊着杨夏月先去洗澡。

杨夏月洗了好久，天都黑下来了，她才从浴室里面出来，说是浴室，其实就是一间空房子，里面放了梳洗需要用的东西。

这一出来，杨夏月就发现院子里面多了一个人。

“白昌？你怎么在这？什么时候来的？”杨夏月很是意外。

杨春兰从屋子里面走出来，解释着：“白公子来了好一会儿了，我邀请他进屋坐坐，可他一定要在院子里面。”

杨夏月点了点头表示自己知道了。

杨春兰已经又折回了屋子里面，不知道怎么的，她和白昌相处的时候，就有一种胆怯的感觉。

她总觉得白昌不像是一般人，那周身的气息也太骇人了一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030125"  chaptername="挖坑">加入书签</a>
</div>
