被连续打断了两次技能之后，卡丁三世暴怒无比，法杖挥舞，竟变成了近战系的战斗方式！

    “啪啪！”

    我和何艺一起被扫中，只觉得胸口火辣辣的疼痛！

    “1764！”

    “2109！”

    如此强悍的伤害直接让我和何艺差点抓狂了，一个魔法师怎么能有那么强大的物理攻击力呢？莫非这货就是传说中的近战法师？

    仔细想想，不对，到现在都没有看到的属性，我们贸贸然就上了，一个能够把心然都打得那么惨的，怎么可能弱得了？

    目光扫过，卡丁三世的属性出现在眼前，顿时被吓得面无人色——

    【浮冰之主?卡丁】（紫金级

    等级：90

    魔法攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：卡丁，曾经名震天下的望族，在灵恸年代后期，卡丁家族英杰辈出，他们承受了抗衡亡灵的重要使命，然而，当龙域沦为一片荒芜之地后，人类最终的守护者龙语者相继陨落，地狱裂缝开启，无数恶灵再度统治了大陆，卡丁家族几经生死苦战之后，保住了一片弹丸之地，并四方杀伐开疆辟土，创建了浮冰王国，然而，在一千年前，邪恶的亡灵魔导师出现并且控制了卡丁三世，使得这位本该贤明勇武的君主沦为一个傀儡，并且，是一个拥有强横实力的傀儡

    ……

    tnnd，居然是90级的，而且是超越了暗金级别的紫金级，攻防血都看不到，但是可以想象的强悍，等级足足比我高了12级，再加上资金的品阶，难怪一个低阶魔法就差不多能让我欲死欲仙了。

    不行，这个凭我们几个人的实力绝对是杀不掉的，只有让心然来帮忙，而且，心然是非帮忙不可的。

    “刷！”

    龙骨枪化为一道血色光芒，直直命中的胸口，心然再度发动攻击，带走了这个卡丁三世四万多点气血，反复攻击之后，这个的气血已经不足四分之一了，如果是心然攻击的话，估计不到半分钟就能搞定！

    谁曾想，卡丁三世舞动法杖，对着苍天怒吼一声：“堕落的黑暗炼狱啊，请遵从我的召唤，吸收炼狱幽魂的力量，治愈受伤的肢体，我以卡迪拉之名索求——死亡坚韧！”

    “刷！”

    “+160000！”

    靠，一下子就恢复了气血？这也证明了，卡丁三世的总气血是64w，紫金级的气血量果然远远超越了暗金级，根本就没有可比性。

    “杀！”

    只能硬杀了，这玩意还会死亡坚韧，真是让人没法活了！

    我和何艺各自灌下一个血瓶之后，再度围了上去，北冥雪则以寒冰箭来控场，寒冰箭至少能降低大约35%以上的施法速度，绝对是王者级别的控场技能！

    继死亡坚韧之后，卡丁三世再度发动技能，将法杖猛然刺入地面，冰霜能量涌动，下一刻，无数冰刃从四周的地面下破土而出，直直的戳向了我们每个人！

    “小心！”

    我急忙拉着何艺后退，却也来不及，双腿处一阵剧痛，冰刃刺穿了铠甲护腿，带出了淋漓的鲜血。

    后方，慕容明月一声惊呼：“不好……”

    “啪嚓！”

    一道冰锥破地而出，下一刻，慕容明月缓缓倒地，居然就这么挂了，成为了我们队伍里第一个阵亡的玩家！

    牧师一挂，大家立刻阵脚大乱，我和何艺都成了残血，北冥雪则因为闪得快才逃得一命。

    “1784！”

    “1698！”

    的魔法攻击力实在是太强了，这只是片杀技能就那么强悍，如果用单体攻击的话，恐怕我和何艺都活不了！

    “哼！”

    心然目光中充满了忿怒，枪芒扫过，狠狠的砸在了的脑门上，紧接着轻吟一声：“心然献上契约?孕育沉睡于地狱中的死亡之刃，吞噬眼前的一切吧——冰镰！”

    “嚓！”

    龙骨枪的枪刃上猛然绽开一道道冰锥，转眼形成了一个巨大冰血镰刀，在心然的猛力搅动下，冰镰飞速切割着卡丁三世的身体，只听“咔嚓咔嚓”的声音让人毛骨悚然，卡丁三世的半个肩膀瞬间被绞杀得血肉模糊，一股腥臭之极的气味传来，并且，带出一个个骇人的伤害数字——

    “107462！”

    “118754！”

    “127467！”

    ……

    瞬间攻击伤害就爆发了30多万，卡丁三世的气血已经完全的空了，可是他却紧紧抓住龙骨枪的枪柄，眼中满是狰狞之色，哈哈笑道：“我的生命来自于无尽的黑暗，我的生命是永生的，心然，你一样来自地狱，真以为能杀得掉我吗？”

    心然大惊：“你！？”

    正在这时，大殿外忽然红光隐现，一道光芒飘然而落，稳稳的站在了台阶之上，那是一个美女战士，浑身金色铠甲，手提利刃，一张精致的脸蛋上写满了哀伤，她缓缓迈入大殿，单膝跪伏在地，对着卡丁三世遥遥行礼，道：“父王，你还好吗？”

    “什么……你是……卡琳珊？！怎么可能？！！”

    卡丁三世一脸愤怒，喝道：“我明明已经将你的灵魂封印在了墓穴之中，你怎么可能来到这里？”

    卡琳珊抬起脸蛋，含着一丝怒色：“卡迪拉，你这混蛋，你到底要折磨我的父亲多久，一千年，难道还不够吗？”

    卡丁三世不禁狞笑：“好一个卡琳珊公主，哈哈哈，当初你让佩妮娜大人饮恨败北，我折磨你的废物父亲，那又怎么样？哈哈哈，强大的浮冰之王，如今却已经孱弱得像是三岁孩童一般，你们根本就杀不死我，等待着夜灵的复仇吧！”

    说着，卡丁三世猛然扬起了法杖，一手抓着心然的长枪，大喝道：“我?卡迪拉献上生命的契约?孕育沉睡于地狱中的恶灵，我愿以生命为代价，听从我的召唤吧，来自地狱的禁咒——浩劫星雨！”

    我暗暗叫糟：“完蛋，这是禁咒级技能，他想要毁灭整个浮冰城吗？”

    卡丁三世哈哈大笑：“我以生命为代价召唤的禁咒，足以颠覆整个浮冰城，哈哈哈，当浮冰城消失的那一刻，夜灵力量将会攻向失去屏障的天空之城和天风城，人类、精灵的盟约到此为止了！”

    “该死！”

    心然轻喝一声，猛然抬起了手掌，凝聚能量成为掌刀，狠狠的劈砍在卡丁三世的脖颈之上，只见黑血飞扬，却依旧不能杀掉对方，心然使用的是黑暗力量，而卡丁三世对黑暗力量的抗性，似乎出乎意外的强悍！

    这时，天空已经一片血红，下一刻，无数颗灼热的陨石降临浮冰城，无差别的攻击，接连而下！

    “轰！”

    宫殿外的高墙猛然被击穿，陨石深深陷入地面，将外面飞奔而来的一群守卫砸成了飞灰，远处，更多的陨石接连而下，仿佛末日浩劫一般，整个浮冰城都在颤抖！

    “叮～！”

    系统公告（玩家龙行天下喊话）：靠！折戟沉沙你到底在搞什么，连一个任务都完成不了，还要拉着浮冰城的所有人给你陪葬吗？你这废物，完成不了就别接那种任务，妈-的，真丢人！

    ……

    居然连浮冰城的其余玩家也被波及的，这让我有些无语。

    北冥雪道：“哥哥，不要在乎龙行天下的话，他只会冷嘲热讽，却丝毫不动，而你却正在为挽救浮冰城而努力……”

    何艺点头一笑：“嗯，至少我们尽力了。”

    ……

    另一侧，卡琳珊公主猛然站了起来，冲着我喊道：“快！用王者之刃，杀死卡迪拉，快点，不然浮冰城就要沦为一片废墟了！”

    我猛然打了个冷战，急忙从包裹里取出了王者之刃，整个人离弦之箭般的冲向了卡丁三世，擎起王者之刃，这长剑之上泛起了一丝丝圣洁光芒，毫无疑问，用王者之刃是绝对可以堆黑暗系的卡迪拉造成致命性伤害的。

    “噗嗤！”

    剑锋裂开皮肉，狠狠的从卡丁三世的肩膀处砍了下去，只见剑锋周围燃起了一道道烈焰，灼烧着卡丁三世的身体，一股焦黑的气味扑鼻而来！

    “哈哈哈……”

    在王者之刃的攻击下，卡迪拉失声惨嚎着，显然，这次的攻击足够给力了，遵从任务的程序，最终想要杀死亡灵魔导师，还得靠王者之刃才行。

    “喝！”

    心然飞起一脚，雪白修长的腿在眼前一晃而过，那战靴上蕴含的力量狠狠的踹在了卡迪拉的胸口之上，顿时一道青色的残影被踢得脱离了卡丁三世的身体，那正是卡迪拉的灵魂力量，邪恶的亡灵魔导师，已经修炼到以灵魂状态存在了。

    “噗通！”

    卡丁三世的眼神变得浑浊起来，颓然跪倒在地，目光望向了前方，当看到卡琳珊公主之后，这个弥留之际的老人竟露出一丝并不好看的笑容：“卡琳珊，我的女儿，是你吗？漫长的岁月里，你受苦了……”

    卡琳珊跪地而行，泪水夺眶而出：“父王！”

    卡丁三世伸手，想要触摸女儿的脸庞，却不想拿枯枝般的手指渐渐化为灰烬，一一飘落在地，他看着自己逐渐化为尘埃的手臂，浑浊的目光看着卡琳珊：“我认识你的模样，我的女儿，我将永远为你自豪……”

    下一刻，卡丁三世的身体猛然之间坍塌落地，成为一捧黄土。

    ……

    “啊啊啊……”

    卡琳珊恸哭不已，雪腻的双腿跪在了地上，不断的抓着父亲身体化作的黄土，却不想在劲风吹拂之下，那些尘埃渐渐飞散。

    忍不住的伏在了尘埃之上，卡琳珊大声的哭泣着，试图着用自己的身体却挽留父亲最后的灰烬，可是，无孔不入的寒风还是吹走了一切关于卡丁三世的回忆。

    ……

    身后，战斗尚未休止！

    心然猛然扑向了青色人影，那是亡灵魔导师卡迪拉的身体，这强悍的亡灵魔导师并没有那么容易死去。

    ..