    唐家后花园。

    唐夫人邀请了一些锦城豪门夫人一块喝下午茶，其中就有阮雪玲、许夫人和齐夫人。她们虽然彼此不对头，但跟唐夫人关系还可以。

    豪门夫人们坐在一块喝下午茶，就是在聊些圈里八卦，或是最新季的名牌包包、高定衣服等。

    “这段时间雪曜真说得上是蒸蒸日上，听说上个月的营业额都挤进华国珠宝公司前十，超过许家的珠宝公司了。”王家二夫人眼神在阮雪玲和许夫人之间徘徊，笑着说。

    许夫人脸色难看，她最不愿意提的就是这件事！

    自从穆总监这个内奸被揪出来，之后又被阮雪玲送进监狱后，她们家珠宝公司就江河日下。

    尤其是，阮雪玲这个贱人竟然还坑了她一波，透露给她假的设计图。

    她制作出来一堆残次品珠宝，虽然珠宝能够回收，但也损失了不少人力物力。

    反观阮雪玲则是春风得意，笑着道：“王二夫人谬赞了，我们雪曜珠宝就是个小作坊，怎么能跟许夫人她们家珠宝公司比呢。也就是我们家漾漾比较懂事，帮雪曜得到了天使系列珠宝设计图，才盘活了雪曜。

    哦对，说到营业额还得谢谢许氏珠宝那几位顶级设计师了，多亏了她们贡献的成果。”

    许夫人抓着包包的手愈发用力。

    阮雪玲笑道：“对了，上个月已经结束了，许夫人记得结他们的工资哦。”

    许夫人冷笑：“我们许氏当然不会拖欠工资，你也别高兴得太早了，她们合约时间到还是会回到许氏的。现在就当是我们许家在做慈善了。”

    阮雪玲：“那照这么说，我以前也没少给许家做慈善。”

    许夫人和阮雪玲见面就怼，也就是看在是唐家的地盘，才收敛了些。

    见火药味渐浓，唐夫人微笑着道：“喝茶，喝茶。”

    阮雪玲和许夫人还是要给唐夫人面子的。

    然而就在这时候，许夫人眼尖地发现了阮雪玲包里的东西，伸手直接拿了出来，把瓶子露出来给其他夫人看，“哟，顾夫人，这是什么？”

    阮雪玲脸色一沉，“把香水还给我。”

    那是漾漾送给她的香水，她还没用过，一直放在包里呢。

    “香水啊？”许夫人见阮雪玲急了，更不可能这么快还她，反倒是转了一圈给周围的人看，“这什么牌子的香水？我没见过，你们看看认识不？”

    豪门夫人们纷纷摇头。

    无论是国内还是国外，比较有名的香水牌子她们都能认出来。但是这瓶子上面都没个logo。

    “啧啧，阮雪玲，不是我说你啊，你好歹也是雪曜珠宝的女总裁，算半个时尚圈的人，也别为了省钱买这种劣质香水，失了身价啊。”许夫人挑衅地看向阮雪玲。

    刚才嘲讽她不是挺得劲的吗？

    现在被她抓到把柄了吧？

    她们这个豪门夫人，聚在一起难免攀比，大家都用名牌，就阮雪玲用个三无牌子，她不丢脸谁丢脸？

    阮雪玲直接过去夺过自己的香水，“这的确不是什么名牌，但却是我女儿亲手给我调的香。”

    ——

    晚安安呀～

