    “该死的陀舍古帝！”

    烛坤怒吼着，想要摆脱威压挣扎的爬起来，但...明显烛坤实力不够。

    只能跪着。

    陀舍古帝石像心脏处浮现一个空间，而魂天帝的身体就这般的进入了空间之中。

    石像之中散发而出的恐怖威压，在魂天帝进入空间的时候，便就消散了。

    “雾草...”

    古元这个时候傻了眼，喃喃道：“又被魂天帝给装到了！”

    他本来以为魂天帝只是说说而已的，没想到魂天帝还真的得到了陀舍古帝的认可。

    狠狠的打了他一个巴掌，又被他给装到了，魂天帝都不知道自己该怎么办？

    又被装到了，简直可恶！

    就不能给他古元留一点颜面吗？

    ...

    烛坤站了起来道：“整个斗气大陆之中，没有人比魂天帝更加适合得到陀舍古帝的传承！”

    “要是连他都得不到陀舍古帝的传承，那大陆之上就没有人能够得到陀舍古帝的传承了。”

    “嗯？”

    “前辈，你这是什么意思？”古元疑惑的看向了烛坤，不明白烛坤这是什么意思？

    烛坤道：“不要叫我前辈，我虽然的确是年长于你，但这个世界始终讲究的是强者为尊。”

    “你不弱于我，你不介意的话？我们就以兄弟相称吧！”

    “好。”

    “古元！”

    “烛坤！”

    ...

    古元和烛坤交换姓名之后，古元便就忍不住的询问道：“烛坤兄，你刚才那话是什么意思？”

    “为什么陀舍古帝传承没有人比魂天帝更加合适？魂天帝要是得不到，别人为什么就不能得到？”

    烛坤道：“古元兄，你知道异火榜吗？”

    “自然知道。”

    古元不知道烛坤在卖什么关子？但还是如实的回答。

    烛坤：“古元兄既然知道异火榜，那你知道异火榜排名第一的异火叫什么名字吗？”

    “这...”

    烛坤的问题，彻底的难住了古元。

    他的确是知道异火榜。

    异火榜之上的异火他都知道，但是...抱歉了，他就是不知道异火榜排名第一的异火叫什么名字。

    见古元回答不上来，烛坤继续的说道：“异火榜二十三种异火，除了排名第一的异火，其余的二十二种异火都有记载，而且存在斗气大陆之中。”

    “唯有那排名第一的异火并没有记载，也并没有存在于斗气大陆。”

    “你不觉得奇怪吗？”

    “的确奇怪。”

    古元点头，旋即询问的道：“你难道知道？”

    “嗯！”

    烛坤点头：“其实斗气大陆之上也有着关于异火榜第一异火的记载。”

    “只是，被换了一个名字。”

    “而陀舍古帝便就是异火榜排名第一的异火。”

    “什么？”

    古元闻言，大惊。

    心中的震撼已经是无法用言语来形容了，震惊得他都不知道该说什么才是。

    “烛坤兄，你没有开玩笑吧？陀舍古帝是异火榜排名第一异火？”

    对于烛坤所说的，古元表示太过震惊了，他难以接受，难以相信。

    认为烛坤在开玩笑。

    万年之前。

    斗气大陆的唯一一尊斗帝，不是人类，不是魔兽，而是一道异火？

    这...未免太过匪夷所思了。

    烛坤道：“我知道，你很难相信这个答案，但事实就是如此。”

    “陀舍古帝的确就是异火，而且还是异火榜排名第一的异火。”

    “天地间，第一的异火原本是虚无吞炎，你真的最后为什么虚无吞炎会沦为第二吗？”

    “因为陀舍古帝的出现，它开始很弱小，但是它确实有着不俗的灵智。而且，拥有别的异火不具备的能力，那就是它能够吞噬其余的异火强大自己。”

    “就这样子了，陀舍古帝吞噬了异火榜之上所有的异火，成为了异火榜之上的第一。”

    “现在你应该知道为什么魂天帝能够得到陀舍古帝的传承认可了吧？”

    “呼...”

    古元愣神数秒，最终长长吐出一口浊气的道：“魂天帝皆有可能修炼过陀舍古帝留下的功法？所以，他能够吞噬其余的异火。”

    “现在来到陀舍古帝机缘之地，功法相互吸引，陀舍古帝留下的传承认可了他！”

    “嗯！”

    烛坤微微颔首的道：“差不多就是这样子吧！”

    “当初，我为了陀舍古帝的传承，被困于陀舍古帝洞府万年。”

    “没想到万年之后，我脱困了，但依旧是得不到陀舍古帝的传承。”

    “这就是命呀！”

    烛坤叹气。

    回顾自己被困于陀舍古帝洞府万年，最终什么都得不到，为他人做嫁衣。

    烛坤心中就说不出的不甘和无奈！

    ...

    魂天帝进入了陀舍古帝留下的传承之地，这里乃是实实在在的异火的海洋。

    随处可见的异火，犹如是小精灵般。

    随着异火小精灵的指引。

    魂天帝来到了早已经等候在这里的陀舍古帝的一道投影。

    陀舍古帝在看见了魂天帝的第一句话让得魂天帝傻了眼，开始怀疑陀舍古帝是不是也看过神书？

    陀舍古帝上下打量魂天帝道：“你不是我要等的人。”

    “这...”

    魂天帝闻言，吓了一跳，都不知道该说什么。

    陀舍古帝这一句话之中。

    蕴含的信息好多呀。

    “呼...”

    魂天帝非常人，很快就冷静了下来，魂天帝道：“前辈说我不是前辈要等的人？”

    “不知道前辈在等谁？”

    陀舍古帝：“你出现在这里，相信他不可能出现了，亦或者他已经被你给斩杀了。”

    “我等不到他了。”

    “前辈你...”

    魂天帝闻言。

    瞬间又得到了很大的信息量，眼前的陀舍古帝一定是知道什么。

    “哎...”

    陀舍古帝叹气的道：“我这里等他，已经不知道多少年了。”

    “你出现在这里，代表萧炎已经死了是吧？”

    魂天帝震惊失色的道：“前辈一直都知道自己要等的人叫萧炎？”

    看来。

    他好像知道了什么不得了的秘密了。

    “嗯。”

    陀舍古帝没有隐瞒的道：“我知道，一直都知道我要等的人叫萧炎。”

    “现在看来，他是来不了了。”

    “也罢！”

    “你能够出现在这里，就说明传承之物就是你的了。”

    “把传承之物给你，我也算完成了和他之间的约定了。”

    说着。

    一朵火莲缓缓朝着魂天帝而去，火莲之中有着魂天帝想要的传承之物。

    陀舍古帝的这一道投影也是在逐渐的消散。

    魂天帝此时并不关心什么传承之物，现在的他就想要知道陀舍古帝嘴里的他是谁？

    “前辈，你嘴里的他是谁？”

    “他？”

    陀舍古帝露出追忆之色，道：“我忘记他叫什么名字了，但是我知道他的另外一个称呼，元尊...”

    说完。

    陀舍古帝的投影就彻底的消失了。

    ...

    魂天帝愣在原地，久久不能回神！

    “元尊？”

    “他也拿到过剧本不成？”

    魂天帝心中的震撼久久不能平复，他的目光看向了火莲，伸手抓去。

    尽量让自己平静！

    元尊是谁？

    这可能要等他突破斗帝离开这方世界，方才能够寻找到蛛丝马迹吧！

    魂天帝盘腿坐下！

    紧闭眸子。

    手中结出印法！

    开始炼化融合陀舍古帝留下的传承之物！

    ...

    当魂天帝睁开眼睛的时候，一股恐怖的气息从魂天帝的身上弥漫。

    魂天帝如愿的成为了斗帝！

    ...

    （本书完！）

