    秦天这样说，顿时又让他们不满意了。

    “猎人，你这是什么意思？”

    “没错，就算是你的功劳最大，你也不能看不起别人！”

    “猎人，你是在激将我们吗？”

    大家又开始七嘴八舌的议论了。

    罗文远注视着地图，他没有和别人一起聒噪，那些都是无意义的，他在看那条航行，不得不说，猎人选择的这条攻击航路，有很大的挑战性，同时，也有很大的突然性，敌人绝对不会想到己方飞这条航路，所以，只要出击，就会收获满满，甚至，根本就不用使用任何的导弹，只要挂载着炸弹飞过去就行了！

    因为，秦天选择的航路，是复杂的德拉诺山脉！

    德拉诺市是博罗国海军东洋舰队的主要基地，也是他们最大的东部港口和造船厂，这里的位置，得天独厚，东部有德拉诺半岛包围着，这一片德拉诺海几乎就是他们的内海，如果攻击来自海上，那么，他们只要利用德拉诺半岛上部署的反舰导弹和防空导弹，就已经都能挡得住了。

    德拉诺市的后面，则是连绵起伏的山脉，客观上限制了轰炸行动，超低空飞行的难度很大，如果要是高空飞行的话, 又会被对方的雷达发现, 丧失了攻击的突然性。

    而秦天则是选择了超低空在山间穿越, 这个地图上的航线，选择的几乎都是山谷地带，战机高速飞过这里, 简直就像是在进行特技飞行一样，只不过, 飞的不是改装过的特技飞机, 而是满载弹药的沉甸甸的飞机, 稍有不慎，那就是机毁人亡啊。

    看着众人的议论, 秦天笑了笑，继续说道：“我不是在激将你们，我是在提醒你们, 这次的任务非常的危险, 我们不仅仅要在这条航路上超低空飞行, 而且, 我们还会夜间飞行，出发的时间, 是凌晨四点，我们先飞半个小时的海面，然后从这里钻到德拉诺山, 在里面，飞一个半小时, 飞到六点钟的时候出山，直扑德拉诺市, 到了那个时候，天应该就亮了。”

    超低空在山区里面飞行, 原本就是惊险万分的，而且，秦天还进一步地说明了，是在夜间飞行！

    他们必须要这么做，只有这样，才能够最大限度地起到战术的突然性，等到他们出现在德拉诺市的上空的时候，那些家伙肯定不会有丝毫的反应，到时候，他们就会把炸弹扔到敌人的脑袋上！

    那些家伙，是在刷牙，还是在吃早点？就让自己的炸弹去问候他们吧！

    夜间出击，最大限度的隐蔽自己，天亮视线良好，可以进行炸弹的精确投掷，这种攻击方式，是最完美的，当然了，也是有着很大的危险的，稍有不慎，后果就是死。

    “001航母上的舰载机，负责佯攻，天亮的时候，他们会对德拉诺半岛发起攻击，这样可以掩护我们的攻击和退出，如果有人觉得这次任务太过危险的话, 可以和001号航母上的舰载机调换一下，我相信, 他们上面肯定有飞行员愿意加入我们的。”秦天说道：“当然了，作为计划的制定者, 我将会飞在第一个。”

    听到了他的话，在场的人显然都有些恼火了, 秦天今天这话语里面，怎么满满的都是讽刺。

    “猎人，你的技术是够牛，但是，我们也不是吃素的，你能飞，我们就能飞！”有人喊了起来。

    “是的。有什么大不了的！咱们可都是最优秀的飞行员，不管是什么高难度的项目，咱们都敢闯！”

    海军舰载机飞行，相当的危险，每一次的起降，几乎都是生死的考验，所以，他们这些人，早就已经习惯了面对危险，刚刚的时候，不过是因为惊讶而已，要说害怕的话，他们还真的不会害怕，毕竟，当军人，就是要有血性的。

    “大家就不要再表决心了，有这个时间，还不如多记一记航路参数呢。”罗文远终于开口了，他就知道，没有人会退缩的，所有，现在的争论，就是浪费时间。

    “是的，现在大家尽快熟记航路，可不要飞错了山沟。”秦天继续说道：“既然没有人反对，那么，我们的飞机将会全部挂载黑盾低空导航吊舱，配合你们的技术，确保万无一失。”

    “什么，黑盾吊舱研发成功了？”

    “什么时候上舰的，我们怎么不知道？”

    当听到秦天这样说的时候，大家伙又是一阵的惊讶。

    在黑暗中超低空飞在山谷里，危险性是很大的，但是，如果要是挂载了黑盾低空导航吊舱，就会将危险的任务变得很安全了，因为，这个吊舱就是通过技术手段来解决这个问题的。

    黑盾低空导航吊舱，拥有先进的红外传感器和高精度的电视摄像机，可以将前面的一切都看得清清楚楚，提前进行规避，同时，还可以和飞机的飞控系统进行联动，如果飞行员没有及时操作飞机，那它还可以在关键时候帮助飞行员改变飞机的姿态，可以说，这东西就像是个高级的驾驶辅助系统，给飞行安全提供最大的保障。

    只不过，这东西据说是在研发之中的，只是没有想到，居然已经成功了，而且，还送到了他们的航母上，有了这种东西，还怕什么。

    “大家要记住，人始终是最具备主观能动性的，机器会有出故障的可能，不能完全相信机器。所以，我们也要做好准备。”秦天说道：“现在，大家用半个小时的时间，来熟悉航路，然后抓紧时间休息，凌晨三点半起床，做出发的准备。”

    人的生物钟，习惯了日出而作，日落而息，现在要半夜起来，会打乱生物钟，如果要发动这种进攻，按说应该提前适应，不过，他们没有这个时间了，今天得到了这个命令，也不知道他们会不会因为激动而无法入眠。如果不能养精蓄锐，在夜间超低空飞行的时候，还真可能会出问题。

    不过，哪怕就算是有一定的损失，他们也要一往无前，这一仗，将会一劳永逸地解决了博罗国的海上力量！

