 轰！大约过了半刻钟左右，林寒那原本达到临界点的气息，终于一下子再度拔升了起来，整个人像出鞘的天剑，睁开了双眸，一头长发无风乱动，气息凌厉无比。

甚至在双眸睁开的瞬间，还有两道可怕无比的神光，洞穿虚空。

无数人感觉到林寒比以前强大了很多倍的气息，都忍不住惊呼了出来道：“地尊之境，他突破了达到了地尊境！”

用外物突破帮助自己进入地尊之境，在四海成功的案例很少。

如今亲自眼得见一桩，忍不住让无数人都为之惊憾。

林寒站了起来，双手一握，感受着体内澎湃无比的能量，与之前有着翻天覆地变化，也是忍不住想要哈哈大笑了出来。

他的确成功了，达到了地尊境，整个人来到了另外一个天地，连永恒神沙的特殊能量在体内的隐患，都被他用地尊的实力，给瞬间消灭了去，全身上下，通体舒泰，舒服无比。

此刻，他双脚站在大地之上，能够感觉到大地上，绵绵不断的能量，通过他体内浓郁的大地之气，被沟通进入了体内，为他补充着力量。

仿若只要他不倒下，就永远不会战败，有种成为大地化身，百战无敌的气概。

当下，林寒不得不说感叹，地尊境界，跟人尊境界，果然不是一个档次的。

如果不是他有那么多惊人的手段，想跟地尊人物争锋，绝对是痴人妄想。

足足过了好半晌，林寒才压下心中的激动，眼神变得再度平静了下来，对早就脸色僵硬在一旁，宛若泥塑一般的天正雄，笑道：“天岛主，多谢你的金创丹，使我破入地尊境，实在不知怎么谢你呢…”他能破入地尊境，跟金创跌的关系，自然不是很大，他这么说只是为了气气天正雄罢了。

天正雄原本见得林寒成功破入地尊之境，就有些双目涣散，一阵发懵，听得林寒的话，不由脸皮瞬间变成了酱紫色，自然知道林寒正在嘲讽他，神色仿若吃了死老鼠一般难看无比。

他脸皮狠狠的抽搐了一下，挤出了一抹笑道：“哪里话，这是你自己的本事，跟本岛主并没有太大的关系！”

林寒一笑，不置可否，接着转头对令狐小怡道：“令狐长老，现在我准备好了，咱们可以开始了。”

说话时，眸子精光闪闪，掠过一抹杀机！拥有了地尊境界之后，他的自信也是随之上升，交手令狐小怡的把握更大了。

故此他想将对方解决，彻底了解林素素和她的仇恨。

令狐小怡一阵气愤，对于林寒成功破入地尊境，十分不愉。

瞧得林寒眼中的杀意，她脸色也是不由的微微一变。

原本林寒就让人琢磨不透，她境界比其高了很多，都感觉有些不稳当。

现在林寒破入地尊，跟她来到了同一境界，那身上的危险气息，自然更浓郁了。

不过，她毕竟修炼了这么多年，有着自己的自信，就算普通刚普通地尊的人物，跟她之间还是有着很大的差距的。

故此，她的脸色再次恢复平静，冷笑道：“好，那就开始吧，无关人等下台。”

林寒看了一眼，公孙无忌、丘云机等人。

二人也对林寒破入地尊十分开心，笑着叮嘱一番，便下台去了，对林寒更加有把握了。

就这样，林寒突破的风波，逐渐的熄灭了去，广场上变得安静了下来，但在这股安静下，那股火热的气氛，又是悄然间开始狂涨了起来！七大仙岛比武大会少年冠军，还有成名四海的蓬莱仙岛女长老！两人都拥有着无与伦比的名气！谁都想瞧瞧，林寒在拿了这么大的荣耀之下，跟令狐小怡对抗，究竟会有怎样的结果。

尤其不少人也知道，林寒接受了林素素的至尊法象，跟令狐小怡之间有着巨大的仇怨，让这场战斗，变得更加有看点。

漫天火热气氛间，林寒和令狐小怡，分别站在擂台的最中央，两人遥遥相望，透着一股针锋相对。

目光仔细打量着对面的少年，令狐小怡心中都不得不承认，林寒是有真材实学的人，随意的一站，都气势不凡，给人一种无懈可击，无法言明的气度。

只有当成为了林寒的对手，这种感觉才更加明显。

不过，她修炼了数千年的修行经验，可不是说说这么简单。

有时，活的长，不得不说，也是一个很大的优势，眼界、战斗素质、心境，根本就不是年轻人可以比拟的，况且她还比林寒的境界，仍旧高了一截。

接着，她深吸了一口气，压下心中的情绪，让自己的表情，变得没有丝毫的情绪，淡淡说道：“你是后辈，让你出手！”

身为一个强大的剑修，她清楚的知道，战斗轻敌是第一大忌！故此在这时，她没有丝毫的轻视之心，将自己的状态，调整到了最佳状态。

她整个人，都像一柄剑，矗立在那里，给人一种，不动则已，动则势必石破天惊的感觉！光这种气势，都足以让一般的对手认输，无法进攻。

眼神眯了眯，林寒也感叹令狐小怡果然不凡，虽说他突破了地尊之境，但亦不敢有丝毫的自负狂妄之心！毕竟对方是一个年轻时候，也耀眼无比的天才，这么多年的积累下，绝对不是现在天才，可以比拟的。

接下来或许将会是一场恶战！半晌后，见令狐小怡站在那里，没有一点的破绽，林寒也是不得不开始进攻，一声大喝，轰的一声，扬起手中的火麟焚天剑，一剑对着令狐小怡，便是狠狠的劈杀了过去。

轰隆隆！虚空顿时大面积沸腾，整个大地之下，有无尽土黄色的光芒，以肉眼可见的速度，朝着林寒体内汹涌而去，让得这一剑发挥出来，气势更加可怕。

在那炽热、大气的剑光之下，还有一种大地般厚重无比的气势，仿若这不是一道剑光压下，而是一座大山，要将一切阻挡者都轰碎一般，惊人至极。

 