    掌握御火术并不是只要学会动作就行那么简单，其重难点在于每个动作见的发力点、动作衔接的时机、力道的轻重等等......如果掌握不了这些东西，那么就算学会了御火术的招式，也无法控制它的威力。

    换而言之，只要足够熟练的掌握御火术，了解在出招过程中每个发力点的不同的差异，然后相互组合，就能让同一招发挥出无穷的效果！

    当然，根据不同的效果，也会出现不同的缺点，这一点在战斗时也需要考虑到。

    这时卡恩回想起来，不论是阿祖拉还是艾洛刚才的展示，他们施展御火术时的动作其实与标准动作确实有些细微的不同。

    “孺子可教也。”

    见卡恩迅速领会到了他所想表达的东西，艾洛诧异了一下，旋即十分欣慰地抚摸着自己的胡子。

    可教个锤子！

    卡恩在心里啐了一口，没想到你这个浓眉大眼的家伙也是个谜语人！

    “这种道理直接告诉我不好吗？又不是人人都像我这样聪明，万一有人悟不到该怎么办？”

    卡恩直接问道。

    “真是不谦虚！这种道理，如果自己悟不出来，只能说明他还没学到家，还要继续学习。”

    艾洛惊奇地上下打量着卡恩，笑道：

    “原本我还以为你也需要再学习一段时间才能领悟的，但没想到你对御火术的理解还不错。”

    原来是这样，听上去还挺有道理的。

    好吧，我收回刚才那句‘锤子’，虽然你也听不到。

    接着，卡恩又问道：

    “但是真的有人能够达到那种程度吗？将御火术的每个点都彻底的通透，甚至掌握所有的组合，听上去就像是不可能完成的任务。”

    “正因如此，变强的道路才会是永无止境的。”

    艾洛感慨道。

    “不过，如果要说一个真的可能完全掌握御术的人，那可能只有降世神通了吧。”

    “降世神通......”

    卡恩重复了一遍这个名字，回想起之前看过的资料，不得不承认确实如此。

    降世神通除了能够同时掌握四种御术外，并且不会真正的死去，而是会不停的转世，转世后的降世神通拥有一个叫做神通模式的技能，进入神通模式之后能够将历代的神通记忆唤醒，将所有伟力汇聚于一身，达到最强的状态。

    所以理论上来说，随着时间的推移，转世次数越多，降世神通就越强，如果真的有人能够彻底掌握御术的奥秘，那就只可能是降世神通了。

    好羡慕啊，这该死的主角模板！

    不过，现在卡恩就明白了阿祖拉的御火术为什么威力会比普通御火术的威力要大，大概是因为她在使用御火术时无意间发现了那种增强威力的发力方式吧。

    连基础的御火术都还没有学完却已经在使用御火术进阶的战斗方式，就从这一点上来讲，阿祖拉的确是不折不扣的天才。

    在加上那特殊的苍蓝色火焰......怎么感觉阿祖拉的配置比他还好呢？

    慕了。

    这之后，两人有闲聊了一会儿后，艾洛准备离开。

    卡恩将艾洛送到门口，见他离去的背影渐行渐远，他才转身回屋，脑海里复习着艾洛的教导。

    回到院子里，卡恩正准备进屋时，一道熟悉的声音突然从头顶传来：

    “这个臭老头，啰嗦死了！”

    不等卡恩抬头，一道矫健的身影从屋顶径直跃下，落在他身前。

    转过头，面向卡恩，来人收起不耐烦的表情，迅速换成了一张笑脸，张开双手，故作夸张的叫道：

    “哇哦，居然能在这儿看到你，真是太惊喜了！我猜你应该是想这么说的，我帮你说了，不用谢。”

    我没想这么说，也不用你帮我说，更没有想要谢谢你。

    卡恩只感觉一阵头痛。

    矫健的身手、姣好的面容、恶劣的语气、神经质的性格、捉摸不透的行为......

    来人是阿祖拉无疑。

    这人来干嘛？

    卡恩直接问道：“你怎么会在这里？”

    阿祖拉摊开手道：“是艾洛皇叔带我来的，虽然他本人并不知情，不过这无伤大雅。”

    卡恩顿时无语：“你这是跟踪吧？”

    “也可以这么说，只是有些不太好听。”

    她无所谓的耸耸肩，直接从卡恩身边绕过，走进屋内：

    “不打算请我进去坐坐吗？”

    你是大爷吗你？

    卡恩无奈的讽刺道：“你这么积极，还需要我请？”

    “谢谢夸奖。”

    “不用谢，没在夸你。”

    卡恩没好气道，但也只好跟上去。

    进入客厅，阿祖拉毫不客气的一屁股坐在沙发上，四处打量了一下后，嫌弃道：“好脏，真的是人住的地方吗？”

    嫌弃你就给我滚出克！

    卡恩闻言青筋一跳，这人真的好嚣张啊，要不是打不过你，你坟头草都三丈高了！

    深呼吸平复了一下心情，卡恩无视她的话继续问道：

    “皇宫内现在不是管得很严吗？你怎么出来的？”

    阿祖拉反问道：“你觉得皇宫的围墙能拦住我吗？”

    ......好家伙！

    卡恩哑口无言。

    我也就只是翻过学校的围墙而已，而这个小姑娘居然敢翻皇宫的围墙，那是真滴牛批！

    惹不起惹不起。

    “话说，刚才艾洛皇叔找你聊了些什么？”

    阿祖拉随口问道。

    “额，没什么。”

    卡恩顿了一下，回答道：

    “主要是告诉我他退休了，以后我会跟他学习御火术，请教了他一些御火术的问题。”

    至于他们聊的关于皇宫内以及阿祖拉的事情，卡恩没有提及，因为他不知道说出来后会不会对艾洛造成影响。

    “哦，这样啊。”

    阿祖拉不置可否的应了一声，说道：

    “我还以为他会跟你聊聊皇宫内发生的事呢，比如他是怎么被赶下位之类的。”

    说到这，她看向卡恩，饶有趣味地问道：

    “对了，你想知道我父王是怎么当上皇帝的吗？”

    ！！！

    阿祖拉一开口就把卡恩镇住了。

    聊得这么刺激的吗？

    与此同时，一股不妙的感觉从他心底涌了上来。

    “这是连艾洛皇叔都不知道的事情，但是我知道。因为那天我躲在角落看着他们。我什么都看到了。”

    她将双手背到后面，晃晃悠悠地走到卡恩身前，露出了略带顽皮的笑容，俯身低语道。

    然而这低语对于卡恩来说却宛如地狱的召唤，他的心瞬间凉了半截。

    滚啊！我不想听！泥奏凯！

    但此时就算卡恩想逃也已经来不及了，阿祖拉在他耳边轻声说道：

    “父王他啊，一刀就把祖父给捅死了。”

    哦豁，完蛋！

    卡恩双眼无神，宛如失去梦想的咸鱼。

    他指定要被灭口了。

