    没了能量屏障的保护，平州军对城墙的破坏进度陡然提升一大截，毁城龙炮也终于显露出应有的威力。

    每一次重击都能对城墙造成巨量伤害，丈宽的巨石被轰飞，原本还大致完整的城墙没过多久就开始变得坑坑洼洼。

    与此同时，炬石车、重型破城弩甚至弓箭手部队也开始发威，压制城头守军，尤其是逼迫那些修补城墙的工匠。

    连续五天的贴脸式对轰，底蕴不足的平壤守军首先败退下来，从第四天开始他们的反击就呈现出软弱化趋势，星星点点的反攻已经无法对平州军造成较大威胁了。

    能量屏障破碎，修补工匠无法靠近，单单一件有修复功能的神器在平州军猛烈的进攻面前根本不够看的。

    随着时间推进，平壤城的城墙破碎也越发明显，但凡脑子还算正常的人都知道，按照当前局势下去，城墙被摧毁只是时间问题。

    朴银自然也清楚这点，连续发动数次反扑，规模最大的一次直接出兵两百万，其中一百七十万都是炮灰，隐藏起来的三十万则是精锐。

    朴银的打算也很简单，以大量炮灰吸引平州军的注意力，然后三十万精锐大军杀出，破坏破城龙炮等重要进攻器械。

    可惜的是，平州军人才济济一堂，岂会中了如此简单的调虎离山之计？三十万精锐朝鲜军留下了大概十万的尸体，剩余部分狼狈逃回城内。

    至于那些炮灰军队，脱离了玩家军队看管，炮灰军几乎是在第一时间内崩溃。

    崩溃后的军队大部分被平州军俘虏，小半脱离战场不知道钻进了那个深山野林。

    由此也能看出朴银是真的山穷水尽了，不然也不会干出这么不靠谱的事。就算商戢现在下令停止进攻，围而不攻，一两个月后弹尽粮绝的平壤城也就不攻自破了。

    不过这样一来以朴银的性格很难保证他会不会做出什么玉石俱焚的事，他要是执意拉着整座平壤城一起陪葬，那最后吃亏的岂不还是商戢？

    九天之后，也就是攻城战正式爆发整整一个月后，随着一阵震天的欢呼声响起，饱经蹂躏的平壤城城墙终于在一阵晃动之后轰然倒塌。

    城墙坍塌激起了震天的烟尘，城外的平州军大营都能感受到明显的震动。

    十多分钟后烟尘渐渐散去，一段长约五公里的巨大豁口呈现在众人面前。

    本来被重点集火攻击的范围只有一公里左右，但是城墙乃是一体的，这段城墙倒塌形成了连锁反应，两侧很长一段距离的城墙也受到了牵连，使得坍塌范围扩大了好几倍！

    这一意外情况对平州军而言自然是天降喜事，但对平壤守军而言可就是噩梦了！守护一公里长的缺口和守护五公里长的缺口这完全是两个概念，难度更是几何倍的提升。

    平州军当然不会错过这个好机会，几支精锐高阶王牌骑兵充当先锋，神刀近卫、龙枪兵、寒冰盾战、射日劲卒、北虎战弩等列队前行，天空还有两万飞凤火骑辅助进攻。

    数十万精锐军队从缺口涌入，平壤城匆忙组织起来的防线可以说是一触即溃，仅仅半个时辰平州军就向城内稳步推进了大概六公里，在城内算是稳住了阵脚。

    看着局势持续向好的战场，坐镇后方的戏志才松了口气。这次攻城战是平州军成立以来遭遇的最为艰难的一战，攻破外围城墙就用了整整一个月的时间，可谓是史无前例。

    之前准备的物资远远不够，坐镇襄平的邓言不得不加班加点的生产筹备物资，即使这样后方的供应也赶不上前线的消耗。如果平壤城墙能再撑两天，平州军的攻城物资就真的告罄了。

    万幸的是这种尴尬局面没有出现，平州军顺利打破外城防线。

    “快快快，冲上去！拦住他们！！！”

    平壤城内，每一条借道、每一处巷子都在爆发混战。几位装束明显与周围人有些格格不入的朝鲜军将领指着不远处的一队平州军士卒嘶声怒吼道。

    这些人都是朝鲜玩家，而周围的则是原住民士卒。在平壤城防御体系中，玩家都在充当武将的角色，朴银能控制的战斗玩家也就二百万左右，且当前大部分都已经被洗白一遍了。

    一千多万的军队，其中绝大部分是原住民，当前形势下想要控制规模如此庞大的原住民军队可不是一个简单的事情，大量的玩家被抽调，担任基层将领。

    只是很多玩家都已经被轮白，属性上连普通士卒都不如，更没有武将身份，强行任命为基层指挥官效果并不好，指挥麾下的军队效率非常非常低！

    而且还很容易造成麾下军队哗变。

    “呃？”

    见那些原住民士卒畏畏缩缩的不愿动弹，发令的玩家顿时有些愤怒，拔出一柄刀欲威胁。但就在此时，该玩家喉间突然出现一条红色丝线，紧接着一头栽倒在地没了生息。

    这位玩家已经是在场几位玩家中实力最强的了，其它几位都是刚刚轮白的战五渣，他们连反应都来不及就全部毙命。

    一道模糊的黑色身影在原地闪现了一下，紧接着就又闪电般消失。如果不是地上躺着五六名朝鲜玩家的尸体，在场众人可能都以为是自己眼花了！

    指挥官全部战死，那些原住民士卒有些迷茫的愣在原地，但是很快就有脑子灵活的人眼珠子一转，丢下武器就跑。

    这仿佛是开关一样，几十人的队伍顷刻间一哄而散。

    这样的场景发生在平壤城各个角落，为了这场大战，商戢调动了整整五千影衣秘武负责猎杀战场上的朝鲜玩家。

    五千人在动辄百万的战场上看起来不多，但用来猎杀中低级指挥官就搓搓有余了，至于效果那是非常的好。

    就这么一两个时辰的功夫，因指挥官被刺杀而崩溃或反正的朝鲜军足足有上百万之巨，平均效率之高足以让那几支王牌军队汗颜。

    当然，这也与那些炮灰军本来就濒临崩溃有关，影衣秘武刺杀指挥官只是临渊推了一把。在正常的军队中想要刺杀指挥官，即便只是低级指挥官也非常困难，就算侥幸成功也基本无法全身而退。

