    “真木！”

    果不其然，在真木产生怀疑的下一秒莉莉艾的声音就从身后传来。

    真木下意识地直接盖住了通讯装置的投影部位。

    “诶，真木你在和什么人说话吗？”莉莉艾走到真木旁边说道。

    “关都的朋友。”真木头疼地和莉莉艾说了一句，又对娜姿小声说道：“等会儿跟你解释。”

    似乎是觉得自己这么说几乎是个必死的局面，又补充了一句：“先别急着定死刑，我觉得我还能抢救一下”

    说完真木就挂断了通话，倒不是因为他真的害怕修罗场之类的东西, 主要是娜姿的身份确实不适合让莉莉艾知道。

    否则解释身份一方面是一个难题，其次也很难保证莉莉艾不会不小心将这件事透露出去，那就很麻烦了，毕竟她也不知道真木的火箭队身份，以及以太基金会和火箭队的合作关系。

    总而言之，这次不是真木怂了啊！

    真木这边的情况很激烈, 风妖精他们那边也同样如此。

    火恐龙和阿勃梭鲁飞速地朝着风妖精那里冲了过去, 风妖精自然是立刻向大嘴娃求援。

    “大嘴~”

    最后还不是要靠我？

    面对火恐龙的喷射火焰, 大嘴娃也不敢正面抵挡，就算是没有晴天的帮助，火恐龙的火焰力量依然恐怖。

    所以她的目标自然是阿勃梭鲁。

    增强拳正面迎击对上阿勃梭鲁的超级角击，依靠着纯粹力量上的优势，大嘴娃占据了上风。

    自从上次的mega进化后，大嘴娃体内的部分潜力就像是被打开了一般，力量的增长及其迅速，如果纯粹比拼力量，火恐龙就算有等级压制也大概率不是对手。

    但大嘴娃能够挡下阿勃梭鲁，却难以抵挡火恐龙的攻击。

    喷射火焰被风妖精勉强以数道自然之力强行抵消威力，这才算是躲过一劫。

    大嘴娃左右开弓，在一拳击退阿勃梭鲁后，又再次正面迎上了火恐龙的火焰拳，但因为不敢完全暴露在火恐龙的面前，只是稍做抵挡就顺势后撤，否则这么近的距离下使用喷射火焰，怎么都难以逃脱。

    “风~”

    好不容易逃脱出“龙”爪的的风妖精松了口气，然后在她认为终于可以顺利地开启无限火力模式的时候……

    阿勃梭鲁对着她挑了挑爪子, 挑衅！

    无法使用出变化系技能，刚刚火恐龙那么压制风妖精的行动，就是为了给阿勃梭鲁寻找机会使用出挑衅。

    挑衅这个技能几乎可以说是完克风妖精，偏偏又没有什么太好的应对办法，除了依靠恶作剧之心特性提前对对手进行挑衅外，似乎也就只有“芳香幕”特性可以防止。

    原本阿勃梭鲁的挑衅技能也能够很好地帮助风妖精来避免被对方挑衅，但此时却是内战，直接将矛头直指向风妖精。

    “风！”

    谷贳

    风妖精挥了挥小手，发现自己那几个最擅长的技能全都使用不出来了，只能使用月亮之力来进行对抗，但在技能的使用速度上就有了非常明显的差距。

    火恐龙再次一口喷射火焰上来，就让她只能匆匆躲避，差一点就真的给烧成“黑心棉”了。

    对于风妖精的悲惨遭遇大嘴娃可顾不上那么多，直接对着空气猛吸了一口，然后身体上瞬间覆盖一层白色能量。

    蓄力，能够同时增加物防和特防，最多只能累计三次。

    但是与蓄力一同学会的却还有吞下和喷出，吞下可以将积蓄的力量用来恢复体力以及伤势，但是所对应的防御提升也会消失。

    喷出也同理，不过是攻击招式而已, 而且因为是特攻技能，大嘴娃也基本不可能使用。

    虽然现实中的对战没有那么多机会让你傻乎乎地站在那里强化，但只要能够抓住机会，依然有可能帮助自己确立优势，只不过这种机会，一般都是建立在“卖队友”的前提下。

    这种卖队友行为一旦处理不好，就容易变成二打一的局面，所以说……千万不能贪啊！

    有了物攻、物防、特防三重buff加持的大嘴娃瞬间就有了自信，火恐龙她不好对付，那就先去解决阿勃梭鲁再说，风妖精那边再拉，应该多少也能撑一会儿吧？

    好在顺风技能早在被挑衅之前就使用了出来，所以对上阿勃梭鲁的时候，大嘴娃依然有速度优势。

    但是阿勃梭鲁也是在大嘴娃接近的时候使用影子分身试图迷惑她，大嘴娃在前进的同时身边刮起一阵粉红色的微风，虽然没有什么威力，但打破那些分身还是足够的。

    妖精之风！

    分身迅速消失后，阿勃梭鲁的真身也是暴露在大嘴娃的视野中，瞬间上去使用了嬉闹，但就在这个时候，真木却直接宣告了对战结束。

    “大嘴？”

    大嘴娃疑惑地看了眼真木，再给她一段时间的话，他是能够解决阿勃梭鲁的，但另一边在大嘴娃攻击下受了伤的阿勃梭鲁却是自信地笑了笑，似乎是早就预料到了这个结局。

    “你看看那边~”

    真木抬头无奈地指了指风妖精的位置，大嘴娃转头看去，发现那个家伙身后的棉花都被烧黑了一大块，在火恐龙的火焰拳威胁下非常顺畅地举起了小手投降。

    大嘴娃：……

    她原本还以为风妖精多少能够撑一会儿呢，怎么这么快就跪了？

    “大嘴？”你怎么这么没用？

    “风！！”

    风妖精自然不服，这件事情她也没有办法的好吧，被挑衅后她的实力完全发挥不出来，更别说面对的还是实力更强又克制她的火恐龙。

    眼看着这两只精灵就又要打起来了，莉莉艾在旁边有些担心地对真木问道：

    “这个样子真的没有问题吗？”

    “没事没事，他们这样子都是常态了，就是正常的吵架而已，等风妖精那家伙被揍一顿就老实了。”真木无所谓地挥了挥手，然后双手在手机上疯狂地敲击着。

    【我都快自身难保了还管那两个家伙？】

    真木已经给娜姿回复了好几条解释的消息，结果每次她都是回了一个笑脸过来，搞得真木有点小慌。

