    回村的路上。

    郭老大他们唏嘘极了：“老隋挺有钱啊。你看那小木屋，瞅着不大，他穿的吃的用的也可节省了，还买咱便宜炭呢，看不出像富裕人，进钱庄却唰唰兑银。”

    “是啊，这就是三叔说的人不可貌相吧。”

    宋福生摇了摇头：

    “不仅是人不可貌相。

    是买卖哪有那么好做，必须要省吃俭用，要有流动的银钱。

    钱要是不动起来，拿什么收好皮子？

    总收不上来好的皮子，谁还来买，日渐就得黄。

    他那个生意很需要本钱。

    就他附近那几间破木屋，那几个皮货商手里都得握着至少二三百两的流动钱，要不然周转不开。”

    高铁头和宋阿爷的大孙子又开始琢磨宋福生的话，将这些记进心里。

    他们几个小子已经养成习惯，甭管宋福生说啥，他们都往心里去，不理解的就死记硬背。

    一向沉稳的大郎，忽然问道：“三叔，加上皮子钱，这回够咱大伙盖房子了没？”

    宋福生再次摇了摇头：“早着呢。别看有小三百两了。”

    “啥，多少？”宋富贵瞪着眼睛，“三、三百两，听的我心直噗通，我是听差了吗？”

    郭老大和田喜发也不拉爬犁了，在前面停下脚，俩人齐齐扭头问：“三百两，已经有那些钱啦？”

    王忠玉他大哥，王忠玉还在家养伤嘞，他大哥最近跟在宋福生身边混，仰天长啸道：“我的个天王老子呦！”

    宋福生无语。

    一个个的，没听见他说盖房不够还差钱吗？

    “三百够干啥的。”

    宋福生才说完，那几个人就异口同声反驳道：“三百两还不够干啥的？！”一脸那你要干啥呀。

    宋福生无奈：

    “好，正好路上闲着，我给你们算算。三百两真不多，算完你们就知道了。”

    宋福生说：

    “咱们有124亩地。

    十几亩地，至少就得有一头老黄牛帮干活吧？

    那可是荒地，不好开垦，咱们还得倒出人手挖地窝子。

    买十头黄牛，这就是一百五十多两银钱没了。

    而咱攒的那些大石头，开春头一样，也不是要盖咱住的房，是要先盖猪圈。

    养猪，四月份就得养，这样中秋前后，才能正好杀。

    抓20斤的断奶仔猪，我打听了，一只就得至少三百六十文，咱要抓一百只猪仔，小四十两银钱又没了。

    咱们家，盐，油，快吃没了。

    干活全靠吃点油水，回头你们问问阿爷，大伙一日吃多少粮。用多少油、盐，菜，一顿只炒白菜就几十斤。

    这些买不买？

    油盐酱醋需要添置，这是必须品，加吧加吧是不是二百两没啦。”

    其他几人：“可咱们有三百两呢。”

    “好，剩下的那一百两，我再给你们算。

    明年冬日要想种辣椒，就需要早些做准备。

    虽说到时候，咱们会将眼下住的这些破房子空出来，框架当大棚用，但是上面的纸呢，那种纸，极贵。

    任公信眼下不作了，谢府就不可能再白给咱们纸。

    咱们明年冬日，要是想一气搭二十多栋的大棚，你们算算，只买那些纸，多少钱？

    就这，我还没给你们算犁地的家伙什。

    大伙种地的家伙什，需要添一些，不够用。

    也没算，大伙眼下没勒紧肚皮这么吃，家里的那些粮，压根挺不到开春就会见底。

    买不买粮？我也没提菜、也没提之后几个月的油盐酱醋。

    就我叨咕的这些，还得是在不给你们发工分钱的情况下。

    可是能不分些钱吗？

    从现在一直到开春，咱十五户，即便啥也不往家里添，也要给你们发些针头线脑钱吧。”

    几个人听完冷静了。

    也是，其实不用算那么细，也该晓得的。

    笨琢磨，三百两银钱，十五户分，家家才能分多少。

    分到手后，打比方，就算各家过各家的，也得买牲口吧。

    哪怕不买牲口帮种地，豁出来玩命干，也得买粮、买油盐酱醋和菜，添些种地的家伙什吧。

    等过了年后，更是青黄不接。

    那时候吃菜，连便宜的白菜萝卜都买不着。

    因为大多数的人家，一冬早就吃完，一个个眼睛盯着山上去挖野菜就是这么来的。

    郭老大：“福生，那咱们也有三百两银钱，挺好的嘞。”

    好嘛，又拐回来啦。

    宋富贵：

    “是啊，好的都不敢想，我竟能有一日过上这样的富足日子，我不愧叫富贵。

    有三百两呐。

    家里目前还不缺粮，地窖里有菜，外头有冻倭瓜。

    我家蔫巴能喝上奶，吃上糖。

    尤其我，我家日子，以前属我最苦，真的，你们笑啥。

    可眼下，我吃过好几顿肉了，那天，我还咬了一口俺蔫巴的苹果。

    冬日里啊，竟能吃上一口苹果。

    那滋味，脆甜，山里的野果子和苹果没法比。

    而我以前过得又是啥日子，耗子都不稀罕去俺家。”

    高铁头提醒：“三叔，咱家还有牲口呢，那几头大奶牛，它们是不是烤炉房的也是咱大伙的。咱还有小红，上回那些士兵们说，它老值钱啦，是不是米寿的也是咱大伙的。”

    又有汉子附和道：

    “娃子们写字的笔纸也有。

    以前，不敢想我儿有一日能握笔，那天握笔打我眼前晃悠，给我稀罕坏了，抱起来就啃，他说是学米寿。

    其实，我也不图他别的，就往后别当睁眼瞎。你瞅瞅，外头卖个皮货也得会写字呢，进钱庄，竟也得按手印签字。

    嘿嘿，别往后有了好些银钱，他再兑不出现银，那可麻烦了。

    对了，啥时候让他们正经坐屋念书啊？他三叔。”

    大郎：“三叔，咱地窝子还有新种的蒜黄，辣椒也在日日嗖嗖见长，眼瞅着就能见钱。咱那辣椒，连小将军吃了都赞好，指定能卖得好。”

    “就是，咱好日子还在后头呢。”

    “什么往后，就眼下也不差呀。

    眼下，要井有井，要炕有炕，要地有地，还有三百两。”

    宋富贵突然壮志凌云嚎叫了起来：

    “妹妹，你大胆往前走呀，往前走，莫回呀头！”

    没一会儿，乡间小路上，歌声带着回音，震颤了路边树挂上的雪。

    一帮汉子们齐齐唱道：

    ”妹妹，你大胆往前走呀，往前走，莫回呀头，通天的大路……”