    妃英理柳眉一挑，说道：“小古学弟，我记得你好像不是刑事部的吧？”

    “因为一些缘故，我调到了搜查一课十系。”

    妃英理诧异地看了他一眼，人多眼杂，没有多说什么，十系一听就不是什么受重视的地方。

    “学弟，这次的案件不会是你负责的吧？”

    “妃学姐，按照规定我是不能向你透露的。”

    “你还是一样的谨慎，也不知道这么可靠的男人会便宜哪家姑娘，”妃英理嗔怪了一句，正色道，“那么，请带路吧，古警部。”

    “请，妃律师。”

    “对了，我要提醒你一句喔，学弟。”妃英理笑着道，“工作时间这么称呼当然没问题，私下就不要叫我的姓氏了，毕竟我女儿都上高中了呢。”

    “是我疏忽了，毛利先生听到会很高兴的。”

    “哼，那个中年酒鬼大叔才不会关心这些事请你呢。”

    “有空的话，我会拜访学姐您的。”

    “十分欢迎，到时候我请你尝尝我的料理。”

    “呃……荣幸之至。”

    如果古雅人没记错的话，妃英理的黑暗料理可是超出常理的存在。

    “叙旧就到此为止吧，这位警官先生，我现在要见我的当事人。小绿，去和那位胖胖的警官办理申请手续，我们需要单独会见当事人。”

    白鸟被妃英理的气场震了一下，脑子没反应过来：“诶、诶？这样不好吧，嫌疑人还处在48小时羁押询问时间，我们……”

    “我有权与我的当事人会面！需要我向警视厅提交书面报告，告诉你们日本刑事诉讼法和律师法赋予我们的权利吗！”

    “啊、不，您请……”

    “那位胖胖的警官，你还愣着干嘛？！”

    千叶警官吓了一跳：“我、我吗？”

    “请配合我们的工作！”

    “是、是！”

    千叶被妃英理的厉喝震慑，下意识站直敬礼，赶忙跑去办公室。

    “学姐，不愧是律政界的女王啊。”

    妃英理矜持地笑了笑，偏头看向白鸟，道：“这位警官，可以帮我们安排了吗？”

    “好的！请跟我来！”

    白鸟苦着脸朝古雅人挤了挤眼睛，老老实实带路。

    等千叶警官急急忙忙拿了文件送去，跑回来的时候狠狠松了口气。

    “古警部，那位是谁啊？气势也太吓人了吧？简直比松本管理官还可怕！”

    “律政界大名鼎鼎的‘不败女王’妃英理，你不认识？”

    “不会吧！她就是妃律师？这么年轻？！可是我看电视剧里那些大律师不都是带领一大帮人穿着西装，气势汹汹的吗？怎么妃律师这么大牌的律师，就带两三个人？”

    “就你这态度，普通的律师能让你受警告处分，妃律师能直接让你停职等待审查，提前去合作单位报道，享受退休生活？”

    “不、不会吧！”千叶吓得捂住嘴巴。

    “气势来源于经历，如果你的破案率为百分百，哪怕你只是一个人，犯罪嫌疑人也会被你震慑，恐怕连警视厅的新人刑警都会觉得你威严深重吧？”

    “好像说的也对，哎嘿嘿……”

    古雅人敲了千叶的脑袋一下，小小告诫一句：“别整天做白日梦，有自己的爱好不是坏事，但不要影响工作。”

    “诶？”

    “诶什么诶，你今天看了手机好几次了吧，我都看到手办预售界面了。”

    “嘿嘿嘿，您真不愧是搜集情报出身的，可千万别和目暮警部说啊，不然我又要挨骂了！”

    “我的事以后就不要多提了，这也是保护情报的一种方式。”

    “嘿嘿，明白明白。”

    “行，这次就算了，晚上多喝两杯，我就放过你。”

    古雅人一搂千叶的肩膀，千叶讪笑着，露出了学渣向学习委员求饶的笑容。

    同性间适当的身体接触，有利于迅速拉近关系，但不可过度，要考虑对方的心理距离，给予足够的缓冲。

    同样，保守秘密也是缩短心理距离的方法之一。

    古雅人拍了拍千叶的肩膀，就放开了他。果然千叶的神色放松了许多，言语间对古雅人也随意亲近了许多。

    不到一杯咖啡的时间，妃英理就领着上河老爷子和平坂管家出了询问室。

    “学弟，你还是一如既往地招人喜欢。”妃英理看了千叶一眼，一副我就知道的表情。

    “学姐，保释手续弄好了？”

    妃英理竖起大拇指，夸赞道：“很懂嘛学弟，要不要考虑辞职到我的事务所来？”

    古雅人笑了笑没有接话，妃英理也没有多提。

    “那么我们就先告辞了，等检察院提起公诉后，我们会准时到庭的。”

    妃英理风风火火的领着嫌疑人走了，上河老爷子杵着手杖，依旧是那副严肃脸，倒是路过古雅人的时候，突然开口说了一句：“年轻人，你姓古？”

    “上河家主，有何指教？”

    摇摇头，老爷子疑惑道：“没听过这个姓氏。”

    “那可能是因为小子我只是个无名平民吧。”

    “哼！家族的荣耀必须誓死捍卫！”上河老爷子顿了顿，惋惜道，“可惜我的孙女太小，不然真想招你入赘。”

    “年轻人，你很不错。”

    “多谢夸奖。”

    “哼！”

    老头气呼呼地走了，也不知道生谁的气。

    白鸟无奈道：“就这么让他们走了？”

    “那能怎么办？再怎么说那老狐狸也是七十岁以上的高龄老人，符合条件，你也不能拦着，况且，你也拦不住妃大律师。”

    “唉……对了，那老家伙刚刚什么意思？”

    “能有什么意思，无非是老一派的家族观念，他这么说我反而确信人就是他杀的了。”

    白鸟愣了一下，立马反应过来：“原来如此，是因为上河辉给家族名声抹黑了，所以被执行家法了？”

    “不止如此，你没听美和子说吗？上河辉还想卖掉女儿还债，对于这些有家纹的落魄家族家主来说，没有什么比重振家族更重要的了。孙女将来长大招个能力出众的孙女婿，说不定就有希望中兴。那个烂赌鬼要卖掉女儿，不就等于断了上河一真重振家族最后的希望？不弄死他弄死谁？”

    古雅人斜了白鸟一眼，淡淡道：“这事你应该熟啊，如果你不够出色的话，你老爹应该会后悔没生个女儿吧？毕竟，儿子废了又不能退货重换，这会再练个小号估计也来不及了……”

    “胡说八道什么啊你！”白鸟气得擂了古雅人一拳，“还有，别这么叫佐藤叫得这么亲近！好歹给我这个防线最高指挥人一点面子好不好！”

    “啧，真是带孝子，老爹的名声都不如女神的名字重要。”

    “滚！看我今晚不灌醉你！”

    “随你，”古雅人挥挥手，“别忘了我的报告，交给你了。目暮警部回来的话，和他说一声，我有外勤活动。”

    “喂，你去哪儿？”

    古雅人食指竖在嘴唇中间：“嘘，You don't need to know.”

    白鸟脸色一变，迟疑道：“多加小心！”

    “嗯，我会的。”

    -------------------------------------

    米花大楼一层中心商城。

    古雅人带着墨镜，随意扫了一圈，就发现了一高一矮、胖瘦对比强烈的两个黑衣“木头人”。

    “呦，琴酒。”				

