    当百里红妆从武宝阁回来的时候，她已经被夏芷晴等人团团围住。

    感受到夏芷晴等人不善的目光，百里红妆不禁出声道：“你们这是打算做什么？”

    夏芷晴嘿嘿一笑，眯着眼睛道：“红妆，你隐藏得未免太深了吧！”

    “我们这一大帮人都被你蒙在鼓里，若不是白大师他们说出此事，我们不知道什么时候才能够得到消息啊。”詹云凤紧接着道。

    “你们也没有问我啊。”

    百里红妆无辜地摊了摊手，她从来都没有隐瞒的打算，只不过她也不会特意地告诉所有人她是铭文师，这可就是炫耀了。

    瞧见百里红妆这般无辜的模样，众人亦是一阵无奈，谁会想到去问这种问题啊。

    “不管，反正你隐瞒我们就是不对，我们可是很记仇的。”夏芷晴笑着道。

    听言，百里红妆从夏芷晴等人的身上一一扫过，缓缓道：“这么说来，你们是准备将我的铭文还给我了？”

    此话一出，夏芷晴等人的脸色皆是变化了几分，当即纷纷后退了一步。

    “时间不早了，我还是先回去修炼吧。”

    夏芷晴率先开溜，红妆给她的铭文她可是早就已经用上了。

    “芷晴说得对，我也对回去好好修炼了。”詹云凤亦是紧跟着溜走，他们谢都已经谢过了，哪里还有将这等宝贝还给百里红妆的道理？

    很快，众人便已经纷纷离开，唯有宫少卿依旧还站在原地。

    百里红妆凤眸微挑，无声地询问着宫少卿，难道宫少卿想要将铭文还给她不成？

    “我也回去休息了，明天还要参加决赛。”

    留下一句话，宫少卿亦是消失在了百里红妆的面前。

    瞧见这一幕，百里红妆不由得轻笑出声，能够认识这么一帮朋友，她当真觉得很开心！

    次日，天刚放明，百里红妆等人便纷纷起身了。

    今日乃是修炼者大赛的决赛，同时也是此次学院交流赛中最为重要的一轮。

    待众人集合之后，桓楚悠亦是带领着众人向着皇室比武场的方向行去。

    这最后一场决赛是在皇室比武场进行，堪称万众瞩目，青霄国的皇上也会亲临现场，皇亲国戚以及有权有势之人皆会出现。

    寻常的平民百姓已经没有资格去看这一场比试了，正是因此，众人对于这场比试都格外地看重。

    百里红妆的目光落在了宫少卿的身上，俏脸浮现了一抹惊喜之色。

    “宫少卿，你突破了？”

    她清晰地感觉到宫少卿的气息比起以往强了不少，分明已经从玄天境后期突破到了先天境界！

    宫少卿微微点头，“侥幸刚突破。”

    百里红妆深深地看了宫少卿一眼，她知道宫少卿对这场决赛的重视程度。

    从东方钰受到打击的那一刻开始，宫少卿心里便已经压抑到了极点，借着这个机会终于突破到了先天境界，对今日的决赛亦是有着不小的帮助。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是惊喜地看着宫少卿，这可是一大好消息啊！

