    对于国内的研实力来说，只需要一台f119-p-1oo引擎就能满足研的需要，可是林默连续送来六台，简直是大利市，这个破解的度完全不足以用六倍来形容，包装里面甚至还含上了和量常用消耗件，说明即使林默真的使用这两台引擎，国内现有科技水平也能支持的起消耗。

    虽然有成品参照物，但还是无法直接批量复制生产，林默的缴获物只能为后续的新款动机提供参考，这对国内航空动机研企业来说，已经是足以欣慰了。

    “待会儿卸下来，装车送到库房里，最高等级的保密库！”林默可没打算把这么重要的东西放在这里，要知道光这两台动机，单台价值就不会少于1千万美元。

    歼-8iim才多少钱，八爷的出口零售价也就这个价格了，林默等于向国家贡献了完整的六架歼-8ii，实际上意义还远远不止这一切。

    或许这两台被拆解过的f119-p-1oo矢量推进引擎送还给林默，另外一个原因还是想看看林默的“妖孽”战斗机能完成到什么程度，毕竟林默不是在纸上谈兵，而是有一个真正的设计老专家和几个飞机设计所做为后援，还有现成的级计算机系统和风洞实验室支持，专业的军工厂家正在全力研空和生产配件，直到现在国家没有投入一分钱，哪怕就算没有成功，只要有一点点突破也是值回了票价。

    剩下的四台引擎已经足够用了，甚至还出了国家研究机构的预期，要知道以前都是靠着残片搞解析，哪有现在这样有四台圌完整无缺，还是全新原包装的新货等待着脱衣解带。

    没人会相信林默还会把这两台引擎卖还给老美，那可是不死不休的高危险xing举动，老美已经够抓狂了，正像疯圌狗一样四处乱咬，逮谁咬谁，听说最近跟美国不对付的几个恐怖组织全部遭到了毁灭xing打击，被连根拔除，中国国内基本上是捂着嘴偷着乐，没五六十年，这种高度机密恐怕还不会解密。

    这两台引擎送回给林默，在某种意义上来说，也是一种投资，军方高层和总装部想看看这个已经打上未来飞机设计专家标签的飞行员中尉究竟能够走多远。

    甚至林默自己都不知道，光是一个飞机设计专家传帮带的知识传承再加上一个王牌飞行员的丰富机斗经验，国家部门悄然为他注定了一条直到退休的终生制职业道路，从他飞行员退役之起，就要到飞机设计所去报到。

    “那还楞着干什么，拆包装，送走!”老潘哪里还站得住，把封装气泡布塞了回去，开始喊装卸车和空勤组员，第一时间把两台f119-p-1oo矢量推进引擎卸了下来。

    空勤组潘组长口风严实，只字为未提，自然谁都不知道这个包裹严实看不出里面是什么东西，只是知道这两件沉重的大东西很重要，有聪明点的根据形状隐约猜到是战斗机引擎，但绝对不会猜到会是f-22的动机引擎。

    潘组长亲自动手盖上白布包起来，由内卫班的保护下送入了高保密库房，并留下了专门的指纹和面部红圌外识别锁，除了林默，其他人别想把这两台引擎从库房内提出来。

    林默再次扑到了自己的“妖孽”战斗机上，这个机库内被铁丝网墙围住了近百个平方的区域绝对是他视为最重要的地方，不过这里不比普通的空军基地，加上有潘组长罩着，保密xing和安全系数绝对令人放心，除了平时有空勤组同事照看着，不会有闲杂人等冒然过来。

    开启了几盏照明灯，同时点亮了布置在机体内的1ed照明灯，“妖孽”内部一下子亮了起来，机体内复杂的线路都用标准所带整齐的捆绑固定，与嶙峋不全的未完成机体相素映成极富有梦幻se彩的一景，与边上林默亲手打造的木制“妖孽”模型和已经安置好的歼-1oa，宛若一个战斗机编队。

    三架战斗机列在一起，蔚为壮观。

    林默花了近一百八十多万元订购的一台12自圌由度多关节智能机械臂位于机翼边，本该用于工业流水线的机械臂成了林默的极大臂助，通过光学识别、高精度定位系统和可定义驱动程序接口，已经能替代林默完成许多复杂的精密拼装工艺，最长可以达到12米的机械臂可以覆盖大部分机体，多功能模块支持，可以使用切割，焊接和拼装等复杂工艺，配合四个角落里的扫描器进行精确定位，甚至可以在某个位置拧镙丝钉。

    自从结束非洲订单的任务后，林默就一心扑在了这架仍远未成形的战斗机身上，然而最重要的两台引擎就位，无异于使他看到了曙光，是的，离真正的完成品几乎即将可以看得到。

    把动机的位置和尺寸留好，链接好电传系统、控制系统和导航系统等装备，一架真正的战斗机就能初具规模，但是和“妖孽”的预设参数相比还有很大的距离。

    只要一有空，林默就把所有的精力和时间投放在这架尚未成型的战斗机之上，原本老潘还会偶尔说上两句，但现在，他也不敢说林默这是在异想天开，至少为这架战斗机配备的零件，少了不敢说，换一架歼-1o还是可以的。

    这四千多万可真是说砸就砸下去了。

    机体每天都在一点点一成形中，机体周围摆放着众多工作台和加工台，虽然不比标准的生产车间那么齐全，但至少各个零配件和工具都摆放的井然有序，俨然一个小型化的飞机组装区。

    老潘指挥着组员关上机库大门，启动警戒系统，对武装直升机进行维护保养，虽然任务少，可是每天的工作量都不会少，不论武装直升机还是林默的歼-1o，平时的维护和备件准备都不是一件简单的事情，天上每飞一分钟，地面上就起码需要一小时的检查和准备。

    手上刚忙完，潘组长就看到了冯上校和“暗夜”其他高层人员陪同着一位重要人物从一辆大巴车上走下来。

    “暗夜”特勤大队的主体基地距离空勤组的机库有一条长达15公里的地下通道，这条通道不仅起着掩护山谷机场的作用，平时也起到防空洞的作用，巨大的空间，足以容纳下很多人，甚至可以作为临时安置地点。

    “报道冯上校，空勤组集结完毕!”老潘赶紧收拢手下，列队欢迎，突然想起还少了一个林默，心想坏了，怎么把这小子忘了，连忙补充道：“呃，全员21人，实到2o人!”

    眼角余光望去，铁丝网墙围起的组装区内光芒不断一闪一闪，不断有特殊频率信号声音响起，林默正趴在机身上埋头忙个不停呢。

    “何中将，黄大校，这位是我们空勤组的组长潘荣勇少校，代号‘机长’，是我们空中力量的负责人!”冯尘野大队长为莅临这个高度保密基地的直属上级领导介绍空勤组成员。

    冯大队长同时为空勤组的成员介绍来前视察的领导，“潘组长，这位是我们特勤作战部队负责人何中将，这位是参谋长黄大校。”

    “欢迎长视察!”潘组长敬了个军礼，上次何中将来已经是两年前的事了，只有每年差不多这个时候上级会派新的政委来轮换，同时对基地和大队进行现状评估，没想到最高领导亲自来了。

    “嗯，我还记得你!哈哈，潘组长!火爆脾气可是出了名的。”半花白头的何中将出爽朗的笑声，和黄参谋长回敬了一个军礼。

    何中将显然对这个脸上带着蜈蚣疤的空勤组负责人印像深刻，可不是，“暗夜”的空勤组是国内几个特勤大队中风头最劲的空勤组，甚至实战部队的名气也要被压过一头。

    这一切都是从去年下半年开始的。

    “谢谢长关心!”潘组长受宠若惊的笑了笑，能让最高领导记住，是件不容易的事情。

    全国那么多支特勤大队，平时担负起各种不同的任务，个个都是保障国家安全的英雄，几乎每一个人、每一个团队，甚至每一天的工作都可以写成一部传奇小说，想从中脱颖而出可不简单。

    “对了，你们的那位‘金币’呢，是哪一位，给我介绍介绍!这小伙子现在可是名人了，让国内一下子多了上百个叫‘金币’代号的飞行员，还为此新建了一个‘金钱’中队，什么铜币，铁币，反正一大堆，别说外国人了，就是我们自己人也mo不着头脑，倒底哪个才是真正的‘金币’，今天既然来了就让咱们一睹庐山真面目。”

    何中将的目光在潘组长身后的那些空勤组组员身上巡游着，试图找出那个年轻的王牌飞行员，现在林默的战绩也差不多可以称得上准王牌了，只不过到现在为止依然没有射一枪一弹，却是从天上生生弄下来整整四架战斗机和多架武装直升机，这种传奇恐怕也只存在于传奇小说之中。

    ps:求正版订阅，便宜卖啊，几分钱，你给我一毛，我还找不开，求自动订阅！。

