    “华天都，居然支持大哥丰亲王！”

    盈亲王与苏离一眼看过去，就看见了那里被十几个太一门弟子环绕的华天都。

    如果不知道的，还以为华天都是太一门的弟子。

    此时盈亲王的心里一沉，因为华天都的旁边，还有一个皇子。

    正是大皇子丰亲王。

    “这也不是什么问题，一个华天都而已，我倒是很想和他较量较量。”

    苏离悠悠地开口。

    恰逢此时，那边华天都似乎也感受到了这边的眼神，看了过来，顿时神情一变。

    宋惟一，赵玄一等太一门的弟子，也在一瞬间见到了苏离，神情都发生了变化。

    “苏离，你怎么在这里？”

    赵玄一冷冷地开口，似乎很不爽苏离居然出现在大玄帝国的都城。

    “怎么，大玄帝国已经成了你太一门的地盘，别人不能进？”

    苏离一笑，目光却看都没看赵玄一一眼，而是打量着华天都。“华天都，你不也在这里，你说我能不能在这里。”

    “你当然可以，这里谁都可以来。真是很巧。”

    华天都的神情有些奇特，似乎要说什么，却又什么都没有说，最终他往前而去了。

    “哼！”

    赵玄一，宋惟一冷哼了声，显然对太元仙府那里发生的事情极为不满意。

    魔帅没有死，他们太一门不死之身的长老唐景山却被先天大帝斩了一条胳膊。

    这简直是在打他们的脸。

    他们却没有办法，因为那一个可恶的心魔老人。

    所以如今见着苏离，十几个金丹弟子都十分的讨厌。

    “拂云叟，卢兰婆，你们说如意子怎么教出了这么一个徒弟？”

    苏离望着那一伙人离去，也不在意，只是神念微动，与拂云叟，卢兰婆交流。

    “如意子道友的确越来越不行了，居然教出了华天都这样的小贼子，敢与道友你作对。”

    拂云叟皱了皱眉头，对华天都十分的不满意。

    “华天都这个人，魔性太重，道友如果可以，应该将他度化，让他好好反思自己的过错。”

    卢兰婆也开口了。“如果道友不忍心出手的话，我们二人也可以出手，华天都作为我们的子侄辈，我们有义务让他脱离魔道，回归正途。”

    “那倒不用太着急，你们二人，还是一边修行，一边恢复实力，至于华天都，我慢慢对付。”

    苏离哈哈一笑。

    他刚才的确有一种祭出卢兰婆与拂云叟，狠狠打华天都脸的想法。

    想想，三仙二老都算是华天都的长辈，如果众目睽睽之下狠狠教训华天都一次，那华天都几乎颜面尽失。

    不过苏离最终没有这么做，因为拂云叟与卢兰婆都是他的底牌，是他用来度化其他长生秘境万古巨头的关键，而不应该用于打华天都的脸。

    他还不配。

    “走吧，王爷。今日我们就争一争，看看谁更有财力。”

    苏离一笑。

    “嗯。”

    “嗯？”

    苏离正要走动，突然目光一转，又看到两个人来了。

    这第一个人，是一个身穿星袍的小孩，看上去身材十分小，年龄似乎也只有五六岁大小。

    而他的身边，是一个书生模样的修士，身上披着一件翠绿色的魔袍，带有一些世俗之中的文气。

    但是淡淡的魔气散发出来，可以让人猜测到这是一个魔门的修士。

    “道友这是在看谁？那个宝宝一样的家伙？他应该是群星门掌教之子星云宝宝，至于那个魔门修士，我却认不出来，也不知道仙道十门群星门掌教的儿子为什么会和一个魔门修士在一起。”

    盈亲王目光打量过去，顿时也看到了。

    他认识其中一个，另一个书生模样的不认识。

    “不管了，我们走吧。”

    苏离又往那个书生脸上看了一眼，随即进入了九鼎轩。

    那家伙，显然是方寒。

    “好家伙，阎，今天可真是凑巧啊，我们在这里居然不仅看到了华天都，还看到了苏离师兄，你说苏离师兄有没有认出我来？刚才苏离师兄神念扫过来，我都有一种全身被看透的感觉。”

    就在星云宝宝的身边，书生模样打扮，丝毫不像方寒的方寒开口了。

    “苏离他绝对认不出，我这一次吞服了一百多万斤九阳圣水，已经激发了许多魔功。魔功，魔功，隐藏气息变化形体，都很容易。魔道，本来就是诡秘多变。除非苏离、华天都都修行到长生秘境，才有可能看出来，否则你就是站在他面前，他也看不出来。”

    阎得意洋洋的笑着。“我刚才施展出来的，可是黄泉图中的转世投胎诀，可以改变相貌，转变气质形体，意思是你经过了这番变化，等于转世投胎一般，没有谁能够看出来。”

    “那为什么苏离师兄会将目光注意过来？”

    方寒又问道。

    “看来是星云宝宝太高调了，他是群星门掌教之子，跟魔帅一个身份，都是仙魔两道掌教之子，走到哪里都要被人重视。不过魔帅居然被苏离打的进了太元仙府，苏离的确强横。这些人，如果以后不陨落，一直成长下去，未来玄黄大世界的万古巨头，有他们一席之地。方寒，你也要好好修行。”

    “那是自然，这一次我准备再买一些九阳圣水，提升你的实力。而我，也要思考怎样才能提升修为到阴阳境。这一个境界，必须要靠领悟，单纯地吞噬，已经不起作用了。”

    方寒皱了皱眉头。

    “走吧，拍卖会要开始了。”

    “方寒大哥，我们走吧。”

    那个名叫星云宝宝的也开了口。

    “这事情，还真是越来越有意思了。方寒的修为是元罡境，并没有到达阴阳境，不知道他领悟阴阳境，需要多久，而又从阴阳境突破到天人境，又要多久。”

    苏离此时已经在贵宾室中，思索着一些事情。

    按照原本的轨迹，太元仙府面前，方寒被华天都逼迫进入，他却因祸得福，在里面修行了几十年，直接从元罡境修行到了天人境。

    而这一次，苏离出手，华天都未有机会逼迫方寒，反而是他逼迫魔帅进入太元仙府，至于方寒，躲过一劫。

    所以方寒依旧只是元罡境。

    方寒，被他保护了。

    又似乎没有完全被保护。

