
给了大波浪和安必和足够的威慑，霍廷宸一句话都没说，转身来到沈清燃的身边，大手将沈清燃霸道的揽入怀中。

“对不起，开会来晚了。”

这句话的声音不高不低，显然是解释了他迟到的原因。

其实，就算是他不解释，大家也不会怀疑他们一家三口的关系了。

因为这一家都是颜值出众的，在人群中走，都是极其耀眼的存在。

原本垂涎于沈清燃容貌的男人们，在看到霍廷宸之后，只觉得两个人是绝配，就连竞争的心思，都生不起来。

因为沈清燃这样的人，注定就不是凡品。

“没事，老公。”沈清燃扬起脸来，对着霍廷宸露出一个灿烂的笑容，不仅如此，她的手，还主动的环上了霍廷宸的腰。

做戏，自然就要做足。

但是，她却不知道，自己的举动，带给了霍廷宸多大的震撼。

“就是睿睿，等你等的有些久了。”说着，沈清燃还将“睿睿”往前拉了拉。

霍轩诚对上亲爹，脸色总归还是有些紧张，下意识的往后缩，但是，霍廷宸就像是没看出来似的。

反而脸上露出了少见的笑意。

“想玩什么？我陪你们。”

众人早就沉溺在了这一家三口有爱的互动中，就连旁边的两个人什么时候离开的，都不知道。

当人群渐渐地散去，沈清燃才马上放开了抱着霍廷宸的手，站的远了些，与方才亲近的样子恍若两人。

“刚才，谢谢你给我们解围。”沈清燃低着头，显然是不愿意直视霍廷宸的眼睛。“麻烦你了。”

说完这些，沈清燃带着霍轩诚转身欲走。

而一边的霍轩诚，此时更是心虚，尽量的降低自己的存在感，不说话。

霍廷宸今天来本来就不是拆穿霍轩诚的，自然不会主动的招惹他，反而是看向沈清燃，一把将想要逃离的人拉住。

“刚说了我是你老公，转身又自己带着孩子去，不怕再被人指指点点吗？”

沈清燃的身体顿住了，眼神中稍有些挣扎。

“我陪你们。”霍廷宸不由分说的将沈清燃拉入怀中，另一只手，则将霍轩诚抱起，一家人的样子无比的美好。

因为有了霍廷宸的加入，三个人的行程，都由霍廷宸安排起来，沈清燃原本有些拘谨，霍廷宸也不恼，只是每次去买吃的或者是买票的时候，都会将母子两个安顿好。

安顿沈清燃的样子，甚至是比安顿霍轩诚还要用心。

考虑到霍廷宸的喜好，沈清燃并没有再提出来什么跳楼机之类的项目，三个人玩儿的都是比较温情又安全的，什么碰碰车、旋转木马之类的。

沈清燃和霍轩诚渐渐的玩嗨起来，而霍廷宸，则是兼职了给母子两人拍照的角色。

被人照顾的感觉真的很好，沈清燃看着原本像是天神一样被万人仰望的霍廷宸，就像是一个普通男人一样，穿梭在各种各样的人群中，说不动容是不可能的。

但是，沈清燃想起自己的情况，不由得有些苦笑，看向霍廷宸的眼神，更加的复杂起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930954"  chaptername="第176章  我陪你们">加入书签</a>
  </div>
