    第11章 军民弃城而逃，秦军占领龚平县！

    孙学礼口中的陶老和姜老，是龚平县本地的贵族，而龚平县也是陶家和姜家的封地，可以说，陶姜二族就是龚平县的土皇帝。

    龚平县的大小官员，不过都是为陶家和姜家打工的罢了。

    顾友水听完这一番话，不禁一阵发懵。

    这就逃了？

    “这...这城不要了？”顾友水舌头似打结般，说话都不利索。

    孙学礼露出苦色，“大人您又不是不知道，昔日伐秦联军荡平秦国，陶姜二族皆有出力，如今数万秦军卷土重来，他们哪敢待在龚平城。”

    “大人，我们也逃吧，在不逃就来不及了，毕竟城外可是有几万秦军啊，以秦军之骁勇，我们区区千余驻军，如何能抵虎狼之秦。”孙学礼劝道。

    顾友水忧心忡忡的来回踱步，正在考虑自己要不要逃。

    经过短暂的考虑，顾友水停下踱步的步伐，对着顾友水说道：“赶紧通知本官的家眷，迅速离开龚平！”

    “大人，在下已经安排好了，夫人和孩子都已经在马车上，就等大人您了。”孙学礼开口回道，给顾友水安排的明明白白的。

    顾友水愣了一下，随即也不想那么多，连忙提着裤袍溜出公堂，孙学礼紧紧跟随。

    没过多久，顾友水和孙学礼一行人就乘坐马车行驶在街道上，朝着西城门走去。

    而县衙的衙役以及守城的守军瞧见当官的都跑了，也迅速逃出龚平城。

    由于逃跑人数过多，西、南、北三大城门呈现拥挤、人挤人的一幕，每个人都拼了命往前挤，踩踏事件层出不穷。

    不得不说的是，东城楼的守军跑的时候，城门都忘记关。

    等嬴子辛、宰父率七千大秦将士来到城外二里处时，赫然发现东城门向他们敞开着。

    “什么情况？”嬴子辛懵逼了。

    这是要跟自己玩空城计吗？

    “小心有诈，臣建议陛下先让大军休整半日时间，半日之后在派出一部分将士进城查探！”担心龚平城守军耍诈，宰父提出一个非常安全的提议。

    “好，就让将士们休整半日，按原计划午时攻城！”嬴子辛欣然应允。

    “诺！”宰父神情恭敬的拱手应道。

    待嬴子辛的命令传至大军后，七千将士分散开来，各找各地方席地而坐或者躺下休息。

    奔袭一天的大秦将士们，很疲惫。

    嬴子辛也很累，可看到眼前偌大的龚平城，顿时感受不到累，只感受到激动之情。

    夺下此城，大秦就又收复了一块失地，系统也会奖励自己很多兑换点，届时大秦军事力量会变的更加强大。

    而军事力量的强大，则奠基着一统全国的速度。

    接下来的时间，嬴子辛坐在马背上昏昏欲睡，进入休息状态，宰父的眼睛则是始终没有从城楼、城门移开，充满睿智的双眼似乎要将龚平城看穿。

    时间一点一滴的过去，待嬴子辛睡了一觉之后便发现，时间已经来到午时，众多将士已经开始生火做饭。

    “陛下，太尉，吃点吧！”

    都尉陆显宗拿来两碗饭和两副筷子，相继递给宰父和赢子辛。

    嬴子辛接过碗筷，出征打仗的吃食很简单，就是白米饭，没有菜，因为大军出征没有带荤素，只带了米。

    “太尉啊，你有没有发现异常？”嬴子辛扒了几口饭后，对着宰父问道。

    “臣未曾察觉到异常。”宰父答道。

    嬴子辛没有说话，继续扒饭，做个干饭人。

    大约一刻钟时间过去，嬴子辛、宰父以及七千将士都吃饱了饭，吃饱饭后，七千将士整整齐齐的在龚平城下组成七个攻城方阵。

    清一色的黑甲红缨，被提有多壮观。

    黑云压城城欲摧！

    “精甲二营，进城！”

    宰父挥剑大喝，下达军令。

    命令一下，由精甲二营组成的第一阶梯攻城方阵缓缓向前移动。

    在靠近城池只有两百米距离时，精甲二营的一千名将士立刻加速冲刺，有条不絮的通过敞开的东城门涌入城中。

    入城之后，秦军将士无比警惕的打量两旁的房屋，担心守军躲在房屋里头，也有的秦军将士登上城楼，寻找守军的踪影。

    可都让秦军将士失望了。

    一个人都没有，别说人了，猫啊狗啊啥的都没有。

    “报！”

    入城的精甲二营校尉唐大山从城中折返回来，急冲冲的走到赢子辛马前，随而单膝跪地，神情恭敬的拱手行礼禀道：“启禀陛下，城中无人，已是一座空城！”

    “末将也已检查过，一切正常，陛下可放心率大军进入龚平城中！”

    “空城？”嬴子辛皱下眉头，没有想到是这个结果。

    “想来是龚平城接到了我军即将兵临城下的消息，摄于我军威名，守军和百姓早早逃出了城。”宰父分析道。

    “哦？”嬴子辛笑了笑，“难道我秦军威名已经强盛到如此了吗？”

    嬴子辛真的很意外，他原本都已经做好要打一场硬仗的准备了，谁成想龚平城的守军和百姓全都跑了，白白将龚平城拱手相让。

    燕子辛哪知道，是城里有人以讹传讹，把秦军兵力数量说成好几万，吓的全城上下慌忙逃窜，导致秦军不费吹灰之力夺下龚平城。

    “秦军威名向来强盛！”宰父笑道。

    “哈哈！”嬴子辛哈哈一笑，随即脸色一变，神情肃穆的挥手喝道：‘传令，大军随朕入城，控制四门以及县衙！’

    “驾！”

    说完，嬴子辛先前一步，骑着云霄奔向东城门。

    “快跟上！”

    宰父说了一声，就骑着战马跟上嬴子辛，其后的六千将士也都跟了上来。

    嬴子辛和宰父很快就进入龚平城，当看到眼前街道空空，除了秦军将士之外再无一个活物之时，嬴子辛不禁暗想道：

    秦军何止是威名远扬，恶名也是远扬啊，瞧瞧，把城里的百姓吓成什么样了，宁愿不要屋子，也不敢留在城里，老人也没有看见一个。

    “让将士们好好搜，看看逃走的人有没有留下什么东西，只要能用上的东西，都不要放过！”嬴子辛开口说道。

    (本章完)

