    安阳打从看见野猪朝女儿扑去的那一刻，心都要停了，但见张长远出手救了一把，这才喘过气儿来。

    他本想直接奔过来看看女儿情况的，但追赶野猪的人流实在太凶猛，就这么一晃神的功夫就把他给推挤了过去。

    好在有了张长远的加入，捕猎野猪变得没那么困难了，没多会儿功夫，安红袖就听见野猪的最后一声哀鸣，然后就见安阳他们一脸喜色的走过来，后面跟着几个年轻些的扛着那头差点要了自己命的野猪。

    安阳一回来，就忍不住对安红袖吼，“不是说了让你待着哪都别跑吗？！你这丫头怎么就不听劝啊！亏了你现在平安无恙，不然你要爹回去怎么和你娘交代？你这好不容易才从鬼门关回来，难道真要爹白发人送黑发人你才甘心？！”

    安红袖知道他是担心自己，也知道自己有错，所以乖乖听训，一句也没反驳。

    她其实也后怕来着，毕竟这次确实是她鲁莽了，是她自己没考虑全面，挨骂也是应该的。

    安阳骂了几句见女儿一言不发，只垂着头乖巧地站着，又开始心疼起来。

    他并不想责怪女儿，只是心下太担心，一时没控制好情绪，所以沉默了一会儿，伸手在安红袖头上揉了几下。

    “爹不是怪你，只是爹就你这么一个女儿，唉……怪爹考虑不周全，不该带你来。走吧，咱们回家，今儿打了野猪应该能分到不少东西，回家也让你娘他们高兴高兴。”

    安红袖乖巧的应了声。

    这次上山打猎可以说是一次不小的胜利，所以大家的情绪都格外高涨，那几个年轻人更是雄赳赳气昂昂的架着野猪走在队伍的最前面，生怕没人看见这次的战利品。

    安红袖默默的跟在安阳后面，一直到了山脚，才把思绪转移到野猪上……

    作为这个时代常见却不常吃到的动物，在安红袖曾经生活的时代却是已经极近灭绝的保护动物。

    而现在，这样一只纯天然的绿色食材就这么大刺刺的摆在眼前，身为一个厨师，如何不心动？

    不过安红袖自己也清楚，以安阳对自己的关心程度，以后想要再上山怕是难了。

    一想到以后，她就觉得头疼。

    “袖儿妹妹妹等一下。”

    一道黑影突然挡住她的去路，安红袖仰头，便见夕阳下一个面红耳赤的男人侧着脸，目光微微晃过自己的脸又快速移开。

    “长远哥有事儿吗？”她问。

    “嗯呃我……我没什么事儿，就是把这个拿给你。”

    张长远说罢就把装猎物的布兜往她怀里一塞，趁着安红袖打开布兜的功夫，逃了。

    布兜里空间不大，但他们俩打来的所有猎物全都包含在内。

    看着那仓皇逃窜的背影，安红袖一愣，眨了眨漂亮的杏眸，随即弯着眉眼笑了。

    ……

    回了村子，被架着的野猪便成了大家的目光所在。

    倒不是说野猪有多稀奇，只是在这样一个时代，连温饱都是问题，更别说能吃上什么好东西了。

    所以这次能够有幸猎到这么大头野猪，绝对称得上是件大喜事儿。

    除了野猪以外，其他人也猎到了别的猎物，清点的时候，安红袖跟着凑热闹的瞄了几眼。

    她本以为大家对张长远的恭维有些过于言过其实，但现在看来，张长远虽然看上去呆呆木木的，但打猎的本事是真的很强。

    这么些人放在一起，就属他和自己猎的最多。

    而这些明明都是他的功劳，他却连只野兔都不收，统统大方的给了自己。

    该说他是笨呢，还是会讨女孩子欢心呢？

    拿着猎物总归不方便，安红袖便先回了一趟家，等她再回来的时候，已经开始分野猪了。

    因为是张长远制服了野猪，所以他第一个挑，接着才是安阳。

    安阳挑好了猪肉，回头见自家女儿对他招手，便从人堆里挤了出来。

    “爹，长远哥救了我，咱们本就该谢谢人家的，今儿正好分了野猪肉，我看不如就择日不如撞日，就今儿请他来家吃顿饭吧。”

    安阳是个本分人，就是女儿不提，他也想请张长远来着，所以二话不说就应了下来，当即就去找了张长远。

    也不知道安阳是怎么说的，没一会儿就垂头丧气的回来。

    “爹，他不肯吗？”安红袖问。

    安阳刚要点头，却见刚才还婉拒的张长远默默的走了过来，似乎是不太好意思，他抓了几下耳后的碎发。

    “阳叔我考虑过了，今天实在是不方便，要不，明日吧，明日我有空。”

    安阳马上挂上个灿烂的笑脸，“那就说准喽，叔明日让你婶子做几个好菜等你来。”

    张长远憨憨一笑，嗯了一嗓子，然后跟着安阳又回到了人群那边，继续帮着别人分猪肉。

    等着野猪被分得每家都有了份后，安阳才气喘吁吁的回来，安红袖瞧他额头有汗，极有眼力见的递了帕子，让安阳心里暖烘烘的，直说养女儿好。

    安红袖跟着安阳回了家，才一进家门，安小北就乐呵呵的扑了过来。

    滴溜溜的大眼睛盯住安阳肩上的猪肉，眼巴巴的说：“爹，姐姐说要给我做猪肉吃呐！”

    安阳大手揉了下儿子的头，然后空着的手就这么一使劲儿把安小北抱上了肩头，你个小馋嘴，就知道吃。袖儿你也是，就知道宠着他！”

    安红袖抿嘴一乐，溜进了屋。

    谁让某个小鬼头一瞧见她说有猪肉吃，就直流口水呢！

    她最受不了这种萌萌的存在了！

    安氏在接到安红袖拿进来的那袋子野味后就进了厨房，这会儿听见自家相公的声音，便走了出来。

    瞧见野猪肉的时候，安氏明显顿了一下，然后犹豫的问，“当家的，这肉要不要也给孩子他爷奶送点？”

    听安氏的语气，似乎并不是那么想给。

    安阳并没有说话，而是沉默的将野猪肉摊放在桌上，盯着猪肉出神。

    不用想，安红袖也猜得到他在想什么。

    因为安海的事儿，安阳虽然没说什么，但谁都看得出他心情不好，但他再介怀再生气，那也是他的亲弟弟，就算不看安海的面，也要看爷奶的面儿。

