    这城中势力错综复杂，可没有几个势力敢这样随手就出手废了人的修为，这红衣女子，到底什么来头？

    “出什么事了！”

    两支队伍迅速而来，一支是城中守卫的队伍，一支是那顺着那信号找来的人。

    凤九看了一眼，便对杜凡道：“你们留下善尾，我们先走，城主府见。”

    “是。”杜凡几人应了一声。

    “要不老夫出面说几句话吧！免得……”城主担心他们人少吃亏，不由脚步微顿。

    凤九一笑，道：“不必担心，这城中估计也没有人是杜凡和冷霜的对手。”本来留下杜凡和王玉便已足够，不过想着让他们尽快处理好事情，便让冷霜和叶飞飞也留下，以他们的实力来说，她是不担心他们会出什么事情的。

    正想着，她见进了城就没见影的小狐狸也不知窜去哪了，便唤了一声：“小狐？”

    不多时，一身雪白的小狐狸从人群中窜了出来，直接跃到凤九怀里吱吱的叫了两声。

    “别乱跑。”凤九说着，轻轻的摸了摸它的头，顺着它的毛。

    城主看了一眼凤九怀里的小狐狸，忍不住好奇的问：“凤姑娘，你这狐狸是什么品阶的？”

    凤九低头看了怀里的小狐狸一眼，笑道：“就是只野狐狸而已。”

    见此，城主便没有多问。若只是野狐狸，可没那样的本事让一群凶兽瑟瑟发抖的趴跪着离开。只是，连他这元婴级别的修士也看不出是什么品阶，也实在是惭愧。

    两人往城主府而去，与此同时，城主府里的七八位元婴修士则坐在厅中闲聊着。

    他们都是相熟之人，平时也有来往，只是难得有这么多人都齐聚在一起，聊起来也是互相打趣笑语连连。

    “哈哈哈，平之兄啊，我听说你上个月又纳了一房美娇娘？真是艳福不浅啊！”

    “哈哈哈哈哈，雷老弟，你也知道老哥我素来就爱美娇娥，人生在世为的也就那几样，我们如今有了这等修为，又何苦为难自己呢？”一容光焕发的中年男子笑了笑，春风满面的道：“人呐，还是应该对自己好点。”

    说着，声音一顿，看了他一眼，道：“我记得你现在是孤家寡人一个？要不，回头老哥送几个美人给你？”

    “哈哈哈哈哈！”

    厅中的七八人听了，纷纷仰头大笑起来。那名被说的姓雷修士更是摇头无奈的笑着：“平之兄的好意，小弟我心领了，我啊，对美人这些不感兴趣。”他底下都有多少重孙子辈的人了，哪还会惦记着什么美人不美人的？

    像他们到了这个修为的人，若不是比较喜好美人的人，一般都会比较看重修为。以他在家族中的老祖身份，若是想要什么美人，还不是一句话的事情？

    那中年男子笑了笑，道：“好了好了，我就不打趣你了，不过，老古说这次会带几个朋友过来跟我们一起去麒麟山，传讯玉上也没细说，你们知不知道那几人是什么来历？”