
　　上午九点，青铜大门缓缓拉开，露出了一个不断旋转的漩涡，并且转速越来越快，一股幽深浩瀚的气息由其中涌出，笼罩住广场上每一个人。

　　所有学生看向秘境大门，心神接触下，消失在原地。

　　江文也从主席台退了下来，坐到自己的位置上。

　　“虽然经历了十几次了，每次看到这样的场景还是有点心潮澎湃啊。”伍傲看着学生一个个消失在原地，感叹了一句。

　　“别装了老江，昨天你还说十几年都是这个词！一点新意都没有。”坐在其旁边的一个身着软甲的男人说道，东华中学的副校长伍傲丝毫没给江文留面子。

　　“你！”江文刚端起来的表情瞬间垮了下来，看了一眼旁边憋着笑的十个班主任，表情又平静下来：“今天转职测试是大事，本法爷不跟你一般计较。”

　　“法爷？！来单挑啊！”伍傲直接拿出了自己的佩刀，一把拍在了桌子上。

　　江文瞥了他一眼，当作没看见，法师和狂战单挑？怕是要被直接揍到死，眼不见心不烦。

　　表面认怂，心中却十分得意：“再嚣张有什么用，女儿还不是被我家那头猪拱了！哎呀，这小子这么多年总算干了一件让我舒心的事了。”

　　十个班主任噤若寒蝉，他们都知道两位校长之间发生了什么，没有一个人敢说话。天籁小说网

　　江文转头对其余班主任说道：“马上转职测试了，有没有比较特殊的学生。”

　　看到伍傲没有其余的动作，一班的班主任才开口：“其实转职没有什么悬念，属性都确定了。主要是看之后的测试。即便是属性相同，战斗力也是天差地别。”

　　这时候四班的班主任路宝方开口：“要说特别的，我们班还真有一个叫韩羽的好苗子，四项属性全都在八点之上，天赋算不错的，可惜没有一项破十，昨天我问他，还没确定转职的职业呢。”

　　属性点是玩家的初始属性，很好有这么均衡发展的。

　　“四班的？我还没听子琪说过班里有个这么特殊的学生呢。”江文听到是四班的就来了兴趣，他的小女儿也在这个班。

　　“哈哈，这么均衡，不如转职召唤师吧。”有其余的班主任开玩笑的说道，一提起四项均衡，就让人想到四项都不行，转职召唤吧。

　　“放心，我已经特意叮嘱过了，战士，剑士，法师我们学校都可以给他配队友，只要不转职召唤就可以了。”路宝方一副胸有成竹的样子，虽然他们不能给学生做选择，但是可以提供建议嘛。

　　“好了，场景接入了，我们还是直接看吧。”

　　浮空投影出现，秘境中的场景出现在众人面前，刚刚消失的学生再次出现在一个古朴的广场之上。

　　在他们面前，是五个转职入口。分别对应着五个职业：盾战，剑士，圣职者，元素法师，召唤师。

　　很快人群开始动了起来，学生走到各自早已想好的转职入口处。最招人羡慕的元素法，反而是人最少的之一，只有七分之一的人走到了元素法窗口，要求太高，不然也不会那么尊贵。

　　其余的人的涌向剑士，狂战，圣职者窗口。至于召唤师，没有一个人过去。

　　所有人都动了起来，除了韩羽，还待在原地，本来还想看看哪边是召唤师转职处的。

　　现在抬头一看，没人的那个肯定是。

　　秘境外，路宝方指着大屏幕说道：“那个站在场中的就是韩羽，估计还在纠结转职哪个职业呢，肯定有选择恐惧症。”

　　“哎，他动了！那个方向？是召唤师转职处？！”路宝方正在解释，有人发现韩羽已经开始行动了。

　　不急不缓的朝着召唤师转职处走去。

　　“啊？”刚刚还兴高采烈的介绍着的路宝方愣住了：“走错方向了吧？那边是召唤师转职处啊！”

　　路宝方隔着秘境大喊，可是韩羽怎么会听到，直接走进了转职空间。

　　“这就是你说的好苗子？我看是脑子有问题！”江文看着韩羽走进召唤师转职空间。

　　脸色一变：“我们东华中学竟然要出一个召唤师了！真是丢人丢到家了！隔壁东成二中知道了得嘲笑我们三年！”

　　“我也不知道这小子是怎么样想的啊！怎么会突然想转职召唤师！这孩子不会是有点逆反心理吧。”

　　路宝方仔细回忆自己跟韩羽说过的话，的确说的是不要转职成召唤师，不是一定要转职成召唤师啊，这锅不该自己背吧。

　　片刻之后，韩羽从转职处出来，胸口处多了一个六芒星标志，代表他已经转职成功，正式成为了一个召唤师。

　　这下，路宝方心中最后一点希望也已经破灭，这下班里真的多了一个召唤师，真是丢人丢到家了。

　　偷偷瞥了一眼江文，一脸阴郁的表情，路宝方只能保持沉默，不敢多说话。

　　还是江文最先开口：“测试结束之后，让他到了办公室来，我倒要问问他到底是怎么想的！”

　　“是，校长！”本来还想开口帮韩羽说两句好话，看着江文阴沉的表情，嘴都张不开。

　　等到所有人从转职空间出来，每个人胸前都多了一个代表各自职业的徽章。

　　副本测试十点正式开始，刚刚转职成功的众人压制住兴奋，开始找自己早已经约定好的队伍。准备组队刷本，争取在这次测试中拿个好成绩。

　　韩羽的找了个无人的角落坐了下来，他可没有提前联络队友，转职开始前有人来找他都被他拒绝了。

　　别人要是知道他转职的是召唤师，可能扭头就走了。

　　韩羽打开了自己的系统界面，终于转职召唤师了，可是试试自由属性点有什么用了！

　　【未拥有召唤兽，不可使用自由属性点。】系统再次发出提示。

　　“还不行！我都已经是召唤师了！”韩羽恨不得现在就把自己的召唤兽叫出来。

　　刚刚转职之后，他就觉醒了自己的第一个职业技能：异界沟通。

　　沟通异世界，召唤出两个异界生物，为你战斗。

　　甚至没有生物品种，完全随机，真是正宗的召唤师风格。

　　一个辅助技能：烈火图腾

　　在场中召唤出远古图腾之一：为周围友方召唤物提供【力量＋1，体质＋1】增幅。

　　以及一个职业天赋：所有召唤物造成的伤害增加20%，平平无奇的天赋，算不上多出众。

　　“只能等到副本中召唤出来试试了。”不过还好这次只是测试，难度不大，可以使用返回卷轴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二章 转职召唤师免费阅读。https://xs.23sk.com 