    毕竟这个小竹楼本来就没有太多人看管，而现在除了连倾城带的那几个丫头已经被迷晕了，其他人不是在休息就是零零散散的巡逻，不足为惧。

    等到了严来民房间的时候，韩若青见他的房门依旧是扮演的，眉头微微一皱，“看来人还没有出来，还没有得手。”

    “咱们进去看了吧，看看能不能帮上什么忙，也找找钥匙。”

    厉墨寒在来的路上已经听韩若青说过了，她答应帮几个人解毒，而他们负责拿解药，严来民房间里应该有一个婢女在偷钥匙。

    韩若青无声的点了点头，两人便打算进去。

    凑巧的是就在此时，婢女此时贼头贼脑的走了出来，三个人正好碰到了一起。

    “哎呀吓死我了。”婢女突然迎面撞来人，还以为被人给抓包了，没想到来人正是韩神医。

    吓得她差一点没有拔腿就跑。

    韩若青视线落在她手上抓着的钥匙上，唇角微微一勾，“看来你是得手了！”

    “东西拿到了，没想到这老狐狸把钥匙藏得够深的，找到现在才找到。”婢女见到寒王殿下在此，只有一瞬间的惊讶，不过却也自认自己的身份低微不该多问。

    说起今天晚上偷钥匙之旅，她还一肚子的憋屈，在屋子里听了那么久严来民恶心的声音，不过好在功夫不负有心人，钥匙拿到了。

    不然她今晚都没法睡了。

    韩若青满意的点了点头，有四顾张望一下才说到，“现在趁着没人发现，赶紧去拿药材，你知道他把药材锁在哪儿了？”

    “我知道，跟我来。”

    两人跟着婢女来到了另外一间房间，这间房间外头有一把大锁锁着，一看就知道里面有贵重的东西。

    “开锁！”韩若青的一声令下，婢女立刻拿出钥匙把锁给打了开来，门顺应而开，三人赶紧进去关上门。

    进去之后韩若青不免咂舌，“啧啧啧，没想到这个严来民只不过是毒王谷一个小小的管事的，这里的东西竟然都归他管？”

    这里东西不得不说确实放着很多的珍贵的药材。

    就这么多珍贵的药材随随便便的就被严来民把守着，可想而知毒王谷的好药材有多少。

    “想什么呢？口水都快流出来了。”厉墨寒见她不知道想什么想的出神，不免开口提醒。

    韩若青缓过神来，心痒痒的说道，“我还真是想去毒王谷看看，看看他们那里到底有多少好的药材，如果有机会的话……还真想把他们的好药材都收入囊中。”

    如果毒王谷都是像连倾城这样的人，那那么多好药才放在他们的手上也是白瞎了，还不如给她。

    厉墨寒听此不免轻笑出声，“好，以后有机会本王全都搜刮来给你。”

    “这可是你说的，不能反悔！”韩若青当真了，准确的说是期待了。

    两人打闹的小插曲很快就过去，韩若青也不马虎客气，直接冲到里面就按着现在所需选了不少的药材全部都收入包包中。

    就连婢女也按着韩若青给她的清单，挨个的挑选药材以做不时之需。

    一直到搜刮的差不多了，韩若青才放了话，“该拿的都拿了，咱们准备撤吧。”

    “好，我这边也拿的差不多了，咱们该走了。”婢女应声道。

    可没想到等三人准备离开之时，外头竟然想起了脚步声，而且脚步声非常之杂，好像出了什么事一样。

    “等等，有人！”韩若青右手一抬，阻止二人出去。

    紧接着外头便传来大喝声，“警惕，大家快！”

    “糟了，难不成是咱们被发现了？”婢女瞬间就有些慌了，下意识的看向了王爷二人，希望他们两个能有办法。

    不然他们三个都要栽在这里了。

    可是韩若青和厉墨寒丝毫没有慌乱的感觉，反而认真的听着外面的动静，看看是否是朝这边而来。

    “快快快，那边的守卫们也赶紧过来这边。”

    眼下外面的脚步声越来越多，情况不太乐观。

    婢女实在是忍不住了，当下便对着二人表示道，“王爷，外头人越来越多了，咱们恐怕是出不去了，但是如果被他们给发现了咱们讨不到任何的好处，而且今天搜刮来的药材也肯定会被收回的，这下可怎么办是好！”

    她之前再严来民屋子里的时候都没有这般慌乱，可是此时却异常的担心一切都功亏一篑了。

    就在厉墨寒准备说什么的时候。

    只见她跺了跺脚，转头便告诉韩若青，“韩姑娘，眼下咱们已经无路可退了，还是趁着最后一点时间在他们来之前，咱们多拿一些珍贵的药材，否则也是浪费了不拿白不拿。”

    韩若青看她好像已经有了计谋，便也没有多问，拉着厉墨寒转过头去就又是一顿搜刮药材，那叫一个爽快。

    等到搜刮的差不多了，韩若青刚想出个主意怎么离开这里。

    就见婢女直接打翻一旁的烛台点燃了整个库房，紧接着转过头去焦急的说道，“咱们还是从窗户出去吧。”

    然后率先一步跑到窗边。

    韩若青和厉墨寒看到这个场面，不免相互对视了一眼，都能够从对方的眼神中看出了惊讶和赞赏。

    没想到这一个小小的婢女，却能在如此紧急的关头，做出如此果敢的决断。

    但现在不是说这个的时候，最重要还是先离开这里再说。

    三人立刻从后窗跳了出去，逃离了这个被火吞噬的库房。

    而此时赶到库房的守卫们，见到这里走水了，一个个吓坏了，“快快快……赶紧去扑火呀，主要是被主子知道了，咱们都完了！”

    一瞬间所有人都忙着去扑火，没有人注意到有三个人从后窗溜了，更不会想到是这三个人放的火。

    “我先从另一条道溜回去，假装跟着去扑火，不然会被怀疑的。”

    跳出去之后婢女就说出了自己的建议，必须要在人群的眼下出现才行，不然没出现的才是值得怀疑的。

    韩若青也赞同，“好，你先回去，我们从另一条路回房间。”

    三个人就此分开。

