    陈瑜医生喊言非凡来当助手的这位紧急伤员，伤情着实有些渗人。

    这人的右手手指，被挤掉了食指和中指。

    而且从肘关节以下，可以说是皮开肉绽，血肉模糊，骨头不说是寸寸断，那也是断成了七八截。

    在言非凡，还有另外一位手术助手的共同协助下，陈瑜直到晚上十一点，耗时近七个小时，才完成了这台手术。

    她不仅给伤员接好了断骨，还植接上了断掉的食指和中指。

    至于伤者的皮肉和筋腱损伤，主要是言非凡和另外一名助手共同完成的。

    这么严重的伤势，伤者这手的功能，究竟能恢复几成，有没有后遗症，只能等恢复几天后，通过详细的检查来确定了

    从手术室出来，言非凡就感觉自己的脚像是踩在了棉花团上，深一脚浅一脚的。

    眼前发黑，脑袋也有些发晕。

    言非凡知道，这是自己累狠了，有些透支了。

    这让他对自己的体力有了直接且深切的认知。

    如果自己主刀一台手术，言非凡估摸着自己最多能支撑五个小时。

    他坐在更衣室的软椅上，足足缓了十几分钟，才算是让自己缓过劲来。

    期间，言非凡点开了余苏叶发过来的几条未读语音信息，知道了下午那名孕妇的确诊结果。

    余苏叶告诉他，孕妇的腹部疼痛加剧，在汪主任的劝说下，最后终于同意了做彩超。

    彩超显示，子宫侧后方有约51*52*42mm囊性肿块，蒂部可见漩涡特征，证实了言非凡的判断。

    孕妇随之转入妇科做了手术。

    手术中，妇科医生发现右腹部的输卵管上长了一个直径5cm的囊肿，并发生了扭转。

    好在扭转得不太紧，加上手术及时，输卵管没有发生坏死，最终保留了输卵管。

    孕妇的孩子，也没有受到影响。

    言非凡点开余苏叶的最后一条未读语音，就听她轻声笑道：“汪主任说，他之所以支持你的判断，是因为你一直没错过。”

    “他相信，你会一直正确下去……”

    换好衣服的言非凡，又在卫生间洗了脸，让自己更清醒些。

    之后，他在创伤外科的一楼大厅的一台自动售卖机上买了一瓶酸奶，一盒饼干，边吃边走出了医院南门，招手拦住了一辆出租车……

    终于回到住处，言非凡意外发现，姐姐还没有睡，在客厅边看电视，边等着自己呢。

    他往客厅沙发上一趴，有气无力的问：“姐，楼下邻居有上来找麻烦吗？”

    言自若摇摇头，说：“没有，他们敢！”

    “非凡，我询问过物业，还有几位邻居了，都说他们一家神憎鬼厌的，没有人喜欢。”

    她又关心的问：“哎，非凡，今天你回来这么晚，看你又挺累的。”

    “这个手术很大很麻烦吗？”

    等了一小会儿，也没等到回应，言自若凑近一看，这个家伙竟然趴在沙发上睡着了。

    还发出了轻微的鼾声。

    “唉，竟然累的这么狠！”

    言自若有些心疼的摸了一下弟弟的头，起身去接了一盆热水过来。

    她先是用泡过热水的毛巾，仔细给言非凡擦了几遍脸，然后又擦了他的双手。

    接着，言自若又换了热水和毛巾，给言非凡热敷了好一会儿脚丫子。

    再然后，她又很是费劲的给死狗一般的言非凡，换上了睡衣，累的她额头都出汗了。

    最后，言自若扶着言非凡坐起来，自己一弯腰用肩头顶着言非凡的小腹，双手搬起言非凡的大腿，猛然一个用力……

    言自若就把弟弟抗在了自己肩膀上。

    感受到了弟弟的分量，言自若不由的嘀咕道：“果然变重了好多，死沉死沉……”

    把言非凡丢在床上，又给他盖好被子，累的有些气喘吁吁的言自若，也回了自己房间休息……

    第二天早上，言自若被急促的闹铃给惊醒。

    她担心疲累的弟弟今早醒不来，临睡前给自己定了一个六点的闹钟。

    言自若止住闹铃，下了床，打着哈欠出了卧室，就见弟弟也出了房间。

    “今天能上班吗？需要请假吗？”

    言非凡摇摇头，说：“可以上班，休息了一夜，缓过来了。”

    言自若哦了一声，打了一个大哈欠，说：“你没事了，那我回屋再睡一觉。”

    “困死我了。”

    “姐……”

    言非凡喊住姐姐，有些不好意思的问：“昨晚是你给我换的睡衣？”

    言自若轻哼道：“不是我换的，还能是你自己换的？”

    “你昨晚一趴在沙发上，就睡得跟死狗一样，我把你扔大街上，你都不会醒过来。”

    言非凡脸颊有些红红的，讪讪的说：“姐，以后你别给我换衣服了。”

    “我都这么大了。”

    言自若就是一个愣怔，随即忍不住乐道：“我说弟弟，你昏迷的时候，我差不多是一天就给你擦一遍身体。”

    “你身上哪一个地方，我没见过啊？你现在又不好意思起来，真是矫情。”

    言非凡坚持道：“姐，这不一样！”

    “行了，行了！”

    言自若一脸嫌弃的说：“你还真以为，我乐意给你换衣服啊？”

    “身上都是骨头，就没二两肉，没有一点美感不说，摸起来还硌手。”

    “哼哼……”

    早上八点四十，附属医院。

    陈瑜刚把车停好，下了车，就看到秦颖气势汹汹的朝自己快步走来。

    她轻轻的一笑，语带得意的说：“秦颖医生，昨天的手术，你不用特意过来道谢了。”

    “那么好的一个手术天才，总不能让不能做手术的你给耽误和糟蹋了吧？”

    “我就勉为其难的帮你带一带，教一教。”

    “我这纯属自愿，你不用感谢，真的不用谢……”

    秦颖冷哼了几声，铁青着脸，说：“陈瑜，别以为我不知道你打什么鬼主意！”

    “你那几个学生，和言非凡一比就是几坨屎，你这是明目张胆的想要抢我的学生。”

    陈瑜就是切了一声，说：“我承认那几个家伙和言非凡一比，是差了一点点。”

    “但说他们是一坨屎，你这也太看不起我的眼光了吧？”

    陈瑜又回忆着说：“不过话说回来，这言非凡真的很有手术天赋和直觉。”

    “他总能恰到好处的完成辅助工作，让我做手术做的十分舒心和顺畅，有了享受手术的感觉。”

    “从这一点来说，说那几个家伙就是一坨屎……”

    陈瑜心中比较了一下，轻轻点头道：“在这个方面，我赞同你的意见，他们就是一坨屎。”

    “只是真可惜啊……”

    陈瑜一脸的冷嘲热讽，“你是不可能再感受到，和言非凡这样一个配合默契的最佳助手，在一起做手术的感觉，是有多么的舒服……”

    秦颖是气的额头青筋直跳。

    她快速的呼吸了几下，冷声道：“陈瑜，无论如何，言非凡是不会喊你一声老师的。”

    陈瑜轻呵一声，不在意的说：“师生关系什么的，我不在意，就是不想看到言非凡这样一个很有前途的家伙，被你糟蹋了。”

    “我还要查房，不在这和你瞎耽搁时间了。”

    陈瑜错过秦颖之时，停了一下，说：“言非凡那小子，身体还是有些虚。”

    “你再心急，也要悠着点……”

