    陈丽姝看了两人一眼，没说话，抬脚径直去了西屋，几个小的已经睡下了。

    “丽媛，大姐回来了。”

    陈丽媛迷迷糊糊间似乎听见了陈丽姝的声音，半晌睁开眼睛发现屋里的灯亮着，强撑着身子坐起来，当看清楚真的是陈丽姝回来了的时候，再也忍不住一下扑到她怀里嚎啕大哭起来。

    “大姐……呜呜……”

    陈丽姝拍着她的后背：“好了，大姐回来了，谁也不能把你怎么样。”

    陈丽妃和陈丽娟几个小的被哭声惊醒，又看见陈丽姝回来了，陈丽媛正抱着她哭，一下子全都扑过来跟着一起哭。

    吴春梅看着孩子们哭，自己也坐在一旁抹眼泪，陈满囤看着一家子的情况，心里好像堵了一团棉花，连连打了好几个嗨声。

    陈丽媛哭了好一阵才终于将心中的憋闷全都发泄出来，哭声也终于渐渐小了些。

    “好了，都过去了。”陈丽姝慢慢拍着她瘦弱的背脊，温声说：“以后别拿自己的生命开玩笑。饿了吧？姐去给你弄点吃的？”

    陈丽媛抬头，哽咽着有些担忧的问：“大姐，爸妈已经答应了亲事，现在要反悔，可刘寡妇一家天天来闹，万一这事解决不了，我是不是真要嫁给刘大宝啊？”

    这几天不光是饿，她心里还非常害怕，万一真的让她嫁给刘大宝那样的人，那还不如死了算了。

    陈丽姝听见她的话本就沉凝的面容瞬间染上寒霜，冷声说：“有大姐在，你要不想嫁谁也不能强迫你，他们要是敢来闹我一定让他们后悔。”

    陈丽媛听见这话终于渐渐放下心来。

    “丽姝你也没吃吧？先前怕丽媛饿晚饭还在锅里热着，我这就去给你们端过来。”陈满囤看着陈丽媛的情绪终于稳定下来，不等陈丽姝开口，忙起身去厨房端饭。

    很快饭菜端上来，家里出了这么糟心的事情吴春梅也没心思做饭，晚饭只有玉米饼子和芥菜疙瘩。

    陈丽媛饿了好几天又突然放下心事，根本不挑，手里拿着半块饼子就开始狼吞虎咽起来。

    “大姐，我也饿了。”陈丽娟看二姐吃的香，悄悄咽了口唾沫，眼巴巴的看向陈丽姝。

    “大姐，我也有点饿。”陈丽如也跟着小声附和一句。

    陈丽妃和陈丽婉稍微大一点，自制力也好一些，只是看着并没有开口。

    “要睡觉了吃太多对身体不好，一人分一点，吃完赶紧睡觉。”陈丽姝笑着拿起一块饼子，只给每人掰了一小块。

    陈丽媛一连饿了好几天，陈丽姝怕她一饥一饱对身体不好，也只让她吃了小半块玉米饼子，又喝了点水，便让她躺下休息了。

    “爸妈你们也回屋吧，我今天晚上在这跟几个妹妹一起睡。”陈丽姝将盘子碗拿去厨房，回来的时候面无表情的开口说。

    这还是打她进屋跟陈满囤两口子说的第一句话，两人互相对视一眼，连连点头：“行行，那什么，我跟你妈就不打扰你们休息了。”

    陈满囤说完，同吴春梅一起出了房间的门。

    “孩子他爹，我看丽姝的样子是生咱们的气了吧？”

    吴春梅说着声音再次哽咽起来：“可咱们不也是为了这个家好吗？我没生儿子，招个姑爷进门，以后下头几个小的嫁出去也能有个娘家当靠山，再说当初提招姑爷的决定不也是她提的吗？”

    “丽姝是明事理的，肯定能理解咱们的苦衷。”陈满囤说着再次叹了口气。

    “大姐，我真的不用嫁给刘大宝吗？”陈丽媛紧紧挨着陈丽姝，闻着她身上传来的馨香，觉得分外安心。

    从小到大她最佩服的人就是陈丽姝，家里能过上好日子也是陈丽姝努力得来的，她想要像她一样厉害，所以这次的婚事她宁可去死也绝对不会屈服。

    “放心吧，有大姐在呢，肯定不会让你嫁给刘大宝那种人渣。”陈丽姝侧身，拍了拍她身上的被子安抚道。

    “嗯。”黑暗里陈丽媛点了点头，这几天因为这事她一直提心吊胆的，现在一放松下来没过多久就睡了过去。

    听着耳边传来均匀的呼吸声，陈丽姝轻轻拽了下被子帮她盖好，自己翻了个身也闭上眼睛。

    第二天，吴春梅两口子早早的起床，除了熬的米粥，还特意烙的春饼，还炒了豆芽韭菜，直到一切都弄好之后，吴春梅才过去西屋叫人。

    “妈妈，你做了什么好吃的？我刚刚在梦里梦见家里吃肉了呢。”陈丽娟一边穿衣服，一边禁着小鼻子使劲儿嗅了两下。

    “妈做了卷饼，还有二米粥。”吴春梅说着看一眼陈丽姝和陈丽媛，见两人没什么反应，眼神顿时暗淡几分。

    很快姐妹几个穿好衣服又叠好被子，洗漱过后，一家人刚刚坐到饭桌前准备吃饭，院子里突然传来刘寡妇的咒骂声：“陈满囤你们两口子别他妈当缩头乌龟，赶紧给我滚出来，我告诉你们孩子的事情要是不解决我天天来你们家闹！”

    陈满囤无奈的叹了口气起身：“你们吃，我出去看看。”

    “爸，我去吧。”陈丽姝将人叫住，起身时顺带抄起坐着的板凳，寒着脸径直朝门口走去。

    “孩子他爹你快跟出去看看，千万别让丽姝犯浑，万一真把人伤到麻烦可就大了。”吴春梅见她这阵仗，吓的赶紧叫陈满囤。

    陈满囤也从来没见过陈丽姝发这么大火，心里也惊了一下，赶忙追着出去。

    “他婶子，我们家老二两口子也没说就不同意这门婚事，都在一个村里住着，他们要是说话不算数，别说是你，我肯定也饶不了他们，”张春华看一眼周围围观的人，上前两步‘好心’的劝解道。

    “我跟你说，要不是看他们两口子平时是老实人，我好好的儿子我舍得让他倒插门？我是费了多大劲才说动我们家大宝同意这门亲事的，他们两口子倒好，调腚就变卦，我……”

    刘寡妇话未说完，只见迎面突然砸过来一个黑影，吓的她“妈呀”一声捂着脑袋就朝旁边躲过去。

    张春华反应比较慢，等到想要躲开的时候已经晚了，凳子腿几乎擦着她的鼻尖划过，带起一阵劲风，然后“咣当”一声重重的摔在地上，霎时溅起一阵尘土。

    张春华怔怔的看着距离自己脚边不足一根手指头长凳子，腿肚子一阵打颤。

