    “呵呵，执事弟子也好，精英弟子也罢，都是内院弟子，何必分的那么清楚呢！”

    “执事弟子的天赋可能稍差，但是领悟力却不一定差，丁师兄刚才不是短短时间就领悟了疾风雷步的第三层么！”

    楚天朗笑说道。

    楚天说完，现场顿时安静了下来。

    众人都是一脸吃惊地望着楚天。

    “啧啧！佩服佩服！”

    “能够摒弃门户之见，主动向别人传授自己的拿手武技，这种胸怀，真是少见！”

    “这才是真正的精英弟子，所行所言，真正地符合了精英两个字的深层含义！”

    ……

    一息后，台下响起了一声声由衷的赞叹。

    可能受到楚天这番话的影响，不知怎么，台下的众多精英弟子和执事弟子，互相之间，看着对方，似乎也没有那么反感了。

    是啊，都是内院弟子。

    何必分的那么清楚呢！

    更何况，修行之路，本来就是逆天而行，漫长无比！

    今日你天赋卓越，力压群雄，受人敬仰，说不定明天或者后天，一刀劈来，直接丧命！

    到那时，就算是天赋再强，又有什么用！

    与其争论谁强谁弱，还不如多花些时间，好好研究一下，怎么提升自己的修为和实力！

    擂台上。

    “楚师弟胸襟宽广，师兄佩服！”

    丁峥再度深鞠一躬，跳下了擂台。

    楚天微微一笑。

    他之所以帮助丁峥，除了不愿意看到两派弟子互相无聊攻讦之外，更重要的是为了还对方一个人情。

    毕竟，两天之前，丁峥多少也算是帮了他一个小忙。

    “二百一十六号，楚天胜！”

    助理裁判大声宣布。

    随即，楚天也是跃下了擂台。

    很快，又是两名武者上场。

    虽然这两名武者依旧是执事弟子和精英弟子之间的对决，但是先前台下分成两派，互相叫骂的场景却是没有出现。

    “这个小子，影响力倒是不小！”

    高台上的黄万通朝着这里看了一眼，暗暗说道。

    楚天站在人群中，时而关注一下右擂台上的战斗，时而又是关注一下左擂台上的战斗。

    两边的战斗，都是非常的激烈精彩，看得他有些目接不暇。

    忽然间，楚天感受到了一道好似毒蛇一般的阴狠眸光从最前方的青石高台上投来，整个身体不由地打了个寒颤，瞬间如坠九层冰窟。

    他急忙转头，朝着高台望去。

    结果，楚天的眸光一下子与高台上的一名中年男子相撞！

    这名中年男子身穿一袭淡黑色锦袍，锦袍之上点缀着丝丝缕缕的扭曲花纹，一头黑发，面容威严，一看就是久居上位之人！

    两人目光相撞的一瞬间，楚天忽觉一把重锤狠狠地砸在了自己的脑袋上，直接砸得他脑壳发痛，差点摔倒！

    “天罗侯！”

    楚天面色苍白，脱口而出。

    楚天此时心中完全可以笃定，对方就是乌焱国第一侯爷——天罗侯！

    一方面，对方的面容和罗元文长得确实是很像。

    另一方面，在场十侯中，除了天罗侯之外，楚天实在是想不出自己还得罪了谁！

    “看来天罗侯是盯上我了！”

    楚天心中一凛，浑身冒出冷汗。

    就在这时，坐在旁边的黄万通轻咳一声，猛地一挥袖袍，将两人之间的眼神对撞瞬间打断！

    楚天倒退一步，松了一口气。

    “侯爷身份尊贵，莫非要当众为难一名小辈不成！”

    黄万通半开玩笑半认真地说道。

    “哼！”

    天罗侯神色阴沉，冷哼一声，没有说话。

    黄万通眼珠一转，面露疑惑。

    他平日里忙着修炼，忙着管理整个学院。

    下面弟子之间的一些鸡毛蒜皮的小事，他还真是不太清楚，也没有时间去了解。

    从眼前的情况来看，很显然，楚天绝对是得罪了天罗侯，而且得罪得很深！

    “这个小子，还真是个不安生的主啊！”

    黄万通暗暗感慨，有些无奈。

    片刻后，楚天恢复正常，继续抬头观战。

    很快，与他一样是双号的车兴博登上了擂台。

    对手竟然是丙班的天极榜强者张成双！

    “遭了！”

    望着擂台上的两人，楚天心中咯噔一下，顿觉不妙。

    “车兴博！”

    “张成双！”

    两人同时报上了自己的姓名。

    这场战斗根本就是没有任何的悬念和看点。

    张成双乃是老牌的天极榜强者，而车兴博却是新晋的一名精英弟子，籍籍无名。

    两人之间的实力差距，非常之大，大到超出一般人的想象。

    可以说，车兴博根本就没有一点赢得战斗的可能性。

    即便是如此，车兴博依旧是一脸的高昂战意。

    他很想看看，天极榜排名第十二的强者到底有多强，自己能够撑几招！

    张成双背着双手，脸上尽是不屑和鄙夷，看上去似乎根本就没有主动出手的打算。

    “杀！”

    车兴博不管这些，低吼一声，手持兵器，冲向对面。

    然而，他刚刚冲到近前，一只大手蓦然出现，猛地扇在了他的脸庞上！

    啪！

    顿时间，一个响亮的耳光声传出。

    “啊！”

    车兴博直接惨叫一声，横着飞了出去！

    然而，他还没有落地，又是一巴掌凶狠抽来，直接抽在了他的另一边脸庞上！

    车兴博再度惨叫一声，重新飞了起来，两边脸庞都是高高地肿了起来。

    “小子，给我再度起飞！”

    眼看车兴博就要落地，张成双右脚猛地抬起，一脚狠狠地踢在了车兴博的腹部！

    噗！

    车兴博立刻再度飞起，狂吐鲜血，夹杂着一些内脏的碎片！

    “混蛋！”

    楚天这时站在台下，脸色铁青，双拳握紧，指甲都是快要插入肉中。

    张成双这个王八蛋，分明就是要将车兴博往死里打啊！

    “住手！车兴博已经输了，立刻住手！”

    高台上，曲肖儿噌的一下，站了起来，面容阴沉，大声喊道。

    “哈哈，曲师妹，你哪只眼睛看到车兴博输了，他还在擂台上呢，而且也没有开口认输啊！”

    另一边的罗鹏也是站了起来，朗笑着说道，脸上尽是得意之色。

    “罗鹏，你找死！”

    曲肖儿立刻气得几乎暴起。

    台下众人此刻都是连连摇头，面露深深的反感和不忍。

    车兴博确实是还在台上，也没有开口认输。

    但谁都知道，那绝对不是他不愿意开口认输，而是因为他已经失去了开口认输的能力！

    现在只能是被动挨打，直到被对手活生生打死为止！

    又连续狠狠地踹了车兴博几脚后，车兴博的身体才重重落地，连滚几下，停在了擂台的边缘位置，昏死过去，一动不动。

    “小子，站起来，继续跟我战啊，你还没有输呢！”

    张成双大声叫嚣。

    车兴博一动不动，浑身染血，根本就是没有任何的动静。

    “哎呀！”

    一息后，张成双忽然助跑几步，一脚将车兴博的身体踢出了擂台，好似随意踢飞一个垃圾一般！

    旋即，他故意朝着台下的楚天做出了一个抱歉的表情，冷笑道：“不好意思啊，刚才一不小心，绊了一跤，把你亲爱的车师弟给踢飞了。”

    “张成双，你找死！”

    楚天终于是再也忍耐不住，大吼一声，飞了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

