    不出所料，当梁月三人赶到了叫喊声源头的时候，正好与另一支两人的队伍迎面碰在了一起。

    除此之外，在场的还有另外一男一女。

    男的矮胖挫，一脸的憨厚相，留着半长分头，带着黑框眼镜，女的长着粉红色的头发，绑成了双马尾。

    如果梁月记得不错的话，这双马尾女子应该正是剧情人物一行的智囊担当，高城沙耶。

    此时这位出身于日本右翼党魁人家的大小姐，正在接受鲜血的洗礼。

    手中的电锯已经深深地扎进一只丧尸的胸膛，一滴滴的血液混杂着内脏碎片如同天女散花一样喷涌向半空，将这位大小姐淋得满身血水。

    过度的惊吓与狼狈使得高城沙耶当场崩溃，尖利的惨叫声就是从她嘴里发出的。

    至于，另一边那位其貌不扬的胖子~

    “他也算是主角？”

    熟知剧情的梁月，自然知道这位正是平野户田。

    尽管心里边有些怀疑，但眼前这位长得跟个肥宅一样的男子，如果追溯到其人设背景的话，人家貌似确实比自己有资格当主角。

    据说，这平野户田的父亲是个宝石商人，危机爆发前正在前往阿姆斯特丹进货。

    其母亲则在巴黎作服装设计师。

    奶奶是位有名气的小提琴家。

    他爷爷本人更是国际航线的轮船船长……

    至于平野户田自己，则是位狂热的军事发烧友，小小年纪地就已经通过某些关系，在美国民间军事组织黑水公司接受过专业的军事化训练，熟练的掌握一般枪械的使用。

    枪法方面，梁月都不一定能比得过人家……

    相比之下，另外的两个跟他们迎面碰到一起的男女，则就显得普通了一点。

    那男的叫小室孝，长着一张桀骜不驯的帅脸，按剧情来划分的话，这位该是属于本世界的绝对男主角。

    虽然在生存技能上，他比之平野户田这胖子差了不少，但谁叫人家长得帅呢~

    剩下的女子叫做宫本丽，小室孝的青梅竹马，校枪术社的成员。

    曾经在小时候跟主角约好，两人长大后要一直在一起，结果后来遇到了无论在情商，智商，武力值，已经为人处世方面都要更加优秀的井豪永，于是果断抛开主角跟对方走到了一起。

    以至于，在此后相当长的时间内，身为主角的小室孝对此都是耿耿于怀。

    后来死体危机爆发，井豪永沾染了病毒变成丧尸之后，又立刻投入了主角的怀抱……

    在前世，许多人也因此对宫本丽的评价并不高，认为这个女人太现实，殊不知这其实才是一个正常女高中生所拥有的性格和心态。

    无论是寻找更加优秀的伴侣，还是在危机之下选择趋利避害，都只是人的正常性情罢了。

    相比之下，无论是软弱却具备高超枪械技能的军事肥宅平野户田，傲娇又高智商的高城沙耶，呆萌又身材火爆的鞠川静香，还是战斗狂人毒岛冴子，貌似才算得上是真正的异类。

    ……

    “那我又算是什么呢？”

    一剑竖劈将附近最后一个丧尸砍翻在地，回头看着正在身旁三个女生的安慰下，渐渐恢复过来的高城沙耶。

    梁月随即双手一抖，顿时将左右手上的剑和盾都放回了储物空间内，面部红心不跳的，慢慢地踱步回到众人中间。

    如此帅气的派头，立刻就引来了本就一直观察着他的小室孝与平野户田的震惊。

    尤其是那小胖子，呆呆的注视着他的双手，嘴张得老大，就像是看到了某个忽然降临的神一样，久久不能醒转过来。

    跟原剧情里只是一闪即逝的书呆子龙套石井和相比，被梁月代替之后的石井和，自然已经完全不同。

    而且相比于小室孝的那张主教帅脸，梁月的殿下脸也一点不差~

    ……

    “……政府发动紧急预告，自卫队已前往各地进行部署，目前的情况埼玉县已经出现了上万名染病的患者，但局势还在进一步恶化……”

    “……室外正在发生相当严重的暴力事件，范围覆盖全国，请大家尽量待在家里，不要外出，等待政府方面的救援……”

    “此次异常态势，正在全美范围快速扩散，目前政府和军方还没有有效的手段进行控制，美国政府首脑已经放弃了白宫。

    将政府机能部门临时部署在了海上航空母舰上，同时这次职权的转移行为，也暗示了核武器使用的可能……”

    “俄罗斯方面，通讯信号已经停止，暂时无法连接……”

    “北平已陷入一片火海……”

    “伦敦目前正在维持治安……”

    “巴黎、罗马等城市出现大规模抢劫事件……”

    “……政府已对外发布严令，希望广大……”

    安静的教职工办公室内，此时的众人正在通过时断时续的电视新闻转播了解着外界的情况。

    一则则噩耗接连传来，伴随着混乱的实时画面，都在预示目前的着形势正在急转直下。

    一时间，办公室内的气氛显得异常的凝重，众人的脸色也都不太好看，不自觉的他们也开始为自己的未来担忧起来。

    “怎么回事，明明今天早上的时候还好好地，为什么只是相隔了几个小时，世界就会变成这样！”

    “世界上应该还有安全的地方吧？只要坚持过这一段时间，我们就可以回到之前的~”

    “不可能了！”

    “怎么会？”

    “造成现在这种局面，可是大规模爆发的瘟疫！”

    “瘟疫？”

    “全世界都在流行的同一种传染病，想想1918年的西班牙流感吧，超过6亿的感染者，死亡人数在5000万人以上。

    现在的情况貌似还要更加严重！再说最近的新型流感，在之气不是已经引起过大骚乱了吗？”

    “要是这样的话，这似乎跟14世界的黑死病很相似……”

    ……

    对于旁边众人所讨论的信息，梁月其实也早就已经了然于胸。

    所以此时的他并没有跟其他人一样沉浸在悲寂中，而是不断地游走在各个办公桌上，搜集着各种有用的物资。

    MP3，MP4，PSP，手机，扩音喇叭，各种零食……

    “那……那个，石井同学，擅自去动别人的东西好像不太好，尤其是那些电子产品，它们大部分应该都是被老师没收上来的违规用品。

    不过虽然是违规用品，但以后还是要还回去的，呃……”

    电视信号暂时中断，不知不觉间，梁月似乎也成为了办公室内众人瞩目的焦点，平野户田这时也来到了他的旁边，眼见这厮的举动后，善意的出声提醒道。

    只是当这话刚刚说完，他自己也随即察觉到了不对劲。

    显然，在丧尸横行的末世环境之下，恐怕也不会有人在意这些曾经用来消磨时间的了，毕竟他们的原主人，大概也都不在了。

    不过即便如此，梁月在听了这小胖子的话后，也依旧做出了解释。

    “根据之前的观察，那些……复活的死体，应该并不具备人类的全部感官，视觉和痛觉缺失，嗅觉暂时看不出来。

    不过它们的听觉却很灵敏，提前收集这些能发出声音的设备，可以在某些情况下引开那些怪物。”

