    648、吕布重返三国

    龙国澳洲基地，人口已经超过五百万，这个人口，三倍于许都。

    半个月游离下来，曹操如坠梦中，古代人进入现代社会该有的表现，曹操都经历过了，到了最后，几乎都麻木了。

    日间参观，夜间则在研读书籍，特别是历史书籍，本本不落，思想也在这半个月里被一次次的洗礼，如今三观已经在无数次破碎之后重塑起来。

    变化最大的，反而是荀攸，第三日时间，荀攸就找到了荀家日后的发展道路，简言之，就是商业发展，脱离土地这个烫手山芋，将大部分精力投入到商业之中去，也因此，此后的参观之中，荀攸更加淡然，看待问题的角度，也更加犀利。

    郭嘉，则如饥似渴的研读这各大军事著作，不知不觉之中，自己的‘兵家’主修之路已然开启，独属于自己的兵书已经在文宫之中形成，更是一举踏入大学士文位，开启自己的兵家文台铸造。

    曹操，看问题的角度更高一些，半个月下来，他发现了经济的威力，更明白很多时候可以不费一兵一卒就能达成目的，如今的他，已经在着手解决日后东吴、蜀汉的经济渗透问题；

    他的策略，就是建设自己的治下? 将百姓生活提升到一个等级? 到了那个时候，东吴也好? 蜀汉也好? 百姓自然会对曹魏向往，流入他治下的人口必然大增? 一旦抽空了东吴和蜀汉的人口，不战自胜之局就已经形成。

    想要达成这个目的? 地球澳洲的地盘? 占据的越多越好，有了土地，就有了粮食，有了粮食? 就能给治下百姓的生活提升更好? 再辅以工商业的发展，未来可期。

    刘浩还不知道曹操已经深入到了这个阶层，当然，就算知道了，也不会阻止? 一旦曹操目的达成，孙权和刘备唯一的道路就是外扩? 不停的将山越、南蛮人口拿下补充自身，这同样符合刘浩的利益。

    再次返回三国世界? 曹操购买了众多书籍，更是将曹仁和他所带的队伍留在地球通道口附近驻守? 这一番来回? 也注定了三国世界将会彻底走入另一条道路。

    许都? 如何变局，刘浩没有继续关注，这一次返回三国世界，张辽带着两万大军随行，安置的地点自然是辽东，冬日渐进，也该让冰马队伍开始四处溜达一圈了，乌恒这个冬天，别想有好日子过。

    一首举人战诗，如今被辽东各大将领玩出花来，也成了举人文位必修的战诗，一到冬日，这些举人之上文位的修士，就会踏入北方领域，书写着‘兵戈铁马入梦来’的词句，挥舞着冰雪组成的军队朝着敌人发动各种骚扰。

    去年，是高丽句的痛苦，今年，则轮到扶余国和乌恒。

    一天到晚，冰雪组成的军队永不休止的骚扰，又有哪个势力能够忍受？更何况乌恒和扶余国这样城墙不多的国度？

    扶余国方向，冰雪组成的军队等级都较低，为的就是给这些举人、进士文位的修士练习之用，伤害也不会高到哪去，无非是捕捉一些奴隶。

    乌恒方向，却是倒了大霉，每一天，都要面对几万冰雪战士，等级最低的也有五阶，城池之内尚好，毕竟进不去，城外的各大部落，就完全陷入了苦战，追赶出去的，根本没有返回的机会，依托部落栅栏防守，倒也还好，每日虽有损伤，也还能接受，可每日作战的消耗何其大也？原本能挺过寒冬的储备不到两个月，就基本耗光了。

    怎么办？纠结大军打草谷？换成往日，倒是可以，如今却不敢，你这边一走，各大部落兵力一调开，防御就暴露出来，被这些冰雪战士冲垮就是迟早的事。

    调兵没了可能，一直防御下去，迟早还得饿死，进退两难。

    这个时候，来了汉儿商人，就成了他们的救命稻草。

    这些汉儿商人初时还好，正常贸易，但乌恒的钱财总是有数，汉儿又提出可以以被乌恒俘获的汉儿百姓充当钱财，乌恒大喜，持续了一个月之后，乌恒又麻瓜了，汉儿百姓全都交易完，没有可支付的钱财，如何是好？

    汉儿商人又以粮草更换马匹，乌恒各部明知道饮鸩止渴，也不得不为之，否则这个冬天别想过去。

    这样的交易，又持续了一个月，乌恒发现自家的马匹也不能再卖了，再卖下去，明年开春连自己骑驾的马匹都缺乏了。

    汉儿商人又提出另一种方案，以人口替代。

    乌恒一看，似乎也是一条出路啊！自己的人口不行，其他部落却可以啊，没说的，其他部落的死活关自己啥事？抢了再说！

    一个冬天下来，靠近辽东的锦州一带，乌恒哀号遍野，人口更是下降六成往上，精疲力竭不说，一个个几乎饿的皮包骨一般。

    这个时候，辽东大军开拔，这一带的乌恒双眼一闭，爱咋地咋地了，过不下去了，抵挡，更是不可能。

    乌恒人的思想和他人不同，或者说草原民族想法都很野蛮。

    败了，就是给他人当奴隶，乌恒人各个部落之间也同样如此，他们已经习惯了，更清楚辽东的奴隶过得还不错，顿顿能吃饱，再加上根本无力抵抗，这使得锦州一带的乌恒投降速度飞快，几日下来，整个锦州乌恒就被刘浩收入囊中，抵达山海关位置，和幽州的右北平郡接壤。

    此时的乌恒王踏顿尚在，丘力居的儿子楼班和踏顿还处于龌龊时期，相互之间为了权力，也没少恶语相向，但总体而言，还算和平，踏顿作为丘力居从子，威望虽不及丘力居，但也不弱，七三开，容忍楼班也是出于不让各部寒心。

    冬日里锦州的战况，踏顿也是知晓的，对于这个楼班下辖的区域，他象征性的派遣了一点部队救助，而后就以冬日大学过大为由冷眼旁观。

    这番想法，为的就是削弱楼班的班底，可哪想到一个冬天下来，锦州就被辽东折腾死了，等春日来临，等来的消息，居然是整个锦州已经被辽东占领，这让踏顿大惊失色。

    从逃离他属地的乌恒人口中得知了所有状况，踏顿心中冷汗直冒，更清楚，辽东就是为了乌恒而来，他急于召集各部开会，自己属下很快抵达，左等右等，楼班却根本没有现身，他知道，事情大条了。

    派人一番打探之后，得到的消息让踏顿亡魂直冒。

    这个消息，踏顿不知真假，楼班未来，又让他不得不信。

    早在辽东出兵的时候，贾诩就让人去找了楼班，给出的条件，就是让楼班投向辽东，辽东出兵帮着他一起消灭踏顿。

    这个方案，贾诩也不管楼班是否答应，暗地里就传递开来，如今加上锦州几日功夫就评定，贾诩又将消息散播开来，直言这是楼班给与辽东的投名状，当楼班带着些许嫡系去参加踏顿会议的时候，贾诩又派人将之阻拦下来，使得他久久不能抵达会场，这一番动作之下，不仅踏顿更加坚信，也让楼班明白，局势由不得他不做出选择。

    公元202年，袁绍尚在，威震北方四洲，乌恒面对袁绍，也只能夹着尾巴做人，换言之，就是在袁绍底下称臣，和附属国一般，诱之以利的时候，乌恒也十分乐意为袁绍效命。

    这样的局势，踏顿等于听命于袁绍，楼班若是接任了，同样要低袁绍一等，这使得他没有多少傲气可言，贾诩的游说，楼班也不是不能接受。

    对他来说，反正都是要低汉儿一等，将袁绍换成辽东也没什么大不了。

    他衡量的，无非是辽东和袁绍哪个更强罢了，在他看来，袁绍虎踞北方四洲，必定更强，贾诩初时的游说，楼班自然不放在眼里，等到现在，踏顿的会议无法参加之后，楼班知道，自己已经被逼上梁山，不得不反了。

    本就不服踏顿，踏顿也视他为眼中钉，这次之后，不管信不信，踏顿都有了莫大的借口来终结他，想要活命，就必须投靠辽东，做马前卒。

    以贾诩的算计之下，楼班根本没有逃脱的可能性，只能被牵着鼻子跟着走，这颗棋子，还关乎日后的东部鲜卑格局，又哪里会让他逃脱。

    楼班有了决定，辽东也迎来又一支军马，这支军马，正是吕布率领，人数不过三万，但战斗力，绝对是整个三国最顶尖的一支队伍。

    刘浩和吕布一说，吕布就有了决定，等待这个机会已经良久，

    吕布带着军马一踏上辽东地盘，就嗷嗷的冲向北方，一路上根本没有停歇之意，他迫不及待的要将他的大名刻印在大汉历史之中，曹操那边，已经有了保证，只要他吕布在这一战之中取得大功，许都就会为他正名，给予他在大汉历史书中该有的地位。

    就为了这一点，陈宫也十分支持，来时，陈宫就多番叮嘱，言下之意，就是耗费了这三万大军，也要将他吕布的威名种下。

    刘浩知晓吕布的想法，看到吕布的动作，一番指点，就将吕布打发到扶余国，灭国之战，留给了吕布，这就是天功，也必定青史留名，吕布哈哈大笑，领命而去，途中，又将张辽两万大军拉上，直奔北方大地而去。

    扶余国，在三国更为落后，难打的原因，在于他离着大汉太远，又隔着高丽句，地盘看似广阔，但人口不过百万众，分散开来，难以剿灭。

    可这一切在刘浩眼中，根本不是什么大事，带着小龙儿转动一圈，地图就有了，拿着地图按图索骥，一找一个准；

    吕布就是这般，五万八阶虎狼之师席卷而过，扶余国根本没有丝毫抵抗之力，辽东只需要带着队伍跟随后方抓捕奴隶，安定汉儿即可，一番动作下来，不过月余时间，扶余国就彻底成为历史，辽东的地盘也踏入了黑龙江流域。

    拿下扶余国，建设方案也早就有了，百万扶余国奴隶刚好就是劳力，修桥铺路随之而来，从中原各地移民而来的百姓紧随而至，分房分地，开启春耕，链接得十分紧密。

    扶余国如此，锦州就更为方便，从乌恒换取的汉儿如今得了自由，这方土地，本就是他们熟悉之地，翻身做了主人，热情自然万丈；

    等楼班下定决心，带着军马前来低头的时候，锦州已经变了大样，划分了区域，建立了村镇、道路，更是在山海关外建立了一个巨大的贸易场所。

    楼班带着五万军马抵达，也正是吕布灭亡扶余国之后，来到此处的时间点，原本，楼班还想着自己有着五万大军在手，到哪里都能得到重用，地位也必然不低，可当他看到吕布大军的时候，就知道自己不过是棋盘外的添子，可有可无。

    两军一对比，就能发现，楼班的五万大军，虽一人双骑，面对吕布大军的时候，根本不敢发出丝毫声音，一个眼神扫过，就噤若寒蝉，从心底深处产生一种不可力敌的想法。

    “温候来得正是时候！你这一到，楼班就和鹌鹑似的，哈哈哈！”

    “镇空，真留着这帮狼崽子？”

    刘浩忍不住看了吕布一眼，在地球这段岁月，吕布看来进步不是一般的大，连说话都温和了许多，不急不缓的。

    “东部鲜卑，需要一个马前卒，他正合适！”

    “这样吗？那文远就留给你了！”

    “好啊！求之不得呢！”

    “需要我去震慑一番吗？”

    “好啊！也该让草原民族知道你吕奉先回来了！”

    “哈哈哈！”

    吕布一个飞跃，呼啸一声，凯多从后方飞来，载起吕布朝着楼班飞去，七八里地瞬息就到，凯多庞大的身影，也掩饰不住吕布滔天得煞气，楼班所带领的五万大军一个个紧张的看向吕布，唯恐他手中方天画戟斩下。

    “我吕奉先昔年在九原征战匈奴、鲜卑，尚历历在目，没想到了辽东，依旧能碰上草原军马，倒是十分手痒，可敢切磋一番？”

    楼班呐呐不敢言语，他所带领的五万大军一个个都屏住呼吸，吕布目光扫过，具是低下眉头，不敢对视。

    “无趣！”

