    玟玟换了一身整洁的衣服，重新梳了头才去正堂见客。

    进屋就看到柱子哥也在，还有一个白发苍苍的老掌院。

    “给掌院大人见礼了。”

    “你就是王毅的大丫头呀，嗯，不错。”

    掌院年纪挺大了，比安国公还大些。

    “是晚辈，晚辈给您问好。”

    “好好。我派人来学你的手艺了，不白占你便宜，你是个好孩子，我也不能让你难做人。

    我们司药局今年要进几个人，我这张老脸还能卖个面子，给你四个名额，进司药局做事，从八品做起如何？”

    “当真，老爷子你可不能糊弄我。”

    玟玟一听高兴坏了，京城八品官，好像不起眼，可司药局是个好地方，正经学手艺，而且很有脸面。

    “当然了，我刚才还和你祖父说了这事。”

    “太好了，太感谢您了，您放心，我答应了祖父教手艺，肯定不藏私，但秘方您就是学会了也别往外卖，不然我不好交代了。”

    “这你放心，这点规矩别人不懂，我还能不知道么，我拿我家的门风保证。”

    “那成，你明儿派人来，最好是精通药理的，会不会医术不打紧，但炮制药材是必须的。”

    “成，我明儿把人送来。”

    “柱子哥你咋来了？”

    “我来看看你，这回司药局的事是大事，我们也要跟着算账，采买啥的连着好些人和事，都特别重视这个事。”

    柱子哥凑近她给她小声嘀咕，“叔父说了，这回周家开了个好头，你给咱家长脸了，一溜圈都拿到了不少好机会和名额。”

    制药有很多环节，采买药材，算账，还有制药也需要一些人手和器具，以及做好了还要拿出去卖等等都连着好多相关的人事呢。

    可以说王爷和周家搭台子，给大家一起赚钱的机会，而皇帝赚得多且得了好名声，关心将士们的身家性命，不惜花血本重新制作药材给他们用。

    以王毅的能耐不可能放过这么好的机会，不但平衡了各方的势力和关系，而且给自己派系和家族的人争取了不少的机会，还趁机联络了不少平时不参与党争的中立派。

    有一部中立派是谁也不靠，也不站队左相他们这样的中立派，为啥，人家不需要。

    例如太医院的人，司务局名下的几大司务官，人家就是赚钱为皇帝和后宫服务的，你谁当家都差不多，如今皇帝还壮年，不用考虑那么远。

    而太子在司务局也掌管了一些权利，这次机会也让他好好露个脸。

    柱子哥想了想又说：“太子托我带个礼物给你。”

    “你疯了，你怎么敢乱来，我爹打断你的腿。”

    玟玟吓了一跳，以为他站队太子了。

    “没有，小太监过来让我带点礼物给你，不是你想的那回事，我想了人家也看不上我，想啥美事。”

    柱子哭笑不得，我就一算账的，人太子哪里看得上我呀。

    “哦，那就好，带了啥玩意。”

    “我又没看，我不知道。”

    “行，我知道了，我琢磨一回。”

    说过话做了客一行人就回去了，说好了明儿派人过来专门学习。

    等人走了，老太太让人把给她的礼物送到她院子里去了。

    司药局的礼，太子的礼，还有王爷的礼，还有司务局的礼等等人的，一堆人给送礼。

    “爷爷，真给我四个名额？”

    玟玟询问安国公。

    “给你，你说了算，司药局这次不少人被放出宫了，一直没顶上缺，司务局有太子的人，是皇帝允准的，他不开口没人敢乱安排人，还有王爷把控大局，这事给你脸面。”

    “我说了算？”

    “当然你说了算数。”

    安国公很给玟玟做脸，特别支持他。

    “那我能不能给左家一个名额，让珲子去说。左家不和我们做生意，就只能给点机会了。

    司药局能学手艺，我想给我娘家兄弟要一个名额，剩下的两个都给咱家，您说了算成不？”

    玟玟尽最大努力平衡各方关系，不让任何一方为难。

    “成，听你的。”

    安国公听后满意的很，联络了左家就是给周家一个保障，别忘了你打仗的粮草还得靠两个丞相给你张罗。

    “那行，那两个名额您看给咱家谁合适些，我之前寻思着先给英烈家眷里面挑一个好的。”

    “可以，我心里有一个人选，能合上你说的法子，另外一个么，让珲子去选如何？”

    这是给他大孙子撑腰做脸。

    “行，听您的。”

    事就定了下来，第二日珲子就回了一趟左家，把这个名额的事给左老爷子说了一声。

    这回左家没推辞也挺高兴，打算从族里学找个稳重懂事的过去学本事。

    王家选了宗族里一个本来就学了很多年的药理的孩子，打算过段时间就去司药局报道了。

    周家这头，老爷子说的是玟玟和珲子给咱家争取了两个名额去司药局，你哥嫂说了，优先给贫困和英烈的家眷。

    干的好了前程不少，谁出色以后机会就优先考虑谁，偷奸耍滑的往后等着去吧。

    珲子反复挑选后选了一个家里最穷的，独苗苗。

    但之前一直在药铺干活，药理医术都快要出师了，这个机会对他来说也是异常珍贵，为此特别感激周珲夫妻俩。

    这是祖孙三人，老两口带大了大孙子，儿子出征死在战场上了，全靠族里帮衬救济，但能帮的有限。

    孩子学习算不得出彩，就早早给找了个机会去药铺学手艺去了，这也是能养活自己的本事。

    这次老两口得了找个机会，特意备了礼物亲自上门来道谢了。

    还有一家也是父亲没了，周家这样的情况真不少，满门英烈不是开玩笑的，那祠堂摆满了上下三层长长的灵位啊，看得人触目惊心，眼眶发热。

    两个名额给了条件合适的俩小子，家里都是从小没了父亲的可怜孩子，这回族亲们都很服气，虽然羡慕却不嫉妒。

    这回夫妻俩办事还是让人心服口服的，毕竟都是一个姓的亲戚，兔死狐悲，老弱孤寡不被照顾，将来我们有难了，就一定能被照顾么？

    谁不在心里掂量，相反周珲和玟玟处事公道，考虑也全面仔细，怜老惜贫的，大家都开始认可他俩。

