    临城以前做过不少生意，深知过于在意旁支微末的利益，反而会损失更大利益的道理。

    这对赌协议确实会让迅鹰获得更多的利益，但对于一个合格的生意人来说，在意别人能赚多少钱，没有任何意义。

    真正该在意的，是他能获得什么。

    虽然他们的电动机推广出去, 是会让基地成为下一个空港，但正如迅鹰所说的那样。

    天空城先天的优越性以及它屹立在这片天穹百年所创下的名声，是基地在很长一段时间比不了的。

    做为世界贸易中心，在相当长的一段时间内，天空城的市场会比基地的市场要大的多的多。

    正如迅鹰所说的那样，他们在天空城没有“信任”，难以出货, 但这些在天空城摸爬滚打多年的空商就有这样的优势。

    他们有很大的销售风险, 但这些空商的销售风险则相对较小。

    未来, 他会基于此协议开放一个贸易协议，为了吸引空商，他会将货物以比基地的官方价格更加便宜的价格给那些空商代理。

    甚至可以不用立即支付货款，只需要支付定金就可以得到货物。

    这种贸易协议牺牲了一点利益，但胜在稳定，东西贵的时候，可以让空商赚的盆满钵满，东西便宜的时候空商就亏损。

    但这些都跟基地无关，因为无论货物在市场上的价格贵或者便宜，空商都得支付最初协议的货款。

    等于说将市场风险跟销售风险全都转嫁给了空商。

    这种货物最适合的就是走量，所以，临城会在协议中设定一个最低出货量。

    想要拿到折扣，想要进货不用立即支付全款，就必须得达到这个出货量。

    等未来基地的产能起来了，仅仅只依靠基地内部亦或者来基地加氢气的那几艘空艇是远远消耗不了的。

    就比如现在他们的水泥厂，炼金术师随着等级的增长, 建造房屋越来越不需要水泥，这也就是导致了水泥产量严重过剩。

    等后期炼金术师的转职彻底开放后就更不用多说了。

    而天空城则拥有这个体量, 只有天空城能消耗的了。

    而且，凭借这个体量，甚至他们走量的货物，在天空城都能以“物以稀为贵”的方式卖出去。

    当然，未来就不一定了。

    等未来基地产能扩大，出货量逐渐增多，空商们失去了“物以稀为贵”的buff加成，销售难度也就成倍上升。

    而如果未来每个空商都拥有来自统一战线的货物，想要贩卖出去，就需要依靠自己的口才跟营销能力了。

    可以预见，未来这些空商之间会相当内卷。

    当然，这些都跟基地没有关系，基地并不负责销售，这种风险也就与基地无关。

    他们只要负责在货款支付时间到期的时候“催债”就好了。

    只要他们还想跟基地做生意，那就不用担心他们跑路。

    这也就是拉动经济的第三辆马车：“出口”。

    从短期来看，他们牺牲了一些利益，但从长期来看, 他们贩卖出了在基地无法消耗的货物。

    在数量上, 他们赚取了远比牺牲的那些利益要多的利益，同时, 风险相对较小。。

    临城在后期会开放一些“独家代理”的概念，也就是基地不卖，只能某一个特定的空商卖的货物。

    他可以将“独家代理”这个东西以拍卖的形式卖出，对于空商来说，独家代理这个名号的意义以及背后所带来的利益几乎不言而喻，所以会发了疯一般争抢。

    对于临城来说，他可以在短时间内获得一大笔的外汇，但他的货物却仍旧赚取了原本的利益。

    这是双赢。

    不，空商为了赚取更多的利益，在天空城贩卖的价格肯定要比在基地中贵的多，等到后期基地货物的名声起来。

    说不定还可以吸引更多非空艇方的势力到基地来买相对便宜的货物。

    而且，他还可以用近乎无成本的碳币，来换取玩家用劳动在这协议下赚取的外汇。

    所以，他赢三次。

    “固态氢电池是最好卖的，白鸽肯定有这个需求，就算他不买，卖给天空城都好用。

    还有药物....对了，你带的画是谁的作品？

    也是南笙小姐的画吗？”迅鹰问道。

    临城默默的示意他们放下箱子，并且打开了箱子，从中拿出了一张用油纸包的画。

    小心翼翼的将油纸解开，首先映入眼帘的是一个十分精美的浮雕木制画框。

    浮雕要比普通的雕刻要困难的多，而且还要雕刻出立体感。

    眼前的门框上的雕刻不但拥有立体感，而且还栩栩如生，尽显雕刻师精湛的技巧。

    别的不说，如果单单只是卖这画框的话，或许就可以卖出不菲的价格。

    在这个时代，真正能静下心来弄艺术的人已经很少了，这种物件完完全全就是稀罕物。

    迅鹰做了这么多年的生意，深知包装的重要性，你若是将一幅画就那么卷曲的放在桌面上打开。

    买家见你自己都不重视这画，自然也就先入为主的觉得这画并不怎么样了。

    但是，过于华丽也不行，那样容易喧宾夺主，让人们的视线集中在画框上，而不是画作本身。

    眼前的画框，在迅鹰心中显然就是过于华丽那种类型的。

    接下去再去看画，也就容易觉得画作一般了。

    心中微微摇了摇头，但还是耐心看着临城将画缓缓抽出。

    待他看清楚画作的全貌后，迅鹰直接怔在了原地，视线死死的盯着面前的画作。

    画面中的主角充满情绪上的张力。达芬奇非常喜欢表现人物的心理状态和情感。

    画中是一位饱经风霜的老者，从他的脸上他可以感觉到他曾经遭受到无尽的折磨。他旁边躺着守护他的狮子。

    他的右臂伸开，手中攥着一个石块，想要砸向自己的胸口，表示赎罪。双眼中充满力量，望着右上方，似乎在寻求神明的宽恕。

    这幅作品充满了独特的力量。人物的动作和姿态动感十足。

    那如同镜子一般的描绘，那如同照片一般的肌肉纹路，但却不同照片那样写实，它放大了美的东西，将丑陋的地方做了淡化处理，让这幅画看起来尤为震撼。

    画中之人那虔诚的信仰，仿佛突破了画纸的界限，直击他的心灵，眼前的画纸上的油画好似并非是画，而是此刻正在发生的某件事。

    良久，迅鹰才从那画作中带给他的震撼中走了出来。

    过去，他本来以为南笙的画已经非常优秀了。

    但是当他真正看了这幅画之后他才明白，什么才叫真正的优秀。

    如果说南笙的画是初具灵魂的话。

    那么这幅画就是将一个真正的灵魂封印在了画中。

    那或许正是画中之人的赎罪。

    他之前想错了，没有什么，比这幅画更加适合这个精美画框的了。

    迅鹰之所会那么喜欢南笙的画，是因为那画让他想起了自己的母亲，眼前的画虽然没有给他带来这种感觉。

    但毫无疑问，它要比那幅母子图要优秀的多。

    “这幅画叫什么名字？”迅鹰追问道。

    “圣·杰罗姆。”临城说，“它是由达芬奇先生画的。”

    迅鹰回想起当初自己在统一战线基地认识的达芬奇，“他不是建筑师吗？”

    临城笑了笑，答非所问的说。

    “这幅画中的人是一个隐修者，在荒野中过着隐修的生活。

    达芬奇先生在很多年以前就已经完成了大部分，不过，一直到现在才画完。”

    “为什么？”

    “因为他觉得自己不太了解人体的肌肉结构，画不出自己想要的效果，就转头去研究人体构造了。

    他不只是建筑师、画师，更加是雕刻师、医生……更加上知天文，下知地理。

    那画框就是他雕刻的。”临城说。

    “真是一个天才。”迅鹰失神轻喃。

    “值得一提的是，他就是南笙的师傅。”临城说。

    迅鹰恍然，“难怪这画与南笙小姐的笔法有些相似.....不，准确的说，应该是南笙跟他的有些相似。

    难怪南笙小姐年纪轻轻，就能有这样的画画功底。”

    “南笙的画都能卖出二十张蓝卷，我这幅画，卖两百蓝卷没问题吧？”临城说。

    虽然达芬奇的画作在现代是作无价之宝，保底数亿元，但在这个地方肯定卖不出这个价格。

    正所谓死去的艺术家才是优秀的艺术家，达芬奇现在没死，画作的价格自然有限。

    像达芬奇过去活着的时候卖画，能混个温饱其实就很不错了。

    两百张蓝卷的价格临城甚至还觉得迅鹰不会同意。

    他只是先报一个高的价格等他讲价。

    不过，出乎意料的是，迅鹰竟然很干脆的答应了。

    “可以。”

    临城沉默片刻，随后抬眉调侃道，“看起来你认识的那些买家，相当冤种啊。”

    “冤种是什么意思？”

    “没什么，意思是很有钱。”临城说。

    迅鹰点了点头，“这一点我不否认。”

    临城笑了笑，道：“我们这一次来天空城其实还有一个目的。”

    迅鹰笑着点了点头，“我知道，跟天空城的官方达成合作，对吧？”

    临城目光微凝，他注视着迅鹰笑道，“我觉得，我们会成为很好的朋友。”

    迅鹰耸了耸肩，道，“在见到你们的固态氢电池的时候我就注意到了，那正是天空城现在急缺的东西—电池。

    如果能跟天空城达成合作，说不定，你的电机会成为天空城工厂的指定引擎供应商，你的引擎有这个资格。

    那样的话，所能获得的推广跟利润，可要比我这个小空商要快的多了。

    而且，如果你能帮助天空城彻底摆脱石油，他们就能帮助你对付阿莱克油城。”

    “你认识天空城的高层吗？”临城说。

    迅鹰耸了耸肩，“我就是个小空商，怎么可能会认识这种人物，不过....有一个人认识。”

    “谁？”

    “白鸽。”迅鹰吐出了一个名字，他看了看四周，压低了声音道，“你觉得白鸽长的怎么样？”

    临城回忆了一下白鸽的样子，“还行。”

    “他可是天空城出了名的小白脸。”迅鹰一脸八卦的说，“告诉你一个秘密，他是天空城二把手，天空商会副会长，天空城城市管理总长，天空城防卫军总指挥：夜莺的情人。”

    “情人？”临城的脸上露出微妙的神色，“用这个词有些不太合适吧。”

    “有什么不合适的，那个女人有一个不太行的丈夫，这不是情人是什么？”

    “姘头。”嘿狗在一侧忽然出声道。

    而李哥则满头黑线的给了他脑袋一巴掌。

    “你不会说话就给我好好当一条狗！”

    “我这是狼！”嘿狗不服气的说。

    “确实该打。”姜野吐槽道，“属实逆天了，这还是在人家的地盘，要是给人家听见该咋办？”

    迅鹰回过神来，与临城对视。

    而临城则耸了耸肩道，“我这个朋友确实有些口无遮拦。”

    “没事，反正她也听不见。”迅鹰摆了摆手道。

    “听不见什么？”

    这时，身后传来一道冷厉的女声让迅鹰的身体瞬间僵硬，

