    “小凌~，你怎么来了？”韩雪激动地捧着杨凌的脸。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌在她嘴上使劲儿亲了一下嬉皮笑脸的说：“嘿嘿，韩姐，你切菜都在走神，是不是在想我？”

    韩雪不好意思的嗔了他一眼，“琳琳在楼上，你去跟她玩会儿，姐姐马上就把饭做好了！”

    说完她就转过身拿起菜刀继续切菜，杨凌从后面搂着她柔软丰腴的身体并没有放开，双手轻车熟路的从衣摆下面探进去，摸到一对摇摆的柔软，而下身紧紧的贴在她挺翘的**上，隔着薄薄的裙子，二弟一下子就站了起来，刚好顶在一个极其神秘的地方。

    “嗯~~”

    韩雪刀还没切下去，顿时像被一阵电流击中，那火热的坚挺，让她一下失去方寸，顿时浑身酸软、情不自禁的哼了一声。

    “小凌，别……别在这里好不好？星琳马上就会下来吃饭的……，我晚上去西山居陪你！”韩雪都快站不住了，星眸微闭脸颊绯红，但还是本能的拒绝杨凌的侵扰。

    “星琳在听歌呢，正听的入迷，一时半会儿不会下来的！”

    杨凌一边回答，身体往前面轻轻顶了两下，韩雪便娇喘着软软的趴到灶台上了，心花怒放的杨凌顿时迫不及待的掀起她的裙子……

    自从上次厨房一战，他就彻底爱上了厨娘！

    “嗯~~~”

    韩雪嘴里出一声极其悠长婉转的呻吟，但很快就被她自己把嘴巴使劲儿捂住。

    相思的苦，瞬间土崩瓦解。

    秋意正浓，但狭小的厨房里，却春情激荡，锅碗瓢盆漂在空中，跟着摇晃震荡，奏响思念许久的序曲。

    ……

    “小姑，小姑，饭做好没有，我饿了~”韩星琳穿着拖鞋从二楼跑下来。

    韩星琳跑进厨房，就看见脸颊灿若桃花，丝散乱的韩雪正在炒菜。

    “哎呀，小姑你太慢了，一都个多小时了还没弄好，我都快饿死了！”韩星琳嘟着嘴用手从一个盘子里抓起一块肉放进嘴里。

    “你还知道吃啊~”韩雪嗔了她一眼，“杨凌来了你也不去陪陪他！”

    韩星琳立刻眉开眼笑的转身去客厅，就看见杨凌神清气爽的坐在客厅的沙上看电视，顿时兴奋的扑到他怀里。

    虽然已经是九月，但天气还是很热，加上又是中午，韩星琳在家也没怎么打扮，身上就穿着一条薄薄的棉质睡裙。

    睡裙的衣领散开，两团饱满的雪白有些晃眼，在身体的挤压下，露出一道深邃迷人的沟壑，两粒豆豆贴在杨凌的胳膊上磨来擦去。

    哎呀，这丫头又没有穿内衣！

    杨凌顿时口干舌燥，忍不住“咕咚~！”一声吞下一口口水。

    虽然刚刚才从厨房征伐完一个女人出来，实际上刚才的****并没有完全消褪下去，素了几个月，绝对不是一次两次，个把小时能够满足的，不过是因为杨凌在神念之中察觉这丫头摘下了耳机，这才匆忙的结束战斗。

    “你又在偷看我！”韩星琳俏脸绯红，忍不住娇羞的把头埋在他怀里。

    “嘿嘿，丫头，好长时间没检查了，让老公摸摸最近长大没有？”杨凌色迷迷的伸出爪子从衣领里面探进去。

    “嘻嘻，好痒！”韩星琳扭了几下，蜷在他怀里拱了一个比较舒服的姿势。

    “杨凌，你这么长时间也不来看我和姑姑，在干什么？”韩星琳脸颊绯红，被某人摸的星眼迷离。

    “我最近欠了别人一屁股帐，挖矿还账去了！”杨凌一边揉捏一边说。

    “你个骗子！”韩星琳在他腰上轻轻掐了一下，半闭着眼睛微微的喘息着说：“我和姑姑天天都在惦记着你呢，结果你一直都不来，我们还以为你不要我们了呢？”

    杨凌有些尴尬的笑着说：“怎么会？我又不是傻子，这么大两个美女我可担心的要死，生怕被别人偷偷的抢走了，所以我账都没还清就跑回来了，还好还好！两个都还在！”

    “嗯~~”

    韩星琳被摸的忍不住轻轻哼了一声，身体也开始微微颤抖，星眸中荡起春水，媚眼如丝抱着他的脖子吻上来。

    看着她春情泛滥的样子，杨凌有些惊讶，这丫头怎么今天这么大胆和开放了？

    不过美人在怀，香唇凑上来，加上本来就是自己内定的老婆，杨凌也毫无顾忌的张开大嘴吻了下去。

    一时间满嘴清润芬芳，两人紧紧的拥抱在一起激烈的亲吻着，越抱越紧，恨不得把彼此都揉进身体里面。

    “杨凌，抱过去房间！”韩星琳呼吸越来越急促，身体突然颤抖了几下把头埋进他的怀里，脸红的就像烧一样。

    咦？杨凌不禁呆了一下，这丫头今天果然跟往常不一样，竟然提出了这么过分的要求，简直是……太开心了。

    要知道，往常杨凌也没少把这丫头骗到床上去吃掉的打算，虽然该摸的也摸了，该亲的也亲了，但始终没有突破那最后的防线，被丫头婉转的拒绝了，没想到今天，竟然这么主动，可见这丫头一段时间不见，竟然变得不纯洁了。

    “可是马上要吃……”杨凌话还没说完突然就醒悟过来，自己和韩星琳两人在沙上也互相亲亲摸摸几分钟了，厨房里却一点儿动静都没传出来，赶紧用神念扫了一下，现韩雪关上了厨房门躲在门后面，耳朵贴在门上，脸上写满了紧张和期待。

    看来她们两个果然是早有预谋的要丫头把自己喀嚓掉啊！

    杨凌顿时心潮起伏，事到临头了竟然有些犹豫，感觉有些下不了嘴。

    “抱我过去呀！你还在等什么？”韩星琳脸红的快滴出血来了，蚊子样的哼哼几声。

    好吧！杨凌抱着韩星琳站起来。

    作为一个俗人，作为一个跟所有男淫一样喜欢用下半身思考的动物，杨凌决定不再犹豫，吃这种美味可口的食物不需要挑嘴，送上门不啃几口是要遭天谴的。

    于是，他搂着女人屁颠儿屁颠儿的一阵风的就从厨房门口掠了过去，很快就冲进了一间卧室。(未完待续。)