    第261章 吞噬斗帝残念，斗帝血脉觉醒！

    “一棵没有脚的树，对付起来比对付人容易多了！”

    萧鼎淡淡回应，控制两股生命本源注入两女体内。

    立马娇躯一颤，在菩提古树本源滋润下，她们面色红润，肌肤发光，就像能滴出水来。

    她们的生命力大增，不仅仅耳清目明，整个人看起来都更加的漂亮，越发的千娇百媚。

    除此之外，她们体内的斗气就像活了过来，开始疯狂提升，速度是之前的十倍不止。

    “这力量太精纯了，当初吃的七品丹药都远不能与之相比！”

    美杜莎惊叹，忽然身上彩色光芒流转起来。

    她喜出望外：“我感觉自己的血脉沸腾，似乎要进化了！”

    “嗯？还有这效果？”

    萧鼎惊诧，这菩提本源似乎不止提升生命力和斗气，还对血脉有效果！

    要知道这不过是枝叶和根部罢了，还有更珍贵的菩提子和菩提心呢。

    看来是这菩提古树的根部。蕴含了某种造化之力，价值怕是不下于能帮人成圣的菩提心，甚至还在其上。

    萧鼎若有所思，菩提古树可以没有菩提心，因为这不过其多年力量凝聚的果实，却不能没有菩提根。

    树没有根，可是会死的。

    根部这么珍贵，难怪菩提古树都躲着吞噬之力，他想了一下，减少对根部的吞噬，专门留下了一部分，以免把菩提古树吞死了。

    美杜莎不知道萧鼎的想法，她笑靥如花，开心到极点道：“是的夫君，我的血脉真的在成长，太神奇了！”

    她如今不过七彩血脉，上面还有八彩、九彩，若能进化一个层次，实力和成长上限将有很大程度的提升。

    “我的身体也有变化，似乎……在长高！”

    紫研浑身发热，她的血脉没什么动静，可是身体在加快成长。

    一头柔顺的头发变长，原本就夸张的胸部，居然又开始膨胀。

    “加快了身体发育……”

    萧鼎若有所思，美杜莎血脉还没有成长到极限，菩提古树本源就被拿去进化血脉。

    而紫研的血脉本来就是最纯粹的太虚古龙血脉，没什么可进化的，但其发育迟缓，菩提本源自然拿来长身体。

    原本的小美女要变成大美女了！

    “不愧是斗气大陆数一数二的天材地宝，不仅帮我的木之本源成长为菩提本源，还能进化血脉，加快身体发育。”

    他不由感叹，看向千丈高的菩提古树，“今天你就是愿意臣服，我也得多吞你一会儿，多储存一些菩提本源。”

    菩提古树颤抖，似乎在害怕。

    突然，它散发一股波动，扩散出去以后，远处的凶兽沸腾了。

    大片凶兽红着眼睛冲了进来。

    “吼……”

    凶兽漫山遍野，就像海啸一样席卷。

    萧鼎皱眉，这才把菩提古树镇压，只剩下几具分身可用，如此多凶兽又被菩提古树调动，确实有点让人头疼。

    毕竟，他此刻不能动，面对的就是被围攻的局面，需要击杀的凶兽数量将十倍……不！百倍地增加。

    看着四面八方都有凶兽杀过来，数以万计，场面恐怖，就是斗圣也会色变。

    “还好突破了，吞噬之力的上限十倍提升，即便吞噬菩提古树和斗帝残念，也还有大量剩余，而且这里没什么外人……便直接吞活的吧！”

    萧鼎眸中狠色浮现，他之前基本没有以吞噬之力去杀生，就是对敌也很少，仅仅在当初杀韩枫时动用。

    如今，没有太多手段，只能用这最后的底牌了。

    派出四大分身拦在周围，将吞噬血肉的功能开始，维持在分身附近，形成一个特殊圆球状态的领域。

    想到如今系统能吞噬光明，他将对星辰之力的吞噬功能也开启一部分。

    二者融合后，顿时，一个巨大的黑洞出现，纵横千丈范围。

    不仅他周身有黑洞，在菩提古树附近也出现一圈黑色领域，就像黑洞已经将之吞下，正在消化。

    “这样就像一个特殊斗技了，可以掩盖系统的存在，我真是个大聪明！”

    萧鼎咧嘴一笑。

    将不同吞噬种类搭配起来，他是此刻才想到。

    毕竟吞噬星辰之力的功能，也不过是不久前才开启。

    如今看来，效果很不错，可以完美伪装系统的吞噬之力。

    以后就算对敌，他也可以将吞噬斗气和吞噬光明的功能结合，看起来就是一种攻击性斗技。

    这特殊斗技的威力是他自身实力的几十倍接近于百倍，还不吊打斗圣？

    甚至现在他自信心膨胀到想和斗帝碰一碰。

    可惜斗气大陆没有斗帝，真是遗憾。

    萧鼎美滋滋想着。

    “我这太膨胀了，不好不好。”

    他摇摇头，打消这个想法。

    系统再厉害，还是要以自己为基础的，他才是根本。

    他看着自己弄出来的黑洞，嘀咕：“现在，不仅可以用吞噬之力来攻击，还能防御，如今斗气、血肉、灵魂都能吞噬，还涵盖十大属性，除去空间之力这类特殊力量，理论上没有什么能突破我的吞噬之力。”

    萧鼎忽然发现此刻的系统已经强大到能碾压任何斗技。

    他静静看着黑压压杀过来的凶兽潮。

    第一头凶兽靠近黑洞的刹那，当场发出惨叫，露出惊恐的眼神。

    因为它身上血肉在诡异枯萎，速度非常快，刹那之间，所有精华凭空消失，最终化作一具枯骨，无力地坠落下去。

    这声惨叫就像开了一个头，下一秒钟，众多凶兽化作枯骨，所有血肉、灵魂和斗气全部被吞掉，只要进入吞噬之力覆盖的范围，就是死路一条。

    八方涌来的凶兽全部是这个下场，看起来就像主动跑来送死，随后枯骨就像下饺子一样掉落。

    没一会儿，黑洞之下就出现一座白骨山，而且迅速地增长着。

    极少数实力强大的凶兽看到这一幕，恐惧让之强行摆脱菩提古树的控制，惊恐地转身就跑。

    可是绝大部分凶兽还是摆脱不了控制，不要命冲过来，随后被黑洞吞噬，所有力量被系统吞走。

    萧鼎看所有凶兽一起攻击也没有超过系统的吞噬上限，安心下来。

    “同一时刻能攻击的凶兽毕竟只是一部分，还没有超过吞噬上限，就这样吧，随便你们要不要来送死。”

    他撇撇嘴，没有再多管，闭上眼睛，继续修炼。

    随着菩提古树的力量被吞噬，其叶子上弥漫的清气越来越少，而灰色气流占据了优势，越来越汹涌，有种凝聚成黑气的迹象。

    “负面情绪占据上风了，在加快侵蚀菩提古树，既然菩提古树也跑不掉，那就开始把你这负面情绪给吞掉吧。”

    察觉变化，萧鼎没有加大对菩提古树的吞噬之力，而是将因为突破到半圣而多出来的吞噬之力，拿出一部分来吞噬这些负面情绪，最终依旧还有一些剩余。

    灰色气流开始消失，一丝丝精纯的斗帝级的灵魂本源出现，精纯度还在普通的菩提本源之上。

    萧鼎尝试吸收一丝斗帝灵魂本源。

    他的灵魂颤抖，就像吃了世界上最美味的东西，散发出灿烂的光芒，灵魂力当即暴涨，就像吃了十全大补丸。

    “嘶，这灵魂本源层次太高了，一丝都有如此能量，看来我也不能吸收太快。”

    萧鼎咋舌，他同样悠着去吸收斗帝级别的灵魂力，保证自己完全掌控以后，再吸收新的。

    随着时间流逝，不止灵魂和斗气在吸收灵魂本源下疯狂暴涨，就是萧鼎的肉身也在快速提升。

    五行化神诀圆满，金刚琉璃身圆满，加上三千焱炎火的星辰之力带来的淬炼效果，让萧鼎肉身达到现阶段的极限，堪比斗圣。

    肉身成长完毕，他体内隐隐有一股新的力量被引动，就像是一颗种子，此刻得到浇灌，迅速成长了起来。

    这种子蕴含着爆炸性的力量，连融合了三千焱炎火的新三千莲心异火都能压制。

    很快，萧鼎的眉心发光，浮现一道神秘纹路，随后第二道缓缓浮现。

    感受着血溶于水的特殊力量，萧鼎愕然：“我的萧族斗帝血脉也被激活了，这都还没有修炼天火三玄变呢！”

    萧鼎赞叹，这菩提古树的根部果真有造化之力。

    要知道，他萧族的血脉早就废弃了，残留的血脉没有多少，就算修炼天火三玄变，也不过激活微弱血脉之力。

    如今没有靠萧族传下来的天火三玄变，在菩提本源协助之下，他的血脉之力就觉醒了。

    “其他人看来没有真的把菩提古树价值发挥出来！”

    萧鼎喃喃，这话要被别人听到，就算是斗圣都会喷他一脸。

    特么的就取个菩提子都可能陷入幻境化作行尸走肉，还去染指菩提古树的根？

    挖古树的根不亚于毁人家根基，菩提古树怎么可能愿意？

    也就现在菩提古树被斗帝残念折磨得病入膏亡，不然萧鼎就算有系统，也不一定吞得到菩提古树根部的本源。

    萧鼎享受着变化，继续吸收。

    他的斗气快速提升，肉身提升逐步缓慢下来，多余的力量被血脉所吸收，和美杜莎情况类似，都化作了血脉成长的养料。

    三人的实力都像坐飞机一样提升。

    紫研提升最快，半天就一星，个头也在明显长高。

    美杜莎慢一点，但也一天便提升一星，身上的七彩光芒璀璨，并且隐隐多出一道新的颜色。

    萧鼎提升最慢，却也仅仅花了三天的时间，修为就从初级半圣提升到中级半圣，灵魂境界提升到天境后期！

    而他眉心的族纹清晰可见，散发耀眼光芒，在达到极限以后，一道新的族纹缓缓浮现。

    “血脉之力变强了一个层次！”

    萧鼎惊喜，他知道萧族的族纹分为九笔，多一笔就代表血脉之力变强一个层次。

    他之前仅仅两笔族纹，血脉之力比较一般，就和古族里那些觉醒两三品血脉的人差不多，算个小天才。

    和薰儿这种顶级天才比还是不行。

    但在此刻，他的血脉在不断成长，第三道族纹出现了。

    而且如今三笔的族纹仅仅是起点，上面还有很大空间。

    萧鼎心中喜悦，瞥了一眼菩提古树，后者体型缩小一大圈，已经不足千丈。

    他减缓了一些吞噬之力，主要是吞噬的力量根本就用不完，还是让其缓口气，多恢复一些。

    这样才适合薅羊毛。

    “储存的菩提本源已经足够让我其他亲朋好友突飞猛进一波。”

    萧鼎心中暗想时，忽然随身空间内传来一股明显突破波动。

    紫研达到斗宗了！

    她的模样发生了很大变化。

    若之前只是个巨凶可爱少女，如今化作了性感美女。

    肌肤胜雪，容颜娇美，身材高挑，凹凸有致，一头长发及腰，一对紫眸带着淡淡金色，充满威严之感。

    原本的衣服由于身体发育变得不贴身，直接变成紧身衣，露出雪白大长腿，充满弹性的小蛮腰，特别是胸口鼓鼓胀胀，随时可能把衣服挤破的样子让人有流鼻血的冲动。

    她也觉得不舒服，下意识把衣服松开了一些，露出雪白的沟壑，忽然想到什么，抬头道：“鼎哥，你肯定在偷看。”

    “咳，我看自己老婆有什么问题？”萧鼎厚着脸皮回答，“衣服太紧肯定不舒服吧，你倒是再松开一些啊。”

    紫研脸蛋一红，心中却很高兴萧鼎叫她老婆。

    眼珠一转，她故意一把将衣服打开许多，诱惑力大增。

    “你这……”

    萧鼎差点流鼻血，这丫头还真是豪横，搞得他反而有点不适应了。

    “看吧看吧，你们男人不就好这口吗，让你看个够。”

    紫研红着脸哼哼，就保持这个性感模样，继续修炼。

    萧鼎看到却不好这个时候跑去吃掉这丫头，反而憋得慌，郁闷道：“等解决菩提古树，看我怎么收拾你！”

    “你来啊，我怕你不成？”

    紫研挺胸抬头，心跳却是加快许多。

    萧鼎听得尴尬一笑，却是收回了目光，如今可不是搞男女之事的时候，解决菩提古树和斗帝负面情绪才是关键。

    小插曲过去，一切回归平静。

    一天以后，萧鼎眉心很快又增加一笔族纹，随着斗帝血脉越来越强，增加的速度也在加快。

    四笔、五笔……九笔！

    当所有族纹浮现的刹那，一股强大的血脉之力凝聚，使得萧鼎头发飞舞，浑身多出一股高贵威压之气。

    这是最纯正的斗帝血脉才有的，整个斗气大陆上能有如此精纯斗帝血脉的，可能不会超过十个人。

    在血脉之力影响下，萧鼎修为再进一步，达到高级半圣水平，开始向斗圣稳步迈出！

    ……

    ps：感谢怀念啊人生的打赏！

    (本章完)

