
    夏家这种态度明显是摆明在说，自己是跟叶秋一伙的。

    而且武夷山也理亏在先，本来是无情道人下山去找人麻烦，结果现在这个模样只能够说技不如人。

    况且，当武夷山的高层了解到了一些信息之后都是勃然色变，知道被人利用了，对于司徒家和叶家也有所防范。

    毕竟他们对于这次无情道人下山的目的，也不是很清楚。

    听到这件事卷入到两个五大世家，还有夏家的斗争当去，对于无情道人的死也只能够放在一边了。

    至于想要提无情道人报仇，为武夷山找回脸面。

    那么这件事情短时间内是不可能的，只能够先压了下来。

    叶阳父子也收到了莫问天给的消息，对于这个结果很不甘心，本来以为损失一名登峰，那么武夷山肯定暴怒出手，到时候他们只要看戏行了。

    可没想到夏家居然掺了一脚。

    到了这个地步，不甘心也没办法。

    这次大青山袭杀的事情这么告一段落，谁也没有再主动挑起事端，表面风平浪静。

    但是知情的人都知道，这种表面下已经是风起云涌了，像是一个zhàyào桶，一点炸。

    “叶秋？”

    “一名登峰造极。”

    “没事不要招惹这种大恐怖。”

    “告诉家族子弟长在天广市行事小心点。”

    而叶秋的名字，第一次出现在一些世家的视线当。这个名叫叶秋的人不仅自身是一名登峰造极，而且背后还站着夏家，只要不是太傻都知道不要轻易去招惹对方。

    ……

    燕京，夏家。

    本次夏家为了武夷山的事情召开了一次会议。

    夏杰要24小时看护夏老，所以直接无视了这次会议。

    现在他的妹妹夏紫韵，只好从外地赶回来，代替他参加这次会议。

    夏紫韵，三十四岁，夏氏集团董事长，一身得体优雅的ol套装，长发盘成云鬓，因为保养的很好，即便三十多岁了看去仍旧像二十多岁的女人，气质反而随着岁月沉淀更加优雅大气。

    她是夏家商业部分的实际掌权者，标准的女强人，一双美目扫视带有很强的压迫力。

    “怎么回事，夏杰他搞什么鬼？”

    “跟武夷山结怨，虽然我们夏家现在不惧，但要是老爷子出了问题，那之后夏家失势怎么？夏紫韵，你说说看，到底为什么？”一名年男子指着夏紫韵质问道。

    “为了一个外人，得罪武夷山，这根本是胡闹！马让夏杰把人抓起来，送到武夷山去！”又有一名年男人阴沉道。

    “行了，听我说两句。”夏紫韵笑了笑。

    她的声音很平淡，但是带有一种不容抗拒的压迫感。

    会议室里面顿时安静下来。

    “理由其实很简单，第一，那个人是夏杰的朋友。”夏紫韵修长的手指敲了敲桌面。

    “第二，那个人是登峰造极！要抓人，各位轻便。”

    “第三……我父亲的手术，是他完成的。”

    “大家还有什么事情要说的？”

    寂静。

    会议室当的人面面相觑，让他们去抓一名登峰造极，那简直是等于找死。

    “既然没有人说话，那么散会吧。”

    夏紫韵冷哼了一声，这群蠢货只会担心自己的生命安全，从来都不会考虑大局。

    “不过，夏杰居然还有这样子的朋友？拥有登峰的实力，而且有着顶尖的外科技术？有机会倒是要认识下。”

    夏紫韵美目不禁闪过好之色。

    ……

    世家之间的明争暗斗，还有夏家内部的会议。

    这一切都不关叶秋现在什么事情，他现在在人民医院里面，照顾沈婧琪。

    沈婧琪这两天刚刚醒过来，身体还很虚弱，正在慢慢进行恢复当，每天进行一些小训练。

    人民医院走廊，沈婧琪趁着没人在的时候，偷偷扶着旁边的扶手，一个人慢慢走路。

    “叶哥哥今天会不会来？”

    沈婧琪如今失忆，心性都发生了改变，还停留在高的时候。

    在她现在的记忆力，父母刚刚过世一年，如今无依无靠，而且醒来在医院里面，只认识叶秋一个人，不自觉把叶秋当成了依靠。

    “可是，叶哥哥家里面也很困难，我不能够麻烦叶哥哥……”

    沈婧琪咬牙，现在她只记着叶秋在渔山村的时候，那时候他家里面的生活条件很差。

    可是她除了叶秋之外，又不认识其他人。

    自己无依无靠，那该怎么办？

    想着失神了，突然脚下一空。

    整个人顿时滑倒下去。

    “啊！”

    沈婧琪顿时叫了一声，然后感觉到身体一紧。

    “婧琪，你怎么一个人出来了？”叶秋问道，他刚才过来看到沈婧琪要摔倒了，急忙过来抱住她。

    “没事，我一个人走走。”

    沈婧琪见到叶秋，顿时心安下来。

    叶秋转过身蹲下来，说道：“我背你回病房去，你现在刚刚恢复，每天保证一定的运动量可以了。”

    “好的，谢谢叶哥哥。”

    沈婧琪摇了摇嘴唇，然后爬到了叶秋背。

    等到叶秋把沈婧琪托起来的时候，才觉得有些不对劲了。

    虽然沈婧琪现在记忆保留在高的时候，但是身体却已经成熟了。

    现在一背，什么都感受到了。

    加病号服较单薄，那双腿的弹性，还有娇躯的柔软，感受更加深刻。

    叶秋不禁有些尴尬，不过还是保持镇定。

    沈婧琪则是脸红心跳起来，当叶秋的双手托住自己身体后，感受到近在咫尺的男子气息，双腿居然有些发软，然后贴地更近了。

    这是怎么回事？

    感受到自己身体的变化，沈婧琪趴在叶秋的背，害羞地都不敢抬头。

    她心里面有些忐忑难安，不明太明白自己现在的反应是什么情况，她感觉很想让叶秋紧紧抱住自己。

    这让她心里面慌乱，以前明明叶秋也这样子背过自己，可是身体从来都没有这样子反应过。

    等叶秋把她背到房间里面，放到病床。沈婧琪才松了口气，可是心里面又莫名地有点不舍，想到这心头顿时乱了起来。
