    众人此刻均是陷入了沉思之中。

    本是打算思索出对策来的，但是，还没有等众人思索出办法之际，蓦然之间，便是感觉到了一阵奇异的力量朝着他们蔓延而来。

    “导师，导师！快来，秘境准备开了，出口已经出现了，我们也快去吧！”门外传来了一阵敲门声，赫然就是那安可还有叶惊鸿在外面。

    安可正在急促地敲门。

    云暮挽眉头微微皱起，之后，便是在连丞和明衍玉的身上设下了一道秘术，开口道：

    “现在已经是没有时间了，我们只能进去了，这一次天道的目标是衍玉，我给你们身上设下了一个秘术，一旦有危险，我们就可以立即感知到，记住，不论秘境之内到底有什么东西，你们都不能轻举妄动，一定要先保住自己的命。”

    明衍玉已经承受了天道的福泽。

    现在若是不去，那就是违背了规则，天道依旧是可以降下雷劫，这个雷劫也是一样的凶险，针对于明衍玉而来，她若是挡了，力量只会翻倍，偏偏就是因为自己的神力消失了，现在也无法抵抗这些。

    秘境已经要开始。

    已经是来不及多想了。

    云暮挽说完，明衍玉点了点头，而随后，秦时便是回到了空间之内，明衍玉将掩藏容貌的幻术施加之后，这才是去开门。

    安可本来就在外面等着，是有点不耐烦了，刚想着破门而入，门就自己开了。

    “导师，我们……你怎么会在这里？！”

    安可原本刚想说导师我们走，但一看见云暮挽，话锋便是一转，就是直接惊呼出声。

    要说明衍玉之前不知道云暮挽真正身份的时候对她是忌惮，那现在就是一如既往的恭敬，怎么可能看见自家君上被人家吼了不管呢，当即就是呵斥对方道：

    “安可，不可无礼！这一位是我的朋友，更是苍穹学院的前辈，你不能无礼！”

    呵斥之声传来，安可当即一愣，就是有点委屈。

    云暮挽也只是淡淡的扫了一眼，甚至于都没有给对方委屈的时间，一行人就是绕过对方，自顾自地朝着前面走去，云暮挽边走边道：

    “切记，一定要万分小心，连丞也不能大意，我不想看见任何人受伤或者是陨落，明白了么？”

    “我会保护好连丞的。”明衍玉开口。

    云暮挽不置可否，她自然知道，若是连丞有危险，哪怕是明衍玉不要自己的命了，也一定会保护连丞。

    对于这一点，倒是同她和渊一样。

    没什么好说的。

    一行人朝着前方走，在身后的安可都快要气炸了，但又不知道该如何发作。

    “为什么，我看着那个少年的背影，觉得有点眼熟呢？”

    自己之前是不是见过他啊？

    叶惊鸿发出了一点疑问。

    但是想了想没想到什么，最后就是拉着对方跟了上前。

    秘境入口出现，得知秘境开启的全部人，都是已经赶去了那边，等云暮挽他们到的时候，已经是人满为患了。

    人很多，各大势力的人也很多。

    但是目前没有看见有域主一类的人，明衍玉看到这里，就是有点疑问，这么大个秘境，神界也是会有不少顶尖高手，压制实力进去的，域主说不准也会来才对，但是他怎么一个都没看见？

    “奇怪，为何今年，一个域主都没有？”

    一旁的云暮挽闻言，淡淡挑眉：“他们么？他们都被我关在南域了。”

    自然来不了。

    明衍玉：“……？！”

