    ;

    鬼雀宗，位于越国西域，建于冥雀谷中。传言此地在上古之时，曾陨落一只太古玄阴雀，留下遗骨成坟，因此得名。

    距离冥雀谷三百里外，有一片绵延百里的枫树林，名为落枫林，似乎曾是某个修真家族的废弃林园，如今却荒烟蔓草、无人问津。

    离鬼雀宗收徒大典，还有三天。这荒无人烟的枫林上空，忽而驶来一艘金碧辉煌的千丈楼船！

    楼船之上，三个融灵高手踏天破空。一个施展冰系法术，一个掌御紫色妖宠，一个一袭佛衣、凛然执剑。纷纷出手，斩灭一地林木。

    百里丛林，只半个时辰，便被三人斩尽林木，夷为平地！

    偶尔路过的高手，一见千丈楼船，宝光森森，皆以为是哪个金丹老怪出行，纷纷躲开了去，不敢窥探。

    看起来，神秘的金丹老怪，似乎想在这荒山野岭建造城池呢，唯一让人不解的，是堂堂金丹高手，为何看中落枫林这破地方，

    此地要山没山，要水没水，要灵气没灵气，建城太浪费了。

    楼船降落地面，自楼船之上，降下1400名魔修，似乎得到命令，纷纷以满地木材搭建房屋。而后，楼船上才走下一名少年，两名女子。

    少年一指，千丈楼船化作一个巴掌大的金船，被其收入储物袋。

    少年面色苍白，身体伤势极重。却强撑身体，指挥着房屋的建造和布局，并不时以仙玉、仙矿、神念，勾连天地大势，布下大阵。

    修士体力、气力远超凡人，在少年指挥下，仅半日功夫，1400魔修便搭起两千木屋，屋舍排列呈圆环之形，暗合阵法，外围建起三丈高的城墙，环绕一周，仅留一处城门。

    少年以五万仙玉，无数珍稀仙矿，环绕城墙，布下一个丹级防御阵法，此阵法在，纵然金丹老怪，都不敢来撒野，但少年却眉头一皱，仍不满意。

    “木屋石城，仅仅可以抵御走兽，若遇到修士攻击，必定一片片倒塌。且此处荒山野岭，灵气稀薄，对三神军的修炼不利...罢了，姑且先让三神军在此住下，待日后弄些仙矿、灵脉，改造此地环境，重建此地城池！”

    少年，正是远道而来的宁凡。初临越国西域，远离七梅城，首要任务，是先建立一个根据地。

    三里之城，七里之郭，勉强算是能够住人了。

    城门之上，司徒剑气一抖，写下‘宁城’二字。宁城，意味着宁凡之城！

    对加入鬼雀宗，宁凡兴趣寥寥，若非为了替老魔还人情，若非为了偷一偷玄阴气，他未必愿意来鬼雀宗，即便这里，有他所谓的未婚妻。

    两千屋舍，七里小城，规模小得可怜，而所用建城材料，更是普通之极。

    七梅城，通体以‘玄冰’搭建，防御惊人。天离宗，通体由‘琼玉’搭建，灵气逼人。宁城么，若有建筑大师目睹此城，恐怕要哂笑不已的。

    宁城，除了防御大阵还过得去，用材可谓简陋之极，没有一丝可圈可点的地方。

    “思思，你将地底火脉打通，我要在城中开辟一座炼丹室。”

    众人忙碌之际，宁凡却令思无邪，去打通地脉，以便引地火炼丹。炼制的，自然是，玉皇丹！

    只不曾想，这地脉一打通，倒是引发了一些小麻烦，可忽略不计的麻烦。

    ...

    一日之内，西越之地，平添一座宁城。

    不过这段日子，正值越国各魔宗收徒大典，倒没什么人关注宁城。

    唯一一个对宁城抱有敌意的，是西越修真家族——鲁家。

    鲁家家主——鲁南子，是一名融灵巅峰的高手，只差一步便能结成金丹，更精通炼体术，在越国薄有威名。宁凡建立宁城，选择的地点——落枫林，实际便是鲁家废弃的一处林园。

    数十年前，落枫林盛产一种‘火枫果’，此果可以淬炼肉体，价值颇为昂贵，为鲁家带来无穷利益。后来因为地势改变，火脉被堵，此果木断绝生长，而这落枫林，也被鲁家抛弃。

    一群魔修占据落枫林，建立宁城，这个消息，鲁南子不可能不知，只是起初并未关注。

    区区一座废弃林园，失了便失了，没什么好计较的。

    但接下来一个消息，却让鲁南子再难镇定，神情火热。

    落枫林地底的火脉，竟然被人以大法力，打通了！

    “火脉通了，岂不是说，火枫果又能重新生长了！”鲁南子一面惊喜，一面腹诽不已，当年落枫林火脉堵截，自己以融灵巅峰的大法力，都无法疏通，如今一群魔修建个破城，竟能意外打通火脉，这群魔修，还真是走了狗屎运。

    不过如今火脉打通，这落枫林，就不能白白送给这群魔修建城了...

    他捋了捋胡须，目露精光，看向身旁老仆，“鲁明，占领落枫林的，是什么人，修为如何，什么来头，有何背景...”

    “禀家主，老奴派人打探过，所谓的宁城，名为城池，实际简陋不堪，毫不起眼...这宁城，应该没什么来头，或许只是某个新兴势力吧。”

    “新兴势力？这倒也有可能...嗯，我想想...‘宁城’...想来此城城主，是姓宁了，姓宁...越国似乎没有姓宁的大势力...这样吧，你带上‘南楼战卫’，去把这群魔修赶出落枫林地界，能不杀人，便不杀人，当然，若他们冥顽不灵，也不用留情的...”

    “什么，主人让老奴，带‘南楼战卫’去！”

    名为鲁明的老奴，露出震惊的神情。

    修真界中，一般较大的势力，都会将手下高手，以阵法编演成战卫。类似老魔，手下便拥有三支战卫，冰卫、梅卫、剑卫，而越国鲁家，便有一支500人的‘南楼战卫’，名列越国‘战卫榜’第十七位。甚至，一些大宗门的战卫，都不如鲁家厉害。

    南楼战卫，个个修为都在辟脉四层以上，500人训练有素，拉出去，恐怕都能覆灭一些小家族了。

    鲁明想不通，家主对付一个区区新兴势力，为何竟动用南楼战卫，这不是杀鸡用牛刀吗？

    家主，是不是有些太谨慎了。

    他咽咽口水，低声劝道，“家主，不要派南楼战卫去，老奴一人，堂堂融灵初期修为，覆灭一个小城，绰绰有余的。”

    “鲁明，你什么都好，就是有一个缺点，性格太傲...记住，面对再弱小的敌人，都要全力以赴。‘雄鹰扑兔，不遗余力’，这句话，好好记住...去吧...”

    鲁南子言罢，闭上眼，不再言语。

    而鲁明，也不敢违背鲁南子命令，出了门，点齐500名‘南楼战卫’，乘着夜色，朝宁城疾行而去。

    500南楼战卫，个个辟脉四层，身骑异兽，气势如虹，沿途赶夜路的修士，一见西越鲁家的南楼战卫，竟倾巢而出，皆惊慌躲开，个个惊奇不已。

    “鲁家又出动南楼战卫了，这一次，是要覆灭哪个魔宗...”

    “看，融灵初期的鲁明统领，亲自领军...啧啧，能一睹融灵前辈的风采，真是不枉此生...”

    沿途偶有修士议论，夹在马蹄声中，传入鲁明耳中，更让他神情不耐。

    家主真是小题大做...灭一个小小的宁城，竟然出动南楼战卫...

    两个时辰后，南楼战卫奔袭数百里，视野远方，遥遥出现一个不起眼的小城。

    鲁明好歹也是融灵高手，以他的眼界，自然看出，这所谓的宁城，建筑用材，不过是普通土石木材，不值一提，不屑一顾。

    他一摆手，于宁城十里之外，让南楼战卫收住马蹄。

    而后神念一动，残月之下，神念夹着嚣张的声音，响彻整个宁城。

    “老夫鲁明，鲁家南楼战卫统领，前来收复宁城。宁城城主，老夫给你十息时间，出来见我。若你投降，老夫可以网开一面，不杀人。”

    鲁明微瞑老眼，坐在独角兽上，一派前辈高人派头。

    他嘴角冷笑，自己以融灵初期的神念传音，该不会把宁城的魔修，都给吓尿了吧。

    这么破烂的宁城，住在里面的魔修，恐怕也都是乡下角色，哪里见过融灵高手。

    他正得意而轻蔑的冷笑，蓦然间，他的笑容死死卡在脸上，老眼圆睁，满面难以置信。

    而因为过度惊恐，他老脸的肌肉，竟然抽筋，脸都抽歪了，变得异常可笑，话都说不清了。

    “三...三个融灵...两个...中期...一个后期...还有...这么多...人马...”

    但见月色下，南宫、司徒、尉迟三人，踏天而立，融灵气势，张狂放出，个个面带煞气。而1400名魔修，仅数个呼吸，便如潮水般，涌出宁城，并以熟练的阵型，迅速摆出三个大阵。

    两仪乱梅阵，三才剑诛阵，四合冰皇阵！

    1400人，最低修为，都是辟脉五层。这1400人，雪藏了40年的杀气，于这一夜，释放！

    “什么狗屁玩意，大半夜的，竟敢打搅我们‘宁公子’清梦，不想活了！”

    尉迟满面红光，抱着小紫猪，哈哈一笑，融灵中期的法力一卷，直接将呆滞的鲁明统领，震得吐血坠马，惊骇欲死。

    宁公子，谁是宁公子？能统领三支强横战卫，能收复三名融灵高手做手下，这宁公子在越国，绝不可能是无名之辈。

    完了，这次我们鲁家，踢到大铁板了...

    “杀！老子的大刀，已经饥渴难耐了！”尉迟一马当先，黑魔三神军，顷刻将南楼战卫保卫，一面倒的厮杀。

    ...

    半个时辰后，南楼战卫，死去300人，生擒200人，鲁明统领也被尉迟打得半死，捉住。

    宁城之外，一片喧哗，而宁城之中，新开辟的炼丹室内，宁凡神念一扫，微微一笑，外面的战况，已经尽数收入眼中。

    “不错，看来我不用出手了。师尊训练出来的三神军，果然不凡...”

    他收回心思，专心炼丹。身前的地面，被斩出一个三丈火坑，点点地火，被从地底引出。

    火坑之上，放着碎丹鼎，八条火龙，已被封入阴阳锁中，此刻丹鼎内，炼制着玉皇丹。

    玉皇丹，炼制并不繁琐，仅仅算是四转丹药，但用料却是稀罕之极。

    辅料也就罢了，关键的两种材料——玉皇草、盘魔草，此两种草，号称‘仙帝难求’。以此草炼制的玉皇丹，拥有洗经伐髓的逆天神效。

    改善修炼体质，增加躯体强度，传言服食玉皇丹，最终可修炼出‘超仙体’，那时，纵是太古神兵，都斩不破肉身防御，堪称不死不灭！

    只是这玉皇丹，材料难寻，更有一个苛刻的服用条件——必须重伤。所谓破后而立，不破不立。你不骨骼粉碎、经脉寸断，又如何能够真正的重塑身体、洗经伐髓呢？

    仅仅排除体内杂质，可是不够的哦。棉花再排除杂质，还能变成钢铁么？

    宁凡这具肉身，从小营养不良，体质羸弱，如今更是重伤、骨折、经脉大损。

    这身体，实在是破的不能再破了。而这，正好是服用玉皇丹的绝佳时机。

    碎丹鼎中，一缕丹香已传出，丹鼎外，更有灵力波动散逸。

    还有半日，玉皇丹，便能丹成！

    天渐渐的明亮，五百里外的鲁家，此刻已是乱成一团。

    鲁南子舒舒服服睡了一觉，一觉醒来，竟然还没等到鲁明与南楼战卫回来。

    古怪...出动越国排名十七的战卫，灭掉区区一个新兴小城，竟然需要花费这么久？一夜都不够？

    “该不会，出了什么变故？呵呵，怎么可能呢，鲁明性子狂些，好歹也是融灵高手，南楼战卫阵法合计，纵然金丹老怪，都要退避三舍...嗯，老夫想多了，大概鲁明路上有事，耽搁了，过一会就能回来了...”

    等呀等，等到中午，鲁明竟还未回来，而鲁南子的眼皮直跳，心头隐隐有些不安

    他取出一张玉符，此符名为‘传音符’，分为主符和分符。只要在千里距离内，持符者便能对话的。

    打出一个法决，鲁南子清清嗓子，对玉符笑骂了一句，“鲁明，赶快回来！让你灭个宁城，你想花多久...”

    “...”玉符另一端，没有回声。

    “鲁明？回话！”

    “...”没有回声。

    “不好，难道是出事了！”鲁南子神色震撼，鲁明一个融灵高手，带着南楼战卫出门，怎么会出事，能出什么事！

    但若鲁明没有出事，自己呼叫鲁明，他岂敢不回应自己！

    就在鲁南子震惊之时，玉符另一端，传来一个阴柔的男子之声，隔着玉符，都让鲁南子感到神魂一寒。

    好精深的冰灵力修为！

    “我叫南宫，你的人在我手上...呵呵，想赎人么，来宁城谈谈条件，如何...”

    这一日，越国修真界，发生了一起震惊天下的绑票勒索案。而宁城，第一次进入了高手的视线！

    （一人一剑，血流成河，审美疲劳了么...黑魔三神军，欢迎你入伍，跟随宁公子，征战天下）;