    此时的周煜文正在三楼的办公室里和乔琳琳玩飞车呢，说是办公室，其实很简陋，无非是几张桌子，然后几个电脑罢了。

    周煜文买的这套房子前面总共三层，一二两层对外开放是网吧，第三层则是作为周煜文的办公室使用。

    自从知道周煜文开网吧了，苏浅浅和蒋婷倒不是经常来，反而是乔琳琳一直都来，而且来了就上网不给钱，为此周煜文说了她好多遍，她却理直气壮的说她这是为民除害，渣男人人得而诛之！

    周煜文都服气了，道：“我他妈又没渣你，你起劲个屁！”

    乔琳琳也就是找个借口来上网，她本身就爱玩，而学校的网络并不稳定，最主要的宿舍里也没人陪她打游戏。

    而周煜文这边却不一样，周煜文无聊的时候会和她打两把，这里还有好吃好喝伺候着，她怎么可能想走。

    周煜文说她不要脸。

    她浑然不以为意，躺在沙发上伸出自己的大长腿：“诺，腿给你摸摸，当上网费！”

    “滚！”周煜文闲的没事去摸乔琳琳的腿，没意思，秋天真的是一个很不友好的季节，再也看不到光滑的大腿，乔琳琳穿着一件宽松的天蓝色牛仔裤，她腿长，穿牛仔裤倒是好看，一爽帆布鞋，露着脚踝。

    周煜文问乔琳琳干嘛不穿袜子？

    乔琳琳说有穿船袜，要脱鞋给周煜文看。

    周煜文说：“别别别，你不嫌臭我嫌臭！”

    乔琳琳脸红在那边兀自的辩驳说根本不臭。

    然后脱了鞋就把脚掰过来给周煜文看，周煜文真的无语了说，大姐我求你了，你饶了我行不行？

    咱好歹要点脸吧？

    而乔琳琳听了这话却是咯咯咯的笑了起来，腿都伸到了周煜文的电脑桌前，袜子里的小脚丫子动了又动，说：“来，吃姐姐的脚丫子！”

    周煜文听了这话翻白眼，直接抓起乔琳琳的脚踝不放。

    “啊！周煜文你干嘛？”

    “啊，周煜文我错了我错了。”

    “叫我什么？”

    “爸，爸爸，我错了。”

    乔琳琳算是几个女孩里，和周煜文关系处的最好的一个了，主要她放得开和周煜文相处的既是兄弟又像是父女。

    每次都过来逗弄周煜文，结果被周煜文反手制住，周煜文对乔琳琳从来不客气，一套擒拿手，或者是捏关节，痛的乔琳琳直咧嘴，别说爸爸，爷爷乔琳琳都叫过。

    周煜文看乔琳琳叫的那么痛快就问乔琳琳：“你是不是有恋父情结啊？”

    “滚！”乔琳琳俏脸通红。

    两人就这么打打闹闹，乔琳琳的一条腿的脚踝被周煜文捏住，乔琳琳疼的咬牙，忍不住又伸出另一条腿去踢周煜文，结果另一条腿却是也被周煜文捏住。

    两条腿被周煜文一只手捏一个，高举在肩头，居高临下的瞧着躺在沙发上的乔琳琳，周煜文问她服不服？

    乔琳琳咧嘴说服了，服了，周煜文我错了，你快放手吧。

    周煜文瞧着乔琳琳的样子颇为好笑。

    而这个时候，柳月茹刚好进来，从后面看，就像是周煜文把乔琳琳的双腿架在肩头，不由吓了一跳：“老板...”

    “啊？”周煜文赶紧放下乔琳琳的脚踝，乔琳琳因为没有着力点，直接从沙发上滚了下去，哎哟一声。

    “周煜文...”乔琳琳扶着自己的腰，算是把周煜文恨透了。

    柳月茹低眉顺目的说：“老板，下面有两个女孩来找你。”

    “是浅浅她们么？”周煜文问。

    柳月茹摇头：“是两个不认识的女孩。”

    “好，我知道了。”周煜文说。

    柳月茹应声而退。

    乔琳琳咧着牙从地上起来，在那边骂骂咧咧的说周煜文我日你二大爷。

    周煜文没理她，简单的整理了一下衣服下楼，他没有想到是章楠楠，只以为是同班的两个同学来上网找自己打一声招呼，当然也可能是哪个小粉丝。

    当他见到穿着一身小皮夹和一条黑色紧身牛仔裤的章楠楠的时候，眼睛不由一亮，快速的走下楼梯，伸手搂住了章楠楠的小腰：“你怎么来了？”

    章楠楠见到周煜文也很开心，但是听了这话却是撇了撇嘴：“什么叫我怎么来了？我不能来上网嘛？”

    “那肯定不是，你是老板娘，来了肯定欢迎啊，就是有些意外。”周煜文说。

    章楠楠从鼻子里发音，俏皮的‘哼’了一声，表示很生气的说，周煜文开网吧都不告诉自己，还当不当自己是他女朋友了？

    “最主要的是！你小说最近都没有好好写，都写的什么呀，你没看网上好多人骂你么！”章楠楠撅着小嘴。

    周煜文说：“那没办法啊，我现在都没什么灵感，约你出来你也不出来。”

    章楠楠听了这话小脸通红，一时间不知道该怎么说周煜文。

    “楠楠，楠楠，快帮我介绍一下！”李小娟在那边拽了拽章楠楠的衣角，小脸红扑扑的在那边说。

    周煜文这才注意到章楠楠旁边的李小娟，两人之前见过，第一次见面的时候，李小娟只知道周煜文是个开奥迪的有钱人，但是不知道周煜文多有钱，而现在周煜文却已经名满大学城，是个人都知道周煜文写小说赚了上百万。

    这年头，上百万还是个天文数字。

    所以再次见到周煜文，李小娟见的比上一次更加兴奋，百般讨好的模样感觉在和周煜文放电。

    周煜文对李小娟是有点印象的，这个女孩有些土气，但是长相还可以，于是周煜文很平淡的回应：“你是李小娟吧？我记得你。”

    “对对对！没想到你还记得我！不愧是作家，记忆力就是好！”李小娟笑着说。

    周煜文嗯了一声，这个时候才放开章楠楠问她们怎么突然想到来这里。

    章楠楠笑着说，是小娟告诉她，周煜文在这边开了个网吧，刚开始还不信，就跟着小娟过来看看。

    “大作家，我可是你女朋友的舍友啊，我上次来你这上网，你们这边的服务员还问我要钱呢！”李小娟打趣的说道

    旁边的柳月茹听了这话面无表情，老实说，她对李小娟可是一点印象都没有。

    周煜文笑了笑，他对这些小事倒是不在意，便说：“下次你过来提我名字好了，不要你钱。”

    “真的？”李小娟笑的眯起了眼睛，一脸开心。

    “我还以为是谁呢，闹半天是过来是个过来蹭网的乡下人，呵呵，人家开门做生意，水费电费，哪一样不要钱？竟然还有人想着免费上网，乡下人就是乡下人，土鳖！”这个时候，楼梯口传来乔琳琳的声音，只见乔琳琳慢悠悠的从楼上下来，一脸的不屑。

    周煜文听了这话，不由很无语的看着她，心里不由吐槽，好像就你没资格说这话吧？

    “你！”李小娟被戳到了痛处，不由脸蛋一红，兀自强撑着面子，指着乔琳琳道：“你说谁呢！？”

    “我说某些不知好歹的土老帽呗，最搞笑的还是某个女孩，竟然觉得网吧是自己男朋友开的，就可以光明正大的带着舍友来蹭网，呵呵，这个女朋友当的真合格！”乔琳琳手中转着卫衣上的绳带，在那边冷嘲热讽的说。

    李小娟被她说的哑口无言，章楠楠在旁边脸上也有些不好看，忍不住对周煜文说：“大叔，刚才小娟和你开玩笑呢，她来上网是会给钱的，对吧？小娟？”

    说句实话，刚才乔琳琳出来之前，章楠楠已经想着打断李小娟了，只是没想到乔琳琳突然从楼上走出来，章楠楠在周煜文面前是一副傻傻的挺可爱的模样，但是不代表她真的傻，但凡三观正常一点的人，都不可能理直气壮的带着舍友来占男朋友的便宜。

    只是乔琳琳这样突然的出现，倒是让章楠楠变得被动起来。

    其实李小娟却是恨得咬牙，好吧，她是真的想免费上网，她来自农村，家里重男轻女，自己考上大学，父母一个月只给三百块的生活费，吃饭都成问题，不要说是上网了，偏偏在接触到网络以后，李小娟又非常沉迷网络游戏，更期待着在网上能遇到一个又高又帅的男人带着自己走出眼前生活的窘迫。

    别说不可能！

    章楠楠和周煜文不就是在网上认识的么？

    那既然楠楠可以，自己为什么不可以？

    好好的一个上网的机会，就被乔琳琳给搅和了，李小娟算是恨透了这个乔琳琳。

    现在章楠楠都主动出口问了，可是谁知道，李小娟就在那边不说话，气氛有些尴尬，周煜文说：“无所谓的，上几次网而已，下次来再说吧，第一次就算了，你现在上网么?月茹，给她开台机子。”

    周煜文能看出李小娟这女孩的真实想法，不想让章楠楠太尴尬，干脆就给李小娟占个小便宜就好了，至于下次，看自己在不在吧，如果真的在，那让她免费上两小时网也所谓。

    “好的老板。”还是柳月茹乖巧，不该说话的时候，柳月茹坚决不说话，周煜文一下命令，她就坚决的执行。

    柳月茹问李小娟要身份证登记一下，李小娟一言不发的拿出身份证。

    乔琳琳看到这一幕，不由好笑，嘀咕了一句：“不要脸。”

