    寇准这边呢倒是不知道剧组那边的情况。这倒不是说他不操心那边，而是他觉得竟然已经来到距部队了，能够坚持早就坚持下来了，不能坚持的在前面那一批走的时候也就已经走了，所以呢，他完全不担心那头儿，而且周立国那边儿也会对他们重点照顾。

    所以完全不用他操心。

    再者他这边也实在是没什么操心的精力。

    因为随着袁弘的到来，他本来做好了这种被魔鬼训练的准备，但是他虽然提前做了这种心理准备，可实际这繁重的训练砸在脑袋上，他发现自己还是准备的少了。

    每天10公里负重跑是热身运动。

    各种变相跑，各种打法，各种训练，那叫一个层出不穷。

    即便是寇准这种其实已经算是经历过很多训练健身的这么个情况，在这种训练面前也是苦不堪言。

    浑身上下那肉眼可见的再次黑了一层。

    而他身上原本其实并不明显的各种线条呢，也在这种训练之中开始逐渐的变得清晰，当然，胳膊上和大腿上的肉也随之变得粗壮。

    这可不是什么肥肉，而是肌肉。

    至于腹部的肌肉，寇准没有什么特别强化就已经开始逐渐的成型，轮廓分明。

    并且和那种吃药健身的那种看上去虽然强健，但实则虚软无力的肌肉不同，它这些可都是实打实练出来。

    可以说随着袁宏道来，一个星期之内，寇准这边身体就和一个星期之前有了一个相当明显的变化。

    就连旁边的袁弘都有点惊讶，他这适应能力了。

    因为这个训练项目可不是他随手拿出来的。

    而是他经过严格训练测试做出来的这么一套，难度其实极高的训练流程。

    开始的时候他其实准备的是另外一套简单很多的，但是在了解了寇准这边的底子之后，他这才拿出了这一套。

    毕竟怎么着也是要短时间之内提升寇准的战斗能力的，而战斗能力的根本就是身体。

    所以在这方面袁弘相当重视。我按照他计划的，他本以为这个训练计划扣着想要适应，起码要一个月的时间，但是谁能想到寇准给了他一个极大的惊喜，今天只是一周，原本做一套要累得半死的寇准，竟然就这么坚持下来了。

    要知道做这些训练内容的寇准身上还有那30斤的沙袋扛着30斤沙袋做这些训练内容，说实话袁弘自己都很难做到，但就这种训练堪称丧心病狂的训练内容，就这么被一个不是军人。却胜似军人的导演给做到了，不得不说袁弘自己看着那寇准都忍不住惊叹。

    “这种身体素质，这种天赋不当兵可惜了。”

    但他也知道一个导演，让他来当兵的话实在是暴殄天物，我毕竟这个时代和之前不同了，现在是靠脑子吃饭的。能用脑子吃饭干活何必要用身体呢？而想到这家伙就是为了拍一个电影一个军旅片，这么折腾自己这么训练。连一声苦一声累都没叫过，他也是不由的敬佩。

    这让他在一次见到周立国的时候忍不住说了自己的想法。

    “你说他一个导演至于这么玩命的训练自己吗？何必呢？”

    只是面对袁弘的询问，周立国却是有些感慨的说的。

    “别小看这家伙，这家伙比咱们想象的要更有韧性也更加强大。知道为什么他这么拼命的玩命的训练自己吗？之前的时候他跟我说过，就是因为咱们这电影需要宣传的是军人的形象，那么如果演员自己不像是一个军人，没有那骨子当军人的劲儿，怎么能够在镜头面前在观众面前展现出了自己的那颗赤子之心，怎么能够感染观众，所以他这是替咱们再和观众说一名军人的光荣呀。”

    袁弘沉默了，的确作为一名军人，有的时候是默默无闻的，虽然得以敬重，但是有的时候他们的存在也给人一种理所当然的感觉，他们做的任何事情其实都好像应该做的一样，但实际上他们也是一个百姓，只是军人这个身份给予了他们和其他人不同的身份。这就让他们拥有了和别人截然不同的选择。

    他们有的时候也会觉得委屈。火车站买票的时候明明写着军人优先，可是他们却不能够行使这样的权利，仅仅只是因为怕百姓说一句当兵的欺负人，再比如坐汽车坐火车，明明买到了坐票，在有人需要的时候，他们却因为身份，因为身上的一身军装不得不站起来让座。

    原本是奉献的事，但是因为身上的一层军装却显得好像理所当然，不做就犯了什么错一样。

    所以的确是有人需要替他们发出自己的声音，倒不是说自己有多么的委屈，不是说军人有多么的委屈，郊区，而是要让人们知道军人也是百姓，他们之所以去有这样的身份，是因为他们的选择，他们选择去保护那些他们想要去保护的人。

    而军人也是需要得到百姓，尊重爱戴。

    在任何危难之际谁会帮人？

    谁能够不求回报的来帮助你，只有一类人，那就是军人，是华夏军人。

    这也让袁弘终于明白，为什么周立国会将自己派给寇准当教练姜教官了，因为这么一个替他们发声的人，的确是需要得到他们自身帮助和理解的。

    这样的心思反倒是让袁红有点不好意思，因为虽然他来到寇准这边当教官，但实际上他心里边对寇准还是有一些小偏见，他从来不认为寇准这边能够坚持下来，所以在一开始的时候他的训练内容其实是稍稍超出了寇准的能力的，即便是寇准再表现出了战斗力和身体素质还相当不错的时候，也依旧如此。

    而一旁的周立国，看着袁弘这表情像是想到了他的想法，轻轻摇了摇头笑道：

    “你放心，这小子比你想象的聪明得多，估计他早就知道你的这些想法，之所以没吭声就是因为他不在意罢了，不过这效果倒是挺好，这才多长时间，这小子身上这肌肉都让人羡慕了，不过这么练下去也不是回事儿，你也是时候该教人一些真本事了。”

    寇准找到特种部队教练来训练，可不是专门来训练体能的，而是要学一些战斗技巧的，要不然他何必来这吃这么多苦的。而袁弘这边儿呢，听见周立国这话也是有些不好意思挠了挠脑。

    “你放心，明天就教，明天就教。”

    一旁汗水哗啦啦躺着的寇准，不知道这边儿发生了什么，他只是觉得这么出汗也是挺爽的一件事，原本他以为健身是一个相当痛苦的事，但是随着他逐渐熟悉了这种强度之后，他发现这种感觉真的爽。

    所以在第2天当他从袁弘那边知道，不需要每天这么训练之后，后者这边还有点不情愿的那种感觉，好像这么训练他已经上瘾了似的，弄得袁弘这儿都是一脸无奈。

    好在这家伙还是很听话，员工这边给他安排了别的东西，他这边就算是再留恋也是跟着他过来了，然后他们就真的开始学习一些部队的作战技巧，一些拳法一些技巧，一些枪法，还有各种作战方式和战术。

    而这也是一名军人一名真正的特种军人需要掌握的。于是寇准面前又展开一片新的天地。

    而在他在部队疯狂训练的时候。外面的世界也是发生了很大的变化，首先是之前寇准预料到的，关于他身份会暴露的是一切，正如他所料，他的身份的确被人曝光了出来。

    首先曝光他的是一个小的媒体，随后是紧接着各种不同的媒体同时爆料，并且信息也随之不断的变得详细，最后甚至连后者是个北大大二的学生，这么个事儿都直接被放到了网上。

    然后大家这才知道暑期那个和变形金刚三正面刚才打赢了的泰囧的导演竟然是个大二的学生。

    这战绩和这堪称传奇一般的经历。让那些原本就对寇准这边十分好奇的影迷们那是更加好奇。

    每天有大量的人涌进北大来寻找寇准。甚至都找到了寇准的寝室和高旭，他弄得高旭他们那也是彻底懵逼。

    “咱老三就是那个拍出三十亿电影的导演？”

    “这不是闹着玩儿吗？这两部电影的总票房可都达到三十几个亿了。”

    “你看咱门外那些记者和影迷像是那种玩的吗？”

    “可是他是什么时候做的？又怎么做到的呀？”

    这真不怪高旭他们理解不了，主要是这事也太扯了。

    他们主要是也是看过这几部电影的，他们都知道这电影的导演挺神秘的，平时的时候在寝室还讨论过，甚至还猜测我这导演到底是谁，可是谁能想到这导演竟然就是在寝室中的那么一个。这实在是太让他们吃惊惊讶了，因为虽然他们知道寇准在导演上的确十分的有能力有天赋，可是他们也不觉得现在的寇准能够拍出这么一个大获成功的电影了，一方面是因为经验。

    毕竟无论再有天赋，可是后者还是个大二学生呢，就算是从小开始拍电影的经验，肯定是比一些大导演是要欠缺一些的。

    另外的则是因为时间一部电影拍摄时间动辄就要几个月，半年甚至需要一年，而寇准这边从小学高中到大学，完全没有这个时间段儿啊，可是这消息就这么突如其来的摆在大家面前了。

    而且。消息的可信度还十分的靠谱。

    因为有记者直接按照寇准这边儿的身份信息找到了寇准的老爸。

    然后寇准的身份直接被他老爸彻底盖棺定论了。

    “你们想问那个泰穷电影的导演是谁？是不是我儿子？我说你们在楼底下趴了这么长时间是干什么呢？不就是问这么个小问题吗？何必呢，打个电话不就行了，至于这导演到底是谁，你们不是已经说了吗？我儿子呀。”

    而这盖棺定论的言论一出，顿时又在整个网络掀起了一阵风暴，首先是寇准高考的成立，再到大学的一些经历，再到前不久的那个微电影比赛首奖，然后是他的室友，甚至连林小溪这边都被人挖了出来，不得不说这些新闻记者还真是够有能力的，当然也不排除有人借此机会泄露寇准的一些信息赚钱。

    而这消息一经曝出来。首先震惊的肯定是寇准身边儿高旭他们就不用说了。就连寇准老妈都觉得有点意外，当然倒也没那么意外，毕竟是自己亲儿子嘛，虽然不是什么事儿都告诉自己，可是对于他的一些近况，他仅仅是简单的想一想就能知道自己的儿子应该是干了一些大事。

    但是童真那边没想过这事儿啊。

    毕竟能够拍出什么少女电影和拍出泰囧，这可是截然不同的两回事儿。无论是从风格上还是从票房量级上，那都是截然不同的。

    这让童真他们水果硬糖在知道这消息之后，一双双眼睛那叫一个震惊啊。

    “寇准这么厉害的？”

    “谁能想到他是个这么大的导演？”

    “那可是几十个亿呀。他才多大就已经这么轻松的赚到了？而且还不止一部电影。取得了这么高的票房累计票房，现在还是华夏最高的？”

    然后再想到自己水果硬糖的歌的MV就是他拍的，他们这才知道寇准对他们到底付出了什么。用这种级别的导演来拍一个MV。不说这MV拍成什么样，光是这咖位就不是一般人能行动的。就算能请动，可是这钱也不是谁都能拿得出来的。

    不过在知道寇准的真实身份之后，他们对这水果硬糖这首歌能这么活泼倒是能理解的。

    “毕竟是走在了商业的前沿嘛。电影都这么挣钱了，一首MV而已，那还不是手到擒来的事。”

    另外一旁奇异果的龚宇也是有些事情之前的时候，他可不知道寇准在电子行业还有这么成功的战绩，但是呢，作为老板他还是很淡定。

    顺带着呢也能理解，为啥这灵魂渡船直接就能火爆的事了，毕竟也是个什么什么大导演吧，拍电影的来拍个网剧那还不是轻松的事儿。

    倒是蒋亮那边没什么特别的。

    知道，不是说这成绩不让他震惊，主要是他之前的时候其实就已经知道了。

    但是当看到全网都在说寇准。他还是有那么点儿小想法的。

    倒不是嫉妒，而是在考虑他们研发的这手机是不是也应该换个人发布了，之前的时候，他本来以为自己发布也是完全可以的，毕竟这也是自己做得最成功的一件事，但是在看到寇准这名字已经全网火爆。也琢磨着由他来发布，应该效果会更好。毕竟这个名字现在怎么说也算是自带流量。

    自己抛头露面和实实在在的利润相比。一时之间他还真难以抉择。

    连这些和寇准熟悉的人都是如此，就更别说那些和寇准不认识不熟悉的了。总之。在这短短几天的发酵时间里边是彻底火了顺带着林小溪那边都有不少人去叨扰，但是这种情况却在第2天就得以缓解。

    主要是第1天傍晚的时候，原本准备趴在林小溪办公楼底下等着林小溪出来想要询问寇准的一点消息的几个记者直接被警方带走了。

    这才让第2天开始，林小溪这边就像是被人忘记是的没人在来了，毕竟这警察对普通老百姓来说还是相当有威慑力的。

    当然。不去找林小溪，不意味着不知道林小溪这边在做什么。随着寇准这边发不出什么新东西了，林小溪的毒网站也随之涌生了一股新用户，原本站在高速发展的网站呢，也随之再次热闹起来。

    有的人是来凑热闹的，有的人呢，则是背着网站的内容和生态圈吸引了加入到了这里面。

    而这样的情况一直到这消息过去了，差不多到半个月这才消停下来。

    转头全跑去奇异果那边儿了。

    这倒不是说大家都是奇异果的用户，主要是龚宇这边脑子还是相当聪明。

    趁着寇准的身份被曝光出来。龚宇这头的也不在替寇准藏着噎着，直接把寇准就是灵魂渡船的导演这事儿给公布出去了，然后顿时奇异果和龚宇这边儿就像是引流一样，有大批人涌过了过去。

    然后趁着这股热乎劲儿的龚宇这边也一点都不含糊，直接把寇准已经有新网剧拍摄完成即将上线的事儿发布出去了。

    一时之间，奇异果再次风头无两。

    毕竟在网剧行业，寇准怎么说也是个矫正了网剧质量的这么个导演，地位还是相当的高的，再加上他的电影行业的战绩。大家对他新的网剧那是更为期待。

    奇异果这边的动静也让其他视频网站那叫一个咬牙切齿，捶胸顿足，毕竟在这几个月奇异果这边呢，其实还是发展的挺平稳的，没什么大的动静出现，这让其他视频网站以为是得到了什么巨大的机会呢。

    都在卯着劲儿，想要趁着这段时期拉近两者之间的差距，但是谁想到就在这么平稳之中，寇准突然出现了身份曝光的事儿，其实他们也知道甚至还动过这样的心思，想要把这导演拉到他们网站来，一方面是能够拉来巨大的流量，另一方面呢也想着一个电影导演来拍网剧，是不是也挺让人激动人心的，可谁能想到这想法还没成型呢，奇异果那边就直接捷足先登了，而且比他们早了差不多快一年。

    毕竟谁能想到这灵魂渡船竟然是寇准拍的，而且除了这一部剧之外，寇准还拍完了第2部，即将就要上线了？

    这弄的他们那叫一个恼火呀。

    桌子上的茶杯不知道碎了多少个。

    “还让不让人活了？”

    当然这些都不是寇准这边知道的。在袁弘变了方式之后，寇准又接着。特训了差不多一个月。

    这一个月里面虽然没有之前训练的那么快。身体伏得那么重，但是这并不意味着寇准这一个月很闲，恰恰相反，寇准这一个月比之前要忙的太多了，因为它不仅仅是在强化身体同时还在强化精神和头脑，毕竟作为一个特种军人，可不是光是身体强大，能够形容的头脑也同样重要，所以这一个多月来，他不仅仅是训练着各种战斗技巧，同时还在练习着枪械，各种枪械的使用拆解等等，还包括一些战术手势，一些军中的特定的。暗号等等，可以说学的东西十分的早就跟上了一个大学似的，要不是寇准这边有系统帮助。要在这么短的时间之内将这些东西全部掌握，还真的是有些难度。

    只是他不知道作为自己的教练，袁弘那边早就已经被他震惊的里焦外嫩了。

    因为袁弘本来以为寇准在身体条件方面出色也就算了，他也能够理解，毕竟有人出生就这样天赋异禀，但是谁能想到这家伙脑子还这么好使，本来这些内容是他们进入部队半年之内要学习训练的，可是这家伙一个月的时间就搞得明明白白。

    而且是这时候他才突然想起来，这家伙不仅仅是个很有名气的导演，还是个北大的学生。

    说实话，有的时候袁弘看着寇准那模样都有一种怎么会碰见他的感觉。

    因为有些人的存在就是会给人这种自己是个残废的感觉，因为他的存在不会刺激你更加努力，他只会刺激你否定你自己，为什么自己会这么废，即便袁弘这种意志力十分坚定的军人。都时常有这种想法。

    特别是最后一天。在训练的最后阶段，袁弘选择了用自己试验寇准。

    也就是袁弘和寇准较量了一下。

    而这一回也是袁弘第1次知道寇准这边的实力，不得不说，虽然最后袁弘获胜，但是他知道寇准在后半段放水，这也是他忍不住想骂跺脚骂人的地方。

    “tm我一个教官跟学生较量竟然还得让学生放水，这要不是打我脸吗？”

    可要是让他再重新跟寇准较量一遍，他却是打死不干。

    因为……打不过！

    没错，仅仅只是用了一个多月扣着你就是青出于蓝胜于蓝了。

    这也是谁都没想到的事儿。

    谁能想到一个只是来强化自己身体，以便能够更贴合军人形象的这个导演。还真把自己练成个高手了？

    你说气人不！

    ……

    就是在这样的。系统帮助和寇准强大的精神支撑下寇准可以说，从重生以来有了天翻地覆的变化，他不再是曾经那个逆懦弱怯懦的少女，不再是那个没有什么任何成就的成年人。而是变成了一个有担当负责任，甚至还有那么点儿小傲娇的成功人士。

    在他进入大二这一年才完成了他的任务，成功的将军事题材电影火爆全网票房也再次刷新了最高票房的记录，可以说是自己。赶超了自己，这也让寇准的名字彻底响彻了整个影坛，而关于他的身份也随后得知证实。看到寇准是真的是一个二十几岁的年轻人，不知有多少人为之惊叹。

    而他给人的惊喜远远不止如此，随后的几部电影也是，虽然不像那一部政治题材，军事题材电影一样彻底火爆，但也绝对是保质保量，而且在其他领域也是做到了让人羡慕的成就。

    甚至，接连的几部军事题材电影，它成为了某些方面的发言人。

    当然他的成功率并不仅仅如此，不仅仅是在文艺领域。

    可想而知他在民众之中的地位。

    特别是在他展露出在歌曲创作文艺甚至是画画奇迹等等方面的各种。天才，一般的作品和水平。一时之间他的名字响彻世界，即便是过了50年100年，他的名字也是记录在历史的史册之上。

    而他的成就也并不仅仅如此。

    那是在整个时代过了10年之后，众人才终于知道那个将整个华夏在国际地位都提升了整整4个层次的神秘的芯片研发人竟然是寇准。

    而这10年之中，原本落后的华夏芯片产业在寇准的扶持之下，可以说是从一个废墟之中拔地而起，如同一个参天大树一样，直接一跃成为了整个国际最顶尖的。

    这对于整个华夏的发展具有着绝对战略性的意义。所以当大家知道寇准就是这项目的背后操控人，这也使得寇准这个原本只是停留在娱乐行业的人才。具有了更加重要的身份。他甚至成为了整个国家的国宝一样的人物。而且不仅仅只是华夏人民知道，全世界人民都知道。

    有无数人趋之若鹜的来到华夏，想要见一见这样一位伟人，但是此时的寇准却早已经远离了各行各业。

    他去到了小岛上，带着他的朋友和家人，而他身边是一直陪伴她成长也随之不断成长的林小溪，这个在商业之中如同教母一般存在的女性。

    而此时的寇准完成了重生这次机会赋予他的能力和责任，他终于可以享受自己的悠然自得，无忧无虑生活。

    而他更多的传奇只能等待后人去逐渐的发掘去歌颂，去传扬。

