    虽然被飞龙连赢五局，但古拉加斯坚信对方是凭借技术和计算赢他的，输得心服口服，但缇娜不同，她完全是依靠传说卡牌完成血量压制的，所以从心理角度来讲，他还是更希望飞龙能赢一些——即便这是异族。

    不过……哪怕再不情愿，看到如今桌面上的局势，古拉加斯还是在心里叹了一口气：“快输了。”

    在危机关头，飞龙所操纵的术士甚至面临只剩滴血的绝境，只能依靠一张【老式治疗机器人】回复血量，艰难撑过了这一轮。

    不过这时候，对方场面上已经站住了【黑翼之王坦格里安】、【加隆·奈法狄修斯】两张传说卡牌，还有另两张高费随从虎视眈眈。

    “要结束了。”

    看着场面上的局势，恺撒想了一会，顿了顿，以众人能听到的声音说：“挽歌从来不是比对谁的传说多、单卡强的游戏，被创造之始不是，今后也不会是。”

    说着，他看着场上自己受伤的随从，丢下一张贪食软泥怪和一张恐怖奴隶主，然后打出法术牌“亵渎”。

    他的身体慢慢往后躺，对裁判示意道：“请作出判定。”

    术士法术【亵渎】：对所有随从造成1点伤害，如果有随从死亡，则再次施放该法术。

    随从牌【恐怖奴隶主】：五费三血三攻，效能：当该随从受到伤害却没有死亡时，召唤另一个【恐怖奴隶主】。

    裁判保持着端正的表情，行使自己的职责开始计算，但很快他就瞪大了眼睛、嘴唇翕张，他发现场面竟陷入一个难以止息的持续循环中，恐怖的奴隶主一而再再而三的出现。

    “要打架吗？算我一个。”“所有人，都过来！”

    汗水从额头滑落，在众人的目光下，裁判陷入僵硬的沉默中，他发现光凭自己一个人的脑子……算不过来！

    不得已之下，他不得不请来另两位裁判进行协助，哪怕三人合力，他们也依旧花了十多分钟，经过反复确认无误后才公布结果。

    而结果则在酒馆内引起轩然大波——缇娜小姐的两张传说、两张高费仆从全灭，场面只剩五名恐怖奴隶主。

    古拉加斯的眼球几乎挤爆眼眶：“这个是怎么算出来的？？？”

    “黑龙皇帝在上！这亵渎，连官方发售的挽歌教科书上都没有写啊……”

    “这飞龙绝对不是史诗级，我看最新一期竞技大赛的那些传说牌手也做不到啊。”后方传来旁观者的惊叹。

    “怎么说？”灵能链接内，恺撒问。作为异世界的先行者，他很清楚璐娜的套牌中不可能会携带解场法术。

    “我……”

    璐娜开始抓自己的头发，如果不是保持着伪装形态，她现在的小脸应该已经揉成一团了。

    其实在私下的游戏里，恺撒不是没有类似的高端操作，不过璐娜看不懂，而恺撒又总是说一些“细节、算法、防牌”之类的怪话，搞得她总以为恺撒就是在瞎掰、乱扯规则诈牌。

    但这次不同，现在的场面完全是裁判自主推导出来的。

    一瞬间，大蠢龙在她心里的形象无限高大起来，难不成真不是恺撒蠢，而是她自己蠢？

    不不不。璐娜用力晃了晃脑袋，气乎乎鼓起腮帮子：“我还没输呢。”

    “挽歌牌之神庇佑！我的回合，抽牌！法术——传播瘟疫！”

    德鲁伊六费法术传播瘟疫：召唤一个1/5并具有嘲讽的甲虫。如果你的对手拥有的随从更多，则再次释放该法术。

    在旁观者的视角里，局势再度陷入僵持，缇娜小姐的桌面上又站起数量与恐怖奴隶主相等的石甲虫，双方遥遥对峙。

    当然，这只是垂死挣扎而已。

    “没用了。”

    恺撒用一张受伤的奴隶主向石甲虫发动自杀式攻击，待它进入坟墓后，再次丢下一张【亵渎】，转过头面对裁判：“请判定。”

    裁判脸都黑了。

    毫无疑问的，飞龙拿下最终的胜利，其精湛的手法与缜密的细节也赢得了众人的喝彩，整场对局始末被完整的保存下来。

    离开挽歌酒馆时，恺撒的心情放松了不少，休息和娱乐的确是生活中不可或缺的一环，不过在这之后，他最终还是要投入到帝国忙碌的事物中去。

    “它一定不是普通的飞龙。”古拉加斯看着已经空荡荡的桌椅，神色阴晴不定：“它是挽歌牌的大师，我得找到它。”

    ……

    “离艾拉迪亚越远，他们心里的不安也就越强。”看着船上窃窃私语的海员，克伦多想。

    远洋舰队已经在海上航行了近半年的时间，最开始，他们还要面对海盗的窥视、海怪的袭击，可是随着时间推移，这些东西逐渐消失不见，最后甚至连头顶偶尔划过的飞鸟也消失了，仿佛一切活着的东西都在离他们远去，举目四顾，只有浩瀚无垠的大海和漫无边际的天空将他们包围。

    船员们曾半开玩笑的说：他们正驶向世界的尽头。现在听到这句话，恐怕没人能笑得出来。

    一成不变的景色和无法计算的终点能够将任何人逼疯，饶是舰队里都是经过训练与选拔的船员，但凡人终究无法忍受这样的折磨，船员们情绪逐渐变得不稳定：有的人变得胆怯懦弱，时不时泪流满面的低声祈祷、祈求黑龙皇帝的庇佑；有些则变得暴躁易怒，总是怒容满面与同伴争执斗殴、经过苦心安抚才能平息。

    看到这样的场景，克伦多在稳定他们情绪的前提下，也没有加以过多干涉，在如此漫长的航行中，痛苦是每位远洋海员的必经历程，当初他自己乘坐商船驶向维洛斯特时，甚至比这些家伙更加不堪。

    不好的消息一个个传来，食物与淡水的消耗、铁甲舰不时出现的小毛病，总是能撩动人们的心弦，让他们变得更加惶恐不安。

    近期，人们忽然发现连黑龙公主都不在天空翱翔了，她似乎很疲惫、变得病恹恹的，躲进帝国之握阴冷黑暗的船体下层，不再露面。

    而根据护卫舰所传来的消息，随舰远洋的施法者们也大多出现了身体不适的状况，法术能力一再跌落，甚至最后变得和常人没有多大区别。

    这造成了更大规模的恐慌，人们害怕被这片汪洋所吞没，但克伦多却很清楚：维洛斯特，他们快要到了。

    三天后，远洋舰队上空突然掠过一批从未见过的飞鸟，生命活动的迹象让船员们倍感兴奋，很快，他们发现有许多绿色的杂草从前方水面飘过来，这些形态杂草多半生长在岩石缝中，人人都在传播即将抵达陆地的消息，还有瞭望手把远空的云层误认为陆地而大声欢呼，当他们看清是云堆时，又倍感失落。

    接下来，他们看到了岛屿，根据克伦多充满皱褶的海图显示，他们已经靠近维洛斯特的边缘地带！

    有船员提议先探索周边岛屿，但被克伦多所否决，他们的第一目标是维洛斯特大陆，实在没工夫在途中多如繁星的小岛上一一停留。

    艾拉迪亚第三纪1661年第275天早晨，远洋舰群背靠朝阳，乘风破浪向西行驶，帝国之握号发出巨大的呜鸣声，顶端黑翼旗被海风吹得猎猎作响。

    吃过早饭的克伦多呆在船长室里，正准备提笔写自己的日记，忽然感到外面一阵震动，很快，他的副手破门而入冲了进来，大叫道：“陆地，陆地！”

    “船长先生，虽然前驱侦查舰与我们的魔力连接已经中断，但他们发射了信号炮，您听见了吗？他们发现维洛斯特了！”