    “小鹏哥，他真的会来吗？”

    gala有些迟疑地看着自己身后的防御塔下，静静站着的小鹏。

    此时的下路是个什么情况呢？两边一直在换血，而且卡莎一直被推线。

    因为卡莎处于一直被推线的状态。

    他们离防御塔是非常近的。

    在这种情况下，一个盲僧在六级前怎么来抓呢？

    抓的话很容易就会让他们直接从防御塔下跑了，顶多交点技能。

    “他会来，因为他是tarzan。”

    小鹏斩钉截铁地说道。

    如果tarzan他不是这个水平的打野，那么他可是会很失望的。

    拿到进攻型的打野，就要打出进攻性打野的态度。

    自己的蓝区已经被自己吃掉了，那么他所想的无非就是抓中还是抓下。

    控龙？不存在的，这不是盲僧该有的动作。

    在中路有草元素的情况下，琪亚娜会非常难抓。

    即使瑞兹闪现定住了，盲僧的一套也不一定能秒掉。

    而一旦给他开出草元素，那么就白亏一个闪，而且打野还露头了。

    所以，将心比心，小鹏判断tarzan一定会来下路。

    不只因为下路打得凶。更因为卡莎同样也是DEMO体系里面非常重要的后期大核。

    而卡莎在前期防gank的能力其实并不强，再加上辅助是个洛，没多少保护技能。

    想要针对还是很简单的。

    “现在有机会吗？”tarzan出声问道。

    viper的目光一直都放在对面gala的卡莎身上。

    闻言看了一眼位置。

    有些迟疑的说，

    “现在这个位置有些深入吧，他们交技能以后很容易会跑掉，双召都在的。”

    tazan认真的问道。

    “那泰坦的Q能中吗？我们不需要杀ad，杀辅助就好了。洛虽然灵活，但是身板很脆，一套技能是吃不下来的。这完全是个机会。”

    “我可以。”

    GRF的辅助点了点头，认真的道。

    他紧了紧手中的鼠标，知道现在是需要他立功的时候了。

    “卖一下，尽量拉出来一点，我马上到！”

    tarzan点头。

    小鹏已经在防御塔后面蹲了足足十多秒钟了。

    这么长的时间，他就只是静静的站在那里，无疑让上帝视角下观看的解说们有些疑惑。

    “小鹏为什么站在这里不动啊？他这是要反蹲吗？”

    管大校首先疑问道。

    “可能是……等一下！tarzan进小鹏野区了，他还真去下路了！”

    记得急声道。

    管大校满脸愕然，

    我滴个鬼鬼？

    这也能蹲到！？

    cvmax紧张的看着比赛，不自觉的额头已经滴下汗来。

    “三打三吗……有机会，操作不要出问题啊。”

    viper开始演戏！

    作为常年的韩服王者AD，viper的演技自然不用多说，配合打野勾引也不是一回两回了。

    不过对手是gala，他需要卖的更加隐晦一点。

    太明显是会吓到对面的。

    gala不可能看不出太过明显的勾引。

    viper的演法很神奇，他没有选择更加激进的给洛W抬的空间，反而是利用技能！

    QAE！

    技能全部甩出去，消耗了一套gala以后，viper做出往后走的态势。

    gala肯定不会甘心被他这么消耗，立马往前跟。

    霞没技能了，肯定要上！

    “机会！”

    tarzan忍不住在心里给自己的队友鼓掌，这波卖的太漂亮了，E技能交了霞表面失去了配合打野的能力，但是实际上目标只是辅助。

    泰坦的Q在，那么洛只要抬上来，被盲僧Q到还是稳杀！

    洛，很脆！

    但是，在这样的情况下，tarzan没有注意到的是，卡莎用Q清掉了一些残血兵，让兵线回归到了中央。

    viper有些疑惑。

    这个Q是为了……？

    Q是卡莎前期很重要的消耗手段，没道理现在就用的。

    但是马上就到了tarzan能过来的地方，viper也只能按下心里的疑惑。

    而这个Q为的是什么？

    为的就是给小鹏的酒桶提供进场的位置！

    小兵的视野范围不小，如果兵线卡在那里，小鹏没法绕过来。

    这也是小鹏最开始蹲在塔下的原因，他是真的没法过来。

    而现在卡莎把这些兵清掉了，视野的盲区，自然也就出现了。

    一步，两步，三步！

    等到追到中央的时候，卡莎停住了脚步。

    “不过，已经够了！”

    tarzan带着喜悦，W摸眼！

    盲僧出来瞬间，gala的卡莎立刻往兵后面躲，同时开启E想要加速冲过去！

    “木大！”

    tarzan嘴角带着歪嘴龙王般的笑容，在心里笑道。

    Q技能天音波出手瞬间，惩戒的光芒绽放！

    Q惩！

    命中！

    二段踢就要激活踢过来，情况顿时危机起来。

    GRF的辅助闪现回头！

    他是想要闪现A！

    gala的反应很快，同时依旧冷静。

    这个平A，不能吃！

    毫不犹豫直接交闪，避开了泰坦的平A束缚！

    然而tarzan的二段踢并不会因为闪现就踢不过来了，他还是跟了过来！

    霞开启W，同样闪现配合A！

    目标，卡莎！

    原本他们的目标是洛，但是现在卡莎已经交了闪现，没有任何保命技能了！

    所以他们不约而同的把目标放在了卡莎身上。

    这就是职业级的配合，在临场的情况下，默契度高的可怕！

    落地，拍地板！

    卡莎的血量一直不太健康，因为跟霞换血很频繁。

    这一发拍地板直接逼出了gala的治疗。

    因为再不治疗，泰坦的点火就要来了。

    果不其然下个瞬间，一团火在卡莎的身上燃烧起来。

    洛的W没有去找盲僧，而是去阻止霞的输出！

    viper的走位很好，在W致死羽衣的加持下，霞是拥有30%的移速加成的。

    这给他躲开马克的W提供了先决条件。

    不过，输出终究是断了那么一小会。

    而tarzan对gala一阵拳打脚踢眼看就要收下gala人头的时候……

    小鹏，终于出来了！

    没有丝毫犹豫，E技能肉蛋葱鸡！

    tarzan反应很快，他也有小鹏可能下来反蹲的计算。

    砰！

    盲僧交出闪现！

    “跟我玩操作？”

    小鹏笑了。

    E技能肉蛋葱鸡尚未结束时，直接闪现！

    这是一发极限的E闪！

    改变角度的肉蛋葱鸡狠狠的撞在了盲僧的身上！

    tarzan的反应确实快。

    但是有时候，男人，不能太快！

    “纳尼！？”

    tarzan是不会说这个词的，但是这也足以说明他有多懵逼。

    最关键的是，卡莎停住了继续逃跑的脚步，回头W技能虚空锁敌命中盲僧，触发强攻！

    而马克的E技能也飞了回来！

    盲僧，打不死这个卡莎了！

    反而现在，更加危险的是……

    他！

