    不单是富青童，原本守在这芳草亭四周的众多孟，富两家武士，也是如被收割的麦子，一茬接一茬的栽倒，看起来极为突兀。

    孟昭耳中同样响起这娇柔妩媚之音，鼻翼间乍闻一股幽兰之香, 脑海之内昏昏沉沉，眼皮更是好似挂了百斤重的石头，竭力要合拢。

    好在他体质特殊，潜藏于强健体魄之内的紫色龙血瞬间沸腾起来，云蒸霞蔚，一滴滴汇聚成紫色神龙，将他整个身体节节贯通, 驱散某神秘之力。

    同时，将他整个人的皮肤，都照的一片紫光萦绕，方才驱散这股突如其来的睡意。

    “什么人？”

    孟昭一咬舌尖，剧痛之下，略显迟钝的思维恢复正常，眸光迸射，于虚空之中发出铿锵刀剑鸣音，凌厉锋芒。

    不过眼神深处，却抹不去一缕忌惮和担忧。

    因为随他看去，亭外之人，已经倒的差不多，且大多鼾声如雷，此起彼伏。

    还能站着的，维持精神思维正常运转的，只剩下他此次随身护卫的苍舒云，摘花道人，薛怀勇, 以及护卫富青童的一个先天武者。

    然而，让孟昭心凉的是，这四人虽然还能维持神志清明，但通体上下，却透着一股子虚浮的劲，仿佛一阵风吹来，随时都会栽倒。

    相比之下，反而不如他来的状态旺盛，这实在是一个奇怪的现象。

    先天武道强者，在迈入先天境界时，会进行一次元气灌体，洗涤肉身，乃是一次生命的跃迁和升华。

    灌体之后，会增强人体的各项功能，比如肉身的活性，脏腑的功能，因此无论是恢复能力，还是抵抗毒素的能力，都不是后天武者所能相比的。

    但现在, 那不知从何而下的毒素, 似乎猛烈的过头了, 竟连这些先天强者都难以抵挡，却不知为何，奈何不了他。

    但，孟昭并没有任何的窃喜，因为他无从得知，那暗中下毒的人，是谁，又有着什么样的力量，会对他如何。

    想到这里，孟昭恨不得一脚踢死富青童这个坑货，他来赴约，是信任这小子，觉得以他家世，挑选的的地方事先必会进行排查，消除隐患，谁能想到会出这么大的纰漏？

    眼瞅着帝禹战甲入手，给他一点时间，就是一飞冲天的节奏，现在却平添变数，也不知道这一关到底能不能过。

    “咦？你竟然能挡得住醉春风的药力？真是不简单啊！”

    那娇柔妩媚之音再次响起，也不知用了什么法门，完全听不清远近以及方位来源，自也无法探查其藏匿之处。

    这一次，那巅峰时期战力无匹强大的四大先天武者，再也抵挡不住那源自灵魂深处的疲惫，一个个嘴巴张大，泪眼惺忪，无奈，不甘的随着那满地的后天武士，一同栽倒在地，轰然大睡。

    这一幕看得孟昭心里哇凉一片，其他人也就罢了，苍舒云那可是凝练剑心的先天高手，一身剑道修为极为可怖，连梁穆秋都赞不绝口，他都歇菜了，那来人得是什么样的实力？

    孟昭冷汗唰的一下流了下来，只觉形势真是到了十二万分危急的关头，脸膛转动，目光飘忽移转，想要窥破那说话之人的行踪，却只是徒费心神。

    “你是什么人，既已掌握了现在的局面，难道竟不敢现身与我见上一面吗？”

    面临危局，他不愿意就此放弃，而是打算积极应对，只要给他说话的机会，就有活命的可能。

    刷的一声，便见一人径自从那八角亭一处外拱飞檐飘然而落，举止潇洒。

    孟昭强打精神看了眼，紫眸就是一缩，却是第一时间分辨不出这是个男人还是女人。

    谷狽

    为何这么说？

    只见飘然而落的这位，一身淡红色绮丽衣衫，仿若一只从天而降的高贵凤凰。

    两弯细眉，鼻梁翘挺，粉唇红润，肌肤细腻白嫩若羊脂玉球，一对丹凤眼勾魂摄魄，眼角一眯，带着说不出的风情。

    乍一看，好似一个千娇百媚的美人，论姿色，竟不差韩露珠儿多少。

    然而仔细一看，却能发现，这“美人”身体略显敦实，四肢有力，身材也极为高大，几能和梁穆秋这等罕见美人相比。

    不同的是，梁穆秋身材火爆至极，前凸后翘，与高大的身材相得益彰。

    而此人胸脯平平，简直比飞机场还要一马平川，而且，孟昭眼尖，虽是一瞬，仍能看到隐藏在衣领下蠕动的明显喉结。

    这，应该是一个比较阴柔的男人，但做派，声线，却有点女性化。

    当然，孟昭并不在乎对方是男是女，不男不女的朱广喜朱公公他都能搞得定，并不怕这种阴柔妖人。

    关键是，他有点看不准这人的气息。

    表面看来，就是一个十分平凡的普通人，似乎连粗糙的拳脚功夫都没练过。

    脚步沉重，呼吸也短促，整个人透着一股生涩劲。

    然而，这本身就是一种不正常的现象，没练过武的人，怎么可能自两丈七高的亭檐悠然飘落？

    若不通武道，非武林中人，他哪来的这惊人手段，将这四周数十人，包括四个先天强者，尽数撂翻？

    别管是不是用了下三滥的下药手段，好使就成。

    孟昭估算不出对方的实力，没有必然把握，只得强挤出一丝笑容，一手托着青铜圆盘，一手作礼，道，

    “在下孟昭，见过高人，不知有哪里得罪您的地方，还请多多包涵，若有所需，孟昭绝不还口。”

    这阴柔男子捂嘴风流一笑，说不出的妩媚动人，

    “怎么，刚刚不是要叫嚣着让我出来与你见面吗？

    现在我出来了，人就站在你面前，怎么这么快就低头认输，你孟公子的豪气，霸道呢？”

    孟昭心中暗骂这不男不女的狗东西，表面却不敢有丝毫不敬，

    “方才是心中焦躁，才口不择言，还请高人不要放在心上。

    我不过一小小后天武者，哪里敢在您这样的高手面前放肆。

    不知，要付出何等代价，才能让您高抬贵手，放在下一马？”

    这姿态也是够低的了。

    不过孟昭也不觉得难堪，龙能大能小，能升能隐，他自也能屈能伸。

