
“……”

张横看着头顶鲜血狂喷的独角猛牛，忍不住眼角一阵抽动，他伸手指了指这老牛的伤处：“你这……不碍事吧？”

这老牛一脸的豪气干云：“区区一支角而已，算得了什么！俺老牛别的没有，牛角倒是不缺！再过三五年，又是一头头角齐全的好牛！”

“真有你的！”

张横嘿嘿笑了笑，伸手接过老牛递来的牛角：“既然如此，我就却之不恭了！”

这老牛身躯高大伟岸，犹如一座山峰，头上的牛角也极为巨大，掰下来后，如同一艘大船，但落在张横手中之后，这巨大的牛角竟然急速缩小，化为正常笔筒大小，发出青黑色的淡淡光芒。

“咦？”

面前老牛心中一惊：“俺这牛角坚不可摧，等闲法宝都难以伤及分毫，昔日大能以俺们族人头角炼制的牛角飞梭，上天入地，无所不能，堪称仙家宝贝。只是牛角坚韧，极难炼制，是以少有人打俺牛角的主意，怎么现在到了这张横手中，被他顷刻间炼化缩小了？这小子的修为实力，比他展现出的本领要强得多！”

他想到这里，对张横的神态愈发恭谨：“张兄来朝阳帝都，做出如此大的手笔，小牛着实钦佩，俺除了这牛角之外，还有几块牛黄，虽不算什么好东西，但是拿来配药，倒也算有点用处。”

这老牛从怀中摸出一个铁盒：“这盒子里便是俺老牛咳出的牛黄，之前有道门弟子开价一眼灵泉，要换我一块牛黄，被俺老牛拒绝。今日见到张兄，俺才知道，这几块牛黄，终于等来了他的主人！”

他将铁盒递给张横：“还请张兄务必收下，也好让俺老牛尽一份心意！”

张横哈哈大笑：“多谢牛兄慷慨大义，兄弟我就笑纳了，日后去四方城做客，兄弟定然好生招待！”

他将铁盒接过，掌心纯阳真火涌动，瞬间破解了铁盒上的符文封印，将铁盒眨眼间便即炼化，从巨石大小化为巴掌大小，被张横随手装入兜囊之内。

这老牛急忙点头：“若有闲暇，定当去四方城拜见张兄！”

他现在的心都在滴血：“俺修行千年，好大一支角，好大几块牛黄，今日都姓张了!”

但如今形势比人差，稍不小心就是被剥皮拆骨的下场，区区外物与性命相比，其实也算不得什么。

只要面前这个龙头大圣放自己一牛，那就一切都值得了。

张横将铁盒收纳之后，抬头看了星鉴一眼：“走罢！”

星鉴急忙点头，道：“是！”

当下咳嗽了一声，身子急速缩小，化为刚才的普通高大汉子，站在张横身侧，低头垂手：“老爷，咱们现在是回四方城，还是继续在朝阳待着？”

张横道：“这朝阳帝都的人，对咱们都不太友好，搞的老子实在没兴趣在这里待了，咱们还是返回四方城罢！”

星鉴道：“他们对咱们不友好，老爷您也没对他们怎么客气，这一波闹腾，咱们横竖不算吃亏。”

张横哈哈大笑：“说的也是！”

在他大笑声中，星鉴头顶生出一圈圈五色光晕，笼罩了两人，破开这牛魔的空间，从原地消失，瞬息远去。

张横与星鉴离开之后，这牛魔还呆呆的站在原地，一动不动。

良久之后，他方才长长的舒了口气，脸色露出劫后余生的后怕之色：“我若是没看错的话，刚才那个大汉竟然是建马所化！竟然是建马！”

他双目之中光芒吞吐，身子微微发颤：“那可是上古大圣境界的巨妖瑞兽啊，怎么成了这张横的仆人？那这张横到底是什么来历？”

天下间祥瑞之兽有很多，其中最为大众熟悉的便是龙凤麒麟，之后才是玄武、仙鹤等生灵。谷

但在妖族之中，名头最大的并非是龙凤麒麟，而是祥瑞的源头神兽，建马！

建马与祖龙两气相交，而生麒麟。

这建马生而神圣，诸邪不染，钟天地之灵秀，劫不加身，乃是天生地造的生灵，与寻常胎生卵化之辈截然不同。

自从元龟老祖开天辟地，缔造山河以来，天生地长的妖兽虽然有不少，但像建马这种直接从阴阳二气中凝聚而成的生灵，却不多见，只有有祖龙、烛龙、火凤老祖这些初始生灵是天生地长，其余生灵都是胎生卵化之辈，龙族、凤族的后代也都是胎生或者卵生。

自中古纯阳道祖之后，再没有天地孕育的生灵现世。

而有记载的历史传说中，开天辟地到如今，也不过出现过三匹建马而已，且每一次建马现世，都会有改天换地的大事发生。

现在竟然出现了第四头建马！

“第四个建马啊！”

这牛魔脸上恐惧之情大作：“难道天地间又有大劫降世？这张横就是劫数之子？”

每次改天换地的大劫之后，便会死伤无数生灵，就连天庭地府都会受到波及，天地神人鬼，有一个算一个，谁都跑不了！

这要是真的有大劫将起，便是牛魔躲在这朝阳帝都的地下，估计也是在劫难逃！

“这朝阳帝都也没法待了！”

牛魔取出丹药为自己断角处的伤口敷药，身子微微颤抖：“大劫一旦降临，这人王帝都将会成为是非窝子，俺老牛须得及早逃命，迟恐不及！”

他静静想了好一会儿，方才收起神通，将身一摇，化为一名黑不溜秋的粗大汉子，手持铁棍，将腰间铡刀化为一把剃刀，胸口骷髅项链也变得小巧了不少，来到这朝阳帝都的大街之上，挑了一个剃头的担子，变成了剃头匠的样子，一路吆喝，走出朝阳帝都，向着南方连云洲走去。

朝阳帝都不能待了，想要活命，他就只能去四方城投靠张横，至不济也要成为四方城的居民，以便在大劫之中能够存身保命。

当牛魔出城之后，朝阳城中几道思绪在虚空中来回碰撞，迸发出一道道无形的涟漪。

“这老牛竟然出城了？他这是要做什么？”

“刚才他施展手段，将张横主仆吸入地下空间，应该没做什么好事，不过看他牛角断了一根，浑身气息激荡，当是在张横手中吃了不小的亏！这次出城，应该是伺机报复，故意针对张横而去。”

“不然！你看他现身城中，为何不见张横主仆二人？难道张横主仆已经遭了这牛魔的毒手？”

“嘿嘿，人家张横背后有地龙撑腰，谁能杀他？谁敢杀他？谁又能杀的了他？这牛魔空有几分力气，打败张横自然可以，想要杀死张横，怕是力有未逮！”

“连这镇守京都几百年的牛魔都离开了朝阳，看来这天下真的是要乱了啊。”

“诸位，及早做好准备罢！”

“善哉，善哉，希望这场劫数不要太大。”

这几道思绪在空中相触，刹那间交流完毕，虚空激荡片刻，便即恢复平静。

而在冠军侯府门前，阮红娘刚把门口的宦官走狗打了一顿，掐腰笑道：“你们这群狗东西，再敢前来聒噪，小心我把你们一个个都送到连云洲挖矿，让张横好好操练你们！”

她说到这里，脑海里不自禁的浮现出张横的形象来，心道：“他这次闹出这般大的阵仗，朝廷无论如何不能放过他了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177720"  chapterid="70734053"  chaptername="第二百五十五章劫数">加入书签</a>
</div>
