    刘琴的事给了大家一个警告，公司里的气氛都显得有些低迷。

    初筝下班的时候没有看见肖泽，但是她看见宁静。

    这是轮番上阵是吧。

    “筝筝，你怎么了呀？”宁静见她就小跑过来，一脸好闺蜜的关切模样：“你不知道这两天我多担心你，你是不是和阿泽吵架了？”

    “我和他分手了。”

    宁静微微一愣，眼底明显有一丝窃喜，但她面上却摆着疑惑和担心：“为什么分手，你们不是好好的吗？是不是他欺负你了？哪个情侣在一起不吵架的，你别想那么多啦。”

    “我给你让位不好？”我这样的好人真的是打着灯笼都找不着，你可好好谢谢我吧。

    宁静心跳猛地加速跳起来。

    初筝越过宁静离开。

    宁静似乎被初筝那句话给震到，等她回过神，初筝已经消失在下班的人群中。

    宁静抓紧手包，脑中不断盘旋着初筝那句话。

    -

    周六，中介打电话过来，说是已经有卖家，问她什么时候方便签合同。

    初筝过去和对方签合同。

    初筝对钱没什么要求，双方交谈甚欢，签完合同，初筝将房子的钥匙交给他。

    但是第二天，买主就给她打电话。

    “锦小姐，你房子里还住着人啊！”买主很是不悦：“你这不是坑我吗？我来收房子，她竟然说我擅闯民宅。”

    “我不认识她，你把人撵出去就行。”

    “锦小姐你卖我房子的时候可没说有这些事，你赶紧过来……你干什么，放开……”

    那边吵吵闹闹，初筝翻身坐起来，烦躁的踢一脚桌子腿，开车过去。

    还没到那一层，就听见肖母的大嗓门。

    “凭什么收房子，这房子我住得好好的，你说收就收！这房子是我儿子未婚妻的，你们凭什么收？”

    “这房子是锦小姐卖给我的。”

    “卖给你？她疯了吗？她怎么可能会把房子卖给你，她卖了房子，她住哪儿？”肖母完全不信。

    “这白纸黑字写得清清楚楚！”

    肖母胡搅蛮缠，就是不认合同，更不相信初筝会把房子卖了。

    买主正束手无策，一抬眼就看见初筝从电梯里出来。

    “锦小姐你可算来了！”

    挡在门口的肖母也看见了，扯着大嗓门喊：“初筝，你还知道回来，这群人不知道哪里冒出来的，说你把房子卖了。”

    初筝从电梯那边走过来，点头：“嗯，我卖了。”

    肖母张着嘴，忘了反应。

    “请你和你儿子，立刻搬出去。”

    “你……你凭什么卖房子？！你和我儿子商量了吗？”肖母反应过来，立即怒道：“你把房子卖了，我们住哪儿？”

    初筝：“……”

    你儿子算哪根葱啊！

    我卖房子还要跟他商量？

    住在这里，还住处优越感了？

    谁给你们的脸啊！

    “我的房子，我想卖就卖。”初筝语气冷淡：“你们住哪儿关我何事。”

    我又不是你们妈。

    还得管你们吃喝拉撒。

    肖母混不讲理：“你凭什么不管？你是我儿子女朋友，你现在把房子卖了，你什么意思？要让我嫩露宿街头啊？”

    正常情况，作为交往对象，应当是男方有房有车。

    你这吃软饭还吃得挺得意是吧？

    就算我有钱，我也只想养我的好人卡！

    初筝保持住大佬的逼格：“我和你儿子已经分手了，他没告诉你？”

    肖母明显还不知道这件事。

    买主都听得有些无语：“这是你男朋友的妈？”

    “前。”初筝纠正。

    这也不算我的。

    这是原主的。

    跟我没关系呢。

    “呵呵……”买主干笑：“你这前男友的妈也挺极品的啊，有这么一个妈，还早点分了的好。”

    买主身为男人，都看不下去了。

    可想而知肖母的行为是有让人反感。

    -

    在肖母不知所措的时候，突然看向电梯的方向。

    “儿子，儿子你回来了，你快来。”

    肖泽见到初筝还惊喜一下，以为她肯回来了。

    可是再一瞧场面不太对，赶紧过去：“妈，怎么这么多人。”

    “儿子，他们……他们来收房子，你对象还说把房子卖掉了，要我们搬出去。”

    肖泽神情震惊：“房子卖掉了？”

    肖泽看向旁边的买主，一把抢过买主手里的合同。

    肖母还在继续问：“她还说和你已经分手了，是不是真的？”

    她虽然不是很喜欢初筝，可也没想让肖泽和她分手。

    肖母也是看初筝好欺负拿捏，摸透她的性子，所以才开始变本加厉的欺负。

    肖泽的户口是农村的，要是能和初筝结婚，他们以后就是城里人。

    肖泽拿着合同的手微微发抖。

    这段时间他一直往初筝公司送花，每天上下班都去等着，可是他一直没见到人。

    他心底一直觉得初筝只是生气，不可能真的和自己分手。

    但是他没想到，自己会等来这么一个结果。

    “你……你真的要和我分手，现在连房子都要卖掉？”

    “我说得很清楚。”初筝抄着手：“肖先生收拾东西，请吧，别逼我动手。”到时候可就不是搬出去这么简单了，你恐怕还得去医院摇个号。

    肖泽脸色铁青。

    肖母大概也知道现在事情的严重性，没敢再大呼小叫：“儿子，你……”

    “妈，去收拾东西。”

    “可是……”

    肖泽直接拉着肖母回房间。

    人间都到门口了，难道他还真的能干出霸着不走？

    肖泽这点脸还是要的。

    肖泽在这里住那么多年，东西不少，就连肖母也有不少东西。

    等他们收拾好东西出来，外面只剩下买主，初筝已经走了。

    “她也太过分了吧？”肖母还在抱怨：“竟然就这么把我们赶出去，她家里人怎么教育她的？”

    “老太太，不是我说，人家小姑娘的房子，想卖就卖，您这话说得可真是搞笑。”买主忍不住讽刺一句。

    “有你什么事啊！”肖母瞪买主一眼。

    买主啧一声：“也是难得一见的奇葩，我看人家小姑娘分得好啊。”

    “你！”

    肖泽拉住肖母，黑沉着脸离开。

    “儿子，我们去哪儿啊？”肖母见肖泽脸色不好，这个时候显得小心翼翼起来：“你真的和她分手了？”

    “我先带你去酒店住。”

    “儿子……”

