    其实函数有五个位置，虽然安博在养伤，但是晚会还是留给了她一个位置。毕竟现在有关安博推出函数的谣言也存在，所以不能留下什么把柄。

    　　偶像组合有时候真的挺讲究这些的，就像迷信谣言。再加上粉丝们也太敏感，一点事就能脑补出一场大戏！

    　　露娜想让出自己的位置，然后去做安博的位置。虽然看起来是她自己的行为，但是也隐约代表着函数。露娜是个体贴的傻姑娘，所以做决定之前，还是问了一下宋香菜的意见。毕竟宋香菜是函数的队长，她才是这个组合左右话语权的人。

    　　宋香菜听到了露娜的想法，也沉思了一下。举手之劳的帮忙她自然无所谓，再加上娱乐圈不大，函数和皇冠的成员们经常会在各种综艺上遇见，也算是熟人，露娜和智妍的关系她也知道。前不久宋香菜和晶两个人，还和皇冠的智妍恩静有合作舞台，所以帮助本来就不是多大的事情。

    　　但是现在这个情况，要复杂很多。毕竟现在她们代表的不少她们自己，代表的可不是私下关系，而是函数和皇冠两个如此有知名度的组合。

    　　宋香菜看了看晶和雪球，想看看两个人的意见。晶表示怎么样她都没意见，雪球则是想了想，虽然觉得这样可能会引火烧身，但是也不想折了露娜的面子，所以也点点头

    　　“行吧，不管怎么说也算是熟人，帮一下吧。”宋香菜也同意了。

    　　露娜的性格就是这样，但是待人真的是好，没有任何心机，很善良。虽然是团欺，时不时还被忙内，但是她一向都是函数不可缺少的一部分，是函数的维他命。

    　　函数送过来一个，皇冠六个人很感谢。但是现在还缺一个，不过这个问题很快就解决了。因为又有一个椅子送过来了。

    　　“这位是谁？”宝蓝很奇怪，看函数那边也不可能再有多余的，而其他组合也没有成员不在，不可能有多余的。

    　　恩静松口气：“终究是不用站着了。”

    　　这句话让皇冠其余人脸色都不太好看。现在就遇见了这种情况，那以后呢？

    　　这件事发生之后，孝敏和恩静在通告的节目上努力解释澄清，但是很显然，完全没有任何效果。

    　　这时候，龙霸天的手机响了一下。于是龙霸天拿出来看了一眼，只见是王太卡发过了的信息。这还是之前在曰本，因为各种原因存的号码。

    　　“我的座位送你了，回头我们视频聊天！”

    　　龙霸天很疑惑，因为皇冠也很忙的，龙霸天也没有闲心上网搜自己的黑料，可以黑粉那些事情龙霸天还暂时不知道。所以王太卡发过了的“视频聊天”她也没明白有什么隐喻，还以为是要自己录制一个视频感谢他？这也太神经病了。

    　　不过龙霸天最后还是回复了一个谢谢。

    　　王太卡出了会场，走到外面，手机一响，是龙霸天发来的谢谢。

    　　看着外面的天色，王太卡松了口气。

    　　王太卡可不是主动送椅子的人，皇冠是站着还是坐着，和他也没有一毛钱关系。但是他之所以把座位让出去，其实都是来自满满的求生欲啊！

    　　宋香菜今天找他过来，就要在这个场合看一看，王太卡到底有多少宋香菜不知道的所谓亲故！

    　　就这种情况，王太卡敢保证就算是宋香菜遇不到别人，最后肯定也得收拾他。再加上少时都在。泰妍充儿两个人留下的心理阴影就别提了，那徐贤今天感觉也怪怪的。

    　　最重要的是，当皇冠来的时候，王太卡才想起来迷妹明的存在！

    　　想一想，如果宋香菜看到孝敏对王太卡一脸迷妹的样子，那么王太卡的处境将会非常的糟糕！说不定宋香菜会怎么受伤王太卡呢！太可怕了！真的太可怕！

    　　而且如果迷妹明出现之后，很难保证宋香菜不会胡思乱想，再牵连皇冠其他人。虽然并不存在这个可能，但是女人啊，在生气的时候怎么可能讲道理！

    　　所以王太卡断定，自己再待下去，基本上是必死无疑。一定要找个方式离开。

    　　正好，函数把多余的一个位置让给皇冠的事情被王太卡看在眼里，王太卡灵机一动，把自己的位置也让出去了，然后就顺理成章的离开了。

    　　王太卡出了门，还给宋香菜发信息邀功：“怎么样？我跟随你的伟大步伐，是不是很识时务？”

    　　宋香菜不一会回复：“表现不错！”

    　　王太卡忍不住哈哈大笑，自己这算是逃过一劫了！

    　　随后，王太卡继续给宋香菜发信息：“那是不是应该有什么奖励啊！”

    　　宋香菜回复：“你想要什么奖励？要不然给你擦擦汗？”

    　　王太卡一哆嗦：“别闹啊，会死人的！”

    　　宋香菜回复：“不多说了，正在看演出呢，被人拍到一直玩手机不好。回头再跟你说。”

    　　王太卡随后开车回到了他现在的临时住所，也就是蠢卡的公司。

    　　虽然宋香菜、泰妍和充儿都给王太卡送了药，但是王太卡一个都没用。只要修养一下其实就没什么事。现在王太卡脸上的红肿差不多消下去了，再来一两天恢复一下，就能回家不被知恩酱发现了。

    　　说起来怪怪的，为什么自己要害怕知恩酱发现呢？弄得好像是自己是坏男人，出去花天酒地之后，不敢回家，要等酒气散了才敢回去一样！

    　　这简直是荒唐啊！太荒唐了！一个小知恩酱，现在居然如此嚣张，搞得自己有家不能回，这叫做什么事啊！

    　　本来之前的王太卡还真的活的潇洒，除去躁郁症的问题，他可以说想怎么样就怎么样。但是遇见知恩酱之后，真的是方方面面受管制，这也不行那也不让的，回家还必须要换上那个羞耻小熊拖鞋！真的是绝望啊！

    　　虽然王太卡有些不爽，但是又没法说出来。毕竟他想起如果知恩酱生气了......上次给自己水里放泻药的事情，现在想起来还后背发凉呢！

    　　知恩酱不只是傲娇，还腹黑的很呢！

    　　--上拉加载下一章s-->u

