    青铜宝箱？

    林渊看着系统的仓库格，没来由的有些担忧起来：“这箱子里不会有炸弹吧？”

    系统：【……】

    虽然知道系统不会坑自己，但为了保险起见，林渊还是找理由去了趟卫生间，然后才打开自己获得的第一只青铜宝箱。

    【任务奖励：专业级别钢琴水平】

    青铜宝箱打开的瞬间，林渊的脑海中忽然多出了无数的钢琴技巧，什么琶音啊、和弦啊、轮指啊、大跳和八度乃至三六度音阶等等等等。

    “就这？”

    林渊不是很满意。

    因为原主本来就有蓝星钢琴十级水平，这对于从小立志搞音乐的孩子来说不是什么难事儿。

    系统似乎也不是很满意林渊的态度。

    它用毫无感情起伏的机械合成音回复林渊：“宝箱分为四个等级，青铜、白银、黄金、钻石，但就算是最低等级的青铜宝箱内，所拥有的东西也必然是有一定价值的。”

    “那专业级钢琴大概是什么水平？”

    林渊得搞清楚系统对“专业”的标准是什么。

    系统回应：“以宿主现在的专业级钢琴水平，完全担任宿主所在秦州艺术学院音乐系乐器表演专业钢琴导师，这其中已经省却了宿主数年的练习，宿主原本的钢琴水平只能算业余爱好的水准，毕竟这年头小学生通过钢琴十级考试不是什么难事儿。”

    “行吧。”

    林渊接受了这个结果，无视了系统最后一句若有若无的嘲讽意图：“那专业级的上面是什么等级？”

    “专业后面是顶尖级别，顶尖后面是大师，再往后是圆满，分别对应着白银宝箱，黄金宝箱，还有珍贵的钻石宝箱。”

    “这些宝箱什么时候给我？”

    “这需要宿主凭借自己的实力与运气抽取，一般来说有两个获得渠道，第一个渠道是完成系统发布的任务；第二个渠道是声望积分达到一定标准，比如您的总声望破万。”

    “我现在的声望是多少？”

    林渊的话音刚刚落下，眼前就具现出了几行淡蓝色的字体：

    【年龄：19】

    【寿命：22】

    【绘画：45】

    【文学：105】

    【音乐：2509】

    【综合：2659】

    【其他：等待开启】

    绘画和文学两个分类都没变，音乐类倒是涨了不少。

    估计是自己刚刚获得的钢琴技术加成，还有录制歌曲《生如夏花》时获得的一点声望。

    看来总声望想要破万，得等《生如夏花》正式发布。

    林渊洗了把手，走出卫生间。

    这时候，星芒财务部和法律部的人一起上来找他签合同，一份关于《生如夏花》的签约合同，也算是常规流程。

    合同上注明——

    等这首《生如夏花》发布之后，歌曲所产生的八成收益都属于公司，剩下的两成由林渊和孙耀火分。

    其中，孙耀火拿0.5成。

    林渊词曲包办，还独自完成了编曲，所以拿1.5成。

    孙耀火没有意见。

    他把姿态摆得很低，没有把《生如夏花》的演唱当成赚钱机会，而是将其作为自己的出道机会，所以签字非常干脆。

    林渊也没有意见。

    虽然他也想多拿点分成，但他跟孙耀火一样，都是新人级别，新人是没资格跟公司谈条件的，公司要怎么分就怎么分吧。

    只有行业大佬才能让公司在分成上面让步。

    签完字。

    财务部的人提醒林渊：“歌曲会在十一月一号准时发布，届时与公司合作的各大渠道都会出现这首歌曲的音源。”

    “好的。”

    林渊点点头。

    签完合同，资源宣传部的工作人员也过来找林渊，有张单子要签，单子上面要求林渊填一些信息。

    “首先是您的名字。”

    资源宣传部的工作人员引导着林渊填写：“在词曲一栏您可以写自己的名字，也可以写一个类似于笔名之类的东西，不过写了之后，就不要随便更改了。”

    “羡鱼，可以吗？”

    “您的意思是不用本名？”

    林渊点头，他有点抗拒抛头露面，能低调当然是低调的好。

    “可以。”

    工作人员表示没问题。

    然后林渊在作词和作曲的署名栏，写下了“羡鱼”两个字。

    前世的记忆虽然很模糊，不过林渊还是能大致记得一些经典的诗词句子，比如这一句：

    临渊羡鱼，不如退而结网。

    不过“羡鱼”听起来怎么有点像“咸鱼”呢？

    紧接着。

    单子上要求林渊写出歌曲创作背景。

    林渊陷入沉思。

    工作人员见林渊有些为难，熟练的道：“不用在意，您就随便扯两句就行，其他词曲老师也都是随便一写，反正没人在意。”

    “嗯。”

    林渊想了想，写下了这样一行字：“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    这是歌名的来历。

    写完，他便转身走了。

    工作人员接过林渊留下的单子，看着林渊在其上留下的这一行字，一时间竟有些恍惚——

    生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    在没有泰戈尔的蓝星，这样一首小诗的杀伤力，还是有点猛的。

    哪怕再没有文学慧根的人，也能在这段精巧的文字之间，品味出一种有着生命般质感的厚重。

    回过神。

    这名工作人员露出笑容，喃喃道：“看来宣传的那帮人这次不用为宣传标题发愁了。”

    ……

    林渊走得时候给赵珏发了条消息，看对方没回，林渊便直接打车回学校了。

    而此时。

    星芒的总经理办公室。

    赵珏正直面来自公司boss的压力，压根没空看手机。

    “沙海今年要安排钱星宇在新人季出道，这个事情你打算怎么应对？”

    boss的声音很平静。

    赵珏却能听出其声音背后隐藏的不爽。

    当然有理由不爽，因为这个钱星宇压根就不是什么新人，而是上个月某部热播剧的男二号——

    新人季的默认规则是什么？

    只要是歌坛新人都能在这段时间发歌。

    那钱星宇这种已经有一定名气的演员想要发歌的话，当然也可以算作是歌坛新人咯。

    毕竟人家以前只拍过戏，还从来没有唱过歌呢。

    可这就对其他新人很不公平了。

    所以之前也有业内人士提议，不让演员以新人歌手的身份出道，因为新人季是留给娱乐圈那些纯新人的机会！

    但这个提议没有被上面采纳。

    不过这个提议的出现也并非毫无用处。

    很多成名演员确实爱惜脸面，因此就算他们有涉猎歌坛的想法，为了防止业界争议，也不会在十一月新人季发歌，跟一群纯新人抢夺机会。

    可新人演员却偏偏不在这个范畴。

    钱星宇在今年这部热播剧大爆之前，也没有演过任何戏，同样属于娱乐圈的新人！

    所以他这种情况很特别。

    就算他下场跟纯新人们竞争新人季的榜单，也不会招惹太大的争议，谁让人家在新人季临近的时候突然火了呢？

    这样一来，钱星宇的优势就太大了些。

    毕竟他有热播剧打底，推起来很简单，哪怕歌曲质量不那么好，自带的粉丝也能帮忙无脑打榜！

    想到这。

    赵珏只能小心翼翼的准备着措辞：“钱星宇肯定是冲着第一去的，有他坐镇第一的话，第二第三的含金量也会有所提高……”

    “你倒是滴水不漏。”

    boss是个气质儒雅的中年男士。

    担任星芒总经理的他看外表还是相当随和的，但公司上下都很清楚，看人不能光看表面。

    这位外表儒雅随和的boss，发起飙简直就是魔王降临。

    手指轻轻敲击着桌面，boss轻声道：“你今年的军令状立的实在是有些草率了……新人季剑指千三！没完成指标的话，就算我也没办法圆场……到时候，我会把你下放一段时间，你可能要在下面委屈个一年半载，然后才能再回来继续干你的首席经纪人。”

    “好。”

    赵珏深深吸了口气，从林渊嗓子出事开始，她就已经做好了相关的心理准备。

    “另外……”

    boss提醒道：“就算没有人冲到前三，也要多占几个前十的名额，同时尽可能提升咱们新人的最高排名，只有这样我才能尽量帮你在那群高层面前说话。”

    “明白。”

    赵珏知道boss对自己还是挺不错的，能够成为首席，也是通过boss这些年的一手提拔。

    “你出去吧。”

    boss摆了摆手道。

    赵珏点头，离开了办公室，调整了一下心态，她才拿出手机，给林渊打了个电话：“人呢？我送你回学校。”

    “我已经回校了。”

    林渊道：“刚给你发了信息，你可能没注意。”

    赵珏愣了一下，旋即道：“也行，那你回去吧，路上注意安全，等十一月新人季，我看看能不能给你多安排点好资源，冲一下榜单前十名，我个人反正是觉得你这首歌不错，有希望的。”

    “嗯，谢了，赵姐。”

    林渊就算再迟钝，也能感受到赵珏对自己的照顾，从很多细节可以看出，赵珏真的很欣赏原主。

    “谢什么，挂了。”

    赵珏笑着说，只是笑容有些苦涩。

    帮你其实也是帮我自己啊，多挤进一个前十，落在我头上的雷霆，或许能稍微轻一些……

