    秦天进入墨松城内，街道上都挂满了白绫。

    来来往往的人很多，经过斗兽一战，绝大部分人都听闻了秦天的名头。

    一些人认出了他，马上和身边的人交谈着什么，眉飞色舞，神色异常精彩。

    就在秦天他们赶路时，一身材曼妙女子迎面走了上来，小蛮腰盈盈一握，青丝如瀑，但脸上却有一丝惨白。

    “秦公子。”

    来人正是李婉，她红唇微启，声音里带着一丝敬畏。

    “李婉？”

    秦天看着她脸上的阴郁和一丝胆怯，心中微叹，替她感到一丝惋惜，可惜，一切都是他父亲几人咎由自取，只是害了她。

    往事如烟，不必过多去追忆，就当是一场带血的风景。没有多说什么，只是像普通朋友一般，问道：“我闭关了几天，不知道现在是什么时候了？”

    他们刚从森林里出来，再加上在水底下待了那么长时间，对外界的情况一无所知，也不知道那云船走了没有。

    李婉强行挤出一丝笑意，讲了一些这几天发生的事。

    “多谢了。”秦天拱手道谢，深深看了她一眼，又道，“你多保重，我们走了。有缘……再见吧。”

    话毕，秦天就带着胖子和九命去往了墨松城北门，准备登上第二轮云船。

    李婉看着他离开的背景，站了许久，许久……

    今日距离他们在森林中大战那一天，已经过了足足有半个月，这半个月中，关于秦天的传闻传遍了大街小巷，无人不知，无人不晓。

    三大家族所有顶尖高手或死或残，早已没了往日的繁荣，渐渐沉沦下去，这一座小城，即将迎来新一轮的洗牌。

    很快，秦天他们就到达了北门，一艘极其豪华的云船出现在了他们眼前。

    这云船比城墙都高出几米，两侧有桨叶，船尾有一螺旋飞轮。

    秦天他们掏出许多灵石购买了一间豪华套房的船票。

    两人一兽在众多人的瞩目下，进入了云船内。

    “巨坑，你说咱们这一趟，比计划慢了这么多，回去宗主会不会责罚我们？”

    胖子有些担忧，但手却不断往嘴里塞着吃的，不时还给九命吃了一些。

    “事情都已经发生了，想想接下来该怎么做吧，玉龙商会的小少爷，和无名丫头，咱们还没着落呢。”

    秦天双手枕着头，脑子放空，盯着房顶上鎏金的图画。

    轰隆隆....

    云船起飞了，带起了一阵阵失重感，船舱外的人一个个七仰八翻，甩了个狗吃屎。

    秦天看着窗外墨松城逐渐缩小，顿时有些感慨，但很快，一层层云雾浮现，蔚蓝的天空外，不时有成行的大雁飞行。

    他们吊着的一颗心，也稍微放松了下来，两人一兽陷入了沉睡。

    三四个时辰一闪而过，外面毒辣的太阳照的云船蒸出点点热气。

    咚咚！

    豪华套房的门被敲动了。

    秦天问道：“谁？”

    “大人，云船上的伙夫，给几位贵宾送饭菜来了。”

    门外，响起一道略微嘶哑的声音。

    “不需要，你回去吧。”

    秦天转身往后走去，没再理他。

    “大人，这可是玉龙商会特为贵宾准备的上等食材，吃了对修炼大有裨益，而且异常美味。”

    “什么？美味？”

    胖子从梦中惊醒，冲过去将门打开，哈喇子都快要流出来了。

    他接过那人送过的食物，就往嘴里送了起来，秦天将门一锁，来到范多肉面前，一把抓住了他的手。

    “巨坑...”

    范多肉刚想说话就被秦天捂住了嘴巴，他两个眼睛乱转。

    “别说话，这食物有毒。”

    秦天轻声道，他的眼睛瞟向了大门口方向，示意胖子不要出声。

    这饭菜一送进来的时候，他就察觉到了不对劲，胖子同样是凌空期巅峰的实力，若是仔细探查一番，也会发现这饭菜里有毒。

    胖子不敢置信，连忙用鼻子嗅了嗅，嘿了一声，这暴脾气马上控制不住，就要去找别人的麻烦。

    “别急，看看他们葫芦里卖的什么药。”

    秦天淡淡的说了一句，就坐在地上休息了起来，他细细的回想着，他们在上船的时候根本没有和其他人发生什么冲突。

    那是谁会在他们的饭菜里下毒？

    胖子也一屁股坐了下来，脑子里一团糟。

    果然，没有过多久，门外就传来了动静。

    “放心吧，那迷药无色无味，以我凌空中期的实力，都看不出来那饭菜有什么端倪。”

    “行，只要事情办成了，好处少不了你的。”

    窸窸窣窣的脚步声不绝于耳，秦天和胖子两人警惕了起来，盯着门口，随即门底下的缝隙内传来一道道迷迭香雾气。

    豪华套房外，刘奥脸上浮现出一抹阴冷的笑容，秦天啊，这次你要栽在我手上了吧。

    若不是你在驭兽大会上让我如此难堪，使得没人聘用我，你也不会有这样的下场，这一切都是你咎由自取的。

    想到这，刘奥不禁笑出了声，因为他知道，这秦天身上定然是有好东西的，只要得手，那墨松城那一点损失，根本算不得什么。

    “刘大师，可以了，咱们进....”

    玉东话说到一半，房门突然炸开，一道烟雾瞬间裹挟着巨大的冲击力冲了出来，门口两三个直接被冲撞到了船杆上，晕死了过去。

    剩余的人连忙捂住口鼻迅速后退，烟雾渐渐散去，浮现了三道身影。

    “怎么可能！”

    玉东和刘奥同时诧异道，刚刚使用的顶级迷药和迷迭香，居然对这两人不起作用？

    还是他们看穿这饭菜里有毒，不应该啊，他可是用了五品丹药制成迷药放入饭菜中的。

    “我还以为是谁呢？原来是老朋友来了。”

    秦天没有半句废话，刹那间从皑皑烟雾中冲了出来，右手化掌成拳，对着刘奥极速轰来。

    他就说这云船内还会有谁针对他们，没想到是刘奥。

    玉东见状身躯猛的立起，双拳凝聚出澎湃巨力，迎上了秦天。

    拿人钱财，替人消灾。即便他们没中毒又如何，刘奥说他，他们只是去去凌空初期的垃圾而已！

