    深渊之上，大地被鲜血染红，一股血腥气息弥漫着。

    秦尘和猪爷大杀四方！

    原来想要杀人夺宝的狮殷闲等人，尽皆被二人斩杀！

    数十具尸体躺在血泊当中，多是死无全尸，场面令人头皮发麻。

    “这两个家伙的战力实在是可怕啊……”

    一旁的青魅等人看得惊悚不已，还好他们没有插手此事，不然此刻那血泊中，便也有着他们的横尸之处，这二人的战力，足以将场中之人杀尽。

    虚空之上，楚天娇也是被秦尘的战力给震惊到了，这种实力，同辈之中，谁敢与其争锋？

    “一群渣渣，也敢在猪爷和秦爷面前蹦跶……”

    猪爷骂骂咧咧的，随即他开始打扫战场，将众人的物品尽数搜刮地干净，猪爷是个会持家的人，深知蚊子腿也是肉，他并不挑食。

    而后，秦尘一行人离开此地，在胖猫的寻宝下，几人继续搜刮战场。

    不过如今在皇者战场中，着实难以寻到什么好东西了，这让得秦尘有些无奈。

    昏暗战场中，篝火摇曳着。

    秦尘、猪爷、楚天娇围着篝火而坐，一旁还有一只胖猫懒洋洋地趴着。

    楚天娇说道：“一个月的时间马上就到了，诸皇应该要打开战场空间了。”

    秦尘喝着酒，道：“是该要离开了。”

    说着，秦尘取出之前钓到的皇灵鱼，他递给了楚天娇一尾。

    楚天娇美眸一缩，盯着看了半天，惊讶道：“这是……皇灵鱼？”

    秦尘道：“等回去之后，你将其炼化，看看能不能冲击一下界王境。”

    楚天娇眼中透着兴奋，这可是极为难得的天地灵物，诞生条件极为苛刻，是稀有之物，在外界的价值难以估量。

    楚天娇有些激动地接过装有玉质容器的皇灵鱼，道：“谢谢。”

    秦尘没有多言，至于那人皇果，他没打算给楚天娇，那五枚人皇果，他留有大用。

    瞧得秦尘递出那一尾皇灵鱼，一旁的猪爷不觉撇了撇嘴，嘴里咕哝着：“这一尾皇灵鱼，可是猪爷辛辛苦苦钓上来的……”

    秦尘目光扫视过来，猪爷讪讪一笑，不再说话了。

    楚天娇掩嘴偷笑着。

    一夜无话

    …………

    翌日。

    当战场又从黑夜变为昏黄天时，战场中陡然爆发出一股极为强大的空间力量。

    秦尘几人迅速动身，径直朝着那一处空间力量波动的方位走去，自然是诸皇打开了战场空间的通道。

    不多时，秦尘几人便来到了那一处空间剧烈波动处。

    嗡！

    只见得那一处空间，剧烈波动着，空间如同湖水般泛起阵阵涟漪，久久不散，片刻之后，空间涟漪的中央位置，一方空间通道浮现，自然就是离开战场的通道。

    咻咻咻……

    这时，不远处又惊起一阵尖锐的破风声响，只见得一道道身影迅速掠到了这里，是蛇人族的青魅，还有一些人族国度中的年轻人。

    青魅盈盈笑着打招呼，道：“秦公子。”

    秦尘微微点头。

    至于一旁的那几位人族年轻人则是与秦尘几人保持着安全距离，之前在深渊处的恐怖杀戮，依旧让他们记忆犹新，这可是十足的狠人，惹不起。

    “走吧！”

    秦尘说了一声，随即身形一闪，率先掠进了空间通道中，身影也迅速消失在了战场中。

    猪爷等人也是连忙跟上，很快都进入了空间通道。

    秦尘一行人离开后，这一方肃杀的皇者战场再次安静了下来，短时间内不再会有人踏足，唯有累累白骨，在见证着战场曾经惊心动魄的杀戮。

    ……………

    皇者战场之外的那一处开阔之地上，空间力量暴动着，三十多位皇者一起出手，共同维持那一条空间通道。

    此刻，诸皇的目光都在盯着空间通道，静待自己的晚辈走出，这些皇者甚至隐隐都有几分紧张，毕竟此次带出的后辈，也都是家族中的优秀年轻人，自然不希望这些年轻人出事，不过他们也知道，战场中，机缘与危机并存，加之还有同辈的竞争，因此皇者战场中，是极为危险的。

    有的人一去不回，有的机缘满满，这些都是常有的事。

    楚王面色凝重，眼中透着担忧之色，不知道那两个小家伙如何了，不过楚王也对秦尘和楚天娇有信心，尤其是秦尘，即便是在皇者战场中，楚王也有理由相信秦尘能够如鱼得水。

    咻！

    这时，空间通道中传出一道破风声响，一道身影率先从其中掠了出来。

    诸皇的目光皆是第一时间看了过去。

    看清那道身影后，很多皇者微微失望，并不是自己的后辈，接着他们的目光便又紧张地盯着通道。

    “尘儿！”见到是秦尘，楚王也算是如释重负地松了一口气。

    秦尘笑着走了过来。

    咻咻咻……

    秦尘出来之后，一道道年轻身影迅速掠出，不超过十人。

    楚天娇走了过来，猪爷、青魅等人也都各自回到了自己的长辈身边，见到自家晚辈平安归来，那些皇者也是感到松了一口气。

    而那些没有见到自己晚辈走出来的皇者，则是有些担心了。

    诸皇继续维持着空间通道，还指望着有年轻一辈出来。

    猪爷站在那里嘴里咕哝着，“还等个屁啊，都被我和秦爷干掉了……”

    幸存的青魅等人，面面相觑着，自然都知道不会再有人出来了，不过他们都没有多言，这种事，即便是知道了也不能多言，不然搞不好就是一场诸皇大战。

    空旷之地上，空间力量涌动着，空间通道依旧在维持着。

    过了许久之后，都没有年轻人再从战场中出来了。

    这让得那些没有后辈走出的皇者们脸色有些不太好看……

    这时，有位浑身散发着浓郁火焰气息的妖族皇者，威严的目光看向了猪爷，问道：“小猪崽子，你可看见了我家殷闲？”

    这位妖族皇者来自烈焰狮族。

    见到这位烈焰狮族皇者询问猪爷，秦尘、楚天娇、青魅等人的目光也是都不自觉看向了猪爷……

    狮殷闲就是被猪爷用鞋子拍死的……

