    咯吱！咯吱！

    站在房间的正中间，看着傀儡缓缓从门户后面走出来，张悬吐出一口气。

    连续将出窍境的十个关卡过了八个，还是没凑齐天道功法，让他满是无奈。

    没办法，只能来闯这个难度最大的。

    做为圣子殿出窍境最难的甲字巷，数万年来，一共通过七人，困难程度，可想而知。

    “乙字巷傀儡的实力已然达到了领域境中期巅峰，这个肯定更难！”

    眼睛眯起。

    刚才闯乙字巷，对他来说就有了很大的难度，傀儡拥有了领域境中期巅峰的战斗力，要不是他借助图书馆查出缺陷，又凭借明理之眼，提前设计好战斗路线，想要获胜，绝没那么容易。

    即便如此，也受了伤，幸亏天道真气恢复极快，不然，恐怕今天的挑战，只能作罢。

    “这关，根据那位青雨姑娘的介绍，若曦通过了……我同样要通过！”

    眼中精光四射，张悬战意沸腾。

    甲字巷数万年来，一共通过七人，其中就有一位是洛若曦。

    女朋友都通过了，他自然不能示弱，否则，就算以后在一起，也没地位啊！

    “敢来挑战甲字巷，看来你很有自信，那就让我看看，到底有什么样的实力！”

    来到跟前，傀儡眼睛陡然睁开，战意瞬间燃烧到了顶点。

    “你会说话？”

    眉头一皱，张悬看过来。

    前面见过的傀儡，也就他改造的那头，能够说几句“吼了个吼”，其他只能发出单字音节，这位居然能说出人类语言，简直不可思议。

    “动手吧！”

    懒得继续多说，低哼一声，傀儡身体一晃。

    呼！

    下一刻，已经出现在面前。

    没想到速度这么快，十多米的距离，宛如瞬移，张悬身体猛地一缩，同时手掌翻滚，向前拍出。

    掌力叠加，层层力量，联合在一起，在空中宛如形成了一个鲜花娇艳的园林。

    这是乙字巷得到秘籍中，学到的一招武技……叠掌。

    双手交叉，和千手如来掌有着异曲同工之妙，掌力层层叠叠，源源不断，如同锦簇花朵，妖艳中带着杀机。

    这招虽然没有大悲天魔掌攻击力强，但防御极佳，最关键的是，招数繁琐，让人找不出虚实，战斗中使出，能起到意想不到的效果。

    轰隆！

    他的掌力雄浑，傀儡的力量更强，也不知用了什么武技，拳头当空落下，四周的空间，全部被封锁，叠掌威力尽管很大，但在对方的攻击下，竟然半分效果都没有。

    “他也修炼过叠掌……”

    眉毛扬起，张悬立刻明白过来。

    能一瞬间做出这种判断，压制的他，连反抗都没有，只有一种可能……那就是眼前这头傀儡对叠掌了解极多，知道什么时候出手，让自己无法施展最强力量。

    尽管这招，他用天道武技弥补了不少缺陷，威力增加了不少，但对于熟悉的人来说，还是能找到机会，加以反击的。

    这不是缺陷，而是招数中的相互克制，实力上的碾压。

    “破！”

    明白继续攻击下去，吃亏的是自己，张悬也不停歇，变掌为指，轻轻一弹，一道剑气，刺了出来。

    领悟了剑道真解，随手皆是剑招，尽管没有施展特殊的武技，威力却不比武技低，“噗！”的一声，就划开对方封锁的空间，向眉心飞速而至。

    “哼！”

    傀儡显然没想到，他临时变招，如此迅捷，哼了一声，不过，也不慌张，捏紧的拳头，一根根手指宛如兰花般散开，数道剑气，从指尖激射，迎了上来。

    啵！啵！啵！

    两股剑气对碰，在空中发出一连串气鸣，双双消失。

    张悬只觉得胸口发闷，似乎吃了大亏。

    “剑道真解？一个傀儡也对剑的领悟达到了这种境界？”

    早知道这位甲字巷的傀儡很难，可没想到这么难！

    不光对自己的掌法攻击，知道的很多，居然对剑道的理解，也达到了真解的地步，这就有些可怕了。

    张九霄凭借半步真解，和一些似是而非的灵虚三剑，就能通过圣子殿的考核，成为学员，由此足见这种境界的稀有程度。

    如此难以理解的境界，一头傀儡居然也达到了，说不惊讶，那是假的。

    “不对，这种能力，不是它自己领悟的，傀儡拥有先天缺陷，无法领悟招数，看样子应该是一位领悟剑道真解的大师，将感触融入了它的体内，才让其施展出来如此厉害的剑意！”

    震惊过后，很快意识到了不对劲。

    傀儡，无法修炼，就和机器人一样，接受指令，进行战斗，每一招，都是设计好的，按照指令进行战斗。

    也就是说，剑道并非它自身的理解，而是融合了记忆所成。

    也就是说……

    知其然而不知其所以然！

    不过，就算这样，也很厉害了。

    融合了一位剑道大宗师的剑道理解，战斗如同本能，就算他进步极快，恐怕也很难抗衡。

    “凭借剑道想要胜过对方，难！掌力更不是对手……”

    思绪在脑海旋转。

    对方的剑道，如此强大，凭借这想要胜过，几乎不可能了，刚才掌力对碰，对方也犹在自己之上……

    这还怎么打？

    “领域！”

    精神一动，一米直径的领域出现在身体周围。

    看来只能使用最强的绝招了！

    嗡！

    一米领域才出现，张悬还没来得及有其他动作，就发现周围的空间如同封锁，傀儡的领域施展出来。

    这家伙的，直径足有二十米，陷入其中，宛如将人用铁链锁住，丝毫动弹不得。

    “这是……领域境巅峰？”

    嘴角狂抽。

    难怪连续几招处处受制，原来这头傀儡的实力，已然达到了领域境巅峰！

    他现在的实力，和领域境初期强者战斗，不成问题，中期勉强也能获胜，但……巅峰，几乎没有可能！

    呼！

    知道无法抗衡，行者无疆施展出来，一瞬间挣脱了枷锁的控制，来到房间的一侧。

    手腕一翻，一张卡片出现在掌心。

    轻轻一捏。

    嗡！

    气息激荡而出，本来打算进攻过来的傀儡，停止了进攻，向后退了几步，眼中带着疑惑。

    “你认输了？”

    一人一傀儡的战斗，说起来繁琐，实际上，一拳、一剑、一领域，总共三招，加起来不过三个呼吸的功夫，胜败没出，甚至招数也没怎么接触……直接认输，速度未免太快了吧！

    “我现在还不是对手！”

    张悬摇了摇头。

    这个关卡，能够通过的，都是出窍境巅峰，他才出窍境初期，施展出全部手段，硬闯过去，也不是不可能，但……完全没必要。

    “告辞！”

    知道无法战胜，张悬也没什么可纠结的，转身离开房间。

    “不通过甲字巷，就无法凝聚成完美的天道出窍境功法……而想要得到秘籍，就必须将傀儡击败……所以，当务之急，是尽快提升战斗力！”

    一边向前台走，一边沉思：“看来，要学习一下，灵虚三剑或者九幽神瞳了！”

    提升战斗力，有两个方式，第一，晋升修为；第二，修炼厉害的武技。

    没有天道功法，修为想要进步很难，暂时不想，看来只能进行第二种了。

    他现在手上有两大武技，都很强悍，一是灵虚三剑，另外则是九幽神瞳。

    如果能将其中一个练成，战斗力会立刻大增，通过甲字巷，就很容易了。

    “去问问，哪里有剑法秘籍吧！”

    心中有了计较，张悬来到前台。

    “张师……你通过了？”

    见他来到，水师姐还未离开。

    “没！”张悬摇了摇头：“这关太难了，我不是对手……”

    “哦……”

    水师姐这才松了口气。

    连续冲了八关，如果再将这个甲字巷也通过，恐怕真的要吓死。

    “请问一下，咱们圣子殿，哪里能够学到剑法？”

    不理会对方的表情，张悬将卡片递交过去，笑着看过来。

    想要学习灵虚三剑，必须先让其达到天道级别，也就是说，需要找书去看。

    “你想学剑？”

    对面的青雨服务员，还没开口，水师姐皱着眉头看了过来。

    “是！”

    张悬点头。

    “真想学剑，你找对人了，水师姐，就是学院最年轻的剑道天才……她老师，更是圣子殿最厉害的剑道大宗师！”

    青雨道。

    “你会用剑？”

    张悬一愣，看向眼前的女孩。

    之前闯丙字巷的时候，她施展全力，各种手段都用了，并未看到使用剑术啊？

    “当然！”

    听到这样询问，水师姐皱了皱眉，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心：“怎么？要不要试试我的剑招？”

    通道挑战，不能使用兵器，所以她一直没用剑，此刻听对方的语气，似乎有些怀疑，立刻长剑举起，浓郁的剑意，瞬间激射而出。

    “还不错，不过，你不是我的对手……你可知道哪里有剑道的书籍可以学习？可否，带我去看看！”

    没想到这位女孩，对剑道的理解，已然达到了上剑心的境界，张悬赞扬了一声，问道。

    “不是对手？那就让我看看，你对剑道理解有多深！”

    哼了一声，水师姐娇躯一纵，化作一道利剑，笔直冲了过来。

    啪叽！

    还没来到跟前，手中的长剑猛地一晃，将她拉扯的趴在地上，不停颤抖。

