    就在我准备离开的时候，忽然……

    菜园子角落里的一堆事物吸引了我的注意……

    等一下……

    那是……

    当我看到那些事物的时候，脑海中忽然浮现出一首儿歌：

    红伞伞

    白杆杆

    吃完一起躺板板

    躺板板

    睡棺棺

    然后一起埋山山

    埋山山

    哭喊喊

    亲朋都来吃饭饭

    吃饭饭

    有伞伞

    全村一起躺板板……

    这是一首诡异但却又浅显易懂的儿歌，目的就是为了提醒采摘蘑菇的人千万不要一不小心就摘到了毒蘑菇了……

    是的……

    我清楚地看到在菜园子角落的一丛杂草之中，居然有一大群五颜六色的蘑菇！

    此刻我脑海中突然闪过一个大胆的念头……

    如果是毒蘑菇，能不能毒死这些食人族呢？

    虽然食人族的身体素质远超我们正常人，可是毒这种玩意儿，它可是破坏你体内的系统，不管你的身体素质再好，哪怕你壮得像一头牛你都扛不住……

    我对于野生菌的知识有些匮乏，但我也知道，如果在外面遇到的颜色鲜艳的蘑菇，大概率是有毒的，虽然不是绝对……

    “瓜娃子，你在看什么？”

    田心凑到我身边，见我目光一直盯着菜园子角落，也跟着看了过去。

    “毒蘑菇……”

    我说了一句，抬脚就朝着那菜园子角落走去。

    我看到那一大群彩色的蘑菇就生长在那一窝草丛里，旁边是一条臭水沟，凑近了就能闻到一股恶臭。

    此刻我内心祈祷这蘑菇一定要有毒，而且要剧毒，小慕一看到这蘑菇肯定就知道该怎么做了……

    我再次走近，蹲下身准备腾出一只手去摘蘑菇。

    可是刚刚伸出手，忽然……

    我就看到那草丛里钻出了两条黑影……

    这黑影吓了我一跳……

    两条黑色的蛇！

    猛然出现的黑蛇让我浑身一个激灵。

    我赶紧缩回了手。

    一般的蛇类胆子都是非常小的，在人类靠近之后很多蛇都会受到惊吓赶紧逃走。

    可是这两条黑蛇不仅没有，反而是在那一群彩色蘑菇的边上，盘起身子，做出一副要攻击的架势！

    有蛇？

    彩色蘑菇？

    这更加让我感觉这些彩色蘑菇一定有毒，而且是剧毒！

    此时田心也跟到了我的身边。

    当她看到那两条黑蛇的时候，也吓了一跳。

    “瓜娃子，你要抓蛇啊？”田心没头没脑地问了一句。

    “我抓个卵，我要这毒蘑菇！”

    田心好像明白了我的意思。

    她应了一声，快速跑到菜园子里，过了一会儿，我看到她手里提着一根长矛又回来了。

    “你让开点儿……”

    田心抄起长矛就开始驱赶两条黑蛇。

    我没想到田心这时候表现得这么勇敢……我总觉得，她在我身边的时候，这性格变化是越来越大了。

    虽然她一直都很勇敢，但女生不应该天性就害怕这种丑陋的软体生物么？

    那两条黑蛇在田心的驱赶之下终于从菜园子钻了出去，钻到了臭水沟深处很快不见了踪影。

    “你真能干……”

    我夸奖了一句，正准备去摘蘑菇。

    田心又伸手拦住我：“瓜娃子……慢点儿，你不怕还有蛇么？”

    “啊……啊？”

    我还没反应过来呢，就看到田心蹲下身，自己伸手去摘蘑菇了。

    田心一边摘蘑菇，还一边回头对我笑道：“勒种危险的事情，怎么能让你们女孩子动手嘞？应该交给我们这种男人去做……”

    月光下，田心笑得非常灿烂。

    虽然她现在是一张英俊少年的脸，可我脑海中浮现的，似乎是她之前的那张笑脸……

    这一刻猛然心头受到了很大的触动。

    看到田心那蹲着认真采摘蘑菇的动作神情，忽然泛起了一种异样的情绪……

    田心……她还是我最开始认识的那个骄横高冷的田心么？

    她是从什么时候开始变得这么温柔的呢？

    或许……她本来就是这样？

    只是……刚开始认识她的时候，是那时候的我太让人厌恶了吧？

    那时候的我，跟她误会太深了吧？

    不……她上次为了还小桃的人情救我的时候，不也是跟现在一样吗？

    “喂，瓜娃子，你在看啥子？”

    我还在发愣的时候，田心已经抱着一大捧彩色的蘑菇站在我面前。

    她把蘑菇全部扔到我的手上，又低声道：“瓜娃子……你自己小心点，情况不对，立马开枪，我们会进来帮你！晓得不？”

    “晓得……”

    我对田心投去一个感激的眼神，收拾起心中那异样的情愫，转身就朝着院子走去。

    快走出菜园子的时候，我停下脚步，回头看了看，田心还站在原地，手里握着长矛，正透过月光远远地望着我……

    走到院子门口，我看到小慕已经操作起来，而几个食人族居然在笨手笨脚地帮忙打下手。

    也不知道小慕是不是为了故意出一口恶气，一边看着食人族打下手，还在一边大声呵斥。

    这样的场景很容易就能让人联想到在酒店的厨房里一些大厨对打荷的和做墩子的人也是这般大声呵斥……

    估计几个高大的食人族都是受到小男孩儿的吩咐，为了美食要听候小慕差遣，小慕就拿着鸡毛当令箭……

    从铁笼子钻了进去，我把小慕需要用到的配料全部放在桌上，还特意对小慕说了一句：“没想到这附近的食材挺多的啊……而且还找到了最美味的蘑菇……”

    我顺手捡起一朵红色的蘑菇，放在小慕眼前晃了晃。

    小慕看到那红色蘑菇的时候，眼神有些惊讶。

    他随后又去看了看我刚刚扔在桌上的其他彩色蘑菇。

    旋即，小慕跟我互相对望了一眼。

    我对小慕投去一个意味深长的眼神，相信不用我说，小慕看到这些彩色蘑菇就能知道该怎么做了。

    小慕微微点了点头。

    可就在这时，突然那小男孩儿走了过来。

    他走到我身边，看到桌上我摘来的一些配料和水果，皱眉道：“这些什么东西……这些东西能吃吗？”

    说着，小男孩儿顺手又拿起一朵红色蘑菇。

    他盯着那蘑菇看了一会儿，又疑惑地望着我：“这个……这个是什么？这个也能吃？”

    我本以为他只是随口问问，可我没想到他直接拿起来一口就咬了下去，居然是当着我和小慕的面儿吃了起来。

    很快一朵红色蘑菇吃完，小男孩儿还舔了舔舌头，有些不高兴地道：“你们真的能做出好吃的东西吗？这东西怎么这么难吃？”

    我的心里变得有些紧张起来，我看到小慕同样也是一脸紧张。

    我估计我跟他又想到一块儿去了……

    现在还没开始做，小男孩儿居然吃了一朵毒蘑菇……

    要是在做菜的过程中小男孩儿突然毒发身亡……

    那其他的食人族……

