    瑰丽的蓝色光柱冲天而起！

    「空间」之力四散开来，巨大的虫洞出现在云层之上。

    严阵以待的奇瑞塔人迫不及待地通过虫洞来到了这片全新的世界——地球。

    “好吧。”

    全身包裹在战甲里的托尼.斯塔克舔舔略显干燥的嘴唇。

    但很快，他就沉下心思，操控着‘Mark7’，正面迎上了奇瑞塔人大军。

    一时间，火光和爆炸四起！

    不过......

    在数量众多的奇瑞塔军队面前，即使是‘钢铁侠’也无能为力。

    “嘿, 伙计们，我这儿有大麻烦了。”

    快速扫过四周，托尼在队内语音开口道。

    不一会儿，耳麦里传来一个气喘吁吁的声音，“坚持住托尼，我们这儿也有大麻烦。”

    “来点作用啊队长，你可是我们之中最年长的一位！”即使身处险境, 托尼也没忘记开玩笑。

    耳机那头, 史蒂夫.罗杰斯, 也就是‘美国队长’不说话了。

    托尼扯扯嘴角，只好把注意力全部放在眼前。

    依靠曼哈顿岛鳞次栉比的高楼大厦，他开始了和奇瑞塔人的游击战。

    不过，效果并不是很好。

    还是那句话，敌人的数量实在太多。

    杯水车薪。

    聊胜于无罢了。

    轰！

    就在这时，一辆武装侦察机从头顶掠过。

    托尼见了，额角不禁冒出三道黑线。

    如果他没眼花。

    那应该是神盾局的飞机......

    好家伙，这群队友真就没一个靠谱的!

    虽然狼狈，但侦察机还是安全落地了。

    舱门大开。

    从中跑出三个人。

    两男一女。

    分别是‘美国队长’史蒂芬.罗杰斯、‘鹰眼’克林特.巴顿和‘黑寡妇’娜塔莎·罗曼诺夫。

    说来也巧，他们三人刚刚进入战场，头顶的虫洞就飞出一只酷似神话中‘利维坦’巨兽的生物运输工具。

    “伙计们，你们看见了吗？”托尼的声音适时响了起来。

    史蒂夫按了下耳麦，无奈道：“看见了，看得清清楚楚。”

    与此同时，斯塔克大楼楼顶。

    一红一绿两道身影正贴身肉搏。

    “你自己好好看看！”

    ‘雷神’索尔大声咆哮，“看着这一切！你以为你称了王，疯狂与杀戮就会结束吗？”

    ‘诡计之神’洛基怔怔道：“太迟了......想阻止也来不及了。”

    听到这话，索尔面色微缓, “不，一切都来得及，只要我们兄弟在一起，就可以改变一切！”

    洛基笑了。

    笑容无比灿烂。

    随后，他手里变魔术似的，多出了一把造型古怪的匕首，毫不留情捅进了自己哥哥的侧腹。

    索尔吃痛，下意识放开了锁住洛基的双臂。

    洛基微微抬头，“天真。”

    这句话，深深刺激到了索尔的内心。

    只见这位九界有名的猛士疯虎一样扑了过来，一脚就把洛基踹出数十米远。

    然后，他势若惊雷地跳到遭受重创的弟弟身边，双臂发力，把对方高高举过头顶，再奋力掼到地下。

    轰！！！

    一整套丝滑连招，洛基的血条空了大半。

    不过，他毕竟是冰霜巨人的后裔, 体质相当惊人。

    顺势一滚，便从斯塔克大厦楼顶滚下，落到一辆奇瑞塔人的飞行器上。

    自知中计的索尔只能眼睁睁看着弟弟逃之夭夭, 默默拔出了插在自己身上的匕首。

    正面战场。

    ‘美国队长’，‘黑寡妇’和‘鹰眼’一边疏散平民，一边迎击奇瑞塔人的军队。

    “那边还有平民，我们得想个办法！”史蒂夫大声喊道。

    娜塔莎举起双枪，“去吧队长，我们会掩护你。”

    “你们可以吗？”史蒂夫望向这两个不知小了他多少岁的神盾局特工。

    闻言，克林特微微回过头，“没问题。”

    此时，除了相信战友，史蒂夫已经没有了其他选择。

    在两人的掩护下，他一跃从高桥上跳下，在地上翻滚了几圈，安稳落地。紧接着，史蒂夫擎起盾牌，穿过枪林弹雨，顺利突入了平民受困的银行。

    在那里，他受到了奇瑞塔人的‘热烈欢迎’。

    不过，史蒂夫依靠出色的格斗技术和强悍的身体素质，三拳两脚就解决了那些长相恐怖的外星人。

    长出口气，他望向不远处那些呆若木鸡的警察。

    “派人进到这些大楼里去，楼里的人逃跑的时候，会被火力波及，到要带他们走地下室或者地铁，对了，别让他们到街上来，还有，封锁这里到三十九大街......”

    那几个警察反应过来，“你是谁，我们凭什么要听你的指挥？”

    史蒂夫一愣，狠狠地敲了下自己的盾牌，“就凭这个！”

    众警察：......

    然后，他们立刻开始了行动。

    “把人往地下带，别到街上来。”

    “封锁这里到三十九大街。”

    “动作快点！别磨蹭！”

    史蒂夫这边忙着疏散保护平民，托尼那边也没闲着。

    面对成群成片的奇瑞塔人大军，他几乎打光了身上携带的所有弹药。

    “贾维斯，汇报战甲情况。”

    【好的，先生。】

    【目前战甲剩余能量43%，足够活动3小时12分钟。】

    “那是正常情况下吧？”

    【是的，弹药储备严重不足，目前可以使用的武器只剩激光类武器。】

    “明白了，迅速分析敌人生物运输舰的弱点，我需要尽快摧毁它。”

    【好的先生，正在为您分析......】

    话音刚落，一道雷霆从天而降，不偏不倚击中了那只‘利维坦’的头颅。

    巨大的生物运输舰悲鸣一声，大头朝下，直勾勾栽到了地面！

    “那个没脑子的肌肉混蛋有时候还挺有用的嘛。”托尼小声嘀咕了一句。

    索尔拎锤降落到地面。

    在那里，史蒂夫、娜塔莎和克林特也在。

    四人齐聚。

    史蒂夫问道：“上面的情况怎么样了？”

    索尔面色苍白，摇摇头，“不太好，包围‘宇宙魔方’的能量连我的闪电也无法穿透。”

    “看来......我们得先对付这些怪物了。”

    “说的简单，我们要怎么对付？”

    “齐心协力！”

    “别算上我，我还有账要和洛基那混蛋算。”

    “索尔，现在不是时候！”

    “是啊猛男，你得先排个号，因为我才是第一个和那混球算账的人。”

    “省省力气吧，伙计们，洛基会集中兵力对付我们。”

    “没有他的控制，那些怪物会群魔无首，斯塔克还在上面，他需要我们。”

    正说着话。

    一个长相斯文的男人骑着小摩托，慢悠悠的穿过废墟过来了。

    众人一愣。

    “嘿，这儿看起来真恐怖啊。”

    班纳博士干笑着开口。

    娜塔莎似有深意道:“我见过比这儿更恐怖的场面。”

    班纳博士挠挠脸，“之前的事......抱歉。”

    史蒂夫插话道：“没关系，或许现在我们需要一点‘恐怖’。”

    “谁来了？是班纳吗？”

    队内语音中，传来斯塔克的声音。

    史蒂夫道：“没错，你说对了，他来了。”

    “既然这样，让这个大家伙准备准备，我有一份礼物要送给他。”

    礼物？

    斯蒂夫不明所以。

    这时，大楼轰塌的声音从远方传来。

    视线所及之处，一只巨大的‘利维坦’咆哮着，朝众人飞过来。

    “班纳博士，现在就是你生气的最好时机。”史蒂夫沉声道。

    班纳博士看了他一眼，微微一笑，“和你说个秘密，队长，我一直很生气。”

    伴随他的话语，强劲的绿色肌肉猛的隆起，撑破了他的衬衫。对准前方，狠狠挥出一拳，看似势不可挡的‘利维坦’冲势一顿，简简单单被变身之后的班纳博士阻止。

    斯塔克趁机射出激光炮。

    轰的一声，巨兽陨落。

    高空之上，洛基恰好看到了这一幕。

    他眼神睥睨道：“不用再试探了，全军出击。”

    一个星球的底蕴，岂是这些愚蠢的地球人可以想象的。

    一时间，数不清的‘利维坦’巨兽从虫洞中冒出，直看得人头皮发麻。

    史蒂夫深吸口气，“好了伙计们，在关掉传送门之前，我们要撑住战线。

    克林特，你到那个屋顶上去，观察战场，时刻报告敌军的动向。

    斯塔克，你守住封锁线，不要让那些怪物跑出三个街区，不然的话，就直接将他们轰成渣。

    索尔，你得想办法堵住传送门，拖慢他们的速度，然后召唤闪电，劈死这群怪物。”

    得到命令，三人纷纷离去。

    史蒂夫看了眼娜塔莎，“我们留在地面，牵制兵力。”

    最后，他看向绿色大块头，“浩克，使劲砸，随你喜欢。”

    复仇者联盟的诸位各司其职，效果一下子显现了出来。

    尤其是索尔，他的雷电攻击堪称大规模AOE，闪电直击虫洞，数不清的奇瑞塔人从空中坠落。

    六人齐心协力，奇瑞塔人的攻势没有之前凌厉了。

    但，情况只是好转了不到十分钟，越来越多的外星人军队就降临了地面。

    史蒂夫倍感无奈，“我们怎么打都是徒劳，必须要尽快关闭传送门！”

    娜塔莎道：“我们该怎么做？即使再强的武器都穿不到它。”

    史蒂夫想了想，“或许......只是我们选的武器不对。”

    娜塔莎叹了口气，“好吧队长，我知道你是什么意思，我现在就上去。”

    “我来帮你。”

    说着，史蒂夫撑起盾牌。

    娜塔莎会意，一个箭步跳起，借助盾牌的反冲之力，爬上了一辆奇瑞塔人的飞行器。

    经过一番搏斗，她总算顺利来到了斯塔克大厦的楼顶。

    同一时间，神盾局总部。

    “弗瑞局长，议会已经作出决定，要用核弹来熄灭这次危机。”

    “我知道，但鉴于这个决定真是蠢到家了，所以我决定无视。”

    “局长，你们离那里很近，立即派出战机，这是命令！”

    “议员，你要知道，那里可是曼哈顿岛！除非我的队伍确实撑不住了，不然，我不会下令对平民实施核打击。”

    “如果在这里挡不住那些外星人，那一切就无法挽回了。”

    “如果真投了核弹，那才真叫无法挽回！”

    暗骂一句，尼克.弗瑞关闭了显示器。

    但他不知道的是，就在他关闭显示器后的第二十八秒，一道命令就悄然下放到了神盾局的停机坪......

    话分两头。

    ‘黑寡妇’娜塔莎终于登上斯塔克大厦的楼顶，看见了被当做传送器的‘宇宙魔方’。

    不过，她想尽办法也关不掉这台该死的机器。

    趴在地上的老人虚弱道：“你这样做，是徒劳无功的。”

    娜塔莎回过头，试探性地开口道：“艾瑞克博士，你恢复意识了？”

    “嗯。”

    艾瑞克博士扯扯嘴角。

    “想要关闭它，必须要用到洛基的权杖......‘宇宙魔方’无人能敌，但它抵挡不了来自自身的攻击。”

    闻言，娜塔莎走到近前，轻声安慰起对方，“好了博士，先别说话了，这不是你的错，你被洛基的蛊惑了。”

    艾瑞克博士苦涩道：“实际上，我一直都有一点清醒的意识，所以我做了一个‘保险装置’，咳咳咳，洛基的权杖就在下面......”

    娜塔莎深吸口气，她不敢耽搁，就像只灵活的黑猫一样，三跳两跳来到楼下，顺利拿到了洛基的权杖。

    各处战场，复仇者联盟的诸位已纷纷陷入苦战。

    突然！

    他们的耳麦里传来尼克.弗瑞的声音。

    “嘿，你们听得见吗？有一颗核弹朝着你们那里过去了！”

    斯塔克无比愤怒，就像一座即将爆发的火山，“我们在前线拼命，你却......”

    “嘿，听着，现在不是说这些的时候好吗？赶快搞定一切！”

    搞定？

    说的倒是简单。

    娜塔莎咬咬牙，无视了耳边的话语。

    她举起权杖，伸进空间传送装置。

    嗡。

    光芒一点一点缩小。

    史蒂夫突然道：“等等，娜塔莎，先别关闭它，你没听见尼克.弗瑞刚才说的话吗？有一颗核弹朝我们这里飞过来了。”

    “我知道，队长，我知道！但我必须这么做。”娜塔莎回应道。

    “听着，我有个主意！”

    斯塔克插话道：“或许，我可以扛着那枚核弹飞进虫洞。”

    “你疯了吗？”

    “这是不可能的！”

    “停下斯塔克，停下！”

    众人回应纷纷。

    斯塔克懒得废话，因为核弹还有不到一分钟就要爆炸了。

    危急关头，谁都没有发现，蓝色光柱的传送波动突然闪了一下......

    就像托尼计划的那样，他毅然决然飞向了核弹。

    依靠贾维斯的辅助，这个平时没正形的花花公子抗住核弹，强行改变了这枚大杀器的方向。

    贾维斯貌似意识到了什么，问道。

    【先生，要我联系波茨小姐吗？】

    托尼眼神躲闪了一下，“嗯......好的，帮我给她打个电话。”

    但是，这通电话并没有接通。

    他的神情中明显流露出遗憾和失望。

    唉~

    心中默默一叹。

    不过，此时管不了那么多了！

    托尼扛着核弹一路向上，穿越虫洞，径直来到了外太空。

    娜塔莎看准机会，将权杖深深刺入了光柱。

    光芒熄灭。

    虫洞渐渐消失......

    “快点，你可以的。”娜塔莎焦急地喃喃自语道。

    不过，直到虫洞彻底消失，选择自我牺牲的‘钢铁侠’也没有再回来。

    结束了。

    尘埃落定。

    复仇者联盟以折损一人的代价，赢下了这场战争。

