    终换炮问题上，无论是同盟国和协约国对于华夏的意见都表示可以接受，毕竟这种各打50大板的决定最适合解决这种说不清的问题。wWw.而在换炮问题解决后，在战舰的替换问题上，各国最终也拿出了意见，即在12年内，双方不能替换战舰，而在12年后，以同盟国和协约国为两大阵营，双方替换的舰艇总吨位必须一样。且替换的总吨位不能超过15万吨。而具体由那些国家的战舰替换，则再行协商来决定。此外，各国可以退役部分战舰，但是退役出来的吨位不能用新舰来替补。条约签署15年后，可以考虑替换第二批战舰。两方替换吨位同样不能超过15万吨。至于华夏？三艘龙旭级战列舰在条约签署15年内是不能退役的，到了15年后可以自由替换15寸炮战舰。

    所有大中型战舰的谈判在历时一个月后终于决定了，那么剩下的就是驱逐舰和潜艇数量的谈判了。各国对于这些小船的限制显得很大度，只是规定了驱逐舰保有量吨位不超过18万吨，潜艇吨位不超过7万吨。以华夏和美国的10点权重为基准，剩下的国家按比例计算自己的驱逐舰和潜艇吨位。火力上的要求也比送，最大火炮口径不超过128mm。而潜艇的最大口径火炮与驱逐舰相同。而对驱逐舰和潜艇的最大单艇吨位并没有做硬性规定。辅助战舰的谈判进行的十分顺利，驱逐舰和潜艇的谈判一共就用了8天时间就敲定了。

    当总吨位和各种战舰的限制条件敲定后是不是就代表一切都谈完了？自然不是！随后各国又对海军技术出口限制进行了讨论。这是协约国和同盟国之间竞争的最后的战场，同盟国中的土耳其和俄国目前不具备建造新的大型战舰的能力了，前者是一直不具备。而后者是曾经拥有，经过1战后，被战争毁掉一部分，被德国搬走一部分，再加上大量技术人员和熟练工的流失，现在也不具备了！可以预见在未来十年之内不可能独立建造大型战舰。所以这两个国家的战舰很有可能需要德意两国来帮助建造。

    同理，英国人也不干净！澳大利亚和加拿大的战舰也要有英国人来建造。这两个国家到目前为止还没建造过排水量超过1万吨的战舰，而协约国为英国争取过来的两艘2万吨级战舰的份额最终还是要落到英国人的头上。而考虑到双方小兄弟的吨位和实力，他们不可能拥有和老大一样的主力舰。比如说土耳其，土耳其额外可以获得的吨位也不足以建造1艘16寸火炮战舰。而英国人额外的2万吨战舰也不可能搭载口径特别大的火炮！

    那么现在问题来了，英国人处于自己的角度考虑，希望各国大国为其它小弟提供的战舰火炮不超过12寸。毕竟2万吨的战舰能够搭载的最大级别的火炮也就这么大了。而德国为首的同盟国表示坚决不能接受。“目前土耳其等国拥有的最大口径的火炮已经到达了14寸。为了保证小国的利益。我们坚持要求出口战舰的吨位在3万5千吨以内，同时搭载的火炮最大口径不超过15寸。”德国代表针锋相对寸土不让。而协约国随后提出了新的问题，在对非条约缔约国出口军备的时候应该遵循什么原则？比如说航母最大多少吨，战列舰的火炮和吨位如何限制？并且英国人对此提出了捆绑政策，即英国可以放弃原先的要求，但是在想非条约缔约国出口战舰的问题上，必须秉承如下原则，即出口的战列舰排水量不能超过3万吨。火炮口径不能超过14寸，而航空母舰的吨位不能超过2万吨！

    这个问题的谈判比之前的更加激烈。因为除了缔约国之外，世界上还有不少值得拉拢的对象，甚至于还可能出现某些国家先将战舰“寄存”在第三国，开战之前取回以扩充军力的可能性。所以对于出口战舰必须进行严格的限制。面对这种情况，华夏提出了自己的看法，“条约内部的国家出口战舰只受条约限制，比如说如果在吨位允许的情况下，德国向俄国出口战列舰，那么只要满足在3万5千吨以下，装备小于16寸舰炮这两个条件就可以，但是如果向非缔约国出口战舰，那么除了要遵循英国方面提出的要求之外，同时还要有配额，协约国、同盟国两方以5年为一个周期，周期内出口的大中型战舰吨位不能超过10万吨，其中任何标准排水量在1万吨以上的战舰必须纳入到这个配额之中，而潜艇每一个周期出口量不能超过2万吨！每一个周期没用完的排量不能叠加在下一个周期，而作为独立一方的华夏，其出口主力舰的配额为两大集团的一半。即主力舰吨位出口不超过5万吨，潜艇出口不超过1万吨。

    对于这个条款，协约国和同盟国双方经过协商后表示可以同意，毕竟这个年代有能力购买主力舰并且有意愿的国家已经不多。这个配额看似比较少，但是实际上八成用不完，而且英国人的限制战舰性能的要求也加入到了条款之中，14寸级别的舰炮对于各国的新服役战列舰来说威胁很小，而2万吨的航母虽然大一些，但是考虑到航母出海要编队作战，即使有了航母但是没有匹配的主力舰的话，那么战斗力也不会很高，所以最终这点被通过。

    在处理完所有问题后，参加会议的各国最终签署了《北京限制海军军备条约》条约从签署之日其生效，期限为12年。到期后各国有权利决定是否续签该条约。经过两个多月的谈判，北京海军军备谈判落下来帷幕，但是明眼人一看就知道，这个条约不过是个权宜之计，各大强国海军建设并没有停步，出了主力舰建造规模有限之外，航空母舰和巡洋舰类的战舰都将按计划建造，每个大国在着12年之内要建造至少40到50万吨的战舰，美国建造的可能更多，分摊到每一年都要开工至少4万吨左右的战舰。

    “这仅仅是各国一个喘息的机会，各国用这个机会对自己的海军进行瘦身，切除那些战斗力低下的部分为了未来的厮杀做好准备。”条约签署后，徐杰曾经这样评价此次海军军备限制谈判。

    感谢书友140831115058933、zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友空晨、奥芬、dramekyo的月票支持~~~。今天晚些时候还有一更~~~求订阅求支持~~~。(未完待续。。)RT