748

“怎么回事！！”

赤霄老者大惊失色。

这一刻，他骇然的发现，眼前这座剑鼎死后化作的剑浮屠，威力惊人凌驾在剑鼎之上！

那浩瀚的威力，带着璀璨的剑华，已经撼动剑鼎，并且在剑鼎的身上，击出了一道一道深深的剑痕。

剑鼎在哀鸣。

当——

但在这个时候，另一边与翻天印对焊的剑钟猛的一震，爆发出一阵一阵嘹亮的钟鸣声，而后，一座紫色的钟影落到剑鼎之上，将剑鼎护住。

继而，剑钟的本体不断的震荡，钟鸣之声不绝于耳，带起一道一道如同涟漪一般的剑气，不断的朝着剑浮屠轰去。

……

“怎么会这样！十万年前，这剑浮屠在那浮屠天王的手里，可没有这般恐怖的力量！”

赤霄老者一边喘着粗气，一边操控剑鼎，与剑钟联合，共同对抗剑浮屠。

“剑浮屠在人族帝陨之地中埋葬了十万年，汲取了人族圣地的力量，现在它恢复到全盛时候，甚至超越曾经的剑塔，也不足为奇。”

紫霄的紫衣青年眼睛死死的盯着剑浮屠顶端的塔珠，这枚塔珠并非是剑浮屠的塔珠，而是剑塔的塔珠。

当初，浮屠天王掌控剑浮屠的时候，剑浮屠上可并没有这枚塔珠。

在无尽个时代之前，剑塔毁灭的时候，这枚塔珠便落到冥域，却不想这一次，这剑塔的塔珠，竟然与剑塔尸体炼制成的剑浮屠重新归为一体。

再加上剑浮屠本体在玄州之下埋葬了十万年，汲取了这帝陨之地中的力量，让剑浮屠一下子就成为法宝之王，力量彻底凌驾在剑鼎与剑钟之上。

此刻，剑鼎与剑钟两者联手，才看看的挡住剑浮屠的力量。

……

另外一边，大战依旧惨烈。

陆云一己之力挡住两头朱厌。此刻，陆云的力量是混元极致，但是他面对两头早已突破混元的朱厌，却丝毫不落下风！

紫陵剑已经出鞘，道道紫色剑光如同雨点一般遍布虚空，两头朱厌已经显现出朱厌本体，与陆云硬碰硬的对撼。

北冥剑宗掌教，悬空岛岛主，阴九婴，与九天十地四仙海的天帝，带着数十尊残缺的混元，以及无尽的果位仙人，朝着中央世界杀去。

这一刻，就算是他们死，也绝对不能让卿语真正的炼化中央世界。

中央世界中的宝物实在是太多了。

不说镇仙印，与无数远古仙人的道统传承，单单是那可以遏制仙道的道果树，就让人无比眼红。

商盟的十三尊巨头，与星魔教的五尊老祖宗，根本就无法抵挡这些仙人，他们的口中吐血，直接被轰进东海。

“杀！！！”

齐海大叫。

他的丹炉已经落到中央世界之下，变得比现在的中央世界还大，熊熊的炉火燃烧，他要将卿语与整个中央世界统统炼化了。

“给我滚！！！”

轰——

就在这个时候，一只巨大的手掌突然间从天降下，直接将那巨大的丹炉轰飞出去。

齐海口中喷出一口殷红的血液，他的身体好像瓷器一样，寸寸碎裂。

另外一个齐海出现了。

这个齐海与方才的齐海截然不同，是一个看上去气息异常浑厚的青年，他身上的力量也并非是仙道……而是一种更加霸道，更加唯我独尊的力量。

人道的力量！

“师兄！！！”

天命城中，正在全力守护天命城，并未参与到中央世界大战的天命城主见到齐海，不禁惊叫起来。

这一刻，齐海已经不是齐海，而是人道时代，人道第一主城的城主！

“谁！！！”

齐海全身上下，肌肉虬结，看上去异常的雄壮，他原本那飘然的气质已经荡然无存。

此刻，齐海双目圆瞪，冷冷的看向半空中那个缓缓现身的身影。

“自然还是我。”

陆云的星辰化身显现出来。

此刻，这星辰化身之上，同样是混元极致的力量。

紫陵炼制的尸傀的力量，并非是加持在陆云的本体，而是他的元神之上。

陆云的本尊与化身共用六道元神，尸傀的力量加持之下，星辰化身也同样拥有混元极致的力量。

更为重要的是……方才，星辰化身已经进入帝阳花的世界，取走了那个肾脏，动用心脏，肝脏，肺脏的力量炼化了。

陆云的星辰化身，比他的本体更加强大。

“陆云！”

齐海立在虚空，冷冷的看着陆云，并未继续动手。

在他的身后，十八头庞然大物渐渐的显现出真形，这是悬空岛上的十八尊妖族混元。

虽然只是采摘了一颗混元道果的混元，但确实货真价实的混元果位，更是远古混元！

他们的力量可要比那些残缺混元强大无数倍。

在更远的地方，大海狗，母海狗葛艳霞，以及无穷无尽密密麻麻的海狗，已经冲了过来，将整个中央世界与陆云包围。

“哦？”

星辰化身看着眼前的齐海，不禁嗤笑道：“齐海，你作为太古人族第一主城的城主，排斥万灵，认为人族应该唯舞独尊，是这天上地下的主人……今日你为何会与妖族，以及那些无比恶心的海狗联手？”

“这天地，是由人族做主还是妖族做主，那自然是要各凭本事了……但是现在，无论如何也不能让你来做主！”

齐海的声音浑厚而嘹亮，他的手上出现了一口黄铜巨剑，剑锋直指陆云。

“没错，天地的主角由谁来做，我们各凭本事就是。现在我们的目标，是为这仙界苍生，夺回中央世界！”

太真天帝冷笑道。

“连天帝之心都没有领悟到，你还敢放言苍生？”

陆云微微的摇头，“若是你领悟到天地之心，立刻就会获得九颗混元道果，成为混元极致的强者……”

“不过若是你能真的领悟到天地之心，大概也会立刻退走，守护仙界，而非是在这里与我胡搅蛮缠。”

星辰化身一身黑色的长袍，静静的立在虚空之上。

忽然间，他一招手，一口银色的长剑落到他的手中……长剑之上，星光璀璨，星空古斩！

“齐海，你说的不错，我确实只有两个时辰……但若是我在这两个时辰之间，我将你们统统杀光，那么一切也都解决了。”

星辰化身深吸一口气，他的眼睛里闪过一抹杀机。

“道友！”

就在这时，一个清脆的童音响起，通天岛主骑着一口青牛，缓缓的上前：“道友，你既然要立下仙道圣地，又何故为了一己私念而要炼化这中央世界呢？中央世界是众生的中央世界。我依旧很看好你，还望道友莫要踏上那魔道之径。”

“道友。”

陆云朝着通天岛主稽首，而后说道：“理念不同，道不同，又何故多言？”

“现在的仙界，谁的拳头大，谁的道就是正确的。哪里还有什么魔道和正道之分？”

“如此，那就打服你。”

通天岛主长叹一声。

“正合我意。”

星辰化身哈哈大笑，突然间，他屈指一弹……三十六颗金灿灿的黄豆划过长空。

三十六尊金甲神将突然间出现，落在陆云的面前。

这三十六尊金甲神将，统统都拥有混元极致的力量……三十六尊天帝。