
　　第147章来访

　　沐景一直在房中没有出来，明石尔舒也跟本家通了信，被告诫不要私自参与此事。只有原子翼，在白天的时候，走到了浅见青的门前，轻轻地扣门。

　　浅见青闻声，也没想过是谁，左不过就是这一层的那三个人中的一个呗。

　　开门，看见了来访者。

　　浅见青没有完全把门打开，反而一脸看戏，看着原子翼托着一个盘子，里面摆放好了茶具，啧，有备而来啊，怎么就不带上一把瓜子呢，稳稳的吃瓜群众。浅见青依靠着大门，淡定地看着原子翼，也不说话，既不赶人走，也不说是请进去。M.23sk.com

　　原子翼先开的口：“怎么？不请我进去坐坐吗？”

　　浅见青有些不明白地看着原子翼：“原来原先生这么闲，大白天的不睡觉，跑到我这里来喝茶聊天，可真是雅兴呀。”

　　浅见青声音说大不大，说小也不小了，走廊里面的其他两人不可能充耳不闻，如今只不过都是按兵不动，想再观望观望。

　　浅见青见原子翼执意要谈，那就谈吧，总不会比现在的情况更差一些。就算是要讨价还价，浅见青说的话未必有用，也未必能够完全代表浅见家的意思，所以，就算是有交易，可能不能成，都是未可知的。

　　浅见青松开了门，将原子翼放进来，原子翼也顺势走进去，将茶盘放在了客厅的茶几上。浅见青则仔细看了看外面两扇紧紧关住的大门，然后缓缓关门，直到留下一个缝隙。外面的人，再也听不到里面的声音。

　　“说吧，你想谈什么？”浅见青理了理衣服，走到了原子翼的面前坐下，翘着二郎腿，品着原子翼带来的茗茶。

　　原子翼也不说话，将一个小瓶子取出，放在了茶几上，浅见青的面前。瓶子透明，可还可以见到里面残留的一滴血液，味道很淡了，而且瓶子的密封性不错，可以遮住里面血液的气味。这样的一个瓶子，看似没有什么问题，可上面还被人贴上了一个小小的标签。浅见青将瓶子拿在手中，翻过来，细细地看了一眼标签上的字，有点儿模糊，可还是能半猜半辨认。

　　“陆……露？”浅见青读出了声音，在脑海里面思索了一下这个名字，随即知道了这瓶子的由来。

　　原子翼这才开始解释：“边岚的人虽然现在是由猎人协会控制的，可宿舍动不了，也没人事先清理地方，有些东西可疑，就被列入了调查名单，这本应该是其中至关重要的一项材料。”

　　浅见青接了下去：“然后呢？被你拿出来了，你倒是有本事，能在血族委员会渗入这么多的人员，也不枉费你平日里的养精蓄锐。”

　　原子翼冷笑了一下：“养精蓄锐了这么多年又有什么用？沐家想翻案彻查以前的事情，不是照样动手了，明面上，委员会不敢得罪四大家，其实真正畏惧的也只有沐家而已。说来也是讽刺的，千万年前，正是沐家发动了内战，战后为了制约四大家族尤其是沐家的力量，这才成立了血族委员会，基本是由贵族任职，纯血种占据一定席位，可如今，照样是沐家的囊中之物，我等，无论是以前，还是现在，一样没有实力与沐家抗衡。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第147章 来访免费阅读。https://xs.23sk.com 