    “不愧是修真圣地，灵气的浓郁度，比其他疆域起码提高了一个档次。

    出生在水蓝星的人，长期生活在高灵气的世界中，未来一但接触修真，很容易厚积薄发，三年练气，三年筑基，三年金丹只是等闲，难怪出生在水蓝星上的修士，被戏称为出生在终点线上的人。”

    下了修真战舰，水蓝星给王旭的第一感受，便是这里太适合修真了。

    这里的灵气浓郁度之高，简直是骇人听闻，怪不得有人说水蓝星的早上，沉淀了一夜的灵气甚至能结出灵液来，这里很可能存在着世界级的聚灵法阵。

    王旭有些相信这个谣言了，被改造的水蓝星内部，要是没有世界级的聚灵法阵，真的很难想象，是什么样的自然奇迹，才能给水蓝星带来这样的灵气浓郁度。

    “少爷，我还以为您下午才到呢。”

    走出战舰停泊中心，等候在外的吴勇很快迎了上来。

    “本来是下午才到，但是我命令飞船超速行驶了，还别说，全速前进的七阶战舰，真不是那群驾驶着五阶战舰的执法修士能追上的。”

    王旭一边说着，一边上了辆幻影飞梭。

    幻影飞梭，是中祥炼器集团，前些年才推出来的拳头产品，内部自带可折叠空间。

    从外面看，飞梭不过跟大巴车差不多大，实际上内部空间足有足球场大小，里面包含了会议室，酒吧，休息室，练功房，还有一个小型泳池。

    祖星这种禁止飞船起降的地方，自带折叠空间的高级飞梭，便是各大家族的专车标配。

    王旭乘坐的幻影系列飞梭，王家整整订购了八艘，除了核心成员人手一艘以外，还有三艘作为接送客人的专车使用。

    价钱嘛，当然非常美丽。

    不过眼下的王家早已今非昔比，称得上家大业大，再用之前的三叉戟系列飞梭，开出去会被人笑话的。

    “二伯那边，修建王家庄园的事弄得怎么样了？”王旭坐在飞梭上，漫不经心的问道。

    “进行的很顺利，大家知道王家是新晋的大家族，未来即将入驻修真议会，都很给我们面子。只是我们毕竟是后来居上，水蓝星上太好的地方，早就被老牌家族占据了，我们只能矮个里面挑将军，选一个相对来说比较好的位置。

    少爷不同担心，在水蓝星这种地方，相对比较好的位置，就比老家那边强太多了，二者根本没有可比性。”

    王旭微微点头，祖星嘛，肯定不是其他地方能比的。

    除了规矩多，管理严，各方条件都在其余疆域之上。

    用一件非常小的事来做比较，在其余疆域中遇到抢劫案，损失不大的情况下，执法队都不会受理案件。

    而在水蓝星上，你就是抢了一根棒棒糖，也有直属于修真议会的执法队，追的你上天无路下地无门。

    这还只是普通民众，要是特权阶层出了点事，甚至会进行区域封锁。

    在这里，执法队与其余暴力机关，真的是人民公仆，也难怪很多人削尖脑袋也想钻进来。

    “少爷，你是先回家里，还是先去学校报道？”

    “去学校吧，黑狱高等修真学院的院长，可是我们练尸系的大BOSS，老爷子可是还指望着，我能拜入黑狱真人门下呢。”

    修真时代下，明面上的八阶渡劫期修士，一共有三十六人。

    这三十六人中，便包括了练气，符箓，阵法，丹药，练尸，飞剑，炼器、炼体各行业的巨头级存在。

    黑狱真人，便是修真八杰之一，练尸与养鬼一脉的扛鼎级人物。

    他虽然不是练尸一脉的创始人，却是眼下公认的鬼道第一人，领导着修真议会中的鬼道一脉，算起来王家也属于这个派系的一员。

    老爷子入驻修真议会，黑狱真人便抛来了橄榄枝。

    笑领之后，大家便是自己人，只要王旭表现出一定的天赋，拜入黑狱真人门下基本是板上钉钉。

    毕竟，鬼道比不得符箓，飞剑，练气几个流派，拿得出手的大乘期高手不多，任职修真议会的就更少了。

    黑狱真人身为扛鼎级人物，自然不可能事必躬亲，很需要老爷子这样的支持者来充斥羽翼，收他为徒也是亲上加亲的办法。

    比较一下，修真议会类似于美国国会，八大流派领军人物，便是各个党派的党魁，而老爷子这样的议员，则是各地的势力代表。

    手下的议员少了，话语权就轻，势力范围就会被缩减。

    为什么符箓，飞剑，练气三脉，被修真者称为正统。

    还不是天下修真，大半的高手都出自这三家，在修真八脉中实力最强。

    吱...

    一路无话，飞梭穿行在城市中，很快来到了一片湖区。

    说是湖区，实际上大得没边，一个湖比太平洋与印度洋加起来都大。

    而在湖心位置，存在着一座小岛，这座岛的面积，差不多也有澳大利亚那么大了。

    大与小，都是相对来说的。

    水蓝星比地球大了一万倍，自然而然海的标准也被重新定义，在水蓝星上这里就是湖区与小岛。

    “黑狱湖，黑狱学院！”

    王旭念叨着，乘坐飞梭渡湖而过。

    半响之后，飞梭抵达黑狱学院，一眼看去，因为正逢学院招生，前来入学的新生不计其数。

    大多数新生，都是坐传送阵来的，从各个地点直接传送到学院门口，十分的迅捷与方便。

    为什么王旭不坐传送阵？

    很多城市都有四通八达的地铁、公交车、乃至是高铁网络，为什么市民还要买私家车。

    方便与安逸是一方面，另一方面则是短距离移动，飞梭的速度也不慢，而且还不需要排队。

    “幻影飞梭！”

    人群中，陈婷婷与姜雪刚刚走出传送阵，迎面便看到了一辆豪车。

    幻影系列飞梭，被誉为贵族专车，修真时代当然没有真正的贵族，拥有大乘期修士坐镇的大家族，便是没有贵族头衔的贵族成员。

    “不愧是祖星中的顶级学院，之前看到了一艘梦幻系列飞梭，现在又看到了一艘幻影系列，有钱有势的人可真多啊！”

    陈婷婷拉着姜雪的手，目光中满是欢喜。

    来到祖星的第一眼，她就知道这就是她想要的家园，改变命运的机会就在其中。

    “加油，陈婷婷，你能行的，再也不要回天幕疆域，那个贫穷落后的地方了。”

    陈婷婷一边给自己打气，一边一步三回头的往前走。

    走出了十几步，她的目光猛地一亮。

    那个从幻影飞梭上走下来的年轻人，不正是她在战舰停泊中心看到的世家子吗？

    错不了，那个秀在衣服上的王字，一路来都让她魂牵梦绕。

    莫非，他也是黑狱学院的学生，自己的学长或者学弟？

    如此想着，陈婷婷精神一振，看着从飞梭上下来的王旭，她仿佛看到了自己的未来。

    原来，距离梦想中的生活，她只差一步之遥。