
　　0199

　　第一场直播按照节目流程来说算不上正式比赛,只是艺人表演节目，然后让所有现场包括直播间的观众认识一下参赛的备选导师。

　　这一步在吴魁看来还是有些必要的。对那些成名已久的天王天后流量小生来说，他们根本就不愁比赛后没人认识他们，没粉丝给他们投票的事情。

　　但是对出道时间不长,还没有多少人认识他们的新人来说,这样的赛制从一开始就是碾压的局面。

　　所以用第一场直播给观众们认识他们的机会,以《全民选秀》的鼎盛声势，直播间里那数都数不过来的观众,只要他们的表演足够出彩、足够吸引人，一场直播下来就可以为他们奠定以后比赛时的基础。

　　再加上还有林斯年这个和观众一起，同样负责评委的大导师,吴魁已经尽力了。

　　虽然还是显得有些不公平,但是这世上又哪里有绝对公平的事情？所有人在来参加节目前都应该想到了这一点。

　　林斯年热场表演后就准备离开，今天这里就没他什么事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来吴魁是想要让林斯年压轴的，但是想了想,还是算了。

　　即使艺人中有很多都是以组合的形式被邀请来的,节目组也不限制到底是组合表演还是单人舞台，全看艺人自己的意愿。最后敲定的节目也还有整整四十七场。为了保证质量，四十七场的表演分五天进行。

　　这么长时间,他怕吊胃口吊太狠了林斯年粉丝泼他油漆。

　　为了把声势炒大，为了让《全民选秀》深入人心，整个节目从头到尾的赛程可不算短。

　　从第一场直播到第二场，林斯年一共大概可以休息半个月。

　　和导演吴魁打了声招呼，回到家之后林斯年接住朝自己扑过来的小朋友,晃了晃，又把小朋友上下左右仔细端详了一下。

　　虽然不知道爸爸要看什么，但是腓腓还是张开小手配合的让爸爸看。

　　客厅中,林斯年摸着下巴，对着腓腓想了一会儿之后，才开始下手给小朋友改造起形象来。

　　首先，连帽的小卫衣要穿上，再把帽子戴上。再接着，林斯年从行李箱中变魔术似的拿出了一副尺寸刚好适合小朋友戴的小墨镜，最后加上一副儿童口罩。

　　一旁看报纸的林国盛吐槽：“腓腓的脸都快被你给盖完了。”

　　林斯年打了个响指：“要的就是这个效果。我走了之后，你们记得带腓腓去现场的时候也给他这么弄。”

　　这还不算完，明明刚回家，林斯年又老父亲护崽心态上头的叮嘱道：“到时候我在台上顾不上，你们可一定要看好腓腓。”

　　正对着一副酷酷打扮的小朋友拍照的林翰打趣道：“小叔你把腓腓包得这么严实，是怕到时候有人偷偷把腓腓抱走了啊？”

　　林斯年颔首：“也不是没有可能。”

　　他家小朋友三岁时和三爷爷还有楚骁寒一起去游乐园，结果就转了一圈而已，硬是凭着一张随手抓拍的照片上热搜了。如果不是因为李旭反应及时压得快，说不定现在还在蝉联最可爱宝宝评选大赛。

　　到时候现场媒体这么多，人也这么多。腓腓又坐第一排，万一有人盯上了他们家小朋友，顺手就给抱走了怎么办？

　　哭都没地方哭去。

　　林翰顺着他小叔的逻辑一想，好像也是啊。于是当即和林斯年保证道：“那天我和大堂哥还有林麒、林麟他们带腓腓和林尧去，我保证就算不看节目，也绝对不让腓腓离开我视线一秒钟。”

　　林斯年：“你有这样的觉悟就很好。”

　　时间在小朋友的期待中过得很快，转眼半个月过去，林斯年已经提前去了S市。

　　等到林家老宅这边有人开车往机场赶时，队伍明显比一开始壮大了不少。

　　机场内

　　看着手牵手好像要去春游的一二三四五六七个孩子，林翰绝望扶额，“我们这都成孩子王了。”

　　林麟给了他一个眼神：“你真以为你是去看直播的？不要忘了你的本分！”

　　林翰上道的点点头，“嗯，我的本分就是去看孩子的。”

　　崔源好像听到了两人的谈话，回头浑不在意的摆摆手，“哥你们不用担心，我们都带保镖了。我带了三个，艾尔最多，他爸给他带了六个。放心，丢不了。”

　　林翰他们只要注意腓腓就好了，他们也会帮哥哥们注意腓腓的。

　　旁边一直没说话的林麒抬头：“其实我也带了，走之前爷爷派给我的。”

　　林麟：“多少？”

　　“不多，二十个。”

　　等到上了飞机之后，林翰他们总有一种错觉，好像整个飞机的头等舱和商务舱，包括一部分经济舱，除了他们，剩下的乘客全都是保镖。

　　飞机飞了大概两个半小时到达S市，临下飞机前，林逸和林翰十分细心的按照林斯年之前给他们打得样提前给腓腓装扮好。

　　等弄好了之后，崔源上下看了看腓腓，朝腓腓竖起一根大拇指：“腓腓你这样墨镜一戴还挺酷。”

　　配上还没戴口罩时小脸儿上嫩嘟嘟的婴儿肥，奶酷奶酷的。

　　“真的吗？”腓腓也喜欢今天的装扮，和爸爸很像。以前爸爸这样弄的时候，腓腓就觉得很酷。为了搭配，小家伙还专门给自己选了一件酷酷的黑色连帽卫衣。

　　崔源：算了，当他没说。

　　腓腓不笑还好，一笑，直接就从奶酷变成了一块小奶糕，又软又甜的。

　　梁韩煜同样从自己的小行李箱中翻出来和腓腓差不多的装备，墨镜口罩什么的，著名童星必备。

　　他晃了晃墨镜，朝其他几位小伙伴挑挑眉，“我觉得，我们需要统一一下风格。”

　　机场

　　腓腓、楚骁寒、梁韩煜、崔源、张小虎、艾尔、林尧一字排开，全都带上了酷酷的眼镜，就连上衣都换成了不同颜色但是差不多款式的连帽卫衣。

　　墨镜一带，谁都不爱。

　　从后面往前看去，小朋友们的步伐在崔源和梁韩煜的带领下，竟然有了一丝嚣张且走路带风的味道。

　　身后，林翰同样推了推自己鼻梁上刚从机场里买的墨镜，把卫衣帽子一带，三两步走到前面，和小朋友们一样走起了六亲不认的步伐。

　　也幸亏他们走得是贵宾通道，不然绝对吸睛。

　　后面，林逸拿出手机，随手拍了一段，发送到家庭群。

　　看到这段视频后，林家的大人们感慨，小朋友还是要多和同龄的孩子一起玩闹，看他们腓腓，走得多开心啊。隔着屏幕都能听见小朋友开心的轻笑声。

　　还有林尧，那小屁股扭的。走三步蹦一步。

　　***

　　直播现场

　　已经有等不及来得早的观众陆续入席。

　　后台，有节目组的编导正在最后和艺人们核对直播流程以及注意事项。

　　今天开始就算是正式比赛了，按照抽签决定的顺序，第一个上台的刚好是秋良。也不知道他的运气算好还是不好。

　　工作人员和秋良嘱咐：“这边的升降台和摄影棚那边不一样，它下面是中空的。而且为了达到最好的表演效果，周围也没有防护栏杆。虽然我们在升降台下面垫了厚软垫，但是您还是要注意。”

　　秋良点头，“每个用升降台的艺人你们节目组都要说一遍，我都会背了。”

　　高大的工作人员憨厚一笑：“您们身体金贵，导演嘱咐了一点错都不能出。”

　　秋良把自己的小零食递给工作人员一包：“吃吗？”

　　工作人员笑着接过，然后又像个陀螺一样满场乱转。

　　人太多，场子也太大，自从开播以来作为总导演的吴魁的压力也大。整场下来不可能一点疏漏都没有，但是小疏漏还好，万一出了个意外什么的，就都是大事。

　　现场明星的粉丝们都能一人一口唾沫的把他们给淹了。

　　一个小时后，直播正式开始。

　　林逸林翰他们带着的小朋友也早已经坐在了舞台最前排的位置。

　　虽然小朋友们整齐划一的打扮还是引起了不少观众的目光，但当等到秋良上场的时候，众人又很快移开了目光。

　　“啊！！！秋秋，妈妈爱你！”一声即使偌大的体育场也掩盖不了的高分贝呼喊从中后排传出，林翰感觉到他弟被吓得一个小哆嗦。

　　用手在从来没有真实见过如此阵仗的小家伙后背抚了抚，贴着小朋友的耳朵林翰安抚道：“腓腓别害怕，她是喜欢台上的秋良哥哥。”

　　腓腓摇头，也同样趴在哥哥耳朵上说：“哥哥，我不害怕。”

　　他就是刚刚还没准备好。

　　秋良也确实是有实力的，第一场直播时是林斯年开得场，他第二次直播第一个表演，压力不可谓不大。但是他还是不负众望的把会场给热了起来，没有出现冷场的尴尬情况。

　　随着气氛越来越热烈，观众们随着音乐声挥舞着手，几万人的体育场，热火朝天。

　　今天一共是十个比赛节目，从头到尾一共花了将近三个小时。等今天所有人表演结束后，就该林斯年上场了。

　　按照流程，林斯年会从升降台入场，顺便客串一下主持引导着现场的观众用自己座位右手旁的按钮进行投票。

　　可是偏偏，万众瞩目之下，好巧不巧等到林斯年上场的时候出现了意外。

　　升降台忽然停止，然后坠落了！

　　这一幕从观众席看很是惊险，在坐的观众们不知道升降台下为了以往万一垫了垫子，只看到林斯年随着升降台几乎以一种无法反应的速度落入黑暗。

　　“啊！！”有人惊叫出声。

　　音乐停止

　　因为没反应过来，在惊叫之后，现场变得非常安静。

　　很快便有观众反应了过来，可能是升降台出现了故障。

　　眼看着场面就要乱起来，就在这间隙中。

　　“爸爸！”前排忽然传来一个小朋友声音稚嫩的呼喊。

　　呼喊声传得不远，但是前面几排都听了个清清楚楚。

　　然后便有人看到一个被裹得连后脑勺都看不清的小团子从第一排钻了出去，企图手脚并用的爬上舞台。

　　那焦急的心情，即使从模糊不清的小背影中都可以清晰感觉到。

　　小团子身后还跟着一个同样看不清样子的少年举了他一把。

　　有工作人员想拦，这个时候总导演吴魁出来了，好像认识这个小朋友，抱起他，安抚了一下，然后往后台走去。

　　体育场的大音响传来工作人员的声音，安抚大家，说林斯年没事，升降台下面有软垫。现场出了点小问题，十分抱歉，请大家耐心等待一会儿。

　　因为有了工作人员的定心丸，原本濒临骚乱的现场这才安静了下来。

　　等了大概有十几二十分钟，前排的观众第一个看见林斯年从后台走了出来。这次没有用升降台。

　　只是…有眼尖的观众感觉不对劲儿。林斯年，怎么还抱了个扒在他身上像个小猴子似的小团子出来了？

　　作者有话要说：腓腓：我觉得爸爸有出门事故体质，还是近距离看着一点吧。唉，真的是不让小朋友省心。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 199 章 第 199 章免费阅读。https://xs.23sk.com 