    峰在京城呆了几天，请了商务部几名主要领导吃饭，怀仁，排名第一的副部长辛绪顺在此将副部长钱方仁的名字改正过来，前面393章也已经做了修改，感谢凌云蔚书友提出的错误，呵呵，有些人名出现的次数不多，我自己一写，过后就忘了，抱歉。等，甚至包括一些中层干部，例如办公厅主任施胜昆，综合司司长李清元等等有在工作小组挂名的中层领导，都有一一邀请到，虽然名单已经确定下来，并且递到了上面领导手中，商务部在其中挥的作用已经结束，但前期工作是人家帮的忙，过后就翻脸不认人，以后谁还敢帮忙？

    虽然黄安国都已曾一一邀请过这些人，但颜峰这个f省的主要领导上京来，自然也该露下面，所以省驻京办的人又再次向这些人郑重出了邀请，虽然都只是些场面功夫，但给足了这些人面子，也让人家觉得脸上有光。

    “安国，听说你大学就是在京城读的，这次就给你好好放几天假，让你会会友，放松完了就赶紧回去，市政府的工作长时间没有市长主持是不行的，而且一旦海江市被列为最终的举办城市，你们市政府的任务就繁重了，懈怠不得。”燕京机场，省长颜峰已经准备启程回f省了在京城逗留了几天，该走的关系也走了，让上面的人看到f省委省政府是大力支持海江举办这次贸易洽谈会的，目地也就达到了，颜峰又抽出两天时间拜访了他自己在京城地一些关系，今天已经要打道回府，省里面的事情，离开久了，他也不放心。

    “省长，您放心，过几天我一定回去，工作久了，一下子放太多天我倒反而不适应。”黄安国在颜峰面前一直保持着适度严谨，适度放松的态度，主要是视场合而定，灵活把握，这一点让颜峰是比较欣赏的，再加上这次京城工作干的漂亮，黄安国在颜峰心里的好感度是直线上升。

    颜峰含笑点了点头，没再说什么，通过这次的事情，黄安国沉稳干练地形象给他留下了很深刻的印象，特别是在和段向华接触的过程中，黄安国表现出来的冷静和睿智让他刮目相看，就连他在和段向华交谈地时候，都是时刻紧绷着神经，黄安国第一次在见高层官员的时候，能有这种表现，实在是难能可贵，所以对黄安国，他也没有什么特别要交代地，相信其能自己把握好分寸。

    “黄市长，你就好好放松玩吧，省里面要有什么关于你们海江的风吹草动，我立马就跟你通气。”颜峰秘书周立微微落后了几步，找了个空闲，跟黄安国小声耳语道。

    “周秘书，多余的话我也不说了，以后你有什么要帮忙的，尽管开口。”

    傍晚，京城龙华酒店。最近这些日子，黄安国已经到过这个酒店好几回了，大堂的经理看到他，都能把他给记住了。

    黄安国今晚是赴财政部纪检组长杨逍的约，前几天杨逍就给他打电话了，要跟他吃个饭，黄安国当时也没有推辞，老爷子下面地人，他是希望能多接触的，师父领进门，修行在个人，他不能一直靠着老爷子地威望去求别人，以后老爷子的关系都是要靠他自己去经营，维护，所以杨逍能主动约他出来，他是巴不得地，虽然大致也能猜到杨逍的目地，但这并不妨碍他跟杨逍的交往，而且杨逍是驻财政部的纪检组长，这个部门可是下面所有地方政府，包括京城其他部委都想巴结的，希望能从财政部这个大金库里多抠点资金出来。

    杨逍在财政部里虽然只是分管监督检查局和财政部驻各地财政监察专员办事处、驻部纪检组监察局等跟纪检有关的工作，对财政部的具体财政工作没有管理职权，但忽略了其在财政部的影响力就大错特错了，其在财政部领导的具体排名里面甚至超过了其他几位副部长，仅次于部长徐强国，以及协助部长徐强国主持财政部全面工作的副部长舒寒。虽然说这种排名有时候只是一种象征意义，并没有什么实权，但这主要也得看个人，一个部门强势与否，其实跟主管领导是有很大关系的，假若杨逍个人是个强势的人，那么他在财政部的影响力自然会跟着提升，谁也不能小觑，因为他背后代表的是中纪委，谁要是不把他放在眼里，杨逍也不见得就不敢收拾人，而且这十多年来，中纪委在黄天坐镇下，并不仅仅只是处于一种从属地位

    大大提升了整个纪委系统地影响力。中纪委派驻各大检组。包括地方纪委等地地位都是大大提高。再加上这几年中央领导人十分重视反腐工作。纪委地地位和作用是日趋显著。

    黄安国没有推辞杨逍地邀请。但那几天他正在跟着省长颜峰跑。这个约会就暂时搁浅了。直到今天黄安国将颜峰送离了京城。才主动给杨逍给打电话。

    “安国。想要跟你吃一顿饭很不容易啊。我这还得提前三四天预约。比见政治局领导人还难呐。”酒店门口。杨逍见到黄安国地第一面就打趣道。两人这也才第二次接触。第一次就是黄安国刚回京时。杨逍恰巧去拜见老爷子。那一次基本上是没有什么交流地。这第二次见面杨逍就已经摆出一副十分熟悉地态度。除了其老于世故。做人圆滑之外。有时候也不得不让人感叹权力地魅力。黄安国本来没有让杨逍结交地资本。但其身后地老爷子就是权力地来源。让其有和这些人平起平坐地资格。甚至这些人已经官至省部级地人。都得反过来和他主动交好。这里面地原因。说一千道一万。就是权力二字让人着魔。

    “杨叔叔这句话是故意寒酸我呢。我哪能跟那些政治局大院相比。”黄安国笑着迎下台阶。

    “现在不能。不代表以后不能。”杨逍大有深意地看了黄安国一眼。

    “得。杨叔您就别再给我灌汤了。不然我自己都不知道东南西北了。我这辈子要是能到杨叔这级别。其实也知足了。”黄安国笑了一下。将话题岔开了去。还略微捧了杨逍一下。

    “哎，安国，不是我说你，你的目标要是真的只想到我这级别，别人不说你，我都要说你没出息了，瞧你现在都已经正厅了，再往上一步都追上我了，你就打算用以后的几十年时间专门来跨这一台阶啊，就是你自己愿意，黄老说不定还要你急呢。”杨逍感慨道，当官怎么久，从一入仕途，就知道背后没人是不好混的，想要靠自己爬上省部级位置？同志，您是从火星来的吧。

    杨逍以前在地方时，就是在政法和纪检这两个系统转来转去，一步步走到今天这个地位，除了他跟对了形势，也是因为家里有点关系，老婆那边也有点影响力，但都仅限于地方，能调到中央来，都是四分努力，六分运气的结果，只可惜目前的位置他还不知足啊，外派的纪检组长，说实话，就像那嫁出去的女儿，泼出去的水，实权不够，局限的范围也小了点，要是能调回纪委系统，担任副书记，那才是他奋斗的目标，但要跨越这一步，说实在的，难度又有点大，他这段时间，就是在为这个事活动，只可惜黄天不是那么好见的，那天能够抽出时间在家里接待他，都已经十分难得，想要京城去窜政治局常委的家门？想都别想。

    杨逍这才把目光盯在黄安国身上，见黄安国总比见黄天容易多了，而且看黄天对黄安国的态度来看，对这个孙子是十分疼爱的，杨逍这走的是曲线救国的策略。

    “杨叔，您说这句话我可要不爱听了，你现在可是正当壮年，谁敢说您将来就往上走两步，您说是不是？”黄安国佯装不满道，两人相视而笑，心照不宣。

    “黄书记？”两人往酒店里面走去，经过大厅，却是听得有人略微迟疑的喊道。

    黄安国脚步停滞了一下，不太确定的回头看了一眼，‘也不知道是不是在叫他，细算起来，‘黄书记’这个称呼有多久没听到了？除了以前在s省担任g市市委书记的那些老部下，想来应该没有人会这样称呼吧。

    “李丽？”黄安国看了后边的人一眼，颇为惊讶。

    “呀，真的是黄书记，刚刚我就觉得像，还以为是看错人呢。”后边穿着一身裁剪得体的工作西装，看起来精明干练的女子惊喜的走上前来，敢情是黄安国以前在g市的老部下，也是最早靠向黄安国的人之一，后来黄安国上调部委，在对g市的领导班子作出调整时，亦是让其接任市长，而当时的市长田学文则是继任黄安国的位置，李丽则成了黄安国当时在g市的代言人，说起来，两人也有段时间没联系了。

    ps:今晚晚点还有一章。。。求月票啊。。。

    (未完待续，如欲知后事如何，。i章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

