    望月楼处于璃月王都中部地带，据考究是一个休闲的酒楼，规格更高，占地面积很大。

    不但有一栋雄伟的阁楼，背后还有假山池塘、花园美景。

    只是万载的岁月侵蚀下，阁楼已然破朽不堪，假山早已碎成了石块，池塘干涸，植被也早已不在。

    大凉国在这里修筑了几个亭子，并在四周刻下了大量的阵法，当做了安全区。

    风无相来到这里，直接就看到了已经聚集在一起的梵泪熄、玄歌、段小明和圣龙。

    但唯独少了柔弱的身影。

    风无相当即道：“她呢，还没到？”

    梵泪熄道：“以为和你在一起呢，没想到也没有，她会不会是独自去禁卫营了？”

    风无相脸色变得很难看，沉声道：“我宁愿她和人打架去了，鳝哥，能不能察觉到她的位置？”

    鳝哥摇头道：“做不到，这里的空间很独特，魔灾影响下，我的命格都不管用，神识更不敢随意窥探，怕看见一些不该看见的东西。”

    梵泪熄道：“声音也传不远，会被神秘的力量隔绝，或许是散落在空间中的魔灾残留。”

    玄歌道：“我在想，这座城池这么大，最远处离这里有四五十里，她会不会还在路上？”

    风无相想了想，道：“我们进来大约半个时辰了，以她的脚程早该到了，再等她半刻钟，如果还没到，就分头找。”

    众人对视一眼，不禁点头。

    风无相也没有安静等待，而是找到了巫珑，问她如何能找到慕容柔弱的下落。

    巫珑道：“走，我带你去见古桑前辈。”

    风无相没有犹豫，直接跟着她过去。

    “找人啊！”

    古桑从椅子上站了起来，伸了个懒腰，显露出凹凸有致的曲线。

    她微微一笑，道：“这里找人可不好找，不过嘛，既然是巫珑丫头来找我帮忙，面子还是要给的，描述一下外貌，我亲自跑一趟。”

    巫珑道：“古桑前辈熟悉这里，找起来会很快。”

    风无相连忙道：“多谢古桑前辈，她叫慕容柔弱，身材...”

    “不必说了。”

    古桑打断道：“我知道她，等我消息。”

    说完话，她便直接消失在了原地。

    风无相十分忐忑，在原地坐立不安。

    梵泪熄等人也跟了过来，显然也很担心。

    大约两刻钟之后，古桑飞了回来，沉声道：“你们最好去看看她，往北走三十里的一条小巷，她快死了。”

    风无相瞳孔猛然一缩，心脏像是被一只大手攥住，一瞬间呼吸都停滞了。

    他没有任何犹豫，直接朝北冲去。

    梵泪熄等人连忙跟上，一行人把速度提到极致。

    “她快死了。”

    这四个字太可怕，可怕到风无相话都不敢说，身体都在颤抖。

    秘境之中危机重重，很多地方还未真正有人涉足，是不敢乱跑的。

    不知道柔弱是遭到了什么袭击，竟然让古桑说出这种话来。

    “鳝哥你速度最快，别管我们，先去。”

    风无相大吼出声，已然急了。

    “好！你们马上跟着过来！”

    鳝哥也不开玩笑了，化作一道黄金光箭，嗖地朝前穿梭而去。

    风无相等人紧随其后，连续跟了二十余里，仅仅只有了几十个呼吸。

    前方便传来鳝哥的声音：“小子！快一点！她撑不住了！”

    声音如惊雷一般，滚滚不绝，几乎传遍了整个秘境。

    风无相心中大惊，有魔灾残留力量在，声音能传这么远，意味着鳝哥用上了命格的力量。

    而在处处污秽的秘境之中，鳝哥绝对清楚，用超越凡俗的手段，绝对是大忌。

    他之所以这么做，必然是情况紧急万分。

    柔弱，快撑不住了。

    风无相死死咬牙，极速朝前。

    玄歌右手一伸，孔雀羽毛已然祭出，在她的灵气催使下，直接化作数丈之宽。

    “上来，这样更快！”

    在这种情况下，她也顾不上孔雀羽毛会不会触发秘境魔灾了，救人要紧。

    于是连忙跳上去，孔雀羽毛速度极快，似乎切开了空间一般，十多个呼吸便临近小巷。

    “这里！”

    鳝哥看到他们，已然喊了起来。

    风无相冲了过去，看到了小巷中卷缩在那里的身影。

    她全身已然被鲜血染红，身上已然残破，满是一道道沟壑血痕。

    是刀伤！

    尤其是心口那一道，切断了肋骨，斩碎了心脏，从背后透了出来。

    肩骨也断了，手掌几乎被切断，鲜血淋漓，触目惊心。

    风无相瞬间眼睛红了，不禁死死咬牙，喊道：“柔弱！”

    “她的意识不多了。”

    玄歌看出了不对劲，说话的声音都在颤抖。

    梵泪熄毫不犹豫，把神玉从脖子上扯了下来，塞进了柔弱的口中。

    柔和的光，将她渐渐照亮。

    圣龙疯狂给她灌注圣气，此刻他也没有在乎什么损伤了。

    风无相死死攥紧了拳头，朝四周看去，没有什么战斗的痕迹，凶手的力量显然远超柔弱，所以才会让她没有还手的机会。

    “怎么样了？”

    巫珑也飞了过来，看到慕容柔弱，一时间愣住了。

    她不敢说其他话，只是低声道：“秘境之中，无法占卜，我算不出凶手的信息，还是得等她醒来。”

    风无相点头，坐在地上，轻轻把柔弱抱进怀里。

    感受到她鲜血的温度，他心在颤抖，不禁想起了曾经的一幕幕。

    “你有娘子吗？”

    “现在你有了。”

    “老娘终于有丈夫了。”

    “老娘怎么可能让我丈夫一个人去死！”

    “她们都瞧不起他，都觉得他是个卑鄙小人，我凭什么要管她们怎么做，那是我丈夫，我...”

    “快让我过去，我宁愿跟他一起死，我不活了行不行。”

    无论是最初的相遇，还是患难时候的共苦，柔弱虽然奇特，虽然脾气暴躁，又不听话，但她...她一直把自己当成丈夫，从未亏待。

    她愿意让自己占便宜，愿意给钱，这些都是小事。

    在自己赴死之时，只有她像是发了疯阻拦，只有她想和自己一起死。

    风无相死死咬牙。

    他一直担心柔弱会因为个性过于暴躁刚硬而吃亏，却没想到，第一次吃亏，就要丢命。

    “夫君...”

    虚弱的声音突然从怀里传来。

    风无相心脏猛颤，连忙低头：“在，我在，柔弱...”

    慕容柔弱艰难睁开眼，满脸的鲜血，却带着淡淡的苦笑。

    她低声道：“夫君...对不起啊，我没有听你的话，我...我不够老实...”

    风无相眼眶通红，压着声音道：“别胡说，坚持住，我会救好你的。”

    慕容柔弱道：“我曾经...没有对手的，长公主我也不怕的...后来吧，感觉自己不那么强了，很不甘心。”

    “老娘怎么能不强呢，打了才知道。”

    “我该听你的...该老实一点，谨慎一点，可是我不甘心啊夫君...”

    “我曾经不败的荣耀，离我而去了。”

    “我不甘心认输。”

    “你那么强大，我...我要配得上你...”

    她抬起满是鲜血的双手，轻轻抚摸着风无相的脸，低声道：“我会配得上你的...”

    风无相死死攥紧了拳头，热泪盈眶，艰难道：“放心，你会获得造化！”

    “告诉我，谁要杀你？”

    慕容柔弱惨然一笑，道：“我进来的时候，就遇到了姬潜龙和他的两个师叔，那个用刀的老胖子，很强...”

    “夫君，我不服，替老娘报仇...”

    她渐渐没了声息，手也坠落了下去。

    风无相心如刀割，剧痛攻心，嘴角不禁渗出了鲜血。

    “小子别担心！”

    圣龙咬牙切齿道：“她不会死，虽然母老虎脾气暴躁，但对你是没话说，大不了我不要命格了，也保她一条命。”

    风无相看向圣龙，目光深邃。

    兄弟，无需多言。

