
()找到回家的路！
    
    这条消息倒是让我诧异啊，玄学阁的气量真的是小到极致啊。

    先是火烧死了候老的外孙，再者就是报复，这玄学阁不能插手世俗之事，难道就没人出来管管。

    后来我也是才明白，玄学阁不能插手世俗之事，世俗之人也不能多插手玄学界。

    这玄学阁和侯家闹的不可开交，总归一点就是，玄学阁烧死了候老的外孙。

    而且这件事情，本就是玄学阁的问题，驱鬼之术千百种，偏偏用了最极端的，要说不是为了报复，打死我都不信。

    “侯强想过要从中调和的，要是玄学阁过度插手侯家的生意，最后损失的还是他们侯家，金城之中没有哪一个公司集团，敢和玄学阁的人对着干，侯家是第一个。”

    小金的话倒是提醒我了，在庆阳市我间接得罪了玄学阁的两位阁主，回去之后，我会不会也是一堆的麻烦。

    躺在屋子里面候老，玄学阁的人在这里摆下李代桃僵之法，说难听点，根本是一点用都没有。

    刚才侯强着急忙慌的出去，看来是公司出了什么问题。

    侯家的事情，要比我想的严重。

    我和小金来到候老的房间里，我抬头看着头顶上的七只草人，再看候老，总觉得什么地方怪怪的，之前离开的那三位，看样子实力都应该在三品上的境界。

    最次也是在三品下的实力，能加入到玄学阁之中，自然是有本事的，可我怎么感觉，他们三个前来，是早就预料好的。

    而且东西都带来了。

    这太奇怪了。

    就在我还在困惑的时候，一道声音从门外传来，还大喊大叫的叫着爷爷。

    应该就是候老的孙子候贺雨了。

    我站在一旁看着，候贺雨进来爬到候老的床边眼泪汪汪的，应该不是装的。

    之前候老脖子上带的玉佩，说是他的孙子请国外设计师给他雕琢的。

    现在看来，这小子是真的有孝心的。

    “姑姑，爷爷他怎么了，我接到我爸的电话，就赶紧回来了，这是出了什么事。”

    面对候贺雨的询问，侯娇云也是无语，不知道该和候贺雨解释些什么。

    这样的场面，我是看不下去，所以准备出去，结果挂在天花板上的一只稻草人，直接掉到了我的面前。

    我可什么都没动，不能赖到我啊。

    捡起地上的草人，侯娇云看着我，那玄学阁的人临走之前，说过不能让人破坏李代桃僵之法的，现在这草人不偏不倚落在我的面前。

    这是巧合吗？

    “江辰，你这？”

    得，听侯娇云的话，这是被误会了。

    我看着手里的稻草人说道：“李代桃僵之法，我也会，只需要将草人归位就行。”

    说着，我准备将草人重新挂上去，结果在草人的肚子上，发现了个东西，我顺手将草人里面的东西抽了出来，发现是一张黄纸条，上面还写着一个人的生辰八字。

    我掐指推算了一下，发现这人的年纪已经六十多了，在场的这些人，除了候老应该没别人了。

    将纸条交到侯娇云的手里。

    “这是不是你父亲的生辰八字。”

    “玄学阁人来的时候，有没有给你们索要候老的八字。”

    侯娇云摇摇头，有些不敢相信自己的所见，伸手将剩下的几个草人全都摘了下来，结果打开一看，里面全都是候老的生辰八字。

    “这玄学阁是怎么知道我父亲的生辰八字的？”侯娇云看着我疑惑的说道。

    这件事情我哪知道啊，我要是知道，问题早就解决了。

    候贺雨站在一旁，一脸懵逼的看着我和侯娇云。

    “姑姑，这到底是怎么回事？”

    侯娇云看着我，想了一下，开口道：“小雨，你看着爷爷，姑姑要出去一趟。”

    “江辰，你跟我来。”

    侯娇云走在前面，我跟在后面，一直来到她的房间。

    “你跟我说实话，你是不是看出来了什么？”

    侯娇云带我来她的房间，无非就是想开门见山，我不是扭捏的人，对方都开门见山了，我也不好藏着掖着。

    “是看出来一些，李代桃僵之法，是不需要人的生辰八字的，这玄学阁的人前来，似乎是有准备的，而且这草人是他们早就准备好的。”

    “这件事情在我看来，像是一切都有预谋的。”

    “玄学阁的人我们不可能问出来什么，但是想要弄清楚后面的事情，还是得从候老身上下手。”

    在我说完之后，侯娇云也是一脸凝重。

    而我看向门口，总觉得在门外，有一双耳朵正在听我们交谈。

    侯娇云刚要开口，我做了个嘘的动作，然后走到门口猛地将门打开。

    结果就看到候贺雨正好在不远处，正朝这边走来，于此同时，那股感觉消失。

    “姑姑，爷爷出事了。”

    候贺雨说完，我和侯娇云快速往候老那边赶，结果就看到候老突然浑身死气，阴气缠身，内心之中的那道伤痕之中，不断地往外喷涌死气。

    糟了。

    我赶紧从背包里面拿出朱砂镇魂符，压在候老的眉心。

    “快去，找一只红冠大公鸡过来。”

    小金听到我的声音，放下手里的活，赶紧去找公鸡了。

    侯娇云看着脸色发黑的候老，哇的一下哭了出来，这个样子明眼人都能看的出来，这是要西去的迹象啊。

    我在不断的压着候老的魂魄，现在这候老的魂魄，就像是一只穷凶极恶的狮子，饿了好几天想要破笼而出的节奏。

    而我的朱砂镇魂符，能起的作用也极其有限，随着一张崩溃，接着又是一张。

    屋子里面，开始起风，挂在天花板上的铜钱，一一全都掉了下来。

    现在我知道了，这问题是出自哪里了。

    “候贺雨，去找一件你爷爷经常穿的衣服，如果找不到，找一把剪刀过来，将你爷爷身上的衣服剪下一条。”

    “听着，剪下来的衣服布条，你按照地上草人的样子，扎一个小人出来，要以最快的速度完成。”

    说完，我看向侯娇云。

    “接下来的事情，要你去办了，我压制着候老的魂魄，不能离手，否则候老的魂魄离体，就真的没救了。”

    “通知你哥侯强，明天早上之前，绝对不能回来，否则他回来的时候，就是老爷子暴毙的时候。”

    “这件事情是我大意，玄学阁的人也把我算计在了其中，候老房间中的李代桃僵之法，说到底就是一个幌子。”

    “现在按照我说的做，出去叫几个男的进来帮我，你就守在大门口，如果有需要，我让人通知你。”

    侯娇云，最终还是选择了相信我，眼看候老印堂上的镇魂符不起作用，我又拿出一张镇魂符出来，这也是最后一张。

    如果在镇魂符不起作用之前，小金还带不回公鸡的话，我真不知道该用什么办法镇压候老的魂魄了。

    这玄学阁的人，心机好重。

    候贺雨很快，将布条绑成了小人，递到我的面前。

    “现在，用刀子划破候老手指，滴点血在布人身上。”

    看着候贺雨战战兢兢的样子，我这气就不打一处来，这都什么时候了，还在这里犹豫，再犹豫下去，人都死了。

    “江先生，我来吧。”

    小金回来，将手里的公鸡交给候贺雨，自己拿起刀子划破了候老中指，鲜血冒出，全都落在了布人身上。

    “小金，用红绳将布人绑到公鸡身上，在找一根红绳，绑在鸡脑袋上，另外一端，绑在候老手上的指头上。”

    “一定要快，我快坚持不住了。”

    小金速度极快，比我想象中的还要快几分。

    那只公鸡放在地上，顿时开始鸡飞狗跳起来，因为脑袋上绑着绳子，我并不怕它飞走。

    我松开手，将候老眉心的镇魂符撕掉，顿时一阵浓烈的阴气，从候老身上爆发，顺着红绳直奔公鸡而去，伴随着一声鸡鸣，那只公鸡的脑袋爆开，倒在地上没有了动静。

    如果不是用这种瞒天过海的办法，那现在死的，就只有是候老了。

    门口站了不少人，都看到了这一幕。

    “门口的人，在候老房间四周全都插上香，一刻都不能断，一根香燃烧完毕之后，就换上另外一根新的。”

    现在，事情都还没有解决，这也只是个开始。

    我重新拿出一张黄符，抽了一丝候老的魂魄加持，接着将黄符揉成了灯芯。

    “候贺雨，去帮我找一只孔明灯，越快越好。”

    玄学阁的那些人，肯定是在暗中做手脚，我用公鸡代替候老，如果他们只是作法，短时间内一定会以为候老已经死了。

    现在，才是我反击的绝佳时机。

    十分钟后，候贺雨回来，手里拿着几盏孔明灯，我将灯芯换掉，用了黄符和香油代替。

    “你父亲回来没有？”我询问道。

    候贺雨点点头：“在门口，只是被姑姑拦着，不知道为什么就是不让进来。”

    “很好。”我淡淡的开口说道：“你赶紧出去通知你父亲，一会这盏孔明灯飞起之后，要他无论如何都要跟上，绝对不能跟丢，让你父亲记住孔明灯落下的地点还有位置。”

    “你就说我说了，如果这孔明跟丢，候老的命也将会不保。”

    候贺雨虽然不懂，但还是点了点头。

    去吧！

    侯贺雨前脚离开，我让小金后脚跟上。

    侯家肯定有人在搞破坏，我和侯娇云在房间谈话的时候，我感觉得到门外有人在偷听，只是等我打开门之后，候贺雨正好走过来，世界上巧合的东西变多了，也就不是巧合了。