    “休伤我主！”

    从火场之中冲突出来的大将，身高八尺，腰大十围，正是许褚！

    许褚此时浑身焦黑，头发眉毛都被烟熏火燎，就连手中长刀都遗失了，相当凄惨狼狈。

    然而，许褚双臂之中，却是抱着一根燃烧的原木！

    这根大木，约有三丈（九米）长，上面的火焰仍未熄灭。

    许褚抱持燃火巨木，一路横扫！所到之处，不管是袁军、曹军士兵，都连忙避让。有避不开的倒霉鬼，被这巨木一挥，便像是棒球一样被打飞出去。

    生命值比较健康的精英头目，被打飞出去后，还能苟延残喘；至于半血精英，或是满血的普通士兵、骷髅兵，直接就化作一滩血肉，糊在燃火巨木的末端。

    白晓文对着许褚丢出了一个洞察。

    【许褚（领主9级）/蛮勇状态/裸衣状态/受伤状态】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：虎卫领主】

    【属性：力量90+30，敏捷51+30，体质140，精神35】

    【领主技：宿卫：被动，许褚身负宿卫曹操的重任。在君主遭遇危险时，许褚会进入蛮勇状态，力量、敏捷属性+30点。】

    【特殊技：裸衣：被动，许褚的额外护甲值翻倍。主动激活裸衣，将使许褚失去所有额外护甲值，并获得与所放弃护甲值相等的攻击力。】

    【技能1：百蛮刀法：施展此刀法时，许褚的闪避率降低20%，攻击速度增加20%。低于自身模板的敌人有几率被震慑，陷入行动迟缓状态。许褚攻击处于震慑状态的敌人必定暴击。】

    【技能2~5：？？？】

    【技能6：禁卫统领（精通）：许褚获得1000点额外生命值、50%的韧性和30%的伤害减免。】

    白晓文吁了口气，许褚本身是体质特长型的领主！生存能力极强。

    怪不得曹操让他肩负探营重任，就算遇到埋伏，凭着许褚强大的生存能力，也可以保证活下来。

    只不过，白晓文设计的陷阱太狠，将城西大寨烧了个精光不说，地下还埋设火药，几乎把整个大寨掀飞。

    此处的火药，并不是后世的真正火药，而是灵界三国位面的特有物，是方士使用硫磺硝石等物制成。

    当初钟繇在孟津阻止白晓文大军渡河，就是用的六发雷火阵。

    白晓文既占邺都，兼有河北四州，点检府库中，也有此类军资，当然得派上用场。不过，这些军资并不是“属于”白晓文私人的物品，用这些东西炸死敌人，白晓文是什么战利品好处都捞不着的。

    换做其他领主，就算不被炸死、烧死，也得掉半条命。

    许褚一开始遭遇陷阱，火药爆炸，对他造成的伤害倒并不高。只不过大寨随之坍塌，将他埋在了里面，一根燃火的原木将其砸蒙圈了。

    后来曹操遇险，许褚的领主技宿卫触发，力量暴增30点。他对于君主的安危，又有着天然的感知，此时心神不宁，知道曹操有危险，所以奋勇而起，将压在自己身上的原木抱起，一路扫开废墟，独自一人冲出火场，去救曹操。

    不过，许褚此时也已经受伤，生命值不断自动流失。

    “翼骑兵迂回，不要正面拦截许褚。”

    白晓文当即命令死亡骑士迂回，不和蛮勇+裸衣状态的许褚正面硬刚。

    现在许褚挥舞燃烧的原木，以惊人的蛮力施展百蛮刀法，沿途遇到的袁军士兵都被震慑，行动迟缓；然后被砸成肉泥。

    就算有伊登的号角提供的勇气加持，但以血肉之躯抵挡人形坦克，还是太不划算了。

    要知道，火力全开的许褚，没有休息包扎的时间，生命值流失是会加快的。

    终于，许褚和曹操汇合。

    李淑仪顿时感到行动僵硬，立刻发动第二发无敌斩，远遁离开曹操的身边。此时曹操才被打掉五百点左右的生命值，可以说是不痛不痒。

    “仲康！”曹操看到许褚，心中大定，总算可以活下来了。

    不过，此时场上的战局，已经是曹军大败的局面，别说一个许褚，就是再多两个，也难以翻盘。

    许褚虽然蛮勇，但脑子不糊涂，对一旁的于禁、乐进说道：“你们断后，我护送主公先撤！”

    于禁、乐进点头答应。

    许褚扔掉原木，站在曹操的战车车辕上，左手握持缰绳，右手握长刀；围攻的袁氏士卒，试图前来阻挡，都被许褚单手抡起长刀，一刀一个全部劈杀。

    塞西莉亚张弓搭箭，率领翼骑兵，对着南逃的曹操放箭，箭矢如雨。

    许褚在驾车战马的屁股上戳了一刀，战马吃痛，向前夺路狂奔。许褚奋起神威，将曹操战车的车盖拆下，竖在曹操的身前，替曹操遮挡箭矢。

    曹操也拔出宝剑，替许褚拨打箭矢。

    这里要说一下，灵界曹操，基础属性虽然高，但武艺并不精通；大概是很久没有亲自动武的缘故，和其他的稀有首领级武将比起来，生存能力强，但输出能力比较弱。

    不过曹操的重点在于强大的统率能力和魅力，这都是隐藏属性，看不到的。

    “快追！”看着大一统主线任务1的目标就在自己面前，李淑仪在队伍频道中喊道。

    白晓文微笑说道：“放心。有句话叫做‘刚不可久’，许褚现在很猛，全凭胸中一口气撑着。他的体力，甚至生命值，都在不断流失，就如同受伤逃窜的饿虎，一路流血，却也是最凶狠的时候；最好的办法，不是着急拼杀，而是远远跟着，等到伤虎气力耗尽，便能一举擒杀。”

    白晓文当即命塞西莉亚率领翼骑兵，远远跟随，不断放箭袭扰。

    白晓文自己，则是留在了安阳城下的战场。

    原本是不需要白晓文留下的，因为曹操的逃跑，让曹军失去了顽抗的勇气，纷纷溃逃。但是，毕竟此地还有张辽、徐晃两名领主，以及于禁、乐进等等后世五子良将成员，必须予以重视。

    尽快结束这边的战斗，腾出时间，也可以尽快追袭曹操。

    ……

    许褚护着曹操，一路往南猛冲，身边只有上百骑跟随。

    不多时，拉车的战马一声悲嘶，倒伏于地。

    曹操命令亲卫骑兵，让出两匹马，供他和许褚骑乘，然后继续向南逃逸。

    没走多远，前方一支军队迎面而来，靠近一看，发现是夏侯惇，率领着曹仁、曹洪等曹氏亲族武将，前来迎接曹操。

    曹操责问道：“你们为什么不好好把守营寨？”

    夏侯惇惊道：“主公不是派亲卫传令，说你遭遇危险，让我们去安阳城下支援吗？”

    曹操怒道：“我何时派出过亲卫？”

    夏侯惇叫唤过那个传令的亲卫对质。结果麾下部将很快汇报，传令亲卫已经死去，只带过来一具尸体。

    南方一阵喧哗声传来，火光漫天。

    曹操一拍大腿：“不好，大营不保！”