    陆阳遇到了传说中只有动漫和小说中，男主才有的福利。

    冲到某个房间的时候，女主好巧不巧的正在换衣服。

    于是，就会出现一声惊叫“hentai”，被强行轰出来。

    这都已经玩儿烂了的套路，没想到今天发生在了自己的身上。

    只是可惜，陆阳还没看清楚，就被小伊斯琳一脚踹了出来。

    “伊斯琳酱，你现在觉得怎么样？”

    陆阳上前关心道。

    之前本以为只是帮忙，没想到小伊斯琳竟然是手术的对象。

    “我……”

    小伊斯琳一脸茫然，她也不知道到底发生了什么。

    好像哪里不对劲，又好像挺对劲的。

    “喂，情况怎么样？”

    陆阳只能问趴在沙发上一动不动的三川琉璃。

    她没有开口，只是对陆阳做了一个ok的手势。

    “真的？”

    陆阳还是有些担心，尤其是想到之前酒吧内那些怒气冲冲的诡异。

    只是回答他的，是三川琉璃打呼噜的声音。

    陆阳想叫醒她，但这个时候，三川琉璃传来了不悦的声音。

    “别打扰我，不然的话，合作作废！”

    陆阳嘴角一抽。

    这似乎不是梦话。

    之后，陆阳陪小伊斯琳回到公寓。

    路上，以及一直到最后时间耗尽，陆阳被迫回去之前，小伊斯琳身体没有任何不适的地方。

    回到起点空间内，伊斯琳也回来了。

    “怎么样？”伊斯琳急忙问道。

    “很顺利，三川琉璃说没问题，但我总觉得她很不靠谱。”

    “那就行。”

    伊斯琳明显松了口气，她似乎倒是很相信这个三川琉璃。

    之后，陆阳又问了一下阳子的事情。

    她现在还在暴君天犬的妖城内，情况一切正常。

    ……

    东京郊外，某处深山别墅。

    经过几天的恢复，地王摩罗的伤势渐渐稳定下来。

    现在的他满头白发，身形佝偻，面色苍白，就像是一个风烛残年的老者。

    虽然伤势稳定下来，但腐朽气息造成的危害是无法恢复的，他现在的实力不足巅峰时期的五分之一，别说找津田一报仇，现在随便一个特战部的王牌，他都不是对手。

    恶魔化的能力也因为腐朽气息的关系被封印，这是他最大的杀器，如今，却无法再使用。

    “唉。”

    地王摩罗默默叹了口气。

    虽说捡回了一条命，可要想复仇，已经是几乎不可能的事情了，除非他能够找到恢复的办法。

    “地王大人，暴君天犬来了。”灵谕敲门，低声说道。

    地王摩罗脸色一变，立刻起身。

    “出门，迎接！”

    “是！”

    地王摩罗亲自率领着灵谕等五个手下来到别墅门口。

    如果是之前，他当然不会做这种事情。

    可现在，虎落平阳，蛟龙失水，实力大打折扣的他，已经完全失去了在暴君天犬面前狂傲的资本。

    更不必说，这个地方是暴君天犬的地盘，他能够安心养伤，还多亏了对方。

    人在屋檐下，不得不低头。

    地王摩罗深知这个道理。

    很快，暴君天犬的马车出现。

    驾驶马车的烟烟罗和猫又率先走到地王摩罗面前，冷若寒霜。

    “暴君天犬大人驾到，还不跪拜迎接？”

    地王摩罗脸色立刻阴沉如墨。

    跪拜，对于他来说就代表着屈服，是莫大的耻辱。

    地王摩罗在东京横行了数十年，从来没有一个人敢这样对他说话。

    “怎么，你不跪？”

    烟烟罗声音越发不善。

    地王摩罗狠狠咬牙，眼中几欲喷火，可面现在，对这种几乎是赤裸裸的羞辱，他能做的只有一件事，忍耐。

    “恭迎暴君天犬大人。”

    地王摩罗率先半跪在地。

    灵谕等手下紧随其后。

    烟烟罗和猫又得意的冷笑一声，想想就在几天前，在地王摩罗庄园的时候，这个混蛋是如何的猖狂和不要脸。

    现在，却如同一只丧家之犬，只能在他们面前俯首称臣。

    暴君天犬从马车出现，在烟烟罗和猫又的陪同下缓缓进入别墅内，却丝毫没有理会半跪在地上的地王摩罗。

    一直进入客厅，坐在沙发上翘起二郎腿，他才慢悠悠的道：“起身，进来吧。”

    面对如此羞辱，地王摩罗已经愤怒到了极点，连呼吸都加重了几分。

    可一想起暴君天犬可怕的实力，他只能硬生生忍了下来。

    暴君天犬直接开门见山：“知道特战部关于血族女王的处刑计划吗？”

    “知道。”

    地王摩罗冷冷的回应了一句。

    虽然这些天他在疗伤，但也没少关注网络，自然知道这件事。

    “那就好办了，七日之后，调集你所有的手下前往星月岛，我要跟特战部决一死战！”暴君天犬沉声道。

    “这不可能！”

    地王摩罗当即拒绝。

    特战部敢这样做，定然有万全的准备，这个时候去找麻烦，岂不是白白送死？

    地王摩罗现在只想隐忍蛰伏，不想大动干戈，跟特战部宣战。

    其实在之前，地王摩罗想跟他合作的就是跟特战部宣战这件事情，之前没答应，现在就更不会答应了。

    “呵呵，”暴君天犬冷笑：“你要搞清楚，现在不是我求你来跟我合作，而是我在命令你！”

    “你！”

    “怎么，你不服？”

    暴君天犬幽幽的道。

    可怕的杀气似有似无的浮现而出。

    察觉到危险，地王摩罗顿时如处深渊，被愤怒所冲昏的头脑立刻清醒了过来。

    “我们不是对手！”

    “特战部战力很强，精英和王牌都不是吃素的，而且，你之前也看到了，那可怕的腐朽气息没有人能够挡得住，包括你在内。”

    “七日后若是你执意开战，必败无疑！”地王摩罗尝试劝解。

    暴君天犬却不以为意，他只是淡淡的道。

    “我会赢。”

    “你要做的，只需要召集你所有的手下参战，仅此而已，别的不需要你来管。”

    “另外……”

    暴君天犬话音一转：“我可以让你恢复实力，恢复巅峰，我说的是在失去恶魔角之前的真正巅峰！”

    地王摩罗心中一动。

    表面却假装表现的很平静。

    “你觉得这种幼稚的玩笑我会相信吗？”

    “信不信由你，不过你若是想试试，我只需要‘暴君天犬大人’这六个字。”

    地王摩罗犹豫了一下，最终半跪在地。

    “暴君天犬大人！”

