    侦察连连长孙斌本来就对这些兵马心有怀疑，看到358团发起冲锋时，立马明白过来了。

    他赶紧回去禀告。

    一听竟然是晋绥军假冒八路来设埋伏打鬼子，孔捷就坐不住了。

    他赶紧率领新二团赶过来。

    听到侦查兵禀告，晋绥军已经打垮日军一个大队，鬼子正在溃败。

    他当即叫士兵躲在道路两侧的山坡背侧。一看到鬼子跑过来，立马是手榴弹招呼。

    那怕这些手榴弹的质量不算好。

    但是架不住数量多。

    还没有等日军反应过来，两三百枚手榴弹相继爆炸。

    日军阵中就响起了一连串爆炸。

    灼热的气浪冲腾而起，弹片呼啸飞溅，撕裂肉体，放出大股鲜血，被弹片击中的日军失声惨叫。

    可怕的手榴弹雨终于结束了，日军如同困境中的野兽凶狠地朝着企图拦路的敌人发起了冲锋。

    跟在后面地3营士兵顿时变了面色，就连留在后面的孙江也愣住了，喃喃说：“这是哪里来的兵马？”

    等到不少日军别炸死，躺在地上的时候，孙江这才看清对面拦截日军的兵马都穿着土灰色军装。

    八路军来了！

    新二团刚将手榴弹丢进日军的阵地中。

    团长孔捷喊道：“上！干掉他们！”

    他第一个跳出去，毛瑟手枪砰砰两枪将当头的日军中尉撂倒。

    然后拔出背后的大刀狠狠地劈向鬼子。

    新二团战士跟着冲向那些嚎叫的日军士兵，扬起刺刀狠狠刺下去！

    被刺中的日军用手抓住枪管，瞪着八路军，反手就是一刺，将对方刺倒。

    两军当即厮杀在一起。

    看到是八路军，孙江十分愤怒。

    我们358团费了那么劲，辛苦了那么久。

    你们现在杀出，分明是在抢我们358团的功劳。

    是可忍孰不可忍！

    “兄弟们，杀啊！一定要将鬼子大官的尸体抢回来！”

    听到营长的话，3营反应过来。

    是啊！

    现在可不是愣神的时候，也不是感激对方帮自己拦住敌人的时候。

    将鬼子大官尸体抢回来才是要紧的事。

    我们杀的，绝对不能让对方抢走了。不然功劳算谁的？

    “你们这帮土八路，快滚开。这日军鬼子是我们的！”

    “对！是我们的。轮不到你们！快滚！”

    “臭不要脸的，别想抢我们地功劳。不然就不要怪老子不客气了！”

    3营士兵呐喊着冲了上去。

    为了抢回鬼子的尸体，哪怕现在已经很累了。

    但是3营的士兵更刚才更加有拼劲了。

    听到对面传来的喊声，孔捷嘴角撇了撇。

    老子还没有跟你们算假冒八路的事，现在竟然叫老子走。

    门都没有。

    鬼子这东西，见者有份。

    手快有，手慢的话，那就只能怨你们本事不行了。

    孔捷喊道：“同志们，加紧了。别输给晋绥军！将这帮鬼子通通拿下！”

    “是！”

    怎么样地将军带怎么样的兵。

    变通是差了点，但是打仗勇敢，作风硬朗。

    新二团的战士也是一样。打起仗来，那是不要命的主。

    那么鬼子凶残，他们也是毫不畏惧。

    勇猛的拿着大刀朝着鬼子头上砍去。

    日军本来就只剩下2百人不到，刚才被新二团炸了一波，死了三十多人。

    现在就只剩下150人左右。

    新二团1千多人，加上3营6百多人，这前后一夹击。

    日军就算再凶狠，再能打，也只能跪下了。

    不到5分钟，日军就成了一堆尸体躺在地上，任鲜血流尽。

    日军是消灭了，但是……

    新二团和358团两帮战士可是相互看不顺眼，都拿着安装刺刀的步枪在对持着。

    那刺刀就差架在对方的胸口上了。

    看着好似随时都可能动手，但是谁也不敢先出手。都是嘴上再骂着。

    358团战士骂道。“你们这帮王八蛋龟孙子，这些鬼子是我们的，功劳是我们358团的。你们快滚！”

    新二团战士也是骂道：“放你妈的屁，这些鬼子明明是我们杀的。功劳是我们新二团的！”

    ……

    孙江强忍着肩膀上的枪伤喊道：“快去禀告团座！”

    和八路军打交道，这件事可大可小。

    对骂倒是没有什么？不过要是闹成两军起了冲突。这件事可就不是他一个小小的营长可以担当的起地。

    更重要的是现在3营只剩六百多人。

    人数有点吃亏啊！

    赶紧让团座过来撑腰。

    杀了断后的鬼子，楚云飞正率领358团追赶的时候，就听到孙江派来的通信员。

    一听新二团的来了。

    楚云飞赶紧骑着马率领358团主力飞奔过来。358团近3000人呼啦啦地赶过来，反过来大有将新二团包围的架势。

    一看到团长，孙江就叫嚷道：“团座你可得替我们做主啊！兄弟们拼死拼活，好不容易干掉了鬼子。这帮八路就想要抢咱们的功劳！团座你看，为了杀鬼子，我可是带伤拼杀。这功劳可绝对不能让八路抢走了。”

    孙江亮了亮自己肩膀上的伤口。

    楚云飞看到，忙说道：“孙中校快点去疗伤。放心，我们358团的功劳谁都抢不走！”

    孙江听到团长都做了保证，这才放心的躺在担架上在医务兵的简单包扎下，回五寨镇疗伤了。

    楚云飞在警卫连护卫下，穿过3营。

    3营的战士忙喊道：“长官，鬼子可是我们打垮的！这帮八路太不要脸了，竟然抢我们的功劳！”

    “就是。团座你可得替我们做主啊！”

    ……

    楚云飞一路走到前线，看到拿着烟杆子的孔捷喝道：“孔团长，你们这是什么意思？”

    人数上吃亏，但是输人不能输阵。

    再说了没有我们的拦截，怎么可能杀掉这些鬼子。

    不说其他地，这一百多个鬼子，我们新二团是有功劳的。

    更何况……

    孔捷喝道：“楚团长，这一百多号鬼子大半是我们新二团的杀地。咋的？你们想独吞啊！还有楚团长，你们冒充我们八路是什么意思？”

    听到对方提到自己部下假冒八路的事，原本还气势汹汹的楚云飞立马削弱了。

    假冒八路这件事可大可小，严重点说就是358团居心叵测，处心积虑的想要将八路放在架子上烤，是想要借日军的手来铲除八路。

    说轻一点，在抗日地旗帜下，为了打鬼子，也是可以明白的。

    楚云飞眼珠一转，想了个对策。

    “孔团长，这样对持下去，对双方都没有好处。这样。我提出一个方案大家来讨论，也不算讨论。算是帮我的忙。讲白一点，这些鬼子我想要。我需要这些鬼子的项上人头来当军功！作为条件，我拿出150支三八式步枪，2挺歪把子送给你们当酬劳，算是你们帮我们拦截鬼子的报酬。怎么样？这条件孔团长还算满意！”

