    秦源惊到了，倒吸了一口可乐。

    随随便便就把红包增强两个甚至多个等级，这聊天群的强化也太厉害了。

    剧透足够就能获得强化红包的机会。

    也就是说，他以后，只要继续剧透，就可以源源不断的获得强化红包的机会。

    就在这时一个提示出现：“强化红包的机会，不定期产生。想要变强，需要万界币，万界币通过，剧透，作业，小店交易产生。”

    企鹅群的作业，小店都出来了。

    作业，说白了就是做任务。

    小店，就是万界商城。

    秦源对这两样的出现，有心理准备。

    毕竟不可能一直聊天。

    群主：秦源

    等级：一星群主

    万界币：618（100之前剧透获得，500是赠送给群主的。注：普通群员赠送100）

    修为：普通人

    权限：任意开启通向其他世界的窗口，禁言，邀请新的群员

    居然没有踢人出群和解散聊天群。

    秦源很好奇解散了聊天群会怎样。

    想归想，就算有，秦源也不会做，万一解散，就什么都没了。

    他岂不是亏大了。

    “是否消耗100个万界币修炼？”

    秦源选了一个是。

    然后面前出现了选项？

    仙道五雷法？

    准帝级黑皇经？

    仙道御剑术？

    秦源徘徊一阵，选择了第一个。

    受电影雷神的影响，他很喜欢，带着雷电从天而降的场景。

    “选择仙道五雷法”

    轰隆！

    再次来到了之前的神秘空间。

    下一刻，秦源感觉到了时间快速流逝。

    这是题中应有之义，除非前世就是大佬，不然修为的增加，都需要时间的沉淀。

    再接着，秦源面前出现种种危险幻象，他不自觉的参与了进去。

    不知过了多久。

    秦源清醒过来。

    身体的变化很明显，一个词，强壮。不止表面上的强壮，而是精气神全面的强壮。

    秦源试着催动仙道五雷法。

    很快，身体表面出现一丝丝雷电，同时有一股酥酥麻麻的感觉。

    界面再次出现。

    群主：秦源

    等级：一星群主

    万界币：518

    修为：仙道（练气）初期

    权限：任意开启通向其他世界的窗口，禁言，邀请新的群员，屏蔽

    秦源满意的点点头。

    来往而不往，非礼也。

    下一刻，秦源发了个口令红包。

    只要输入yyds。

    就可以领取红包。

    “yyds”

    “yyds”

    “yyds”

    “yyds”

    黑皇领取红包。

    嬴政领取红包。

    张楚岚领取红包。

    黄蓉领取红包。

    然后四人都被吓到了。

    圣人王级黑皇经变成了准帝级。

    黑皇热泪盈眶，嘴唇哆嗦，四条腿一阵阵的打摆子。

    他破而后立前的修为是圣人王级，黑皇经也只到圣人王级。

    现在，对方一下子就弄到了准帝级。

    从出生到现在，也就大帝对他这么好。

    刚才的爷爷，不，爸爸叫的一点也不亏。

    张楚岚陷入懵逼之中，脑子一阵一阵的眩晕。身子发麻，就好像触电了一样。

    仙道五雷法。

    仙道，也就说自己的五雷法变成了仙家功法。

    而且是一眨眼的功夫。

    他虽然有心理准备，可这也太夸张了。

    离离原上谱有没有？

    黄蓉震惊的看着脑海里的御剑术，红艳艳的小嘴半张，美艳小脸呆呆的。

    接着，一连串精彩夺目的画面出现在她的脑海里。

    御剑飞仙。

    千里之外，取人项上人头。

    老实话，她被吓到了。

    除了‘嘤嘤嘤……’，不知道该用什么表达此刻的心情。

    嬴政怔怔的看着面前箱子里一株灵气四溢的灵芝。

    他送给群主，十箱子普通灵芝，群主还给他一箱子千年灵芝。

    他忍不住吞咽了一下口水。

    他人生有三大愿望。

    统一天下，快完成了。

    让大秦千秋万世，还在筹划之中。

    长生，不，应该是延长寿命，就在眼前。

    他拿起千年灵芝小小的咬了一口，轰，灵气在舌尖炸开，顺着喉咙，涌进身体的各处，一遍遍的冲击穴位，一遍遍的洗刷，让他的身体不断发生变化，因为鬓角的几根白发，眼角的一些皱纹，都消失不见，整个人好像年轻了十岁。

    群主：“随便强化了一下，你们凑合着用”

    不断切换窗口，偷看大家反应的秦源，嘴角挂着微笑。

    这下，没有人怀疑，他是一位强大的存在了。

    随便强化。

    凑合着用！！！

    众人嘴角抽搐，再抽搐，三抽搐。

    您老人家知不知道，你口中的随便强化一下，对我们来说意味着什么吗？

    凑合着用，是我们凑合才对。

    黑皇发了一个给群主跪了的表情包。

    张楚岚发了一个给群主跪了的表情包。

    嬴政发了一句谢群主厚恩。

    黄蓉发了一连串的嘤嘤嘤嘤……

    群主：“该进入正题了”

    下一刻，秦源把万界币，作业和小店的发了出来。

    并附上了自己的解释。

    万界币，可以用来修炼，可以购买去其他世界的机会，一百万界币一次。

    作业，就是做任务，赚取万界币。

    小店，是做交易，也可以赚取万界币，手续费是百分之十。

    众人反应不一。

    喜欢搞事，爱占便宜，胆大包天的黑皇一脸兴奋，大嘴快裂到耳根子了，不管是作业，还是小店，都很和它的胃口。

    嬴政眉头微皱，和其他人不同，他的强，体现在身份上，作业，不适合他。

    性格看似懒惰但随和，爱吐槽，实际心思缜密的张楚岚，由于想的过多，不喜反忧。

    只有十五岁的黄蓉则是期待之中夹杂着点害怕。

    群主：“对了，你们查看一下，你们每个人都获赠了一百万界币。”

    四人立刻查看，确认自己有一百万界币。

    四人不约而同的都没有立刻用。

    群主：“好了，就到这里”

    秦源说完，退了出来。

    屏蔽了其他人，免得受到影响。

    没一会儿外卖到了，秦源下楼领了外卖。

    回来的时候，手机上出现一条短信：“您已被录用为星环集团董事长私人助理，请于两天内前往三娅的董事长别墅，地址是……”

    直接被录取了。

    秦源愕然。

    他前几天，给总部位于沪市的星环集团投了个应聘私人助理的简历。

    本来没报多大信心。

    毕竟是董事长的私人助理。

    仔细想想，秦源又觉得可以理解。

    新闻上说这位从父亲那里接手了庞大家业的女军火商，出了名的不按套路出牌。

    秦源打开浏览器，一阵输出，星环集团董事长沈冬梨的照片，跳了出来。

    瓜子脸，丹凤眼，个子高挑。

    往下拉，是她一堆各种出风头，取得各种成就的新闻。

