    萧羽怀着激动喜悦的心情，回到家，吃了个饭。

    夏沫早已经替他打开了电脑，登录了账号，在房里等他直播了。

    “夏沫，你真是越来越贴心了，真有当助手的天分。”

    “萧大师，如果你说我越来越适合当女朋友，那我会更高兴的。”

    萧羽笑了笑，不知道怎么回答她，干脆闭嘴不答装糊涂。

    哎，该死的魅力啊，连夏沫这样的性冷淡妹子，都要上赶着倒贴。

    “欢迎来到我的直播间，亲爱的水友们，大家好。”

    每天同样的一句话，却每一次都能引来水友们的一片欢呼和欢迎。

    “萧大师来了！”

    “列队欢迎！”

    “今天的KLSG开始了！”

    “爷青回！”

    “萧大师！！欢迎回家！你的男老婆们早已经等候多时了！！”

    “卧槽！今天的男人比女人更骚了！”

    “啊哈哈哈，妹子们的每日发骚时间到了！”

    夏沫清了清嗓子：“老规矩啊，今天的第一个环节，以前算过命，今天还需要算的，现在可以开始送礼继续了，没有算命资格的，就不要送了！”

    话音落下，哗啦啦的满屏幕火箭大火箭刷屏。

    等夏沫一一数完以后，不禁失声惊呼：“疯了吧，今天已经过50人了！你们这是想让萧大师通宵算命吗？朋友们，你们不能这样啊，现在还好，再过一个月，你们让萧大师怎么办啊？”

    萧羽皱了皱眉，苦笑：“水友们，我想是时候又要改变算命规矩了，每天的人数越来越多，直播时间越来越晚，再这样下去，我也吃不消了。”

    水友们一听，纷纷表示赞同。

    “没事的，萧大师，大家都能理解您的！”

    “支持萧大师，随便怎么改我都支持！只要别把日播给改了！”

    “改吧，老公这么累，老婆们超心疼的！”

    有了水友们的支持和理解，萧羽也就没了顾虑。

    他说道：“以后获取抽奖资格的水友，只能给血缘至亲算命。像是朋友、闺蜜、兄弟、亲戚甚至邻居的，就不许蹭了，否则就算连接了视频，也不给算。”

    如果只是几个血缘亲人，一个账户也就算个十回八回差不多了。

    不像现在，一个账户一个资格，很多人都自己算完再给亲友算，所以就会无上限的叠加。

    “啊啊！太遗憾了！不能给闺蜜算了。”

    “哎，那我兄弟也不能算了啊。”

    “可以理解，可以理解！每天增加几个，还有线下的，邮箱的，长此以往无限累计，的确不是那么一回事！我支持！”

    “支持支持！”

    “虽然很遗憾，但我也支持！”

    “萧大师，那我们这些送过火箭的，本打算帮朋友算，现在怎么办？”

    “卧槽，你这家伙白嫖习惯了是吗？合着还想要萧大师退款？？”

    “狗日的，要不要碧莲？几百块的东西还要问这话？我们几十万没抽到的资格算什么？你们500块还要墨迹？”

    被喷的水友郁闷道：“我这学生狗哪有那么多钱啊，500块就是半个月伙食费了啊！而且就算萧大师不给算，我也不会真的要回去啊！”

    萧羽摇头：“大家都别说的这么难听，不是人人都不差钱的。今天就算了，送了火箭的照样算命，明天开始真不给算了，好了，有请今天的第一位水友。”

    “谢谢萧大师！”

    “老公真大度！老公么么哒！最爱你了！”

    “楼上妹子，你是抓着机会就对我男神揩油，拍马屁是吧，可恶！”

    夏沫连忙翻找着赠送火箭的记录。

    第一位赠送的，就是个老熟人。

    网名常山赵二狗的金宏。

    夏沫：“有请今天的第一位水友，金宏先生。”

    金宏：“萧大师，我又来麻烦您了！”

    “哦？金先生可算是老顾客了啊，今天又想算什么？”

    “嘿嘿。”

    金宏未语先笑，堂堂一个格斗大神，抓通缉犯跟撵小鸡崽子似的牛逼人物，此时竟然笑的很是猥琐。

    “萧大师，当然是关于姜婉了，嘿嘿嘿！有事想求助您。”

    “笑的这么猥琐，想必是有什么进展了吧？”

    听到萧羽说起猥琐这个词，水友们全在那附和。

    “哈哈哈，萧大师太接地气了，我刚就想说了，老金，你什么时候变成猥琐男了！跟你形象不符啊！”

    “猥琐+1”

    “感觉就像是即将推倒小白兔的大灰狼。”

    “2333楼上神比喻！”

    金宏尴尬道：“确实是有了那么点进展，因为萧大师之前说过，姜婉特别喜欢篮球打得好的男生，所以这几天我就苦练篮球，虽然我不会投篮，准头差的离谱，但我会扣篮啊！而且我格斗厉害，眼疾手快，盖帽抢篮球抢篮板，一出手一个准。”

    金宏：“这不，今天中午，我愣是把她心目中的男神给虐的没了脾气，然后她还主动来跟我说话呢，一听我才接触篮球没几天，就这么厉害，那小眼神当时就变成了桃心！我提出请她吃晚饭，她也同意了！”

    萧羽：“那你现在不去跟美女约会吃饭，跑来求助我什么？”

    金宏搓着手：“当然是想问问她其他的喜好和讨厌的事情了，我在网上查了追女神的攻略，有个帖子就说了，如果女生有什么爱好，我就先一步表现出对某件事的喜爱，就能引起她的强烈共鸣！如果是她讨厌的，就得避免，这样可以大幅度增加妹子对我的好感！”

    萧羽没想到这家伙居然认真到了这种程度。

    甚至还上网去查攻略了。

    萧羽掐指一算，道：“她喜欢甜食，运动，恐怖片和肥皂剧，从这几个方面下手，不会有问题的。”

    “至于她讨厌的事，应该就是男生磨磨唧唧不痛快，打个比方，如果你想送给她某个东西，直接买，直接塞她手里，别管她嘴里接受还是拒绝或者埋怨，强硬点。不要问这个要不要，那个喜不喜欢的。”

    金宏连连点头：“谢谢萧大师！那我先断开了！”

    “等等……”

    “萧大师，您还有什么吩咐吗？”

    “唔……今晚分别后，你记得跟踪她，但不要让她发现，因为今晚她会被混混缠上，这是你英雄救美的好机会，但一定要记得小心，你如果救她，那今晚就会有血光之灾！因为这本该是另一个人的命运！不过我相信你的实力，应该不会受伤太严重。”

    金宏点了点头：“谢谢萧大师提点，我会小心的！请放心！收点小伤流点血换取她的好感，血赚！嘿嘿嘿！”

    金宏断开链接后，直播间气氛火热。

    “萧大师好坏啊，妹子遇到危险，居然不提醒让其避免，而是提出英雄救美的建议！”

    “流点血，是真血赚啊，物理血赚！”

    “哈哈哈！”

    “学到了学到了！”

    “我跟老金的区别，就差一个妹子！”

    “我不光差妹子，我还差他的一身格斗能力！”

    “艹，我还差钱包！”

    “你们至少还是个男的，我还差你们下面那根东西呢！”

    “卧槽，惊现老污婆！”

    “这就是传说中的污妖王？”

    “6666！”

    “这年头妹子难追啊，不光有其他男人竞争，还有女人也在竞争！”

    “噗哈哈哈！”

    “大家快别贫了，萧大师还有好几十个人要算呢！下一位，下一位！”

    “有请下一位！”

    夏沫：“下一位是……张兰兰小姐。”

    “萧大师，您好，真不好意思，又来麻烦您了。”

    “张小姐，你今天想算什么？”

    “本来想给我自己算的，但您刚才也说了，明天开始就不让亲友算了，我今天能先让我男朋友算吗？”似乎怕萧羽拒绝，她着重道：“他说是有很重要的事情，想求您。”

    “可以的，如果是重要的事情，无论是谁都可以直接算命。其他人也一样，直接通过邮件或者其他方式，甚至直播间打字告诉我，都可以的。”

    张兰兰顿时感激涕零：“谢谢萧大师成全！”

    她把手机镜头对准了旁边的男生。

