    第二天早上，吃过早餐后，三个人准备收拾东西离开度假村。

    凌寒先收拾完了，就去前台办理退房。忽然，她的肩膀被人轻拍了一下，耳旁响起一个熟悉的声音。

    “凌寒姐，你怎么在这里？”

    “林默，怎么是你啊？”凌寒见到对方是林默也颇感意外。

    “我跟我爸妈一起来这儿玩。凌寒姐，这个世界真小，咱们居然能在这里碰到。”

    林默许久未见到她的凌寒姐了，激动得环住凌寒的肩。

    “凌寒姐，你这是刚来还是要走啊？”

    “我是办退房手续的。”

    “太不巧了，我来了，你却要走。”林默嘟着嘴巴。

    “你最近学习一定很紧张吧？都没见你联系我。”

    “我天天不是在学校上课就是在补习班补课。我爸妈见我太累，特意给我大赦两天假期带我来放松的。”林默惨兮兮地说。

    “出来放松一下挺好的。”

    “凌寒姐，我表哥有没有跟你联系过？”

    提到邰宇，凌寒心里一丝波动。这个人匆匆地出现在的她的生活中，又匆匆地离开了。

    “没有。”

    “也是，他跟家里人都一直没有联络。我们都习惯了。就是很担心他，连他去哪里都不知道。”林默提到表哥，眼中闪过一丝忧伤。

    “你表哥没事，他会照顾好自己的。”凌寒宽慰林默。

    凌寒的手机响了，是左澜打来的。她和梅天东已经在停车场等她了。

    “凌寒姐，我不耽误你了。等我高考结束，我一定会去‘骚扰’你的，到时候你可不要嫌我烦。”

    “好，一言为定。我等着你金榜题名的好消息呢。”

    跟林默告别后，凌寒去停车场与左澜和梅天东会合。

    “怎么去了那么久？”凌寒刚上车，左澜就问道。

    “我刚刚在前台遇到了林默。”凌寒边系安全带边回答说。

    “林默？”左澜一时没想来这个人是谁。

    “邰宇的表妹。就是地铁上的那个小姑娘。”凌寒提醒道。

    左澜恍然大悟：“我想起来了。林默嘛，你和邰宇的小媒人。”

    “你别乱说。”凌寒瞪了左澜一眼。

    梅天东坐在后排座位上。听到邰宇的名字，心里有点小别扭。

    “好好好，咱们打道回府。”左澜一踩油门，车身动了起来。

    路上，凌寒又提出要带梅天东去医院，被梅天东和左澜异口同声地否决掉。

    “难得你们两个意见这么高度统一。”凌寒忍俊不禁。

    归程总比去程快。刚一个小时，车就停在了凌寒家的小区门口。

    “左澜，我们下车了。你慢点开。”凌寒下车前对左澜说。

    梅天东回到家里，放下背包，脱掉外套，躺在床上。他伸手摸了摸后脑，痛感几乎消失了。

    只要凌寒没事，他受点伤算什么。况且，他也没有白白受伤，这点小伤能换来与凌寒一个下午的独处，和她无微不至的关怀，他赚到了。

    梅天东突然从床上坐起来，走到客厅里，拿出速写板，夹上一张速写纸。很快，速写纸上呈现出了凌寒的模样——穿着泳装的凌寒。

    梅天东放下铅笔，盯着手中的画，看着看着，他感到脸颊微微有些发烫。他赶紧把画取下来，放进了速写板的袋子里。

    梅天东从未像现在这般希望时间过得快一些。他迫切地想要长大，长成一个可以成为凌寒依靠的男人。只有这样，他才能有资格面对凌寒，说出自己的秘密。否则，在凌寒面前他永远只能是一个跟在她身旁的弟弟。

    今天是周末，左澜本想直接回家，忽然想起有段时间没去看看老两口了，车头一挑，换了方向。

    刘月妍见女儿回来，高兴极了，马上让王阿姨出去买菜，却被左澜制止。

    “妈，别忙了。我爸也不在家，随便吃点清淡的就行。最近吃得太好，我得减肥了。”

    “你是不是总在外面吃饭？外面的饭少吃，又油腻又不健康。你要是住在家里，妈天天给你做饭，妈做的饭既健康又好吃。”刘月妍总是想方设法让女儿回家住。

    “妈，饭好像多数都是王阿姨做的吧？”左澜非但不接母亲的话茬，反而很不给母亲面子，说破实情。

    “你这孩子，就知道欺负你妈我。”刘月妍瞪了女儿一眼，“我还不是为你好。”

    “知道知道，我的母亲大人。你老公也是律师，你该知道律师有多忙的。我这不一有时间就回来了嘛。”左澜搂着母亲的肩膀，撒娇道。

    “你忙归忙，也要好好照顾自己。”

    儿女始终要离开父母的庇护，这个道理刘月妍虽然懂，可是作为母亲，她还是放心不下左澜。

    “妈，你就放一百个心吧。我能照顾我自己。你应该把注意力多放在左荣佰先生的身上。”左澜想把话题转移到父亲身上。

    “你爸我照顾得挺好。我就关心你的个人问题。”

    左澜心里暗暗叫苦，母亲大人太不好糊弄了。话题没转移成功，还牵扯出她最不愿意提到的。

    “妈，你又来了。我才二十四，二十四啊。那这样，如果我二十八岁的时候还没有男朋友，我一定答应你安排的相亲。这样总行了吧？”左澜做出了让步。

    刘月妍叹了口气，没有继续这个话题。左澜心中暗自庆幸：又逃过一劫。

    下午，左澜在房间里小憩了一个小时。醒来后，母亲让她陪自己出去逛街买东西。

    左澜开车载着母亲来到了购物中心。

    母女俩在商场里一层楼一层楼地逛着，母亲几乎没进去几家店。

    左澜问母亲到底要买什么，母亲只说随便看看。

    逛着逛着，刘月妍看了看表，对女儿说：“左澜，我有点累了。咱们找个地方喝点东西休息一会儿。”

    “好啊。”

    “前面就有家咖啡厅，咱们就去那儿吧。”刘月妍提议。

    “行，听母亲大人的。”

    进了咖啡厅，刘月妍带着女儿径直去了一个靠窗的位置坐下。一位女服务员走了过来。

    “两位女士喝点什么？”服务员问。

    “我要一杯拿铁。妈，你喝什么？”左澜问母亲。

    “橙汁吧。”

    很快，服务员将橙汁和拿铁端到了左澜母女两人的面前。左澜拿起咖啡喝了一口，味道还不错。

    “哟，何珊，这么这么巧，在这儿碰到你了。”刘月妍兴奋地向一个中年阿姨招手。

    左澜觉得这阿姨看着有些眼熟，但是想起不起来在哪里见过。

    “月妍，太巧了。在这儿都能遇上你。”中年阿姨快步走过来，拉住了刘月妍的手。

    “左澜，这是你徐叔叔的爱人，何珊阿姨。你还记得吧？”刘月妍对女儿说。

    “何阿姨？”经母亲提醒，左澜想起来了，“记得记得。何阿姨好。”

    “哎呀，几年不见而已，左澜真是越来越漂亮了。”何阿姨上下仔细打量着左澜，看得左澜有点不自在。

    “何珊，你自己一个人出来逛街啊？”刘月妍问。

    “我跟我侄子一起。哎？他人呢？”何阿姨看向店门外，“唐泽，你快进来。”

    店门外的一个男人闻声走进了咖啡店，走向左澜他们这边。

