    做我儿子吧：“咕啦啦啦！穿越符，确实是个好东西，欢迎你们，来我的世界做客！”

    白胡子大多数时间，都不在群里水群，因为他要时刻保持警惕，监视着马歇尔d蒂奇，也就是黑胡子。

    就连方云他们，发布了之前执行任务的记忆副本，他都没有时间看。

    白胡子说着，还打开了群直播，也不知他一个异界老头，是怎么弄明白这东西的！

    大概也是通过，现代社会的基本常识，自学成才的吧？！

    群直播，和地球上的平常直播，没有什么两样，唯一不同的就是内容吧。

    方云和其他两个人，进入了白胡子的直播间。

    只见，一望无垠的蔚蓝大海之上，白胡子坐在莫比迪克号的甲板上，周围奇形怪状，什么样的人都有。

    高矮胖瘦，丑陋英俊，鱼人巨人，白胡子的干儿子，几乎可以和Big MoM万国差不多，里面什么种族都有，气质也各具特色。

    托尼斯塔克惊叹道：“好多不同种族的人啊！”

    艾斯德斯也兴起了狩猎的欲望，说：“真想去白胡子的世界里战斗一番，可惜积分还得留着，用来修炼！”

    艾斯德斯：“白胡子，你别忘了！明天是咱们两个比试的日子，我连帝具都已经准备好了！”

    艾斯德斯：“你传授的六式，我都已经学得差不多了！

    艾斯德斯：“可惜只学会了武装色和见闻色，霸王色霸气还没有觉醒，但用来交手也足够了！”

    艾斯德斯：“你可得好好准备，希望你到时别死的太惨！”

    一说起战斗的事，艾斯德斯就特别兴奋，若不是知道自己挑战方云，纯粹是自取其辱，她恐怕已经再次挑战方云了！

    虽然方云好奇，艾斯德斯和白胡子，到底孰强孰弱，但是也没有跟着聊下去，而是打字说道。

    至尊超人：“聊天群又有了三个名额，怎么样？等下我就发起邀请咯！”

    托尼斯塔克：“快邀请吧！人多了才热闹！”

    做我儿子吧：“更多的世界，更多的故事人物，就像一次又一次新奇的冒险！这种好奇又刺激的感觉，简直像年轻的时候一样！”

    艾斯德斯：“又将迎来新的对手了！真是有意思！”

    方云见三人都没有反对，满意的点了点头。

    他看似是在征求意见，实则不过是潜移默化的，产生一种这群里的事情，一切都需要他方云领头，才能去做的印象。

    反正他们不管同不同意，方云都会发起邀请，要不然不满十个群员人数，他怎么当选群主。

    至尊超人：“我开始发起邀请！”

    方云点击了邀请按钮，加号闪烁了一下，顿时，群助手发布了四条消息。

    【群助手：恭喜新成员，大秦始皇帝，加入本聊天群！】

    【群助手：恭喜新成员，大骨熬成汤，加入本聊天群！】

    【群助手：恭喜新成员，我要做赵高，加入本聊天群！】

    【群助手：管理员至尊超人，开启了全员禁言！】

    为了防止群成员胡乱猜测，暂时不会控制发言，在群里把自己乱七八糟的心里话，发出来，

    方云直接开启了，全员禁言，这样也方便他进行解释，引导新人进群。

    至尊超人：“大家好，我是至尊超人，名叫方云，欢迎三位新人进入无限次元聊天群！”

    至尊超人：“好好回想一下！我想，群公告，已经在你们的脑海中出现了，不要怀疑，那上面的一切都是真的！”

    至尊超人：“看完群公告之后，可以简单的看一下几个公共记忆副本，那里面有群员们的生平介绍，还有一些基本常识！”

    至尊超人：“特别是现代社会的基本常识，你们一定要仔仔细细的去看！”

    至尊超人：“圆大古还好一点，高要也能够理解，大秦始皇帝嬴政，应该多看看《现代常识》这个记忆副本！”

    至尊超人：“来到这里的人，每一个都是一个故事里的人物，但大家都是真实的！不要去怀疑这一点！”

    至尊超人：“还有，最后强调一遍，这里不是虚假的！也不是什么仙神汇聚之地！”

    至尊超人：“大家都是平等的，这里只是聊天的地方！或许还会成为交易的地方！”

    说着，方云解开了全员禁言，好半天，也没有人说话，聊天群里静悄悄的一片。

    托尼斯塔克：“新人们怎么都不说话？不会是被吓到了吧？”

    至尊超人：“某人刚进群的时候，被吓得说话都出现乱码了！截屏JPG！”

    托尼斯塔克看见至尊超人的截屏，感觉直接在聊天群里社死了，连忙解释说道：

    托尼斯塔克：“那是因为，那群该死的恐布份子，突然闯进来，我心里一慌，才打错字了！”

    艾斯德斯：“弱者，总会为自己的懦弱找借口！”

    托尼斯塔克：“我踏玛……觉得你说的真对！”

    还没有钢铁战甲的托尼斯塔克，觉得自己简直生活在，聊天群的最底层。

    方云还好一点，只是和自己开玩笑，也就算了！

    艾斯德斯，这个冰女人，总是宣扬她那套，弱肉强食的野兽森林价值观。

    还偏偏，把他当作打来的驯鹿头一样，整天挂在火炉上见人！简直快要烤死他了！

    不过托尼斯塔克，并没有真的生气，先不说这两个人，曾经救过他的命。

    他也知道，方云只是在拿他开玩笑，而艾斯德斯的价值观，就是如此。

    托尼斯塔克，对于这种幽默的玩笑，和有些扭曲的价值观，都能够接受。

    更何况，最最重要的，他，托尼斯塔克，现在谁也打不过呀？！

    聊天群里沉默了，大约半个小时之后，终于有人试探着发言了。

    我要做赵高：“终于有救了！这难道是什么高科技？你们都是从现代社会来的？！”

    我要做赵高：“管理员大人，您的实力最强，知不知道怎么才能够穿越时空？回到未来！”

    我要做赵高：“我其实是现代人，只是跟着易小川穿越到了秦朝，求求管理员大人，带我回去吧！

    我妹妹还在家里等着我，在这里我实在活不下去了！求求您了！”

