    第1568章 烽火城   

    廖管家哭丧着脸，没想到灵王坚持要去，他真是一个头，两个大。

    

    无论如此，他都要阻止灵王去混乱之地，不然这个大锅他可背不动。

    

    “本王来了中洲也有些时日了，原本想找一个地方历练一下，现在正好去混乱之地历练。”

    

    灵娲见廖管家紧张得要命，就猜到廖管家为何如此了，便又说道，“本王以个人名誉去混乱之地历练，跟其他人无关，你们苍王府可以放心了。”

    

    “若是如此，那小人就不便再说什么了，请灵王自便吧。”

    

    廖管家躬了躬身，便转身走了，迅速返回苍王府，向苍王汇报情况。

    

    “恭喜你！”

    

    陆沉盯着灵娲，露出了笑脸，并如此说道。

    

    因为，灵娲已经突破了桎梏，终于修出了玉骨，迈上了圣人的最高阶位。

    

    “你为何不等我？”

    

    灵娲对陆沉的道贺无视，却如此质问。

    

    “此去混乱之地，凶险重重，我并不想你去。”

    

    陆沉说道。

    

    “但我想去！”

    

    灵娲道。

    

    “你来中洲只有一个任务，修炼，修炼，再修炼。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“除此之外，你什么都不用管，什么地方都不用去。”

    

    “上战场是历练，也是修行，而且我要见识一下中洲独有的圣人战场。”

    

    灵娲道。

    

    “也就打打杀杀而已，有什么好见识的，赶紧回去闭关，早日成就真王。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “你不必劝说了，我的族人都去混乱之地了，我必须得去！”

    

    灵娲态度坚决，说话的语气毫无商量余地，搞到陆沉窒了好一会，半天也蹦不出一句话来。

    

    没过多久，廖管家出来了，也不再阻止灵娲，而是率众出发。

    

    他得到苍王的授意，既然灵王自己要去，就由灵王去。

    

    反正，灵王不在征召令的名单上，也没跟苍王合作，出了事与苍王无关。

    

    上面如果要追究，那就追究清明宫，谁叫肖映不保护好灵王？

    

    但是，廖管家却领了一个临时任务，苍王要他率众进混乱之地，要他亲眼看着陆沉在战场上战死。

    

    廖管家也没想到会领到这种苦差，真是倒了八辈子的霉！   

    进混乱之地，驻守烽火城，那可不是打一场两场的战斗，也不是一天两天的事。

    

    那可是长期驻守，也不知要打多少场战斗，没个一年半载，根本就回不去。

    

    最重要的是，混乱之地是一个长期战场，敌方的圣人又强又多，还要打那么多场战斗，天晓得自己能不能活着回去，或者在那一场战斗中殒落？

    

    混乱之地，就在苍王府的区域里，位于偏远的西北方，距离别的区域很近，仅有一万里而已。

    

    混乱之地的入口，就在两座巨大的山峰之间，那里有一条蜿蜒千里的山谷，走尽山谷就是了。

    

    从两座巨大山峰开始，到那道山谷，然后到混乱之地的入口，均有各种强大的禁制，这里禁止飞行，只能徒步。

    

    走出山谷，眼前豁然开朗，一座雄伟巨大的防御城池呈现眼中。

    

    那座防御城池修建得非常特别，一层层城墙一直往面建造上去，下宽上窄，犹如一支烽火，傲立在混乱之地！   

    这里，就是人族的烽火城！   

    烽火城就建立在入口之处，阻挡敌族入侵，保护人族。

    

    烽火城与山谷的接口，那里有一道巨大的城门，其实是后门！   

    要入混乱之地，首先入烽火城，即是先走后门。

    

    而正门连接混乱之地，那边是战场，烽火连天，基本不会打开。

    

    混乱之地没有飞行禁制，谁要出城去，直接飞就行了，谁那么蛋疼要开城门、徒步走？

    

    增援烽火城，也不止苍王府一个区域，还有其他区域的圣人也赶来了。

    

    征召令，也不止是苍王的任务，其他真王也有。

    

    只不过，混乱之地在苍王的管辖区内，苍王的增援自然是最多的。

    

    其他势力大约征召了一万多人，狂热军团五千人，苍王府也派出了数千人，近两万人。

    

    而其他区域来的增援可没那么多，有的派来一万人，有的数千人，有的一千多，甚至有的区域距离太远，仅来数百人。

    

    尽管如此，也架不住元武大陆的区域多，各个区域派来的增援就在山谷中汇合。

    

    一眼望去，整条山谷，满满是人，犹如一道滔天的人潮往烽火城涌去。

    

    烽火城后门虽大，也架不住这么多人涌来，城门守卫不得不强行维护秩序，让增援的人分批入城。

    

    城门口，有人族高层派来的一位督军，监督各个区域的增援情况。

    

    各个区域的领队都要向督军交上征召令，并报上自己区域的增援人数，然后把人员交接给督军接管，绝不敢弄虚作假。

    

    由此可见，人族高层对这次增援是何等的重视！   

    而各个区域的领队交接好一切，就可以回去享福了，但廖管家例外。

    

    廖管家向督军交接了之后，也跟着大伙一起走，进入烽火城，成为众多增援成员其中一个。

    

    那督军的职责是监督各区域有没有完成征召令，并不参战。

    

    所以，督军左手接管增援部队，右手却转交给了烽火城！   

    烽火城不属苍王管辖，而是由人族高层委派的一位真王管制，那位真王便是烽火城城主。

    

    城主掌管了烽火城的一切，只在城中坐镇，从不出城，也不参战。

    

    因为，混乱之地是圣人的战场，绝对禁止真王参与！   

    真王的战场并不在混乱之地，而在别的地方，那里更加凶险，更残酷！   

    烽火城的战斗总指挥，是一位强大的玉骨圣人，长得十分粗犷，气息非常恐怖，隐约有成就真王的迹象。

    

    这位战斗总指挥，统管烽火城所有战斗人员，并从督军手上接管全部的增援部队。

    

    当他接管苍王府派来的增援部队，一眼见到廖管家也在其中，不由大为惊讶：“廖管家，你怎么也来了？

    苍王府的征召令名单上，好像没有你的名字啊。”

    

    他经常受城主差遣，不时与苍王打交道，岂会不认识苍王的心腹廖管家？

    

    

