
　　这人不是别人，正是之前在餐厅里见过的那个在船上放摄像头的黑手环玩家。

　　他衣服已经被鲜血浸透，鞋子和脸上都是血，像是从屠宰厂走出来的屠夫。

　　此时他盯着几个扎堆的红手环，眼珠子都快发红了。

　　红手环也不是傻子，一看这人的气势便知道是冲着他们来的，一脚踢开蜷缩在地上的拟人娃娃，几人向着他走去。

　　“他右手有伤。”一名红手环在他身上打量了一下，目光很快聚焦到他的右臂上。

　　黑手环面不改色，扫了眼地上的“徐获”便径直冲向正前方的红手环。

　　那名红手环谨慎地后退，甩出个魔术幕布似的东西，那玩意儿出来就往黑手环玩家身上裹，不过却扑了空，因为刚才那一手黑手环也是声东击西，只是做出了一个假扑的动作，其实瞄准的是右侧的那名玩家——面对红手环玩家，他选择的也是肉搏。

　　两人交上手来，那名红手环玩家和黑手环对了拳，黑手环虽然被打退，但红手环的手臂却让几股看不见的力量从指骨缝一路切到了手肘——是真正意义上的切开了，现在那手像鸡爪一样张开，血不要钱的往外淌。

　　“这小子手阴！弄死他！”红手环一边拿药剂一边后退，不过没等他把药剂喝进嘴里，黑手环就扔了个飞盘出来，飞盘越过众人落到了红手环后边后，黑手环也以一种难以捕捉的速度穿过红手环的包围出现在了飞盘落下的地方，同时还切了两个红手环的脖子！

　　没人看清他的动作，那俩红手环只是凭直觉躲了一下，脖子是被划破了，但伤不致命，然而那个伤了手的红手环就没那么好的运气了，黑手环奔过去对着他的脸扇了一巴掌，沿着他的指缝，一个完好的脑袋就被切成了几块！

　　红手环死的太快，以至于在场的其他人都没看出来黑手环用的什么方式杀的人，但却不约而同地选择了和他保持距离，从刚才那两手来看，只要不肢体接触，风险应该会降低很多。

　　脖子受伤的那两人并未跟黑手环碰触，大约觉出这是个硬茬，分别就朝着不同的方向退去。

　　拟人娃娃还没走，看到其中一个红手环朝自己这方退来，扛起旁边的桌子砸了就跑。

　　人虽然没砸到，但红手环的脸上却被糊满了一些脏器碎屑，臭不可闻，他一抹脸，二话不说追拟人娃娃去了。

　　拟人娃娃正跑的高兴，哪晓得前方一边墙轰然破裂，先前去了四楼的那名黑手环贵族又走了出来，手里拿着把军刀，隔空将它切成了两段。

　　拟人娃娃倒地，黑手环取出一个粉盒似的东西一吹，那些粉末粘在已经无力再重新站起来的道具身上，几秒后，他又将粉末扫下来放进盒子里，随后盒子盖上出现了几个百分比和上下左右的箭头标识。

　　黑手环只看了眼便回头冲远处的微型摄像头冷笑了下。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就被找到了？

　　徐获这个念头才闪过，不远处的升降梯就突然活动起来：有人从五楼往六楼来！

　　他躲进“101号紧急避难”，道具当然就摆放在“数数格子”的范围内。

　　从升降梯上来的就是那名贵族和被拟人娃娃引出来的红手环，两人结伴而来，黑手环根据道具上的数据分析立刻就发现了大大咧咧摆在外面的避难所。

　　“最危险的地方就最安全，这招也算聪明，其他人一看说不定会当成船上的摆件。”黑手环一挥手，地上的海草碎片疯狂地射向避难所。

　　“叮叮叮”的一阵响后，避难所上连个小痕迹都没留下，更别提打破道具伤到里面的人，于是他又拿出军刀隔空来了一刀，这次同样没起到任何作用。

　　“缩起来就有用？”黑手环对着避难所伸出双手，然后用力往上抬，但尝试两次都没成功——这个避难所他无法抬起来。

　　如果避难所落地后这么容易被抬起来，也不会是号称可以抵抗住核爆力量的道具了。

　　拿避难所没办法，黑手环示意红手环前去查看。

　　红手环倒也爽快，当下拿出一个切割钻头往避难所走去，对着避难外壁一阵捅，然而也没起效。

　　于是他沿着避难所绕了半圈，片刻后，在黑手环视线死角处道：“蒋先生，这里有门！”

　　一听有门，蒋奉也不再犹豫，立刻走过去，但是没想到刚绕去避难所门对着的方向，他的脚就被粘在了地面，低头一看，他脚下出现了一个带数字“2”的格子，而红手环脚下是“5”。

　　“蒋先生，你可别怪我，我也是给你蹚雷才着了道。”红手环没有丝毫愧疚地道。

　　蒋奉根本没有闲暇去跟他算账，他挪动双脚发现走不出这个格子后便立刻使用“雨滴石穿”在自己周围形成了一个保护圈。

　　然而就在他雨幕成型的同时，徐获也从避难所中出来了，在“绝对安全距离”的保护下，他毫无阻碍地穿过保护圈，一剑扫向蒋奉的脖子！

　　蒋奉反应也很快，右手划出一道射线阻拦格杀，同时在自己面前放了个气球。

　　射线就是屠宰屏障，而气球则可以使人悬浮，这么近的距离，这么短的时间，就算徐获安全无虞突破了第一道防护，冲势之下也难以躲开气球，而只要他悬浮起来，蒋奉就有了可趁之机。

　　“嘭！”剑气没有切断蒋奉的脖子，而是砍在了一道无形的屏障上。

　　徐获当然也不指望出手就能把人杀了，他没有越过射线，而是靠着特性“频繁移动”绕到了他的右侧，用小纸条发射器打出数枚麻醉剂。

　　前几针麻醉剂同样被无形的屏障挡下，不过最后一针却穿过了屏障——不是屏障没有挡住，而是那一层防护有面积限制！

　　抓准这个机会，徐获拔出能源枪连续射击，五枪中有四枪都被屏障化去，拥有手榴弹杀伤力的子弹仅仅是在屏障上打出了一个漩涡，没能造成更大的伤害，而漏出的那一枪却击中了蒋奉的大腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第498章 摆局免费阅读。https://xs.23sk.com 