    夜色洒落大地，在那海面上化作阵阵波光，如有银鳞铺展，海风轻微，吹在面上不冷，与那月光似融在一切，成为了一缕月的轻纱。

    在这月色与海风中，白素带着微笑，眉目间看似宁静，但那骨子里的野性之美，却是一直存在，她手中拿着一个酒壶，把苏铭面前的酒杯倒满后，乖巧的坐在了苏铭的身边。

    苏铭的对面是二师兄，他神色惆怅，看着天空，看着海水，摸着身下的山岩，拿着酒杯一口喝尽。

    “回家的感觉……真好。”二师兄轻声开口。

    虎子也在旁边，此刻的他鼻青脸肿，闻言哼了一声，不用酒杯而是直接拿起面前的酒壶，放在嘴里喝了一大口。

    “说话不算数，早知道就不告诉你，不就是些花花草草么，不就是一本男女打架的破书么，虎爷爷我才不稀……”虎子正嘀咕着，可看到二师兄脸上带着微笑看来时，连忙收口，他怕二师兄，这一点苏铭也知道。

    在这第九峰，虎子不怕大师兄，甚至连师尊都不怎么害怕，对苏铭这里则更不用说，他本来是最小，可苏铭的到来，使得他内心身为师兄的感觉顿时放大，在他认为，就算是自己死去，也绝不能让人欺负小师弟。

    可唯独对其二师兄，虎子是真怕。

    因为大师兄总是闭关，不会揍他……因为苏铭是小师弟，不会揍他……因为师尊太忙，而且时不时还要贼眉鼠眼的要找虎子，让虎子去破开一些阵法，所以他才不怕师尊。

    但……二师兄可是不止一次的将虎子一顿暴打，那一次次的经历，使得虎子对二师兄很害怕，但他性格很是奇葩，越是害怕，他就越是要去挑衅……

    也正因为害怕，所以他一见到二师兄，就立刻嚎啕大哭，这哭声与泪水里，有激动的相逢，也有……害怕的紧张。

    他索性用话语去套住二师兄，然后一股气的把所有做的事情都说出，可却没想到，还是遭受了暴打。

    “身为师兄，和我这么多年没相见，一见面就揍我……”虎子很是委屈，再次喝了一大口酒。

    “虎子师兄，你方才说的那本男女打架的书，到底是什么啊，能不能给我看看。”这声音很是清脆，带着纯真，那是雨萱一脸疑惑的，很是好奇的，在苏铭身边坐着，向虎子问道。

    二师兄那里面部抽动了一下，恶狠狠的瞪了虎子一眼，把虎子眉飞色舞正要开口的冲动，顿时打消。

    “雨萱妹妹，那本书不是什么好东西，也不是神通术法，还是不要看得好，很难懂的。”苏铭身边如今是雨萱与白素同时存在，白素那里掩口，轻笑起来。

    雨萱愣了一下，抬起下巴。

    “再难懂的书，我都能看明白，我家里的书非常多，我十岁时就全部看完，没有我不懂的，虎子师兄，你把那本书拿来，我就不信我看不懂。”雨萱哼了一声。

    土狗趴在雨萱身边，闻言眨了眨眼，呲牙一笑，那表情很是奇异，可却没有发出丝毫声音。

    钱辰如今一脸殷勤的拿着酒壶，正在给二师兄倒酒，听到雨萱的话语后，酒洒出了一些，他憋着内心的狂笑，在心里呐喊起来，暗道你这小妖女也有今天，他颇为期待对方看了那男女打架的书后，神色的变化。

    “是啊，虎子，来来来，把那本书给……”秃毛鹤所化的少年挫着手，在虎子身边一脸好奇的，可话语还没等说完，虎子瞪着眼，右手抬起一把就抓住了少年的脖子。

    “你奶奶的，别以为你虎爷爷看不出你是谁，你就是那只该死的秃毛鹤！”在那秃毛鹤的惨叫中，虎子抓着秃毛鹤在轮了好几圈，不断地砸在地上。

    “给你虎爷爷变个女的出来！虎爷爷亲自让你知道那本书是怎么画的！”虎子站起身，轮着秃毛鹤在地上砸来砸去。

    二师兄那里正拿起酒杯喝了一小口，听到了虎子的话语后，他险些直接喷出，苦笑中看着虎子与秃毛鹤，又看了看满脸不解的雨萱，还有那明显是知道究竟，可却不说，只是在那里微笑的白素。

    最终，他看向了苏铭，见苏铭虽说神色淡然，可却依旧对那兽皮书有些好奇的样子，不由得长叹一声，目光移开，落在了众人之间，被放在正前方的雕像上，那雕像正是大师兄，他面前还放着酒壶。

    这是一场第九峰的齐聚，大师兄虽说成为了雕像，可这里是他的家，这是第九峰同门的相见，他是必须要在的。

    秃毛鹤的惨叫传出，他的样子迅速改变，化作了其原本的摸样，一只没有了羽毛的秃毛鹤，被虎子抓着脖子，划过一道道扇形，不断的在与大地接触。

    “虎孙子，你鹤爷爷有骨气，就是不变！！”

    “你鹤奶奶的，要不是你鹤爷爷当年救你，你早就成种子了，我不变，就是不变！”

    虎子瞪着眼，一把将秃毛鹤拉到了面前。

    “你还说当年，别以为你虎爷爷不知道，你明明可以很容易将我救下，可偏偏让我那么痛苦……你不变是吧，好，虎爷爷拉着你入梦，我在梦里继续揍你。

    我告诉你，你虎爷爷可厉害了，一年前做了个梦，梦到自己修为到了蛮魂，你猜怎么着，你虎爷爷醒了后，就真的是蛮魂境了。”

    苏铭笑了笑，拿起酒杯喝下一口，他早就看出虎子修为比当年强了太多，此刻才知道原来是这么回事，想到师尊曾说虎子入梦的奇异以及对他的期待，也就不以为怪了。

    二师兄也是微笑的看着虎子，他虽说经常揍他，可看到虎子修为提高，则比虎子自身还要高兴。

    “入梦也不变，你鹤爷爷有骨气，威武不能屈！”秃毛鹤难得如此坚强，在那里尖声开口，看其神情，听其语气，它是无论如何，也都不会屈服在虎子的淫威下。

    可就在这时，苏铭旁边的雨萱，眨了眨眼，笑眯眯的开口了。

    “虎子师兄，你先不用生气，这样，我能让它变成你想要的样子，但你要把你在那书上学的神通，施展一下让我看看，好不好？”

    二师兄立刻干咳几声，可还没等说话，苏铭那里将目光放在了秃毛鹤身上。

    “变一下也成，虎子师兄修为到了蛮魂，正好展开神通让我看看你的气血运转，我总觉得你身上的气血还有些停滞之处，不知是什么原因造成。”

    二师兄拍了拍额头，他不知道该说些什么了。

    虎子那里也是神色有些古怪，他虽说憨厚，可也琢磨出了那兽皮书里画的是什么，迟疑了一下，他的面色罕见的红了起来。

    “小师弟……你……你真要看？”虎子眼巴巴的看着苏铭。

    苏铭一愣，点了点头。

    “你……你确定你真要看？”虎子一副快哭出来的表情，看向了二师兄，似在询问怎么办。

    二师兄索性歪过头，不去理会。

    “那么好吧，小师弟，既然你要看，我豁出去了！！”虎子狠狠地一咬牙之时，雨萱那里脸上露出兴奋，指着秃毛鹤，清脆的开口。

    “小秃子，快变！”

    “不变，打死也不变，谁说也没用，我就是不变，威武不能屈的鹤爷爷，这一次绝不屈服，就算是道晨在我面前给我当坐骑，我也不变！”秃毛鹤大声开口，神色坚毅，它不断地告诉自己，这一次自己一定要有原则，决不能变个小娘子出来，这是它身为鹤爷，绝不能动摇的底线。

    “嘿……小师弟，它不变，这我也没办法。”虎子松了口气，连忙坐下，拿起酒壶正要喝酒之时，突然睁大了眼，呆呆的看着雨萱。

    却见雨萱从怀里取出了一个绣花的口袋，从里面倒出了几颗晶光闪闪的灵石，直接向着远处扔出了一颗。

    那晶石化作一道晶光飞出，可是却有一道更快的黑影，嗖的一声拔地而起，直接追上晶石后一爪子抓住，正是……眉开眼笑的秃毛鹤。

    它用爪子抓住那晶石，放在嘴里咬了一下，双眼顿时冒光。

    雨萱笑眯眯的再次扔出了几次晶石，引的那秃毛鹤在半空飞来飞去。

    最终雨萱把这口袋向着地上一倒，立刻有十多颗晶石堆积在一起，那散出的光芒，让秃毛鹤身子颤抖的激动起来。

    “变吧，变了这些都给你。”雨萱眨了眨眼，笑眯眯的开口。

    这一刻，在秃毛鹤眼里，什么原则，什么底线都统统黯淡，唯有那堆晶石才是世间最高的底线，最强的原则。

    它毫不迟疑的，身子蓦然一晃，一个……娇滴滴的小娘子，带着一股龌蹉的神情，出现在了众人面前。

    “虎子师兄，快展开神通啊。”雨萱是真的非常好奇，还有些不服气白素所说自己看不懂的话语，此刻见秃毛鹤已经变化，立刻开口催促。

    苏铭也看了过去。

    二师兄闭上眼，苦笑的叹了口气。

    虎子愣了，他看了看苏铭，又看了看雨萱，还有红着脸，神色古怪的白素，最终看向了闭目的二师兄，他使劲的抓了抓头发，真的要哭出来。

    “小……小师弟……你……你真要看？”

    （未完待续）

