    周三，魔都大学。

    人美声甜的英文老师正在讲台上授课。

    窗外烈日炎炎，室内温吞的冷气让人昏昏欲睡。

    梁大佑肘了肘陆野，小声道：“老三，你看起来脸色不太好啊。”

    “昨晚房子都差点着了，能睡好吗？”

    “啊？你邻居有人养了火系精灵？”

    陆野托着腮，一脸有苦难言的神色。

    总不能说是幽灵系的鬼斯，差点把房子给烧着了吧？

    虽然磷火的燃点只有40℃，但鬼斯的鬼火中还附带了范围爆炸伤害啊！

    这简直比一些火系精灵的火花还要凶猛了！

    “陆野，梁大佑，你们两个好好听讲哟。”英文老师柔声道。

    “学好英文，是成为训练家的基础鸭！”

    梁大佑信誓旦旦道：“放心吧老师，我会管好陆野的！”

    英文老师甜甜地歪了歪头。

    陆野望着梁大佑桌上的《JAVA编程》，笑而不语。

    拿计算机课的书上英语课，大佑哥你好大的威风啊！

    “对了，今天怎么没看到有为哥？”

    “有为哥去参加比赛了。”梁大佑轻声道，“那个‘波加曼杯’海选赛。”

    “他还真去参赛了？”

    陆野讶然道，“我听说这届有三千多人参加，交大对战系的也去了好几个？”

    “是啊，竞争相当激烈！不过有五万块奖金呢，重赏之下必有莽夫！”

    即将负债的陆野感慨道：“真好啊，也不知道这届冠军会是谁！”

    ---

    浦东区的‘梅赛德斯’竞技中心外，已经挤满了参加海选的参赛者。

    大多都是来自精灵学院的高三、大一新生，奔着夺得名次，好参加【初级训练家证】的考核。

    作为协会官方认可的赛事。

    魔大、浙大、交大这几所名校的对战系新生均有参赛。

    一身名牌训练服、腰别定制球套的田有为，深吸一口气：“不紧张，不紧张！”

    田有为一直梦想成为训练家，虽然分数差之毫厘，未能考入魔大的对战系。

    但田有为坚信半路出家的自己，同样能成为一名前途光明的训练家！

    环顾四周，目光凌厉的比比鸟、体格精壮的腕力、花纹美艳的狩猎凤蝶……

    对战系的学生成群们结队，两两谈笑，更显得非专业的田有为无所适从。

    田有为再一次深吸了一口气。

    “请报到ID和名字的选手，请到指定对战场地参赛！”

    “ID：2527，于宏选手，请到7号场地参赛！”

    “ID：3534，陆野选手，请到7号场地参赛！”

    这一轮没到他，田有为原本还松了一口气。

    但当听到那熟悉的名字时，他忍不住瞪大了眼睛。

    陆子哥不是不参赛吗？！

    急忙赶到7号场地的入口，田有为本想来为陆野加油，顺带调侃两句。

    却没想到看到了令他印象深刻的一幕。

    一只满脸阴森的鬼斯，挂着一块选手牌，对着工作人员露出渗人的狞笑。

    负责核查的小姐姐满脸错愕，俯身道：“小家伙，你的训练家呢？”

    “口桀口桀！”

    “你和他走散了吗？可是没有训练家，精灵独自参赛的话……”

    制服小姐姐心中暗道，这不等于变相弃权嘛！

    “嘶喀~~~！”

    鬼斯瞪大那对绷满血丝的眼珠子，试图萌混过关。

    噫，好可怕！

    制服小姐姐浑身一颤，露出尴尬而苍白的笑容。

    “7号场地的选手为什么还没入场？”

    一位身着西装的男人匆步走来，制服小姐姐马上精神一振。

    “主管，事情就是这样。”她对着鬼斯遗憾道。

    “没有训练家，你独自是不能参赛的哦！”

    “口桀……”鬼斯面色惨白。

    听完的事情经过，主管沉吟片刻。

    嗅觉敏锐的他，觉察到了新的商机。

    如果这只鬼斯，真的能在没有训练家的情况下战胜对手，那无疑是一次绝佳的营销机会。

    这是一次无本万利的尝试！

    主管推开入场通道的大门，笑道：“波加曼杯欢迎你的参赛！”

    “口桀！”

    鬼斯双目泛光，冲着主管礼貌地点点头，挂着陆野的参赛证，兴奋地飘入场地。

    “主管，您这是……”

    “通知媒体记者过来。”主管沉吟道。

    “要是成功了，这会是一次绝佳的宣传机会！”

    ---

    “各位观众朋友们，欢迎大家来到7号场地的对战现场！”

    “来自蓝方的于宏选手，是江南大学对战系的大一新生，他的参赛精灵是……”

    “好家伙，竟然是御三家火球鼠的进化型，高温可达150℃的火岩鼠！”

    “至于红方这边，是魔都大学金融系的陆野选手，参赛精灵为鬼斯！”

    “呃……陆野选手没有出现在指挥席？！”

    观众席上，田有为一脸茫然地望着独自参赛的鬼斯。

    路子哥到底在打什么主意？

    居然真的让鬼斯独自参赛了！

    就算是弃权，也没有必要让鬼斯专门来现场一趟吧！

    于宏同样是一脸懵逼的状态。

    第一场比赛就要保送了？

    这幸福来得也太突然了吧！

    见到主管没有提出异议，裁判还是吹响了哨声：“比赛开始！”

    于宏呵声道：“火岩鼠，使用……”

    ‘火岩鼠’这一个词节需要0.3秒，‘使用’需要0.2秒。

    已知，鬼斯的速度种族值是80，快龙也是80。

    联立条件，快龙大约16小时就能绕地球一周。

    求，鬼斯绕10*10的标准对战场地一圈，需要多久？

    于宏话音未落，鬼斯已经狞笑着逼近火岩鼠，森然的黑雾将火岩鼠尽数吞没！

    “咿——！”

    火岩鼠背后锋芒毕露的火焰顷刻间微弱下去，前肢伏地，发出痛苦的叫声。

    场上的突变令观众席响起一片惊呼。

    “什么鬼啊！”

    “结束了？这也太快了吧！”

    解说员震惊道：“在没有指挥的情况下，竟然是鬼斯先攻得手！”

    这时，火岩鼠合拢身体成车轮状，身上的火焰暴涨，借助‘火焰轮’从黑雾中强行突破！

    于宏松了一口气：“火花！”

    但于宏的指挥并未生效。

    咚的一声，火岩鼠撞至场边停下，晕晕乎乎，满头金星！

    鬼斯收起身上那刺眼的‘奇异之光’，嘿嘿一笑，缓缓靠近混乱状态下的火岩鼠。

    “站起来，火岩鼠！”于宏嘶声道，“使用火花！”

    鬼斯：？？？

    也不是你说站起来它就能站起来的啊？

    羁绊再怎么深厚，也要讲究对战的基本法啊！

    “咿——！！”

    然而，在众目睽睽之下，火岩鼠仰天尖叫，背后的火焰倏地蹿升！

    鬼斯：Σ(っ°Д°;)っ

    ‘猛火’特性下，眼看着对手就要开挂，吓得鬼斯赶紧嘬了一口火岩鼠。

    一记舌舔陷入麻痹，两记舌舔直接带走。

    一片安静的场馆中，鬼斯‘吸溜’的口水声清晰可闻。

    鬼斯：(*⊙~⊙)

    “胜利者，鬼……不，胜利者陆野？”裁判的声音有些不确定。

    瞥了一眼主管，发现他正在和记者们交代些什么，神色有些激动

    “这个陆野……到底是谁？”

    “不是金融系的吗，怎么都把对战系的给赢了！

    “训练家全程掉线也能赢？？”

    “杀人诛心！”

    田有为望了一眼一脸茫然的于宏，又望了一眼嬉皮笑脸的鬼斯。

    心中不禁升起一阵微妙的错乱感。

    这真的是我陆子哥养的那只鬼斯？

    居然都已经偷偷训练到这地步了……

    陆子哥，你还说你不想当训练家！？

