    当何瑜再次睁开眼睛的时候，刺眼的灯光当即令她有些眩晕。

    大概适应了几秒之后。

    何瑜才看清周围的一切，透过演播室角落的小窗户可以看到，外面已经天黑了。

    “怎么就晚上了？不对！刚才我看到的那些人……”脑子有点发晕的何瑜瞬间想起来自己昏倒之前看到的景象。

    导演王澜，灯光师，摄像师等一批工作人员惨白的脸，就跟尸体一样！

    还有那个跟她长得一模一样的主持人。

    扭曲的身体，略带口音的播报，现在回想起来都感觉无比诡异。

    可是还没等她缓过劲来。

    冰冷不带丁点感情的腔调传进了她的耳朵里。

    “何老师，直播马上开始了，请你继续说之后的故事，调整状态。”

    是《异闻》栏目组导演王澜的声音！

    此时何瑜才发现自己的耳朵上，戴着的正是直播时用到的耳返！

    之前令自己清醒过来的刺眼光线，正是演播室顶上本该是直播期间才会打开的你，补光灯！

    她现在站着地方，赫然就是平时自己主持《异闻》节目的演播室里！

    在她的对面。

    隔着玻璃。

    外面是一众自己昏倒之前看到的，犹如行尸走肉的同事们。

    只是此时的台上，不是之前跟自己一模一样的替代品，而是真的变成了何瑜！

    刚才的话，正是拿着对讲机的王澜说的话。

    并且说的内容跟平时直播的时候一样。

    然而此时熟悉的话语，却完全变了味道，熟悉的人，也愈发诡异起来。

    它们拿着手中的摄像机，通讯设备，灯光，就如同平时直播的那般准备就绪，只不过现在，所有人看着她的眼神当中只有漠然。

    仿佛在看一个异类。

    而站在台上的何瑜，就是这个异类。

    “这些人究竟是活人还是已经死了？我到底是在做梦，还是真实的世界？”何瑜对发生的这些事情简直无法理解。

    如果这是大家开的玩笑，那么也做得太过火了！

    她作为一个电视栏目的主持人，尤其是灵异类的。

    是会经常看到，有些国外的电视台，会特意整蛊一些比较出名的电视台主持人，以此来制作花絮什么的。

    起到吸引观众，维持粉丝的目的。

    甚至还可以借此推出自己电视台的相关周边服务。

    所以何瑜一时之间，只想到了这个。

    然而耳返当中，王澜毫无波动的话语继续传来，似乎压根不在意何瑜的震惊以及迷茫。

    “各单位注意，直播倒计时，五、四、三、二、一，开始！”

    没有给何瑜任何的询问时间，以及反应空间。

    就好像在说一件已经重复了无数次的话语一样。

    在王澜的话音落下的瞬间。

    所有工作人员的机械设备，瞬间对准了台上的何瑜。

    看起来就像是早就做好了准备，只是等待着这次节目的主角入戏而已。

    面前代表直播开始的信号灯亮起。

    尽管何瑜睁着茫然的眼睛，大脑还没有反应过来的时候，但是身体不自觉的迅速调整了过来，进入了直播状态。

    这是多年来的职业习惯。

    只是她的脸上依旧带着些许恐惧，因为何瑜脑子里的故事，令自己有些颤抖。

    经过今天一系列的怪事以及昨晚的梦。

    她说的故事似乎正在变成真实！

    此时整个海城刚刚入夜。

    下班回到家中的一些人，刚刚吃过晚饭打开电视，百无聊赖的换着电视台，可是令人奇怪的是，不少人在这个过程中，都发现了一些当地电视台的节目，却通通变成了雪花。

    似乎信号受到了影响。

    这可是黄金周时段。

    难道海城电视台所在的片区停电了？

    不过多数人都没有太过在意。

    毕竟除了《异闻》这个节目以外，其他的一些当地搞的电视栏目可看可不看，联邦电视台可不止海城这一家。

    今天是周一，并不是《异闻》开播的日子，观众们对海城地方台的期待感也没有多少。

    所以坐在电视机前的观众当即选择换台。

    联邦其他有趣的节目也是挺多的。

    有些人本能的就比较排斥地方台，觉得有些低端。

    要不是《异闻》是在太火爆，也不会让海城的大多数居民改变观念。

    可是一些因为手中有些事情耽搁了的关观众，比其他人稍稍换台慢了几秒钟。

    就是这几秒钟的耽搁，突然！

    原本雪花的电视机中竟然出现了画面。

    一个无数人熟悉的美女主持人，出现在了画面里，刚刚张开有些发白的嘴唇。

    “何瑜！？今天不是周三吗？”

    “我擦，《异闻》今天还有播？不会是临时工失误放的重播吧？”

    “老婆！你快来看，今晚《异闻》又开播了！快来，别卸妆了！”

    所有发现这个事情的观众立刻兴奋起来。

    尤其是在发现，今晚何瑜的衣服，跟昨天完全不一样，绝对不是重播！

    要知道，昨天晚上那个小佳的故事，可是令许多人今天上班都浑身不得劲。

    抓心挠肝的想要快速到星期四，赶紧知道接下来的剧情。

    可是时间要一分一秒的走，班要一点点的熬。

    “我知道了！这个节目一定是提前录好的，今晚是电视台失误，导致了原本周四的节目，提前放了出来！”

    电视机前一个发现了隐藏逻辑的观众兴奋不已，立刻开始发帖子到网上，发消息给自己的朋友们，分享他的‘精明’。

    无数发现了今晚明明是周三，《异闻》却依旧开播的观众们，自发的开始用手机通知自己的亲朋好友。

    一时之间，这个消息顿时在《异闻》节目的粉丝群里当中传开了，并且有愈演愈烈的趋势。

    此电视机里，美女主持的开场白，已经开始了。

    “光……光明的背后，是……黑暗，美好的背后，是……是恐怖。”站在台上的何瑜，声音控制不住的颤抖。

    连每次《异闻》开始之前的片头语都说的磕磕巴巴。

    要是在之前，王澜直接就在耳返当中提醒她了。

    可是此时的王澜只是拿着对讲机的手悬在空中，对何瑜如此明显的失误就跟没见到一样。

    但是何瑜的心中非常清楚，只要自己没有直播完成，后面的故事没有讲完，走出直播室的瞬间，就被立刻被所有疑似已经成了尸体的‘同事们’撕成碎片。

    这个直觉无比强烈！

    “咦？老公，今晚的何老师怎么状态有点不对啊？这么明显的失误都能犯？”电视机前，一个敷着面膜的女子，对着将自己喊过来的老公疑惑道。

    这些年，她一直追着何瑜主持过的节目，从来没有发生过今天这样的事情。

    “是啊，什么情况？难道是直播事故吗？”男人也有些疑惑，他瞅了瞅电视机里的何瑜，将身子凑近。

    “老婆，你快看！何瑜老师没有化妆！她的黑眼圈好重！嘴唇好白！”

    像是发现了新大陆一般，男子顿时惊呼。

    一旁的妻子立刻将脸上的面膜撕了下来，将原本稍稍昂着的头靠近了电视机。

    “真的！怎么回事？难道真的发生了直播事故？这可是要上新闻的！”

    相似的一幕幕，在每一个得知今晚《异闻》开播的居民家中上演。

    所有人都不可思议。

    这般火爆的节目，竟然有发生如此重大事故的一天。

    可是直播不仅没有中断，何瑜老师仿佛没有意识到自己的状态有问题一样，依旧在颤抖着说话。

    甚至在她的口音以及面部表情中。

    所有人都感受到了一股深深的害怕。

    “她在害怕什么？”

    这个疑问，电视机前的观众不知道。

    故事继续。

    “当小佳在楼梯……楼梯间看到一个不存在的……人时，她吓傻了。”

    “难道这个世界上真的有鬼吗？这只鬼为什么又会找上自己？他要什么？他要……我的命吗？”

    “这个念头从小佳的脑海中闪过，不过瞬息之间，眼前的这个看不见的人，没有丝毫的动作，它仿佛在等待着什么。”

    “小佳缓缓往后移动脚步，面前的东西绝对不是一把水果刀就可以对付的，她想要逃离这个地方。”

    “可是如同觉察到了什么一样，面前楼梯上站着的看不见的人，脚步声再次响起，这一次响的很慢，似乎有意识的在跟随小佳的步伐。”

    “冰冷的目光再一次盯上了她。”

    “这一次，冷的深入骨髓。”

    何瑜强忍着恐惧，将脑海中尚未晚完善的故事慢慢吐出，尽管说的起来磕磕巴巴，但是良好的职业素养，以及生死危机悬在头上。

    她坚持了下来。

    可是她丝毫不知道。

    此时的海城电视大楼消防通道里。

    徐嘉正在慢慢的往后退。

    眼前的‘小姨’十分不对劲，面色苍白的令徐嘉恐惧，尤其是刚才的脚步声，此时在徐嘉的眼中，这个何瑜根本没有穿鞋子。

    怎么可能会发出蹬蹬蹬的脚步声？

    这不是她的小姨，而是……鬼！

    徐嘉目光紧紧的盯着在楼梯上站立不动的‘何瑜’。

    她就要碰到五楼的消防门了。

    只要慢慢的离开这个地方，她就不会遭受攻击。

    然而令徐嘉恐惧的事情再次发生。

    “蹬、蹬、蹬。”之前回荡的脚步声再次响起，可是眼前的‘何瑜’根本就没有动。

    “是那只看不见的鬼！”

    徐嘉瞬间明白了。

    在走廊上看到的那只鬼又出现了。

    只是这脚步声比之前的节奏要慢很多。

    就仿佛在轻手轻脚的走路。

    但是徐嘉无比的清楚，这只鬼的走路节奏，是跟着自己的步伐一直来的！

    下一秒。

    一道冰冷的目光，蓦然盯上了徐嘉，这一次，冷到骨髓里。

    ……

    此时的电视台大门口。

    “时千大哥，这栋楼，我感觉很不对劲。”齐雅雅平复了一下翻涌的胃，好在今天早上没有多吃。

    不然真的吐出来了。

    直到看见时千的目光一直在漆黑的大楼上，齐雅雅才感受到一股若隐若现的恐惧气息。

    这栋楼里，有鬼的气息。

    “楼里有鬼。”

    时千沉声，不仅仅是阿潇，自己的鬼影早就在下车的时候就感觉到了。

    并且整个电视台的大院里，除了亮着的惨白灯光，以及灯光下停着的车辆以外，没有一个人。

    安保室里也是空的。

    按理来说这个时间，应该正是下班的高峰期。

    而且电视台这种单位，晚上也必定会有人在做节目。

    可是面前十几层高的大楼，却没有任何一层亮着灯，就像是早就人去楼空了一样。

    齐雅雅神色巨变，徐嘉真的遇到上灵异事件了！

    “时千大哥！现在怎么办。”

    齐雅雅知道自己在面对厉鬼的时候，没有丝毫办法，只有时千大哥这种厉鬼附身者，才有办法对付鬼！

    “你在外面待着，我进去看看。”

    时千迅速下了决断，齐雅雅就算跟进去也起不到任何的作用。

    虽然眼前的电视台跟当时被灵间笼罩的学校不太一样。

    但是危险程度，时千觉得有的一拼。

    “那你小心点，如果有什么不对，直接出来。”齐雅雅目露担忧，她有些不太忍心说出让时千尽量救一下徐嘉，毕竟谁的命都是珍贵的。

    时千点点头。

    “会开车吗？”

    “会。”

    “把车开到对面的车位停着，然后离开车里去报警，就说你是崩坏者，来找朋友，但是这个电视台里有鬼的气息，所以第一时间不敢进去。”

    “记住，不要暴露我的信息，明白吗？”

    时千盯着齐雅雅的眼睛，后者当即点头。

    “我明白！”

    “在我进去一小时后，再打这个电话。”

    “我知道了，时千大哥，你一定要小心。”

    交代完毕，时千朝着电视台的大院里走去。

    通知镇鬼部是必要的，但是时千的身份不太合适，齐雅雅倒是可以。

    电视台里绝对不止徐嘉一个人，但是时千的任务只是带她逃离电视台，其他人的死活他没有义务管。

    这是镇鬼部的事情，也是海城的负责人需要管理的。

    自己预留了一小时，这个楼的范围，足够他找到徐嘉了，就算临尾还没有找到，就直接动用灵间。

    十几层的大楼，使用灵间找起来并不需要太久。

    不过他也可以不通知镇鬼部，这样自己的时间就会足够。

    但是那样在这里工作的人，必死无疑。

    “也不知道还有没有幸存者。”

    时千看着大楼，心中叹息。

    “不过这个电视台发生诡变的时间应该不长，不然偌大的电视台停工了，岂不是早就被相关部门注意到了。”

    当然具体的情况还得进去才能知道。

    进了大院。

    一阵阴寒之感瞬间萦绕过来。

    方向赫然就是电视台主楼。

    时千脚下的鬼影严阵以待，左脚的人皮鬼嗅到了大楼里飘荡的丝丝血腥气。

    这不是一个好兆头。

    因为代表很可能已经死人了。

