    “你问我算是问对人了。虽然出事的时候我还在东京的索尼公司里当保安，其实关于德宏高中旧校舍的事情，爱知县可以说没几个人比我更清楚的了，因为这些事情都是太郎告诉我的。”

    老头故作神秘地停顿了一下，大概是在期待潘恩的捧哏。

    结果潘恩很不给面子，不仅没有问问题，反而用眼神催促他接着往下说。

    于是老头只能自顾自往下说。

    “17年前德宏高中出事的时候，太郎也想扩大下自家的便利店生意，便通过竞标的方式承包下了德宏高中校内的便利店，所以关于德宏高中的事情他是第一亲历者。那个时候德宏高中在爱知县还是一所比较受欢迎的学校。”

    老头说得有些口干舌燥，便拧开了一瓶汽水往自己嘴里灌了两口。

    “你别看德宏高中现在这个样子，以前在爱知县里也是相当出名的一所体育校呢，棒球队有冲击甲子园的实力，篮球、柔道也都是能冲击全国大赛名次的水准，来报名就读的学生非常多，甚至有外县的人也愿意远道而来求学。”

    “按理说在这样一所人气不错的体育校开小卖部，是个稳赚不赔的生意。中学生本来就是长身体的时候，德宏高中又是个体育校，体育特长生那胃口可大得很，那都会是便利店的大主顾。所以太郎当初可是压上了家底才拿下了德宏高中校内的便利店。可是他万万没想到，这个看似稳赚不赔的好生意，让他不仅差点倾家荡产不说，还差点丢了性命。”

    “丢了性命？这是怎么个说法？”

    老头比了个要钱的姿势，潘恩只得先递过去一张钞票。

    老头嗖一下就接了过去放在了自己的兜里。

    “因为他刚开业没多久，就连续碰到几起倒霉的事情。一天晚上，学生们基本都放学了，一个脸上带着些淤青的男生却来到他店里要买跳绳的绳子。太郎当然想都没想就直接卖给他了，结果第二天你猜怎么着？”

    潘恩没有配合捧哏，冷冷地盯着这个像是要说书的老头。

    老头自觉没趣，只能继续往下说。

    “第二天早上，那男生就把自己吊死在了教室门口，用的就是他在便利店买的绳子。”

    潘恩心中了然，这应该就是自己在资料上看的那个第一个死的男生。

    “也许是遭到了霸凌了吧，可是这种事情跟那位店长有什么关系呢，他也不会想到绳子会被用来自杀吧。”

    “如果单单只是这一桩事情，那么除了有些晦气外倒也没什么，只是太郎第二个礼拜又碰上了件倒霉事。一个来他便利店里买圆珠笔的女孩，在回教室的路上意外死亡，死因也是非常凑巧——她上楼的时候不慎把上衣兜里的圆珠笔甩掉了，结果自己又一脚踩在圆珠笔上滑倒，结果头磕在没有关严实的消防门尖角上，就直接那么一命呜呼了。”

    老头咂摸着嘴连道可惜，“听太郎说，那女孩子还是当时的校花呢，青春靓丽，结果死得真是不值当啊……这死法真是太儿戏了。”

