    机甲飞出气泡，静立在太空中，一动不动。

    忽的，一抹蓝光闪过，然后瞬间覆盖住马克三号。

    气势不减，光芒还在扩大，几乎眨眼间就已经膨胀到五人高。

    然后，光芒骤然收束，露出表面已经覆盖上蓝光的机甲。

    穆苏就这样，静静矗立在宇宙中。

    “这是……源力？这个机甲已经可以稳定使用源力了吗？”蓝毛惊讶道，心中不禁有些安心。

    能用源力的机甲，应该很高级吧。

    因为材质太差的金属完全承受不住源力的，而且对于制造师的要求……等等，那是卡牌吧？

    现在卡牌都这么厉害了吗？之前好像还听说研究部的连三阶都无法稳定炼制，这机甲就刚刚的源力爆发强度，都快五阶了。

    隔着气泡，蓝毛只能隐约感应到一点，对于新生事物的保守性思想，他觉得这个机甲应该快五阶但未满的程度。

    但，这种程度已经足以上战场了，蓝毛不禁露出了笑容，看来这次就不用打酱油了。

    此刻他的心神全被这个机甲吸引了，眼睛一眨不眨。

    也就在此刻，穆苏动了，抬起一只手臂，全身的蓝光都在朝着手掌上汇聚。

    明眼人都看得出来，这是在蓄力，蓝毛却又发现一个细节。

    ‘这个源力，在增强？’

    没错，此刻的马克三号的属性还在持续性增强，机甲身上的蓝光越发幽邃，越发神秘起来。

    刚刚，穆苏使用了马克三号自带的技能【源能爆发】，使得机甲的属性在刹那间得到巨大的增幅，就数值而言，是几乎一倍的加强。

    但，这并不是【源能爆发】的极限，【源能爆发】最高可得到百分之两百的增幅效果。

    为了更好的展现实力，他选择加大源力输出，好在这个机甲拥有自己的备用能源，不需要穆苏单人供能。

    不然他被榨干了都说不定涨不了百分之一的数值。

    二阶和五阶的差距，真的是天差地别！

    很快，近一秒左右的时间，机甲增幅升到百分之两百，也就是全盛时期！

    这个速度还是比较慢的，但对付这个陨石，这点时间完全没有影响！

    手中的掌炮能量已经汇聚完毕，穆苏将手掌对准远处的巨大陨石。

    光束一闪即逝，机甲上的光芒也很快退散。

    穆苏快速回到气泡中，没有去看远处的陨石。

    他知道结果如何。

    就在他进入气泡的那一刻，陨石碎裂了，化作无数的碎石块，但还不止，这些石块还在继续崩裂，直到……变成粉末！

    宇宙中，一颗巨大的陨石就这么消失了，没有一丝声响，也没有毁天灭地的气势。

    就这么简简单单的化作尘埃，飘散在宇宙之中！

    ‘可惜了，外太空没法传播声音，不然更震撼。’穆苏暗想，毕竟没有声音和拥有声音的区别还是很大的。

    不过，黄毛等人自然不是不懂事的小青年，他们可清楚的知道一炮粉碎省级陨石意味着什么。

    “五……五阶？”蓝毛开口，快步上前挨着穆苏，手一搭，做出兄弟情深的模样：“嘿哥们，你这机甲在哪买的？”

    黄毛一把将蓝毛拉回去，看着穆苏道：“抱歉，请不要搭理这个家伙。”

    黄毛又瞅了一眼穆苏手中的卡牌：“你这卡牌强度确实足够上战场了，还能作为一个强力的输出手，我们很欢迎你的加入。”

    “谢谢，我这卡牌也不是什么秘密，你们待会可能就会看到这个机甲的广告的。”穆苏笑眯眯的说道。

    他在走之前就已经做好了卡牌的宣传片，其中有马克三号露脸的一丢丢时间，就演示了一下威力，然后主题就换成宝可梦了。

    在人联这里，宝可梦系列卡牌才是第一宣传目标，马克三号是吊胃口的。

    俗称，画大饼！

    宣传片中，马克三号的表现非常不错，足以引起一些好战分子的注意力。

    “是吗，我很期待。”黄毛眉头一挑，他很不喜欢这种谜语人说法，但最后也没说什么。

    “介绍一下，我叫荒则，是个地面系魔法师，擅长防御，也是这个队伍的领队。”黄毛看着穆苏，“你能够听从命令吗？”

    “能吧，我是新人，经验尚且不足。”穆苏抬头，看着身形魁梧的荒则，道：“就是希望你能够多分配一下战斗任务给我，我很需要实战。”

    黄毛略显惊讶的看了穆苏一眼，心中暗自绯腹：‘合着还是个新人，不过，为了实战直接上战场，是个汉子！’

    嘴角微微上扬，荒则一只手拍拍穆苏的肩膀，另一只指着蓝毛：“这个蓝毛叫水月，很娘们的一个名字，不过说话经常不着调，不用理会他的胡言乱语。

    他是个水系魔法师，擅长辅助，攻击能力也不差。”

    说完，荒则手一偏，指向了绿毛和红毛：“绿毛叫旅途，草系魔法师，擅长后勤，也可辅助，攻击力不行。

    红毛叫洪归，火系魔法师，擅长输出，是我们队伍的输出手，现在还要加上你，我们队伍的配置还是可以的吧。”

    这个阵容是标配的，地面系擅长套盾，草系魔法多治疗，水系魔法用途广泛，火系魔法大多强度高。

    这是一个简略却标准的小队配置，能够应付大部分情况，缺点就是少了任何一个人队伍就会显得比较拉胯。

    “你好，我是穆苏，雷系魔法师，但不擅长魔法，至少现阶段不擅长，我主要依靠卡牌战斗，刚刚的机甲是我的主力，能够稳定在五阶中游水平。

    这个机甲叫做马克三号，机动性和攻击力都不差，防御力也行，就是没法和你的岩盾相比。”

    穆苏伸出手，荒则也伸出手，两人一握，这队伍关系就算是定了。

    “抬举了。”荒则一笑，心中其实很受用。

    作为地面系魔法师，他们可是很抢手的，这个属性，堪称战场利器。

    现在大多数的战争虽然发生在宇宙中，但总会莫名其妙的进入某些无人星地表继续战斗。

    而且，在宇宙中也并不意味着地面系魔法师就无用了。

    他们的套盾能力可是所有属性中一流的，战场上，有了地面系魔法师，伤亡率真的微乎其微。

    对抗虫族，就更简单了。

    “喂，老大，你自己不也是个黄毛吗？成天喊我们啥毛啥毛的。”蓝毛水月听了许久，再次冒泡。

    “#”

    

