    “陛下......”

    天庭的一处议事大殿，白泽等人神色担心的看着正在怒吼的帝俊，随后又脸色难看的看向南方不死火山。

    天机明朗，巫族联合龙族和凤族。

    作为妖族的第一智囊谋士，曾经主持了妖族进攻无尽海洋，逼迫洪荒龙族屈服的东海一战。

    白泽心里很清楚，远古三族特别是龙族，平时看起来唯唯诺诺没一点骨气，但实际剩下的力量到底有多庞大。

    那一次大战，如果不是帝俊果断控制太阳星来一场大日浴东海，恐怕妖族当时就翻车了。

    虽然那个时候，妖族的周天星斗大阵还没有完善，实力还不是最巅峰的时期，但龙族也不过是寥寥一群洗脱掉天地业力进入洪荒的成员。

    这么强大的两个种族选择加入巫族，对妖族来说，无疑就是一场噩梦。

    特别是混沌一战过后，帝江已经公开表示，巫族就要布道天地。

    原本听到这个事情，妖族的人都以为巫族是在搞笑。

    但没想到，百万年不到，小丑就变成了自己。

    有龙凤两族的加入，巫族的布道天地哪怕不能跟紫霄宫般一举奠基大势，这也可以立足根脚，一步步的蚕食玄门和妖族的气运。

    至于龙族和凤族受限天地因果业力，无法离开天地海眼和不死火山的事情，白泽就直接忽略了。

    这个问题对洪荒的谁都是问题。

    但对巫族这帮有功德都没处花的肌肉蛮子来说，分分钟就能搞定。

    “可惜，妖族现在的局势都还不稳定，不然这事情还可以阻止一二......”

    想起妖族现在的情况，白泽神情就忍不住露出几分担忧。

    自从太一陨落，计蒙、英招、呲铁等妖神陨落，妖族的气运就已经暴跌一截，快要镇压不住妖族这些年发展积累的因果和业力。

    如果再不想办法提升妖族的气运和功德，接下来不用巫族进攻，恐怕妖族自己就要走向灭亡。

    “陛下。”

    想到这里，白泽心里迟疑几下，这就有了决定，目光看向正在因为龙凤二族加入巫族而愤怒的帝俊。

    “龙凤二族加入巫族，为的是接下来的巫族布道洪荒，这事情该着急的是三清等玄门弟子。

    我们目前最要紧的事情，还是要想办法提升妖族的气运和功德，不然妖族恐怕有不稳的危机。”

    “妖族这些年已经放开洪荒星空，星辰之力普照整个天地，除此之外，白泽你还有什么办法？”

    帝皇心境，帝俊很快就平息自己的愤怒，恢复冷静和理智的询问。

    妖族掌控星空，原本除了维持洪荒的基础运转，剩下的大部分星辰之力都是收拢优先供应妖族修炼。

    现在为了气运和功德，妖族已经把这部分星辰之力舍去，全部星辰之力都开放给天地众生。

    “我们可以学巫族，全部的妖族之人运转周天星斗大阵，沟通虚空，帮助天地炼化虚空的杂乱能量，转换成先天灵气补充洪荒！”

    这时，一边的羽族钦原似乎想到什么，出言提出一个建议。

    “不行，效率太慢了。

    洪荒星空本就有炼化虚空杂乱能量的职责。

    我们帮忙运转周天星斗大阵，最多提升一点炼化效率，这样获得的功德气运根本就无法满足妖族的需要。

    而且，洪荒星空无法炼化煞气和浊气。

    真要靠这个办法，恐怕不等我们积累足够的功德气运，巫族那群蛮子就打上天庭了。”

    钦原的话刚说完，九婴就摇头否决了。

    巫族帮助洪荒炼化煞气和浊气获得大功德，这是因为巫族属于生灵，而不是洪荒天地本身的硬件措施。

    再加上，巫族炼化的还是对天地破坏最大的煞气和浊气，如此功德才会如此的庞大。

    洪荒星空能够炼化什么？

    虚空零散的混沌之气，还有一些经过虚空碰撞，已经完成初步转换的虚空能量。

    这跟巫族直接炼化煞气和浊气比起来，根本就是皓月之光跟萤火之光的差别。

    “白泽应该有办法吧。”

    一直没说话的商羊妖神，看向引出这个问题就神情迟疑没有再说话的白泽。

    “是有，只是......”白泽神色迟疑的看向高坐帝皇之位的帝俊。

    “气运无法镇压妖族的因果业力，这事关妖族的生死存亡，什么办法都可以说出来，不用在乎本皇。”

    帝俊看到白泽这个表情，心里明白白泽想的办法恐怕会对自己有影响。

    只是面对妖族的大业，不想自己创业未半就中道崩殂，帝俊也很干脆的表示白泽可以畅言畅语，不用在乎自己。

    白泽的神情犹豫片刻，最后还是咬牙说出自己想到的办法。

    “陛下的天婚！”

    天婚？

    白泽的话，让全部人的神情一愣，随后钦原第一个出言询问。

    “羲和娘娘不是还在巫族？怎么天婚？”

    “羲和娘娘很难回归，妖族如果再拿出五件带有天地气运的上品先天灵宝，恐怕因果业力直接就要镇压不住，到时候业火焚天，全部人都不能幸免。”

    一边的九婴也是接上话。

    之前巫族带走羲和的时候，开出五件带有天地气运的上品先天灵宝交换的条件。

    可这个条件，妖族根本就不可能答应。

    五件带有天地气运的上品先天灵宝，如果不是带有天地气运的这个要求。

    而是天道诞生之前，远古的强者抽取法则本源炼制的普通灵宝。

    别说五件，五十件，五百件，妖族都不会眨眼就拿出来。

    但带有天地气运，这情况就变了。

    一个是远古时期的强者批量生产的灵宝，一个是天地自然孕育或者混沌遗留之物重新孕育的灵宝，两者的价值根本就是天壤之别。

    一百件普通极品先天灵宝的价值，这也比不上一件带有天地气运的下品先天灵宝，更别说还是上品先天灵宝。

    每一件带有气运的灵宝，都能极大提升持有者的气运，同时可以镇压修炼者自身的气运，甚至镇压一个种族和一个教派的气运。

    这样的灵宝，妖族内部是一双手都数得过来。

    妖族要是真的拿出五件这样的上品先天灵宝跟巫族交换羲和，那么后果就只有一个。

    妖族的气运跌落一截，巫族的气运上涨一截。

    此消彼长，其中的损失根本就不是羲和这个准圣级强者和一场天婚能够弥补回来的。

    而且现在妖族气运不稳，再失去五件上品先天灵宝，妖族的因果业力很可能就会直接爆发。

    “不用羲和娘娘。”

    白泽轻轻的摇头，端坐在帝皇之位的帝俊，似乎想到什么，脸色霎时间变得难看起来。

    “不是羲和娘娘，这还能有谁？”

    天婚，可不是路边随便拉一个女的就能天婚。

    帝俊先天具有太阳星主的位格，还是如今的妖族之皇，能够跟帝俊的位格相匹配组成天婚的女洪荒大能本就不多。

    数遍整个洪荒，这也只有羲和、嫦曦、女娲、西王母等寥寥几位不是太阴本源就是至阴本源孕育的先天魔神才能跟帝俊匹配。

    其中又属羲和跟嫦曦这两位太阴星主，同时又是太阴本源化形的先天大能最匹配。

    在这之前，羲和跟嫦曦就已经跟帝俊和太一约定了姻缘，其中羲和配帝俊，嫦曦配太一。

    只要等天地姻缘现，太阴太阳合成天婚，这就能成为洪荒的一段佳话，获得天婚的大功德和大气运。

    然而，一场大战的落败，原定的天婚女主角羲和居然被巫族给绑走了。

    羲和无法回归，帝俊还能跟谁组成天婚？

    女娲？

    伏羲妖圣第一个出来砍人，在这家伙的眼里，妹妹跟妖族，妖族永远比不上妹妹。

    西王母？

    仙庭破灭，这位道祖册封的女仙之首就消失在洪荒，连紫霄宫第三次讲道都没有过来。

    难道白泽的意思......想到刚刚白泽犹豫的表情，九婴，商羊等人也似乎想到什么，神情一下子怔住了，下意识的闭上嘴巴不敢再说话。

    “嫦曦娘娘！东皇陛下的遗孀！”

    九婴他们不敢说的话，白泽说出来了。

    看着脸色难看的帝俊，白泽神情充满了坚定和郑重：“数遍整个洪荒，只有嫦曦娘娘跟陛下最为般配。

    现如今妖族气运锐减，因果业力就要镇压不住，面对这样的危机，如果东皇陛下在世，想必他也会答应。

    陛下，天婚仪式没有完成，一切都可以更改。”

    呼！

    白泽大不韪的话音落下，整个大殿，一下子就变得完全的寂静。

