    赵香云回到家，陈五月和赵志远两个，一天没见到孩子，也是想的不行。

    抱着三个一顿猛亲，三张胖乎乎的脸，被亲的变了形，不哭还不闹的，反而笑的跟什么似得。

    陈五月的心，差点被萌化了。

    她真不想回乡下了，就想天天看着三个小外孙。

    可是不行啊。

    “香云，孩子们今天见到他们曾爷爷和曾奶奶，有什么反应？

    很高兴吧！”

    赵香云点头，“爷爷和奶奶，让我们回去住。”

    “回去住？

    是我们去乡下之后吗？”

    陈五月问。

    “恩！说是要是我没时间，他们就帮我带孩子。”

    “这样倒也行，不过他们年纪大了，带孩子也是体力活儿，会不会太麻烦了？”

    陈五月和赵香云想到一块儿去了。

    虽然老爷子那儿还有一个保姆，可这是三个娃。

    平时陈五月和赵志远两个人看着，都有些手忙脚乱的。

    到时候保姆又要照顾老爷子和老太太，还要看三个小孩儿，累都要累死。

    “我也是这么想的，所以和爷爷、奶奶他们说，看看孩子爸爸的意思。”

    “那就等卫民回来再说！”

    赵香云回来，是掐着点的。

    所以没一会儿功夫，江卫民就回来了。

    不过他回来第一件事儿，是问赵香云，老爷子的态度是什么。

    “爷爷叫来了小姑，好好教训了她一顿。

    不过我也从冯萍萍嘴里知道，小姑之所以非要让你和冯萍萍在一起，是因为小姑借了她八万块钱。”

    “八万？”

    江卫民脸上的 笑容，瞬间收敛了起来，“她到底做了什么，要借八万？”

    其实对这个小姑，江卫民打心底，是惋惜的。

    当初江燕还未嫁人的时候，对江卫民很好。

    吃的，用的，都是紧着他。

    只是后来，发生了太多事情，江燕人也变了。

    “其实想想，也正常！我记得她说过，她家里手表，劳力士，江诗丹顿之类，就有十几二十块。

    这些手表，虽然不要券，可也不便宜，一块四五百，二十块就是一万块。

    这么个买法，八万确实还不够用。”

    赵香云也买过几块手表。

    都是她知道的，之后很值钱的几个款，镶钻的。

    不便宜，但是保值。

    江燕和她不一样，买手表，完全是图一个炫耀，炫耀自己有钱，什么都买得起。

    “你记得前两年，爷爷和奶奶生日，她压轴送的礼物吧？”

    赵香云看向江卫民。

    “你说那个金寿桃？”

    “恩！那应该是后面找人加工的，也要花不少钱买。

    不过爷爷和奶奶，没有要，又退给她了。

    我都在想，以小姑这么个用钱法，有没有还借了别人的钱。”

    八万块，在八十年代，是真的多。

    可也要看给谁用。

    如果拿去买车，就不够。

    买电器，买进口沙发，进口家具，手表，名牌衣服和包包之类的，够是够，但也不经用。

    随随便便，就空了。

    “算了，别管她了，这么久了，她也该长个教训了，赚不到的钱，本来就不该花！”

    江卫民道。

    赵香云惊了一下，又松了口气。

    她知道江燕在江卫民心中，还有一定的地位。

    要是江卫民动了恻隐之心，要替江燕还那八万，赵香云也不好拒绝的。

    毕竟，江燕也是她小姑。

    如今好了，江卫民压根没想帮她。

    “先吃饭，吃完饭，我还有事儿，和你商量。”

    赵香云和江卫民两个，在房间里，说了老一会儿话了，她怕她再不出去，家里那三个胖娃，给饿瘦了。

    还别说，厨房里，这会儿锦宝已经开始摸着自己的肚子，哼哼唧唧了。

    饿这个字，他还不会说，但是已经知道，用动作，告诉家里人，他要做什么。

    吃什么，就指着什么。

    觉得什么好奇，就死劲儿冲你眨眼睛。

    这会儿，圆滚滚的肚子，都快被他摸平了。

    陈五月只好拿上筷子，先给锦宝喂几筷子煮的软烂的面条。

    小家伙吃的很快，陈五月喂慢了，直接上手。

    所以赵香云和江卫民到厨房的时候，好好的一个娃儿，已经跟小猪似得，捧着饭盆，往嘴里倒了，喝汤的动作，倒是娴熟。

    赵香云上前抱了娇娇，拿了桌上的碗和筷子，给她喂面条。

    小姑娘吃饭得追着喂，吃到一半，就去干别的事儿去了。

    还不能凶，娇气的很。

    但也只限于在别人的手上，在赵香云眼皮子底下，乖巧的很。

    吃一口，喊一声妈妈。

    赵香云听了，笑容都止不住。

    “这马上，三个孩子，就一岁了，你们是怎么打算的？”

    饭桌上，赵志远看着专心喂饭的赵香云和江卫民，问了一句。

    赵香云则看向江卫民，“你怎么说？”

    “之前结婚没办，生孩子也没有办。

    满周岁，是该好好办一场的！到时候叫上所有亲戚，大家再正式认识一下，再让三个孩子抓周，热闹一下！”

    江卫民和赵香云，都不是喜欢大办酒席的人。

    不过江燕这事儿，让江卫民明白了，他必须要在最正式的场合，将香云介绍给亲戚们。

    省的有些无聊的人以为，他们一直不在这边办婚礼，是因为瞧不上香云。

    其实徐惠私下和儿子江卫民说过这事儿。

    虽然两个人在乡下结了婚，可连着两桩事儿，都没有请亲戚。

    亲戚们都只知道，江卫民和赵香云两个，结了婚，生了孩子。

    更有甚者，觉得他们对赵香云并不满意，所以有些事情，才一拖再拖，哪怕生了孩子，也是如此。

    “行，就按你说的做！”

    陈五月和赵志远两个，也是高兴。

    一周岁，他们能在孩子们身边，多好的事儿啊！    晚饭吃完，照例是赵志远和陈五月帮着孩子们洗澡。

    等一切忙完了，赵香云说起了白天老爷子说的事儿。

    得知老爷子和老太太，希望他们带孩子过去住，江卫民还挺高兴的。

    不过，他的忧虑和赵香云一样。

    “其实我最开始的想法，并不是送到他们那儿，是我们自己请个保姆，就在家里带，不想劳烦家里其他人。”

    

