    
一转眼，2019-2020赛季nba常规赛即将到来。

    

    这个赛季nba变化很大，很多球队都是大换血，对于联盟来说这也许并不是什么好事，但对于球迷来说，却有了更多的噱头。

    

    当然，最令人瞩目的还是西部这边，湖人、勇士、马刺、火箭、雷霆、爵士......这些球队全都很强大，在这个新的赛季，必然又会是一场龙争虎斗。

    

    半个多月前，陈锋、余谦、石小猛就归队训练。

    

    原本对于陈锋、余谦、小猛的状态还有些担心的斯科特，在看到三人的表现之后，心便彻底放了下来，陈锋、余谦、小猛三人没有打季前赛，在休赛期只打了篮球世界杯，可和其他人比起来，他们的状态却比那些打了季前赛的球员保持的还要好。

    

    更令斯科特欣喜的是，一个夏天过去，陈锋、余谦、小猛又进了不少。

    

    对于陈锋他们这个年纪的球员来说，进步本身并不奇怪，但要知道陈锋、余谦、小猛本身已经达到了一定境界，斯科特都觉得他们已经达到了极限，可没想到三人还在持续的进步，这一点令他也是吃惊不已。

    

    当然，这对于湖人来说是好事，陈锋、余谦、小猛在进步，球队中一群年轻球员也在进步，乐福状态稳定，一切都不错。

    

    也许唯有美中不足的就是，乔治-希尔的状态开始下滑，并且下滑的很快，已经开始有些适应不了高强度的比赛了。

    

    “好在陈、余、石都在进步，奥卡福、小拉里-南斯、克拉克森这些也在进步，足以抵消乔治-希尔退步这一点。”斯科特原本还有些担心，但如今却不那么担心了，不过他也在考虑，是不是减少乔治-希尔的上场时间，多给年轻人一些机会。

    

    在临近十月末的最后几天，斯科特开始调整乔治-希尔的战术作用。

    

    而几天之后，十月最后的末尾，湖人队终于迎来了他们新赛季的第一场常规赛，在主场对阵黄蜂队。

    

    如今的湖人如日中天，实力强大的吓人，而黄蜂队却没有多少起色，在这个夏天他们并没能招揽到什么强大的球员。

    

    所以，在比赛之前外界就一致认为这场比赛没有什么悬念，之所以还有很多人来，都是冲着陈锋、余谦、石小猛来的。

    

    “啪！”

    

    比赛开始，小猛将球拍到后场。

    

    陈锋拿住球速度全开，飞快的杀到前场，不等防守人反应，踩在三分线外直接就是一个三分出手，果断狠辣，一刀见血。

    

    唰！

    

    球进，比分3:0。

    

    这个开局令人意外，也令人热血沸腾。

    

    谁也没有料到比赛才一开始，陈锋就直接飙射一个三分，而且没有任何的犹豫，自信的令人感到可怕。

    

    “这家伙，真是越来越厉害了。我都怀疑，他是不是已经达到三S级了。”余谦摇着头，对小猛感叹道。

    

    “嗯，我也严重怀疑。”小猛点头，而后很认真的道：“不行，我必须更努力了。”

    

    这是一场不对等的比赛，简直毫无悬念。

    

    从比赛一开始，湖人队就占据着绝对的上风，死死地压制着黄蜂队，无论在进攻上还是在防守上，都令黄蜂队很难受。

    

    而除了一开始之外，陈锋并没有太多的出手，更多的是组织进攻，为队友制造机会。

    

    “嗖”的一声，陈锋把球往头上一扔，飞跃过对方球员的指尖，刚好落到内线，奥卡福飞身而起，一个双手暴扣。

    

    哐！

    

    一时间，篮筐变形，发出呻吟。

    

    奥卡福落地，兴奋地跑到陈锋面前，和陈锋击掌庆祝：“陈，你传的太棒了。跟你一起打球真是一种享受，因为你总能够在最合适的时候把球送到我的手上，我发现我要做的实在太简单了，只需要把球放进篮筐。”

    

    “嗯，不过我怎么记得，前边有个球你就没能放进呢？”陈锋笑道。

    

    “呃，那是太兴奋了。我保证，下次一定不会有问题。”奥卡福连道，说完才发现陈锋是在逗自己，不由得也笑了起来。

    

    场边上，斯科特看了一眼比分，又看了看场上的球员们，脸上露出笑容，忍不住感叹道：“陈是越来越厉害了，哪怕是不得分，也一样能够掌控比赛。”

    

    从实力上来说，湖人本身就比黄蜂强很多，比赛在半场之后就逐渐失去了悬念，陈锋、余谦、小猛、乐福这些核心，也被相继换下。

    

    最终，全场比赛结束，湖人以131：108击败了黄蜂队，迎来开门红，陈锋全场砍下27分，外加16次助攻，4个篮板，3次抢断，1个封盖；余谦拿下29分，7个篮板，3次助攻；小猛拿到18分，14个篮板，3次封盖，乐福19分，10个篮板，5次助攻，首发五人中，只有乔治-希尔一个人发挥不好，只拿到了2分，1个篮板。

    

    不过总的来说，这是一场大胜。

    

    与此同时，另外一些地方，另外一些比赛也在进行。

    

    ......

    

    金州，甲骨文体育馆。

    

    “唰！”

    

    伴随着杜兰特一个三分命中，对手叫了暂停，杜兰特、库里、汤普森齐齐被换下。

    

    今天勇士对阵小牛，这时候第三节过了大半，但场上的比分已经彻底花了，勇士队已经领先了小牛队18分之多。

    

    三节不到，领先对手18分之多，可见勇士的强大。

    

    毫无疑问，这场比赛已经失去了悬念，小牛队不可能翻盘，他们甚至已经做好了放弃的准备，而勇士这边，当杜兰特、库里、汤普森被齐齐换下，也就意味着他们准备打卡下班了。

    

    萨克拉门托，睡眠火车球馆。

    

    今天国王主场对阵火箭，比赛进行到了第四节最后半节，不过已经是垃圾时间了，哈登、保罗都没有上，只有考辛斯还在场上。而比分上，火箭已经领先了15分，介于比赛只剩下几分钟，火箭可说是赢定了。

    

    波士顿，TD花园球馆。

    

    一场比赛宣告结束，凯尔特人在主场以127:108击败了太阳队，迎来他们这个赛季的第一场胜利。

    

    这个夏天，凯尔特人送走了霍福德，从快船换来了格雷格-格里芬，又从骑士交易来了保罗-加索尔，加上小托马斯、韦斯利-马修斯、艾佛里-布拉德利，阵容进行了升级，而事实证明，他们的实力更强大了。

    

    新赛季的第一场，几大强队纷纷吊打对手，令外界哗然，也令人们兴奋，可以预料，这个赛季不会平淡。

    

