    第32章吃醋了

    助理立即拿出一张银行卡递过去，说道：“密码是六个八。”

    “厉先生就是爽快！”

    宋回捏着卡片笑眯眯的道谢，“谢谢厉先生施以援手，我不打扰你了，你去忙吧。”

    说是这么说，可先走的却是她。

    助理看的皱眉，他怎么觉得他们家先生当了一回提款机？

    这女人明摆着就只是要钱吧……

    他刚想和厉钧霆说，男人的手机铃声响了。

    来电显示写着“肖若轩”三个字。

    厉钧霆心脏不由的一抽，攥紧了手机。

    就在来电快要挂断的时候，他才点屏接通。

    这边。

    宋回把玩着银行卡，哼着歌儿进了药材铺。

    刚跨进门槛，就看到了两个熟悉的人，很是意外。

    “小黎黎，白医生，你们需要亲自来买药材？”

    以善黎家族的势力，不应该只列个名单，然后清点入库吗？

    白宴笑着说：“路过，进来看看。”

    宋回看向黎钺，少年坐在沙发椅上，坐姿随意，浑身弥漫着消散不去的疲惫。

    修长的手指拂过桌上的三株药材：“白宴，付款。”

    说罢，合上药材盒准备离开。

    “等等。”

    宋回连忙叫住他，“中间这株富贵草已经被我定下了，我今日来就是来付尾款的。”

    幸好她早来一步，要不然就白忙活了。

    黎钺瞥了眼她手中的银行卡，嘲讽：“临时借了点钱付尾款？”

    宋回微愣，他看到她借钱了？

    少年拿着药材盒往外走。“小黎黎，你等等，这富贵草我有用，你不能拿走。”

    “我付了全款。”

    宋回着急找老板，结果老板看天看地，就是不看她。

    无奈，她只好去追黎钺，“富贵草我真的有用，我在玄卜街找了好久，只找到了这一颗。”

    “你运气还真差，我一进来就看到了。”

    “……”

    宋回求他：“黎少爷，大家主，一株药材而已，你就不要和我一个穷人抢了好吗？”

    黎钺：“你未来老公很有钱，你能是穷人？哦，对了，你可以让他帮忙寻找其他的富贵草，我看你们关系挺好的，才认识没几天就能给你一张银行卡，让他帮忙寻找富贵草，估计也会很乐意。”

    “什么未来老公，我才不喜欢虐恋情深的狗血剧情，而且厉钧霆有白月光的。”

    黎钺看她，“因为厉钧霆有白月光，所以你才不打算追求他？”

    “什么跟什么，小黎黎，你不要乱猜？我和他根本就不熟。”

    “是不熟，随手给你一张银行卡的不熟。”

    宋回怪异地看向他，黎钺被她看的冷了脸，声音也冷了下去，“看我也没用，富贵草我是不会给你的。”

    “小黎黎，我也有个猜测不知道该不该说，我觉得你…”有点不对劲。

    黎钺冷漠道：“我不想听。”

    宋回扁嘴，“你这情绪就像六月的天，阴晴不定的，说变就变。”

    黎钺停下脚步，“你还要跟我到什么时候？”

    玄卜街不准车子开进来，不管是谁，都要在八卦门前下车。

    此时，宋回跟着黎钺不知不觉快要走到停车场了。

    她索性耍无赖，一把抱住了少年的腰，“你不给我，我就不放开。”

    猝不及防的黎钺：“……”

    他咬牙，“你真的，真的不知羞！”

    “不知就不知，你给不给，不给我就一直抱着你，反正我有的是时间。”

    “宋回，你二十岁了，不是三岁。”

    不知何时跟上来的白宴淡笑着说：“宋小姐，黎钺比你小两岁哦。”

    宋回：这个时候提年龄干嘛，提醒她年长丢人吗？

    这个笑面虎！

    “放开。”

    女孩非但没有放开，反而抱得更紧了。

    黎钺面容一僵，少女温热的身体紧紧贴着他，鼻尖索饶着她身上独有味道，淡淡的药草味混合着兰香，和那双桃花眼一样令人迷醉。

    宋回无赖道：“我现在就是520强力胶，爱你黏你一辈子。”

    白宴打了个恶寒，这姑娘，土味情话能尬死人。

    “被你黏你一辈子，我还不如去出家。”

    “出家也能成家。”

    黎钺深吸一口气，“别给我胡扯，我再说一遍，放开。”

    “不放，520胶水太强了，只有富贵草才能分开。”

    “……”

    “宋回，你真以为我拿你没办法？”

    黎钺一把扯开她，女孩呼疼，“小黎黎，你轻点，我才刚出院啊，你忘了我在变异森林为了帮你抢包，被打的吐血的事了？”

    少年手下一停，不想，给她钻了空，又给抱回去了。

    还不待他发火，宋回就病恹恹地说：“好痛，浑身痛，小黎黎你不能忘恩负义啊，你细细数一数我为了你舍命多少次，你不能这么对我~”

    这语气，委屈的好似黎钺是个负心汉。

    少年黑着一张冷酷无情的脸道：“你只是履行了身为人形盾牌的职责。”

    “随你怎么说，反正我就是不放开，我今天就是你的人形挂件，你别想甩开我，你洗澡上厕所我都要挂着。”

    头上一重，宋回抬眸，看到少年把装着富贵草的药盒拍在了她头上。

    黎钺嫌弃道：“赶紧离我远点。”热死了，热的他想喝冰水。

    女孩双手接住药盒，连忙道谢，“善黎家主果然人美心善，谢了。”

    “往后退。”

    宋回赶紧后退。

    黎钺抖了抖衣服，带动了胸前的银镶玉项圈，树叶羽毛形状的银坠子发出清脆的声响。

    他紧皱着眉，直接越过她，朝着车子走去。

    白宴经过宋回的时候，笑着说了一句：“宋小姐恢复的不错。”

    坐上车，白宴启动了车子。

    开出停车场，上了主干道，车子加速。

    他问道：“为什么把富贵草给她？”

    黎钺：“她太烦了，烦的我头疼。”

    白宴看了眼后视镜，欲言又止，半晌，他道：“那边还没有消息传来，趁着这段时间，你就在湘公馆好好休息休息吧，就算是机器也要停下来保养保养。”

    黎钺没有说话。

    他微低着头，靠在椅背上睡觉。

    长睫在眼睑覆上了一层阴影，少年面无表情，却没有沉静安宁的感觉，反而在寂静中放大了他身上的阴郁戾气。

    ——作者话——

    男主现在傲娇口嫌体正直，等到明白自己的感情后，超级欲超级撩~

    (本章完)

