    

    到了静默姐妹街，这里的人群已经挤得水泄不通，没有这回事，林易甚至都不知道君临城还有这么多的人。

    人群从圣堂前的白色大理石广场一直堵到维桑尼亚丘陵的顶上，一颗颗密密麻麻的人头，比电视剧里表现出的人数至少要多出十倍。

    林易左右看了看，扒开身边拥挤的人群，进入街道的一条小巷。

    这里的巷道由于两侧建筑物规划有问题而变得非常狭窄，成年男子站在里面甚至转不过身。

    不过也是因为这个原因，即便是这么拥挤的时刻，这里也没有人。

    林易内息在体内流转，最终附着到手掌上面，像最敏捷的大型壁虎一样，顺着墙壁和两侧窗台爬到了房顶。

    到了房顶他才发现，房顶上居然有一个带着弓箭的金袍子。

    林易眉头一皱，手脚都没有发出声响，堪比老鹰的眼睛细细端详了一阵，总共发现了五个藏在各个房顶上的金袍子。

    想了想，林易悄无声息地走到金袍子背后，内息运转，并指为刀砍在了金袍子脖颈处的动脉，铁链围成的护颈在林易的掌下像是劣质的纸板一样凹陷了下去。

    大脑供血不足，这位手持弓箭的金袍子连哼都没哼一声就软到在地，被林易拉到了烟囱后面。

    半分钟后，装扮成金袍子的林易拿着弓箭走了出来，蹲在房顶上，以最佳的视角饶有兴趣地观看着这个世界历史性的一幕。

    在圣堂的大门旁，高高的讲坛上，立着一群衣衫靓丽的贵族。

    那个穿着绣满腾跃雄鹿和怒吼雄狮绸缎装束，披着大红色丝袍，头戴金冠，在人群中最为显眼的英挺少年，应该就是“千古明君”乔佛里了。

    与影视剧中的形象不同，林易看到的这个乔佛里身材高大，面容英武，嘴角还有稚嫩的绒毛，除了神情有几分得意洋洋外，怎么也看不出是个心理变态的暴君。

    而在他的身后，则是穿着一身黑色礼服，发际戴着黑钻石头纱的高贵妇人，相貌雍容精致，鼻梁高挺，眉眼间与前方的乔佛里有些相似，应该就是瑟曦了。

    在瑟曦的身边，站着一位有着卷曲枣红色长发的美貌少女。

    少女身穿一身天蓝色的丝质礼群，手上戴着精致的银镯子，胸前含苞待放，不论是身段还是容貌，都比影视剧里那个三傻好太多了。

    除此外，林易还看到了一身暗灰色盔甲、脸上有灼烧伤疤的猎狗。

    披着彩绘锦缎袍子、穿着拖鞋的太监瓦里斯。

    两鬓发白、嘴角微翘的“小指头”贝里席。

    穿着纯白色长袍、身材臃肿、头戴巨大宝冠的总主教。

    以及被推在最前方的艾德史塔克。

    这位前国王之手此刻正被两位金袍卫士压在台前，身上穿着厚实地黑天鹅绒上衣，胸前绣着一只白狼。

    或许是想要给这位贵族留一点属于贵族的颜面，即便是最恶毒的乔佛里，也没有扒掉他那属于史塔克家族的华贵衣物。

    艾德的脸上满是痛苦，断腿上的石膏整个发灰，以林易的目力可以看出，这条腿已经完全烂掉了，倘若没有身旁的两位金袍卫士，此刻他可能连站都站不稳。

    一个穿着华丽盔甲的御林铁卫指挥着一排手持长枪的金袍卫士隔开了人群，维持着秩序。

    终于，钟声停止了，沸腾的人群也开始渐渐寂静下来。

    憔悴的公爵抬起了头，开始说话，但他实在是太辛苦了，气若游丝的声音连林易都听得有些费力。

    身后那个黑金盔甲的人戳了艾德公爵一下：“大声点！”

    艾德公爵咽了口唾沫，稍微慰藉了干涸的喉咙，随后提高了音量。

    “我是临冬城公爵暨国王之手，艾德史塔克。”

    他的声音虽然还是没有那么响亮，但在这构造特殊的广场中，依然足够回响在每一个人的耳边。

    “今天，我来到这里，当着天上诸神和地上凡人的面，承认我的叛国罪行。”

    话音未落，下方的群众就开始哄闹大叫，各种嘲弄和恶心的脏话一一戳向上方可怜的公爵大人。

    但这并不能使艾德停止他的宣言。

    “我背叛了我的国王，我的挚友，劳勃。我背叛了他的信任与托付……”

    望着大声高喊的艾德，林易忽然发现，他的目光看似低垂，实则紧紧盯着人群中某一个方位。

    林易转过头，顺着艾德的目光望了过去。

    只见一个身披黑衣的男子，此刻正在人群中穿梭，朝着受到神祝福的贝勒雕像艰难地行进着。

    同样，林易也看到了贝勒雕像下那个泪流满面，但依旧目若喷火的小女孩。

    “二丫……”

    林易皱了皱眉头，他知道之后的剧情，艾莉亚被守夜人尤伦带走，遇上了黑牢里的无面人贾坤，开启了自己的复仇之路。

    “我发誓保护他的孩子，但在他尸骨未寒之时，我便阴谋废黜并杀害他的儿子，自立为王。现在，请总主教、‘受神爱护’的贝勒，以及至高七神为我所说的真相作见证：乔佛里·拜拉席恩乃铁王座唯一的合法继承人，以天上七神之名，他是七国统治者暨全境守护者。”

    宣言完毕，乔佛里和瑟曦嘴角含笑，珊莎面露凄凉但隐约中有一丝希翼，艾莉亚沾满灰迹的小手搭在了腰间佩剑“缝衣针”的剑柄上。

    下方的群众却更加沸腾，人群里飞出一颗石头打在了艾德的前额上，本就快要皮包骨的额头顿时流出了殷红的血液。

    “去死吧！判国贼！”

    这一下好似开启了什么信号，更多的石头从人群中飞出，砸向台上的艾德，连一旁的黑金铠甲的骑士都遭了无数袭击。

    黑金骑士连忙指挥御林铁卫将盾牌竖在前方，保护着身后的国王和太后。

    即便看到自己的石头差点误伤国王，台下群情激奋的群众也没有丝毫减弱攻势的打算。

    身为一个最为平凡不过的凡人，除了今天，什么时候还会有这样一个辱骂王国公爵的机会呢？

    更不要说这是一位前御前首相，拥有着高贵奔狼之血的最顶尖的贵族。

    在一位位群众的眼中，这位面色憔悴的公爵，开始逐渐转变成了平日里他们最痛恨的那位大人物的模样。

    可能是某个财政官，可能是某个金袍子，但没有区别，他们其实并不在乎这个人到底是谁，哪怕此刻被压在台上的是乔佛里陛下，他们也依旧会扔出手中的石头，并将自己能想到的最恶毒的语言戳在他的身上。

    林易漠然地望着下方的百态众生，金色斗篷下的左手中一个黑色的金属器物出现又消失，来回三次，才彻底消失。

    从荧幕中观看，与亲身经历这一场面，果然是完全不同的体验，身为在场少数知道真相的人，林易忍得非常辛苦。

    “算了……”

    再三思考后，林易做出了一个重大的决定。

    他不打算救下艾德公爵了。        

