    虚空的间隙之中，古一和墨菲斯托的战争经历的很久。

    墨菲斯托有不死之身，古一的魔法震古烁今，双方都是当前宇宙中的佼佼者，你奈何不了我，我也奈何不了你。

    不过，最终墨菲斯托还是选择退了回去。

    反正分不出胜负, 再打下去也没有什么意思。

    两人的战斗已经引起了各个维度强者的关注，正如墨菲斯托说古一的敌人不止多玛姆一样，他墨菲斯托在地狱里也不是全无敌人。

    甚至比起古一，他在地狱里的敌人还要更多。

    毕竟恶魔天生就是一种邪恶的生物，连父子之间都不能信任，彼此反叛简直是家常便饭。

    两人真要打生打死, 恐怕最终结果就是鹬蚌相争，渔翁得利。

    况且，古一到底是能够镇守地球百年, 令无数维度魔神闻风丧胆的存在。

    真把她惹急了，祭出阿戈摩托之眼这件至尊神器，哪怕是杀不了墨菲斯托，也能将其重创。

    到时候，倒霉的只能是他。

    “古一，我还会回来的，你最好祈祷你死亡的时候，地球上能有合格的守护者，否则，哼！”

    甩下一句狠话，墨菲斯托满是不甘地退回了地狱之中。

    看着墨菲斯托离去的身影，古一冷冷地看向虚空，淡漠的目光仿佛穿透了到各个维度空间。

    那些在古一和墨菲斯托战斗的过程中蠢蠢欲动，试图浑水摸鱼的维度魔神们顿时身体一僵，心底一寒，收回了试探的目光，老老实实的龟缩在自己的维度之中。

    震慑了各维度存在之后, 古一收回目光，淡淡地看了丑国西部一眼，打开传送门回到了圣殿之中。

    丑国西部，加州萨克拉门托市远郊几十公里处地州际公路上。

    天空中，无数的气流汇聚成飓风，环绕在苏衍的身边，像是在起舞一样。

    理查德目瞪口呆地看着这一幕，这一次的旅程实在让他太受刺激了。

    先是不知道从哪儿冒出一个恶魔，然后自己的小伙伴居然是个巫师，然后他没有血缘关系的弟弟力大无穷，现在可好，更是直接吸收掉了一个恶魔。

    他有种感觉，今天过后，怕是再离奇的事情，也不能让他更惊讶了。

    此时，漂浮在空中的苏衍有些慌乱地看着顾重岩，“顾哥，顾哥我这是怎么了, 我，顾哥……”

    看着漂浮在空中, 根本没办法控制自己的苏衍, 顾重岩明白，苏衍初得力量就跟刚刚觉醒的变种人一样，还不能很好的控制自己。

    他连忙说道：“没关系，苏衍不要慌，冷静下来，好好的体会，好好地感受自己的内心。”

    “看到你身边环绕的风了吗？那是你自己的力量，去，去感受它们，体会它们，控制它们。”

    听到顾重岩的话，原本有些慌乱的苏衍渐渐冷静下来，周围躁动的飓风渐渐平息了下来。

    苏衍控制着气流，缓缓的落在地上，摊开手掌，只见一团气旋在他手中徐徐旋转着。

    他惊喜地看着顾重岩道：“顾哥，你看，你看，我能控制他了。”

    看着如此轻易就控制住了气流的苏衍，顾重岩心中不由吐槽还真是漫威风格的情节。

    管他有没有接触过超能力，一句遵从你的心就能瞬间从入门到精通。

    吐槽归吐槽，顾重岩见状忙道：“很好，你现在感觉怎么样，有没有不舒服的地方？还有，你知道自己现在有哪些能力吗？”

    苏衍摇摇头，表示自己很好，并没有什么不舒服的地方。

    然后把自己拥有的能力也一一给展示了一遍。

    基本上他是继承了风魔的力量，能够控制气流形成八九级左右的风暴，能够将空气凝结成风刃或是风球攻击，控制气流飞行和短暂的气流话。

    总的来说，算是个山寨版地暴风女。

    除了展示自己拥有的力量外，苏衍还表示，在几十公里外，有两个十分吸引他的存在。

    闻言，顾重岩心道那两个存在，恐怕就是水魔和地魔了，它们和风魔一样，能够吞噬苏衍的身体，同样也能被苏衍吞噬。

    如今苏衍吞噬了风魔的力量，成为了山寨版的暴风女，如果能再吞噬掉水魔和地魔，恐怕比起自己也差不了多少了吧。

    二话不说，顾重岩决定在去找圣凡冈萨契约之前，先把水魔和地魔这两个家伙解决掉，增强苏衍的实力，再去墓地找卡特老爷子。

    挥动魔杖，用恢复如初将大战后地公路恢复，顾重岩便向苏衍和理查德吐露了水魔和地魔的存在。

    听到他说要去把另外两个魔鬼抓过来给苏衍吞噬，苏衍倒是没什么表示，理查德犹豫了一下却道。

    “那什么，还是你们两个去吧，我就不去了。”

    对上顾重岩看过来的目光，理查德说出了自己的想法。

    “虽然不知道你们要去对付的魔鬼是什么样子的，但应该和刚刚那个差不多吧。”

    “你们都是有超能力的人，能够自保，我只是个普通人，跟着去了只能是个累赘，未免导致你们分心，我就不去了。”

    “而且说实话，今天的遭遇让我实在有些累了，我也想休息一下，散一散，好好消化一下这一切。”

    说着，理查德注视着顾重岩的眼睛道：“肖恩，你这次不是单纯的想要来一场毕业旅行对吧？”

    顾重岩迟疑了一下，到底没有隐瞒理查德，点了点头。

    “嗯，我这次出来，其实是要找一件魔法物品的。”

    “果然。”理查德了然一笑，然后摇摇头道：“萨克拉门托我就不去了，我们在这里分别吧。”

    “洛杉矶离这里不远，我想如果要进行毕业旅行的话，天使之城算是个不错的地方，正好我还没有去过好莱坞，可以好好逛逛。”

    “所以，再联络？”

    想了想，顾重岩也觉得理查德的选择没有问题。

    如果是他，在发现自己的同伴是超能力者，自己在整个过程中无能为力的话，或许也会选择离开吧。

    拍了拍理查德的肩膀，顾重岩郑重地说道：“既然如此，你自己一路小心，有什么问题随时给我打电话，我们还是朋友，对吗？”

    怔了怔，理查德由衷地一笑，用力的点点头。

    “当然，好朋友。”

