    “多谢！”

    那丹凰也没有客气，而今实力恢复八.九层，能够感应出面前这人族的实力，也是能够感应着那颗金色宝珠内的力量。

    的确是一道奇特的力量。

    将来自己诞下腹中子嗣的时候，元气大伤，果然有劫难，正好可以炼化。

    语落，这方虚冥深处的能量絮乱已然不显，恢复如初。

    “人族玄清子，今日还真是多谢你了。”

    “先前丹凰需要梧桐树心疗伤，故而树心未敢相送。”

    “如今丹凰实力恢复大半，些许梧桐树心不为珍贵，就于你一段。”

    那火凤也是欣喜。

    千年来，自己就是喜欢那道者一脉的强者们打交道，一则他们对自己一族没啥恩怨，二来喜欢论道。

    眼前这个玄清子也是如此，不知道所悟的道理如何，接下来他们正好有这个时间，若然受益，下一次的涅槃就更有把握了。

    音韵回旋于虚空上下，一道赤炎之力划下梧桐灵树，下一刻，便是一截丈许之长的梧桐树心出现在周清跟前，通体上下被炎火气息笼罩，十倍于之前焰灵她们采摘的枝干。

    “哈哈，阁下客气了。”

    周清欢喜而应，真是意外之喜。

    别说……丈许之长的梧桐树心，通体笔直，仅仅是直径都接近三尺，能够炼制许多好东西了，双手掐动印诀，银光璀璨，包裹那梧桐树心。

    下一刻，梧桐树心化作一道流光，飞入手中，真空之力包裹，自然容易收藏。

    “虚空之力在你手中，已然端的玄妙。”

    “记得你道者一脉有一位先贤，名为列寇的，其人就非常擅长这股力量。”

    “当初人族神禹曾言：六合之间，四海之内，照之以日月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁。神灵所生，其物异形，或夭或寿，唯圣人能通其道。”

    “人族玄清子，至高者的境界难以臻至，不知吾等是否可以一论道理？”

    火凤与丹凰看着周清的手段，并未有诧异。

    那只是与道合真境界的外显，看似东西被缩小，实则被虚空之力包裹罢了，数百年前，道者列寇也曾前来，其人有一个葫芦，里面似乎什么东西都有。

    所运用的也是那股力量。

    不知道眼前这人族擅长的又是什么，火凤收拢浑身上下的气息，真身凝练，双足踏空，踱步而动，修长的脖颈看向那人族。

    真的希望与之论道。

    每一次同道者论道，都受益良多的。

    “一论道理？”

    “自是欣然，求之不得。”

    周清闻此，先是一怔，而后有感此刻火凤、丹凰身上的气息，若有所感，喃喃一语，为之笑语颔首。

    有两位同境界的存在，果然论道，自然也能够受益。

    话音落下，灵觉分化一缕，直接俯冲虚空之外，奔至下方山峰处的晓梦三人。

    “与玄清子你前来的那三人，就随意在这里走动吧。”

    “千年以来，这里的许多东西都成长起来了，百年前，一个孟轲的人族，道理有些意思，我便送了他一株火灵芝。”

    “除却火灵芝，还有一些东西不错，你等可以采走一些的，于吾等来说，没有大用。”

    火凤出言。

    与道合真的境界，能够助力的外物太少太少了，数千年前或许还有，现在基本上不存在了，与丹凰所处的这个地域，许多东西缘由没有侵扰，便是生长了起来。

    对于修为弱小的百族，有些助力。

    “多谢。”

    周清没有推辞，那些东西对于火凤、丹凰二者来说，确实没啥用，对自己来说，也是一样，除非炼制一些罕见的丹药，就算如此，也仅仅有那么一点点作用。

    当然，对于焰灵、雪儿、晓梦她们还是有些助力的，接下来论道，怕是要耗费一些时日，正好可以在这里活动一二。

    其后，自己真身还没有离去，那就同焰灵一起，寻找她那失散多年的弟弟。

    ******

    “这些东西虽好。”

    “可我等现在都妙悟玄关境界了，倒是鹦歌和小五她们可以用得上。”

    “大人，您真身还在同火凤他们论道吗？”

    三日之后！

    由着火凤、丹凰的应允，由着周清一缕灵觉分身的带领，在这处方圆数十里的区域上纵横往来，许多被虚空之力掩盖的好东西都出现了。

    天道之下，并未过分，采摘一半，留下一半，虽如此，所得也是太多太多了，这里……可以说是一处宝地。

    毕竟数千年的岁月，总归好东西很多很多的。

    也如雪儿所言，这里的东西虽好，于他们这个境界来说，不堪大用，倒是鹦歌、墨鸦、白凤、小五她们一些人用得上。

    这些年来，小五她们十个人也在先后踏足化神之境，不枉当年自己亲自教导。

    “暴殄天物！”

    “朱果这个东西给小五她们几个人吃，修为都能够提升好些，你们倒好，直接当零嘴吃了。”

    虽为一缕灵觉演化，可由着踏足合道境界的强大，真空一体，宛若真人，踏步在最开始的陷阱之外，这处地域上的许多东西都收拢了。

    看着雪儿在整理她的香囊，里面又多了几颗珠子，这三日来，多是雪儿在不住的将一些珍贵之物收拢，旁边这两个，就知道悠闲。

    一次所得朱果近百个，这三天，都在当零食吃。

    周清觉得……无奈。

    “估计还要继续几天，真身所得不少。”

    灵觉通达真身，那里感知一片清静，遥望虚空深处，也没有异象沉浮，无疑表明真身现在正处于修行状态，否则……当不会那般。

    “师兄！”

    “朱果这个东西味道很不错，你也吃一颗。”

    晓梦正拿着一颗朱果吃。

    三日来，不间断的吃了不少，朱果味道可以是一方面，二者，吃下朱果之后的数个时辰之内，若是参悟御剑术的话，似乎快了许多。

    即如此，为何不吃？

    朱果不就是用来吃的？

    尽管可以用来炼丹，然……炼丹之后，不也是来吃的？

    “公子，服用朱果后，奴家的火魅力场都凝练强化许多了。”

    焰灵姬柔媚一语，将一枚朱果吃下，浑身上下火魅力量的气息涌动，扩散虚空上下，三日来，受益不少。

    “你们吃吧。”

    “这个东西于我无用。”

    “即这般，接下来，就找一找焰灵的弟弟吧。”

    看着再次从各自怀中拿出一枚朱果的晓梦二人，周清摆摆手，最开始也吃了一两枚，没啥用，真没啥用。

    视线一转，落在焰灵姬的身上。

    抬手间，便是一根乌黑的发丝落在跟前，之前需要焰灵姬的一滴精血，乃是需要更为详细的讯息。

    现在不需要了，其弟弟应该还在附近。

    双手掐动印诀，运转神通，诸般玄妙的异象纹理再现，斑斓玄光笼罩那缕发丝，观此，焰灵姬面上陡然一喜，正欲再吃下一枚朱果的动作一缓。

    “嗯？”

    “他的气息……怎么会是中原之地的方向？”

    百十个呼吸之后，周清收回力量，面前焰灵姬的那缕发丝为之化为灰灰，视线转动，看向前来的方向。

    根据推演，和焰灵姬血脉气息有关联的那人在那个方向，是他们一路前来这里的方向，不仅如此，他的气息还在不断向着中原之地靠近。

    想要前往中原？

    那可不是一个明智的决定。

    对于南疆百越之人，历经齐国桓公内诸夏而外夷狄之举，诸夏之人对于四夷之人，有着天然的轻视和排斥。

    除非你有顶尖的实力。

    “他要前往诸夏？”

    焰灵姬亦是惊讶，本能的近前一小步。

    “走吧。”

    “看你着急的模样，应该等不及了吧。”

    周清一笑，脚下生光，一步踏空，凌虚御风。

    身侧，直接跟随着三道流光，灵觉分身的境界还在，调动天地元气不难，以分身的水准，玄关层次无碍。

    “多谢公子。”

    焰灵姬怡然一语。

    “只是他好端端前往诸夏做什么？”

    身为早年的百越人，自然知晓百越人的习性，一般不会走出己身部族所在，诸夏之人看不起百越人，百越人也不喜欢和诸夏之人打交道。

    “看看就知道了。”

    “话说……，你和他分开这些年，如今想要将其认下，可是有些难度。”

    四道流光顷刻间离开火凤所在的地域，周清在前，向着先前感应的方向奔去，俯览而下，茂密的丛林飞快掠过。

    焰灵姬和其弟弟可是分开一二十年了。

    记得当初自己在赵国邯郸奴苑碰到母亲一脉的族人，也只是收留下来周儿，并未告之太多，以自己的能力，足以庇护。

    “这……，他若是不认，奴家就打的他认。”

    听得公子一言，焰灵姬那妩媚娇艳的神容上，顿时一滞。

    是了，和弟弟分开这些年，尤其是自己离开他的时候，他还很小，当年的事情还记不记得另说，果然忘记一切。

    又该如何相认？

    虽如许，但无论如何，他都得认下。

    诸夏间，自己就他一个亲人了。

    “你舍得？”

    周清朗朗一笑。

    “焰灵姐姐怕是怜惜还来不及。”

    雪儿在旁，亦是抿嘴轻笑，焰灵姐姐从来都是一个外表冷然，内心温暖之人，当初教导自己的时候，便是那般。

