    没有对比就没有伤害！

    秦淮茹静静的看着徐冬青准备好饭菜之后，掀开门帘，直接回到了自己的家里。张氏一脸郁闷的看着自家的媳妇。

    越来越大胆了。

    “淮茹？”

    想说可是当着棒梗的面，张氏不知道如何开口。

    “怎么了？”

    “你赶紧做饭吧。”

    从昨晚俏寡妇一夜未怪，张氏想了很多，一晚上都没有睡好觉，自家的媳妇被猪八戒给啃了。

    关键这心思恐怕也不在自家的身上了。

    回首，看了一眼棒梗，手指上的绷带，屁股上的伤疤，幸亏那一条流浪狗没有咬到关键的地方。

    自己的腿脚又骨折。

    家里的一切重担都在秦淮茹的肩膀上，若是家里没有了她，如何是好？

    “恩。”

    秦淮茹简单的回应了一句，自从跟了徐冬青之后，俏寡妇家的生活条件也是直线的上升，她自然也要让棒梗和老太婆吃饱肚子。

    只要不给她背刺，一切都好说。

    .....

    门口鬼鬼祟祟的人影。

    徐冬青皱着眉头，没有想到是傻柱，怎么还想要给一大爷出头吗？这可不符合傻柱的人设啊，主人家都没有说什么？

    后面竟然还跟着一个许大茂。这两人怎么走到一块了，真的是相爱相杀的剧本杀吗？是不是有些过分了。

    关键是：你一个太监急什么？

    “徐冬青，昨天晚上，我们两个可是看到你不地道啊，竟然敢栽赃一大爷，不给你一点颜色看看，不知道四合院谁是爹啊。”

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声。

    什么话！

    真当是那一句流行的语录：东南西北四条街，打听打听谁是爹。江南江北一条街，打听打听谁是爹。

    一副二流子的模样！

    “二位，这是要找我麻烦？还打听一下谁是爹。怎么还想要在坟头上跳舞吗？”徐冬青轻蔑的看了两人一眼。

    “徐冬青，你不要嚣张。我们昨天晚上可是亲眼看见你锁门的，这锁子就是证据。”傻柱将有些生锈的锁头扔在桌子上。

    徐冬青还正在吃饭，险些被砸到。

    “傻柱啊：做人不要太飘，小心背后挨刀。”

    徐冬青警告道。一个个真当自己是圣母表啊，也不看看自己究竟是什么德行，也好大早上的站在他家里指责他。

    “你不就是因为昨天一大爷举报你做了不少的废品，被孙主任扔到家里，不让去上班的事情吗？”傻柱条理清晰的说道。

    呦呦！

    先擦鼻涕后提裤，从此走上社会路。

    东方不亮西方亮，你爹啥样我啥样。

    果然这个世界上，还是没有不透风的墙啊，昨天上午易中海做的事情，今天轧钢厂的厨子都知道啊。

    还敢到他的屋内叫嚣。

    “傻柱，既然知道，那还不赶紧滚，一大爷那个糟老头子做的坏事也不少，我最近正在收集他的事情呢？”

    啪~

    “至于吗？这么狠！”

    你个圣母表，徐冬青冷笑一声，看着傻柱这是来这里为一大爷委屈吗？若是他屁股干净，还怕徐冬青翻旧账。

    “那你的工作给我吧，辞职在家！”徐冬青反问道。

    这个....

    徐冬青看着犹豫的傻柱，若是没有了工作，他还不得饿死家里面，不要说讨媳妇了，哪怕是寡妇都不会正眼看他。

    呵呵~

    徐冬青都懒得看他一眼，给人下绊子，让人丢了工作可是大事，街道上的街溜子为什么这么多，还不是没有合适的机会吗？

    若是有的话，谁不愿意上班啊。

    这个年代的人，大部分可都是很淳朴的，手里有钱，家里有粮，可以硬着腰板走在大街上。

    吆五喝六！

    “那你也不能这样啊....。”傻柱虚弱的回应道。

    自己都没有半点的底气，为何一大爷会做出这样不人道的事情，徐冬青可是很少和院子里面的人打交道。

    关起门来过自己的小日子。

    妨碍谁了？

    “回去吧，趁我还没有发火，找事情也要找一个好点的理由，最起码能说服我不是吗？就这一点，我都能去保卫科告他。”徐冬青冷漠的看了两人一眼。

    “不对。”

    许大茂可不像傻柱这样的容易被人忽悠，他想的更多，一大爷既然敢说徐冬青，必然是手里面有了把柄。

    “许大茂，你想要和我也较量一下吗？”徐冬青有些想笑。

    被气的。

    一个个都是嫌他的日子过得太舒坦啊，要不然为何会成为众矢之的，可是你们也可以通过自己的双手创造出财富来啊。

    “徐冬青，你还在狡辩，一大爷若是没有十足的把握，他会这样做吗？”许大茂自认为抓住了徐冬青的把柄。

    阴笑道。

    这货绝对是落井下石的好手，看见路边有人被欺负，绝对也会偷摸摸的上前踩两脚，要不然如何能说他是一个真小人。

    自私自利。

    可以说是深入骨髓，看过原著的都知道：这孙子竟然举报自己的岳父是大资本家，关键是还将娄晓娥家里的金条也给咪下来。

    成为一个隐藏的大财主。

    “许大茂，你这是逼我将你去村里面强行让村民给你送鸡蛋、老母鸡、蔬菜....的事情，给揭发出来啊。”

    “你血口喷人。”许大茂脸色一变。

    在这个摆烂的四合院中，一个比一个烂，也就显示出某些人高尚的情操来。

    比如：傻柱。

    一开始，他真得看上秦淮茹了吗？平常的帮忙，难道真得是一心一意吗？还不是馋那俏寡妇的身子。

    许大茂都可以上手摸....

    为何他不可以啊。

    既然是喜欢俏寡妇，为何还要相亲吗？

    这不是前后矛盾吗？

    只能说他心里面还是住着一个胆小鬼，不敢付诸行动，若是和许大茂这个真小人一样，想要吃可以。

    那必须要付出一些什么？

    那秦淮茹能脱离傻柱的魔掌。还不是自己给作的。前怕狼，后怕虎！既馋俏寡妇的身子，又害怕被人说闲话。

    可是周围的人谁不知道是几个意思啊。

    秦淮茹何尝没有主动过，都给他洗内裤，这么明显的暗示还要这么样，难道真得要俏寡妇主动的扑倒吗？

    女人的矜持啊！

    “许大茂，事情的真假，只要去村里面问一问就知道了，还需要你在这里跳脚吗？”徐冬青戏虐的看了一眼。

    家家户户都吃不饱肚子，会将自家的下蛋的老母鸡送给许大茂，想多了吧。自己都不够吃呢？

    那剩下的唯一的可能，那就是索取了。

