    虽然制定了计划，看似也完美无缺，但谁也不知道执行起来会是什么样，包括蹦蹦跳跳下楼的王艾。他这番轻佻的举动，其实更像是一种自我催眠。

    也许执行到一半王艾放不下重新拿了起来，也许真的能放手。但更大的可能性是，经过这种手段的衔接，王艾重新适应了往日的生活，最终什么也没改变，只是他渡过了这段艰难期，以，最理想的方式。

    训练基地里一切照旧，只是气氛轻松了不少。对于明天的意大利杯，因为之前3:0领先的缘故，所以大家都没什么压力，曼奇尼准备启用大量替补球员，也算演练阵容。只是唯一让他不大开心的是，王艾居然主动表示要打替补。

    他又不能随便对王艾发火，所以一直到训练结束时才找到王艾谈话，这是他们公事后的第二次谈话，却也算是第一次正式谈话。上次带他去梅阿查球场不算，都没怎么谈。

    “王，从我的经历来看，上场比赛是很重要的。”曼奇尼这次开篇明义，直入主题：“你也做了四年职业球员了，而且一直在欧洲，从各方面的风评都说你很敬业，所以，我需要你的解释，为什么？”

    见王艾正在措辞，曼奇尼摇摇头：“对于你这个年龄的球员来说，经常上场比赛，和最高水平的对手较量，本身就是提高，起码也是保持你的状态。同时，收入、名声、和球队的默契，都需要比赛。别人盼着我的许可，而你却在拒绝，在后退？即便是老将，除非是决心退役，否则不会做出这样的决定来。”

    王艾点点头，指了指自己的胸口：“我的心出了些问题。”

    曼奇尼愣了下，随即大惊：“心脏？”

    “不不。”发现主教练被自己吓到了，王艾赶紧解释：“我是说我的心理，或者说精神状态，我发现一些危险的征兆，所以要小心一些，尽量平复过去。”

    “那天你在球场坐了很久，就是为了这个吗？”曼奇尼沉默了一会道。

    “是的，有这方面因素。”

    “那你采取了什么措施吗？”

    “正在做，我的朋友们也在帮我，目前找到了一个看起来比较可行的办法。”

    曼奇尼沉默的点点头，直视着王艾的眼睛：“王，俱乐部、球队都很需要你，大家都很喜欢你。虽然上次我没说什么，但现在我必须告诉你，你上次的进球，太漂亮了。像外科医生一样精准、像工程师一样高技术，这是我的球队很少有的风格。虽然只有一个，虽然只有八分钟，但这也是我很希望你接下来能以主力身份出战的原因。”

    王艾连连点头：“我知道，罗伯托，如果我可以，我也愿意主力出战。或者球队真有重大比赛，有难度的，我也愿意延缓我的问题来帮助球队。”

    曼奇尼又沉默了会才道：“通常一个球员达到某种境界，会出现相同的问题。有些球星会说自己凭借强大的意志力怎样，有的还会介绍一些方法，但我要说的是，最好的办法是屏蔽那些导致你分心的因素，集中精力在比赛和训练上。因为我坚信走上足球道路的第一步，都是兴趣。也许在长年累月的比赛中渐渐忘却了，或者被疲惫遮掩了，但这个出发点是不同的。”

    说到这，曼奇尼指了指王艾，又指了指自己：“尤其是达到你我这个层次的明星球员，光有天赋、没有兴趣支撑不了我们走这么远。别的不说，两大奖竞争的折磨，就足以耗光一般因为谋生压力而踢球的球星最后一点耐心。熬的下去的，无不是对足球兴趣非常大的人，非常纯真的人。”

    王艾轻轻舒了口气，坐在曼奇尼办公室的沙发上，等着主教练接着说。

    “所以，你要渡过目前的困境，就要尽量排除干扰，任何干扰，必要时候，连女朋友也暂时放下。当你在大森林迷路时，最好的办法是原地退回去，到你的出发点，重新上路，这是我，一个老球员给你的建议。”

    王艾点头：“好吧，谢谢你，罗伯托，我还是刚才那句话，球队遇到难处了，我随时出战，绝不在关键时刻给俱乐部和你找麻烦。我喜欢米兰，喜欢这里。”

    曼奇尼笑了笑：“那么这段时间你估计会多久？我要做出一定安排。”

    “可能需要半个月到一个月左右吧。”王艾粗略给了个估计。

    “都是替补吗？”

    “我希望是，这样比赛时间比较短，我可以集中精力。”说到这，王艾笑了下：“说起来我还挺喜欢打替补的，这样我可以在短时间内爆发全部体力、精力、创造力。”

    曼奇尼笑了笑：“我知道，你的踢法确实很有爆发力。不过我要提醒你，除非是必要，比如你在球队地位不稳，处在事实上的替补地位，同时球队又连续比赛不利，你这样的奇怪要求才能实现。否则，你这种实力，天然就是该打主力的，不论你是不是爆发式的踢法，你都要适应90分钟的比赛，而不是一部分或者一少部分。”

    王艾摊了摊手：“有什么意义吗？我既然能够在30分钟内做到这件事，为什么要90分钟？”

    曼奇尼微笑：“你是想怠工吗？怕累？”

    王艾笑着摇头：“怎么可能？我每天训练时间最少也得六个小时。”

    曼奇尼深思着点了点头，突然道：“你是怕影响队友关系？给其他人多一些比赛时间？慢慢用你的行动力挫败队友的野心？”

    王艾耸了耸肩：“没那么复杂，但关系好点，没什么错不是吗？”

    曼奇尼点头：“这就是你的特权了，你能在短时间内集中爆发，搭配上你几乎全面的攻击力，几乎没有那个后卫可以彻底阻挡你，有速度的没有你力量大、速度力量兼具的没有你技巧好，如果速度力量技巧都有的，没有你的意识好。如果全具备，你还可以扮演中锋。但是，你这样，会让我很为难。”

    “为什么？”

