    万仙阵前，老君四圣入阵之后，那直通万仙阵阵心八卦台的门户，便立时闭合，在无踪迹。

    而在万仙阵前，短短几句话的功夫，便已是只剩太虚、玄都一行二、三代弟子，还在原地驻足。

    往剩下的两道门户瞭望而去，众人只见其内，不似先前直通阵心的那道门户，隐约之间还能看清一二。

    这如今剩下的两道门户之中，涡流丛生，混沌一片，肉眼不能察，法目不可探，神念观之亦是只觉一片空白，毫无所获。

    “师弟，这两道门户之内，只怕是布有大挪移阵，转换空间，稍后入内，怕是我等难以齐聚，万事可要小心为妙。”收回神念，闭了法目，玄都神情凝重，对身边紧挨着的太虚言说道。

    “师兄放心，师弟如今论修为亦是不弱，手段尽出之下，保全自身性命还是无忧的。”

    万仙阵广博难测，太虚一番探查，除了能证明，万仙阵云雾覆盖之地，已是与洪荒似分未分，独成一方大千世界外，便再无其它任何收获。

    但正是没有收获，才是最大的危险。

    加之，有着大挪移阵的存在，身单影之闯入截教群仙虎狼围困之中，其中危险，更是难以估计。

    只是，因着手中还有上清玉符所在，太虚对自己的安危倒是没有太大担忧。

    便是玄都，以早前所观，截教弟子对他的尊重程度，怕是最多也只是与他一般，进去走一遭罢了。

    但~。

    太虚回首看了一眼，两人身后站着的卞庄、姬旦和风奇三人，特别是其中尚未脱凡入仙的姬旦，更是着重多看了几眼。

    心情一时不禁有些沉重，万仙阵中的死亡指标可不少，上天为神毕竟还需有人去。

    他这个大弟子，一届凡胎，入阵无异于送死。

    虽说作为三代弟子，日后上天为神不可避免。

    但肉身封神和元神真灵封神，两者之间，可是有着本质上的区别，事关他的脸面乃至人教声誉，他也不能丝毫不在乎。

    略一思量，太虚靠近玄都道：“师兄，你我二人，最低都是大罗仙，入阵自无风险。只是，姬旦不似卞庄、风奇，有着金仙修为傍身，其修道日短，如今尚未脱去凡胎，若是贸然入阵，只怕性命难保。以师弟之意，不若使其前往芦蓬护佑周王姬发，如何？”

    “嗯~，”玄都初听眉头微皱，阵前避战，可不是什么好事，日后被人提起，终归有伤人教声誉。

    但当玄都转头一看，见姬旦因修为未入仙境，还是凡胎，虽有着他二人消弱了九成九，可在已经极其微弱的万仙阵气势逼迫之下，依旧是瑟瑟发抖，全凭自身坚强意志强撑的单薄身影，倒是微皱的眉头顷刻之间舒展了开来。

    在以法目观之，见其顶上气运华盖，代表着劫气的黑气，亦是只有一丝丝从太虚这处源头飘来，微不足道的一点，让玄都心中不禁一松。

    在场群仙，修为最低也是玄仙往上，一个未脱凡胎之人，不入万仙阵本就说的过去。

    再加上，以玄都观之，姬旦一身气运犹如潜龙，升天之时还在将来，本就不该入劫。虽不知为何，被太虚发现，收作弟子给拖入了劫中，但那一点微不足道的劫气，什么都不用干，等九州之事完结后，自己就会消散。

    如此一来，入万仙阵，白白送一条性命，倒是确实没那个必要。

    “却是师兄粗心了，周王姬发作为下一代九州人王，安全事关重大，姬师侄前去护佑一二，倒是也能让我等放心。”点了点头，玄都便同意了太虚之请。

    “师兄所言极是，姬旦，你持我法令，于芦蓬之中护佑周王姬发，切要上心，不得让周王姬发出了差错。”与玄都谢过，太虚将护佑周王的法令交予姬旦，便让其离了万仙阵，免受这本就与他无关的无妄之灾。

    “谨遵师父法旨！”

    不提姬旦一脸喜色的接过太虚法旨，欢欢喜喜的回归芦蓬，只说一直在太虚、玄都两人身后，充当背景板的卞庄。

    自太虚刚开始提议让姬旦回归芦蓬，避开万仙恶阵时，便双眼滴溜溜转的飞快，心中小算盘打的飞响。

    初时还好，玄都未同意时，只是心中羡慕太虚对姬旦的爱护，可深知此间事大，若要避战不入大阵，可能性几近于无，心中还能按捺的住。

    可当在得见玄都真的同意，姬旦真的不用进入恶阵万仙时，卞庄那颗躁动的心，便再也无法忍耐。

    暗中用力一拉，腿往风奇腿弯一磕，让一脸无畏，跃跃欲试欲往万仙阵一行探探深浅的蠢货风奇，与他一同跪在太虚、玄都身前。

    卞庄哭丧着一张脸，悲泣道：“师父，师叔，万仙阵险恶，弟子与风奇二人道行浅薄，孰难耐之万仙神威。倘若强行入阵，实恐有性命之忧。还请师父、师叔怜我二人修行不易，让我二人一同与姬师弟，护佑周王安危吧！”

    “师父，我……”一时不察，被卞庄拉跪在地下，风奇本还有点奇怪。

    可当听到耳边卞庄怯战之言，心中怒气不禁上涌，想他麒麟一族，不说闻战而喜，可也何曾怯战？更何况，有着封神榜在上，此间便是死了又有何惧？便是上榜，背靠人教大势，谁人敢强行驱他做事？如此一来，无有后顾无忧，能见识见识这等绝顶大阵，何其幸甚！如今行此懦夫行为，岂不枉为麒麟！

    如今听闻卞庄之言，风奇心中一时难忍，便要强行起来，与太虚、玄都二人分说，表明自身态度。

    可卞庄何许人？

    其生于齐鲁，天生神力，便是风奇麒麟之身，被其强按于地，也是一时争之不脱。

    “夯货，还不将你师弟放开！”见卞庄、风奇两人拉扯于地，深感一旁阐教众人视线灼身的玄都，赶忙出声训斥道。

    “你个夯货也不看看你那头顶气运，已是快被劫气覆盖了，还在这里耍性子，这劫气要是不趁万仙阵之机削去大半，日后杀劫之中，你早晚遭厄！你个惫懒货，真不知哪来一副威猛相貌！”

    “啊！”

