    一句话，顿时给朱云峰吓了一跳！

    张辰也懵了。

    韩七七怎么这么大的反应？

    “七七，你……”朱云峰木讷的说道。

    韩七七说完之后也愣了。

    我怎么了？

    良久，韩七七冷淡的说道：“少废话，我说的你做不做，不做我就走了。”

    说完，抱着肩膀。

    怎么回事……

    韩七七心中也忍不住暗自腹诽，狠狠瞪了张辰一眼。

    张辰嘴角抽搐了一下。

    我招谁惹谁了……

    朱云峰拳头紧握，身体都在颤抖。

    凭什么！

    可……

    韩七七从小打到可是第一次来找他啊！

    一时间，朱云峰纠结万分！

    韩七七瞥了一眼，冷声道：“你要是同意，我请你吃饭，不同意就拜拜了。”

    “大男人，怎么这么墨迹。”

    说完，一脸嫌弃。

    朱云峰急了。

    “七七，不是我不想帮你，你说话我肯定做。”

    “但……”

    朱云峰迟疑的说道。

    很是为难。

    韩七七眉头一挑，问道：“但是什么啊？”

    朱云峰纠结的说道：“但是……爷爷已经将天狼交给二哥了，我……我说的也不算……”

    说完，脸上露出一抹歉意的表情。

    二哥？

    张辰愣了。

    韩七七黛眉微蹙，眼神中闪过一抹怒意。

    又是他！

    良久，韩七七不耐烦的挥了挥手，说道：“行了行了，我可不想见到他，帮不了就算了。”

    说完，递给张辰一个爱莫能助的表情。

    张辰摇了摇头。

    办不成，他也没有办法……

    很快，张辰笑呵呵的说道：“没事，那咱们想想别的办法去吧。”

    韩七七点头说道：“行，那咱们走吧。”

    朱云峰脸上满是着急。

    可就在这时，一道清冷的声音响起：“妹妹，好不容易回来一趟，着急走什么？”

    嗯？

    此话一出，众人再次愣住。

    回头看去，在大楼里面再次走出来一个年轻人。

    一身名牌，一丝不苟的大背头。

    气质高贵。

    张辰眉头一挑。

    韩七七翻了个白眼，脸上满是厌恶的表情。

    此人便是朱家二公子，朱云廷。

    朱云廷笑呵呵的说道：“七七啊，二哥跟你说话呢。”

    “难道还生二哥气呢？”

    “咱们一家人好说话，只要你好好求求我，我肯定会帮你办的。”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    韩七七冷笑一声，说道：“让我求你？你真是想瞎了心了，下辈子吧。”

    朱云廷玩味的说道：“那就抱歉了，我感觉这个亭立酒店以后产一个客人都不会有了。”

    “不知道我的预感，会不会准……”

    说完，眸中精光爆闪！

    赤裸裸的威胁！

    关娜眉头紧皱。

    韩七七粉拳紧握，冰冷的喝道：“朱云廷，你到底想怎么样？”

    “别以为我不知道是你煽动我姥爷将我妈禁足的！”

    “你那点小心思还是收收吧！”

    “惹急了，我炸了急的狗窝！”

    此话一出，张辰顿时瞪大了眼睛。

    还有这么回事？

    朱云廷冷笑着说道：“七七啊，没有证据的话可不能乱说啊。”

    “而且今天可是你求我们办事的，就这态度？”

    韩七七冷声道：“谁求你了！你倒是看得起你自己！”

    朱云廷玩味的说道：“好啊，既然不求……”

    “那亭立酒店的事情我可就没有办法喽。”

    “你就等着亭立酒店倒闭吧！”

    说完，眼神中满是嘲讽的光芒！

    韩七七胸口剧烈起伏，眼神中满是寒芒！

    可就在这时，一道清冷的声音响起：“亭立倒闭不倒闭……你说的好像不算啊。”

    嗯？

    众人闻言顿时心惊。

    循声望去，说话的正是张辰！

    这小子，敢跟朱家二少这么说话？

    韩七七也愣住了。

    她最担心的就是不能帮张辰达到目的。

    如果不是，早就破口大骂了。

    可现在……

    关娜也愣了。

    朱云廷眼神微眯，冷声道：“你是什么东西？人说话，狗也吠？”

    韩七七脸色瞬间阴沉下来。

    张辰笑呵呵的说道：“我不算什么东西，无名小卒一个，就是想骂骂你。”

    “把我当狗……也不是不可以。”

    嗯？

    朱云廷眼神中寒芒一闪！

    如此挑衅？

    众人也都惊了。

    这小子找死不成？

    朱云廷冷笑一声，说道：“小子，你今天恐怕很难站着离开了。”

    “报个名吧，本少……不喜欢欺负没有名字的狗。”

    张辰咧嘴笑道：“我嫩碟。”

    嗯？

    所有人都愣了。

    说的什么玩意儿？

    韩七七同样一脸茫然。

    朱云廷皱起眉头，冷声问道：“你说什么？”

    张辰再次回答：“我恁爹。”

    朱云廷茫然的呢喃道：“碟？”

    张辰痛快的答应道：“哎！叫碟做嘛呀！”

    朱云廷彻底傻了。

    噗哈哈哈！

    下一刻，有人反应了过来，笑喷了！

    原来是……

    韩七七也幡然醒悟，捂嘴娇笑！

    娇躯直颤！

    关娜强忍着心中的笑意，忍了半天忍不住只好伸手遮掩。

    朱云廷一脸茫然！

    怎么了？

    可就在这时，朱云峰激动的说道：“啊！我明白了！这是方言！”

    “二哥，他说他是你爹！哈哈哈！我听懂……”

    没等说完，笑容瞬间收敛。

    转头看向一旁，就仿佛什么都没发生过一般。

    我都说了什么！

    朱云峰暗自跺脚！

    噗哈哈哈！

    哄堂大笑的声音骤然响起！

    天狼集团的人都笑了！

    朱云廷脸色阴沉如水，眼神中怒火都快喷薄出来了一般！

    最关键……他还叫了！

    豁然抬头。

    冰冷的目光死死盯着张辰！

    张辰憨厚一笑。

    人畜无害。

    良久，笑声还在持续着！

    朱云廷爆喝一声：“都特么给我闭嘴！”

    一声历喝，笑声戛然而止！

    还还是有一个娇笑的声音及其突出。

    “咯咯咯！”

    韩七七捂着嘴巴，笑的前仰后合！

    朱云廷深吸一口气，身体都在狠狠颤抖着！

    韩七七笑的上气不接下气的说道：“张辰，你……你……咯咯……你真有才啊！”

    朱云廷牙齿咬的咯咯作响！

    良久，爆喝一声：“来人啊！”

    话音落下，再次冲出了七八个保安！

    不过片刻，便将张辰包围的水泄不通！

    一个个怒目而视。

    气势汹汹！

    韩七七娇哼一声，说道：“朱云廷，你别忘了，他是恁爹！”

    “你这是不孝！”

