    “廷兰，日本的财阀是个什么东西？”老张第一次听到这个词汇，还有些陌生，其实这也是绝大多数这个时代中国政治人物的通病，他们受中国传统观念影响，更喜欢从乡党、师生、故旧等角度思考政治人物之间的关系，忽视了资本这个重要的纽带，因此对于西方社会的认识也十分模糊。

    这一点在学界同样如此，正是因为不理解资本财团和财阀的影响，才把西方制度当成了完美无缺的东西，进行肉麻的称颂，而忽视了资本力量更加残酷，更加血腥的本性。

    “说起日本的财阀，其实应该先说说西方的财团，西方社会在工业革命之前，也和中国情况差不多，也有不少实力雄厚的商人，和晋商徽商差不多，等到工业发展起来之后，西方社会的大资本家势力快速膨胀。”

    张廷兰接着又说道：“等到他们的实力达到一定程度之后，就利用手中庞大的资本进军金融领域，组建银行，为工业保驾护航，当资本和工业结合到一起的时候，一个强大的财团就形成了。”

    老张在一边仔细听着，有什么不懂的名词他就询问张廷兰，老张的理解能力的确不弱，很快就明白了八九不离十，对于在西方世界拥有决定性影响的财团有了初步的了解。

    “财团通常要经过几十年，甚至上百年的沉淀，一旦成型之后，能够控制一个国家的产业，政府都要受他们的操控。而日本自从明治维新开始，就效仿西方，但是他们没有足够的时间，也没有足够的资本积累，因此他们开始了所谓的殖产兴业，用国家力量推动工业发展。最初日本的大企业都是国有的，随后低价出售给了日本的大商人，在政府力量的扶植之下，成为了控制日本经济的巨头。”

    “这也不失为一个好办法。”老张笑着说道：“满清的时候朝廷办的企业几乎所有都亏空，而改成商办之后，就能够赚钱获利，日本的想法也不错，日后咱们奉天也可以学一学。”

    “的确从工业发展的角度来看是一个好办法，但是正所谓吃人家的嘴短，拿人家的手段，日本的大商人靠着政府扶持，自然就要听政府的话，他们就失去了自主性，也就无法成为财团，只能称为财阀。”

    这两者只有一字之差，但是含义却完全不同，很多后世大多数学者都认为明治维新是成功的，因此也把殖产兴业当成了成功的政策，并且以此为依据，指责满清的洋务运动。但是这些人往往忽略了一个重要的问题，那就是日本侵略扩张之路就是从明治维新开启的。

    换句话说明治时代日本就走上了不归路，最终二战彻底战败，日本失去了一个正常国家的资格，从这个角度来衡量，明治维新其实是一场失败的改革。

    而殖产兴业政策也有着致命的缺陷，西方财团的影响力是跨越国界的，能够通过发达的金融体系在欧美各国运转。而日本的财阀由于靠日本政府扶持，他们也被限定在了日本政府势力范围之内。

    因此这些财阀有着强烈的扩张冲动，日本政府控制的领土越大，他们就越能够更好的发展，这是日本财阀和西方财团的最大不同。正是这些头脑发热的财阀和狂热的日本军方势力联合推动，才把日本送上了不归路。

    “又上了一课啊，敢情洋人的国家也是勾心斗角一团乱麻，我算是长见识了。不过廷兰你说了这么多，还没说怎么对付三木啊？”

    “既然是给财阀办事，三木来东北，绝对是想要扩展商业利益，他最初向我们兜售军火，提供贷款其实就在找市场，我估计他给冯德麟的条件也差不多。但是我们毕竟势单力薄，不能消耗太多的商品，因此不如做一个套，引诱他跳进来，不只是针对他个人，就连他背后的财团也要受损失。”

    老张一听也来了兴趣：“廷兰，具体和我说说。”

    “一切的关键还在于弗雷德身上，让他帮着日本人促成同俄国的军火贸易，俄国目前财政枯竭，不妨就让日本人提供贷款给俄国，当然这些贷款都走道胜银行的账目。日本的军火也通过中东路运输，有了日本的军火补充，我们窃取俄国军火的风险就会小很多，必要的时候我们还能够暗中让人劫掠日本军火。”

    日本和俄国虽然在一战之中是一个战壕的战友，但是两国刚刚结束了日俄战争，双方的芥蒂很深，加上俄国也不信任日本的工业技术，因此俄国并没有向日本大举采购军火，远东地区运送的军火多数都是美国生产的。

    谁都知道战争之中军火武器是最大的暴利行业，日本人看着美国人腰包越来越鼓，他们的眼睛都红了，不过这些日本人也是干着急，实力有限，他们没本事从美国人手中抢肉吃，因此只能将推销的重点放在中国身上，三木最初投资张作霖，现在又要支持冯德麟就是这个原因。

    最近张廷兰和弗雷德经常交流，当他了解这些之后，心中就有了坑日本人一把的打算，那就是先促成日俄之间的军火贸易，日本贷款给俄国购买日本自己的武器，让中东路这条血管上的血液更加充足，奉军上下其手，获取更大的利益。

    当然这还是微不足道的东西，最主要的还是等到俄国一旦崩溃，多数党掌权，所有外债就都会被废除，日本提供的贷款越多，损失的就越严重，而且张廷兰早就有将道胜银行也搞垮的想法。

    到那个时候，日本人就什么办法都没有了，俄国政府被推翻了，提供担保的银行也消失了，这个苦果只能由日本自己承担。

    穿越者最大的利器就是先知先觉，世界本来就是复杂无比的，就算是有些人能够凭借着远见卓识预见一些未来的情况，但是这些人也绝对不敢轻易凭借着自己的判断下重注。

    而穿越者就不存在这个问题，张廷兰清楚的知道世界大战的结果，沙俄必定会垮掉，而且还会出现一个出乎所有人意料的红色政权，日本的贷款肯定打水漂。

    民国继承了满清的不平等条约，还要继续向列强赔款，这在国际上很普遍，因此日本明知道俄国局势不稳，他们也会愿意贷款的。但是偏偏就出了多数党这么一个吃生米的，根本不讲究这一套，直接来个不认账，甚至还全部收归国有。

    张廷兰清楚这些，因此才设计了这么一个圈套，张作霖当然不知道张廷兰的深远谋算，他还有些疑问：“廷兰，日本人给俄国贷款，然后俄国拿着日本的贷款再去购买日本的军火，我怎么感觉这是脱裤子放屁啊，小日本要是这么好心，直接就把军火送给俄国人算了。”

    “七大爷，日本人既不是好心，也不是傻瓜，相反还包藏祸心。俄国人一旦向日本大量贷款，俄国政府就不免要受到日本的影响，只要能够影响俄国的政策，产生的好处就难以衡量。债务关系不在于那点利息，而是一种控制人的手段，就好像列强向袁大总统提供的善后大借款一样，他们没有指着我们能还得起，只是想控制北洋而已。”

    八国联军侵华战争之后，中国背上了沉重的庚子赔款，关税和盐税都成了抵押品，列强其实并不希望中国将赔款还清，他们反倒希望永远换不清才好，那样中国的财政就永远要被列强把持，这才是真正的暴利，借款和赔款有着异曲同工之妙。

    “明白了，明白了！”老张点了点头：“三木不也是这么对付我们的么，给我们提供贷款，还给我们提供军火，现在看起来就是带毒的诱饵啊。只是按照你说的如果促成了日本和俄国的合作，那不是对日本有好处么，就算我们能暗中抢夺一点军火，还是会让日本发了横财的。”

    “您说的没错，正是看上去如此日本人才会跳下去，不然精明的日本人绝对不会上当的。但是俄国国内的局势空前混乱，剧变在即，因此我相信日本的贷款最后一定竹篮打水一场空，弗雷德也是这个看法。”

    张作霖拿起了烟袋，吧嗒吧嗒的抽了两口，辛辣的关东烟味弥漫在屋中，老张半晌说道：“廷兰，我同意了，具体怎么操作就由你说了算吧。”

    老张正要起身离开，随即又笑道：“廷兰，和弗雷德多学学没错，不过也有加着小心，非我族类啊！”

    说完之后，老张就大步离开，张廷兰瞬间也明白了张作霖的意思，原来老张还以为这些东西都是弗雷德告诉他的，事实也的确如此，毕竟一个没有留学过的十六七岁的少年，哪能这么清楚国际局势啊，多半就是弗雷德指点的。

    张廷兰索性也不多解释，老张最好就这么误会下去，以后自己有什么破绽也都推给弗雷德，现在想想有这么个盟友真是天大的好事，张廷兰欣欣然的离开帅府，前去安排。

    汲金纯此行本来还想保密，尽可能瞒过张作霖获得军火，结果他都向老张坦白了，也没有留下来的必要了，因此急匆匆的回到了北镇，冯庸一路上都闷闷不乐，汲勇华却很高兴，那几张房契还是留在了他的手中，只是暂时由老爹保管。

    冯庸到了北镇之后，就把汲金纯接受张作霖礼物的事情毫不客气地告诉了冯德麟。

    晚上还有一章，爆发求票！

