
　　眼看时间越来越近，而苏若依和独眼强都没有要走的意思，秦源就不由担心起来。

　　那玉将军无论在谁的口中，都是一等一的高手，据说手段比翁、鹤两人还要了得许多，其妖术达到了出神入化的境界。

　　另外，草庐里难保还有其他高手，若是一会儿真打起来，就苏若依和独眼强连大宗师都不到的修为，很可能会先遭殃。

　　想了想，他只好赶紧露面，朝他们走了过去。

　　苏若依和独眼强看到秦源，也都微微一怔。

　　独眼强三步并作两步地上来，说道，“咦，秦影使，你怎么也来了？”

　　苏若依见到秦源，也赶紧朝他走去，只不过没有跑，用的是小碎步，又平稳又快的那种......

　　至跟前，对他惊讶道，“小......秦源，你来这作甚？”

　　嗯，她不叫他小秦子了，毕竟这可是......“孩子”他爹啊！

　　秦源二话不说，先将两人拉到一个角落，然后压低声音问道，“先别说我，我先问你们，你们两个来这作甚？”

　　面对清正司的青影使，又是未来的夫婿，苏若依也没什么好隐瞒的，就把事情说了一下。

　　“是这样的，今晚下值以后，我正巧逛街路过这里，然后就发现这草舍里头，似乎隐隐传出一种阴凉的气息。”

　　苏若依说得不是很确定，“它有点像妖气，但是又不太像。只不过我还是怕它跟那些妖人有关，所以便叫来了强大哥，我们两个想先在附近观察下，若是真有线索，便回去报司正大人。”23sK.com

　　秦源一听，当时就震惊了。

　　很明显，苏若依说的气息，就是妖人的气息！

　　可问题是，他之前离草舍也很接近，但发现草舍的妖息掩藏的很好，以他身上现在小有资本的仙气，也完全感知不到！

　　而苏若依只是从附近走过，就一下子感知到了？

　　所以，她身上的仙气得有多浓郁？

　　难不成她早就已经获得仙息，是仙体之身了？

　　可，她自己亲口说过，她也不知道自己身上的“气息”是怎么来的，从这话来看，她不但不知道自己是仙体之身，甚至都不知道那种“气息”叫仙气！

　　秦源确定，苏若依绝不会编谎话来骗自己。

　　再结合她曾说过，不知道为何，她的修为最近在快速增长......如果这么推论的话，那就很可能意味着，她身上的仙气，根本不用修炼，自己就会增长！

　　想到这里，秦源就倒吸一口凉气。

　　这特么是个什么说法？

　　难不成苏若依开了一个，比自己还狠的外挂？

　　好家伙，要这么说，人家才是大女主，自己只是个男配啊？

　　苏若依见秦源呆呆的不说话，也不太明白是怎么回事，想来想去，最后强调了下，“我和强大哥之所以这么晚一起出来，是因为公干。”

　　之前没谈过感情，但是苏若依也隐约从江湖人士那听过，男人好像很介意这种事。

　　以前她是无所谓的，但是现在，觉得自己都已经是他的女人了，还是解释一下比较好。

　　独眼强觉得好像哪里不对劲？

　　一只眼顿时微微一眯，这语气......有情况？

　　他们两个，真的睡出问题来了？

　　秦源终于回过神来，见苏若依一脸认真地对着自己解释，不由微微一笑，“我当然知道，你说这个作甚。”

　　顿了顿，又问，“你怎生跑这里逛街来了？”

　　苏若依欲言又止，斟酌了下之后，才说道，“没什么，就随便逛逛，看看有没有想买的东西。”

　　眼睛，却是不经意地瞥向了旁边的一个裁缝铺子。

　　那铺子卖的是婴儿的衣服、虎头鞋之类的......嗯，她已经开始未雨绸缪了。

　　满眼都是母爱的光辉。

　　秦源也不知道说什么好，只好换了话题。

　　“你们赶紧回去吧，这里很危险。”

　　苏若依急道，“可是这草庐，没准......”

　　“不用担心，草庐交给我。明天我就让你们立个大功，然后放一个长假。”

　　苏若依摇头道，“你要一个人在这么？这不行，这太危险了。”

　　谷</span>“没有，我还叫了好多人呢，都在附近。”秦源温声说着，“你现在......多有不便，还是回去好，打打杀杀的事情就不要参与了！”

　　乖，安心去养胎吧！

　　虽然苏若依仙气雄厚，但秦源知道，她根本没有掌握仙气控制之法，甚至连大宗师都还不是，依旧不是那些妖人的对手。

　　苏若依觉得秦源的话有道理，可还是不想秦源一个人冒险。

　　这时，独眼强说道，“那这样，苏师妹你先回去，我与秦影使一起在这。反正我俩就随便观察下，不轻举妄动就是了。”

　　秦源又趁机好说歹说，使劲暗示苏若依要以“保胎”为重，苏若依这才依依不舍地回去了。

　　而独眼强则劝不走了，说什么也要留下来陪秦源。

　　秦源无奈，只好由他了。

　　拉着独眼强，来到一个视野不错能看到草庐门口的暗处，秦源掏出两个铜面具，一个自己戴上，一个递给独眼强。

　　现在他已经养成了习惯，动手前最好戴上面具，这样进退自如，打不过也不一定会暴露自己。

　　独眼强却是推开了秦源的面具，倔强地从纳石中拿出自己的专用面具。

　　狮子头的造型，非常酷炫，而且......面具上，只开了一个眼孔。

　　秦源忍不住说道，“强哥，你这样有点明显。”

　　这不是把独眼的特征公之于众了么？

　　独眼强看了秦源一眼，然后默默地用手指，轻轻在原本没开眼孔的“狮眼”上一戳，这下两个眼孔倒是齐了。

　　接着，又把面具戴在脸上，无声地看向秦源。

　　秦源一看，两个眼孔，一个眼孔后面是亮晶晶的眼珠子，另一个则是黑洞洞的遮眼罩......虽然是夜间，但在有着见微知著能力的七品以上高手眼里，似乎更明显了。

　　秦源叹了口气，轻轻地拍了拍独眼强的肩，于心不忍地说道，“对不起，是我肤浅了，你随意，都行。”

　　心中感慨，为了传承家族绝学，独眼世家的传人，也是不易。

　　两人躲在暗处没多久，便看到一个穿着粗布衫的人，提着一篮子食盒，往草庐大门走去。

　　经过大门时，早已在门口躺平的纸人阿大，便附在了他的鞋底。

　　进门，里头没有灯光，但借着月光，依旧能看到院子里，杂七杂八地堆着一些破铜烂铁。

　　再往里走，来到了一个屋子前。

　　粗布衫突然脱掉了鞋。

　　开门，进去，又关上门了。

　　秦源眉头微微一皱，心想莫不是被他发现了？

　　那可是三品的阿大，采用的又是最为稳妥和拿手的“鞋底跟踪法”，一个普普通通送饭的妖人，都能够发现？

　　秦源觉得不太可能，应该是巧合，于是立即让阿大从门缝中钻进去。

　　然而阿大进去以后，却发现里头已经空空如也了。

　　秦源震惊了！

　　前后不过一两息的时间，人就这么消失不见了？

　　这草庐里的妖人，到底都强到什么地步了？

　　此时，旁边的独眼强忍不住问道，“里面怎样，纸人看到了什么？”

　　“什么都没有。”

　　秦源应了声，随后决定还是先让阿大退出来，从长计议。

　　如果一个送饭的妖人都这么强的话，那他觉得，还是再找一些帮手来，然后在周围布满机关比较好！

　　毕竟身为墨家人，稳健是第一位的嘛！

　　可就在这时，他突然听到一阵震耳欲聋的“轰隆”声！

　　抬眼看去，只见钟瑾元隐藏的方向，一道巨大的青龙般的剑气，和一道同样巨大的金龙般的剑气，冲天而起！

　　秦源懵了。

　　这，这特么什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十四章 这是什么情况？免费阅读。https://xs.23sk.com 