    “哦！”

    方醒认真的问道：“什么损耗？”

    二人仿佛是抓到了救命的稻草，争相说话。

    “伯爷，那些粮食有霉变的，还有生虫子的……”

    “伯爷，这边的老鼠多，而且大，每年都要被吃掉不少粮食……”

    方醒点点头，就在这两人心中欢喜时，他却问道：“损耗了几成？别想欺骗本伯，否则查验出来后，本伯就让你们知道什么叫做官法如炉！”

    百户官说道：“伯爷，三成！”

    “三成？”

    方醒心中杀机大盛，面上却不显。

    那通判满头大汗的道：“伯爷，是……是三成半。”

    方醒仰头看着屋顶，叹道：“最少得有四成吧，人说老鼠胆小，可粮耗子的胆子却让本伯大开眼界。果真是好大的胆子，本伯看这里没什么老鼠，你等就是硕鼠！”

    外面进来了几个军士，他们提着大斗，而大斗里的大多是米糠。

    后面再进来一人，手中拿着一抱稻草。

    方醒抓了一把米糠仔细看着，夹杂在里面的几粒米映入眼中。

    “还有霉变的大米，不怕毒死人吗？”

    方醒转身看着外面，面沉如水。

    张路有些紧张，他担心事情要是闹大了，自己遭遇池鱼之殃。

    “兴和伯，下官可以叫些人来帮忙。”

    人一旦心慌，那么应对就会失措。

    这是他第三次主动要求帮忙。

    方醒摇摇头，看着外面的天色，说道：“本伯希望此行最好落空，什么都查不到，可惜了。发信号！”

    “伯爷有令，发信号！”

    稍后外面传来了焰火升空的爆炸声。

    马蹄声阵阵，骑兵们开始在城外出现，然后迅速逼近城下。

    守门的军士早就傻眼了，等骑兵逼近城门时，才颤抖着问道：“哪的？你们哪来的？”

    为首的骑兵戴着面甲，他先抬头看了一眼城头上那些慌慌张张赶来的军士，然后说道：“奉旨出京！”

    这时城中来了一骑，到了城门后这人说道：“这是都是跟着伯爷出京的人马。”

    双方验证兵部的文书和信物，随即这队骑兵就轰隆冲进了城中。

    随后这些骑兵的去向都清楚了，就是两个粮仓。

    “出事了！”

    消息迅速扩散，粮仓被封锁住了，那几乎不用思考就能做出判断。

    “肯定是粮仓亏空，那孙固当了两年的知府，谁知道贪了多少？”

    随后一个消息宛如霹雳般的响彻青州城的上空。

    “是兴和伯来了！”

    整个青州城都被这个消息弄傻了，随即那些百姓就欢喜的往两个粮仓跑。

    他们想去看看有人倒霉的场景。

    而从府衙开始，青州城内的官吏们有人担忧；有人害怕，有人颤栗。

    那个杀神来了啊！

    他来山东就没好事！

    从得到消息开始，整个青州城内的官吏们都是能吏，效率从未有过的高。

    而百姓们已经围在了粮仓的大门外，在等待着确切的消息。

    这一等就是一个多时辰。

    当骑兵们押解着人出来时，那些百姓默默的让开一条路。

    他们在看着这些官吏，还有那些涉案的军官军士。

    这些人都是垂头丧气，有的人甚至都变成了一滩烂泥，只能两个人架着走。

    当方醒出现时，人群中有人认出了他，就喊道：“伯爷，青州欢迎您！”

    方醒一怔，然后就笑了笑，却不大自然。

    他觉得自己每次来青州都是杀戮，从没好事。

    “伯爷，青州欢迎您！”

    那些百姓见他和气，就爆发出了让人惊讶的热情。

    “伯爷，抓光青州的贪官污吏吧！”

    “伯爷，上一任知府就是个大贪官！”

     “对，孙固就是个大贪官！”

    一个小子在人群中掂着脚，却看不到前方，就嚷道：“伯爷，张路也是贪官。”

    方醒听着这些话也有些无奈，只得朝着两边拱手。

    百姓仇官的心态根深蒂固，基本上能让他们满意的官员就没几个。

    张路跟在方醒的身边，听到这话就苦笑道：“兴和伯，下官才到青州半年。”

    这话的未尽之意就是‘下官想贪时间也不够啊！’

    方醒觉得这人过于官僚，而且行事暮气重。

    “在查清之前，谁都不干净！”

    张路还觉得委屈，李二毛说道：“张大人，您任职半年期间，可曾巡查过粮仓？”

    呃！

    张路坐蜡了。

    他看了李二毛一眼，心中自己也是自作孽，没事就没事，偏生要去冒头，这不就被御史给盯住了。

     可李二毛却只是说了这么一句，随后就对方醒说道：“老师，青州府里不干净的怕是不少啊！”

    张路心中暗自叫苦，心想青州府要是被从头清洗一遍，那他这个知府就算是没有污点也做不下去了。

    方醒没说话，张路心中没底气，可却还得要安排食宿。

    “记得本伯上次来青州就是驻扎在这里，如今看了却是物是人非，让人唏嘘啊！”

     军营外面，方醒确实是想起了自己上次来青州的事。

    进了营地，张路一直跟着。

    “张大人去忙吧。”

    方醒赶路有些累了。

    外面来了李二毛，却不肯说话。

    哪怕有许多话想说，张路也只能拱手告退。

    等他走了之后，李二毛说道：“老师，那边也查出了问题，亏空四成以上。”

    屋子不大，而且光线不大好。

    方醒坐在椅子上，伸手揉着眉心，“意料中事。”

    李二毛坐在右边，皱眉道：“老师，您在山东和京城之间来回奔波，该歇息了。”

    方醒摆摆手道：“不累，只是想事。”

    他随意的打个哈欠，说道：“你在都查院怕是待不了多久了。”

    李二毛说道：“老师，可是詹士府的职位吗？那弟子还是愿意主要做御史。”

    方醒微微抬眼看了看他，然后见门外辛老七还在站着，就说道：“这里是军营，老七去歇着。”

    等辛老七走了之后，方醒指指李二毛的下巴说道：“你都开始留胡子了，只是太稀疏，难看。”

    被外界认为城府之深，在方醒的弟子中能排第一的李二毛就这么挠着头，赧然道：“老师，弟子好歹也有了孩子。”

    方醒越看越难看，就说道：“稀疏了看着像奸臣，回头剃了，经常剃，等密了再留。”

    这也算是老师的教诲，李二毛起身应了。

    方醒压压手，等他坐下后笑道：“咱们这一门可没什么头发和胡须都不能动的规矩，自己舒坦就好。”

    李二毛看着他下巴处因为刮了胡子之后的乌青，就说道：“老师，所谓身体发肤要珍惜，那只是一种态度，可总有人去曲解他，然后一帮人跟着起哄，实则就是小人儒。”

    方醒惬意的靠在椅背上，眼神疲惫。

    李二毛见他这般模样，不禁心中微酸着，然后就想活跃些：“老师，所谓身体发肤要珍惜，实则就是别让自己的父母担心，可若是非得要较劲，弟子觉得这等人就是腐儒，以后应当把这事当做是标准，不符合的就没资格进书院。”