
但这三笔交易也人嘉世粉丝十分低落，因为这也预示着嘉世的落幕......

至于刘皓加入呼啸，在圈内看来是个十分不错的选择，毕竟他们这也算是强强联合了，现在的呼啸核心唐昊，强强加盟的刘皓以及最佳新人赵禹哲，虽然阵容看起来不是特别华丽，但也相当给力了。毕竟不要看唐银一直看不上刘皓，但就实力而言，在职业圈也算一级的实力派的。

而刘皓的转会也不由的让大家想起另一个人，那就是肖时钦。

作为黄金一代，他的合同也到期了，现在也是自由人的肖时钦之后又会何去何从呢？毕竟肖时钦的能力在这里，对他的邀请接不是刘皓能比的。

而大家套路最多的就是各种豪强，毕竟不管是个豪强战队，在肖时钦加入之后都是一个质的飞跃，肖时钦就是有这个能力。而现在的联盟也好像在走向一个明星扎堆抱团的时代。

但等结果出来是，所有人都大惊讶的无以复加。因为肖时钦既然拒绝了所有豪强劲旅的邀请，毅然决然的回到了雷霆战队。

要知道当初他可是为了追求总冠军而放弃了雷霆啊，结果嘉世没能回到联盟，现在更是岌岌可危。网上已经有不少尖酸刻薄的玩家对肖时钦各种批判。也是这样的情况，所以圈中都没有人想到肖时钦既然会回去。毕竟这样为了前程，放弃战队，按理说肖时钦现在更需要的是证明自己的离开是正确的。

要选也是选一直有夺冠可能的战队，但怎么都没想到他会回雷霆，这和承认当初自己的是有多失败有什么区别？

但不管荣耀玩家这么风言风语，雷霆战队上上下下全体成员，包括粉丝都对肖时钦的回归报以最热烈的欢迎！

“欢迎回家！”

这是肖时钦回到雷霆，在雷霆俱乐部门外，粉丝为他打的标语，对于这位昔日离开他们的队长，他们完全不计前嫌，在肖时钦这最落魄的时候，再一次给予他最大的支持。就像档次没有因为他的离开而怪他一样.......

而看到这一幕的肖时钦，眼中的晶莹不断的挑战的水的张力，但最后还是像没有撑住。他就这样哭着走下了车，在雷霆粉丝们的簇拥中，回到了他昔日的战队，昔日的家。

而在肖时钦回归的第二天，雷霆就1500的金额回收了之前和肖时钦一起离开的角色生灵灭，同时还将嘉世牧师选手张家兴招募了过来。

生灵灭的回归没有什么可说的，虽然贵，但却再一次提升了雷霆的气势。而张家兴的加盟的加盟更是一位强援！要知道这赛季，他们原本的治疗选手刚好退役。张家兴作为嘉世原本的首席牧师，能力自然毋庸置疑。这让他们雷霆的实力不降反升。

而这样的情景人原本对雷霆也没有兴趣，之前和刘皓一起过来的元素法师选择贺铭开心不少。原本他还在因为他的合同还有一年，没法想刘皓那样离开雷霆而郁闷呢。但现在看到肖时钦回归，雷霆又十分强势了收购了张家兴，这时要在下赛季有大动作啊。虽然夺冠有点悬，但以肖时钦的能力打入季后赛还是没有问题的。

这让贺铭十分满意，结果这时他却收到了雷霆的通知单，说他没有在之后战队的未来计划中，近期俱乐部会将他送出，打入他也，可以直接联系出路，俱乐部方面都会予以方便。

这就让贺铭很郁闷了，之前是想走的时候不能走，现在是想留的时候不能留。虽然还有一年的合同时间，他要死皮赖脸的混着白拿工作也不少不行。但这绝对是自会前程的事情，因为他不在未来的计划中，说明之后都不会有他的比赛。不比赛时隔一年谁还记的他？

无奈贺铭也只能开始寻找下家，轮回、霸图、微草、蓝雨？这些战队他也先去，但显然这些战队都没人理会他。

这导致贺铭只能退而求其次，试探想往豪门劲旅的训练营钻，以他的实力要脱颖而出不是没有机会，到时候也至少比在雷霆好。但结果确实各种碰壁，他毕竟不是像刘皓这样的绝对之力，至少嘉世以前的第六人。愿意接受他的还真不多。谷

最后雷霆给他联系了一个去处，那就是下赛季加盟的神奇战队！

贺铭：“......”

但贺铭也没有什么办法，他自己联系了半天，没有战队要他。现在好像也之后神奇在主动给他递橄榄枝。这让贺铭也是一阵感慨，没想到他这个嘉世第六人，现在既然沦落到这个地步。

但抱着那啥鸡头，那啥凤尾的思想，想着自己既然做不了凤尾，勉勉强强做和鸡头也还成，至少也能享受一下核心的感觉嘛。

于是最后贺铭以200万的身价，加盟了刚刚通过联盟审核的神奇战队。神奇战队也很高兴，在他来的时候还神神秘秘的说有惊喜给他。

这让贺铭好奇了一下，惊喜？难道这神奇战队还能从烟雨战队吧风城烟雨这样的神级角色给他买了不成？

而事实证明，他想多了。因为神奇说的惊喜很快就来啦，嘉世选手申建、王泽，以281万5千的总价，加盟神奇战队。

贺铭看到这价格都要哭了，这就是你TM说的惊喜，什么叫惊喜，什么TMD的叫惊喜，什么TMD的叫TMD的惊喜!

这价格方面他就不突出了，从哪领头的五千就看得出神奇的.......他都找不到形容词了......

而先神奇战队的经理还一脸乐滋滋的表情问他：“队友即将重逢的感觉怎么样？”

贺铭能有什么感觉？一个是第六人，一个是轮换选手，最后一个还是原替补选手。他们三聚在一起......

现在不但是贺铭，就连申建、王泽都有一把头上的黑线拿下来绕一绕当面下，他们这辈子都不愁吃的感觉。

但他们还都没有什么选择的余地，贺铭不用说，已经被各大战队拒绝到没有信心了，申建、王泽也是，在这至少还在联盟，总比在嘉世再打一年挑战赛要来的好。

这一刻昔日嘉世的队友，再一次在神奇相遇，三人互相凝望良久，久久无语，唯有两眼泪花......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565784"  chaptername="第九百九十二章  欢迎回家！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
