    房间内，十七屏气凝神，坚毅的眼神死死的盯着那根蜡烛，宽厚的重剑掠过，蜡烛摇摇晃晃，在他失望的眼神中，缓缓倒下。

    “唉！又失败了！”

    陈浩没有说话，因为这句话他已经连续听了三天。

    有些人不需要鞭策，他们自然会努力！

    十七没有把蜡烛再次立起来，而是用重剑对着空气反复练习比划。

    每次挥剑的时候，他的眉头总是微微皱起来，好像对自己的剑法很不满意。

    不过那只是他认为！

    陈浩非常清楚，十七的的剑法在短短的三天内提升得非常明显，甚至显得有些骇人！

    重剑讲究的是力量和气势。

    几乎每一位擅长重剑的武者，哪个不是把重剑挥舞得虎虎生风？

    可是十七偏偏不是这样，或者说，他现在不是这样。

    要想像胡统领那样，用长剑切断蜡烛，不让蜡烛移动分毫，就必须出剑足够快，足够稳！

    赤血魔剑重剑形态，剑身比寻常的制式长剑更宽更厚，无形之间，又给十七增加了难度。

    陈浩曾经试探着对十七说“要不你换一把更窄更细的长剑”？

    十七想都不想就拒绝了：普通长剑能做到的，重剑肯定能做到，如果是傅前辈，他肯定能做到！如果我不能做到，肯定是因为我的剑法还没修炼到家！

    出剑快，需要的是瞬间爆发能力，十七天生神力，力量原本就远超寻常武者，他能勉强做到。

    可是要出剑够稳，则必须要长年不断的反复机械训练。

    但十七却打破了常规，在陈浩的见证下，以肉眼可见速度的进步着！

    他甚至还将重剑带起的狂乱劲风一点点压制住。

    如今，在十七手上挥动的赤血剑，剑身与空气间的阻力越来越小，房间内产生的劲风劲风也越来越弱。

    这代表着十七对于力量的掌控越来越纯熟！

    又过七天，在十七的手上，赤血剑几乎感受不到丝毫阻力，房间内长剑舞动的时候，空气中的尘埃只是微微颤动。

    将近两米的重剑像划过，那根放在桌上的蜡烛稳稳的竖在原地。

    十七脸上露出成功的喜悦！

    陈浩说道：“你成功了，不错！”

    十七的刻苦努力终于赢得了回报，陈浩也为他高兴。

    “不，剑灵大人，这次只是恰好！”十七笑着说道，“我不能保证每次都能成功！”

    果不其然，十七又试了五次，五次仅有一次成功！

    十七叹道：“还是统领大人厉害，随随便便都能成功，我跟他还差得很远！”

    陈浩觉得，如果那个胡统领用重剑，他或许还不如十七。

    不过他没有将这话说出口。

    两天后，十七终于能够保证百分之百削蜡烛成功。

    陈浩赞叹道：“十七，你很不错，在所有剑主中，你的剑道天赋应该是最高的！”

    “我还差得远呢！如果没有剑灵大人的教导和赤血剑的帮助，我是不可能成功的！在学习《斩首》剑法的时候，我好像成了傅前辈，他创造《斩首》剑法的所有心路历程我都能清清楚楚的体会到，我想换作是其他任何人，都会达到我这种程度！”

    十七这话说的顺耳。

    但陈浩知道，十七这话出自真心。

    他脑袋是轴了点，但人品非常不错，勤奋、努力，不知道什么叫做满足，而且还很谦虚……谦虚到自卑！

    没错，十七内心深处，是一个十分自卑的人。

    他已经将自卑刻到了骨子里！

    或许，现在连十七他自己的没有发现。

    “咚咚咚”的敲门声传来，十七推开门，门口站着的是蓝二五。

    “十七，月考要开始了，我在练武场上都没有见到你的人，你改不会忘了吧？”蓝二五一看十七憔悴的脸色和邋遢的形象，忍不住问道，“这几天，我都没怎么看到你，你该不会一直在屋里待着吧？”

    “嗯，我在思考关于武技方面的问题。”

    “好吧，我们赶紧去，胡统领要点名了！”

    十七来不及收拾，就被蓝二五拉着向练武场跑。

    十七这一批孤儿原来一共有九十八人，现在仅剩下三十六人，其他人都慢慢被淘汰，被蓝家安排到别处。

    练武场上，胡统领拄着拐杖站在比武台上说道：“话不多说，今日月考，大家先抽签选择对手，表现不好的将被淘汰。”

    陈浩问道：“你们是以比武是以名次决定淘汰对象吗？”

    “不是，每次淘汰的名额，都是胡统领拟定的。”十七说道，“应该是按照进步程度来决定的。”

    十七抽到了三十六号。

    一帮少年开始按照次序上台比试。

    陈浩默默的一个个站上比武台的少年，平均年龄都在十四五岁左右，实力最差的也是凝气境中期巅峰，最强的是蓝七九，气海境初期！

    一帮少年的差距很小……拖后腿的全部都被淘汰了！

    十七第一轮抽到的蓝三六实力凝气境后期。

    他在十七的手上撑了不到十招，就被一剑扫下台。

    第二轮，他的对手是蓝九。

    蓝九个子矮小，身高大约一米六五，看起来非常瘦弱，兵器是一把细长的窄剑。

    高大强壮的蓝十七站在他面前，就像一只狗熊要欺负一只绵羊！

    可是十七却很认真。

    他上上次越考，就是栽在对方手里。

    “十七，今天遇到你运气真好！”三六笑眯眯的说道。

    “打过了才知道谁运气好！”

    十七一脚踏在地上，整个身形猛的冲向蓝九，然后猛的挥出重剑，重剑势大力沉，仍谁都会相信，以蓝九的小体格，一旦被十七的重剑擦到，恐怕会立刻失去战斗力！

    可就在重剑将要碰到蓝九的瞬间，蓝九的身影消失在原地。

    蓝九笑嘻嘻的说道：“我就知道，你还是没有修炼身法，以你的速度，可别想碰到我！”

    “哼！”

    十七没有说话，施展出《战剑诀》，重剑刮起的强大的劲风。

    比武台下有人小声议论道：“十七的《战剑诀》恐怕快要圆满了吧！”

    “剑法再厉害又怎样？砍不到人不还是白瞎？”

    “对，蓝九的黄级上品身法《秋风落叶步》已经大成了，十七别想碰到他，估计结局还会像上次那样，十七体力不支后被蓝九偷袭成功！”

