    

    “你说的没错，说起运气，我确实比你好上了那么一点，这一次如果不是秦啸霖，我根本就不可能赢得了你！”

    林吴优也不是个自视清高的人，这次鉴宝大会的功劳完全属于秦啸霖，他也不会不承认这一点。

    看着林吴优沾沾自喜的神色，冯剑锋忍不住咬牙切齿的说道：“这件事情不会就这样算了的，只要有机会我还会再回来跟你争夺这会长之位！你可给我小心一点！”

    说完冯剑锋就转身离开，再待在这里只会自找麻烦，他可不想听到那些人会如何评价他这一次的莽撞，他也知道这一次他输的实在是太惨了。

    “冯先生，等一等！”何西在冯剑锋的身后忍不住焦急呼唤，大步流星的跟了上去，可是冯剑锋却满脸冰冷，一脚就朝着何西踹了过去，何西根本就不敢躲，被踹倒在地。

    “你给我滚，越远越好，别再让我看到你！”冯剑锋怒吼出声。

    其实他自己打心眼里，也是看不惯何西这种背叛他人引得自己利益的行为，只是当时何西说出来的情报对自己赢得比赛更加有利，所以也就默许了他这样的行为。

    然而没有想到的是他的情报根本就都是假的，最后还让林吴优他们赢得了比赛，现如今的何西对于他来说根本就没有了任何价值，那他又怎么还会再次帮助何西，又怎么会让何西再一次待在自己的身边呢？

    若是下一次再有这样的比赛，或许被插刀的人就会变成自己了吧。

    秦啸霖没有再去管眼前的闹剧，他心心念念的是鉴宝会结束之后自己能获得的报酬。

    那可是一笔巨款，原本林吴优向自己承诺的是赌约的一半，也就是三个亿，可是架不住冯剑锋过于自信，最后竟然又加了5个亿上去，那就是整整8个亿！他一下子就有了8个亿的身价！

    这还得感谢冯剑锋的过于自信，让他一场鉴宝会就赚了这么多钱，好歹也算是有了点家底。

    “秦啸霖先生，这是冯剑锋先生之后拿出来的5个一只票，因为我们主办方害怕冯剑锋反悔，所以在得到冯剑锋先生支票的时候，就已经将她全部取出，然后转移到了我们北江大酒店的账上，现在这张支票上面的所属名是北江大酒店，秦啸霖先生可以尽管放心。”

    “拿着这张支票去北江任何一个银行都可以随时随地的取出。”

    王远拿出来的支票已然不是冯剑锋当时给他的那一张，而是北江大酒店自己的支票，王远解释了一下其中的关节，就将支票恭恭敬敬的递给了秦啸霖。

    他这么做其实还有另外一层意思在里面，他也希望北江大酒店可以跟秦啸霖交好。

    毕竟这个年轻人的实力深不可测，而北江整个地段最大的产业链那就是古玩，如果北疆大酒店可以与秦啸霖这样级别的鉴宝大师交好，那对于他们酒店来说那是百利无一失的。

    作为北江大酒店的副总代表整个北江大酒店再向秦啸霖示好，并且将所有事情都为他考虑周全。

    秦啸霖也不是个傻子，对方在向他表达友好，他自然也看得出来，更何况北江大酒店的势力在整个北江也属于中上，现如今他的人脉是越多越好。

    不仅仅为了抱自己前世的仇，还有现如今的赵家，还有罗家，通通都已经被他列为了黑名单，他需要这些人作为他的背景和支持。

    所以得到了王远的示好，他自然不会拒绝，反而是笑意盈盈地接下了他手中的支票。

    看着支票上面一整串的零秦啸霖其实心里也早就已经乐开了花，可是他表面上还是表现的十分淡定，看不出我什么情绪来。

    这让王源心中更加震惊，秦啸霖明明这么年轻，可是却早就已经做到了不露声色，他由此在心中更加笃定，这个叫做秦啸霖的年轻人，肯定不是什么普通的人物，也更加坚定了他结交的决心。

    至于一开始作为赌约的三个亿，王源也是拿出了一张银行卡，他们的赌注原本都是现金，可是三个亿的现金啊，就算是用几辆车啦，也得花上不少的时间。

    更何况秦啸霖一个人根本不可能带的走，带回去了也没有地方可以放，总不能将家里堆满钞票让秦啸霖睡在一大堆的钱上面吧？

    “感谢王总，我思虑的如此周全。”秦啸霖接过银行卡的时候也不忘再多附赠一句感谢。

    “这本来就是秦先生应得的，大可不必说的这么郑重，希望我们以后还能有更多的合作机会。”

    王远说这话的时候就已经表达了想跟秦啸霖建立合作关系，毕竟整个北江古玩市场竞争如此激烈，保不齐今天很有可能就有人听说了秦啸霖的事迹，转而过来对付他们。

    秦啸霖自然也听懂了王远话语中的意思，笑了一笑，说道：“王总之后有需要尽可能来找我便是，只要是我能帮得上忙的，就肯定不会拒绝。”

    跟聪明人讲话就是舒服，一句话双方就都明白了她们所要表达的意思。

    在秦啸霖我即将离开的时候，王远又掏出了一张北江大酒店的金卡，送给了秦啸霖，金卡虽然比不得黑卡那么贵重，可是他作为副总最高的权限，也仅仅就只是赠送秦啸霖一张金卡罢了。

    这也是王远尽自己所能表达出他能力范围内最大的善意。

    冗长的战斗总算是结束，秦啸霖和马多福走出酒店的时候，两人都是松了一口气。

    仅仅就是这一晚的功夫，秦啸霖就赚了8个亿！！

    “哥你真是太牛逼了，就这么一会儿功夫赚了这么多钱，以后我就跟着你混了，古董店你想要的话就拿去！我就做你的跟班小弟行不行？”

    秦啸霖的势力马多福之前早有见识，所以对此他深信不疑，更让他佩服的是，秦啸霖能在一夜之间赚到这么多钱！

    要知道他们马氏古董店，就算是全盛时期，最雄厚的资产也就一个多亿，而秦啸霖这一下子就搞来了8个亿！果然是人比人气死人！！

