    沈薇话音刚落，一道冰冷悦耳的声音就紧跟着响了起来，“原来沈小姐这么想我来研究院的嘛？既然如此，那今天我就不客气了！”

    沈薇一怔，然后才认出来落在人群最后方的云倾。

    她的目光嫉妒地从对方那双笔直修长的腿上掠过，冷笑连连，“云倾小姐在说大话之前，也不照照镜子，看看自己配不配嘛？”

    她扬起下巴，藐视地看着云倾，“你这个所谓的，副院长的位置，还是我沈家施舍给你的，没有沈家，你连研究院的大门都摸不到！”

    薄迟寒走到座位前，帮云倾拉开了椅子。

    云倾随意坐下，懒懒地撩起眼皮，露出一双乌黑冰凉的星眸，又黑又凉，透几分寒气，“研究院是你沈家的地盘吗？”

    沈宴脑海中电石火花般闪过一个念头，立刻出言去阻拦沈薇。

    但已经迟了，沈薇已经将话说出了口，“研究院自然是我沈家的地盘！在这里，我才是主人，你根本没资格跟我争！”

    云倾没说话，只是优雅一笑，眼底透着浓重的嘲意。

    沈薇以为自己赢了，唇角的笑容还没来得及扬起来，却忽然发现四周围气氛不太对劲。

    她抬起头，发现整个会议室所有人都在看她，眼神……有些无法形容的意味。

    但那股若有若无的嘲弄与鄙夷，却分外明显。

    薄迟寒语气澹澹，眼中尽是讥诮，“沈大小姐，你说错了，研究院是我薄家的地盘，从最初的创立，到后来发展，都由薄家一手建造，薄家当了研究院几代的主人，你们沈家充其量，不过就是个趁人之危的偷盗者而已！”

    “一个卑劣的偷盗者，竟然敢当众喊出这样的话……沈家的家教，可见一斑！”

    沈薇表情一僵，脸色蓦地冲红。

    二十年随心所欲的话语权，让沈薇下意识地遗忘了这件事情。

    久而久之，研究院属于沈家，在沈薇的认知中，就变成了一件理所应当的事情。

    一旦遭遇反驳，自然就控制不住激烈的反驳。

    但事实上……就像薄迟寒所说，纵观研究院的发展历史，谁都知道，它真正的主人是谁。

    沈家可以用成王败寇来解释自己的行为，但身为一个世家贵女，却当着众多知晓事实真相的，研究员的面，毫不心虚地喊出这样颠倒黑白卑劣无耻的话语……

    沈薇面色煞白，一层一层地难堪漫上心头。

    她恶狠狠地瞪着对面的兄妹两，霎时间失了言。

    云倾嗤了声，语调散漫，“看样子沈小姐，还是有些羞耻心的。”

    沈薇面色难看到极点，当即就要发怒，沈宴看了她一眼，“够了，沈薇！”

    在这个问题上，注定了他们沈家不占理。

    再继续纠缠下去，吃亏的还是沈薇。

    沈宴阴冷地扫了云倾一眼，“既然是来参与公众仲裁的，那就开始吧。”

    说到正事，众人瞬间就将注意力从两位世家千金的争执中收了回来，看向两个当事人。

    顾夏冰冷又傲慢地扫了眼薄轻雪，毫不犹豫地抬步走了上去。

    薄轻雪被男人那一眼，看的心尖发慌。

    她忐忑地看向云倾，“大小姐……”

    云倾将目光放在了薄轻雪脸上，“去吧。”

    薄轻雪深吸一口气，压住心头的不安，也跟着抬步走了上去。

    薄迟寒转头看向身边的女孩。

    云倾以一个任性又肆意的姿态，坐在椅子上，眼尾氤氲着几分躁意，似乎下一秒就要掀桌发脾气。

    薄迟寒低声问，“不舒服？”

    云倾自控力极强，之前纵然没有睡够，情绪也不会这么躁动。

    云倾细白的手指揉了下眉心，用同样低的声音回道，“没事。”

    薄迟寒视线四处看了圈，没看到北冥夜煊，皱起眉，“他呢？”

    云倾怔了下，然后仿佛想起了什么，垂下睫毛，低声说，“我们好像……吵架了。”

    薄迟寒一愣，“什么？”

    没等他细问发生了什么，台阶上方，顾夏已经开了口，风度十足，“各位院长，作为前任男朋友，我愿意让薄轻雪小姐，先列举自己的证据。”

    现场沉默了一瞬，所有人都将视线落在了薄轻雪身上。

    云倾眼底暗光一闪，沉了眼，目光如刀般刮过顾夏的脸。

    薄轻雪对上顾夏底气十足的眼神，心中的不安越来越大。

    她对上一干人无声催促的眼神，根本说不出其他的话，强压下心底的慌乱，稳着情绪，拿起一支笔，转身在黑板上写了起来。

    一行人最开始还不知道薄轻雪的意思，但看了一会儿，便看出来了。

    薄轻雪在写那本设计图册上的内容。

    从第一页开始，一个不露，详详细细，方方面面，每一个数据的查漏补缺，修整补充，就连半个标点符号都没有漏掉。

    科研部一群人，看到薄轻雪的举动，都紧张了起来。

    顾夏盯着薄轻雪的背影，表情先是错楞，紧接着不知道想到了什么，眼底掠过一丝深深的后怕。

    万幸！

    顾夏确定了薄轻雪的手段之后，彻底放松了下来，暗自骂了一声。

    果然还是个蠢货！

    薄轻雪写满了整个黑板，实在没有地方写了之后，才回过头，看向全场所有人，“这就是我的证据，那本设计图册上的每一幅图，每一个数据，每一个符号，都说我亲手填写上去的。”

    “没有地方写了，但你们可以随便问我，关于那上面的每一个设计的理念，数据的由来，灵感的来源……我都可以回答的出来！”

    现场陷入一片沉寂。

    一些研究员们，已经心有触动。

    毕竟，真心搞科研的，比其他人，都更能深刻的明白一件事情。

    不是自己的东西，根本不可能记得这么牢固！

    薄轻雪这番话，的确比她之前列出来的，所有的证据，都要来的有说服力。

    几个院长拿起那本设计图册，对着薄轻雪提问，每一个问题，她都能对答如流。

    科研部一群人的脸色，变得越来越难看。

    而会议室里，已经陆续响起了窃窃私语声。

