
江湖上，谁人不知张遂光？

张遂光其人，实有着太多的光环。然，总而言之，他是个有着顶级的武功，资财富可敌国的酒中豪客。但凡在江湖上混饭吃的，便绝不可能不知盐帮，亦绝不可能不知盐帮的帮主张遂光。

就名气而言，张遂光要盛于苦禅寺悬月、御风镖局易麒麟及素心宫主云晓濛，实当得现今江湖的第一人。

盐帮靠着私盐的买卖起家，渐做渐大，历经百年累积，至此时，帮众已逾三万。除此之外，张遂光还掌握着九殿，这个令人闻风丧胆的杀手组织。是以，江湖上无论黑白，鲜少有人敢略其锋芒。

听过这个名头的人极多，见过其人的实寡。谁能想到，这个叱咤江湖，行事狠辣果决的大人物会是这样一副和煦柔善的形容！

浮阳郡郡府所在丹阳城，盐帮总堂花园中。

李学辞躬身垂首站在院子里，不敢去看他眼前坐着的这个面如春风般的中年男子。

“两百多人皆被杀了么？你手下这些人倒也不济得很呢。”张遂光把一碗酒一口干完，再放下瓷碗，满足地轻轻呻吟着，随意言道。

“是，帮主！以盐运政司府先前的防卫，这两百八十人原是足以血洗梅家上下的，哪里知道，前日半夜里府上竟来了十几个强援！”李学辞深知，张遂光向来喜怒不形于色，他看起来怒时，未必真怒；他脸上虽笑着，或许下一刻却气得要杀人也未为不可，是以急忙解释道。

张遂光舔了舔唇上的酒渍，上下左右转动着脑袋，重重呼了一口气，再问道：“都去了些甚么人？有查的明白么？”

“回帮主，已查实，前夜共去了十三人：十二个是真武观道士，余下一个是梅思源的儿子，一个武艺极高的少年。”李学辞答道。派去行刺的人，没一个活着回来，这消息还是他遣人细细打听才知道的。

“一个少年？十二个真武观道士？”张遂光一脸怀疑之色，转而又呵呵笑起来，“这倒有意思。”

李学辞忙跪在地上，求饶道：“帮主，属下再去，一定把他们都杀了！请帮主再容我一些时日，属下一定办成此事！”

张遂光见李学辞这般着急模样，一脸嗤笑道：“李长老，这是作甚？我又没怪你。”顿了顿，挥手道：“起来罢。想杀这位盐运政司官的人可多了去了，来头比我们大的亦不是没有。他们尚且未能成事，你败了，也没甚么丢脸的。无妨，盐帮又不是非杀他不可。”

“是，帮主！属下谢帮主不罚之恩！”李学辞听了大喜，起身执礼谢道。

张遂光从座上起来，活动着全身筋骨，一边谓李学辞道：“李长老，此事暂且搁下。下月，你陪我去一趟都城。”

“是！”李学辞伺立一旁，正色答道。

只见张遂光一边扭着腰腹，一边微笑着感叹：“这皇帝老儿一纸官牒，便迫得天下高手尽皆赶去都城为他卖命，便是我张遂光都不敢违抗。呵呵，当皇帝可真好啊！”

好马日行千里，算不得甚么难事。安咸驻地军营的战马皆产自大华极北植林郡，这种战马矮壮耐寒耐病，脚力好。梅远尘所部千余骑，巳时从锦州驻地大营出发，戌时便到了天门城属地喀塔图，五个多时辰已行出了六百里。

夏日的夜色虽沉得慢些，这时却也难以视物。恰好此地是个平缓的小山坡，背风，附近不远便有一条小河，梅远尘左右观望一阵，乃令部众下马，就地安营扎寨，做灶造饭。

拔营前夕，梅远尘已仔细计量过，锦州大营距‘小仙口’约两千四百里，‘小仙口’去宿州大概是一千三百里。依部骑日行五百里，赶往‘小仙口’需时五日。梅远尘反复核计，计定每骑仅带了六斤干米、五斤肉干、一囊五斤的水及一袋十四斤的桐油，米肉皆只能维系五日。赶到‘小仙口’，抢夺干粮后便把余下的面穰全烧了，再赶往宿州与徐定安部及父亲会合。

据端夫子所授，植林马矮壮，耐力虽佳却不易负载过重，背负百五十斤方不至使其过乏。骑卒向来无胖子，均重约一百二十斤，是以随行携带资物，不宜过三十斤。多番计量，才定下水、米、肉干、桐油的额重。骑卒奔袭，无法捎带锅鼎，需用携带的木块临时拼接成桶，把桶埋在泥壤中，往桶内注水，放入干米、肉干，再于木桶四周点火烧柴，借着四周烧火的热气把水米煮熟。

十人一灶，一坑一桶算一灶。十人皆有所担责，分工既定：一人拼桶拆桶，一人挖坑做灶，两人找柴火，二人放马、看随行资物，二人找水接水，二人安扎营房。行军在外，向来是日食两餐的，早晚各一。这一日，将兵骑行已久，早已饥饿难耐，下了马便各自忙开了去。

约亥时初刻，营地已飘出喷香的肉汤饭...  ...摇曳的篝火，映照出一双双冒着精光的眼。

“嗷...嗷”，一声声低吼响起，兵卒已耐不住，吃开了去。

“梅将军，过来用饭罢！”粗犷百夫董大为快步行过来，笑谓梅远尘道。军中自来崇尚强者，梅远尘的身手早已征服了他，此时心中早已无半点不平之气。

梅远尘正抬头辨着天上星宿落位，听得董大为来唤，笑着跟了过去。

“哎，小师弟，你不来我们这一灶用饭么？”真武观道士们皆初次行军，木桶是旁的兵士帮忙拼接的。这时两灶中饭食已熟，湛空正准备叫梅远尘去用饭，却见他正走向一旁的兵卒一灶，乃问道。

“师兄，不了。行军在外，我身为主将，自当与袍泽同食。”梅远尘笑笑回道，言毕在董大为身畔坐下。

灶旁将兵见梅远尘来了，忙向一旁挤了挤，给他让出一个位来。“小将军，拿筷罢！”一个兵卒从地上拿起一双竹筷，在肩膀上擦了一擦递过来道。

梅远尘也不以为意，接过一尺多长的竹筷子便伸向大木桶夹饭。果然，饭很香！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629293"  chaptername="第一〇五章  袍泽同灶请君飨">加入书签</a>
</div>
