    随后，沈浪三人离开了海底。

    “沈道友，那盘古残骸是否取到手了？”镇元子忍不住问道。

    “已经取到手了。”

    沈浪点了点头，并将水之巫墓发生的一些情况告诉了镇元子。

    镇元子满意的点了点头，道：“既如此，水之巫墓的探索之行算是结束了，我们可以快速着手下一个目标了。”

    百草仙人问道：“两位道友是否要去寻找其他巫墓？”

    “不错，沈某的目的就是探索所有的巫墓，收集各大巫墓中封印的盘古残骸。”沈浪沉声说道。

    百草仙人急忙说道：“沈道友若不嫌弃，可否让老夫也加入队伍之中？如今天桑岛陨灭，水之巫墓也坍缩崩溃，老夫已无其他去处，正好愿为沈道友出一份力。”

    “这……”

    沈浪不知该如何决断，目光转向了镇元子，似乎是想征求一下镇元子的意见。

    镇元子直言道：“百草道友愿意加入我等队伍，自然是再好不过的事情，但刚才的情况你也看到了，沈道友可是被纣王帝辛盯上的重要人物，你跟着我们，难保不会遭遇危险。”

    百草仙人正色道：“这些风险老夫当然明白，老夫神通虽不如二位，但决计不会拖二位后腿。老夫一生忠于天皇，沈道友又是天皇预言之人，无论如何，我都想出一份力。”

    没等镇元子回应，沈浪道：“镇元子道友，百草道友话都说到了这个份上，还是让他跟着我们吧。一起行动，彼此也好有个照应。”

    “好吧，既然沈道友答应，贫道也没有什么异议。”

    镇元子只能妥协。

    “沈道友，我观你魂体内煞气极重，不妨试试老夫炼制的这瓶‘天魂破障丹’，此丹有驱邪避秽，稳心固念之效！”

    百草仙人当即从储物戒指中取出一瓶金丹，递给了沈浪。

    沈浪刚刚吞噬了张奎和高英兰两人的魂力和法则之丝，魂体内滋生出了大量的煞气和邪性，确实需要压制。

    他接过了百草仙人递来的那瓶“天魂破障丹”，打开瓶口，一股奇异的药香涌入鼻腔内，沈浪顿觉神清气爽，原本躁动的心神渐渐安稳了下来，魂体内滋生出的煞气果然得到了压制。

    百草仙人不愧是浸淫炼丹炼药之道的高人，光是闻到这股药香味，就让沈浪觉得大有效果，迫不及待的吞服了一枚天魂破障丹。

    丹药入腹的一瞬间，一股金色的暖流洋溢全身，沈浪体内的煞气瞬间得到了压制，甚至被这股金色药力抵消驱散。

    “呲呲呲！”

    沈浪头顶冒出大量的黑气，正是被药力驱散的煞气。

    随着魂体内的煞气一点点排出体外，沈浪感觉自己的神魂变得更加纯净，心神安稳了许多，神魂中的煞气和邪气消除了大半。

    待那金色药力在肉身魂体内循环了一圈后，沈浪吐出一口浊气，精神大振，念头通达，有种说不出的畅快之感。

    “百草道友，这瓶丹药果然大有效果！沈某不得白得你的好处，这些仙宝你挑走一件吧，就当沈某置换此物。”

    沈浪从储物戒指中取出几件通玄级的至宝，这些仙宝都是先前得到的战利品。

    百草仙人摆手道：“沈道友见外了，你屡次救我性命，老夫怎好意思收你的东西？这瓶丹药权当是老夫的小小心意。”

    “老夫别的本事没有，在炼丹炼药方面还是颇有建树的，或许能给你和镇元子道友提供一些帮助。至于这天魂破障丹，老夫之后也会多炼制几瓶，以供沈道友使用。”

    百草仙人淡笑回应道，他之所以拿出这瓶天魂破障丹，主要也是想证明一下自己有能力帮助沈浪。

    “感谢百草道友美意，这可真是帮大忙了！”

    沈浪连连抱拳，目露感激之色的收下百草仙人的这瓶天魂破障丹。

    他暂时还没有特别好的办法消除魂体内的邪性和煞气，在找到其他办法之前，利用丹药压制体内的邪性和煞气，至少可以保证自己的心智不会遭受邪性的蚕食。

    三人一边飞遁，一边商议起之后的行程打算。

    虽说天皇伏羲当年命令修筑巫墓的十二名混元大罗金仙不知道是谁，但镇元子与百草仙人毕竟是那个年代的修士，多少能分析出一些可能负责修筑巫墓的修士。

    “那‘火神子’道友自天皇下令修筑巫墓后，和我们一样一直避世隐居，他或许也是守墓者之一。”镇元子分析道。

    百草仙人点头道：“火神子道友的确极有可能是守墓者之一。我倒是知道他在何处隐居，但自天皇时代后就再也没见过他了。”

    “不知那位火神子前辈在何处隐居？”沈浪追问道。

    百草仙人直言道：“就在幻海尽头处的昆虚圣境！但昆虚圣境曾遭遇过灭顶之灾，天皇时代无数大能修士陨灭，如今昆虚已经变成一片荒芜之地，也不知火神子道友还在不在世了……”

    镇元子正色道：“无论如何，我等还有必要去昆虚一探的，能掌握一些线索也好。”

    事实上，镇元子之所以选择第一个来寻找百草仙人，也就是为了方便之后去昆虚圣境寻找火神子。

    百草仙人叹气道：“昆虚圣境的情况，只怕比镇元子道友还想中的还要复杂的多。天皇已殁后，昆虚也不知遭遇了何等大劫，变成了一处凶险绝地。”

    “整个昆虚所在的地域均被一股诡异的时空诅咒笼罩，这么多年来，老夫听到过不少传闻，但凡踏入昆虚的修士，几乎都被昆虚境内弥漫的时空诅咒吞噬，有去无回！”

    听到这里，沈浪露出难以置信的表情，想不到封神时代的昆虚圣境竟是如此危险的险峻绝地！

    镇元子眉头紧皱：“难怪这些年从未听说过有人在昆虚修炼，原来这昆虚境内竟弥漫着时空诅咒！这倒是有些棘手了……”

    “有什么办法能抵挡时空诅咒吗？”沈浪问道。

    百草仙人摇头道：“时空诅咒极其凶险，除非是道祖天尊，否则是没有办法抗衡这股时空之力的。除此之外，也只有极少数存世的空间系天道级至宝才能抵挡时空诅咒……”

