    第248章抓唐媚媚的原因

    几位俊男美女站在倒塌的山谷里，周围又黑又很肃静，听不到任何昆虫叫声，动物叫声就更没有了。

    如果是普通人此刻站在这里，一定会被吓破胆子，但这几位，完全不在意。

    沐辞在听到银尘这个名字，她满脸问号：“银尘是谁？我认识吗？”

    白嫣点头：“你当然认识，就是那头银狼王，你喜欢摸它，还记得吗？”

    摸他？

    南宫羡听到这两个字眼，心里泛酸，银尘可是男人，沐沐当初摸它的时候，他心里就有些不舒服，如今被白嫣又提起，他生着闷气不说话了。

    他知道自己现在没有资格生沐辞的闷气，他在生自己的气，为什么自己就没有吸引沐沐的地方？

    一直被颜值烦恼的他，如今开始自我怀疑，难道自己颜值下降了？

    为什么沐沐看到他没有太大反应？

    可他在其他地方，那种熟悉的炽热眼神，让他知道，自己的颜值还是那么受欢迎。

    这时沐辞恍然大悟：“哦……原来是它，名字不错，我还是第一次知道它的名字，我以为它就叫银狼王呢。”

    “不是，你刚才说，听说我们这边动静，你的意思，很多人都知道我们这边情况？”

    白嫣嗯了一声：“应该都知道了，你们的动静太大，现在天黑看不到，等白天的时候，在上空往下看，你们就会发现，这方圆百里，都被毁了。”

    沐延拉住沐辞的胳膊低头说道：“姐姐，我们回去吧。”

    沐辞点了点头：“是该回去了。”

    “哎呀”

    突然她想到什么，她抬头看向沐延说道：“我让枭哥订火锅店，我的火锅……”

    她连忙对白嫣她们说道：“走，我们回去，看火锅店还在不在，我们去吃饭。”

    “沐沐，你现在不能吃火锅。”南宫羡连忙开口。

    沐辞毫不在意的说道：“没事，再辣的火锅我也能吃。放心吧，别忘记我是有光系异能的人。”

    一群人离开此地然后往石岭市赶去，而被误抓走的唐媚媚，此刻却是痛苦不堪。

    她被吊在半空中，腰间的鞭子在打斗中已经有些松散，艾斯和另一个人是被星鬄抓住，而她，星鬄怕忍不住吃了她，所以一直就没抓她。

    星鬄飞的太快，迎面而来的大风把她的脸刮的生疼，她现在不但要忍着疼痛，还要担心腰间的鞭子会不会松开？

    现在他们在半空中，她也不知道去哪，只知道自己可以触碰到云彩，如果在这么高的高度掉下去，那她必死无疑。

    艾斯冷眼看着下方的唐媚媚，本来他想对她好一点，但没想到她敢在他面前选择叛变，他就恼火。

    艾斯之所以留着他，他也有私心的。

    他们的大军快来了，而大军的领头人，是个好色之徒，特别是身体还是干净的人儿，不管男女，他都喜欢了。

    艾斯有事需要求他，最好的办法，就是给对方送女生，而这个唐媚媚，就是个不错的人选。

    有点武力，但不强，很高傲也很自满，外形火辣也有点野，这样的人，玩起来比较有挑战性，那个人最喜欢玩唐媚媚这种人，所以艾斯为什么一直抓着唐媚媚的原因。

    (本章完)

