    唰！

    风绝羽突然间的话锋一改，天月刀王甲一双利刀般的眸子瞬间从蒙伶身上折回，阴冷的停落在前者的身上。

    树林里的气温急转之下，顷刻间达到了冰点。

    这一刻，所有江氏一族的修行者都感觉到身上的汗毛炸立，整个人犹如投进最冷的湖水中似的，瑟瑟发抖。

    好狂妄的口气啊，江乘风等人心想，这不是找死吗？

    果然，风绝羽的特立独行，终于激动了天月刀王甲，此时他已经转回身，背着手在风绝羽面前踱起了步子。

    仔细打量了片刻，王甲抬眼看了看山洞的洞口，由于风绝羽出来的时候并没有开启阵法无名的阵诀，曲绫昔的气息当然瞒不过这位大名鼎鼎的天月刀大人。

    “风公子，你如此有恃无恐，是因为洞中的那位同道撑腰吗？如果是的话，那就请她出来吧，老朽先打败她，再带你去青云宫。”

    王甲的言外之意，今天你就算有再多的人保护，也别想蒙混过关，青尊有请，你去也得去，不去也得去。

    听了王甲这话，风绝羽抿着嘴笑了笑，轻声道“王老前辈，里面坐着的，是在下的朋友，青尊找的是我，与她无关，既然王老前辈非要带风某离开，那就请王老前辈冲着风某说话吧。”

    王甲见状，微微一滞，沉声道“什么意思？你想跟老朽动手？”

    他眉毛狞立着，粗犷如似利剑，自带一股霸气。

    但风绝羽依旧和睦如春风，摊掌道“不是在下要跟王老前辈动手，而是王老前辈非要跟晚辈动手啊？这个顺序可不能弄错了，晚辈说了，我在这里有要事，不能离开，老前辈非是不听，那晚辈又有什么办法呢？”

    “要动手就动手，啰啰嗦嗦的算什么男人，老朽就看看你有多大的本事，敢在此处跟老朽放肆，你要是赢了，那我王甲自行离去，绝不刁难。”

    这王甲也是个火爆脾气，一看风绝羽百劝不听，当场动了肝火。

    一声怒骂，王甲站在原地没动，深林邙山间突然一股罡风来袭，出自王甲的身上。

    这老头伫在原地犹如一杆标枪，双手背在身后不见一丝一毫的动作，全身的神力在一瞬间之间热÷书集在胸前。

    短促的停顿之后，罡风呼的一声吹响林间，只见一把有形无质的化形巨刀，自其身后越过头顶呼的一声奔着风绝羽身子劈了过来。

    那化形的巨刀声势极强，刀影一出，两侧大片树木轰然爆开，无数的木屑和残叶在林间飞舞，一道三丈许长的气浪，在虚幻的刀影两侧翻涌起伏，将翻飞舞动的木屑残叶全部逼离王甲体外，并在其体现表形成一个透明状的、足有丈许长的刀罡。

    这刀罡，锋利至极，只要是在刀罡附近的任何事物，都会被其倾易绞碎。

    无数细小仿佛到针芒地步的刀气从刀罡上面不断的溢出，简直就像要把世间的一切全部撕碎一般，单单感受刀罡上的锋利气势，就足以令人望风而逃。

    “嘶……嘶……”

    王甲一怒，黑泉山林仿佛变成了刀的世界、刀的海洋，全部被那种撕天裂地的恐怖刀气笼罩了起来。

    “王甲叔叔……你……”

    蒙伶见到王甲施展出绝世刀气，顿时替风绝羽担心起来，惊呼着就要上前去阻止，可是这个时候，王甲身上的刀气已经彻底释放出来，莫说是蒙伶，就连风绝羽，不打起十二分精神的话，也无法近身。

    这要是冲动过，必然会像那些树木甚至树林里的灰尘，顷刻间被刀气绞的稀碎。

    千钧一发之际，一只大手横空出世，拔弄着迷离的灵光，拦阻了蒙伶的冲动，将她从前方生生的卷了回来。

    出手的人，不是别人，正是地皇枪西门无惧。

    “小姐，不能过去……”

    蒙伶在西门无惧的怀里挣扎“西门先生，你快放开我，王甲叔叔会杀掉他的。”

    “放心吧，不会的。”西门无惧的双手死死的抓着蒙伶柔弱的双臂“青尊要当面问他的话，王甲会有分寸的，还有，这小子的实力不斐，也没那么容易被击倒。”

    “……”

    蒙伶愣了一下，下一刻，黑泉山洞前的风绝羽眼眸一亮，张口就吐出了一道黑色的法印。

    那道法印正是阵法无名的启阵法诀，一直在风绝羽的心里，闭关的十年，他的修为节节攀升，一些精妙的神通也慢慢铭刻在骨子里头，像往常经常使用的神通和阵诀，为了更加方便，他专门花了一点时间，用三音地藏神诀的施法方式，将诀法、咒语、符术什么的，全部改成了用声音传播而出。

    这样一来，即使是手脚被缚，也可以用其它方式出招。

    而且风绝羽发现，这种出招方式，更为简便省时。

    黑色的法印从口中冲出，立即化作一条黑色的鲛影飞到天际。

    此时林间有着无数虚虚实实、虚实不一的大小刀气围着王甲的身体作乱，它们也不主动冲出来进攻，仿佛震慑意味极浓，就好像在告诉风绝羽，我先让你三招似的。

    风绝羽全然不顾，只见那黑色鲛影鱼龙一般扭摆着飞到天际，终是化作一道巨大的黑色法印定格在众人头顶，紧接着，一种被世界抛弃的感觉，竟出现在每一个留在黑泉山树林里的修行者心中。

    “王老前辈，此山已被我布下重重禁制，你这般肆意的释放自己的刀气，毁了我的心血可不好了，风某得罪了。”

    风绝羽声音爽朗洪亮的笑了一声，就听周围传来唰唰唰唰四声刀切豆腐的轻响，然后众人便是看见，天上那道黑色的法印，居然变成了四柄长达数千丈的巨大横刀，以纵东西横南北势，将黑泉山林地中的空间，生生的切出了一个足有数千丈大领域的正方形空间出来。

    这一手以阵法驾驭空间法则的能力，简直颠覆了所有人的认知。

    阵诀闪动、刀鲛腾空……

    秋风扫落叶一般的声音啾啾的耳边鸣动，震的人耳膜生疼。

    没过多久，江氏一族、青焰铁卫、西门无惧、蒙伶，甚至是坐在洞里正在调息的曲绫昔，所有人感觉到，就在洞口前仿佛出现了一个新的领域。

    这个领域不大，长宽只有数千丈左右，但他就像一个被封闭出来的方形水晶块，将风绝羽和王甲封在了里面。

    至于外面的人，仿佛跟二人处在了不同的空间。

    “空间重塑！”

    目光在那正方形的独立领域中扫过，树林中响起阵阵倒吸冷气的声音。

    江氏一族的修行者、圣星盟的高手，包括西门无惧和曲绫昔都不约而同的露出了难以置信的表情。

    “这个小家伙，真是深藏不露啊，铸冶殿那么危险的地方都没有逼他拿出全部的底牌，没想他的阵法修为，竟然强大到如厮的地步？”曲绫昔坐在山洞里，虽然双目紧闭，但丝毫不影响她观察外面的局面。

    看到风绝羽利用阵法对空间进行了重塑，曲绫昔抿着红唇笑了起来，不由得放心了。

    “好一个空间重塑，看来洛师陆嗣源对他的评价并不过分。”西门无惧站在林间，也是赞叹不已。

    江氏一族的强者们感叹不已，面面相觑间，一张张面孔变得意外而又震惊。

    “爹，这是传闻中的空间重塑吗？”

    “没错，空间重塑，需要对空间法则领悟到极高境界才能办到，风先生，这个人真是深藏不露啊。”江乘风震惊无比。

    江越染喉咙滚动着，看了看自己的二叔，抓着头发道“我刚刚干了什么，竟然想着跟这样的人交手，我太无知了。”

    江乘林老脸铁青，汗颜道“天外有天，人外有人啊，这次，我们算是开了眼界了。”

    重塑的空间领域中，王甲身上的刀罡刀气依旧在三丈方圆肆虐着，不过这位天月刀强者将刀气控制的很好，只是围着自己的身体绝不扩张。

    看着周围虚幻迷离的景象，王甲眼中喷涌着难言的火热赞许，不加掩饰的赞赏道“好一个空间重塑，先前便听西门说过，你曾与他对了三招而立于不败之地，老朽还觉得西门夸大其辞，现在看来，他没有说错，你确实是一个深不可测的家伙。”

    站在天月刀面前，风绝羽没有丝毫骄狂和激动，神色无比淡然道“是西门先生高抬了，晚辈再强，也不是两位的对手，但在下的确有要事在身，不得已冒犯前辈了。”

    “年轻人有此修为，就无需过谦了，既如此，你也接我三刀，三刀之后，你若站着不倒，今日我王甲便自行离开黑泉山。”

    风绝羽眼前一亮，冲着王甲躬身道“多谢王老前辈，风某人也答应王老前辈，若两个月后我不死，必亲自去青云宫，当面向青尊谢罪。”

    “嗯……”王甲闻言，又是赞许的点了点头，随后一句话都没有多说，心念一动，一刀向风绝羽斩去。

    。