    蓝玉是一个将面子看的很重的人。

    一个月前，他被秦良玉气的不轻。

    要是以他的脾气当时绝对就要和他们大战一场，找回自己的尊严。

    只是，由于那时皇命在身，必须赶紧追击蒙古人。

    皇命，蓝玉还是不敢不从，不能反抗。

    只能在那个时候选择忍气吞声。

    这次返回，他已经完成了皇帝交代的任务。

    没有皇命在身的蓝玉，下定决心，再次来初城，找回自己的那一份。

    蓝玉可不是什么好人。

    他准备要给这个初城一个教训。

    此时，他麾下的十万大军，已经离初城不远。

    立于蓝玉的身边，宋晟观察蓝玉行军的方向，就大概已经了解蓝玉到底想要干些什么。

    宋晟赶快低声对蓝玉说：

    “大将军，这件事，咱们已经禀报给陛下，咱们还是等陛下的命令，再看如何处理才是比较好啊！。”

    “您现在率领军队去初城，只怕会造成不必要的麻烦。”

    蓝玉毫不在意，将自己的头摆在一边道：

    “你懂什么，之前你我都已经看到那座城的人到底是个什么样的态度，他们提出的条件，你也是听到了的。”

    “你认为，他们是有心怎么会真的归顺我们大明？”

    “我看，他们压根就不曾要顺从过大明，不然绝对不会提出那些无礼的条件，那些本身就不可能的条件。”

    “现在，我们虽然上报给朝廷，但是我看，他们又怎么会轻易的妥协？”

    “所以我完全有理由带领十万大军，在初城下驻防。”

    “一来，可以给初城的人一种压迫感，便于朝廷谈判使者谈判。”

    “二来，如果谈判破裂，本将军就可以直接踏平这初城，本将军要让他们知道知道，什么叫做大明武威！”

    宋晟听到这些话，扯了扯嘴角道：

    “大将军说的这些，末将自然也懂得，但末将就担心，大将军这样做，会生出一些不必要的麻烦。”

    “毕竟我们这么做可没有提前告知陛下，要是有什么情况之外的事情发生，只怕陛下不会请饶你我二人。”

    蓝玉冷哼一声：

    “宋晟，你就是胆子太小了，如今的你可是大明整个西北的总兵，这样如履薄冰可不是为将之道。”

    “要明白，将在外君命有所不受，所以得事情都要等皇帝做决定的话，到时候真的遇到什么情况，黄瓜菜都凉了！那还要我们这些将军的干什么？”

    “这件事，我意已决，你不必多言！”

    宋晟闻言，点点头道：

    “是，大将军！”

    就在这时，前行中的大军顿了一下，直接停了下来。

    蓝玉和宋晟都是一愣。

    “怎么回事？队伍为何在此处就停止了？”

    蓝玉非常不满，这样可和他计划不同，有点埋怨的看着亲卫。

    蓝玉身边的亲卫，则直勾勾的看着前面，一副见了鬼，惊魂未定的表情。

    “大……大将军，您快看！”

    蓝玉一愣，抬头顺着那个亲卫手指的方向看去。

    下一刻，蓝玉整个人也傻了。

    “这……怎么可能！”

    宋晟也跟着抬头看向那个方向。

    然后，也和蓝玉一样傻了眼，忍不住张大嘴巴。

    “老天！！！”

    而此时，十万明军几乎和蓝玉宋晟一个表情，下巴都要惊掉了。

    完全是一副见了鬼的样子。

    因为，在他们前面，一座极为庞大，巍峨的城池，立于他们面前。

    那城池的城墙，宛如一条长龙，卧居在草原上。

    他们一眼都不知这巨城的尽头在何处。

    而城墙高度，比大明皇城金陵还高。

    最为重要的是，在这城墙的城门上方，龙飞凤舞的刻着大字！

    初城！

    “初城？这是初城？”

    蓝玉不敢相信的看向身边的宋晟，想要宋晟给他一个准确的答复。

    宋晟没吭声，而是再次拿起手中的地图，仔细比对路线，然后不敢置信的道：

    “不可能啊，我们没走错啊，这里的的确确是初城，可是怎么和我们一个月前见到的初城，变得不是一星半点！”

    蓝玉下意识的揉了揉眼睛，仔细观察初城的规模，不确定的问：

    “这难道是幻象？草原也有海市蜃楼？”

    蓝玉都开始怀疑自己看到的是不是真的。

    就是宋晟都有些怀疑。

    不仅仅是他们，所有人都感觉到怀疑自己的眼睛。

    “大将军，不管这到底是不是真的，我们直接过去看看，不就可以了。”

    蓝玉赞同。

    接着十万明军，再次继续向前。

    直到距初城，只剩下一里地左右。

    蓝玉和宋晟，包括他们身后的十万大军，终于相信自己的眼睛。

    那就是眼前的这个初城，竟然是真的！

    看着眼前已经彻底变了一个样子的初城。

    宋晟和蓝玉简直开始对自己的固有认知感到怀疑了。

    “见鬼了！他们怎么做到的？”

    蓝玉用不可思议的语气问道。

    而宋晟，已经完全震惊，说不出话来。

    要知道，在一个月之前，他们亲眼看到初城的规模。

    虽然说城墙的高度没变，但是，占地范围，完全和当初不一样了。

    眼前的这座初城，在宋晟的眼中，大概扫视过就知道，这城的规模，比金陵城都巨大。

    宋晟不敢想象，初城里面的人到底是干了一些什么，才能做到这样的程度。

    以前他们见过的那座初城，和现在这座比起来，至少小了整整十倍。

    十倍啊！

    那是什么概念？

    初城从哪里找出那么多的人来修建？

    难道是朝廷的人和初城里的人已经谈判完了，初城的人同意了？

    这座不输给金陵的巨大城池，难不成是陛下带领人修建的吗？

    不过这个想法，才刚刚蹦出脑海，宋晟就将这个想法否定了。

    怎么可能，就算是当今陛下，也不可能在一个月的时间里造出这么大的一座城来。

    可是，除了陛下，谁能有本事做到这种事情？

    宋晟心里开始有些矛盾。

    而蓝玉同样如此，甚至在心里面，蓝玉更加惊骇。

    因为蓝玉非常清楚，皇帝要是有心造一座这样的城池。

    只怕至少需要一年半载。

    而眼前，这座城，在短短一个月就造了出来。

    他感觉不可思议。

    蓝玉有心想要上去，感受一下这座初城。

    他想要确定，眼前这座比金陵都要大的城池，真实性到底有多少。

    只是就在此时！

    “嗖！”

    一声利刃划破天空的特殊呼啸。

    “大将军小心！”

    宋晟大惊，赶忙上前挡在了蓝玉的前面。

    接着一支弩箭，狠狠的射在了蓝玉的脚跟前。

    弩尾抖动，发出颤音。

    于此同时，初城的城头上，出现了密密麻麻的守军。

    他们每人一把弩机，对准了蓝玉大军，秦良玉直对蓝玉。

