    在符道领域，贾秀光一直都是同辈中的佼佼者。

    自从开始修行以来，别人绞尽脑汁都看不明白的符道书籍，他总能轻松读懂；别人费尽心力都难以临摹的符篆，他总能轻松地画出来；就连龙门书院里一向以挑剔出名的傅教习，都愿意收他做学生。

    他一直以为自己是上苍的宠儿，拥有了无数人都羡慕不来的天赋。

    可是今天，擂台上那个叫顾旭的少年，却把他一直引以为傲的东西击得粉碎。

    “这家伙究竟师承何人？”贾秀光皱着眉头心想，“为什么他画出来的符，跟我以前见到的都不太一样？”

    …………

    齐琰依旧站在栏杆旁边，回味着刚才在夜空中的绚烂烟火。

    绽放时璀璨夺目，凋零时清寂阑珊。

    他能猜到，这应该又是一门诞生于“惊鸿笔”的新法术。

    “书里曾经提到过，‘惊鸿笔’的每一任主人，都是极具才情的，”齐琰默默想道，“写诗作画，某种程度上可以说是他们用来感悟天道的手段。

    “在我看来，顾旭的这首《青玉案》，足以让今天所有的元宵词作都黯然失色——甚至回顾最近几年，我也从未读到过比这首《青玉案》更优秀的元宵词。

    “难怪‘惊鸿笔’会认他做主人。”

    在见到顾旭之前，齐琰从来都不敢想象，这世间竟然会有这样一个人，能够把卓绝的修行资质、渊博的知识、出众的文学才华集于一身。

    “就算谪仙在世，也不过如此吧！”他轻声感叹。

    …………

    在顾旭与净如和尚战斗的整个过程中，时小寒一直心情紧张。她不经意地握紧拳头，心砰砰跳着，仿佛一只窜来窜去的小鹿。

    尤其是当顾旭的身影被熊熊燃烧的“焚风火莲”吞没的时候，她更是连眼睛都不敢眨一下。

    直到火焰散去，净如和尚坠入洛水，她才终于松了一口气，脸上露出开心的笑容。

    “他赢了！他赢了！”

    看到高台上毫发无伤的青衫少年，她心里欢呼雀跃，同时拄着栏杆高高地蹦起来，只希望能看得更清楚一些。

    这时候，她终于有心思细细回想顾旭刚才用漫天烟花书写的那首《青玉案》。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去……众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……

    “真想不到，顾旭那个脑子里只有修炼的家伙，居然有这么好的文采！而且他竟然知道这么多女孩子的发饰！他是私底下偷偷研究过吗？

    “还有，这首词里的‘那人’，指的究竟是谁？

    “会是……我么？”

    时小寒突然心跳加速。

    之前的几天里，她一直被“我是不是喜欢上他了”这个问题所困扰，经常夜里胡思乱想，睡不着觉。

    一方面，她不断提醒自己“男人只会影响本女侠拔刀的速度”、“只有俗人才会耽误于情情爱爱，真正的大侠就应该提起大刀抓紧一切时间杀鬼”；另一方面，“顾旭”这个名字稍不留神又会浮现在她的脑海中——想跟他待在一起，想与他分享好吃的东西，想跟他倾诉自己每一天的喜怒哀乐，也想尽力为他做些什么，帮助他在三十岁前修炼成圣人。

    就在时小寒思绪纷乱的时候，擂台上的顾旭正好偏过头，朝她所在的位置望过来。

    他青衫飘飘，嘴角微微上翘，眼神一如既往自信从容。

    在两人目光接触的刹那，时小寒感觉一股热流涌遍自己全身。

    仿佛一颗石头坠入平静的湖泊，荡漾起层层涟漪，久久不停。

    她立即扭过头，不去看他。

    …………

    上官槿也同样在自己的脑海中，把刚才的那场战斗回想了一遍又一遍。

    凭借“天算”神通，她可以获取战局中的数据信息，也自然明白净如和尚的“焚风火莲”究竟有多么的可怕。

    经过一番推算后，她觉得就算是自己站在那擂台上，也不一定能扛过这一招。

    可只有第三境修为的顾旭，却能在“焚风火莲”中毫发无伤。

    此外，他还能在那铺天盖地的火焰中，精准地找到对手的每一处破绽，并凭借身法和符篆进行准确无误的躲避。

    这无疑意味着，他拥有着冷静的头脑，精准的感知，敏捷的反应。

    最关键的是，他竟然还能在战斗的过程中，突然领悟出一门全新的法术。

    “我想，在今日之后，洛京城的年轻人恐怕无人敢自称‘天才’了吧！”她在心里默默道。

    …………

    驱魔司司首洛川依旧静静站在原地，表情没有丝毫变化。

    擂台上发生的一切，皆在他的意料之中。

    在他看来，凭借顾旭的资质和能力，做到这些事情并不意外。

    没必要大惊小怪。

    …………

    此时距离午夜的钟声敲响还有不到一刻钟。

    顾旭再次孤零零地站在高台之上，等待着下一个对手。

    高台上视野极佳。

    洛水两岸五光十色的彩灯，皆可一览无余。

    放眼望去，元宵夜的洛京城就像是珠光宝气、涂脂抹粉的宫装女子，透出美艳绝伦的雍容贵气。

    只有像顾旭这样的胜利者，才有时间、有闲情，从这绝佳的角度，一睹她的芳容。

    …………

    或许是被刚才那场惊心动魄的战斗所震慑，在接下来的一段时间里，迟迟没有人登上擂台，向顾旭发起挑战。

    顾旭干脆闭目养神，开始恢复自己体内的真元。

    今日他收获极大——不仅找到了突破瓶颈的方法，而且用“惊鸿笔”开创出新法术“东风夜放花千树”。

    他此刻的心境，就与这首《青玉案》一样——

    寻寻觅觅，上下求索。

    直到在这个热闹的元宵夜，蓦然回首，终于窥见柳暗花明。

    目的已经达成。

    他感到非常满意。

    他希望时间能过得更快一些，希望台下的挑战者们能多犹豫几分钟。

    只要熬过午夜，他就可以把那大量的金钱和丹药的奖赏收入囊中，短期内再也不需要为修炼发愁了。

    如果大齐朝廷足够慷慨，说不定他还能在洛京城买套新的房子。

    毕竟作为朝廷命官，而且大概率将受封爵位，他有必要拥有一座自己的府邸。

    像楚凤歌和上官槿这样的司首亲随，虽然长期待在驱魔司衙门里，但在洛京城的繁华地段也拥有自己的房产。

    只是他在餐馆里听人议论，因为洛水大会和长夜将至，洛京城“天龙大阵”范围内的房价地价在飞速上涨。

    …………

    八分钟。

    七分钟。

    六分钟。

    五分钟。

    ……

    在距离午夜只有三分钟的时候，终于有人沿着悬空阶梯施施然登上了擂台。

