    伴随着刺耳的吱吱声，巨大的城门终于再次开启了。

    赵王刘遂率领着自己的三百亲卫，缓缓的朝着城门靠近。

    城头之上的士兵们一个个小心翼翼，骆成龙的心里紧张极了，万一要是出什么幺蛾子的话，他们今天可真的是危险了。

    “大人，还是我下去吧，您在城墙上镇守！”

    骆成龙正准备走下城墙迎接的时候，副将王灿拦住了他。

    “那你小心点儿，千万不能再出什么差错了！”

    骆成龙略一犹豫，然后就答应了下来。

    “将军放心！”

    王灿点了点头，然后快步走下了城墙。

    “你们这些狗娘养的，连本王得驾都敢挡，一个个吃了熊心豹子胆吗？”

    刘遂骂骂咧咧地，带着自己的亲兵，一点点的走进了城门。

    “殿下恕罪，毕竟我们这些人也是没办法呀！”

    王灿赶忙陪着笑，但是这右手却始终没敢抬起来。

    “牙尖嘴利，来人啊，把他给我绑起来吊在城门上！”

    果然刘遂这家伙没安好心，但是他毕竟是堂堂的赵王，现在这个时候他要是反抗的话，那可就真成了犯上了。

    王灿心里虽然为难，可是那些士兵们可没有半点含糊，毕竟王灿可是带兵的将领，眼看着赵王的那些清兵上来捉拿王灿，他麾下的士兵们立刻严阵以待。

    现场的气氛，立刻就变得剑拔弩张了起来。

    “怎么着，你们是想要对本王动刀动枪吗？”

    刘遂的两眼一瞪，他身边跟着的那些亲兵们也立刻举起了刀枪。

    眼看着这边双方开始对峙了起来，刘隧留在外面的那些人，如同潮水一般，立刻朝着城门引涌了进来。

    “不好，快关城门！”

    骆成龙立刻意识到情况有些不太对劲，赵王分明就是故意的！

    但是现在这个时候，城门附近狭小的空间里，已经堵住了不下六七百人，想要关上谈何容易。

    “赵王殿下带兵冲击关城，这可是形同造反，你应该不会做这种糊涂事吧？”

    骆成龙赶忙在城头上大声喊道。

    “放你娘的狗屁，老子这是替刘登那个臭小子教训教训你们这些不知天高地厚的混蛋，把这些混蛋全部给我抓起来！”

    刘遂是越说越来劲了，他麾下的那些士兵们都是他的绝对亲信，现在这个时候下手当然不会有任何的容情了。

    一方心存顾忌，另外一方下手无情，这胜利的天平当然朝着刘遂的一方倾斜了。

    “娘的，赵王刘遂谋反，给我下死手，谁也不许手下留情！”

    骆成龙的眼珠子一下子就红了，事情到了现在的地步，无论如何也不允许他再手下留情了，要不然的话，城关丢失的罪名他可担当不起。

    “诺！”

    有了他这句话之后，代国的士兵们再也没有了任何顾忌。

    虽然说赵王刘遂的人占着人数上的优势，不过城门口的位置地势狭窄，一时之间，他们的人也进不来，城头上箭如雨下。

    眼看着自己手底下的人，伤亡开始变得惨重了起来，刘隧的眼珠子立刻就红了。

    “给我杀！”

    得到了刘遂的命令之后，他麾下的亲卫们开始不顾一切的冲杀了起来。

    赵王刘遂更是抽出宝剑，自己亲自冲锋在前。

    无论如何他毕竟是大汉的诸侯王，那些士兵们面对他的时候，稍一犹豫，立刻就被身边的敌人砍倒。

    情况一时之间变得艰难了起来，就是王灿一不注意之下，肩膀上也中了一刀。

    随着麾下士兵们的溃退，城门口的位置直接被赵军占领，接着潮水一般的骑兵冲了上来。

    “住手！”

    骆成龙狠狠的咬了咬牙，要是按照现在这样的情况继续下去的话，恐怕他麾下的这一千士兵就要全都死在这里了。

    “赵王殿下，无论您想做什么，我们这些人不是您的对手，可是你若是把这一千士兵全都杀光的话，朝廷那里怪罪下来，恐怕就算是您是一方诸侯，也吃罪不起吧！”

    人在矮檐下不得不低头，现在这个时候，骆成龙也只能先忍下这口气了。

    “好，本王就卖你这个面子，我们走！”

    空气中浓郁的血腥味儿，一下子让刘隧清醒了很多，现在这件事情已经闹得很大了，无论如何，冲击关城这个罪名他已经背定了。

    但是，现在这个时候，事情都已经到了现在这个地步了，他要是就这么退回去的话，他的心里又不甘心。

    所以，他也只能硬着头皮带人前往平城了。

    “将军咱们死了这么多，兄弟可不能就让他们这么白死了！”

    “都给我住口，这件事情不是我们能管得了的！把兄弟们的尸体收好，本将军亲自去找大王请罪！”

    眼看着自己麾下的一千多士兵，到现在居然只剩下了八百多人，而且这些人之中绝大部分都是带伤，骆成龙真的是恨得牙根儿直痒痒。

    “将军万万不可，您受朝廷差遣，怎么可以擅离职守？这件事情还是让末将去吧！”

    王灿赶忙劝阻道。

    “都他娘的死了这么多人了，还管什么擅离职守不擅离职守，你带着人给我守好关城，本将军今天无论如何也要讨个公道！娘的，人死鸟朝上，老子今天豁出去这条命，也要给兄弟们讨个说法！”

    “可是将军！”

    “你给我住口，再敢多说一句，本将军先把你给办了！”

    “诺！”

    眼看着骆成龙主意已定，王灿也没有再劝阻下去了，现在这个时候一切就看天意吧。

    经历了这场惨烈的杀伐之后，路边的商旅们一个个彻底吓傻了，这个是在大汉朝境内，大汉朝自己的军队居然自相残杀。

    而且一下子死了好几百人，一时之间，他们甚至都已经不敢上前了。

    “去给我征调三十辆马车，把兄弟们的尸体给我带上，本将军带着他们的尸体去讨说法，要是要不到说法，本将军就去陪他们！”

    但凡是武将，就没有一个好脾气的，平白受了这种怨气，无论是换了谁，现在这时候这心里也平衡不起来。

