    听到消息的时候，山下赤木刚刚回到了庄园内部，正在吃他搬家后的第一顿饭，他原本就没有什么胃口，想到不得不放弃整个首都，放弃首都的所有居民，他就感觉到非常的难受, 但是首都一直都没有受到攻击，又让他的内心无比的忐忑。

    如果对方炸了，那也就尘埃落定了，现在对方没有炸，这种等待的感觉，才最为煎熬。

    那个庞大的机群，飞到什么地方去了？

    山下赤木不知道。

    山下赤木看着面前的晚餐，虽然搬家仓促，但是这里的条件还是相当不错的，摆在他面前的足足有三四个盘子，有各种各样的他最喜欢吃的东西，但是现在，他没有任何的胃口。

    “首相阁下，您还是吃点东西吧，您只有吃饱了，才能有健康的身体，才能够带领我们继续走下去。”一旁的一名副官说道。

    “好吧，我吃。”山下赤木拿起来了叉子，就在他刚刚想要插起一块生鱼片的时候，一阵急促的脚步声从外面传来。

    “首相阁下，首相阁下！”

    “什么事？”

    “广崎，我们的城市广崎，被永安国的轰炸机给炸了，那里现在一片火海！”

    “什么？”山下赤木一阵的惊讶：“我们的广崎被炸了？”

    这一刻，他还没有反应过来, 下一刻, 他手里的刀叉，就哐当一下，掉落到了餐桌上，他奔向了一旁的会议室，看着上面的大比例的地图，恍然大悟。

    怪不得对方会飞那样一条航线，人家根本就不是向着首都过来的，而是想要他们的广崎而去的！

    他们剩余的战争资源已经不多了，所以，他们只能保护好首都，而永安国也知道这点，所以，他们并不会对首都下手，但是他们会去打其他的城市，如果博罗国其他的城市全部被摧毁了，那他们只有一座首都，还有什么用？

    那里有几十万人啊，永安国还真能下得了手！

    “刽子手, 他们都是刽子手！”山下赤木咒骂着。

    “阿嚏！”秦天打了个喷嚏。

    “怎么了？”赵娇关切地问道：“你不会是感冒了吧？”

    “当然不会，我的身体这么好，怎么会感冒，肯定是有人在骂我。”秦天说道。

    “有人骂你？”

    “对啊，干下了这种事，背后肯定会挨骂的，搞不好，还会有很多厉鬼…”

    赵娇顿时就感觉到自己的后背一阵阵的冒冷汗，这个秦队，没个正形，怎么能随便说这种话，太过分了吧。

    “轰炸进行得很成功。”就在这个时候，普拉迪走了进来：“我们的侦查卫星也拍摄到了广崎市被轰炸后的场景，那里将什么都无法留下。”

    这种时候，普拉迪甚至还有一种快感，和永安国一起并肩战斗，真是太爽快了，不管在什么情况下，都能打胜仗啊。

    “这，只是一个开始。”秦天说道：“博罗国，必须要无条件投降，否则的话，我们就会接二连三地不断轰炸他们的城市，除了他们的首都之外，其他所有的城市，都会化为灰烬。”

    秦天在这么说的时候，不知道为何，赵娇感觉到自己的后背上又开始发凉了。

    这个秦队，在对待敌人的时候，还真的是够狠啊！

    秦队以前好像说过，对待敌人，要像冬天一样冷酷无情，现在，秦队还真的是这样做的，对待敌人，绝对不手软。

    “这就是战场，你死我活的战场。如果敌人要反抗，那就将敌人彻底的消灭掉。”普拉迪说道：“秦队，您和以前黑星上一位大帝的做法很相似。”

    “是啊，那个小胡子大帝，曾经差点统一了整个黑星。”赵娇跟着说道。

    “你们在说什么，拿一个失败者来形容我？真是晦气。”秦天摇摇头，然后转身离开。

    尼玛，瞎说啥呢？我可只是一个舰载机的联队长，我可不想当什么国家元首，什么大帝，那些人活得太累了，哪里有这样畅快淋漓的战斗更加让人留恋的？

    秦天想要的，只是战斗而已。

    在这个冰冷的星球上，只有用暴力手段，才能够为自己的国家争取权益。

    不把敌人彻底打趴下，等到敌人重新恢复元气，那就是自己的末日了。

    博罗国。

    山下赤木只感觉到全身都在颤抖莫名其妙的颤抖。

    因为他发现，他们根本就没有任何反抗的能力，他们如果把防空力量分散开，那对方一定会拿他们的首都开刀，如果他们保持原地不动，那对方就会继续轰炸他们其他的城市，直至把他们博罗国从黑星上抹除。

    对方一定是会这么做的！

    “报告，永安国下达了最后通牒。”

    “他们到底要干什么？”山下赤木咬牙切齿。

    “他们要求我们无条件投降，我们要解除所有的武装，我们的国土上，要有他们的驻军，我们还要…”

    “八嘎！”山下赤木已经一巴掌拍在了桌子上。

    无条件投降，然后任由对方欺负？这样的博罗国，还不如全部死掉好呢！

    山下赤木不想无条件投降，那太耻辱了，一个民族，如果受到了这样的耻辱，那这个民族比死还难过！

    “如果我们不这么做，他们就会继续轰炸，他们还说，下一个城市，就是关岛。”

    “八嘎！”山下赤木再次咒骂起来。

    关岛，是他们博罗国的一个很普通的城市，但是又不普通，那里拥有数座核电站，是他们最重要的电力供应来源。

    如果那里被炸掉，那就意味着他们博罗国从此要退出电力时代，退回到农耕时代，甚至连农耕时代都无法保证，因为一旦那里被炸，那他们国土会受到大面积的核辐射污染。

    这绝对是断子绝孙的一招狠棋！

    山下赤木感觉到眼前一阵的黑暗，身体也慢慢地倒了下去。

    “首相！”

    “首相！”

    无数人喊了起来，他们看着自己的首相突然倒下，赶紧去叫医生和护士。

    但是，山下赤木却怎么也醒不过来，就像是成了植物人一样，在这个最需要有人出来主持的时候，山下赤木却逃避了属于他的责任。

