    花庆尧熟读轧葛拉玛族的族纪典籍，看到过关于练气士的一些记述，在几十年前，他们族里也出现过四个练气士，并且找到传说中的雮尘神珠，解除族人身负的诅咒，从此改变轧葛拉玛族的命运……

    却不想，他今天竟然亲眼见识到神奇的真气。

    【难道这个姜洋也是练气士不成？姜洋？等等……】

    花庆尧由此“姜洋”姓名，想到了一位族中前辈，名讳好像也是“姜洋”。

    只是那位前辈若是还活着，也至少九十岁，可眼前的姜洋却如此年轻，就算那位前辈有雮尘神珠也让人无法置信。

    花庆尧的心里此刻非常彷徨迷惘，矛盾得很。

    【那四位练气士前辈已经消失几十年，又怎么可能忽然出现呢？也许是我想多了。】

    花庆尧心底没有把握，欲言又止，最后也没有出口向姜洋问明身份，只想着把姜洋留下来，慢慢接触后再探知明白。

    他很巧妙地提道：“非常感激姜先生救治贝贝，我这就让伯文去给先生安排住宿。”

    “二叔，让姜先生住家里就行了。”贝贝妈随口说道。

    “这不合适。姜洋先生对咱们如此恩重，怎么能委屈他呢？”花庆尧摆了摆手说道。

    【这不合适！】

    姜洋愣了一下便明白过来！

    贝贝妈也很快明白了缘故。

    确实很不合适！

    她一个年轻寡妇，又怎么能让外家男子留宿家里呢？

    寡妇门前是非多！这不才小半天，村里就已经传出很不好的谣言，若是真的让姜洋留宿贝贝家，估计明天就坐实这谣言了，对她的名声不好。

    在贝贝妈盛情招待一餐后，姜洋被花庆尧带到了一处半山房屋处。

    “这里是我族的祠堂，边上有几间空置的房子，已经让伯文打扫好了，干净整洁，水电设备都还完好，希望姜先生多担待。”花庆尧指着这座环境不错的房屋说道。

    小山村坐落于一条南北纵向的大山谷之中，几十户人家的住房便分布在谷底中间的溪流两旁，依山傍水，风水极好。

    两边的山势平缓，也不是很高，祠堂便处于东边的半山之上，下面是整齐排列的房屋。

    沥青水泥的道路是直接铺到祠堂门前，像贝贝那样的小孩子都能够从山脚下走上来。

    “这里的风水很好，我很喜欢。”姜洋笑着回道。

    “那就好！”见姜洋满意，花庆尧也很高兴。

    他随后带着姜洋熟悉了这里的环境，完事就带着花伯文下山回家去了。

    天色渐黑，姜洋往山下看，有山水夜幕、灯火阑珊之妙景。

    “很好！这就好！”他低声地嘀咕道。

    见到族人现在过得这么平平安安，丰衣足食，他已经没有一点忧虑了。

    正在下山的花伯文终于忍不住出声问道：“二叔，你怎么将他安排在祠堂住宿啊？”其实村里还有一处公社，可以供给外来的客人留宿。

    “我暂时还不确定，等我确定再告诉你。”花庆尧迟疑了一下回道。

    ……

    第二天一早，姜洋早早起床，便在祠堂前面的空旷场地打拳活动筋骨。

    忽然，他听到一个细碎的脚步声，便收了拳脚，随意地活动着。

    一道人影渐渐清晰，是从山路走上来的花庆尧。

    “姜先生早上好！你不多睡会儿？是不是床生睡不好？”花庆尧看到早起的姜洋，小心地问道。

    “没有的事，只是习惯了早睡早起。你老这么早上来有事？”姜洋微笑地说道，好让这老人安心。

    “上来给祖先例行供香！”花庆尧笑着回道。

    姜洋点了点头，也不在理会他了。

    老人家打开祠堂，然后走进去上香。

    姜洋在外面都能闻到一股浓郁的香烛气味，说明这是日日累计下来才形成的香火之气。

    他朝祠堂里面看了一眼，以他的眼力，能够看到某些灵位上面的名讳，位置靠上的都是他熟悉的人，这让他不由得感伤了起来。

    已经时过境迁、物是人非，熟悉的亲人都离世了！

    接下来的十多天里，姜洋每天下山去给贝贝针疗治病，贝贝的病情也日渐好转，现在已经不再咳嗽，跑步更是不带气喘的。

    之后再以药疗一段时间，估计就能够痊愈了。

    她家的亲戚知道后，都对姜洋感激不尽，也知道他是一位医术了得的杏林圣手。

    之前关于他和贝贝妈的谣言也不攻自破，对他熟悉之后，有些老毛病的村民还时常找他帮忙诊治。

    这让姜洋彻底在小山村里扬名了，村民对他都非常恭敬，让他对这里多了一份感情。

    ……

    这一天，忽然急剧降温，天降瑞雪！秋风萧瑟消失，寒风凛冽来临，白茫茫的雪花飘舞在山谷中，非常美丽。

    贝贝妈和贝贝穿着厚厚的棉衣，冒着小雪，带着一张棉被上山来。

    “大哥哥，你不冷吗？快去穿衣服！”小女孩贝贝一副小大人的样子，看到姜洋穿着单薄的两件衣服，便萌凶萌凶地教训起来。

    姜洋看到这可爱的小女孩，若是心情难过也会立马转好：“哈哈，大哥哥是个武者，体魄健壮，不会感到很冷。”

    “姜先生，我给你带了一张御寒被子，晚上天气冷，要注意保暖。”贝贝妈帮忙把被子放上炕头，不想给姜洋拒绝的机会。

    “谢谢！炕上烧着火，不会感觉冷的。”姜洋也没拒绝，接受了这一番好意。

    贝贝好奇地绕着姜洋走了一圈，然后问道：“武者是不是和阿风哥那样？可他现在也冷得不敢出门啊！”

    阿风哥是她的堂哥，姜洋见过，是个十五多岁的少年，也随着家里的长辈修炼了武功锻炼体魄。

    “只有厉害的武者才能够稍微免疫寒热侵蚀，你阿风哥才多大啊？他还不够厉害。”姜洋端下身体，摸着她的脑袋，好笑地和贝贝聊了起来。

    “啊，我也想变成大哥哥一样厉害的武者。”贝贝一脸认真地说道。

    “这可不容易啊，要吃很多苦哦？你能吃苦吗？”姜洋随意地问道。

    “贝贝不怕吃苦，你开的药那么苦，我每次都喝得不剩一点儿。”贝贝皱着眉头回道。

    姜洋无语，此“苦”非彼“苦”，小孩子傻傻地分不清，他该怎么解释？

    “修炼武功不仅要吃苦，还要有很好的根骨才行的。”姜洋不想随便应付她，或许她不懂，但也不会欺骗她。

    “大哥哥，你看看我骨头怎么样？能不能修炼武功？”贝贝有点激动地拉起自己的衣袖，露出白白嫩嫩的小手臂，眼神里充满期待。

    “……”姜洋哭笑不得，自己说的是根骨，小贝贝却以为说的是骨头。

