    统一思想之后，赵昆便让所有的军卒开始体能训练。

    虽然这个时代没有枪支弹药，但冷兵器战斗丰富无比，只要体能强悍，装备精良，战斗力将大大提升。

    此时，营帐内，王离和姜潮站在一排桌案前，好奇的打量着桌案上的装备。

    这些新式装备是赵昆提前找人定制的样品。

    虽然秦军的装备很强，但大部分都是为军团作战打造的，所以单兵装备，也就一般。

    “公子，这是三隅矛吗？”王离拿起一把武器，朝赵昆好奇的问道。

    赵昆看了一眼，摇头道：“这个叫三棱军刺！”

    在秦国，有一种兵器叫三隅矛，乃是三棱军刺的鼻祖，虽然在外形上与三棱军刺差不多，但杀伤性和实用性，比起三棱军刺要差很多。

    “三棱军刺？”王离随手把玩了一下，感觉还不错，于是又追问道：“这就是你为特别行动组准备的武器？”

    赵昆“嗯”了一声，介绍道：“这三棱军刺，比起三隅矛更适合快速格杀；

    我们的特别行动组，不是军团作战，所以在时间上，一定要灵活机动。”

    王离垫了垫军刺，有些疑惑：“可这看起来，好像也没多大差别啊！”

    赵昆笑着解释：“看待事物，不能光看表面，要注意看细节；

    这三棱军刺，在血槽上做了改动，使得刺入身体后，血液排出的速度更快；

    同时不会吸住刺刀，这样就可以从容的进行下一步动作。”

    说到这，顿了顿，又补充道：“而且三棱军刺扎出的伤口，很不容易愈合，这样就能避免再生战斗力。”

    听到这话，王离瞳孔微微一缩，他没想到，这小小的军刺，居然这么厉害。

    还没等他回过神来，身后的姜潮又拿起一种武器，好奇的问道：“公子，这个又是什么？”

    “那是袖箭！”

    赵昆瞥了一眼，介绍道：“袖箭也是特别行动组的标配装备，主要是用来暗杀目标的。”

    “暗杀？”

    王离愣了愣，有些惊讶：“公子为何准备暗杀装备？”

    赵昆面无表情的道：“我需要属于自己的力量，所以他们就必须比任何人强；

    不光单兵装备强，执行任务的能力也要强，无论是暗杀，刺杀，还是斩首，偷袭，都要全部掌握。”

    此话一出，王离和姜潮面面相觑。

    却听赵昆又道：“之前我入狱的事，你们都知道，因为毫无防备，所以才会被人钻了空子；

    如果我有自己的力量，那有些事就能防患于未然。”

    王离深以为然的点了点头：“若是我们早知道赵高要陷害你，定不会让他轻易得逞。”

    “赵高只是其中之一，我相信背后还有其他人。”

    “还有其他人？公子可猜到是谁？”

    王离面露诧异，赵昆笑着摆手：“是谁都不重要，重要的是增强自身，只要自己够强，别人就无法轻易伤害你。”

    姜潮点头，追问道：“那公子要我们如何做？”

    赵昆扫了两人一眼，然后从怀里掏出两本纸质画册，分别递给他们，道：“我将这五百多人分为两个部分，一部分在明，一部分在暗。”

    “采用淘汰制筛选，最后留下来的，便是你们的特别行动组。”

    王离接过画册，有些疑惑：“为何一个在明，一个在暗？”

    “因为你是通武侯的独子，以后肯定是要上战场的，你的人，就算再隐秘也可能被曝光。”

    “而姜潮会一直留在我身边，他的人，便是黑暗里的影子，为我扫清一切障碍。”

    此话一出，两人恍然大悟，而后又听赵昆道：“在明的特别行动组，采用狼骑的方式训练，让他们在马上是铁骑，在地上是狼兵，你可用他们执行偷袭，斩首等行动。”

    王离闻言，眼睛一亮，兴奋地点头：“一切全凭公子安排。”

    赵昆笑了笑，然后转头望向姜潮：“在暗的特别行动组，采用猎人的方式训练，让他们每个人都能搏杀人熊，以一敌十，你可用他们执行暗杀，刺杀等行动。”

    姜潮闻言，笑了笑，道：“那我这淘汰的人，肯定很多。”

    毕竟不是每个人都跟他一样，天赋异禀。

    但赵昆毫不在意：“淘汰的人再多也无所谓，只要还留下一个，对我们来说，都是有意义的。”

    “既然如此，那我们立刻去筛选！”

    “慢！”

    眼见王离就要带头冲出营帐，赵昆连忙阻止他：“正所谓，打铁还需自身硬，你自己都不强，又如何筛选他们？”

    “这……”

    王离尴尬的挠了挠头，忽然想起手中的画册：“这上面不是有训练内容吗？”

    赵昆白了他一眼，挑眉道：“你确定能看懂？”

    “有什么看不懂的……”

    王离随口说了一句，然后展开画册，这不看还好，一看直接懵了。

    “这是什么东西？”

    “特种作战新概念！”

    “？？？”

    王离满头问号，一脸不解。

    赵昆瘪了瘪嘴，道：“这上面的内容，都是我精心设计的，你要想拿它选人，就必须理解它！”

    “如何理解？”

    王离挠头。

    赵昆抬手示意：“先翻开第一页。”

    王离依言翻开，姜潮抬眼望去，不由舔了舔嘴唇，好奇道：“这是火锅吗？”

    “火锅？”

    王离一愣，定睛瞧去，不由有些古怪：“公子是要让我请他们吃火锅吗？”

    赵昆：“………”

    姜潮一拍额头：“哦，我懂了！一起吃火锅，谁吃得多，就留下谁！”

    赵昆：“………”

    “什么玩意这是？谁告诉你们吃火锅的！”

    王离讪笑：“公子的画册里，不就有一口锅嘛！”

    “有吗？”

    赵昆也是一愣。

    “有啊！不信你看！”

    王离说着，将画册递给赵昆。

    赵昆低头看去，不由抬手扶额，老脸一红。

    这是他画错的涂鸦！

    看起来跟铁锅的形状差不多。

    “这.....这不是火锅！”

    赵昆尴尬否认。

    姜潮眨了眨眼睛，好奇的追问：“那是什么？”

    “是.......”

    赵昆想告诉他们，是自己画错了，但犹豫了一瞬，便打消了这个念头。

    因为现在是言传身教的时候，不能让他们对自己有半点质疑。

    于是，一本正经的道：“是行军锅！”

    “行军锅？”

    王离疑惑，姜潮不解。

    赵昆忽悠道：“所谓行军锅，就是在急行军的时候，用的锅。”

    “公子的意思是，有了这行军锅，就能省去大部分的做饭时间？”

    王离若有所思的问。

    “不错！”

    赵昆面不改色的说：“这锅不仅携带方便，而且烹饪速度很快，人人都能学会，有了它，你的士兵便无需火头兵，全员皆可作战。”

    王离闻言猛地看向铁锅，仿佛看国之利器一般，感叹道：“原来如此！公子真是太厉害了！”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，笑着转移话题道：“好了，行军锅的事，无需多谈，下一页！”

    “等等，我还有个问题。”

    就在王离准备翻篇的时候，姜潮忽然开口问道：“这行军锅与选人有什么关系？”

    有个毛的关系啊！

    赵昆心里翻了个白眼，对姜潮的问题嗤之以鼻。

    但姜潮已经问了，他又不得不作答。

    毕竟谎已经撒出去了，硬着头皮也要圆回来。

