
　　第334章看到了自己

　　她难道穿回了小时候，还看到了小时候的自己？

　　“姑娘，你找谁？”

　　穆贞看着宋晚那张脸，内心总有种莫名的情绪。

　　看着她表情呆滞，眼眶通红的样子，她的心会莫名的刺痛。

　　那种感觉不像是同情，倒像是真的心疼。

　　“姑娘，你是迷路了吗？”

　　见宋晚不说话，穆贞又问。

　　“迷路……”

　　宋晚吸了吸鼻子，红着眼点了点头，含泪笑道：“对，我迷路了。”

　　“是吗？”穆贞抿了抿唇，又问：“那你还记得回家的路吗？要不你跟我说说，我送你回去。”

　　“不用了。”

　　看着穆贞那张年轻的脸，宋晚眼泪顿时簌簌直落。

　　又怕吓到穆贞，她边抹泪边笑道：“我认得路的，就是方才慌神，走错路了。”

　　“这样啊……”

　　穆贞点了点头，“你还好吧？”

　　宋晚点头，“我很好。”23sk.Com

　　“那就好。”穆贞点了点头，见她一直盯着自己看，忙又问：“要进去坐坐吗？”

　　她觉得自己很奇怪，竟然会对一个陌生的小姑娘莫名心软。

　　宋晚微怔，“我能进去吗？”

　　穆贞点头，“跟我进来吧。”

　　宋晚笑了笑，跟在她后面进门。

　　“嗯？怎么两个阿贞？”

　　宋晖端着菜从厨房里出来时，穆贞正好带着宋晚进门。

　　他望过来的瞬间，发现两个人特别像。

　　“胡说八道些什么？”

　　穆贞瞪了他一眼，然后回过头对宋晚笑道：“姑娘，一起过来坐。”

　　宋晚看着宋晖，眼泪又止不住落下。

　　看的宋晖和穆贞顿时紧张不已。

　　“姑娘是不想吃饭吗？”宋晖紧张的问。

　　“不是。”宋晚摇了摇头，“只是您做的饭菜味道跟我爸爸做的很像。”

　　“原来如此！”宋晖松了口气，“那快坐下吃吧，正巧我今天烧了不少菜。”

　　“姐姐，给你。”

　　小宋晚拿着刚洗好的碗筷递给宋晚。

　　“谢谢！”

　　宋晚抬手轻摸了下她的头。

　　这感觉可真奇特，她竟然能跟小时候的自己交流。

　　“不客气。”

　　小宋晚说完，走回自己的位置坐下。

　　“婉给我，我给你盛饭。”

　　穆贞伸手，宋晚忙把空碗递了过去。

　　宋晖看着宋晚，又看了看小宋晚，再看看穆贞，眸中闪过一丝诧异。

　　他笑道：“仔细一看，姑娘跟我家晚晚长得可真像。”

　　穆贞闻言，也打量了小宋晚和宋晚，打量几遍后，也忍不住觉得奇特，“别说，还真像。”

　　“是吧？”宋晖道：“不仅人像，连口味都很像。”

　　基本小宋晚喜欢吃的菜，宋晚都喜欢吃。

　　小宋晚闻言，歪着头怔怔的盯着宋晚看。

　　宋晚抬眸与她对视，旋即笑道：“是很像。”

　　这哪里是像？她俩本来就是同一个人。

　　午饭过后，穆贞给宋晚倒了杯果汁，然后坐到她身边问：“姑娘是不是遇到什么麻烦了？”

　　“没有。”宋晚摇了摇头，目光却一刻都不肯离开她的脸。

　　穆贞被她的目光盯得有点不自在，她笑了笑，又问：“姑娘是本地人吗？”

　　“嗯。”

　　宋晚微微点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第334章 看到了自己免费阅读。https://xs.23sk.com 