    巨型“大鱼”宇宙飞船，飞到了一座古城上空，这古老雄伟的城池，坐落在这苍茫的初始宇宙当中。

    巍峨厚重，亘古长存。

    哗！

    鱼腹位置舱门开启。

    1000名天才都从中飞出，随后舱门关闭，那条“大鱼”尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远处。

    “各位，欢迎来到混沌城。”

    清亮的声音响起。

    诸多天才连望去，只见一头上布满青鳞的黑袍男子微笑道：“我是混沌城的接待使者。”

    “混沌城存在历史悠久，是我们人类族群的圣地！”

    “这里比起你们所在的大多数宇宙国还要古老！现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”

    寂静。

    1000名年轻人看着这位混沌城的接待使者。

    “都跟我来。”接待使者微笑着飞下。

    1000人都从高空飞下，落在混沌城宽阔的街道上，安静地环顾左右。

    混沌城内是一栋栋小楼，很多小楼的天台上都能看到一个个长相各异的人类或是盘膝静坐，或是冥思苦索。

    而在天空中那宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着的一位位存在。

    “在混沌城，有很多超级存在。”接待使者边走边说道，“你们在混沌城的30年，千万别去打扰他们参悟本源法则，一旦发生了这样的事情，会被直接取消参悟资格，送出初始宇宙。”

    一群人点头。

    他们当然不敢做这样的事。

    “混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”接待使者带领这群年轻天才，走在街道上。

    走着他指向前方：“那里就是城主府。”

    林衍遥望过去。

    那是一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑，遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——“城主府”！

    林衍看到那字迹，仿佛精神都忍不住被吸引进去，就好像那字迹内部自成一空间自成一宇宙天地似的。

    “在混沌城，有三宝。”黑袍使者笑着说道。

    嗯？

    所有人马上注意力集中起来。

    黑袍使者指着天空：“第一宝，自然就是肉眼都能看到的宇宙运转法则！”

    “外显的宇宙运转法则，可以让你们的参悟效率是外界的十倍！”

    “第二宝，在城内，且就在城主府当中。”黑袍使者指向周围，“周围的一座座修炼居所的天台，亿万年来，一位位强者曾经居住，参悟过程中，时而刻画，所以留下很多蕴含这些强者思考本源法则的雕刻。”

    “这些刻录大多是是随兴记录，并无规律，大多数最多只有一些借鉴作用。”

    “可是！”

    “亿万年来，无数顿悟刻录中还有一些却有很强很系统的修炼价值。”黑袍使者郑重道，“在我混沌城，就有最最珍贵的52尊混沌碑，这52尊混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！”

    “如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”

    闻听此言。

    一千名青年男女都是神情激动。

    这52尊混沌碑，悟透一尊，就能成就尊者级的存在，这是何等的宝物？

    “而第三宝，则是在混沌城城外，宇宙在初始状态时，会自然孕育出一些奇异的生物，这些生物长相奇异，被命名为‘混沌兽’，这一头头混沌兽实力强弱不一，天生就擅长本源法则。”

    黑袍使者感慨道：“击杀混沌兽，混沌兽就会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，混沌兽无灵魂，只有这生命光点，被命名为‘混沌真灵’。”

    “这‘混沌真灵’便是混沌城第三宝，只需要将其吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收，吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变和宇宙空间更加契合，感悟宇宙本源时更加清晰。”

    林衍目光一凝。

    混沌真灵，对灵魂最是有效。

    可以让灵魂进行蜕变，感应宇宙本源法则波动时更加清晰，虽然说随着不断提升，效用也会不断锐减，等到饱和后，就彻底失去效用。

    可对他而言，有极大的益处。

    林衍可以通过修炼《无欲》秘法，提高自己的念力振幅强度，而在这三年里，因为法则感悟的提升，他现在的念力振幅强度是103！

    可再想进步，便要想些其他的办法。

    可以靠等级的提高，但那要等他前往原宇宙的“原始秘境”，才能获得公司免费提供的营养液，可以靠法则感悟更加高深，提高自己的灵魂潜力。

    当然，也可以借助一些有益于灵魂的宝物。

    比如尚未交付到他手上的“九彩眼果实”，还有这混沌兽中的混沌真灵。

    灵魂振幅的提高，对他实力的帮助绝对可以称得上立竿见影。

    ……

    “这混沌城三宝，对大家的修炼参悟都有很大帮助。”

    黑袍使者说道：“而我现在，就是带你们去选择观摩那52尊混沌碑，每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”

    “七天？”

    一大群人都傻眼。

    也未免太短了！

    “混沌碑，是我们人类的至宝，比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言足够了。”黑袍尊者随即向城主府正门走去。

    “参悟混沌碑的机会难得，这七天时间，你们千万不要浪费。”

    “现在都随我进来。”

    ……

    巍峨大气的城主府的府门一直大开，经常有人出入。

    而这只是外府，外府门长期保持畅通，其中还有戒备森严的内府！

    内府中有一座幽静庭院，庭院外有一石碑，石碑上刻有“混沌墟”三字！

    那幽静庭院外表看上去并无什么出奇。

    其中却别有洞天。

    如同一片苍茫的世界，无尽的大地上有着随处可见的尸体，一些尸体庞大犹如星球，有些则比人类还要小，可是一具具尸体都蕴含着令人心悸的可怕气息！

    仿佛是一可怕巅峰战场后的废墟。

    一名穿着火红色战袍的光头男子行走在这一眼看不到尽头的废墟大地上。

    遥遥看到远处盘膝静坐的身影。

    无比复杂古朴的暗红色战铠，一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来，两根火红色犄角下是布满奇异秘纹的凶厉面孔。

    “老师。”火红战袍男子走近，恭敬道。

    顿时——

    那暗红色战铠男子睁开眼睛，一双眸子平淡犹如浩瀚海洋，宁静犹如无尽星空。

    火红战袍男子立刻恭敬行礼：“老师，这一届天才战的年轻人已经来到了混沌城。”

    “嗯。”一道很普通的声音响起。

    那暗红色战铠男子站起身，身材高大魁梧，脚踏战靴，战裙下的鳞甲尾巴微微扫动一下。

    他站在那，仿佛就是无穷无尽的宇宙法则本身……那恢宏浩大的宇宙法则，无比磅礴。

    旁边的火红战袍男子心中感慨，不愧是老师，混沌城的主宰，浩瀚宇宙最巅峰的存在之一！更是初始宇宙的掌控者，掌控整个初始宇宙的全部威能。

    没错。

    这位身穿暗红色战铠，浑身散发杀戮气息的魁梧男子，正是虚拟宇宙公司的第一掌权人——混沌城主！

    混沌城主有三大分身，每一具分身都具有不可思议的强大实力，镇守混沌城的乃是主杀伐，不断地散发着杀戮气息。

    此刻。

    混沌城主的目光悠远，仿佛穿透了层层空间，眼中出现了那一千名天才的身影，他们身上的秘密在他的眼中无所遁形。

    事实上。

    每一批刚刚吸纳的天才，不管是“天才战”“强者战”，还是五大势力直接吸纳的核心成员，都会来到混沌城一次。

    一是为了让他们选择一尊混沌碑，知晓前进的道路。

    二是甄别他们之中有没有异族奸细，如果培养到最后，却是给异族培养出个强者，那岂不是闹出天大的笑话？

    在混沌城中，混沌城主可以瞬间看清所有人底细。

    不过一旦成为不朽神灵，灵魂和身体完全融合，甚至于每个精神印记都融入每一个细胞，便无法从精神印记来判断，是否是人类。

    所以在无法确认的情况下，第一次来混沌城的“不朽神灵”都是怀疑对象，受到监控。

    “咦。”混沌城主轻咦一声。

    在他的目光中，看到一身高三米多，头发乱糟糟，赤裸着大脚丫宛如野人的年轻壮汉，身上散发出豪迈的气质。

    他脸上浮现淡笑：“不进巨斧斗武场，竟会加入我虚拟宇宙公司，有意思。”

    混沌城主没有多在意，继续看向其他年轻的身影。

    在他的观察下，这些天才根本没有任何秘密能够隐藏下来。

    很快，他的目光投在罗峰的身上，一眼就看到了罗峰体内那颗布满无数玄奥金色秘纹，散发金光的原核。

    “金角巨兽？”

    混沌城主目光微微波动，直接穿过原核，看到其中的体内世界。

    在一片金属大陆上。

    一头体型庞大、布满黑色鳞片的巨兽正在仔细体会体内世界中浓郁的金之本源法则波动，去领悟金之本源法则。

    而旁边，魔杀族分身则是使用战刀正在演练《时空随笔》中的秘法。

    “夺舍金角巨兽，倒是不错的际遇，在宇宙亿万族群中，也算是‘中上’了，那血脉天赋能力‘分身’可以孕育三个分身，他现在是宇宙级，有两个名额，选择的是人类和魔杀族，也好。”

    星空巨兽的十二巅峰血统，在混沌城主眼里算不上什么，但还是感觉这届天才战的年轻人要比往届有意思的多。

    在之前的上万届，他都是一扫而过，平平无奇。

    最后。

    混沌城主的目光注视着林衍。

    “嗯？”

    他面色顿时郑重起来，心中竟升起几分惊疑。

    一颗10081切面的透明晶体在缓缓旋转，散发着纯净的光辉，上面铭刻着三色的玄奥秘纹，在透明晶体上交相辉映，若隐若现。

    其中黑色的玄奥秘纹犹如人类的筋络一般。

    “光络晶？”

    混沌城主眼眸中有着一丝吃惊之色，他的见识当然无比广博，一眼就看出这透明晶体的底细。

    光络晶是顶级“光线、时间”融合类本源至宝核心材料，可以说添加一些材料，就可以炼制出一件顶级的本源至宝。

    本源至宝本就是至宝中很稀有少见的种类，更何况顶级的本源至宝，哪怕是他，都需要重视。

    “竟然将‘光络晶’的雏形融合入自己的体内，这少年好大的运道，按照常理说，只有极少数和体质无比契合的情况下才会有可能发生这种事。”

    “而且这种情况下，进行融合之后，生命基因层次都能有极大提升！可惜是雏形，否则绝对可以轻易达到一百倍的宇宙极限。”

    混沌城主面对此幕，都是暗暗惊叹，生命基因层次想要提升无比艰难，哪怕宇宙尊者级的存在，能超过十倍基因层次的都是少数。

    不过生命基因层次想要看透就没那么容易，除非他刻意一丝神力渗透进入体内查探。

    可是混沌城主的经验足以让他知道，这位年轻人的生命基因层次肯定伴随着“光络晶雏形”的融合，有所提高。

    “好，好，好。”混沌城主心中惊喜，他是何等地位，当然明白生命基因层次的意义。

    而且融合了这一本源至宝雏形，突破到不朽之后，勾动宇宙本源之地法则之海的能量效率会远远超过别人千倍、万倍。

    这对于不朽神灵的不朽神体优势无比重大。

    这种潜力的天才，从族群角度出发，混沌城主都要十分重视。

    可混沌城主感觉到不止如此，那透明晶体仿佛还无形地连接着另一个空间，他的目光穿透过去，顿时看到了一片虚无的空间。

    在那虚无空间中。

    一身高16米，身披青色流线型鳞甲的虫族背后的两对刀锋翼翅高频振动，动起来形如鬼魅，瞬间周围出现了数千个幻身，而且数千个幻身隐隐还形成了莫名的阵势。

    那两对战刀似的前肢或是疯狂凶悍，或是飘忽不定，或是诡异莫测。

    无数冷冽的刀光在虚无空间中亮起。

    “竟然将绿线噬虫化为分身！”混沌城主瞳孔一缩，哪怕以他的身份地位，见到这一幕依旧心中震惊不已。

    他镇守混沌城无数年，所有的人类族群天才几乎都经过他的眼睛。

    可从未见过任何一个宇宙级的天才能有眼前这位年轻人这般的惊人际遇！

    “绿线噬虫是天生的灵魂类大师，又有极其强大的天赋秘法，突破界主便是300倍的生命基因层次！”

    “在特殊生命中都算得上强大。”

    特殊生命中，数千倍生命基因层次的都有不少，但是那些大多都是独一无二的存在。

    大多的特殊生命也就是几十倍的程度，300倍的绿线噬虫并不弱。

    “而且那身法和刀法，已经触摸到宇宙空间本源的根本，每次身形变动，每次刀法运用，都直达本质。”

    “我人类族群，竟出现了这样的后辈！”

    混沌城主注视着林衍。

    久久才收回目光。

    他周围浩荡的宇宙法则气息也渐渐平息。

    火红色战袍男子看着眼前的混沌城主，心中震动，无比惊讶，老师……竟然面带微笑，看上去很高兴？

    怎么会？

    若说是虚拟宇宙中的混沌城主，倒没那么稀奇。

    可这是老师坐镇混沌城，主杀伐的分身！哪怕他平日见到，都不敢半分不敬。

    “老师？”他轻声问询。

    混沌城主重新盘膝坐下：“我已经看过了，并无异常，这一届天才战的年轻人要比之前的优秀很多，要好好培养。”

    “归一，你退下吧。”

    “是，老师。”归一尊者恭敬行礼。

    哗！

    空间转换！

    归一尊者的身影瞬间从废墟大地上消失，同时出现在“混沌墟庭院”的院外。

    他脑海中浮现出刚才那一幕，面露疑惑，目光看向远处的城主外府，整个人仿佛不在这片时空。

    “老师……他看到了什么？”

