    小雉围着红土转了两圈，笑嘻嘻的说道：“没想到这东西居然没被带走，你赚大了！”

    “你才是东西，我不是东西！”红土张着大嘴，冲着小雉喊道。

    “啧，性格真恶劣，难怪不要你。”小雉瘪了瘪嘴，一脸嫌弃的说道。

    红土毫不示弱的反击道：“你不也没被带走么？”

    “呃？！”小雉顿时感觉自己的胸口中了一箭，圆圆的小脸阴沉了下来，吓得安博悄悄的往后挪了挪。

    紧接着，小雉操起板凳，对着红土就是一堆疯狂输出：“臭土，你嚣张个屁呀！我是朝廷命官，是陛下让我留下来看守家业的！你算个啥？不就是块息壤吗？！你还是个啥？！”

    安博惊讶了，没想到这块红土居然是传说中的息壤。

    而息壤显然单纯的很，一边哀嚎一边怼道：“我警告你啊！别打了，我生气了啊！哎呀~别踩我啊！我真的生气了，我粘你鞋底恶心死你啊！”

    “雉姐、雉姐，算了算了，”安博看着被拍扁了还嘴硬的息壤，赶紧拉住暴走的小雉，讪笑着劝解道：“你可是朝廷命官，要有风度的嘛！”

    “我给你一个面子，今天不跟这块破土计较！”小雉喘着气，指着息壤恶狠狠的说道。

    息壤还想还嘴，安博抢先开口问道：“话说雉姐，息壤不应该是很珍贵的...物品吗？为什么会堆在城外啊？”

    “这东西哪里珍贵了！”小雉忍不住又踩了一脚息壤，才解释道：“它是大禹用来治水的，有长息无限的特性。后来大禹治水成功，把多余的息壤封存在江陵城外，留给后世子孙使用。为了限制它的特性，还特地立四金龙柱。”

    安博扫了一眼在地上跟白熊一起打滚子玩的息壤，小心的问道：“江陵城外那一块看着没多少，我还挖了三十来斤，应该没问题吧？”

    小雉摇了摇头，很淡定的说道：“你太小看这东西了，它可以无限生长的，你挖了三十来斤，对那一坨拿来说，几个呼吸的时间就恢复了。”

    “那我就安心了！对了，这是泰山石和泪竹，需要怎么做才能恢复《妖精的尾巴》世界的时间乱流？”安博松了口气，立刻将话题转移到了正事上。

    “急什么！”小雉白了一眼安博，然后从房间里拿出了金羊毫和固墨，深吸一口气后，挥笔在石块上写下了‘泰山石敢当’五字，然后将还在打滚的息壤扔进了石块上方的凹槽之中。

    “你干嘛扔我？”息壤卡在泰山石上，伸出一个小揪揪，就像眼睛一般看着下方的小雉。

    “上面风景好，让你看看。”小雉一脸敷衍的解释道。

    “喔~”息壤开心的点了一下小揪揪，然后到处观望了起来。

    小雉乘机将一束活着的泪竹插在了息壤内，息壤呆了呆，安博以为它会不爽时，它却抖了抖身子，听着“咻咻”的泪竹，笑的更开心了。

    安博无语了，决定不再理会那个笨蛋。

    “泰山石有浩然正气，可以驱邪挡煞、镇怪压恶。放在时间长河中，能够压住时间乱流。息壤能稳固时间长河的壁垒，不让其扰乱世界。泪竹有湘妃庇佑，湘妃又是水神，应该起到安抚作用。”

    小雉看向安博，神情严肃的说道：“接下来，你要把这个放到时间长河出现混乱的位置。”

    安博一脸凝重的点了点头问道：“然后呢？”

    “然后？”小雉摊了摊手说道：“尽人事看天意喽！不过你绝对不能再顺流而上了，免得搞出更麻烦的连锁反应。”

    “呃...”

    安博呆了呆，回过神来后，冲着小雉感激的说道：“我知道了，无论如何，都非常感谢雉姐。”

    小雉笑了一声，摆了摆手说道：“你给我惹得麻烦还少吗？快去吧！”

    “下次带雉姐上王者！”安博微微一笑，扛起巨大的泰山石转身走进传送门，回到了《妖精的尾巴》世界。

    接着再次使用时间之弧开启时间长河，接着就背负起泰山石，咬着牙踏入其中。

    泰山石顶上，息壤就像一个好奇宝宝，到处观察着。泪竹细长的竹叶上，闪烁着细小的光芒，从它周围流过去的混乱画面仿佛得到了安抚一般，变得清晰了不少。

    安博艰难的走到了时间长河的节点上，前方就是数千道直流了。他将泰山石放了下来，看了一眼前方后，无奈的退了回去。

    从时间长河内出来，安博有些紧张的观察着周围。

    雨还在下，但青草正常了，昆虫正常了，飞鸟也正常了......

    一切都在朝着理想的方向发展。

    “呼...”安博松了口气，失落的坐在了断墙上。

    他看着破败的城市，撑起精神双手结印，发动了土遁·地动核，将整座城市都沉入了地底。

    然后又用一招土陆归来，从地底招来一节一人高的岩石，一剑挥出，在岩石上切出了一个光滑的切面。

    安博神情寂寞，手指有些颤抖的在切面上写道：多拉古诺夫国的女王·贝尔塞利翁之徒·艾琳的安息之地

    他看着落款处，深吸一口气后写道：丈夫·安博立碑与此处缅怀爱人

    做完这一切之后，安博就靠在石碑上，沉沉的睡了过去......

    他不知道的是，在他曾经生活过的山洞中，趴着一头有着绯色鳞片的巨龙，正是巨龙化的艾琳。

    艾琳掌握了见闻色霸气后，以天马行空的想象力，开发出了适合自己的运用方式。

    她可以将自己的气息伪装成其他小动物，以此来躲避巨龙和人类的感应。

    身为骄傲的女王，艾琳难以接受自己变成巨龙的这件事

    做完这一切之后，安博就靠在石碑上，沉沉的睡了过去......

    他不知道的是，在他曾经生活过的山洞中，趴着一头有着绯色鳞片的巨龙，正是巨龙化的艾琳。

    艾琳掌握了见闻色霸气后，以天马行空的想象力，开发出了适合自己的运用方式。

    她可以将自己的气息伪装成其他小动物，以此来躲避巨龙和人类的感应。

    身为骄傲的女王，艾琳难以接受自己变成巨龙的这件事

