    三人听了天武道人的话，无不感到震撼、震惊。

    此人能被天武道人称赞本领超绝，可见其修为应当不在天武道人之下，多半也是一位星辰大能。但天武道人紧接着一句“大限将至、时日无多”，令三人震惊得无以复加。

    昨夜至今，见识到天武道人的各种逆天手段后，三人潜意识里已经把“死”字和星辰大能分开，觉得只要不是像昨天夜里骷髅鬼王那样，被同一级别的存在强杀，以他们的通天手段，应该是死不了的。

    可是天武道人的话让他们潜意识里的幻想破灭，而且明确地告诉他们，星辰大能也是人，也逃脱不了生老病死的命运枷锁，终有一天也会埋身黄土。

    三人心头不禁泛起一股悲凉和无力感，深深地感受到命运的不可抗拒。

    天武道人看到三人的反应，没有出声开解，因为这是每个修者早晚都要正面直视的问题，每个人都需要追寻自己的内心，找到属于自己的答案。

    “前辈，敢问这位前辈是何方高人？晚辈去哪里寻他老人家？”周剑来打破沉默，向天武道人问道。

    “前朝皇族遗子，当朝国公，魏子。”天武道人说道。

    周剑来脑子里一番搜索，然后露出了疑惑的表情，因为他搜遍所学所闻，也未找到有关这位魏国公的一点信息。

    “他早已被世人遗忘了。”天武道人摇头笑道，“你也无需知道他的过往，只把他当做一位垂暮的老人看待即可。等此间事了，你去城主府问问，戚无为应当知道他住在哪里。”

    “多谢前辈！”周剑来听话地收起好奇之心，同时对天武道人报以深深地感激，感谢他赐予的这份大机缘。

    “来者何人？报上尊号。否则休怪弩箭无情！”刚飞近中央城城墙，城墙上就传来一道喝问。与此同时，瞄准贺家的八角诛仙重弩，纷纷调转方向，瞄准黄纸上的四人。

    甫一被八角诛仙重弩瞄准，张小卒三人心中当即涌出极其强烈的危机感，感觉就像被人用锋利的剑刃抵住喉咙一样，浑身汗毛根根乍竖。

    “青云山，三清观，天武道人。”天武道人应声报出名号。

    城墙上的将官立即拱手作礼，道：“晚辈见过天武真人。禀报真人，雁城已经进入特级战备状态。”

    “老夫知道了，下次会走城门，不让你们难做。”天武道人听出了将官的言外之意。

    “多谢真人垂爱！”将官感谢道，随之打出旗语，命令八角诛仙重弩调转方向。

    “呼”危机感消失，张小卒不禁长舒一口气，发现短短一会儿，身上已经冷汗涔涔，俯视下方城墙上的黑色巨.物，问周剑来道：“周大哥，那是什么东西？竟让我感觉无比恐怖。”

    “应该是八角诛仙重弩。”周剑来亦是松了口气，讲解道：“可以灌注真元力操控的八角重弩，最大射程可达三千步，一千五百步内即可对半步大能造成杀伤，若被它三百步之内瞄准，半步大能连闪躲的机会都没有。”

    张小卒和牛大娃闻言，不禁倒吸一口凉气，想想刚刚被那么多架八角诛仙重弩瞄准，一时间竟有点劫后余生的感觉。

    “这家伙若是摆满城墙，岂不就无敌了？”牛大娃惊叹问道。

    周剑来摇头笑道：“这大家伙铸造起来可不容易，造价极其昂贵不说，耗时也是极长。据说一架八角诛仙重弩从开始铸造到完成，至少需要四五年的时间。并且造一千架能有一架质量达标，能投入到军中服役就很不错了。咱们白云城一共就才十五架八角诛仙重弩。雁城不愧是雁城，单一个中央城就一下摆出这么多八角诛仙重弩。”

    张小卒和牛大娃不禁咋舌。

    脚下飞行的黄纸突然停了下来，天武道人俯视下方，道：“到了。”

    张小卒三人探头往下望去，一座占地广阔的府邸呈现于视野内。

    高墙大院里，山石点缀，花团锦簇，绿柳摇摆，亭台楼阁，水榭湖泊，端的富丽堂皇，雍容华贵。

    望着那盛开的鲜花，翠绿的柳条，飘满荷叶的湖泊，张小卒三人

    的神情禁不住一阵恍惚，有一种看到世外桃源的感觉。

    “好家伙，院子里就装饰得如此豪华奢侈，宝库里的宝贝一定多不甚数。稍等老夫片刻。”天武道人望着富丽堂皇的李府，搓着两手眼放精光道。

    “”张小卒三人这才明白过来，天武道人不是真要灭了李家，而是冲着李家宝库来的，难怪没有在听雅轩门口杀掉李洪熙等李家人。

    周剑来突然莫名兴奋起来，觉得这是一个难得的学习机会，为今后一半大寇团单独行动积累作战经验，于是忙向张小卒和牛大娃提醒道：“学着点。”

    张小卒和牛大娃不明所以，回给周剑来询问的眼神。

    “咳咳，别忘了你们的身份。”周剑来轻咳一声提醒道，见张小卒和牛大娃听了后愈加茫然，无奈之下只好用口型告诉他们：“一半大寇。”

    张小卒和牛大娃这才想起他们还有这样一个身份，也就明白周剑来让他们学什么了，忙不迭地点头。

    天武道人从宽大的袍袖里掏出十几面红色的小旗子，把红色小旗子逐一丢到李家院子不同角落，当最后一面红色小旗落在李家院子里时，只听空气里嗡的一声颤鸣，紧接着自李家院子里一股萧杀之气冲天而起。再往李府看去，哪还是什么世外桃源，分明就是一个煞气冲天的修罗战场。

    砰！

    哐当！

    李家人无不感受到让人心惊肉跳的萧杀之气，慌忙从房间里跑出来，互相询问发生了什么事。

    “咳”半空中，天武道人一声轻咳，立即引起所有李家人的注意，接着他星辰境强者的威压瞬间笼罩整个李府，森冷喝道：“李府老夫征用了，给你们半刻钟的时间滚出老夫的府邸。违者，杀无赦！”

    杀气，煞气，再加上星辰境强者的威压，修为低的人根本承受不住，精神防御瞬间崩溃，逃命似地往府门跑去。

    “前辈何方高人，与我李家有何冤仇，为何要强占我李家府邸？”

    “前辈于光天化日下行强盗行径，就不怕被帝国律法制裁吗？”

    “快去城主府求救！”

    唯有几个修为七八重天的强者尚能站直身体，与天武道人争辩一二。

    “哼！”天武道人冷哼一声，道：“老夫青云山，三清观，天武真人。你们李家家主带人毁了老夫的府邸，老夫没了住处，只好委屈一点住进你们家。老夫喜欢清静，所以让你们搬出去住。还有问题吗？”

    李家人听了，脸色瞬息变幻数次。他们知道家主李洪熙带人去给李昊然讨公道去了，可为什么家主没有回来，敌人反倒先找上门来了？而且他们不明白，家主是用什么方法讨公道的？他是白痴吗？竟然去摧毁一个星辰境大能的府邸。

    “时间快到了。”天武道人声音不含感情地说道，“老夫刚屠了一千多人，希望你们不会像那些死人一样愚蠢，用自己的小命试探一位星辰大能的耐心。”

    张小卒三人听了，心中不禁咋舌，佩服天武道人说起大话来的气定神闲。这让他们明白一件事情：吹牛和撂狠话是不分修为高低的。

    李家人听了天武道人的话，心里直打鼓，猜测是不是家主李洪熙和他带去的人，已经被天武道人灭了。

    “前辈好手段！”李家一个半步大能咬着后槽牙恨声道，说完向其他人招呼一声，往府门走去。

    正如天武道人说的，他们不能用小命去试探一位星辰大能的耐心。

    但也有不怕的，有人怒喝：“老子不走！这是我李家府邸，我就不信他敢在光天化日之下鸠占鹊巢，强抢民宅？”

    “对！”立刻有人高声附和，道：“三清观大天师又如何？就能罔顾江湖道义，无视帝国法律吗？”

    “不怕他！城主府会给我们做主的！”

    可是随着时间的推移，院子里的杀气越来越浓郁，让李家人感觉犹如置身修罗战场一般，内心不受控制地颤栗，深深的恐惧席卷全身。

    之前叫嚣得厉害的人，也都陆续灰头土脸地溜走。

    “时间到！”天武道人操

    控黄纸落进李家院子，落在七个视死如归的李家人面前，朝他们笑着点点头，赞许道：“不错不错，有骨气。老夫看好你们。”

    这七人已经做好了死于非命的心理准备，万没料到天武道人非但没杀他们，反而对他们赞赏有加，愣了一愣后，突然暗喜不已，猜测这是不是天武道人设下的一场考验，而他们就是通过考验的幸运儿，即将得到天武道人赐予的机缘。

    “老夫念你们修行不易，就不杀你们了。”天武道人接着说道，“府上缺几个做饭的，老夫相信你们七个应该足以胜任。”

    “”李家七人差点没一口血喷出来，原来这才是天武道人看好他们的意思。

    他们刚想开口表达士可杀不可辱的愤怒，却听牛大娃说道：“前辈，他们几个一看就是衣来伸手饭来张口的主，您让他们做饭给我们吃，就算他们不敢在饭菜里下毒，但做出来的饭菜肯定比下了毒还毒。依晚辈看，安全起见，还是请几个专业的吧。”

    “”李家七人感受到了来自牛大娃最恶毒的鄙视，可又不敢说什么，不然真被天武道人强逼去厨房做饭，可就没脸见人了。

    “言之有理。”天武道人点点头，指向其中一人，命令道：“你出去把厨子都喊进来。”

    “前辈，要杀要剐悉听尊便，何必拿我等当奴才仆人使唤羞辱。”那人下巴微扬，神色桀骜道。

    啪！

    天武道人抬手一巴掌，星辰之力倾泻而出，抽打在那人脸上，那人身体一下飞了出去，撞在几十步开外的一面墙上才停下来摔到地上，脑袋只剩下半颗，眼看是活不成了。

    李家剩下的六人无不脸色惨白。

    “老夫本来是打算灭掉你李家的，后面心情好才改了主意。怎么着，真当老夫不敢杀人？”天武道人语气森冷道，伸手指向另外一人：“你，去把厨子都喊进来。”

    “是是。”被点名的人吓得身体猛一哆嗦，连忙颤声应道，同伴的死亡和天武道人毫不掩饰的杀意，击溃了他的傲气，什么威武不能屈，什么士可杀不可辱，哪有活着好。他心中无比懊悔，早知如此就不留下来了。

    天武道人看向剩下的五人，问道：“还有谁想死，站出来，老夫成全他。”

    五人低着头，心中或许有屈辱和愤怒，但一声不敢吭。

    张小卒三人在一旁看着，都有点于心不忍了。

    天武道人在用实际行动给他们上一堂弱肉强食的课。

    “二爷，您怎么出来了？那老道是不是虚张声势？”

    “二叔，家父呢？他怎么没出来？”

    李家几百口人都围在大门口焦急等待着，见一人从里面出来，顿时围上去急切询问。

    出来这人名叫李洪武，是家主李洪熙的二弟。

    李洪武双目含泪，看着面前的年轻人，哽咽道：“你父亲他他没了。快，快去城主府求救。眼下能为我们李家主持公道的只有城主府。”

    说完，他诶的一声长叹，自觉没脸在族人面前多呆，擦掉眼角的泪水，说道：“厨子都跟我进来。”

    想了想，他又补充道：“再来十个会侍候人的婢子。”

    二十多个厨子从人群里走出，又有十个乖巧俊俏的丫鬟被主事的管家点名叫出人群。

    厨子们都比较镇定，因为他们就是个做饭的，喊他们进去那肯定也是做饭，只要乖乖听话，做好该做的活，肯定不会有生命危险。而十个丫鬟则个个脸色惨白，眼角挂泪，似乎已经预见即将到来的悲惨命运。

    厨子和丫鬟被带到天武道人面前，天武道人便吩咐他们去做饭，要大鱼大肉，极尽丰盛才行，厨师长拍着胸脯保证完成任务。然后吩咐十个丫鬟去收拾四间卧房出来和准备洗澡的热水。

    打发走厨子和丫鬟，天武道人的目光落在李家六人身上，吩咐道：“前面带路，去你们李家藏宝贝的宝库。丑话说在前面，若是你们不说，然后被老夫找出来，老夫保证里面的东西一件不剩。若是你们带路，老夫多少会给你们留一点。”

    <!--over-->

