    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这第三轮，就是实打实的实力比拼了，依然是元婴期、金丹期、筑基期的三局比试，获得两胜就能结束，最开始是抽签决定对手，五五对开，胜者晋级五强，败者争夺六到十名的排名。”墟镇大长老缓缓的说着，同时注意十小各家的反应。

    　　

    　　只是让他意外的是，十小全部都很平静的样子，没有任何异常，按说这个规则并不公平，一场就决定了是前五还是前十的积分，不确定性太高了。

    　　

    　　既然没人有反应，墟镇大长老也只能继续缓缓的说下去：“五进三，依然是抽签，一家轮空，轮空的那家，如果有五进三的败者挑战，必须应战，决出三强之后，继续抽签，三进二，轮空者规则相同，败者有机会挑战轮空者，决定是否进入决赛。最后就是决赛，后五的规则和前五相同，有什么问题吗？”

    　　

    　　林逸转头看了十小众多高层一眼，淡淡说道：“规则有不公平的地方，但也无所谓，我希望大家在比试中能够点到为止，不要出现无谓的损伤，如果有谁故意要置对方于死地，那回头就看着办了！”

    　　

    　　“林前辈放心，我们都有分寸的！”

    　　

    　　“林大师放心，都是自己人，肯定不会下死手的！”

    　　

    　　……

    　　

    　　十小门派的人都爽快的答应着，谁都不是傻的，现在的局面就是青云门还不是四大，但却已经一统十小，既然都是一个坑里的战友了，再下死手就真是太弱智了，真以为林逸不杀人的么？

    　　

    　　墟镇大长老一脑门子的黑线，他说话压根没人理，可林逸一句话，所有人纷纷响应，真是人比人得死，货比货得扔啊！

    　　

    　　渡劫真人和马在丹对视一眼，心中都是一阵的无力，实在想不明白，林逸为什么在这么短的时间里，就已经收服了全部的十小？相比起来，他们这两个四大，简直就弱的跟什么似的。

    　　

    　　而这一次，连启天派也有些不快了，林逸如今俨然成了规则的制定者，四大简直快要形同虚设了，启天派再怎么中立，始终是四大之一，有点想法也是正常的。

    　　

    　　抽签结果出来之后，青云门十进五的对手是明日复明日教派，黄联同抽到青云门的时候，不但没有丝毫沮丧，反而一脸喜色的大喊一声：“我们明日复明日教派认输！”

    　　

    　　认输认的这么兴高采烈理直气壮的，这黄联同也算是第一个了吧？

    　　

    　　其余四组对战，倒是没有再出现认输的情况，都是中规中矩的比试，不过在林逸定下了基调之后，大家都是和和气气的，谁也不会真的去玩儿命。

    　　

    　　半个时辰之后，五强全部决出，除了青云门之外，雪剑派是第一个获得五强资格的，然后是千刃派，这只有两个人的门派，一路从十小资格候补都没有杀上来，直接杀到了十小五强之中了，他们的积分原本就是第二，只要再赢一场，十小前三就是板上钉钉的事情了。

    　　

    　　叶灵派淘汰了奥田家族，进入五强，不过在林逸看来，奥田家族应该是给林逸和端木玉面子，所以放水让叶灵派晋级的，对于这种行为，林逸表示没啥好说的。

    　　

    　　最后一个名额，居然是被辟邪门得到了，他们淘汰了冲天门，进入了五强名单，下面就是新一轮的抽签了。

    　　

    　　五进三的抽签，青云门轮空，这让其余四家也是松了口气，毕竟抽到青云门的话，基本就是直接认输了，没什么好多说的。

    　　

    　　现在两两对战，大家靠实力说话，失败的也不用费事儿去挑战轮空者，可以说是最好的抽签结果了。

    　　

    　　雪剑派对叶灵派，千刃派对辟邪门，几场精彩但不算激烈的战斗之后，雪剑派和千刃派携手进入三强，这回端木玉的面子可就不管用了，雪剑派给端木玉面子，那冷冷的面子往哪儿搁？

    　　

    　　“三强对战抽签，千刃派轮空，雪剑派对战青云门！”墟镇大长老一脸冷漠的宣布最后的抽签结果，他算是看出来了，青云门不管轮空不轮空，其实都是一个结果的，想指望雪剑派或者千刃派狙击青云门，还不如指望母猪能爬上树来的有机会。

    　　

    　　果然，雪剑派在抽签结果出来之后，就表示雪剑派认输了，而且也不再挑战轮空的千刃派，直接获得第三的名次。

    　　

    　　其实冰无情也已经是元婴大圆满的实力，虽然是刚刚突破，底蕴不如太古不败，但真要和千刃派争一下第二的位置也是胜率很高的，问题是赢了千刃派之后呢？再对青云门认输一次？这么无聊的事情，洪元庆愿意做，冰无情也不会同意的，反正千刃派也是自己人，这点差距都无所谓了。

    　　

    　　所以最后的结果是，本来应该最激烈的三强争夺、决赛厮杀，在雪剑派认输并放弃挑战轮空的千刃派，然后千刃派认输，青云门一战没打直接登顶之后，就这样屁事儿没有的结束了……

    　　

    　　这样的比试，不说空前绝后，空前是肯定有的了，因为谁也没听说过太古盛会上有这样的事儿生过。

    　　

    　　渡劫真人和马在丹都是脸色铁青，嘴里小声嘀咕着：“真特么不要脸，太古盛会都快变成一出闹剧了！”

    　　

    　　其实他们两个心中已经开始惶恐了，青云门以这种势不可挡的姿态登顶十小之，下一步不用问也知道，肯定是要开始挑战四大了！

    　　

    　　说白了，挑战四大其实就是挑战乾坤门和五行门，偏偏他们两个面对青云门的挑战，都是心里没底，换了以前，没有林逸的时候青云门要是敢来挑战，乾坤门和五行门压根连眼睛都不会多瞟一下，直接一巴掌拍死，现在他们却担心，自己会不会被林逸一巴掌拍死了！

    　　

    　　后面的排名比试，也没有多少波澜，都是在一团和气中结束的，墟镇大长老脸臭臭的样子站出来宣布道：“十小排名赛到此结束了，经过三轮的综合比拼，最后是青云门以三十积分排名榜，千刃派二十七分排名第二，雪剑派二十五分排名第三……”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

