    兰旗主冷声道，"你确定？"

    "确定。"血杀扫了一眼顾初暖，语气肯定。

    他也不知道主子为什么会对顾初暖那么好，竟然还派他亲自过来警告兰旗主，让兰旗主不可动她分毫。

    兰旗主心有不甘，怒视顾初暖，随后暧昧不明的看向清冷消瘦的叶枫，冷笑道。

    "小枫儿长大了，翅膀也硬了，连我的命令都敢违抗了。"

    叶枫全身从头凉到尾，他不敢去看兰旗主，只能低着头。

    兰旗主凑近叶枫，似笑非笑，"你信不信，很快你就会乖乖回到望魂山，求着本座留下你。"

    叶枫身子猛地一抖，脸色煞白煞白的。

    不等他反应过来，兰旗主与四大护法金刚等人已经离开，留下一地狼藉与目瞪口呆的人。

    叶枫久久无法回神，脑子里不断想着兰旗主的那句话。

    很快他就会乖乖回到望魂山，求着他留下他……

    他想做什么？

    叶枫慌了，直觉不妙。

    顾初暖讷讷道，"这就走了？不是还没开始打吗？跑得也太快了吧。"

    夜景寒低吼，怒气腾腾升起，"顾初暖。"

    "呃……王爷有啥事吗？"顾初暖迷茫的看着他。

    看到她这副模样，夜景寒的怒气又上升了几重。

    这个女人，刚刚居然说他第三条腿又小又无能。

    混蛋。

    "清风降雪，把她带走。"

    浮光挡在面前，冷视清风降雪，秉持着一个护卫的责任。

    夜景寒从牙缝里吐出一句，"这是我跟她之间的事，修罗门若敢搅和进来，本王不介意血洗修罗门。"

    "王爷，你当我们修罗门是软柿子不成？"浮光年纪不大，还长着一张清秀的娃娃脸，气势却很强。

    顾初暖伸了一个懒腰，佯装斥责，"小浮光，这就是你的不对了，刚刚王爷好歹救过咱们，咱们怎么能恩将仇报呢。"

    浮光倒是退下了，只是那双清澈的眸子始终盯着夜景寒

    "王爷，不知道是哪阵风把你刮到这里来了。"

    "呵，你莫不是忘记了，再过两天便我们的大喜之日，本王大喜之日，王妃却不见踪影，你是想要本王成为全天下的笑柄吗？"

    她就知道，夜景寒不可能无冤无故，千里迢迢跑来救她的。

    想到那桩婚事，顾初暖只觉得头大。

    顾初暖正想说话，叶枫却突然惨白着脸，惊颤道，"小河村，婆婆有危险，我要先回小河村一趟。"

    顾初暖的嘻闹收了几分，沉声道，"你是说，兰旗主会对你婆婆不利。"

    "是，他从来都不是一个心慈手软之人。"叶枫很是肯定的点点头。

    不仅他婆婆，很可能小河村的村民们也会有危险。

    叶枫手里紧紧攥着那件浅青色的衣裳，清冷的眸子蓦然一痛，将衣裳还给了楚皇后。

    "夫人，我有急事要先离开一趟，这件衣裳还给您。"

    经历这么一事，楚后想必也知道他只是一个身份卑微的侍人。

    怕是跟他说话，都在污辱她自己。

    楚后摇了摇头，紧紧握住他冰凉的小手，脸上绽放一抹慈祥的暖笑，"你穿着就好，这衣裳留在我身边，也没什么用处，若是你喜欢，这些衣裳全部送给你。"

    "夫人……"叶枫哽咽。

    此去一别，很有可能便是永别。

    他活着的每一天，都是上天给他的特赦罢了。

