    纸张铺平之后，就能看到里面显示的内容。

    是一份手写的摩斯电码表。

    左边写着A到Z的大写字母，并附上了对应的摩斯电码。

    黑笔下的字母写得大气凛然。

    郭安来找纸的时候，康志明跟柏红绯也看到了，看到纸上的摩斯电码表，康志明转向孟拂，“这是你写的？”

    “是，我看着她写的，”何淼不敢进去，就在门外跟他们对话，言辞间还有些委屈，“她还让我背，这么难的表示，只有点跟横，我怎么能背？”

    “十分钟都没背会，”孟拂转向何淼，双手环胸，“随便找个人都比你强。”

    “怎么可能？下面还有数字跟符号，这怎么可能短时间内背会，你随便找个人给我看看。”何淼依旧委屈。

    孟拂瞥了何淼一眼，随手举了个例子：“就我之前随便看到的一个女孩子，任滢，不用十分钟，给她两分钟就能记住。”

    跟她比较熟的孟荨跟金致远她也就不说了。

    何淼“嘤”了一声，小声嘟囔一句那你把来找来给我看看。

    孟拂掏了掏耳朵，“你说什么？”

    何淼：“我说爸爸您说得对！”

    孟拂：“……别叫我爸了，你不配。”

    太蠢了。

    连江鑫宸都比不上。

    “爸，我还没见过爷爷呢……”何淼连忙抓住她的衣角。

    两个人你一句我一句的直接朝下一个密室走。

    原地，康志明三人面面相觑，康志明直接按掉了麦，看着郭安道：“我们还是算了吧，我觉得节目也不完全是因为孟拂的人气来的，她是真的有实力，我甚至怀疑，上一季的4587都不是她猜出来的。”

    不说其他，当场默写下所有摩斯电码，就不是一般人能做到的。

    柏红绯闻言，拧眉看向康志明，“你的意思是，她做出来的？不可能。”

    说到这里，她摇头，“你们应该是不知道，孟拂她是女团出道的，没有读过高中。”

    “这样？”康志明确实没关注过这些，他只知道《谍影》这部电视剧。

    三人中，郭安罕见的没有说什么，只是摇头，“我们先跟上去看看。”

    虽然没发表意见，但也很显然，是默认了康志明的说法。

    孟拂这个背摩斯电码的操作确实有点儿骚。

    娱乐圈随便抓一个出来，把点跟横摆出来，都有可能不知道这其实是摩斯电码。

    一行人往前走很快就到了一个中转房间。

    五个人一踏入中转房间，孟拂跟何淼检查了一遍房间，只看到两个门，还有一个电脑，一道从里面开的，房间里面就响起了机器音——

    【你们只有三分钟的时间输入正确密码，否则，被老也控制住的僵尸将会破门而出！】

    冰凉的机器音之后，桌子上的电脑倏然亮起来，显示着被锁的页面，上面是鲜红的180秒的倒计时。

    179！

    178！

    下面只有一行文字——

    【这阴阳颠倒的世界，什么时候能恢复正常？PXLO】

    后台，策划信誓旦旦的看向导演，“您放心，这次追逐战一定能出来。”

    导演颔首，他也相信节目策划：“好。”

    两人说着，镜头中，柏红绯跟康志明相互对视一眼，拿起之前带过来的纸跟笔，“颠倒的世界，应该是把26个字母全部颠倒过来。”

    她说着，写了两行字母，上面一行是正确的A到Z的顺序，下面一行是倒着的Z到A的顺序。

    电脑上的倒计时——

    61！

    60！

    59！

    “那PXLO对应的分别就是KCOL。”康志明跟柏红绯的想法一样，柏红绯写出来，他就看到了倒写的结果。

    情况紧急，何淼就看向孟拂：“我们就站在门边，相信他们一定能解开。”

    孟拂就拍拍何淼的肩膀，“行，那我等着躺赢了。”

    电脑面前，康志明直接在上面输入了大写的“KCOL”。

    按了一下“enter”键。

    密码错误！

    40！

    39！

    38！

    眼看着一场追逐战就要来临，所有人的心跳到了嗓子眼。

    “试试小写的。”郭安当机立断。

    康志明又输入小写的kcol，然而还是不对。

    他们写字母，试用答案又花费了时间。

    12！

    11！

    本来跟何淼走到门边的孟拂不由捏了捏手臂，叹息着看了何淼一眼，“我本来都躺下了。”

    现场有些吵，单向门后是僵尸的声音。

    7！

    6！

    孟拂走到上康志明身边，敲着键盘，快速的输入“lock”，她啪的一声按了下“enter”键，与此同时，电脑转了一下，然后显示着“成功登录”四个字。

    与此同时，倒计时从“1”变成“0”。

    瞬间，门后的僵尸们声音消失，电脑页面变成了主页面。

    变化就在最后几秒之间。

    孟拂手速太快，康志明都没有看清孟拂输入的是什么，就进了电脑主页面。

    她手速也太快了吧？

    这答案是怎么想出来的？

    孟拂指着电脑页面的背景，挑眉：“儿子，看看这是不是导演？”

    电脑显然是导演的电脑，电脑桌面背景是导演的侧脸，还显示着两个粉色的“奋斗”两个字。

    原本以为开了电脑，看到的是下一步的线索，没想到看到的是导演的电脑屏幕。

    何淼也走过来，诧异，“难道导演也是NPC，他是这个宅子的老爷？”

    这一次，连郭安也忍住不了，他看向孟拂，询问：“你刚刚的答案是什么？我们颠倒了26个字母不对。”

    他把柏红绯的解题过程给孟拂看。

    “kcol？对一半了，你们解题思路是对的。但正确结果是lock，26个字母颠倒，不仅仅是顺序颠倒，这种颠倒顺序实际上是是希伯来文的一钟密码系统，叫埃特巴什码……”

    “希伯来文是什么？”何淼弱弱的举手。

    孟拂顿了一下，念了一遍不能歧视小朋友，然后温和的道，“这是犹太人的一种语言。”

    “希伯来文跟普通语言不一样，是从右往左读的，所以要把翻译过来的KCOL颠倒一下，就是密码。”孟拂开口。

    孟拂说着话。

    何淼还想举手，“埃特巴什……”

    “闭嘴，”孟拂给他嘴巴里塞了一个苹果，起身，对着镜头，挑眉：“导演，我们解开了密码，怎么没有下一步的提示消息？”

    她跟镜头后面的导演隔空对话。

    好半晌，僵尸那边的门打开，本来要扮演NPC僵尸的工作人员进来，面无表情的道：“导演说节目出了一点意外，大家稍作休息一下，等会儿再拍。”

    这是《凶宅》开拍以来，第一次出现中场停拍的情况。

    很显然，节目组早就提前安排好了一场追逐战给他们，没想过他们能提前解开密码——

    所以，节目被迫中止。

    郭安三人相互对视了一眼，康志明转向孟拂的方向：“所以，节目组没有给她答案。刚刚，她在三分钟之内，没有用笔写下来，用脑子就演算出了PXLO颠倒后对应的字母，还想到了埃特巴什码……”

    纵使是柏红绯跟康志明，也需要把26个字母全都倒着写出来才能找到对应字母，孟拂这……

    “她这空间想象能力太好了吧？”康志明没忍住，“这是正常人的脑子？”

    听着康志明的话，郭安看着孟拂的背影，神色略微显得复杂。

    郭安他们这儿还好。

    导演组后台彻底崩了。

    “你不是说这个正常人解不出来？”副导演按着眉心看着策划跟导演，“我不是跟你们说了，题目难度往非人类去就行？”

    导演：“……这还不非人类？”

    策划跟着点头，也挺委屈的：“正常人哪里有知道埃特巴什码的？”

    副导演没说话。

    导演小心翼翼的看着他，哭丧着脸：“那我的电脑怎么办啊，这一段一定要剪掉，不能让别人看到。”

    他没想过郭安他们能解开这密码，节目组缺道具，导演就英勇奉献了自己的电脑。

    “剪什么剪？”副导把他们俩劈头盖脸的骂了一顿，“这一段全都给我原封不动的放出来！”

    节目中途出现了差错，副导亲自去把这一段bug给弥补好，再请五位嘉宾继续走流程。

    很显然，策划这一期的力度确实不太够。

    加上恐怖因素高，何淼太害怕了，孟拂就仿佛开了挂一样——

    中午十二点。

    就出来了。

    **

    “中午十二点啊繁姐！你说我们第一期要怎么剪？”孟拂他们去休息了，赵繁正好带着一个人来找孟拂，导演看到赵繁，就跟她吐槽。

    赵繁：“辛苦了……”

    “你知道吗？我们节目有史以来，第一次中途停下来了，就因为她解出了三分钟都没人解出来的密码……”导演还在跟赵繁说着，“她到底怎么做到的？不是网传她没怎么读过书？我还看到一则黑料说她英文都不会？”

    在赵繁面前，导演就没怎么遮掩。

    赵繁：“……”

    导演呼出一口气，总结：“你看她像是个人吗？”

    赵繁：“……”

    真巧，她觉得导演是她知音。

    “我让你关卡设置难一点你也不听，”副导演看不下去了，觉得丢脸，他偏头，对着摄影师道：“听到没有，给我录下来，还有脸吐槽？”

    吐槽个不停的导演瞬间闭嘴。

    赵繁按着脑门，叹息：“我管不到她。”

    副导演看了赵繁一眼，颔首：“我看也是。”

    他看到了赵繁身后跟着的中年男人，知道赵繁是带着人来找孟拂的，也不停留了，直接道：“走，我带你们去找孟拂，他们在等饭。”

    “校长，请。”赵繁跟中年男人说了一句。

    中年男人颔首，他一直跟在赵繁身后，鼻梁上驾着一副金丝边眼镜，看起来有股文人气息，眉宇间还敛着一股气势。

    副导演等人带着赵繁来到二楼找孟拂，开了一个包厢的门让他们进去。

    门内，孟拂五人坐在圆桌边。

    桌子上只上了两个凉菜，还有一些水果。

    看到导演进来，何淼就一改在凶宅内的猥琐害怕样儿，拍着桌子站起来，“导演，你们业务不行啊？午饭都没准备好？”

    十分的嚣张。

    导演：“……”

    谁TM知道你们十二点就出来了？

    副导完全不理会何淼，直接侧身，让赵繁跟她身边的人进去，并道：“孟拂，你经纪人来找你了。”

    孟拂正在看手机。

    闻言，抬了抬头，就看到赵繁跟她身边的中年男人，大概是知道他们来找自己干嘛，孟拂起身，放下茶杯，拿起放在一边的口罩：“爸爸有事情要先回去了。”

    饭桌上，看到导演等人过来，郭安柏红绯他们也都站起来打招呼，并看向门口。

    柏红绯本来是礼貌的看向门口，一眼就看到了赵繁身后的中年男人，她微顿，“校长？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天多更了一点2333

    拂哥：没有什么是投一张月票解决不了的，如果有，那就投两张。

