    打现阶段的爵士队不难。

    他们内线缺失了攻击点。顶替上来的杰隆科林斯又是个不上不下的肉柱子。

    基里连科的防守虽然强悍。但面对开拓者的双胖内线。他的进攻在这里就打不开了。

    刘宝强也只需要针对他们的外线投射。这场比赛也就这么赢下来了。

    而接下来的比赛。

    开拓者队也就进入了对于刘宝强“中轴挡拆”战术的适应期。

    情况是有好有坏。

    根据对手的不同所能取得的效果也有所不同。

    比如打马刺。

    在人家的联防之下，这一套战术根本就“转”不起来。

    又比如打太阳这种没有强力内线的球队。

    开拓者队的轮转进攻速度。都快赶上七秒进攻的节奏。

    所以这套战术即便是火力再强也要因对手而已。

    截止到3月份结束。

    开拓者队总共打了15场比赛。

    8胜7负胜率还算过得去。

    战绩也稳定在西部第六。

    进入季后赛的名额算是已经锁定了。

    不过这个时候他们又面临一个问题。

    那就是对于季后赛首轮对手的“选择”。

    按照目前的战绩排名。

    马刺第一。

    太阳第二。

    掘金第三。

    小牛第四。

    灰熊第五。

    开拓者第六。

    快船第七。

    湖人第八。

    如果开拓者队一直保持这样的战绩，直到常规赛结束。

    首轮遇到的对手肯定是掘金队。

    本赛季开拓者队总共和掘金队打了4场比赛。成绩是1胜3负。看似有点惨淡。

    所以球队考虑是否能避开掘金队。

    用剩余的10来场比赛将战绩再提高一个名次。把灰熊队挤下来，将首轮对手变成小牛队。

    毕竟目前开拓者队和灰熊队也就只差三个胜场。

    努力一下也是有可能的。

    开拓者队本赛季目前和小牛队。还是打了4场比赛。成绩却是2胜2负。赢面总应该要比对战掘金队强一些。

    不过球队的这个决定却遭到了刘宝强的反对。

    “从总体实力上来说掘金队确实要比小牛队强一些，他们有安德烈米勒，卡梅隆安东尼，肯扬马丁，马库斯坎比，并且还在交易日截止前，把鲁本帕特森那个家伙也签了进去。

    可说实话，他们的阵容中除了卡梅隆安东尼以外，每个人都有明显自己的短板，每一个人，我们也都有办法防的下来！就算是卡梅隆安东尼，我也有信心把他单防下来！

    但要是小牛队的话，其他人就不说了，诺维斯基谁去防？怎么防？还让扎克那个家伙再当一次无助的孩子吗…？

    所以我认为，与其去打一个我们守不住点的球队，还不如去打我们有把握守住的球队！”

    与球队的研究分析不同。球队是在看整体实力。

    而刘宝强却习惯去看球员的个人能力。

    总之在面对诺维斯基的时候，刘宝强想不起来限制他的方法。

    这才提出了他的意。

    不过正所谓少数服从多数。

    开拓者队又不是他的一言堂。也并不是所有的人都认可他的看法。

    所以最终还是在常规赛的末尾。制定下来了保6争5的计划。

    而也正是因为这个计划，让开拓者队自食了恶果。也让他们的季后赛打得更加的艰难。

    至于原因嘛？那就是…突然来临的伤病爆发期。

    4月7号。

    开拓者队常规赛的第75场比赛。

    这一场比赛对阵的是雄鹿。

    也是雄鹿队的生死战！

    雄鹿队目前的战绩是36胜38负。

    排在东部第八。

    本来比排在第九的魔术队多2个胜场。

    但也就在今天这场比赛之前。

    魔术队刚刚干翻了超音速队。

    两队之间的胜场也就只差一个。

    魔术队的下一场对手。就是东部垫底的尼克斯队。要是魔术队把这场比赛也拿下来。雄鹿队又输掉了本场比赛。

    那么以雄鹿队之后遇到的对手。那么估计他们就得和季后赛说拜拜了。

    所以才说这场比赛是他们的生死战。

    既然是生死战，打的就肯定很拼了。

    而开拓者队的保六冲五计划依然没变。所以也同样需要这场比赛的胜利。

    于是就在一次西奥拉夫里夫追防托尼库科奇的时候。把腿给扭伤了最少需要上停一个月的时间。

    要知道西奥拉夫里夫可是开拓者队替补阵容力里最强的防守大闸。

    本来开拓者队的替补阵容就很一般。现在还伤了这么重要的一位。只能用雪上加霜来选了。

    不过可能这点霜分量有点轻了…。

    因为就在开拓者队第79场常规赛的比赛里。

    他们又上了一名球员。

    并且还是主力球员。

    这场比赛打的是公牛。

    和上一场比赛不同。

    这一场比赛对于公牛来说已经无所谓了。公牛队现在的战绩也是排在东部第六。

    很稳！所以人家也没想强求啥。

    但这场比赛开拓者队要是战胜了公牛。

    他们也就可以冲5成功了。

    所以赛前内特麦克米兰就下了死命令。一定要拿上本场比赛的胜利。

    主教练都发话了。球员们当然听从了。

    于是开拓者队一向拼的最狠的鲍比西蒙斯，在一次突破的时候把自己给突破伤了…。

    而且伤的比西奥拉夫里夫还严重，是脚踝肌肉挫伤。下个赛季开赛前能够回归就算不错了。

    如此一来，开拓者队也算是“两全”了。

    是首发阵容不全，替补阵容也不全…。

    而且最关键的是，本场比赛最终还输给攻牛队了。灰熊队那边还又赢了一场。

    所以开拓者队冲五保六了半天。最终却冲出了个寂寞来。而且还是损兵折将的寂寞。

    也不知道这种结果他们会不会后悔。

    不过他们后不后悔就不说了。

    反正刘宝强是挺后悔的。

    后悔自己当时只是提出了异议，却没有坚持自己的异议。

    本身鲍比西蒙斯的伤病风险就是他一直所担忧的。

    在球队做出这种冒险的打算时。他就应该注意这一点。

    也是他担忧的时间太长了，快担忧忘了…，也就没想起这一茬。

    结果就在这最关键的时刻中标了。

    不过他现在的后悔也只能算是一种遗憾的后悔。

    而当季后赛正式开始。

    开拓者队要与掘金队打首轮第一场比赛时。

    这家伙简直没把肠子给悔青了…。

    至于为什么后悔的如此“严”？

    那是因为他是怎么都没想到。进入季后赛的特殊任务奖励居然“夸张”到了这个地步。

    而想要获得这些奖励？也根本不是他一个人所能完成得了的…！

