    时间一分一秒的度过。

    在服务生这边把午饭送上来之后，司空星和周五才赶了回来。

    唯一不同的是，司空星的手里没东西，周五的身后却是跟着好几个徒弟，手里拎着满满的大包裹。

    “老师，您要的东西都给您买来了，八盘绳子，全部都是长五十五米，承受个上两三千斤的力量还是没问题的！”

    可当他们看到休息室里坐着这整整齐齐的四十多个昆仑弟子时。

    他们的眼中也是显露出激动和高兴。

    “诸位师弟都来了！”

    “司空师兄，周师兄！”

    昆仑弟子纷纷起身，态度恭敬的喊道。

    司空星难得的露出笑容，示意众人坐下。

    周五更是让手下的弟子热情的去招待，还让酒店的厨房专门准备了好几桌的丰盛大餐，用来招待自己的师弟们。

    “老师，悬崖我已经测量过了，差不多四十三米左右，不过悬崖的山壁有些平滑，估计很难攀爬，众多师弟当中，恐怕也没有人能够做到这一步！”

    司空星再度向着叶辰汇报。

    叶辰摆摆手：“无妨，一切按照原计划行事，今晚动手！”

    夜色是最佳隐藏身形的搭档。

    而叶辰选择深夜自然也是为了不被发现，他们这次主要的目的还是救人，当然若是能够在救人之余，得到一些意外的收获或许也非常的不错！

    “是！”

    司空星答应下来。

    很快，众弟子就开始吃了起来。

    所有的饭菜基本都被一扫而空。

    吃完饭的众多弟子，也都是在休息区休息起来。

    这是叶辰的安排，因为他们的行动在深夜，那么白天自然是要养精蓄锐了。

    就算是叶辰自己，都回到房间休息了一会儿。

    等到夜幕降临。

    天色昏暗。

    东都郊区的布袋岛附近，四五十号人悄无声息的接近。

    这些人正是叶辰等人，他们在来到这里之后马上就做出了相应的准备，就好比是这里的岛名。

    叫做布袋岛。

    因为形状相似一个布袋，三面环海，一面接触大地。

    好像是一个张开口子的布袋。

    所以也就叫做布袋岛。

    “老师，这就是悬崖的位置，我已经尝试过了，我暂时无法上去！”司空星带着叶辰等人来到了一处绝壁的面前。

    众人纷纷抬起头看向了高高的山壁，眼中带着几分诧异。

    这个山壁之上，很少有落脚的地方，而且就算是有，那相隔的距离也比较短，想要就这么上去，很难借力。

    就算是专业的攀岩运动员，恐怕也无法作到。

    叶辰自然也是看到了，只是他根本没有把这些东西放在眼里，区区一个山壁而已，若是能够拦住他这位半神的武道者，那这一身的武道修为也算是白费了。

    “行了，都别说话，把绳子给我！”

    司空星身后的昆仑弟子，连忙闭上了嘴，生怕是惹到了叶辰不高兴。

    “是，老师！”

    司空星这边却是迅速的抓起背包里的绳子，递给了叶辰。

    叶辰接过绳子，直接背在了自己的身上，然后脚掌在地面轻轻一点，身体如同一只灵活的灵猴一般，直接向着山壁贴了过去。

    这速度非常的快。

    手指只是在山壁上轻轻一扣，然后身体再度飞掠了起来。

    这一跃就是四五米的高度。

    叶辰眼见身体就要下落的时候，脚掌在山壁的凸起处，又是借力而上。

    这连续几个呼吸的时间而已，叶辰的身体就已经向上攀爬了十几米的高度，看的下面的众多弟子眼睛都睁的滚圆，其中尽是不可思议。

    司空星更是激动，这才是自己的师尊。

    这份实力，恐怕在整个武道界当中，都找不到几个。

    叶辰其实对于这些根本没有放在眼里，山壁就算是再平滑，那也有借力的地方，只是需要让自身的身体达到非常轻的地步，才能做到这一步。

    不然很难爬上这四十多米的高度。

    等到叶辰来到悬崖的顶端之上，便是看到了这上面的情景。

    这里并不是想象中的光秃秃的地面，反而是生长着葱葱郁郁的树木，看上去就好像是一片山林一样，非常的不错。

    叶辰也不客气，直接打开了身上绳子，把一端绑在了一个粗大的树木之上，然后把剩下的绳子，直接扔了下去。

    这绳子的长度有五十五米，所以根本不需要担心够不到底的存在。

    当然这些东西也都是特质的，一般人还真的买不到。

    下面正在等待的司空星等人，突然看到了从上面垂下来的绳子，用手拉了拉，发现非常的坚固，这才对着身边的昆仑弟子说道：“你们几个先上去，把剩下的绳子也带上去！”

    “是师兄！”

    八个人纷纷答应下来。

    转身就抓住了绳子，飞快的向上攀爬。

    他们都是化劲宗师的实力，要说是没有接力点无法上四十多米的悬崖，那也就算了。

    可是现在有了绳子，那剩下的一切都变得轻松且简单。

    六人的身形飞快的向上，比起走路就要慢了一点而已。

    很快，上面又落下了三条绳索。

    这是叶辰让他们这么做的，不管怎么说都是要先留好自己的后路，这四条绳子会作为他们的后路。

    至于其他的四条将会从悬崖的另一端落下！

    很快，四十多个昆仑弟子全部都来到了悬崖的顶部，然后按照叶辰的指示，飞快的把这四条绳子拉了上来，堆放在一旁的位置，等待回去的时候使用。

    当然，叶辰自然是不希望能够用得上这四条绳索。

    “走！”

    叶辰一摆手，带着众多弟子来到了悬崖的另外一端。

    这里是尽头，同样，从这里下去的话正好就是第三道关卡所在的位置，只是下去之后，将会不再平静。

    “我先下去，司空星你跟在我后面，其余的人，分批下去，记住下去之后不要发出丝毫的声响，尽快解决掉看到的敌人！”

    叶辰说道。

    “是，师尊！”

    众人纷纷点头答应下来。

    叶辰这才让人固定好绳索，然后抓住一端直接纵身跃下，司空星紧随其后。

