    第234章远方亲戚

    领班注意到沈凌瑶，皱眉，这是哪里来的混小子，怎么在自己搜寻人队伍里，好像有一段时间，倒底是怎么回事。

    领班自己也不知道。

    领班盯了那人很久。

    偏偏，沈凌瑶十分熟稔,声音和男性声音一样，就是太瘦了看起来骨瘦如柴，一个男人居然怎么柔，和个女人一样！！

    沈凌瑶用男性声音，“王大娘小六子不是想你才过来，没想到刚刚进村就被拉走，说是找人。”

    王大娘直接叉腰不满的看着沈凌瑶，大大的翻了个白眼,哼哼好几声，又瞪着领班，狠狠地训斥好几句就差指着领班鼻子骂。

    现在的大妈脾气一个比一个大，王大娘更是大妈之中的翘楚，直接插着的老腰气呼呼站在那。

    王大娘在村子里就是这个破脾气，大家都是有目共睹的。

    王大娘颤颤巍巍抖着手，走到队伍最后面遮盖的严严实实的男人后面，她打量着他，扯着沈凌瑶衣服就去，颤颤巍巍的，沈凌瑶点点王大娘手，顺便还扶着她。

    领班半句话不敢说，瞪着后面人，“看什么看！！王大娘这里搜完了找其他地方。”

    只听见杂乱的脚步声不断的响着，渐行渐远。

    确认他们走了王大娘才松口气，换成北亦辰自己声音。

    北亦辰大大的翻了白眼，看着沈凌瑶确认她没有问题这才松口气。

    还好没啥子事。

    这沈小姐胆子也太大了，居然混在找她的队伍里面。

    北亦辰一脸紧张,“沈小姐你怎么又回来了？”

    北亦辰他们也准备离去，没成想沈凌瑶又回来了，北亦辰当然觉得难以置信，他以为沈凌瑶都走了，鬼知道这妮子胆子大的和狗一样还藏在搜寻的队伍中。

    原先北亦辰也认不出沈凌瑶，只是沈凌瑶手还摆了手势，这样子才让北亦辰确认沈凌瑶。

    沈凌瑶认错认的飞快，“抱歉，现在闹出动静太大了，我让程羽程思琳先走，原先没打算进来，云boss呢？”

    北亦辰叹气，“先进去吧，金主爸爸在跟着一起搜查！”

    沈凌瑶抽嘴角，“真的？他真的跟着一起搜查？”

    北亦辰给她开门让她先坐着，进入里面他也没有佝偻着身体了，而是站直了身体，“当然,这次绝对不能让人起疑,我们还有别的事情,对了,沈小姐，给你一个东西。”

    北亦辰从外人绝对不会起疑的地方拿出一个U盘，放在桌子上递给沈凌瑶。

    沈凌瑶歪脑袋有些不明所以，她素来聪明，心中有着划算，她好像发现北亦辰他们的目的，不是为了这份资料吧，这份资料恐怕是附带，他们到底要找什么。

    沈凌瑶聪明归聪明，她不可能问出来。

    不对……

    他们为什么要自爆身份，如果不自爆完全暗中可以观察，是自己让他们不知不觉的参与进去是吗？

    沈凌瑶心中不断的揣摩这件事情的因果，却猜不到他们到底要做什么，总感觉他们所要准备的事情比自己想象中大多了。

    (本章完)

