    苏紫衣又看了眼协议，说道：“只有盖上霍氏集团的公章，而且是霍氏集团总裁签字，才能生效！每一个环节都不能出差错，否则协议无效。”

    林寒点了点头，问：“还需要注意哪些？”

    被霍北辰骗过一次，绝对不能再次上当受骗，不过经过这次，应该不敢骗他了，除非他活够了。

    “还没告诉我，为什么送你股份？”想到跪在门外的霍天豪，还有股权转让协议，不难猜出，霍家肯定有事求林寒帮忙。

    林寒咳嗽一声，说道：“霍北辰得了重病，非得求我给他治疗，听说全国的专家都快请了一遍，没人能治好，所以，想到了我。”

    “我也没把握啊，可是门外那家伙偏偏不信，为向我表示诚意，又送股份，又下跪的，搞得我很无奈，你也知道我这人心太软，所以，只能勉强接受。”

    明明在整人家，却冠冕堂皇地把自己说得很无奈，在宋州敢搞霍天豪的人，恐怕只有林寒了。

    “不怕霍家以后报复你？”

    “怕也没用，都踩到头上拉屎了，不能不反击。”霍家在港城有势力，来到宋州只能算得上商人，奈何不了他。

    苏紫衣却陷入沉思，如果林寒治好霍北辰，拿到霍氏集团股份，就代表着林寒与她父亲的赌约提前完成，难不成自己真做他的女友？

    林寒医术精湛，功夫也好，非常优秀，可是，对他的了解还不够多。

    思虑良久，说道：“今后为人处世要低调，不要树敌太多，说不定有人暗中捅你一刀。”

    林寒点头，女人知道为他着想了，这是个不错的信号。

    苏紫衣继续道：“霍北辰在商场上滚打多年，早已变得老奸巨猾，千万别被他阴了。”

    “给他治病可以，我觉得最好要现金！”

    林寒有自己打算，就算给霍北辰治疗，也会留后手的。

    而后，扯到苏飞腾身上，苏紫衣告诉他，苏耀贤夫妇缠着她爸闹得不可开交，苏耀祖迫于压力，叫她想法把苏飞腾弄出来。

    下午时候，她去过找过冷若水，苏飞腾已被转移至戒毒所。

    “因为飞腾的事，我奶奶已坐上飞机，今天夜里能到。”

    “到时候见不到飞腾，肯定发火！”

    林寒思考几秒后，道：“苏飞腾吸毒，触犯国家法律，老太太不会不明事理，要是胡搅蛮缠，你爸没有必要听她的，况且，警署，戒毒所，又不是你家开的。”

    “她要是有能耐，叫她去捞人啊。”

    苏紫衣一声轻叹，林寒不了解情况，老太太最宠爱的就是苏飞腾，而且她握有股权，一气之下极有可能全部给她小叔家。

    苏耀祖呢，既孝顺又听话，对老母亲的话向来言听计从，哪怕明知母亲不对，他也会照做，这是他的致命弱点。

    到时候，都会把责任推到她和林寒身上，苏紫衣担心连累到他。

    “你跟冷若水关系不错，能不能跟她商量下让飞腾出来，在家里戒毒。”

    看苏紫衣一副为难样子，林寒说道：“应该没有可能！”

    “要不你打电话问下，给飞腾一个改过自新的机会。”

    在苏紫衣注视下，林寒拨通了冷若水电话，他说出自己的想法，被对方断然拒绝，要知道冷若水是有名的铁面无私。

    挂断电话，林寒摊了摊手，表示帮不上。

    苏紫衣松了口气，其实她希望苏飞腾在戒毒所里把毒瘾戒掉，要是放他出来，以危贵荣的宠溺，根本就戒不掉。

    他扫了眼桌上金灿灿的药丸，目光移到林寒身上，难道他有病？

    虽然看出她在想什么，林寒并没解释，而是向她咨询申请药品专利的事，苏紫衣对食品申请专利流程比较熟悉，在药品方面不太了解。

    家里都在等待结果，苏紫衣没有过多逗留，告别林寒离开。

    林寒眉头紧锁，看来只能问沈青源，让他帮着操办。

    叮。

    手机收到一条信息，是个陌生号码，目光扫了眼，竟是宋州武部地址，末尾是狄武的名字，说明号码是他的，林寒将号码储存到通讯录里。

    明天去见武部人员，都是尚常龙的人，会不会对他有敌意？

    他喊来月影，让她守在门外，禁止任何人进办公室。

    接下来他打算服下阴阳丹，但愿能重塑体质，身体更强壮一些，以免发生意外，他还备足了银针，只要不晕过去，就有能力给自己医治。

    两颗药丸相继服下，约莫四五分钟后，浑身燥热，气血翻腾，冷汗直流，感觉有无数条蚯蚓，在体内窜来窜去。

    难受得生不如死？药效太猛，莫不是在侵袭五脏六腑？忍不住发出痛苦声。

    月影听力异常敏锐，听到林寒发出的声音，本想进去看下情况，但林寒发过话，不许任何人进去，自然包括她在内。

    她往后退了几步，尽量让自己远离房间，不然，她会忍不住冲进去的。

    此时，苏耀祖家灯火通明，苏紫衣刚回到家里，就被苏耀贤夫妇围住。

    “紫衣，怎么样？飞腾什么时候出来？”危贵荣迫不及待问道，儿子被抓走一天一夜了，有没有挨打？害不害怕？她非常想知道儿子的情况。

    苏紫衣轻轻摇头，“已被送进戒毒所，不彻彻底底把毒戒掉出不来。”

    “不可能！”危贵荣满脸怒容，“你根本就没去警署对吧？你也不是真心救飞腾对不对？”

    苏紫衣再度摇头，“小婶，警署不是咱家开的，不然，我直接把人提出来。”

    “哼，说的什么话？我不明白，飞腾跟你闹点小别扭，至于往死里整吗？哦，害怕他抢你的总裁位子，没说错吧？”

    “小婶，在你眼里，我是那种人吗？”苏紫衣怒了，首先她已经尽力，其次，她没义务救人。

    “亏我之前对你那么好！原来你是个白眼狼，冷血无情，反正飞腾是被你弄进去的，你必须想尽一切办法，把他完好无损地弄出来，否则，老太太回来，有你好看。”

    危贵荣彻底翻脸，指着苏紫衣的鼻子破口大骂，苏耀祖铁青着脸一言不发。

    苏紫衣相当委屈，眼里噙着泪，看着危贵荣，冷声道：“对我好？是真的好吗？”

    “竟然质疑我，不知感恩，早知道你是这种人，哪怕把星月菩提手串送给路边的流浪汉，也不会给你！”

    提起手串，苏紫衣难掩怒火，想着现在就揭穿她的真面目。

    【作者有话说】

    第三更完。

