    第133章突然就死了；楚晏要分裂了

    听完萧媛的描述，秦昭神色凝重，看来凶手会一些超乎寻常的手段。

    这件事越来越棘手了。

    不过，有一样令人欣慰的事情，就是楚晏的猜测很有可能是对的。

    雨夜屠夫在寻找那个曾经抛弃他的母亲，并且对她有很深的执念，所以他们后续的计划应该能引蛇出洞。

    如果雨夜屠夫真的会巫术，警察想要找到他，简直难上加难。

    霍珣等人询问了邻居，然后找到了连城这边的警察，对这个地方进行了调查，但是依旧没发现什么有用的信息。

    秦昭把萧媛的那些话，都转述给了霍珣。

    “巫术？”

    霍珣头疼地揉了揉眉心，“不会是和你一样的人吧？”

    如果真是这样的人，抓都不好抓。

    “有可能，不过你也不用太担心，我会配合你们抓到他。”

    霍珣点了点头，“小程那边把照片发布了，有个网友多次私信她，询问了她的身份信息和家庭情况。

    他没有全部告诉那个人，只是透露了一点，我们先回帝都。”

    “你觉得那个人就是雨夜屠夫？”

    “很有可能就是他，我们选择的那个账号，故意发布了一条带定位的微博。而且让微博公司那边改变了发布时间，不会引起他的怀疑。

    如果真是雨夜屠夫，他肯定会采取相关的行动。”

    “好，我们赶紧回帝都。”

    秦昭把萧媛的魂魄收了起来，然后和霍珣等人一起回了帝都。

    霍珣联系了一位女性长官，扮演发布微博的人，让雨夜屠夫以为这就是他的母亲，从而自投罗网。

    很快就有了消息，那边盯梢的人，发现有人偷偷跟踪这位长官。

    大概三天之后，帝都开始下雨。

    扮演者穿上了淡蓝色的长裙，然后在晚上七点出门。

    由于是下雨天，所以路上的行人很少。

    霍珣他们的车停在不远处，用望远镜监视。

    秦昭就坐在后座，和楚晏在聊微信。

    她这几天都在忙这件事，楚晏也比较关心。

    秦昭：马上就能收工了。

    死白莲：我刚好下班，过来接你回家。

    秦昭：行。

    她发了个定位过去，楚晏的医院正好离这里不远。

    在车上又等了会儿，霍珣才低声下了命令。

    车上的警察冲了过去，不远处，有个戴着口罩的男人，正准备劫持扮演者。

    秦昭看到那个男人被制服，就不打算下车了。

    但是下一秒，神色瞬间紧绷。

    因为她看到另一个方向，有个男人紧盯着这边，神色嘲弄。

    秦昭连忙跑了下去，“不是他，你们抓错人了！”

    对霍珣他们喊了一句，秦昭就朝那个盯着这边的男人追了过去。

    男人没想到秦昭发现了他，愣了一下，这才转头就跑。

    “对，就是他！快点抓住他！”

    萧媛的魂魄跑了出来，焦急地念叨。

    眼见着，秦昭马上要追到那个男人，萧媛瞬间僵在了原地。

    因为那个男人突然停下了脚步，转头看了她一眼。

    她可以肯定。

    这个男人能看到她！

    “啊！”

    萧媛惊恐地叫了一声，跑回了秦昭给她准备的符箓。

    而男人站立的地方，正好就是马路中央。

    秦昭正要追过去的时候，突然被人拉了一把，猛地拽进了怀里。

    “小心。”

    清冷熟悉的声音在耳伴响起，隐约带了一丝颤抖。

    砰的一声，巨响。

    旁边街道突然窜出来一辆轿车，把路中央的男人撞飞了。

    霍珣他们赶了过来，看到这一幕都愣了好久。

    “追人也得看路，别把自己搭进去了。”

    秦昭抬头，就看到了楚晏的那张俊脸，雨水冲刷之下，五官的轮廓更为分明，凤眸幽深，气质清冽。

    雨水从他的下颚线滑落，滴在了秦昭的脸上。

    她回神，连忙跑到了车祸现场。

    楚晏也走了过来，看一眼就知道，“他死了。”

    秦昭盯着男人的尸体看了好久，陷入了沉思。

    “他才是雨夜屠夫？”

    霍珣诧异地问道。

    秦昭点了点头，“他知道你们是故意引他出来，所以刚才就躲在角落观察。我正好看见，萧媛的魂魄也确认是他。”

    可是秦昭没想到，他就这么死了，总觉得有什么不对劲的地方。

    警方开始处理车祸现场。

    “我真不知道我为什么会撞过来，简直和中邪了一样。”

    肇事司机从车里走了出来，看到那么多警察都吓傻了。

    楚晏捡起地上的雨伞，给秦昭撑上，“快回家洗个热水澡，要不然会感冒。”

    他刚才抵达就看到秦昭在追人，就连忙跑了过来。

    秦昭点了点头，两人朝楚晏停车的地方走去。

    楚晏帮她打开车门，秦昭坐了进去，他却在外面站了很久。

    远处的尸体上，有一缕红光飞了过来，钻进了楚晏的眉心之中。

    他的神色顿了顿，清冷的凤眸浮现丝丝猩红的光芒，莫名显得幽暗阴寒。

    “我知道哪里不对劲了。”

    秦昭突然从车里出来，淋雨朝霍珣跑了过去。

    “他还没死，我没看到他的魂魄！”

    “什么？”

    霍珣听到这话，有点不理解。

    人都撞散架了，怎么会没死呢？

    秦昭也不期望他理解，毕竟这个雨夜屠夫会巫术。

    她上前沾了点男人的鲜血，开始用法术演算。

    但是，却什么都没算出来！

    “昭昭，回去了。”

    楚晏过来找她，见她这么淋着雨，蹲在马路边，神色带了一丝不满。

    随即，扔掉雨伞，就这么在众目睽睽之下，把她横抱了起来。

    “楚晏，你干什么？放我下来！”

    他的脸上没什么表情，冷不丁地说，“回家。”

    细密的雨珠落下，秦昭透过雨水，紧盯着他的脸庞。

    他眉眼间突然多了很重的戾气，而且身上的气息很古怪，令她都感觉到惧怕。

    秦昭觉得楚晏有点不对劲。

    她暂时安静了下来，想看看他要干什么。

    楚晏把秦昭放进车里，然后就开车离开了。

    开车的速度飞快，还闯了好几个红灯。

    秦昭就见他眉心紧皱，脸上的表情一会儿阴沉，一会儿冷漠，还出现了短暂的恼怒，就和人格分裂似的。

    ?  ?2.0黑化版本的楚晏即将上线，可能会emmm凶一点。

    ?      求个月票，满100月票就爆更哈！

    ?  

    ????      

    (本章完)

