    楚子航的眸子有一瞬的失焦。

    他的手上冒起了红色的火。

    又在下一瞬熄灭。

    楚子航并没有真的丧失理智。

    他很清楚，在地下封闭的空间使用君焰这等燃烧类型的言灵，将有怎样的后果。

    爆炸。

    若是真的山穷水尽，也便罢了。

    拉上所有的死侍一起赴死。

    但此刻，要说山穷水尽，实在为时尚早。

    师兄在拍飞楚子航和韩野时，并没有想很多。

    如果想很多的话，他大概就会犹豫了吧。

    家里那口子做了饭菜还等着他回去。

    小斌那孩子丢三落四的真叫人不放心。

    这也就是西门吹雪无情的原因。

    一个剑客，一个战士，一旦有了牵挂，他的武器也就锈了。

    但是，现在的他，不是丈夫，不是父亲。

    他是，师兄啊。

    这里有两个他的师弟。

    男人嘛，就是一旦热血上头，就会什么都不管不顾的笨蛋啊。

    说到底。

    他也只是从三个人都会死的结局，挣扎出了让楚子航和韩野活下去的一线生机。

    好痛啊。

    师兄想。

    言灵青铜御座的开启时间早已远远超了极限。

    已经不是有一千把刀在身上割的程度了。

    那是百千只蚂蚁在全身的伤口上爬行，噬咬。

    这就是以凡物之躯，染指权柄的代价。

    师兄努力眨了眨眼。

    视野中的世界依旧暗沉。

    他的眼球已经充血，满是蚯蚓似的可怖血丝。

    黄金瞳的光芒也变得诡异。

    来了！

    他想。

    死侍们扑了过来。

    这些怪物的速度可真是快啊。

    他用着青铜御座的力量。

    咬牙。

    男人的脸狰狞的如同从地狱爬出的恶鬼。

    来袭的死侍比恶鬼更为恐怖。

    分明是噩梦中才有的光景。

    却莫名的具备了某些神性。

    就好像寺院上的壁画，或者日本神社里的浮世绘。

    高僧怒目金刚，使雷霆手段，镇压恶鬼。

    应该就是类似的画面了。

    但这金刚将死。

    便在他慷慨悲歌之时。

    修罗来了。

    所谓的修罗啊，那是为战而生，为战而死，为战而狂的家伙。

    钢铁似的鳞刺破皮肤。

    这些神秘的非人的器官如呼吸般开合。

    于下一刻猛然扣紧。

    如同响尾蛇扑咬田鼠般。

    青鳞扣紧皮肤，扎进肉里。

    “师兄。”

    来袭的死侍被男孩一脚踢飞。

    他那只长出青鳞的手，放在了男人肩上。

    男人看到楚子航侧过脸。

    一股巨大的无法言喻的不安感攥紧了男人的心脏。

    他看到楚子航那覆盖了青鳞的脖颈。

    以及那些鳞有如活物般朝着男孩的脸部爬行。

    楚子航还是那张淡淡的脸。

    任凭冷血爬行动物才有的鳞刺穿皮肤，又是扣紧。

    男孩的黄金瞳越来越亮，越来越亮。

    像是要把这黑暗的地底都给刺穿。

    一瞬间，悲哀的神色爬满了师兄的双眼。

    他张了张嘴，说出的话竟嘶哑至此。

    “你……死，死侍……”

    楚子航摇头。

    他随手抓住一头死侍的头颅。

    捏爆。

    “我还是我，师兄。”

    见男人还是一脸“我师弟也要变成死侍了”的悲痛模样。

    楚子航想了想。

    他说。

    “这是狮心会的秘传技术。”

    男人一愣。

    他下意识脱口而出。

    “必杀技？”

    楚子航流露出奇怪的眼神。

    “哦哦，我都忘了，师弟你不打游戏的。”

    男人挠挠头，血就滴滴答答顺着手肘往下流。

    “总之，师兄去休息吧。这里，”

    楚子航和男人擦肩而过。

    他活动手指。

    哦不，现在该用利爪称呼才是。

    “交给我了。”

    师兄一愣，呆呆的看着楚子航的背影。

    暴雨声更急了。

    楚子航听到了那个男人的怒吼。

    但这一次，他没有逃。

    去你的迈巴赫！

    他抄起了男人留下的村雨。

    手持村正的男人焦急回头，对他破口大骂。

    “死孩子过来干嘛！”

    “这也是你能来的地方！”

    “赶紧给我回去！”

    “开车！我教过你的！开车啊！”

    “那第三个声纹……”

    “我知道！”

    楚子航也冲他吼。

    无边的雨把他们淹没了。

    他们像是顶着一座大海狂奔。

    “听好了！”

    楚子航对那个男人喊。

    他的声音连雨幕也能击碎。

    “我要！”

    “和你一起战死啊！”

    男人呆呆的看着楚子航，看着他的儿子。

    应该只是一瞬。

    但好似过了万年。

    他便大大的笑起来。

    是那种超级傻看了就让人火大的笑。

    可是好奇怪啊。

    楚子航见了就想流下泪来。

    “好样的，儿子！”

    男人说。

    “那就让咱俩！”

    一者村正，一者村雨。

    父与子咆哮着冲向了奥丁。

    冲向了八足天马之上的神明。

    “一起战死！”

    楚子航动了。

    那画面好比专业的保龄球手扔出了球。

    死侍们便是那些纷纷倒地的保龄球。

    师兄呆呆的看着这一幕。

    楚子航没有使用言灵。

    他的身躯就是最强的武器。

    手肘长出骨刃。

    刺穿了死侍的心脏。

    男孩只是微微屈膝。

    弹射出的身影便有如雷霆。

    他将自己的身体视作攻城锤或者骑士枪之类的凶器。

    偌大的地下空间回荡着怪物们临死的哀嚎。

    一直在外圈游曳的强壮死侍发出惊怒的咆哮。

    他们冲向了男孩。

    男孩没有后退，没有闪避，甚至，加速。

    两者疯狂的撞在一起。

    这是远超了迈巴赫与布加迪对撞的气势。

    鳞片和血肉四下飞溅。

    从男孩体内流出的血，落在地上，竟发出兹啦烧灼的声响。

    他的血已经开始向某种类似硫磺的高腐蚀性液体转化。

    暴血！

    楚子航没有说谎，他所使用的，的确是狮心会秘传的技术。

    只是，这技术的秘传程度，本该被彻底埋葬，哪怕是狮心会的会长，也无法学习。

    但他还是学了。

    人为的主动的推动龙血浓度。

    不惜代价。

    哪怕逼近临界血线。

    这是只有疯子才会染指的领域。

    执行部部长曾暗暗猜测过他这位得意门生的秘密。

    毕竟，楚子航这双永不熄灭的黄金瞳，是在他大二后的某一天忽然出现的。

    于此之前，尽管楚子航拥有高危的言灵，血统也是优秀的A级，但勉强只能算是天才的范畴。

    天才可成不了英雄。

    卡塞尔从来不缺少天才，这所校园本就是精英的乐园。

    他们需要的是领袖。

    或者说。

    疯子。

    直到大二的某一天，楚子航不一样了。

    他得到了一双永不熄灭的黄金瞳。

    与此同时，无论是身体素质还是言灵威力。

    会长大人都以肉眼可见的速度狂突猛进。

    这是难以想象且违背常理的事。

    要知道，混血种的上线其实就在那里。

    从生来就已定死。

    身体或者言灵，之后的所有训练，无非是掌握这股力量并将之纯熟的过程。

    或许还能通过学习各种流派的战斗技巧，发挥出更强的破坏力。

    但其本身的素质就在那里。

    B级混血种再怎么训练，哪怕再实战中打败了A级。

    这只可能是战斗技巧或战斗意识方面的胜利。

    但是在基础的身体素质上，B级肯定是弱于A级的。

    这是混血种社会的铁律。

    不然，假如这个B级的素质超过了A级。

    那为什么他不是A级呢？

    但楚子航打破了这个铁律。

    进入卡塞尔后，这个男孩只用了一个学期，就挖掘出了这具身体的全部潜能。

    之后，便是长久的停滞。

    令人发疯的停滞。

    你付出先前两倍甚至三倍的努力。

    收获的进步却微不可见。

    换谁都得发疯。

    更何况楚子航有他的目标。

    他必须前进，不择手段的前进。

    当这个男孩第十次在训练馆将自己锻炼到晕厥被送入校医室后。

    卡塞尔的校长先生来看望了一次楚子航。

    也是在那次之后。

    楚子航把自己关进了狮心会的档案室。

    学生们惊奇的发现，那个疯狂的大一新生不见了。

    时间过去了很久。

    直到半年之后。

    某一天，楚子航忽然就变了。

    他拥有了永不熄灭的黄金瞳。

    并且，停步不前的力量，竟也开始了进步。

    施耐德封存了楚子航所有的体检数据。

    在他的猜测中，自己的学生可能是血统出现了问题。

    也即，不稳定。

    至于不稳定的血统代表了什么？

    还记得么，死侍是怎么诞生的。

    龙血浓度跨过临界血线的混血种，就是死侍。

    而一旦混血种的血统出现了不稳定的症状。

    也就意味着。

    他们开始有了死侍化的风险。

    无论从哪个角度讲，具备死侍化风险的混血种，就是一颗不定时炸弹。

    另外，他们也即，危险混血种。

    谁都不知道他会在何时引爆。

    按照密党的铁血作风，一旦发现危险混血种，立刻就地处决。

    当然，这是百年前的密党了，如今的卡塞尔要更为温和，最多就是将你诵到太平洋上某个不为人知的小岛，了此残生。

    或许是出于老师对学生的情感。

    也或许是别的某种考虑。

    施耐德选择了隐瞒。

    但是啊。

    他所不知道的是。

    楚子航并非危险混血种。

    他是自己选择的堕落。

    在堕落中攥取权柄。

    暴血！

    用混血种的身体作为容器，展开炼金反应，将体内的鲜血炼成更高浓度的龙血。

    这是只有疯子才会做的事情。

    楚子航就是这样的疯子。

    他还记得狮心会的残卷中如何形容这一技术。

    释放，狮子之心！

    “喂，我说啊，你师弟这是，”

    韩野说。

    “赛亚人变身么？”

    “差不多吧。”

    师兄停了青铜御座，他已几乎成了个血人，一边龇牙咧嘴的看着楚子航大杀四方，一边恶狠狠的威胁着韩野。

    “听好了，这次任务，你见到死侍后就吓晕过去了知道没，后面发生的一切你全都没看见，回头任务报告我来写，你负责签字就行。”

    “那个……”

    师兄阴恻恻的压低声音。

    “看看你的手，别以为我不知道，如果你不想接下来的人生在小岛的监狱里度过的话，就按我说的做！”

    “不是，不是。”

    韩野慌张的摆手。

    “我不是说这个啦。”

    “那个。”

    他舔了舔嘴唇。

    “你是不是忘了，我们还戴着耳机。”

    师兄面色一变。

    忽的就听到耳机另一边传来一声巨响。

    “糟糕，出车祸了。”

    苏茜说。

    “记录设备也坏掉了，真不巧。”

    韩野和师兄看着彼此，脸上的笑容都有些微妙。

    “喂，听得到吗！”

    “嗯嗯。”

    师兄应声。

    “你们还能应付么，我这边出了点事，一时半会可能赶不过来了。”

    “要说应付的话……”

    师兄看着前方孤独站立的楚子航。

    “应该说，战斗已经结束了。”

    苏茜也沉默了许久。

    大概是在消化这般冲击性的消息。

    几分钟前还穷途末路。

    怎么就这么一小会功夫，战斗结束了？

    “我知道了。”

    苏茜说。

    师兄和韩野对视一眼。

    他们蹑手蹑脚的走上前。

    那个男……不，已经不能用男孩来称呼这个生物了。

    比起混血种或者人类。

    这家伙，或许更像是地上的死侍。

    “师……师弟！”

    男人小心翼翼的叫他。

    怪物男孩一动不动。

    “师弟！”

    “楚兄弟！”

    “会长大人！”

    “子航！”

    男孩缓缓抬头。

    那双黄金瞳暴虐，冰冷，淡漠。

    他的目光扫过韩野。

    落在男人身上。

    师兄喉咙动了动。

    但他没有后退。

    “师弟。”

    他傻笑起来。

    是那种看了就让人火大的笑。

    “是我啊，师弟。”

    寂静持续着。

    忽然。

    男孩说话了。

    “卤大肠。”

    “什么？”

    师兄眨了眨迷茫的大眼睛。

    他求助似的看向韩野。

    韩野就回了个无辜的眼神。

    “或许，是某种暗号。”

    韩野猜测。

    “类似芝麻开门那样。”

    “所以我要回什么？”

    师兄一脸茫然。

    “卤大肠的话，我是不是应该回烤兔头啊？”

    “小心点。”

    韩野严肃的提醒他。

    “要是说错了，没准就会被杀死哦。”

    “这……这么危险么？”

    师兄干巴巴的笑了笑。

    他鼓足勇气，看向楚子航，准备给出正确的暗语。

    “我想吃，”

    怪物男孩说。

    “卤大肠。”

    轰的一声，他倒在了地上。

    师兄愣住了。

    他想起早上和这个男孩勾肩搭背走出茶楼的画面。

    自己问他说有没有什么想吃的啊。

    这男孩就说了都可以。

    那时候自己就说“都可以啊，可真是最难的要求了。”

    而现在，这男孩说了。

    卤大肠。

    他想要吃，卤大肠。

    两个人冲到楚子航身边。

    狰狞的鳞和骨刺缓缓的缩回男孩体内。

    露出他苍白清秀的脸。

    韩野下意识的想去扶起楚子航。

    手伸到了一半，又触电般的收了回来。

    师兄看了看他的双爪。

    “我记得，你的手套在那里，还没坏。”

    “哦哦，谢谢谢谢。”

