    第511章像是要去打劫银行

    厉贝贝眼中的慌乱更加明显了。

    甚至有一丝做贼心虚的感觉。

    这让傅惊墨感觉，事情肯定没有那么简单。

    厉贝贝现在只想摆脱傅惊墨赶紧离开。

    所以直接动手。

    她一个曲肘直接甩开了傅惊墨的手，然后拔腿就往外走。

    但是她却低估了傅惊墨的速度。

    傅惊墨直接抓住了厉贝贝背在肩膀上的包，用力一扯就扯了下来。

    里面的东西让傅惊墨产生了怀疑。

    因为他能感觉到，里面根本不是一架大提琴。

    何况，他也从来不知道厉贝贝有拉大提琴的爱好。

    傅惊墨当即就将盒子打开。

    一架狙击步枪就这样出现在傅惊墨的跟前。

    其实从厉贝贝反常试图逃跑的那一刻，傅惊墨脑海中就产生了一个念头。

    只是他觉得太过荒诞。

    可是当这一幕真真切切出现在自己跟前的时候。

    傅惊墨的眉头紧紧皱了起来。

    厉贝贝没想到傅惊墨的身手这么快。

    但是既然事情已经败露，她也没有必要再遮遮掩掩了。

    厉贝贝赶紧蹲下身子，开始收拾狙击枪。

    傅惊墨有些不敢置信的问道：“厉贝贝，告诉我，这是什么？”

    厉贝贝看都没有看傅惊墨一眼，随口说道：“这么激动做什么，玩具枪而已，我们话剧团最近要用的道具。”

    傅惊墨的脸瞬间冷了下来：“厉贝贝，你当我是三岁小孩吗？”

    厉贝贝也抬头看了傅惊墨一眼：“你心里明明知道这是什么，干什么明知故问。”

    傅惊墨眼眸幽深：“所以昨天晚上在凯撒酒店顶层袭击上官君豪的人就是你？”

    厉贝贝索性也承认了：“没错，就是我，我给那个混蛋一点教训而已。”

    一时间，傅惊墨竟是说不上话来。

    厉贝贝低头继续收拾。

    很快又将狙击枪背了起来：“傅惊墨，我没时间跟你在这里叙旧，我还要去还枪呢。”

    说完厉贝贝又打算离开。

    这次傅惊墨没有追上来。

    正当厉贝贝好奇这不是傅惊墨的性格的时候。

    傅惊墨已经将车子开到她的身边：“上车。”

    几乎是命令的口吻。

    厉贝贝无动于衷：“你别跟着我。”

    “你穿成这样，就像要去打劫银行，是生怕大家不知道你形迹可疑吗？”

    厉贝贝停下脚步：“我穿着怎么了，电视里的专业杀手，不都是这样装扮吗？”

    “厉贝贝，你以为你在拍电视剧，快上车，后面有人跟着。”

    其实厉贝贝也早就察觉出来，今晚从学校出来之后，似乎一直有一辆车跟着。

    但是厉贝贝不太确定。

    加上厉贝贝觉得，就算是有人跟踪她，也是傅惊墨派来的保镖。

    所以她心里就么有太在意。

    厉贝贝也察觉出不对，当即就拉开车门，坐上副驾驶。

    厉贝贝说道：“那些人不是你派来的保镖吗？”

    傅惊墨看了厉贝贝一眼：“不是，十分钟之前他们还跟我报告跟丢了。”

    厉贝贝哼了一声：“所以你是承认你派人跟踪我了。”

    傅惊墨沉默了好一会儿，才说道：“你不是已经全部知道了。”

    (本章完)

