    “他就是给公盘拉料子的，你提前和他知会一声，公盘的时候就不用拍那些。”

    “这其实也算是一种内幕了，有实力的人会这样，提前看到料子，打好招呼，就可以不用和别人竞争了。”

    听着沈七的解释，张元和杨晓芸对视一眼都是有些惊喜。

    抢占先机自然是最好的，没想到他们的保镖还可以帮助他们走后门，这也算是意外之喜了。

    随后张元当即说道。

    “好，那我们到时候就去看看。”

    傍晚，张元三人来到班尼的仓库等候。

    不会以一脸运输车开了过来，班尼从车上跳下，开口说道。

    “我听沈七说了，你们想看看料子，我这里有两个办法，一是你们直接用高价购买下来，不过这要花多少钱是不一定的，二是公盘的时候和其他买家打好招呼，让他们不要拍。”

    张元当即就听明白了。

    显然两种方式都要花钱这是无法避免的，第一种是明码标记。

    第二种就很难说了，毕竟其他买家会不会狮子大开口，会不会看到石料之后突然变卦，这都是说不准的。

    他和杨晓芸相视一眼，都没有表态，随即听杨晓芸说道。

    “你先带我们去看一看吧，我们也要看完之后才能决定到底要不要啊。”

    班尼点点头，随后带着两人赶往了存放石料的场地。

    这里的仓库拍成了两列，粗略估计大概有二十多是，里面都装满了石料，足以见缅市石料的储存量有多么的惊人。

    班尼在一旁解释道。

    “这些都是挑公盘挑剩下的石头，我们拉大堆的石头，公盘的负责人会在里面挑选一些有价值的石头，然后才进行拍卖，剩下的这些会按照普通股的价格售卖。”

    随后便带着两人进入了一见从外表上看就不太一样的仓库。

    里面摆放着一排有一排的货架子，上面都是石头，石头下边的横栏上标注了罗马数字，是编号。

    这里的石头就是即将在公盘进行拍卖的。

    张元粗略的估计了一下大概有几十个。

    随后也不再废话直接按顺序看了起来。

    两人一个一个看过去，但一连看了好几个张元都没有看到什么有价值的。

    一旁的沈七和班尼见状对视一眼，都不由得流露出了怀疑的神色。

    张元看的这么快，他们两个现在真的有点怀疑对方到底懂不懂怎么看石头啊？

    终于在走到第十三号的时候张元停下了脚步。

    心中也是猛然一惊。

    他发现这个是冰种的翡翠，虽然成色有些一般，但也比普通翡翠价值高不了少。

    大概能值两千万左右。

    心中估算号价格，张元让班记下了这块石头，随后便继续查看起来。

    又一连看了十几个，张元都没有再看到能让他觉得经验的石头了。

    就这这时候传来了，杨晓芸惊喜的叫声。

    “张元，你快来，你看看这两块石头怎么样？”

    张元随即走了过去，看了眼杨晓芸所指的那两块石头。

    虽然这两块石头品相不错，但开不出什么东西，于是张元摇了摇头。

    杨晓芸微微瘪起嘴巴，显然是有些失落，丧气的说道。

    “好吧。”

    不过并没有怀疑张元的判断。

    而张元摸了摸她的头安慰道。

    “没事的，慢慢看，肯定会有好东西的。”

    随后张元就又继续自己那边的看石头工程了。

    但他很快就发现自己的那句话说的有些早了，他又一连看了十几块，只不过又看到了两块冰种除此以外就在没有收获了。

    内心都忍不住有些失望，觉得这所谓的缅市，除了石头产量高了一点，质量也不过如此。

    毕竟今天的收获，他平时在其他的地方也能有。

    而且这可是缅市的公盘啊。

    张元揉了揉眼睛，见也没剩下多少块石头了，便打算耐着性子继续看完。

    但下一块石头，就直接将他沉寂的心给点燃了。

    帝王绿！

    是帝王绿，张元揉了揉眼睛，再三确认后，才敢相信自己没有看错。

    顿时激动了起来，地方绿可是绝对稀有的玉石。

    这块是由原石都可以价值八千万，经过好手艺加工以后价值更是可以直接翻倍。

    于是忍不住直接问向了一旁的班尼说道。

    “这块石头的公盘价格是多少？”

    班尼低头翻阅了一下价目表随后才给出答案说道。

    “三百万。”

    “这块我要了。”

    张元没有丝毫的由于，只要订了下来。

    班尼随即做了标记。

    随后张元怀着喜悦的心情，将剩下的时候给看完了。

    全部看完以后，几人坐了下来。

    班尼开门见山的说道。

    “你们两位是实在人，我也不满以你们，你们今天看上的这些石头，只要愿意花费五倍的价格，就可以拿下了。”

    “你们付钱，我可以保证你们能拿到手。”

    他是被杨晓芸的钞能力给折服了，要不然他今天都不可能带两人来这里看石头。

    杨晓芸闻言看向了张元，后者点点头，表示这笔买卖可以做，有的赚。

    杨晓芸当即不疑有他，直接开口说道。

    “没问题，只要你能保证我们拿到手，十倍的价格都可以。”

    她是真的害怕了，想尽早离开这里，免得每天提心掉点，夜长梦多的。

    班尼闻言顿时一惊，急忙开口说道。

    “好，既然你们这么诚心，那我现在就联系上面的人，帮你们定下来。”

    杨晓芸闻言顿时一僵，觉得自己刚刚确实有点冲动了，太猖狂了直接说了十倍价格，忍不住偷偷问向了张元说道。

    “十倍价格可以吗？不会赔钱吧。”

    张元笑了笑，原来杨晓芸也有害怕赔钱的时候啊，随即安慰道。

    “放心吧，十倍价格也有的赚。”

    杨晓芸这才松了口气。

    没一会，班尼便走了回来，一脸兴奋的说道。

    “上头说没有问题，你们愿意支付十倍价钱，现在立刻就能拿走！”

    张元两人对视一眼，都有些兴奋。

    一旁的沈七也建议道。

    “我也觉得你们直接买下来比较好，公盘上说不定价格会炒到什么程度呢。”

