    

    圣魔峡，秦问天所过之处，气势奔腾，犹如惊雷炸响。

    有强者抬头看天，见秦问天百丈身躯，威势滔天，后方竟有诸强者追杀，不由得心中惊颤，如今他们自然也能够从衣衫上分辨得住这些东圣仙门弟子身份。

    这追杀秦问天的强者之中，最近的几人，绚丽的赤金色长袍吸引人的眼球，比核心弟子的长袍更加耀眼，这似乎是那些很少出手的精英弟子人物，这些人应当不参与猎杀行动才对，如今，却同时诛杀一人。

    就在这时，人群只见前方的百丈巨人身躯停了下来，他脚步停下的刹那，虚空中有一股恐怖风云翻滚，后方追杀的精英弟子竟不由自主的停下脚步。

    那百丈身影豁然间转身，脚步往前一踏，气势如惊雷，虚空发出轰鸣之音，精英弟子人物神色一变，身形竟然不进反退，朝着后方退去，似乎非常畏惧那百丈身影，这让人群露出一抹古怪的神色，到底是谁追杀谁？

    “一群废物，竟还有脸要求我有敬畏之心。”

    巨大的声音震颤于天地间，秦问天的声音中以及面容上无不透着讥讽之色，这不仅是对他前方那些精英弟子的嘲讽，似乎也是对整个东圣仙门弟子的讽刺。

    东圣仙门各弟子追杀一人，他脚步停下，竟无人再敢上前，他往前一踏，追杀他的东圣仙门弟子纷纷后撤，天下哪有如此可笑的追杀。

    “好狂傲。”下方诸人看到虚空中发生的一幕心头暗颤，此人究竟是何方神圣，视东圣仙门弟子为废物，当众羞辱，果然他们看到东圣仙门的弟子一个个神色铁青，在圣魔峡中他们本该是猎杀者，但这局面，的确有些尴尬。

    远处不断有东圣仙门弟子聚集过来，陆续追上，秦问天嘴角勾起一抹轻蔑之意，看向不远处的夏睺以及黑锋，道：“我劝你们还是不要在枉费心机想要杀我了，就凭你们这群自诩高傲实则低能之辈，若再诛杀我，怕是性命难保。”

    说着秦问天直接转身再度踏步而出，使得那后方的强者一个个面面相觑，竟无言以对。

    秦问天速度极快，寻常弟子根本追不上，即便只有数名精英弟子能够追赶得上秦问天的步伐又如何，一旦战斗，他们根本留不下对方，反而如同对方所说的那样，可能丢掉性命，遭遇反袭杀，这还真是一件很讽刺的事情。

    “如此羞辱尔等，继续追击，不惜一切代价诛杀他。”夏睺冰冷说道，诸强者继续追袭，同时夏睺再次发出了召集令，各方强者能够看到秦问天代表的光点正在疯狂移动，有诸多强者从路途中截杀过来，然而出现的他们往往被秦问天一巴掌拍打过去就直接诛杀，根本不在一个层次上。

    追逐战持续着，许久，正在某处方向移动的紫晴轩看到了虚空中的秦问天身影，她的目光陡然间锐利了起来，朝着秦问天身后方向望去，瞬间明白发生了什么。

    身形闪动，紫晴轩身后仿佛有着神鹰羽翼，她在地面上急速奔腾，竟和秦问天处于平行状态，朝着同一方向行进。

    秦问天当然也看到了下方的紫晴轩，他只见下方飞速急行的紫晴轩跟着他的步伐，闪烁不停。

    “怎么帮你。”紫晴轩开口说道，没有问明原因，不需要问，她既已经认同秦问天，那么她的立场，将和秦问天一致，此刻有人追杀秦问天，那么她自然站在秦问天一方。

    “陪他们玩一场猎杀游戏。”秦问天看向下方的紫晴轩笑道，巨大的眼眸中跳动着夺目的光华。

    “不想死就不要参与进来，否则东圣仙门必格杀你。”后方有人对着紫晴轩威胁说道，紫晴轩却依旧随同秦问天一起闪烁，没有说话。

    “晴轩，就杀说话的那人。”秦问天开口说道，庞大的身躯直接止步，紫晴轩的羽翼闪动，直接折向转身，宛若一道闪电。

    秦问天践踏虚空，回头朝着那说话的强者奔去，虽两人相隔依旧还有一段距离，他却毫不犹豫的轰出了一掌，这掌印仿佛从虚无中出现，直接镇杀而下，那强者双掌拍出，同时攻伐，将秦问天的攻击轰灭。

    而在同时，紫晴轩的身影到了，神鹰之光璀璨无边，她眼神锋利无比，身体一颤，似有无尽神鹰扑杀而出，撕裂这片虚空，那强者脚步往后撤，想要拖住攻击，他身后已经有一位精英弟子上前来，不过却只听轰隆一声巨响，秦问天拍打出诸多虚空掌印攻伐那几道身影，直接挡住了他们。

    秦问天自身，也走向了那威胁紫晴轩的精英弟子身前，一切都在电光火石间发生，快到不可思议。

    对方正被紫晴轩的神鹰之光困住，采取防守姿态，这时秦问天身体冲出，手中出现一柄星辰力量凝聚而生的血色长枪，这长枪之上有着夺目无比的战斗光华，仿佛他的战决覆于长枪之上。

    长枪暴涨几十丈，虚空震颤，威力滔天，那人脸色骇然，紫晴轩却死死攻击不放。

    终于，那暴涨的长枪击来，杀出了一条血色光芒，直接刺向了那人的身躯，根本无法抵挡住了，他怒号一声，长枪击来，轰隆一声巨响，那人身体粉碎，被长枪镇杀。

    短短的几个呼吸时间，一位精英强者被杀死，旁边夏睺以及黑锋他们亲眼目睹，却不能插手。

    秦问天和紫晴轩仿佛有着默契般，又直接将目光看向了那后方的强者，其他人还没来得及赶上来，秦问天托了这么久才攻击，就是要让这些人的距离拉开大一些，这样才好下手，让他们感受下绝望。

    东圣仙门诸弟子一起围杀他？那就付出代价吧。

    “嗡。”睡梦星象直接化作领域星象将对方笼罩其中，随即又是惊天的一枪刺出，这一枪仿佛蕴藏力量规则般，使得那整片空间都全部是窒息的力量感，战决第二重绽放的秦问天身上战斗之威何等强盛，这一枪，仿佛是战神一枪。

    紫晴轩非常有默契的截住对方的退路，朝着对方身后攻伐，之前诸强者联手攻击秦问天，他们撼动不了，但此刻秦问天和紫晴轩联手攻击一位东圣仙门的精英弟子，只一刹那，长枪将他诛灭。

    在不到十息的时间内，连续两位精英弟子遭到灭杀。

    秦问天和紫晴轩直接闪烁离开，当后方诸强者陆续跟来还想继续追击的时候，夏睺终于伸出手拦住了他们。

    这时的夏睺阴沉着脸看着离去的秦问天，他知道，这样下去的话损失会更加的惨重，谁追击得最快，谁就要死，而若是大家都放慢脚步的话，这场追击又毫无意义。

    因此，秦问天所谓的逃亡，只不过是在牵着他们走。

    “就这么算了吗？”黑锋的脸都黑了，夏睺要放弃了，就这么放过了秦问天，费了如此大劲，依旧没有夺下秦问天的性命，这是奇耻大辱。

    “我能如何？”夏睺眼睛盯着黑锋，眼神锐利，似乎都忘记了黑锋的身份。

    连续陨落精英弟子，这场因黑锋挑唆而起的战斗，后果将会由他这圣魔峡监管者来承担，再继续下去，他不敢想象会发生什么事。

    那些精英弟子虽然修为不如他，但也只是修行时间早晚而已，他和对方身份是一样的，都是精英弟子，并不比对方要高贵，他们的死，那些精英弟子的师尊也会来询问，东圣仙门也会追究，因为他夏睺的决定，害死了好几人，这份罪，可不轻。

    东圣仙门不会责罚秦问天，即便想护短也没有理由，他们凭什么怪罪一个被追杀而反抗的试炼天骄？而且秦问天这般耀眼，东圣仙门为何不召入门下，直接可成为精英弟子，比他们更优秀的精英弟子。

    “此人，不会做出什么事情来吧？”夏睺望着消失的秦问天身影低语道，之前他们将秦问天激怒，秦问天暴露之下可是称会让他们后悔，那血色的眼眸，令人感到惊惧。

    此事，当然没有这么快结束。

    秦问天一直想要避开这场征伐，东圣仙门的人想当猎人便当猎人，既然是寄人篱下的试炼，那他就兵来将挡，但后来发生的事情彻底激怒他了，夏睺身为监管者，又以品性不行的荒谬理由，率东圣仙门弟子群起围剿诛杀他。

    既然这样，那么从此刻开始，他秦问天，将不再是猎物，而是猎人。

    东圣仙门既将他们看做是猎物，只能被动的等待猎杀，那么他就要在这残酷的规则下，发出属于他的反击。

    秦问天虚空踏步，目光扫视八方，只见下方某处方向有两名天象五重强者正在大战，其中一人正是东圣仙门的核心弟子，想要猎杀一位试炼之人，而且已经占据优势，步步紧逼。

    就在这时，秦问天一步踏出，朝着那一方向走去，战斗的两人感受到一股滔天威势接近而来，身形分开，看向虚空，随即一遮天大掌印扣杀而下，轰隆一声，那东圣仙门核心弟子直接被诛灭掉。

    旁边那人神色大骇，目光盯着秦问天，感到一阵心颤。

    “既然东圣仙门的人猎杀我们，为何不反猎杀，跟着我，遇东圣仙门弟子，杀。”秦问天开口说道，那人身体剧烈颤动，目露夺目之光，没错，他们只能被猎杀吗？

    “好，我跟着你。”此人脚步踏出，跟随秦问天征伐。

    PS：第三更，兄弟们也强势反击下，求月票！        

