    成田机场大厅外。

    十几辆黑色奔驰车把道路堵死，身穿黑色西装的男人们从不同的入口涌进接机大厅，他们在奔行间露出腰间的短刀与枪械，肩并肩的组成一排排黑色人墙，把所有出口完全堵死。

    这些都发生在短短一分钟里，从这些车辆出现到男人们围成黑墙堵死出口，他们分工有序，动作雷厉风行。

    “太狠！（不好了）是黑道！”

    一旁的绫小路熏脸色苍白，连忙把手伸向了机场卫队的直拨电话，打算让卫队直接派人过来并且第一时间选择报警，可电话里出现的却是一连串嘟嘟嘟的忙音。

    “黑道办事，很快就会结束，还请小姐安心工作。”

    一个有些懒散的声音从不远处传来，身穿风衣的男人用刀挑断了电话线，然后从风衣里拿出一张证件举给路明非以及芬格尔看，证件图案上赫然是一颗半朽世界树。

    看到这个图案，原本还有些战战兢兢的芬格尔顿时眼睛一亮，“小师弟莫怕，这些黑道是我们学院分部的——见鬼！我们学院分部的人是黑道？！！”

    后知后觉的芬格尔一脸惊惧，他本来以为日本分部的成员之所以不易相处，可能大多都是一些性格喜怒无常之辈，最多有点暴力狂，可万万没想到全员都是黑道啊。

    看到为首的男人叼着烟朝这里看过来，他担心暴露自己，连忙急中生智的一脑袋钻进了路明非敞开的大衣里，浑然忘记了不久前他得意吹嘘自己的样子。

    “我的好师兄，我就知道你每次都不会让我失望。”

    路明非头疼的拍了拍额头，他本来还想低调来着，虽然知道以辉夜姬的能力早晚会查到他S级的学员身份，但他还不想这么早暴露自己。

    而眼前这个声音懒散的男人，哪怕对方不出示证件，路明非也能够将其认出来，因为这家伙正是乌鸦。

    ……

    成天机场的大厅变得超乎寻常的安静，唯有沉重而急促的呼吸声响彻开来。

    在日本，黑道是一种合法职业，政府不仅会为黑道成员缴纳社保，如果失业了还能领取政府救济金，不过因为黑道的职业性质，所以虽然它在日本合法，但仍然是普通人口中的禁忌。

    “阁下带着您的朋友赶紧离开吧，这些人是黑道，非常凶残。”

    绫小路熏在路明非的护照上快速按下准许入境的印章，朝着后者一个劲使眼色。

    她看出来这些黑道成员来者不善的样子，为首的乌鸦看起来一副人畜无害，可绫小路熏分明看到对方右手分明带着一枚镶有蛇身的戒指，五个狰狞的蛇头都带着火焰高冠，这种形态意旨佛教里的娜迦，而五头娜迦又被喻为地狱恶魔。

    她没想到黑道会这么嚣张，竟然敢在机场这种公共场合乱来。

    “阿里嘎多。”（感谢）

    路明非将护照装进口袋，礼貌而真诚的朝女孩笑了笑。

    他能够感受到绫小路熏面对黑道时的恐慌，但女孩仍然选择出言提醒，不管是出于职业操守还是内心的善良，都需要很大的勇气。

    “阿里嘎多狗砸姨妈死！”（非常感谢）

    芬格尔更是从路明非怀里钻出来激动的要表示感谢，不过看这家伙的架势，要是女孩不介意的话，他甚至打算钻进女孩的制服短裙里躲一躲。

    结果被路明非一把拎起了后衣领就朝机场大厅外走去。

    看着路明非大大方方的离开，绫小路熏哭笑不得，真不知道她该佩服前者有勇气，还是该嘲讽男孩无知，黑道的威严岂是他人能够随意挑衅的。

    可就在女孩暗自担心的时候，接下来大跌眼镜的一幕出现了。

    一身黑风衣如黑道首领的乌鸦主动上前一步，对走来的路明非深深躬身道：“我是日本分部执行局专员乌鸦，特此来这里迎接两位学院贵宾。”

    “迎接？”

    路明非微微挑眉，日本分部这么大的阵仗，而且还都是荷枪实弹，这是欢迎还是给他们来的下马威？

    不过这种作风的确够黑道，他猜测多半是自己S级血统暴露，再加上芬格尔学院学员的身份从而引起了对方的格外重视。

    “搜嘎搜嘎，大家都是自己人，别搞得那么拘束嘛。”芬格尔对那些黑道成员勾肩搭背的招呼起来。

    他本来在看到日本分部黑道人马来临，心里还满是战战兢兢，可看到分部成员对他们恭敬有加的态度，气场顿时来了个一百八十度大转变。

    尤其是这家伙鼻翼下的人中位置不知何时贴有一嘬黑须，此刻大咧咧的大声说话，俨然一副老大佐风范。

    “日本是礼仪之邦，最注重礼数，两位贵宾来自总部，自然就是我等上级。”乌鸦躬身说道。

    “这不就太生分了嘛，免了免了。”

    说着芬格尔一巴掌拍在乌鸦后脑勺上，差点没把后者的舌头给拍出来。

    乌鸦眼角抽搐，强忍住将芬格尔浇筑进水泥桩沉海的冲动，“考虑到两位贵宾旅途劳顿，日本分部特地安排了玉藻前服务为两位接风洗尘。”

    “哦？玉藻前什么的干活？”芬格尔眼睛一亮。

    “玉藻前是东京的头牌俱乐部，里面都是精挑细选的女孩，从萝莉到御姐应有尽有。”乌鸦热心的为其讲解道，生怕芬格尔忽略了其中的细节。

    “搜——嘎！实在是太可了！”

    芬格尔贼亮贼亮的，他兴奋的不断拍打乌鸦肩膀，这家伙手劲本来就大，如今激动之下差点没把乌鸦拍散架了。

    “满，满意就好。”

    乌鸦极力控制住自己逐渐扭曲的面部表情，他有点后悔没让夜叉跟过来了，最好也能让樱一起来，三人好好给芬格尔上一课，让这家伙知道日本是怎样的“礼仪之邦”，更要让他好好享受那些“礼数”的滋味。

    “这决然不可！”

    路明非脸色有些发黑的突然打断。

    刚来日本就去玉藻前这种暧昧的娱乐场所享受，要是被象龟知道了，以后他还怎么能够跟绘梨衣进一步发展，关键是真要是被落实了，他大舅哥指不定会拎着蜘蛛切跟童子切来砍他啊，然后来个两肋插刀或是三刀六洞。

    “这有何不可？”

    芬格尔勾搭着路明非的肩膀，“我说学弟啊，这可是人家日本分部的一片诚意，我们怎可辜负？”

    “此次为两位贵宾接风洗尘的是日本分部首任分部长犬山贺，以及现任日本分部执行局局长源稚生，绝对是一片赤诚心意，还望两位贵宾能够大驾光临。”乌鸦深深躬身道。

    象龟包场？哦，那没事了！

    不过紧接着路明非的脸色就变得古怪起来，话说我大舅哥请我去玉藻前是个什么体验？

