    “咚！”

    僵尸倒地后再也没能站起来，张大胆泼完黑狗血后就跑得远远的，生怕僵尸再次动起来。

    “爹，这次应该不会动了吧？”凝霜刚才也被吓得够呛。

    “黑狗血已经让控尸术失去了联系，这次他彻底起不来了。”傲天龙肯定的回答。

    胆战心惊的张大胆，这才将手中的木盆放下，今晚终于平安度过。

    杨帆和千鹤两人在钱真人的住所扑了个空，转而杀向谭府。

    奇怪的是经过杨帆的搜寻，并未发现有人做法，钱真人也不知去向。

    “不对啊，怎么没有呢？”千鹤疑惑，钱真人不在住所，不在谭府还能去哪里。

    “也许谭老爷名下不止一处房产。”杨帆瞬间想到了其他可能性。

    “那怎么办，他的房产我们也不知道是哪处。”千鹤有些无奈。

    两人已经浪费了很多时间，再找不到天该亮了，到时候钱真人收功，更抓不到他的现行。

    “师兄你在此处等待，我去查找，注意看空中我给的信号。”杨帆说完立刻消失不见。

    既然谭府没发现人，又不知道钱真人身处何处，杨帆干脆使用空间移动挨家挨户的查看。

    三更灯火五更鸡，这个时代的人跟后世的世界观念不同，睡得早起得更早。

    五更鸡鸣指的是凌晨三至五点之间公鸡开始晨鸣，也就是说半夜三点钟以后就算是天明。

    作为现代人来说简直不可想象，三点钟对于很多人来说夜生活才刚刚进入下半场。

    古代早朝称之为点卯，也就卯时签到，跟后世打考勤一个意思。

    卯时大致为五到七点钟之间，所以五更天就得起床，然后往皇宫里赶。

    后世人听着觉得很夸张，实际上除去工作狂之类的特殊情况，他们平时睡得也很早。

    大致在晚上八点左右开始就寝，睡眠时间基本充足。

    “在这里！”杨帆在房顶上快速的闪跃，没过多久便发现了一处灯火通明的宅院。

    这里的后院一片狼藉，院中设有法坛，只不过看上去已经做法完毕，一群仆人正在打扫现场。

    虽然没有发现前真人的身影，但是有明显开坛斗法的痕迹。

    “师兄，我们来晚了。”杨帆回到千鹤身边，吧大致情况说了一下。

    “没想到狡兔三窟，左后还是没有抓住他。”千鹤遗憾的摇摇头。

    “不知道天龙师兄那边是什么情况，我们回去吧。”杨帆拍拍千鹤的肩膀。

    满心以为可以把钱真人堵个正着，没想到被他躲过。

    等他们返回义庄的时候，天边已经泛起了鱼肚白。

    “师兄，你们这边还好吧？”千鹤赶紧打量几人是否受伤。

    “这里没事，你们抓到那人了吗？”傲天龙询问。

    “让他给跑了，法坛没有设在他的住所，也不在谭府，而是在另一处宅院，等我们杀到的时候已经晚了。”杨帆摇摇头。

    “多谢几位道长相救，这回打死我都不会再赌斗了。”张大胆突然双膝跪地，感谢杨帆几人。

    这两晚上他过得比人生前几十年都刺激，开始是与人打赌撞见鬼魂，后面是被人哄骗立下赌约，差点被僵尸给弄死，游走在生死边缘。

    天光放亮以后，张大胆与千鹤等人告辞，匆匆往家赶。

    “你们又在看什么？”张大胆刚来到家门口，又发现了上次偷窥自己家的两个人。

    两人发现张大胆出现，吓了一跳，面色紧张，欲言又止。

    难不成奸夫又来了？

    张大胆看到他们两人的反应，瞬间怒火中烧。

    上次就是因为这两人偷窥自己家门缝，所以才被他发现媳妇在家偷人。

    那天没能抓住奸夫，仅仅只是捡到一只大码的鞋子而已。

    想不到自己仅仅两个晚上没有归家，这荡妇居然再次带奸夫回来苟且？

    越想越上火，张大胆后退两步，然后猛发力，整个人跳起来撞向大门。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    他没想到大门并没有被拴住，仅仅只是虚掩，这下用力过猛，直接摔到地上。

    “嗯？怎么会有鲜血？”

    张大胆刚准备用手撑起自己的身体，结果却摸到一滩粘稠的液体，低头一看直接被吓住。

    除了身下的鲜血，他还发现房间里一片狼藉，像是被土匪洗劫过一般。

    “老婆！老婆！”

    张大胆惊慌失措，认为是家中糟了贼人，赶紧寻找自己媳妇的身影。

    “都让一让！”就在这时，门外传来一阵嘈杂声。

    只见一群穿着制服的差人，将围观群众驱离，带队的正是本地衙门里的捕头。

    “你来的正好，捕头大人我刚想去找你。”朱大肠在房间里没找到人，正准备跑出门，迎面就撞上了捕头。

    “你不是想找我，而是想逃走！”捕头面无表情的看着张大胆。

    “不是啊，我老婆好像被人给杀了。”张大胆赶紧告诉捕头情况。

    “不是好像，是事实，尸体在哪里啊？”铺头认定了张大胆就是嫌犯。

    “我不知道啊，又不是我杀的。”张大胆也察觉到了不对劲。

    “那你有什么证据证明？案发的时候你在哪里？”捕头走进大门。

    “我在……在老福那里吃豆花。”张大胆差点将义庄二字脱口而出。

    “来人，带豆花老福过来！”捕头也不废话，直接让人去带证人过来。

    “是。”手下立刻行动。

    捕头走进屋内，慢慢的打量周围遗留的血迹，发现墙上就印着一枚血手印。

    “胖子你过来，手放上去试试，看看合不合适。”他指着墙上的印记。

    “还挺合适的。”张大胆依言放上去比对，然后傻傻的回答。

    “那就是你的咯？”捕头转过身看着张大胆。

    “应该是吧。”张大胆不确定的回答。

    刚才情急之下，他在屋内找人的时候，手好像扶在门沿上。

    “那不就清楚了，胖子你杀了老婆，然后想把她放到灶底焚尸，结果却发现办不到，所以从窗户将她搬了出去！”捕头三言两语之下就把作案经过脑补出来。

    “不是啊，我……”

    “说！你的杀人动机是什么？”

    张大胆刚要反驳就被捕头厉声喝断，整个人都懵了。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位帅气的客官老爷支持。

