    鲲鹏天帝降临在神光世界当中，他向着那枯寂的星辰核心位置走去。

    那神秘石块对鲲鹏的吸引力极强，现在金光神塔之中传递出来的气息也越来越强烈。

    “何方修士，竟敢擅闯玄天神宫！”

    一声呵斥打断了鲲鹏的美梦，他刚才一心感应那神石所在之处，因此并未注意到周围的情况。

    鲲鹏闻言一愣，他也没想到这个荒芜的星球上竟然还有其他修士存在。

    毕竟这枯星上灵气匮乏，物资更是稀缺，根本就没有什么可以利用的，若不是鲲鹏寻找神石，他也不会轻易的来到这里。

    见到有人阻拦，鲲鹏显得很是意外。

    这神光世界当中同样有阵法守护，似乎那至尊强者在许多世界中都留下了防护手段，因此鲲鹏并不打算将事情闹大。

    “玄天神宫乃是玄天陛下的地盘，我劝你还是尽快离开！”

    一位金甲神将昂首阔步而来，他的修为竟然也是混元大罗金仙境界，从表面上看，倒是和鲲鹏天帝的修为不相上下。

    鲲鹏见对方面色不善，他开口问道：

    “我是路经此地，见这星辰枯萎，以为是无主之地，因此想着在此休息一番，不知玄天陛下是谁，你又是谁？”。

    对方不客气，鲲鹏自然也没有客气的意思。

    若非忌惮无崖子，鲲鹏天帝又岂会和一个小小的混元大罗金仙浪费口舌。

    “哈哈哈，还真是可笑，在这神光世界当中，竟然还有不知道玄天大帝的修士！玄天大帝，乃是这神光世界的主宰者，而我，则是大帝驾前的虎卫！”

    这个混元大罗金仙言语之间一片傲气，仿佛能够成为玄天大帝的护卫，让他感到是毕生的荣幸一般。

    “这么说来，那位玄天大帝，应该是住在这里了？可这里一片荒芜，怎么可能是大帝的居所，你一定是在骗我！”

    鲲鹏言之凿凿，他不清楚这星辰上的情况，想要尽量低调行事，因此不得不认真的询问一番。

    这神甲护卫不屑一笑，他看着鲲鹏说道：

    “哪来这么多的废话，这里确实荒芜一片，不可能是大帝行宫，但普天之下皆是玄天大帝管辖，即便这里是一片荒星，也是天帝掌控之中！”。

    鲲鹏闻言一定，他已经明白了。

    “看来，这里并没有什么修士把守，确实是一颗荒芜的星辰！”。

    “是又如何，难道你还敢硬闯不成？”

    神甲侍卫双眉一凝，就要再次警告鲲鹏。

    然而鲲鹏根本不见动作，一道道法则已经瞬间缠绕住这神甲侍卫，将他彻底封印了起来。

    这侍卫还没明白过来是怎么回事，在他震惊的张嘴之时，鲲鹏把这护卫收进金光神塔当中，他谨慎的没有灭杀对方，以免引起其他修士的注意。

    再次信步前行，鲲鹏天帝眼前出现的是一个巨大的洞穴，其中黝黑一片，似乎延伸到地下极深处。

    “这洞窟，倒是和不死火山中凤凰一族居住的族地有些类似！”

    鲲鹏飞入洞窟之中，这些黑暗根本遮挡不住他的双眼，随着不断深入，鲲鹏发现这周围竟然有许多人工开凿的痕迹，而在那石洞壁上，也残留着一丝丝神石的气息。

    这些气息让鲲鹏可以确定，之前就是这里的神石之气吸引自己前来，而这洞窟之中也一定有他需要的那种神石。

    只是现在看来，这周围的神石似乎已经全部被别人带走了，剩下的只有这一颗荒芜的星辰。

    “那种神石，难道是可以量产的？竟会有如此大的规模！”

    鲲鹏看着眼前的情况，他心中一阵无语，不过他很快又否决了自己的推断。

    这种神石虽然不知道来由，但是它肯定不会达到如此巨大的规模。

    很快鲲鹏的推测就再次得到了证实，在这个矿洞之中，一块残缺的神石碎片被鲲鹏找到。

    这块神石碎片，比之前鲲鹏得到的那一块，差了太多。

    鲲鹏天帝细细比较之下，他发现这个神石碎片恐怕浓郁程度不及之前的万分之一。

    “也就是说，这一个洞窟，应该是一条矿脉，而其中生产的都是这种普通的神石，我所需要的，则是那种极其珍贵的神石精华！”

    鲲鹏天帝将这一块神石碎片放入金光神塔之中，它虽然也有一些修复作用，但是效果却差了太多。

    这个发现让鲲鹏天帝皱眉不已，他可不希望自己满怀信心而来，最终失望而回。

    这里显然正是那神石孕育之地，可是其中却并没有鲲鹏天帝需要的那种神石，而这种次一点的神石，对于金光神塔的作用却极其有限。

    鲲鹏天帝不信邪，他继续深入其中，随着不断深入，鲲鹏天帝发现这个洞窟，极其深邃，而周围遗落下来的神石碎片也越来越多，不过这些碎片鲲鹏也看不上。

    毕竟修复效果太差了，没有收集的必要。

    在鲲鹏进入到洞窟底部之时，他发现这里的地下隧道四通八达，就像是一片迷宫一般。

    “这些肯定是当初开采神石的时候制造出来的，现在神石被全部采集完毕，矿脉枯竭，这颗星辰也失去了生命力！”

    在鲲鹏看来，之前他得到的那种神石，肯定是这矿脉之中的精华，就仿佛玉石矿脉之中的玉髓，一整条矿脉可能会孕育出一块来。

    不过如此强大的神石，又怎么可能会被一个普通修士得到呢？

    那位摊主云飞扬，他的实力也不过和这里的护卫相当，以他的实力根本不可能得到那种神石精华才对。

    这样一来，也就说明，当初这里也许发生了什么变故，导致神石精华碎裂，而其中一块遗落于此，被云飞扬所得。

    只是这神石毫无光泽，与普通的土石没有任何区别，若不是机缘巧合，丢在地上你恐怕都找不到他。

    鲲鹏天帝在这里推测其中的种种缘由，他最终决定，到神光世界当中去转一转，而刚才那位混元大罗金仙级别的侍卫，显然也说明了一些问题。

