    蓝星联邦？！

    听了安阳的话，我们顿时大吃一惊，这可是个大消息，足以轰动全世界的消息。

    全世界国家起码有五百多个（虚构，现实并无这么多），若是联合起来实力定然是空前强大，远远超过任何一国的力量。

    在我们惊讶间，安阳接着道：“其实现在各国已经在行动了，组建了一个联合军，五常担任其领袖，负责维护世界治安。”

    “联合军？”

    听到这里，我们皆是面面相觑，这不就是维和部队吗，单从名字上看似乎又有所不同，莫非这联合军是专门负责对抗鬼和怨灵的？

    事实证明我的猜测是正确的，一旁的苏六六开口说明道：“联合军主要是对付怨灵的，其实原本国际上就有联合军的雏形了，一年多前非域爆发的那场怨灵之患，就是各大国派出的军队共同解决的。”

    苏六六所说的这事我略有耳闻，炎夏最早也最为严重的怨灵之患出现于一年半前左右的松原，但松原并非是世界范围内受灾最严重的地区。

    世界上最严重的，同时也是最早的一次怨灵之患，出现在两年前的非域。

    当时世界上的修炼者在怨灵这一块完全是一片空白，再加上非域那边国家的修炼力量普遍较弱，所以这场灾难很快就扩大到了最严重的地步。

    事发地一个名为尼国（虚构）的小国，直接在这场灾难中让怨灵从地图上抹去，几十万逃亡的尼果民众成为流离失所的难民。

    而尼国当时足足有四百万的人口，除了逃出来的难民以外，基本都死于这场灾难。

    非域的国家本就普遍较弱，极个别稍微强点的大国也不敢插手这件事，最后这场灾难闹得越来越大，逐渐有了无法收场的趋势。

    为了世界大局着想，不得已之下，当时最为强大的五个国家带头组成了联合军，付出了极大的代价之后方才将非域的怨灵尽数消灭。

    相比之下松原那场灾难，算是小巫见大巫了，毕竟非域那场灾难搞得尼国都亡了。

    后来再过了半年，才发生了第二起怨灵之患，地点正是位于华国的松原，后续的事我们也就都知道了。

    “六六哥说的没错，自非域那次灾难之后，人们发现世界上大多数国家是没有力量单独对付怨灵的，而怨灵又不能不管，于是联合军就有了存在的理由。”

    “后来一直都是五常组成联合军，负责为那些弱小国家解决怨灵的问题，对应的那些受到保护的国家要支付足够的酬金。”安阳道。

    听了安阳的话，我们点了点头，炎夏这个十几亿人口的泱泱大国在面对怨灵的时候都损失惨重，何况那些人口不过千万甚至是百万的小国呢，他们是很难有力量对抗怨灵的。

    “以前的联合军基本上都是五常，但近期由于怨灵愈来愈严重，联合军将要进行扩建，里面的成员也不限制于五常，而是世界各国。”安阳说道：“所以，你们懂我意思吧？”

    “你是指炎夏近期也要招人进联合军？”张新宇问。

    “没错，炎夏正是有这个打算。事实上你们阳局此次前去代表队的孙梓墨和徐玄就已经报名参加了联合军，这次回国过完年之后他们就要前去报道了。”

    “墨哥和玄哥要去联合军吗，那会不会有危险啊？”叶雨幽担忧的道。

    “......危险肯定是有的，不过这个是孙梓墨自己的决定，他们想为国为人类奉献自己的一份力。”安阳耸了耸肩道。

    原来如此，既然是他们两个自己的决定，那我们也不能说什么了，只能希望他们能平安无事。

    不过话说回来，走上修炼这条路在哪都有可能遇到危险，就算在国内也得面对鬼师鬼奴怨灵，也不是说绝对安全，每年死在国内的修炼者数量也不少。

    何况未来怨灵之患定然会愈加剧烈，提前逼迫自己与怨灵战斗，未来在面对怨灵也能多几分安身立命的本事。

    所以说到底，就是看待遇问题了，当下我便是询问了一下联合军的待遇，只听安阳神秘兮兮地道：“待遇肯定不比在帝局差啊，你自己想想，联合军可是全世界在养，油水定然多得很，混得好还能在里面混个一官半职，还能为国争光，就看个人本事了，所以你们要是感兴趣，也可以加入联合军看看。”

    安阳的话说中我心坎了，帝局的油水有限，可能无法在短时间内将我推到二星中期的地步。

    不过话又说回来，又有谁会嫌油水少呢，能多一条发财的路自然是好的，毕竟修炼这条路同样需要资源的堆积。

    “加入联合军的门槛是什么？”张新宇问道。

    “一星后期就可以加入。”安阳道。

    闻言，张新宇有点心动，他现在就处于这个阶段，正迫切需要资源和机遇。

    而比武大会和灵局大赛这两个比较有油水的比赛已经结束了，短期内在阳局很难炸榨出油水，所以加入联合军似乎是个不错的选择。

    “估计这两天帝局就会发布征兵消息了，你们若是感兴趣的话可以留意一下。”安阳说道。

    闻言，我们皆是点了点头，萧明言摊了摊手道：“哎，还是没赶上啊，我距离一星中期都有很长的距离要走呢，要是符合条件我还真想去联合军见见世面。”

    “都是这样过来的。”

    我拍了拍萧明言的肩膀，笑道：“留在除鬼会也不错，可以保护自己的故乡不受侵犯。”

    “联合军的要求肯定是会高一点，因为敌人是怨灵，实力弱的话基本上就是炮灰，所以才定为一星后期。”

    安阳对萧明言说道：“明言要是有意的话，以后可以先考虑炎夏军部，这个门槛没那么高，一星中期就可以进入！”

    军部！

    炎夏最强的两个组织，一个是灵调局，另一个就是军部！

    一个保证国内安全，维护国内秩序，一个保证不受外敌侵略，维护国家安全。

    一个领头人是李寻，一个领头人是王浩，二人被称为炎夏双雄，修炼界也有着南王浩北李寻的说法，可见这两个组织在修炼界有多大的地位。

    因此，军部的力量也很强大，王浩后来者居上，年纪轻轻（相对而言）就身居军部司令之职，未来成就不可限量。

    就连李寻也曾高度赞扬过王浩，认为在给王浩一些时间，他就是当之无愧的炎夏第一人。

    由此可见军部也是屌的一批，就是因为他们常年在边疆地区镇守，这才显得有点默默无闻，但这可不代表军部力量弱！

    想到这里，我对军部也有着一些向往。

    “好，等我突破到一星中期，就去军部看看。”这时，萧明言也点头说道。

    安阳接着又说了一些他在国外的经历，不过我的心思却已经让安阳给带到了军部和联合军上面了。

    要不，等帝局的大型比赛和活动都搞定之后，我再去军部和联合军看看？

