    唐显遥为人向来如此，仗着自己皇子的身份，言语从来都是直来直去的。

    但这番直来直去下面，其实掩藏着更为曲折的心思，这一点上，和他的父皇倒是颇有几分相似。

    那侍郎左右都不知要如何回复，只得道：“宋相并未交代其他。”

    唐显遥道：“侍郎大人，你的宋相未交代其他，那我来交代一些，如何啊？”

    这交代想必不会简单。原本大皇子没问那许多的时候，侍郎或许还可以周旋推脱一番，此时却不好再说什么了，只得道：“请殿下吩咐。”

    唐显遥满意的点点头，道：“左丞向来吝啬，以为天下读书人得了他两句夸赞便是了不起，可他就不管，旁人凭这些能不能填饱肚子了。潼城太守既立此功，你们这一趟，干脆把他请到连州来，我来给予嘉奖。”

    侍郎忙道：“潼城没有了梁州屏障，已然暴露在北虞面前，此时调动太守，恐怕会生出许多变数来。不如待潼城再稳固一些…”

    唐显遥懒得再听，打断道：“正是情势危急，才要及时嘉奖功臣，这般简单道理，还要我讲与你听吗？”

    侍郎不知唐显遥真实心思，只当他或许有其他谋算，怕坏了宋相交代他们的事情，便还是不肯，道了句“殿下三思”。

    唐显遥道：“我三思过了，你依言而行便是。”

    一言说罢，那侍郎却还未动，又重复说了遍“殿下三思”。

    唐显遥见他态度坚决，干脆翻身下马，走到这侍郎面前，拍了拍他的肩膀，在他耳边轻声言道：“侍郎大人，许多话不方便在人前相谈，请侍郎大人移步，你我仔细商量商量。”

    侍郎也不敢推脱，看了看唐显遥，又看了看自己队伍里的同僚属下，还是同他去了。

    两处人马就这么看着二人离开，转到了一个偏僻处，不见了人影。稍待了片刻之后，却只见大皇子一人提着剑回来了。

    “侍郎大人身体不适，我差人带他去好生休息，但左丞的事还是要办的。”唐显遥一边用手帕擦拭着剑刃，一边说着，又用随便指了自己带的人马当中，一个武将模样的人，继续道，“你就替侍郎大人前往潼城吧。”

    那武将行礼，称了声“是”，刑部兵部队伍里的人看这情景，虽不可置信，但肯定也猜出了个大概，各自心惊胆战，此时都不敢再多言语了。

    那武将带着十几个兵士，融进了二部的队伍当中。唐显遥这才重新上马，也不多做纠缠，径自带队离开，手帕一丢，随风轻飘飘地飞了一阵，上面早沾满了殷红的血迹。

    此时，不只是唐显遥，成望舒许仲彦宿星等人也都在各自的路上，楚阳关冯仙儿等人都在等着各自的消息，整个南楚之内，除陵光君外，各方都还不知晓自己将要面临什么样的事情。

    而潼城之中，变数的始作俑者，正在尝试着弄清楚自己究竟搅动了怎样的风云。

    “大小姐，方法用遍了，唐明逸的护卫都是硬骨头，问不出什么。”

    不失居中，李茂周通等人正听候温故吩咐，文良此时前来，正好与她回禀情况。

    “他们知道的，我大概也都知道了，先别伤了他们性命。既然不说，关着就是，不用再问了。”

    自从误杀了唐明逸之后，温故心中一直有些郁结，她原本只是想着有仇必报，或是为了梁州军的存续谋算考虑。

    然而唐明逸与她既无仇怨，更无交集。这一行为，不止于梁州军无益，更是可能将原本已经暂时平稳的局势，无端掀起更多波澜来。

    这南楚的两位皇子此番行动虽然隐秘，但纵使旁人不知晓他们所行何事，总归是有些人知道去向的，因此，把两边护卫一同处置了，也无甚助益。

    事到如今，只有一条路或许可以尝试。

    温故便问周通道：“周都统，你去千砻县抢李寻时，可有什么异状？”

    此事周通办的痛快，当时情境自然也记得牢靠，回道：“并没有什么异状，我们一营人马把那县中山上都围了，除了女县尉想要行凶之外，连县令都没敢动粗。”

    抢人的明明是他，偏还要说别人行凶。温故也不与他计较言辞，又问道：“就连可疑人等盯梢探查之类的也没有吗？”

    周通仔细想了想，道：“若有发现，定会有人来禀报，恐怕没有。”

    周通虽然这样答了，但温故还是不放心，唐显遥的近卫一定不是等闲之辈，周通行军打仗自然是好手，但探查之类的差事却不如文良李茂。

    温故问这些，是因为在潼城第二次重生时，那位唐明显也就是唐显遥曾与她说过一句“陵光君枉费了一番心思。”

    为了避免自己搞错了攻守阵营，之前，她还特地与唐显遥所属的楚军确认了一番。

    此时看来，唐明逸当时是奉陵光君之命，前去保护李寻。而唐显遥则是违逆了陵光君的意思，要去杀李寻的。

    而在许仲彦身上，这番攻守却又不知为何做了个反转。

    许仲彦即将来到潼城，而李寻现在就在她手上。这二人身上不知有何秘密，但一定是如今破局的关键。

    李寻身上确实也有几处，她还不甚明了。

    想到此处，便干脆问向李茂：“李寻现在何处？”

    李茂道：“大小姐，李寻大人现在应该正在与刘著巡视过所，上次郑统他们送人过来之后，行事越发嚣张了。刘著不堪其扰，和他们打交道时，都带着李寻大人，也好做应付。”

    李茂搞不清楚温故对李寻的想法，但觉得言语间多份尊敬总归没错。

    这刘著也当真是知人善用，带着李寻一是要靠他胡搅蛮缠的伶俐口舌，二是要让郑统他们弄清楚，“正宫”可是站在他一边的，他们送些“莺莺燕燕”来，就算姑母收了，也依然要看“正宫”的脸色过活。

    温故懒得解释这些误会，无非是事关声名而已。但太守姑母的声名与她又没有什么关系。况且，现在的误会日后未必不可转而为她所用。

    “把他请来吧。”温故说道。

