    这队鸿盟使者队伍中的九位封王不朽，个个背后都有一位宇宙尊者，想来与袁至结交一番。

    毕竟之前的那一战，这位袁至殿下手头应该有价值上百万亿混元的战利品，并且至少缴获了二十件以上的重宝。

    如果能从袁至殿下将这些战利品的代理权拿过来，就算只拿最低的抽成，也是以万亿混元为单位计算的收入。

    至于那些重宝，这些宇宙尊者们倒是没什么想法。

    按照常理，人类族群的强者大多数都会去初始宇宙中把用不上的重宝献给族群，换取重宝点或至宝点，然后兑换更好更合适的宝物。

    加入鸿盟的事情了结，也留下了几位宇宙尊者的联系方式，袁至将自己的虚拟宇宙网络编号也告知了这些封王不朽。

    随后，九位鸿盟使者与袁至共进宴席，互相聊了许多鸿盟中的趣事，又闲聊了一些秘法上的见解，这才宾主尽欢，各自离去。

    袁至送走这些封王不朽，刚刚回到修炼场，一个陌生的通话邀请亮起。

    “这个通讯编号，是宝臻尊者的。”

    袁至立刻认出这就是錣釜王刚刚给他的那个虚拟宇宙网络编号。

    看来錣釜王刚一离开，就立刻联系他老师，把多位宇宙尊者前来结交袁至的情况说了一番。

    正好袁至也把虚拟宇宙网络编号给了錣釜王，于是宝臻尊者干脆主动找上门来。

    上百万亿混元的生意，多少年才能遇到一次？

    手快有，手慢无！

    袁至刚要接通宝臻尊者的通话，又一个陌生的通话邀请亮起，是积山尊者的虚拟宇宙网络编号。

    随之，一个接一个的通话邀请亮起，之前那队鸿盟使者背后的宇宙尊者们，一个不差的几乎同时发来通话邀请。

    “唔……”

    袁至挑挑眉毛，将这些宇宙尊者们的通话全部接通，将一对一的视频通话直接转变成多对多的视频会议。

    “袁至，初次见面！”

    通话刚一接通，身着金光灿灿战甲的宝臻尊者的身影出现，圆滚滚的脸上笑容可掬。

    随即他就察觉不对，目光一转，看到周围其他几位宇宙尊者的虚拟投影一起出现在自己身旁。

    “宝臻尊者，你来的倒是挺快。”

    旁边，身形高大，穿着黑色战甲的积山尊者声如洪钟，哈哈大笑：“可我也来的不慢！”

    他转向袁至，笑声隆隆：“袁至，我是积山尊者。叫我积山就可以。”

    宇宙中，强者们互相之间的称呼一般是根据实力强弱、关系远近稍有不同。

    比如一名不朽见到积山尊者，那一般就直接称呼对方为‘积山尊者’。

    而一名宇宙尊者见到积山尊者，如果关系很熟悉，可能就直接称呼‘积山’，省去‘尊者’的后缀。如果关系一般，为表示对等尊重，一般称呼对方为‘积山尊者’。

    积山尊者让袁至叫他‘积山’，一来说表示尊重，认可袁至的实力。二来说是表示亲近，为等会儿谈生意抢分额打个基础。

    因为积山尊者一眼就认出周围的这些宇宙尊者们都是老熟人，个个都是鸿盟内出了名的大商人，这次想要独吞代理权是不太可能了。

    “袁至，叫我宝臻就行。”

    宝臻尊者向袁至笑道，战甲上无数八边形的金色甲片散发着朦朦金光。

    周围的其他几位宇宙尊者也纷纷自我介绍。

    袁至连忙与这些宇宙尊者们一一打过招呼。

    “袁至，你化身‘福斯洛达’那一战，真是精彩无比，让我看的心向神往。”宝臻尊者满面笑容，“难怪刚加入鸿盟就能得到四星判定，有你这样的强者加入鸿盟，实在是我鸿盟之福哇！”

    其实，击杀几万名封王不朽而已，只要条件合适，许多宇宙尊者们都能做到。

    宝臻尊者这么说，是因为生意习惯，说几句好话，赢取一些好感，说不定就能多拿到一些份额。

    赚钱吗，不寒碜。

    其他宇宙尊者们也是生意场上的老手，当然也纷纷捧场夸赞。

    袁至与他们笑着互捧几句，积山尊者将话题转回正题。

    “袁至，你在第十一战场的那一战中，应该有大量缴获，不知道是否有合适的渠道处理？”他笑道，“如果你愿意，我可以帮你处理那些战利品，保证只收最低的托卖代理费。”

    “最低是多低？”宝臻尊者嘿嘿一笑，开口说道：“袁至，一般战利品托卖，是收取十分之一的费用，比如一件物品托卖销售出去，卖了20亿混元，那么托卖方会收取2亿混元的托卖费用。这是正常比例。但我可以给你的托卖费再打个八折，只收你百分之八的托卖费用。”

    这是常态。

    一般如虚拟宇宙公司的商业部门，收购那些战利品是按照七五折收购。

    而鸿盟中自由交易，如果是急着用钱，大多也是八折、九折出售。

    不急着用钱，就可以走托卖流程，叫做鸿盟城中那些大型店铺售卖，放上百年千年，说不定就原价卖出去了。

    百年千年，对于那些封王强者们来说不过是一眨眼的时间，根本不算什么。

    “托卖费打八折？”积山尊者一瞪眼，“宝臻尊者，你以为就你能出这个价？”

    他转向袁至笑道：“我也只收百分之八的托卖费用。”

    旁边其他的异族宇宙尊者不甘示弱，立刻表示自己也能出这个价。

    袁至眨眨眼，迟疑道：“我倒是不急着用钱，不过这次的缴获有些多，不知道鸿盟城中的强者们能不能吃得下？”

    积山尊者哈哈大笑：“鸿盟城中只算正式成员就有三百万封王不朽，数万宇宙尊者，没资格进鸿盟的那些封侯不朽更是难以计数。鸿盟城中的东西，有很多都是那些封王不朽们代买给自己族群的那些封侯不朽们的，就算你有价值三百万亿混元物资，也一样吃得下！”

    “那我就放心了。”袁至笑着说道，“我前段时间粗略估了一下，那些战利品中，去掉重宝之类的战略物资，以及我专门留下来培养自己几百名封王不朽灵魂奴仆的物资外，剩下的战利品应该价值超过三百万亿混元。”

    袁至最后击杀的这两万多名封王不朽，都是实力和财富都比较强的那一批，三百万亿只是其中一些用不上的战利品的粗略估价而已。

    还真有价值三百万亿混元的战利品？

    场面瞬间安静了下来。

    几百名封王不朽灵魂奴仆，这位袁至殿下麾下的实力也极强啊。

    “我给托卖费打五折！”宝臻尊者忽然出声，“只收二十分之一的费用！”

    “我也打五折！”积山尊者立刻跟上。

    “我打四折！”忽然有一名异族宇宙尊者开口，“我需要一半……不，三分之一的战利品代理就行！”

    “我打三折！”宝臻尊者看了看袁至，忽然嘿嘿一笑，“给我一半数量的战利品代理就行，当然，如果全部给我就更好了。”

    他撇了积山尊者一眼。

    积山尊者狠狠的瞪了回去：“我也打三折，只要一半数量的战利品代理！”

    其他几位异族宇宙尊者迟疑了一下，也纷纷跟上。

    这就是最终价格了，几位宇宙尊者纷纷看向袁至。

    最后，战利品额度被几位宇宙尊者均分。

    袁至与几位宇宙尊者签订了战利品托卖合同，约定好将战利品送到人类疆域的一处核心之地进行验货、评估和托卖，几位宇宙尊者则立刻动身赶去等待。

    袁至整理好要出售的战利品，装进一批世界戒指中。

    他打开一个出口传送门，吩咐瑟曦娜安排几位封王极限的灵魂奴仆带着这些世界戒指离开地底空间，通过神国传送前往人类疆域，到指定地点交接货物。

    几位宇宙尊者们纷纷告辞而去，个个都很开心。

    虽然由于竞争者太多，没能拿到更多额度，但平均下来，他们每位至少都能赚到万亿混元的代理费，也非常满足了。

    积山尊者也告辞离去，宝臻尊者终于站起身来。

    “袁至，我走了。”他满脸笑容，“以后再有战利品出售，记得叫我。”

    袁至起身相送，满面笑容：“宝臻尊者，以后再有什么战利品需要托卖，我会第一个找你。”

    宝臻尊者第一个叫出托卖费三折，让袁至省了一大笔钱。

    “哈哈，叫我宝臻就可以。”

    宝臻尊者等的就是这句话，袁至这种在界主时期就能搞出这么大动静的强者，将来不会缺战利品托卖，现在打好关系，将来会赚的更多。

    他满面笑容的挥挥手，身形消失不见。

    ……

    袁至打开传送列表，看到自己的传送目标权限已经有了新的变化，上面又多了一个可传送的目标‘鸿盟城’。

    鸿盟城是各族封王不朽、宇宙尊者们的聚集地，还有大量宝物出售交易，袁至也很是好奇。

    咻！

    空蒙岛上庄园内的袁至的身形消失不见，传送到虚拟宇宙中鸿盟城所在的位面空间。

    无边无际的广阔星空中，古老巍峨的鸿盟城在星辰环绕中静静悬浮着。

    “嗡！”

    数百万颗环绕着鸿盟城周围的星辰中，其中有一颗忽然亮了起来。

    鸿盟城内城。

    袁至出现在一座庄园中。

    旁边立刻有一名人类不朽管家迎上前来。

    “您好！福斯洛达先生。我是由鸿盟安排分配到这座庄园的管家霍夫。”这名自称霍夫的人类不朽恭敬笑着自我介绍，“不知道您的尊号是？”。

    “尊号？”袁至微笑，“叫我福斯洛达先生就好。”

    “好的，福斯洛达先生，请随我来。”管家霍夫满面笑容，殷勤带路。

    鸿盟城主要分为外城、内城。

    其中外城是那些封王不朽们居住的地方，每位封王不朽都有一处别墅类型的居所，这些别墅分为一个个小区，每个小区中都有大量封王不朽在这里闲聊休息。

    内城则是宇宙尊者们居住的地方，每位宇宙尊者都有自己单独的庄园，不过面积比起袁至在空蒙岛上的庄园就小的可怜了，毕竟鸿盟城中对土地的使用还是很节约的。

    更中心，则是一座座高大的宫殿，是鸿盟中那些殿主级存在居住的地方。

    袁至被判定为四星强者，自动分配到内城。

    “庄园中有一队不朽护卫，还有一些界主级仆人。”管家霍夫一边介绍庄园情况，一边小心观察着袁至的表情，“按照规定，如果您对我们不满意，也可以安排自己的人手来庄园担任护卫和仆人的职务。”

    鸿盟城中，除了正式加入鸿盟的那些封王不朽之类的强者外，还有大量的普通不朽和界主被各族强者设法塞进来当作护卫和仆人。

    其实虚拟宇宙中，什么打扫卫生、维护庄园、接送宾客等等，完全可以直接自动化，或者模拟一些机器人来做。

    但是整个宇宙中，就是喜欢用真人来做服务。

    这些所谓的管家、护卫、仆人更多的时候只是强者用来展示自己身份高人一等的装饰品而已。

    当然，担当管家、护卫、仆人的这些不朽和界主们却不这么看，在这里，他们能见到更多强者，更多资源，说不定还能和哪位强者拉上点关系。

    一旦某位强者心情好随便赏赐他们一点小费之类的，所得就能超过他们几十万年的奋斗。

    如果能够得到某位强者青睐，指点一番，说不定还能够有所感悟，实力大进突破到更高层次。

    袁至可不喜欢把自己的族人拉进来做护卫和仆人。

    他宁愿花大量资源，提供足够的秘法来培育每位族人，让他们变得更加优秀，有更多机会成长起来，而不是靠给人作护卫和仆人来获取什么‘机会’。

    “我暂时没有更换管家和护卫仆人的打算。”袁至淡淡笑道，“霍夫你就继续担任我庄园的管家，一切照常就行。”

    “谢谢您，福斯洛达先生。”霍夫大喜，更加殷勤。

    霍夫只是一名普通不朽，他家族老祖特意想办法给他安排进鸿盟，就是让他有机会接触一些超级强者。

    袁至跟着霍夫略略逛了逛庄园，随即打算出门，去那些大型店铺中逛逛，看看有没有什么有趣的宝物。

    管家霍夫连忙恭敬的将袁至送出庄园，目送袁至去往鸿盟城中的繁华区域，心中欢呼：“真是幸运，竟然能够成为一位新晋尊者的庄园管家。”

    鸿盟城中，所有强者的身体素质都是一摸一样的，无法从生命气息上判断对方实力。

    如果宇宙尊者收敛自己的意识威压，谁也认不出他是谁。

    鸿盟城中，有着各种各样的大型商铺，每个商铺占地面积都极大，里面有着各种各样的商品和服务。

    袁至随意逛了逛。

    这些店铺中，除了常规的战斗物品，比如大型飞船、兵器、战甲、辅助植物生命、金属生命之类的以外，这里还有大量来自宇宙各处的奇异宝物。

    这些宝物具备许多特殊的功效，可以改善生命的身体素质，有些对封王不朽、宇宙尊者都有效，价格很高，也有大量价格一般，对界主、域主、宇宙级生命都有作用的宝物。

    当然，价格一般只是相对来说的。

    鸿盟中的物品，都是以人类族群的混元作为货币交易单位。对于宇宙国中那些普通的界主、不朽来说，需要漫长岁月才能赚到一个混元。

    走着走着，袁至来到一座数公里长宽，却只有两层的宫殿前。

    宫殿上，用人类的语言文字写着‘宇宝堂’几个字。

    “宇宝堂？”

    袁至心中一动，走了进去。

    据他所知，这是人类族群的一位宇宙之主‘龙行之主’名下的店铺，里面有一样特殊宝物。

    宇宝堂分为两层，一层可以随意逛，二层就得需要在鸿盟中被判定四星存在或更高存在才能进入。

    袁至根本没往宇宝堂第二层看，直接在第一层搜索起来。

    宇宝堂一层宽阔无比，密密麻麻的陈列着无数宝物，基本都是封王不朽使用的东西，价格从百万混元到千亿混元的都有。

    然而整个宇宝堂一层，除了一些侍者外，只有袁至一人在这里观看各种货物。

    鸿盟城中虽然有三百万封王不朽，但那些封王不朽也不会没事就来宇宝堂这种地方闲逛，所以这里平时也很少见到什么人。

    很快，一套八米多高的金色战铠出现在袁至眼前，旁边还有着图片文字介绍。

    「焱神族金甲，来自域外战场古老时期的一次大型族群战争……被宇宙尊者缴获……售价50亿混元单位。」

    袁至仔细观看，果然在金甲上发现了三道很微小的缝隙。

    “就是它！”

    焱神族，是那位神王转世的宇宙最强者‘坐山客’花费大力气，基于人族改造出的一个强大族群。

    不过这个族群的人类身体素质强大，灵魂意志却很是差劲。

    焱神族的领袖是一位宇宙之主‘焱帝’，由于出手抢夺人类族群某位宇宙尊者的宝物不成，恼怒之下竟然带着焱神族脱离人类族群，直接与人类族群为敌。

    焱神族的人类身体素质十分强大，坐山客更是为焱神族专门改造出了一系列战甲，兵甲、将甲、王甲等。

    这一系列战甲的防御力极强，一般的攻击没有达到一定层次，根本无法穿透战甲的防御。

    即便是攻击力达到了一定层次，也会被削弱九成的物质攻击和灵魂攻击。

    最强悍的是，这一系列战甲，拥有增强使用者身体力量的功能。

    须知，整个原始宇宙中，从没听说过有什么战甲能够直接增强使用者的身体力量。

    战甲或许材料珍贵，或许固化的有高等秘法，能够极大增强使用者的防御力，甚至可以借之施展出某种攻击秘法，却没有任何强者能炼制出增加使用者身体力量的战甲。

    “力量不可能凭空产生。”袁至看着这副焱神族金甲，心中颇为期待，“如果我的猜测不错，这套金色的‘王甲’中，必然有着某种秘法，可以从原始宇宙的本源法则海洋中‘借取’力量。”

    并且，这些兵甲、将甲、王甲能够被批量生产出来，说明这种东西没有什么宇宙唯一性，里面蕴含的秘密并没有违背宇宙运转规则。

    目前，袁至知道的‘借取’力量的方法，就是使用融合法则构造出特殊的通道，从本源法则海洋中借取力量。

    只是这种方法目前只有袁至自己能够施展，并且需要时刻运用意识调动秘纹，同时保持力量灌输以维持通道。

    袁至很希望能够发掘出兵甲、将甲、王甲的秘密，用于自己的族人身上。

    按理说，更低层次的兵甲、将甲应该更容易研究。

    不过袁至没有办法找来兵甲、将甲，因为这是坐山客的秘密，也是罗峰的秘密。

    他最容易找到的，就是鸿盟城中这金色的王甲。

    袁至招招手，远处站立的一名侍者迅速跑来。

    “客人，您想买些什么？”侍者问道。

    “这套焱神族金甲很有意思，我想买一套。”袁至笑道。

    “金甲？！”侍者惊讶无比，这套金甲的来历他并不清楚，只知道在这里摆放许久，根本卖不掉。

    如今有人买当然是好事，然而涉及到50亿混元这种大额交易，他自己是不能做主的。

    “客人，请稍等。”

    侍者连忙跑去喊来宇宝堂一楼的负责人，是一位有着金色卷发身材窈窕的人类女子，袖子上还有着三颗星辰印记。

    这金发女子一眼就看到袁至战甲护臂上的四颗星辰，连忙邀请袁至到店铺后的厅室内细谈。

    “我是璨辛王，宇宝堂的副堂主。”金发女子笑道。

    袁至点头，也没做自我介绍，直接说到：“那套焱神族金甲有点意思，但是我看上面有几道裂缝，你们这里还有没有完整版的？”

    “有。”

    金发女子答道，同时手一挥，投影出两套金甲，大小略有不同，不过样式看起来倒是完全一样。

    焱神族金甲在宇宝堂中有三套，外面摆放的那套是宇宝堂的管事人故意挑了一套破损的放在外面，以过滤掉那些因为好奇而购买的封王不朽们。

    袁至仔细看了两套金甲的虚拟投影，选了一套。

    金发女子也没劝袁至什么。

    四星存在，至少是封王无敌，或者是宇宙尊者，不是刚进鸿盟的新人。

    这样的强者，做事不需要自己多嘴。

    “这是购买协议。”金发女子拿出一份购买协议，请袁至签字，“请问货物需要送到哪里？”

    “送到……”袁至正打算说送到荣耀秘境自己的庄园内，心中忽然一动，嘴角露出一丝坏笑，“送到初始宇宙的混沌城，宇宙佣兵联盟一位名为斯盖瑞的界主级核心成员手中。”

