    帕尼真的太适合韩式妆容了。

    　　和欧美风的大气不同，韩式装扮就是突出两个字：“精致！”

    　　帕尼之前在美国时和王太卡有接触，当时帕尼的打扮，王太卡是真的不太喜欢。美式大浓妆适合那些白人和黑人的女孩，因为她们五官深刻，欧美式浓妆会突出特点。

    　　但黄种人的五官不如白人黑人那么深刻，却有一种白人和黑人都不能具备的独特美感，婉约之美。所以在化妆上，完全是另一种风格了。在化妆这方面，韩国研究的确实有门道。S.M的艺人造型几乎都是定制的，完全凸显了自身的优点。

    　　只不过当时和帕尼也没有到可以提出相关意见的关系，所以王太卡也没说什么。后来又到了韩国，帕尼回归偶像身份，才让王太卡继续欣赏起来。

    　　今天的帕尼依旧是十分精致，王太卡不懂化妆这些，只知道这看起来简单好看的样子，必然是精心打扮了。纯黑发色的帕尼，连眸子也是如同深水，更显魅力。衣服也好看，这是演出的服装，外面是一身蕾丝透视的包臀裙，可以看到里短胸衣，下身也是一件短裙。

    　　这身衣服，如果不是这么看到，很难去解释。其实女生穿着短上衣，搭配短裙，这本来也是很正常的装扮。偏偏外面这一层透视裙，简直是搞事情，有一种犹抱琵琶半遮面的感觉，让人移不开眼球。

    　　这种透视装很难驾驭的，因为有些像是擦边球。但设计师很聪明，如果性感的着装偏偏是水蓝色的主调，所以并不显得媚俗，反而有些清纯和性感交织的感觉。

    　　短裙之下，就是大长腿，没有丝袜。和函数打歌服总有奇奇怪怪颜色的丝袜不同，少时的装扮里很少有这样的设定，为数不多的那一次TTS打歌，还是因为衣服面料太硬，会磨皮肤，所以才穿了……

    　　王太卡扶额，感觉自己现在糟糕透了。仅仅是看了一眼帕尼的装扮，脑海中的念头就越想越远，最后甚至到了对这些评头论足的程度。靠，自己只不过是神经病，可真不是变态啊！

    　　帕尼看着王太卡纠结的样子，还以为是有心事，于是故作轻松的推了一下王太卡：“看，我就说吧，找我肯定不是因为我的事情。猜到了，你是来找谁的？让我怎么帮你？”

    　　王太卡挠挠头，说道：“我这样，是不是对你不太公平？”

    　　“公平？”帕尼笑了：“我想要的公平，你给不了。再说，你又有什么资格给我公平呀？真的自恋了，当我是你的小情人了？”

    　　帕尼的直率，让王太卡不知道怎么回答。好在帕尼动手，逗逗王太卡得了，不至于真的为难。

    　　“好了，别这个表情了，我又不会真的要你做什么。”帕尼勾勾手：“呐，你是来找泰妍的，对吧？”

    　　王太卡的点点头：“嗯，是工作上的事情……”

    　　“嗨呀，你和我解释什么？我又不在意。”帕尼低着头笑了笑，顿了顿好像在想事情，然后说道：“那你来的有些不是时候，人实在是太多了。而且，她好像不想见你。”

    　　“什么意思？”王太卡皱眉。

    　　“就是字面意思咯。我刚刚想让她陪着我，没想到她拒绝了。说起来，我们关系这么好，都很少拒绝对方的。既然拒绝了，那就一定是有事情。”帕尼看向王太卡：“你又惹事了？”

    　　“好久之前了，也不是惹事，其实我也不知道为什么变成了现在这个样子。”王太卡说的是实话：“明明很好，明明在最困难的时候，也因为彼此觉得可以撑下去。那种整个人心里充满了好多能量，什么都不怕的感觉。我差点以为是幻觉，但我明明记得。但是最后，不知道怎么，忽然全都没有了。反目成仇了。我都不知道为什么。”

    　　“还真的足够抽象的答案呢！”帕尼四周看了看，发现没有人，才继续说道：“那我想想吧，我猜她喜欢你。”

    　　王太卡歪着头，好像是要摇头，但是最后也没有摇出来，反而是脖子转来转，好像很别扭的样子。

    　　帕尼忍不住笑了，继续说道：“你喜欢她吗？先去掉允儿的影响。”

    　　“这，我没办法说。”王太卡说道：“我其实当时……”

    　　帕尼直接挥手打断：“得了，你接下来一定是长篇大论，阐述一个不是爱情，却无法割舍的感情。这是什么？第四种感情？谁信呀。所以听你第一句话就足够了，你喜欢泰妍。”

    　　“不可能的。”王太卡连忙否认：“我的女朋友是充儿。”

    　　“哇，这话你说着不亏心吗？”帕尼眨眨眼。

    　　想起自己和帕尼的事情，王太卡顿时无语了。再说下去，确实无耻了。他王太卡还真没资格谈忠贞。真的是……

    　　“是喜欢，对吧？如果没有允儿，你应该会选择泰妍吧？”帕尼笑道：“虽然性格别扭，以至于让我们都想过，以后会不会真的嫁不出去。但是想着，肯定也会有个人喜欢别扭，喜欢自虐的吧？嗯，就是你了。”

    　　“脑子很乱，一时间居然分辨不清，你是不是在骂我。”王太卡咧咧嘴，笑容有点尴尬。

    　　“那我，不能帮你了。”帕尼说道：“我们虽然是这样的关系了，可是我也不会让你伤害泰妍的，她是我的朋友。如果，我是说如果，你们真的有什么，我倒是不介意帮你们一下。但是如果没有，那还是算了。我不想伤害泰妍。”

    　　“我知道。”王太卡点点头，然后问道：“我只是奇怪，为什么你能这么客观？就好像，说了一件和你无关的事情，居然连一点情绪波动都没有，好像是看戏，真的是有些奇怪。你如何保持这样的心情？”

    　　“因为……”帕尼看了看王太卡，笑了：“算了，我没必要和你解释。”

    　　王太卡说道：“什么原因呢？像你之前说的，对我只是利用的关系。即使发生这么多，也没有丝毫占有欲。可是这样完全的旁观，真的是让人有些无法接受。并非是我自作多情，只不过连我，都没办法这么心平气和的面对你，因为那些事情。但你却可以，真的很厉害。所以，我想知道为什么。”

    　　帕尼被逗笑了，看向王太卡。不得不说王太卡厉害了，帕尼这么复杂的心思，居然还真的让他猜到了一部分。不过也仅仅是一部分而已。

    　　“对啊，一句话，要在心里经过多少个转折，才能说出口呢？在这之前，一定是有无数的考量才对，那些心思太多。这时候适合找一个机会，像是影视剧里演的一样，可怜的倾诉，获得同情。”

    　　说到这，帕尼盯着王太卡浅笑：“你也是这么认为的吧？”

    　　王太卡摆摆手：“别这么说，听起来好像是怪大叔做的事情。我可单纯多了，我只是想知道是什么情况。”

    　　“在你和泰妍、允儿的这场感情戏里，我身为女配角，对于男主角的要求当然无法拒绝，所以要乖乖被攻略，解答一切疑惑。”帕尼略带调侃和调皮的语气，来了一个十分气人的转折：“但我偏不！走了，拜拜！”

    　　“喂！喂！呀！”

    　　看着帕尼潇洒离开的背影，王太卡站在原地目瞪口呆：“哦莫，这个帕布还真特么够帅的……喂，我怎么办！”

    　　“不管！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

