    古大陆。

    沼泽和广袤森林相隔仅仅只有一层壁障，一边是以黑格、米娅、菲尔普为首的神族族人，另外一边，则是奥黛丽、莫雬众人。

    两边以毒瘴气壁障为阻碍点，暂时都没有敢轻举妄动，奥黛丽这边的武者都在忙碌着，施展各种力量奥义，将许多禁制构建出来，分散在壁障落脚点，等候着黑格等人的到来。

    “那小子竟然会是不死魔族的余孽。”菲尔普脸色变了变，道：“难怪他胆子敢那么大”

    石岩先是出手将他禁锢，胁迫他对米娅讨要七彩鬼妖花，重击他神体，打击他的信心，事后又对米娅出手，还占据了便宜，菲尔普一直想不通，只当他境界奥义邪门，给米娅这么一说，仿佛忽然间明白了过来。

    黑格得知石岩身份以后，也显得慎重起来，他没有急着立即打破壁障，反而小心翼翼的放开灵魂感知

    融入古神大陆本源的黑格，神识灵魂洞察力非常敏锐，虽然处在不同版图，但他将注意力集中以后，还是隐隐能够窥探到森林处的动静，当然也没有那么清晰。

    他神识飘忽着，渐渐穿过毒瘴气，如一丝轻烟缓慢渗透壁障层，落向对面的毒瘴气中央。

    一缕缕强悍的生命波动，倏地在他识海中反应过来，黑格眼神一缩，忽然愈发谨慎小心

    突地，一道清寒的灵魂气息，如一块坚冰猛地冲击过来，奇准无比的直接刺在他那一缕神识之上，让他脑子一疼，神识直接消散掉。

    壁障后方的场景，倏地从他脑海消失无踪，他再也不能感知到分毫的异常。

    一个激灵，黑格瞬间醒转过来，他眼睛内闪过一丝暴戾色泽，忽然挥手道：“任何人不准冲击过去”

    他的一声冷喝将众多神族族人吓了一跳，众人讶然不解看向他，一时间不知道发生了什么，只有一直盯着他的菲尔普米娅两人，意识到他刚刚应该以特殊能力窥探了壁障后方，禁不住一起看向他。

    “我的一缕神识穿透壁障过去了，对方人员并不少，他们正全力布置重重禁制，就在我们面前壁障后方。”黑格脸色沉重，“只要我们冲突过去，立即就会陷入他们重重的禁制当中，瞬间会给我们带来重大的损伤。”

    听他这么一说，米娅、菲尔普皆是脸色微变，点头约束麾下，让他们都小心一点。

    “按你的说法对方的实力不逊色我们，并且还设下壁障静候我们到来，如果这样的话我们岂非没有机会”菲尔普摇了摇头，“既然如此，我们还需要在这儿多呆着么”

    米娅也微微皱眉。

    “以我们如今的力量，的确不太容易冲击得胜。”黑格沉吟着，好一会儿，忽然道：“我们想办法引他们过来。

    “他们敢过来”菲尔普啼笑皆非道。

    “对面势力极为强横，还有一个我都觉得极为棘手的女人，或许他们真的敢过来寻我们的麻烦。”黑格道。

    “你有什么好主意”米娅道。

    “容我仔细想想。”黑格眯着眼睛，这时候还是很镇定，没有因为对石岩本源的贪婪而影响判断，主动悬崖勒马让他们避免遭受太大损伤。

    另外一边。

    在奥黛丽的命令下，莫、塞西莉亚、武枫一行人负责一片区域，分别施展着特殊的奥义，将那一块弄的坚实凶绝。

    早先依附奥黛丽的许多武者，也在忙碌着，在大地、树干、缝隙、沟壑内布置了蕴含着天地变故的力量波动，只要黑格等人敢深入过来，立即就会触发，进而引起难以预料的后果。

    当然，在石岩来看那些禁制、陷阱不一定能够起到实质效果，因为黑格和他一样，应该也能隐隐看到这边的动向。

    “差不多了。”塞西莉亚收手，擦拭了光洁额头的汗渍，巧笑盈盈的走到石岩的方向，道：“你觉得怎么样”

    石岩在枝叶茂密的树丛，居高临下的看着前方，摇头淡漠道：“不怎么样。”

    莫、塞西莉亚、武枫、商影月众人，在先前布置陷阱、凶绝之地的时候，将真正压箱底的狠厉秘宝风险了出来，以至于现在根本没有太多凶器可用。

    以石岩来看，如今莫雬、塞西莉亚那边负责的区域，能够起到的效果怕是很有限，根本不可能给黑格那些人带来毁灭性的打击。

    “我也觉得不怎样。”塞西莉亚嫣然一笑，如娇艳鲜花绽放，柔媚道：“我觉得还不如我们先前的厉害呢，我们俩合作可是杀了八名虚神三重天境界强者，现在设下的陷阱要差了很多。”

    “能起警惕作用。”石岩瞥了眼壁障方向，道：“黑格如果真的像外界传言那般聪明，应该不会过来了，换了是我，我也不会冒然进来。”

    他们这方十二人，加上奥黛丽那边的二十六人，已经有了和黑格、米娅、菲尔普一战之力，壁障处设立的凶险地也能给对方带来莫大麻烦，如果黑格不想将力量耗尽的话，他应该明智的驻足不动。

    “我也认为黑格不敢来。”塞西莉亚又是一笑，轻盈的纵身一跃，落向树丛中的石岩，和他一样坐在一截臂粗的树干上，轻松的晃荡着修长美腿，妩媚的说：“你曾说过的，在中央区域会帮我的，究竟作数不作数”

    “有足以让我动心的条件的话便作数。”石岩眯着眼，火热的目光在她曼妙－身姿上游弋着。

    塞西莉亚性感丰满的身躯忽然僵直了一霎，妩媚俏脸的笑容显得有些勉强，讪讪道：“难道你真的那么想要我除此之外，不谈谈别的条件”

    石岩愣了下，忽然咧嘴大笑起来，“你说说看，你还能够给我什么”

    “古大陆最稀罕的天材地宝都会在中央区域出现，可在那儿也会伴随着可怖的凶险，与四大版图不一样，在中央区域处处可见天然凶地，一旦不慎闯入，极有可能陷入万劫不复的境地。”塞西莉亚神情一正，“我知道一点有关古大陆中央的秘密，如果你答应帮助我，到时候我会告诉你。”

    石岩深深看向她，道：“这件事我们可以进入中央区域后再谈。”

    “好。”塞西莉亚想了想，也觉得如今说为时过早，便笑着应承下来。

    “你为什么不去求奥黛丽老实说，你不认为她更加能够帮到你”石岩忽然问。

    “奥黛丽的确厉害，能不受古大陆约束，灵魂感知力极为惊人，又是四大生灵的冥皇族的公主，但你不觉得巴结她的人太多了一点么”塞西莉亚轻笑一声，嘲弄道：“自从见到这个女人，莫雬、沙鞪、武枫、焦山那些家伙都围着奥黛丽，对她的统领没有任何意见，早忘记谁将他们活着带到这儿了。”

    的确，莫、武枫、沙等人发现奥黛丽同样不受古大陆束缚以后，都将主要精力放在奥黛丽的身上，渐渐忽略了石岩的存在。

    没有过来前，武枫、莫雬、焦山等人始终围在石岩身边，以他为中心，做什么事情都会事先征询他的意见，可现在已经不是这样了，他们显然认为奥黛丽更加适合领袖他们。

    之所以这样，除了奥黛丽拥有本源和冥皇族的身份以外，还因她极为美丽，让男人很难不动心。

    奥黛丽的美是一种出尘的美，是一种冷傲高贵的美，如长居苍穹深处的女神一般，让人有种需要仰视的感觉，会给男人带来莫大的压力，让卓越的这些各大星域才俊都有种喘不过起来的感觉。

    正是如此，如果高贵冷傲的奥黛丽多看他们一眼，对他们进行了肯定，就越是让他们兴奋激动。

    顺着塞西莉亚的目光，石岩远远看向那冷傲的女子，也不禁暗赞一声，随口说道：“也不全怪他们，那女人身份尊贵，境界又强悍，还是众人的首脑，自然会如磁石一般吸引人，他们会巴结奉承也在情理中。”

    “那你为什么不会”塞西莉亚突然凝视着他。

    “我”石岩摸了摸鼻子，嘿嘿笑了起来，“我也想啊，可是人太多了，明显参合不进去嘛，那不如多花费心思增进力量了。”

    塞西莉亚美眸紧盯着他，知道他满嘴鬼话，也没有揭穿，只是噗哧一笑。

    “可以了，大家静一静，我说件事情。”

    就在这时候，奥黛丽在四名冥皇族强者的庇护中走到众人中间，她冷傲的眼神漫不经心的晃荡了一圈，说道：“有十一名新加入者，他们又都是来自于沼泽，在五年时间内应该也有点收获，趁着如今对方没有过来，大家不妨将各自收获取出来，看看能否相互交易，尽快换取最适合自己的，增强自己的境界和力量。”

    “没问题。”

    “我们赞同。”

    “这样很好。”

    不论是早先依附奥黛丽的人，还是沙、武枫、莫等人，都很直接的点头答应下来。

    这一块的武者在森林中探索五年，都各有收获，同样的，沙、武枫他们在沼泽内挣扎这么久，也都得到了一些奇特的材料，大家都将收获取出来，交换适合自己奥义和境界的，是一种能尽快提升实力的好方法。

    所以没人反对。

    未完待续

