    

    穆紫嫣笑着到：“都起来，你们误会了，我只是不喜欢你们喊我主人。”

    穆紫嫣又到：“你们再不起来，菜就糊了。”

    “啊，！我的菜，众人站起身手忙脚乱的翻炒着锅里的菜。”

    穆紫嫣看着橙香问到：“你们可有种菜，养家禽，魔兽什么的。”

    橙香闻言点点头又摇摇头到：“蔬菜是有的，家禽也有，魔兽也有，不过魔兽被主人封印在后山了。”

    “哦，真有魔兽，封印了，我们去看看。”穆紫嫣饶有兴致的到。

    “主人，现在你的实力还解不开封印，暂时就别想了。”

    穆紫嫣无语，不过她对传说中的魔兽肉还真不感兴趣。

    “好啦，我们先来炖大骨萝卜汤，橙香锅里放些水，煮开，我来将大骨敲断，焯水。”

    “好嘞，主人，哦，姑娘我这就烧水。”橙香刷锅、放水，烧火一气呵成。

    穆紫嫣弄好大骨，又弄排骨，璐娘洗好菜就跟在穆紫嫣身后打下手。

    没一会偌大的厨房里众人将穆紫嫣里三层外三层的围了起来。

    “主人，好香，这味道太想了。”一个厨娘眼巴巴的看着穆紫嫣翻炒的肥肠，口水都要流出来。

    穆紫嫣笑了笑一边炒着肥肠，一边教着橙香、璐娘做别的菜。

    一个时辰后，（两个小时）厨娘们端着各色的菜肴摆放在长条桌子上。

    穆紫嫣看着大家的杰作，满意的不行。“橙香赶紧招呼大家来吃饭，我师兄他们下来没有。”

    橙香招呼着大家上菜，闻言大声应到：“姑娘，我已经派人去请大家了，萧大人和哪位公子在主位上坐着，你师兄师姐他们正在收拾自己的屋子。”

    穆紫嫣闻言点点头往主桌走去。紫霄与寒王正聊着什么，穆紫嫣罕见的从寒王脸上看到了笑容。

    “寒哥哥、紫霄你们聊什么呢？这么开心。”穆紫嫣快走几步坐在寒王身边。

    寒王回过头看到穆紫嫣满头大汗的样子，拿出帕子给穆紫嫣擦汗。

    寒王给穆紫嫣擦过汗，收起帕子，伸手摸了摸穆紫嫣头头：“嫣儿辛苦了。”

    穆紫嫣拍开寒王的手到：“寒哥哥，干嘛，你们老把我当小孩子看，动不动就摸我的头。”

    紫霄在一旁笑出声到：“主人你如今才13岁不就是小孩子吗？”

    穆紫嫣转头看向紫霄到：“我是小孩子，那你是老妖怪了。”

    紫霄被穆紫嫣这么一怼，哭笑不得的摆摆手到：“老妖精不打搅你们小两口用餐了。”

    紫霄话落，起身就要离开，穆紫嫣却到：“萧大人，一会红英姐姐来了，我告诉他你欺负我。”

    紫霄一个踉跄转头看向寒王，寒王低着头装作没看见。

    紫霄无语，拱手就要向穆紫嫣赔礼到：“属下不敢。”

    穆紫嫣摆摆手到：“好无趣，紫霄叫你也去叫大伙来吃饭，一会我宣布一些事，哦，对了我爹和我几位哥哥呢？”

    紫霄刚要行礼的动作一顿，直起身到：“那个主人的爹爹，几位哥哥都在藏书阁，我这就去喊他们过来。”

    穆紫嫣看着转身就走的紫霄，嘀咕到：“我有这么可怕，不至于呀，本姑娘可是人见人爱花见花开的。”

