    生活回归了平稳，温润的气候也使得生活充满了希望。

    与往常的年月一样，罗斯人并不觉得宏观上气候是在变暖的。峡湾的土地依旧贫瘠，气候依旧偏冷。短暂的无霜期还是种不了燕麦黑麦，甚至今年的境况更显得糟糕。

    峡湾内有限的洋葱田，时间已经是七月份了，那些葱苗长势很不理想。罗斯部族并不存在纯粹的农民，所谓种植业都是渔民空闲时候搞的小产业，种一点耐寒品种的洋葱增加生活的调味剂罢了。

    指望用峡湾的土地种植大量洋葱，实在是痴人说梦。

    恰是没有谁非常关注本地的种植业，对于洋葱不佳的长势，有谁会关心呢？

    没有人觉察到农田方面隐藏着的大问题，包括留里克自己，他至今仍对今年的收获季充满希望，以求购买到南方大量的粮食。

    他翘首以盼八月底，盼望着那些商人带着大量物资北上。

    留里克当然也非常关心自己的老爹。

    固然今年冬季结束得太晚，本该是春季的索贡航行愣是滞后了整整一个月！

    去年的春季索贡由于要在诺夫哥罗德处理一些事物，以及新罗斯堡始建的大量事宜，诸多的事耽搁了太多时间，这才弄得奥托的船队归期推迟。

    都已经是七月中旬了，留里克获悉曾有两艘来自新罗斯堡的船只，他们是信使，汇报的皆是奥托传来的口信。

    留里克仍不知道自己老爹在干什么，透过曾经的信使传递的消息，他做出了自己的判断。

    很显然，奥托一定是暂时扎根在诺夫哥罗德或是新罗斯堡，恐怕今年就是春季和秋季的索贡放在一起了。

    让老爹去处理建设方面的事吧！

    在自己继承新罗斯堡和诺夫哥罗德统治权之前，留里克觉得自己需要把一件构思良久的事落实掉。

    一小批来自北方矿山的矿石被运抵罗斯堡，矿石尽数被搬运到铁匠克拉瓦森的家里。

    身为一介经验丰富的老铁匠，克拉瓦森看到那些反射着黝黑光泽的矿石，下意识的认出它的奇妙。

    随着卡威向自己的父亲展示自己亲手打造的铬钢斧头，并用它暴力的在本该是坚不可摧的钢剑胚料上砸出深深的凹痕，克拉瓦森的三观再度被刷新。

    “这……这竟是怎样的神兵利器？！连钢剑都变成了废物？！”

    卡威安抚自己的父亲，态度上亦是充满骄傲。

    他指着地上的一小堆矿石：“爸爸，我的斧头使用这些北方矿石打造。留里克取得了巨大成功，我已经教会那些人如何冶炼，如何锻打，甚至留里克又发明了一种利用河水的机械，用河水的力量锻打呢……”

    卡威的话持续冲刷着克拉瓦森衰老的头脑。

    克拉瓦森活了一大把年纪，他自觉见多识广，就是面对着神奇的留里克，他仍以自己为一介长者而自居。他变得有些迂腐与固执，奈何儿子手里的斧头确实不一般。

    “原来就是这样？我知道一些渔民弄到了一些优质的斧头，没想到居然是这样。可是，那些科文人并不可信。”

    “但是他们已经懂得如何冶炼。”卡威补充道。

    唯独这一点，让克拉瓦森产生引诱：“也许这件事你做错了，你不应该把我们的锻造技术教给他们。”

    “可那是留里克的命令，我们必须完成他的命令。”

    “我知道！可是……”克拉瓦森开始变得晦暗的双眼情不自禁震颤，他又看了看半人高火炉窜出的火苗，静静地说：“可能一个时代结束了。我们终究要做留里克的仆人，我们已经变得足够富有，以后的事已经不是我能考虑的。”

    “爸爸，你在说什么？”

    “没什么……你回来了。回来得好！”

    卡威还是不甚明白，他下意识的问：“莉莉娅她，在哪里？”

    “她就在内室。”

    “她不出来见我？！”

    克拉瓦森微笑着抱怨：“是你应该去看看她！你知道吗？她的日子很快就到了。”

    卡威一瞬间就明白了老爹的意思，不由得心里乐开了花。

    紧接着，在克拉瓦森的注视下，见状的儿子一溜烟就钻进内室，去看望自己的母亲，以及静躺在木床上挺着大肚子已经生活非常不便的妻子莉莉娅。

    对于铁匠，生活并非回归平静，克拉瓦森在打铁至于，期盼起自家的大喜事。

    克拉瓦森和卡威开始针对那些运来的北方矿石进行冶炼，事实证明，仅用小型火炉想要把铬铁矿练成海绵铁，它实在是一桩极度费劲之事，究其原因自然是小火炉并不能让木炭的热力最大化。

    该怎么办？

    卡威开始在自家旁边制造一个大火炉，就像他在艾隆奥拉瓦堡做的那样，那些还是孩子的铁匠学徒，在小铁匠卡姆涅的指挥下，利用本地区开采的粘土，开始构筑一个新炉子。

    克拉瓦森一直关注着儿子的举动，目睹他指挥建造一个新的火炉。

    这个炉子不一般，它由大量团状的粘土快堆砌，愣是被十多名孩子堆成了两个stika高度的庞然大物！

    某种意义上，它的外形酷似一个高炉，然而它依旧是传统炉膛的扩大版。

    因为在艾隆堡冶炼的成功经验，卡威由于留里克谈了谈，他悟出了一个非常基本的原则。那便是只要温度足够高，铁矿石就能变成铁水，只要有了铁水，它就能如同青铜水那般直接浇铸。

    然而让矿石完全融化谈何容易？

    卡威无法奢望那么多，但想要冶炼铬铁矿，他真的需要更大的炉子。

    为了修筑近两米高的炉子，仅仅是堆砌粘土，孩子们就用了两天时间。炉膛内部更是铺设了一层用于隔热、加固作用的本地区铁矿石，孩子们有用了一天时间。

    炉膛内部的空间实则很大，它足够卡姆涅一个人站在里面。事实上铺设堆叠内部铁矿石的工作，就是由卡姆涅完成的。

    在炉膛外，卡威用石头堆砌了两个台阶，就是他将炉子里的卡姆涅拽了出来，然后又探着脑袋检查内部的结构。

    “不错，这样铬铁矿就能也炼成海绵铁，那些普通的矿石变得更容易冶炼。”

    “这就行了？”一身脏兮兮的卡姆涅弱弱的问。

    “已经足够了，你和兄弟们好生休息，剩下的固化炉膛的工作，都是我的事！”

    接下来的真的仅仅是卡威的事？实则还需要他父亲克拉瓦森的助力。

    儿子已经携学徒们制造了巨大的火炉，父子二人开始合力的向内部填入木炭，又在炉子外围堆砌大量炭块。

    克拉瓦森家已经储备了大量的银币，他们使用金钱攻势，很快就促使一批罗斯匠人烧制大量木炭。

    炭块被点燃，在未来的四十八小时内，一团炙热的篝火就不曾熄灭！

    大火烧了两天两夜，整个高耸的火炉发生了质变。

    制作陶器的就是粘土，而今这个火炉的主要材料就是粘土。当火焰自然熄灭，炙热的余烬也冷却下来，留下的就是被熏成黑炭的炉子。

    它通体已经黑陶化了，甚至连同承载火炉的沙石地，也被烧得琉璃化。

    关于克拉瓦森家用了十多天时间制造了一座大火炉，当它烧制完成后，留里克成了众多访客中最尊贵的一名。

    时间已经是七月下旬，还差几日就是儒略历的八月份。

    这天下下午本是再普通不过的日子，大量的渔船在海域劳作，附近的林子仅是伐木割草之人，那些养鹿人照例用大量时间放牧，已经照料刚出生的小鹿。

    人们总是在忙碌，生活也是寡淡平静。

    平静之下正是暗藏着热烈，人人都在期盼着八月份的到来，期盼着那些商人的回归。

    留里克可是被克拉瓦森家的新杰作吸引到来。

    按照他自己的计划，所谓回到老家后就该尝试落实制造高炉的计划，因为许多家务上的事宜被耽搁到了七月底。

    而今孩子们的军事训练、文化教育，留里克已经不用过于的劳神，获悉克拉瓦森的杰作终于完成，留里克简直是出于本能的想到，他们就是在自发的尝试制作高炉。

    留里克带着自己的跟班卡努夫、菲斯克，乃至可靠的佣兵队长耶夫洛，兴致勃勃的来到铁匠家门口。

    那一度彻夜燃烧的篝火完全熄灭，一尊很高的如同烟囱的纯黑色的圆柱体炉子，赫然出现在留里克面前。

    还在检查炉子的卡威很快看到了留里克的到访。

    他一个健步跳下近一米高的石头台阶，不顾身子的脏兮兮，径直跑向留里克，接着兴致勃勃指着自己的杰作：“留里克，你瞧！我在故乡终于复刻成功了一座大火炉。”

    “我知道你在做这几件事。”

    留里克没有再废话，本着自己的职业素养就冲到了炉子旁。他下意识的伸出小手触碰炉子，再看看自己的手指，它已经被碳色浸染。

    “炉子这么脏？！你就不把它擦擦？”

    “很必要吗？”卡威奇怪的问。

    “哦，也许不是很必要。好了，这个炉子很凉，你未曾使用过它？”

    “那当然！你不来参观，我如何使用它？我还要你的点评呢！”

    虽是奉承的话，留里克听得很喜欢。

    正巧，身穿通体牛皮衣的克拉瓦森，抱着一大捆纯黑的木炭条走来。

    “哟！留里克，你终于来了。是来瞧瞧我儿子的杰作吗？”

    “当然。”

    “那就瞧好了吧！很快，我们就要开始冶炼。”克拉瓦森非常自信的态度，充分说明他就是要做一桩伟大的事。

    留里克此事也顾不得双手的脏，他触摸着炉子，就在炉子底部游走，认真检查着炉膛的通体结构。

    此刻，站在台阶上不停向炉子里扔炭块的克拉瓦森，嘴上也在滔滔不绝。

    留里克并不搭理克拉瓦森的废话，他的眼睛始终盯着炉子的下端。

    “奇怪，这个炉子很有高炉的意味。可它绝对不是高炉。”

    “只有两个可以将皮囊鼓风机铁管戳进去的开口，位置也是偏上的。底部设计了一个大开口？这分明就是出渣口，至于出铁口，唉，真的没有。”

    “啊，难不成卡威还是要站在台阶上，冒着脸被烧熟的风险，硬是用火钳把海绵铁拽出来。”

    “海绵铁？！这么大的炉子难道只能烧出海绵铁？难道它就不能烧出铁水？！”

    胡思乱想到现在，留里克才开始注意克拉瓦森的滔滔不绝。

    原来，卡威将自己的构思全部告知了父亲，面对儿子极为有出息的壮举，克拉瓦森如何不欣慰。儿媳妇很快就要生了，儿子又在制造家族史上最大的炉子，克拉瓦森在骄傲中，给予了儿子前所未有之援助。

    留里克不再游走，他倾听克拉瓦森的话，如此才明白了铁匠的意图。

    事情并无超乎留里克的预料，他们因为从未见过生铁水，完全是仅仅从自己这里得到了铁水的概念，至于如何创造它，还仅仅存在于理念。

    “克拉瓦森，我的卡姆涅，还有你的那些学徒呢？他们在哪儿？”留里克突然问道。

    “哦，他们背着藤筐上山挖掘矿石了。”

    “啊？你就让他们一群孩子去？就没有大人看着？”

    克拉瓦森暂停手里的工作：“他们带着武器了，再说这地界早就没有野兽，你真的什么都不用担心。”

    不担心？留里克一想到那些孩子都还不到十岁，居然……

    不对！时代是830年，那些孩子从不是娇滴滴的懦夫，从骨子里就被时代逼着成为汉子。

    留里克来的很巧，他得以看到新式炉子投入使用的过程，也获悉了克拉瓦森父子构思的伟大工作。

    既然炉子被造的很大，那就可以冶炼出更多的海绵铁。要冶炼这么多海绵铁，自然也需要大量的木炭。

    大量的消耗木炭换来的就是大量的海绵铁，只要完成了海绵铁，剩下的事就好办。

    长久以来，克拉瓦森一家长期使用一个小炉子冶炼海绵铁，后来这个炉子终于坏掉了，卡威制造了一个半人高的新炉子。一年时间后，一个巨型炉子拔地而起！透过线性思维，卡拉瓦森敏锐的意识到最新的炉子就是能量产海绵铁。

    何为限制自家铁器产能的最大因素？矿石供应恐怕都不是最糟心的，而是大量矿石得不到初步冶炼，才是最大的掣肘。

    毕竟不需要多高的温度就能再度加热海绵铁到可以锻打的程度，只要储备大量的海绵铁块，剩下的工作就好办了。