
二手车店老板带着钱文往停有货卡的院子走，“这位老板，你是要半挂还是箱车，载重量……”

二手车店老板边带路，边问钱文需求。

钱文来之前就上网查过了，他不需要太大的货卡。

“我需要箱式货车运输各类货物。

载重量:2吨，车厢尺寸，长=4.2米、宽=1.8米、高=1.85米。”

二手车店老板点点头，“老板对货车的品牌有要求么?”

钱文想了想，其实什么品牌不品牌的都无所谓，能装人就行。

“东方箱式货车。”钱文随便说了个品牌。

“巧了这位老板，我昨天刚刚收了一辆八成新的东方箱式货车，没有跑多少公里，我带您看看。

不过这辆东方箱式货车是彩钢板箱式，内部铝合金加固，花纹钢底板。

价格……”

“先看看再说，如果合适，在谈价格。”钱文看了二手车店老板一眼淡淡道。

二手车店老板点点头表示明白，给钱文前面带路。

买车非常顺利，因为不是真的要运输货物，钱文顺利的找到了自己的目标。

他买的这辆货车，后面的箱式不是那种光一层铁皮的，而是比较厚的彩钢板。

检查了车况，见没什么问题，和老板讨价还价后，见价格适合就买了下来。

这辆东方箱式货车，过几天就是运输或关押李丰田的地方了。

不要问没有合适的驾照怎么上路，小心点不就行了，再说他又不会开着这个货车到处乱跑，他会把货车停在一个地方，等要抓李丰田的时候，他才会用。

“老板，你这有车牌么？”钱文突然问道。

二手车老板一愣，认真的看了钱文一眼，不过看在钱文已经付了买车钱，没有太大的反应，“这位老板，你要车牌得去车管所啊！”

“呵呵，老板你误会了，我是怕跑运输的时候遇事，想留几个不同的牌子，以备不时之需。”钱文点透道。

二手车店老板想了想，“这位老板啊，我们这小本买卖，没有这东西啊。”

钱文又问了几句，二手车老板还是说没有，他也就放弃了。

“我开车来的，老板找个人帮我开一下货车吧。”钱文道。

“这没问题，我让店里的员工，跟在你车后。”这次二手车店老板倒是爽快答应了。

货车也买了，钱文也就没有多留，带着一位这里的员工，开车走了。

钱文没有把货车停在小区里，而是找了一个离家不远，可以停货车的停车位，让二手车店员工把车停在了那里。

货车停好了，钱文就再也没管，就在那停着吧，用时候在说。

再次启动车向金主任的律师事务所开去，他这次不是去找李丰田的，而是去看看郭羽回来了没有。

今天早晨他在律师事务所就没有看到郭羽。

张斌要捅李丰田，和严良突然审讯郭羽和朱慧如是同一天。

钱文发现郭羽不在，就知道他去了哪里，现在都快晚上了，他去看看有没有放出来。

到了律师事务所，里面没有郭羽的身影，钱文又去了朱慧如家的砂锅店，在里面吃了碗砂锅，味道不错。

朱慧如也没有回来，看来严良对两人的突然审讯，还没有结束，不过估计也快出来了。

钱文也不怎么担心，他前几天已经给郭羽和朱慧如两人打过预防针了，严良这次怕是要失望了。

郭羽和朱慧如两人只要按着他说的做，严良这次什么也得不到。

不过经过这次突击审讯，郭羽和朱慧如又什么也没说，还比较镇定，加上他提前交代的，两人肯定都会应对自如。

不要说严良这个刑警精英了，就是普通的警察都能察觉到，郭羽和朱慧如有问题。

…………

“严良，你说这郭羽和朱慧如，是不是有些太镇定了。”刑警队队长林奇指着审讯室里的两人道。

“这不是废话嘛，咱们是昨天晚上突然抓的他们，普通人遇见这种事怎么也得问一句，你们为什么抓我们吧。

可是你想想，昨晚这郭羽和朱慧如是什么表情，面目平平静静，就像早知道咱们会来找他们一样。

这都快审讯他们二十个小时了吧，普通人早就崩溃了，你看看他们，除了精神有些疲惫，和对一直待在一个地方的不耐烦，还有其他表情么？

我们给吃的，他们大口吃，给喝的，也是放心喝，我们问什么，还是和以前的口供一模一样。

就是跟其中一人讲，对方已经先撂了，他们都是平平静静的没有什么惊讶。

这要是没有问题，就见鬼了！”

严良揉着自己脑袋，烦躁的大声说道。

他本以为这次突然审讯，对郭羽和朱慧如可以营造出一种你们的事已经败露，坦白从宽的假象。

可是从审讯开始到现在，他们所有办法都用了，郭羽和朱慧如是一点突破口和新线索都没发现。

“他们后面肯定有人，要不然他们不会这么冷静。

还记得他们第一次来警局么，那时是什么表情，现在是什么表情。

他们身后一定有人教过他们如何应对这种情况。”

“那现在怎么办，24小时已经快到了，在问不出什么，我们就得放人了。”林奇也想不到什么好的办法了。

严良没有应林奇的话，而是死死盯着，分别关在不同审讯室里的郭羽和朱慧如，想看清他们身后的人到底是谁。

“放人～”严良扭头看着林奇道。

“什么?”林奇惊讶的看着严良。

“没用了，这次是什么也问不出来了，放人吧。”

林奇想了想也没想到什么好办法，就让人把郭羽和朱慧如放了。

出了警局的朱慧如对大叔是越加佩服，这次审讯发生的事，和几天前大叔说的一模一样。

郭羽就沉默了很多，他觉得对方太神秘了，尤其是经过今天的事。

“领导，对郭羽和朱慧如两人的关注不能少，我觉的得加大警力。”

一旁的林奇点点头，知道郭羽和朱慧如是目前案子的唯一突破口。

…………

吃完饭的钱文没有走，他一直在砂锅店路对面等朱慧如回来，可是朱慧如的哥哥朱福来都关店了，朱慧如也没有出现。

见这种情况，钱文皱着眉头，他觉得不应该出现差错啊，郭羽，朱慧如两人只要听话，现在应该出来了。

难道朱慧如直接回家了?

不明状况的钱文，今天他没有回家，而是去了还有一天时间的205号房。

他今天要在这里休息，如果审讯中郭羽或者朱慧如说了真话，那么他家就不安全了。

他先在这里待一晚上，等明天看情况再说。

至于家里的一千和肉山，钱文出来前就留了足够的食物，它们不会挨饿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68773423"  chaptername="第116章  不明状况">加入书签</a>
</div>
