    无价之宝啊！

    阿台有些心疼，他觉得这样的宝物不该烂大街般的摆出来，更不该送给这些粗鄙的头领。

    察罕搓着手道：“伯爷，这些东西当真是给我们的？”

    “没错。”

    方醒笑眯眯的道：“只是记得穿上了大明的靴子，千万别走了别人的道，否则崴脚只是小事，摔断了脖子去哪买后悔药去？你们说是不是？”

    察罕的笑容不变，点头道：“那是，若是谁穿着大明的鞋子，走别人的道，那咱们就灭了他！”

    方醒起身道：“那就分了吧，上面有各自的名字，别弄错了。”

    方醒对着阿台微微颔首，带着人出去了。

    瞬间，那几个木箱子就被无数双手给淹没了。

    你争我抢之后，里面只剩下了一双靴子，而它的主人已经身首异处。

    外面立着根杆子，上面挂着一颗还在滴血的人头，几只食腐大鸟在上空盘旋着，突然一个猛子扎下来，人头上的眼珠子瞬间就消失了。

    方醒看了一眼，边走边说道：“你们说能有几人看出其中的意思来？”

    一队人马从外面冲过来，马脖子下面挂着十多个脑袋，看到方醒后，为首的下马道：“伯爷，已然斩杀了赛因一族，三族之人正在后面跟来。”

    方醒点点头，问道：“处置的时候可有反抗？”

    这个百户官昂首道：“伯爷，没有，赛因部族的人全都在边上看着，麻木的很！”

    方醒笑了笑，赞了几句，让他们把人头全部挂在那根长杆上。

    回到自己的地方，方醒拿出一个小小的东西，喷了些液体，然后抹在鼻下。

    王贺说道：“咱家看那些人都是见利忘义之辈，若不能镇压，以后说不定要闹出些祸事来。”

    看到方醒不以为然，王贺语重心长的道：“兴和伯，虽然大明武功鼎盛，可这里是草原，除非有一座大城在此，否则大明要想镇压一干叛逆，几无可能啊！”

    “咳咳！”

    王贺不满的冲着干咳的钟定道：“难道你有不同的看法？”

    钟定赔笑道：“公公所言甚为高明，下官只是想补充一二。”

    王贺哼道：“那你便说，咱家又不是老虎，你怕什么怕？”

    钟定郁闷，他不敢得罪王贺，可却又想展现一番自己的手段和韬略。

    “兴和伯，此辈无知，得了宝物必然忘乎所以，咱们何不如……引诱一二呢？请君入瓮……”

     ……

    阿台也有一双这样的靴子，他看着这些首领们兴高采烈的换上后，你推我挤的出了大帐，就摇头道：“一群莽夫！”

    月鲁也是懵懵懂懂的，阿台叹道：“此物是宝贝，至少可以换取一个小部族，可你知道吗？明人居然探知了他们每个人的脚有多大，这才是那位兴和伯给的警告啊！”

    “若是有人忽略了这个警告，本王敢打赌，一个硕大的京观将会铸在草原之上，顶上放着那双比夜空繁星还迷人的靴子。”

    月鲁闷声道：“王爷，赛因的部族怎么办？”

    阿台一愣，苦笑道：“在没有获得信任之前，兴和伯不会交给本王。”

    月鲁说道：“王爷，他要什么信任？不然月鲁就去杀了布哈拉，把他的脑袋做成酒器送给那位兴和伯。”

    阿台摇摇头，目光深邃的看着外面道：“月鲁，不要小看了这位兴和伯，最新的消息，阿鲁台就是被他一路牵着鼻子留在了兴和堡，结果被明皇亲征突袭，他自己也被兴和伯活捉。这是一位智谋之士，在他的面前玩手段，那是自寻死路。”

    “而且本王还听说这位兴和伯乃是大儒，明白吗？大儒！这等人心思深沉，那些莽夫自以为拿了好处，还可以把他当做是傻子，你且等着瞧，有热闹看。”

    ……

    “老爷，锦衣卫和东厂的人求见。”

    方醒一怔，然后点头道：“让他们进来。”

    两个男子垂眸进来，当先一个让方醒一惊，然后又恢复了平静。

    “沈阳见过伯爷。”

     黝黑的脸，胡须老长，张开嘴，门牙少了一颗，看着黑洞洞的怪异。

    “你这是何苦呢！”

    方醒垂眸唏嘘道。

    沈阳作为内线，为拿下纪纲立下了大功，可后来却莫名其妙的和杨荣演了一出戏之后，就消失了。

    沈阳抬头笑了，门牙那里的黑洞看着分外的显眼。

    “伯爷，下官犯下大错，陛下容情，侥幸保住了小命，已经很知足了。”

    这时边上那个神态自若的男子拱手道：“下官东厂杨竹，见过兴和伯。”

    方醒微微颔首：“你二人做的不错，不过目前看来，能看出来的人不会超过五个，其中还包括了阿台，继续吧，盯着他们，本伯需要一只羊。”

    别人是杀鸡儆猴，可方醒却希望找出一只羊，狼也行，杀了震慑鞑靼人。

    杨竹自信满满的道：“兴和伯放心，下官省得。”

    方醒点点头，虽然和东厂不大过招，可此时需要的是精诚团结，不可意气用事。

    “本伯不管你们之间如何竞争，可有一点，若是谁破坏了收服鞑靼的计划，不但他要倒霉，他的上司也逃不了罪责。”

    杨竹看了沈阳一眼，这人居然和方醒是旧识，这事儿怕是会有些起伏啊！

    关于锦衣卫和东厂之间关系，锦衣卫监察百官，而东厂在监察之余，还负责盯着锦衣卫。

    在了解过之后，方醒觉得自己被后世的舆论所误导了。

    什么皇帝的爪牙，暴君的工具，无恶不作的残忍杀人犯……

    这些不少都是明朝的文人们对厂卫的发泄，后世难免根据这些东西来推断厂卫的好坏。锦衣卫和东厂是有坏蛋，是做了不少坏事，可不能凭着这些事儿就把他们的功劳全给抹煞了吧！

    可现在厂卫却联手在草原上收集情报，看看沈阳的模样，这哪是‘权势滔天，无恶不作’的锦衣卫，分明就是披肝沥胆的国之干城。

    “兴和伯，鞑靼目前元气大伤，有人甚至希望阿台上奏陛下，把那些俘虏给要回来。不过下官知道此事乃是痴心妄想。”

    杨竹看到沈阳不吭声，就开始了抢功。

    “阿鲁台大败后，剩下的势力中，就是察罕和布哈拉最大，察罕以前一直是阿台的直属，这也是阿鲁台默许的。而布拉哈却是阿鲁台最忠心的手下，所以被留在部族中盯着阿台。至于其他人等，下官认为不足以撼动大势。”

    王贺说道：“你认为？什么时候东厂的人也可以决断国之大事了？”

    杨竹楞了一下，拿出一本册子递给方醒。

    “兴和伯，这里都是鞑靼那些头领的资料。”

    方醒翻了一下，赞道：“此事你做的不错，本伯自然不会忘记你的功劳。”

    “多谢兴和伯。”

    杨竹很有眼色的告辞了。

    方醒把册子拿给钟定，然后叹道：“沈阳，你如何这般狼狈？”