    “我们这次来的目的其实跟你一样，都是想要拿下这批宝贝，不能让他们落入外国人的手中。”

    “只可惜，我们没有资金拿下，不过，你能拿下那些宝贝，我们也为此很是高兴，也替广大龙夏人感谢你。”

    他的话说的很是诚恳认真，陆泽对他也笑了笑，刚想要说不用客气的时候，一旁的小雪张口就道：“虽然我们很感谢你，但我还是要提醒你一句。”

    “你买到的都是咱们国家的瑰宝，身为龙夏人，我希望你能放下私利，以大义为主，把这些瑰宝都上交。”

    “我知道，你买这些东西，肯定也不是为了收藏，不然买个一两件就够了，你有这么多钱，应该是做生意的吧。卖这么多宝贝，肯定是为了国家表彰你。”

    小雪昂着头，一副理直气壮的样子：“你放心，只要你把东西交给我们，我们会上报，到时候给你嘉奖，也会给你相应的补偿。”

    “你要知道，能得到上面的嘉奖，到时候你在国内肯定就会被人人称赞，你的生意只要是正规的，那肯定会比现在更加兴隆，赚的钱也会更多。”

    陆泽看着她这副样子，脸上的笑容落了下来，淡漠的看着她。

    然而，小雪仿佛没有看到他难看的脸色，依旧仰着头，一副高高在上的样子。

    “我告诉你，你做的这些事情是利国利民的，把东西交给我们，我们也能更好的让全世界的人民知道我们龙夏的历史和古代文明。”

    “交给我们国家博物馆，今后你若是想来看，我们也可以给你便利……”

    “小雪，别说了。”

    宋航看着陆泽越来越阴沉的脸色，赶紧拉了拉小雪，想要制止她继续说话，然而，小雪根本就不会看人脸色。

    见他拉了她，还疑惑的说：“怎么了？是我说的不对吗？”

    “我们拦住他，不就是为了让他把东西上交吗？”

    宋航听着她的话，心底真的是五味杂全，师妹一直因为是在国家博物馆工作的，所以很是自视甚高。

    平日里对待他们还好，但面对普通人乃至是那些富豪，总是会流露出优越感。

    觉得自己是知识分子，比你们从商的要高贵的多，所以说话什么的从来都不过脑子。

    宋航知道，这些有钱人，其实最在意别人对自己的态度，师妹现在这样子，真的是太得罪人了。

    “陆先生，我师妹还小，不懂得怎么跟人交流，还望海涵，不要跟她一般见识。”

    宋航拉着小雪，示意她不要说话。

    陆泽对他的感官还是不错的，但是这小雪说的话，实在是让人很无语。

    嘉奖？自己需要那东西？

    竟然用大义来逼自己，还真是太把他们自己当回事了，不就是国家博物馆的人么，连上面人的边都沾不上，就敢用大义来压自己！

    “小？我看她比我都大，让我这个比她还小的人海涵，不觉得可笑吗？”

    小雪名字听起来很是可人，然而，却是带着一副黑框眼镜，眼角有皱纹，看起来仿佛三十几岁的女人。

    这都什么年代了，搞学术的人也不是每个人都不懂得收拾自己，小雪就是仗着自己是个女人，又是个搞学术的，自视甚高。

    然而，连自己形象都不会打理的人，真的是太自以为是了。

    陆泽说她比自己大，一点都不冤枉她，不只是年龄，更是看起来的精气神。

    小雪第一次被人这么说，立马就瞪大了眼睛，毫无形象的指着陆泽道:“你什么意思？你竟然说我老？你知不知道，你这是对我的人身攻击，我可以告你的！”

    陆泽嗤笑：“告我？我说的不是事实吗？你随便问一个人，他们都只会说我比你小。”

    “另外，你是听不懂人话吗？我说你比我老了吗？我只是说我比你小，当然，你自己若是觉得自己老那就没办法了。”

    小雪听着陆泽这些话，气的一句话都说不出来。

    她虽然面对陆泽有优越感，自我觉得比陆泽要高贵的多，可论口才，她是真的不如陆泽。

    此时被陆泽这番话说的是哑口无言，最后只能转移话题。

    “你这么说我是什么意思？别以为你这样子就不想把东西上交了，我告诉你，你若是不上交，我就曝光你，让所有人都知道，你有多么的自私！”

    陆泽真的好被这个脑残给气着了。

    什么叫自私？自己话大价钱买了东西，不上交就叫自私了？

    真的是好大的锅从天而降！莫名其妙！

    “我看你要有这功夫，还不如去看看脑子。”陆泽说完这句话，就扭头准备离开。

    宋航此时在极力的拉着小雪，脸上都是焦急的神色，看到陆泽要离开，开口就道：“陆先生您消消气，我师妹不懂事，我替她给你赔礼，还请你稍等一会儿，我师傅要见您。”

    陆泽不为所动，哪想到，小雪挣脱开宋航，冲到陆泽的面前继续嚷嚷。

    “你没听到我师兄说的话吗？我师傅还要见你，你不能走！”

    陆泽冷冷的看着他，目光幽深，带着冷光，这一次，李明旭终于是反应过来，对着小雪就道：“你这人是不是有毛病？”

    “东西是我陆哥花了三百多亿买来的，你一句话就想要把东西要走，是不是太想当然了？”

    “我陆哥就算要上交，那也是他自己愿意的，你在这里逼逼什么逼逼？”

    “这里又不是你的地方，我们想走就走，你有本事就拦一个试试！”

    李明旭可是个跳脱的性子，当即挡在了陆泽的面前，不要脸的看着小雪，目光落在她的胸前时挑了挑眉。

    小雪的脸立马就红了，后退了几步后，咬牙：“你看哪里呢？流氓！”

    她这副样子让李明旭忍不住嗤笑一声：“你多想了，我对你可没兴趣，要胸没胸要屁股没屁股的，就你这样的女人，脱光了在我面前我也不会多看一眼。”

    “没什么好说的，我们走吧。”

    陆泽懒得多废话，迈步就走。

