
哪怕是无心之失，毕竟出了人命，还是得审问一番。

方铮让护卫先将人压入大牢，稍后再审。

他自己则领着王钊及另外几个护卫直接去了施粥处。

南城房舍破败，街道拥挤，百姓都涌上街，显得更加逼仄，哪怕护卫尽量为方铮拨出空隙，仍旧是人挤人的。

施粥处就在南街一处空地。

这处空地专门辟出来，让一些没有铺子的百姓做买卖的，不过要在这处做买卖，还是得交场地费，方铮来梁州后，场地费他减了大半，是以，这自形成的小集市平日都很热闹。

护卫人手有限，施粥的人是临时雇的，他们每日能得五十个铜板，还有一天三顿皱，这差事好，许多百姓挤破脑袋上被选上。

不过这施粥也不是轻快的活，最终被选上的都是身强力壮的。

至于熬粥的妇人，也是祝贺从数百人中选出来的几十个，这些妇人做事也干脆利索，熬粥的妇人也是每天五十个铜板，三顿饭。

方铮到时，百姓跪了一地，纷纷磕头，感激知州的善心仁慈。

“诸位无需多礼。”方铮抬手，让百姓起身，他继续说：“今年雨水多，粮食收成不如以往，如今又是寒冬，比往年还冷些，本官作为梁州父母官，也想让你们过个温饱的年，不过整个梁州城，加之城外的百姓实在太多，本官也只能勉强让你们吃几顿热粥，待来年，天气暖和，日子总会好过些。”

升米恩斗米仇，哪怕再懂感恩的百姓，若是养成了惰性，也会变得面目全非，莫说他再无多余钱粮，便是有，他也不会一直供养百姓。

能给他们几顿粥已经能救活许多人了，多数百姓不敢也不会质疑方铮。

让施粥的人继续，方铮去了临时搭建的灶台，看了堆在一旁，还未煮的米，都是今年的新米，并无发霉变色的，他才满意。

出来一趟，看过南城，方铮打算再去另外几处走走。

王钊却上前，低声劝：“大人，外头人多，太过混乱，属下担心其中混入匪人，还是让属下先送大人回府衙，其他几处属下替大人去查看。”

方铮意味不明地看了一眼王钊，摇头，“无需。”

王钊也清楚，大人决定的事，无人能改变，他只好更加警惕。

如今方铮已经成了叶青柏的眼中钉肉中刺，恐怕叶青柏做梦都想杀了方铮，这事方铮知晓，王钊也猜得到。

老大都这般小心，跟在方铮周围的护卫都放轻了呼吸。

方铮不想自己受伤，也没阻止护卫护在自己周围。

见方铮要离开，许多领过粥的百姓自发地跟在后头，想送一程方大人。

为无辜百姓陷入危险当中，方铮令百姓止步。

百姓只好站在原地，巴巴地目送方大人离开。

就在方铮加快脚步，准备远离人群时，隐没在人群中几道衣着褴褛的男子相视一眼，纷纷抽出袖中短刀，朝方铮冲了过来。

百姓抱头逃散，也顾不得不远处就是方铮一行人，许多护卫都被人群冲散，很快，护在方铮身旁的只剩一个王钊跟另一个年轻护卫。

“大人小心！”匕首泛着银光，只奔方铮胸口来，王钊厉声大喊，举着长刀，试图挑开匕首。

这几人显然有备而来，他们相互合作，一人直接被王钊砍断了右手，他身后，同伴直接将此人往前推，直冲王钊刀尖来，王钊躲闪不及，断了手的男子直接被同伴推到王钊身前，长刀刺穿男子身体。

王钊后退，然，长刀上挂着一人，随着他的动作，已经没了气息的人滑到在地，连带着制住了王钊手中的刀，王钊抬脚，踹开尸首。

却有另一人更快，他从旁边窜了出来，眨眼便到方铮跟前，眼见匕首即将刺中方铮的胸口，王钊惊慌大喊，“大人，闪开！”

不光是王钊，被冲散的护卫也是满心绝望，他们都知道方大人不通拳脚功夫，要他躲开已经到眼前的匕首，几乎是不可能的事。

王钊扔掉匕首，闪身上前，试图放在方铮身前。

然，他也清楚，怕是来不及了。

“大人！”王钊眼眶都红了，他用了平生最快的速度，却终究是晚了一步。

匕首已经碰到方铮胸口的衣袍。

王钊绝望地屏住呼吸。

原本以为会看到大人血溅当场的一幕，却没想到，匕首都到眼前，大人面不改色地后退一步，而后扬手，一阵白雾飘散，原本狠厉的此刻面色一僵，已然划破方铮胸口衣袍的匕首再难有寸进。

下一刻，凶手眼皮一合，摔倒在地。

“都别过来。”王钊吐出一口气，回过神，又朝方铮跑来，却被方铮开口阻止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65577701"  chaptername="第775章">加入书签</a>
</div>
