    第342章警告

    郑琛易很淡定的开口：“你自己也说了，叶家是新起来的，我们郑家到底是有点老了，所以看着后辈们起来就可以了，其他就不用说了。”

    郑家老了，谁敢说这话，郑琛易这话一说，这桌上的人没有一个敢说话了。

    郑琛易却非常自在的夹了一个虾过来，小心的剥了后，将肉给周云煌：“虾肉，吃点。”

    周云煌哦了一声，放下手中的开心过，然后将虾肉一口吃完。

    这桌上的人没有人敢说话，自然显得沉闷了一点。

    沉闷气氛下吃饭，周云煌觉得自己快不消化了，因此也不想吃了。

    郑琛易自然也看出了周云煌的样子，只道：“我们夫妻在，你们也吃不好，来，我敬大家一杯，祝愿大家新年有好的发展，心想事成。”

    说完就直接喝完杯中酒，然后站了起来：“我们也不影响各位的食欲了。”

    周云煌见状也站了起来，郑琛易牵着周云煌的手，道门口，拿了外套，给周云煌披上，然后才一起离开。

    等到边军楠闻讯敢来，郑琛易和周云煌他们已经到了门口了。

    “郑老大，你们这么早就走了。”边军楠道。

    郑琛易道：“军楠，做什么事情，都三思而行，你应该知道，说我什么没关系，但是不要说我妻子，看在今天是你新年第一次请客，我不追究，以后，不是必要的事情，你也别带人来见我了。”

    边军楠心中一惊，已经听明白了郑琛易的意思：“郑老大，我知道了，应该是我疏忽了，我一定给你一个答复。”

    郑琛易拍拍边军楠：“凡事看的仔细一点，一味迁就未必是好事情。”

    说完就对着周云煌一笑，然后夫妻两人就携手离开了。

    边军楠目送他们走进电梯，这时候夏敏过来，只道：“郑家主怎么先走了？”

    边军楠回头看着夏敏：“夏敏，我记得我说过，我们既然联姻，就要做好联姻双方合作的事情，其他对方的事情都不要管，我不管你，你也甭管我。”

    “是，你是说过。”夏敏道：“我也的确如此做的。”

    “是吗？”边军楠冷笑一声：“你以为郑老大是傻瓜吗，你做的事情，他会不知道，夏敏，实话告诉你，就算我们两家联手，如果郑老大要对付我们，我们都没有还击的能力，你明白吗？”

    边军楠叹了口气，他不知道要如何说夏敏：“夏敏，你好好想想，想好了，就好好想想如何道歉吧。”

    边军楠耐着性子，继续和大家一起交流，表面上并没有什么其他一样，等到送完最后一个客人，边军楠回到家里，整个人陷在了沙发中。

    “怎么了。”边父出来，看到边军楠这样，微微皱眉：“你不是带着夏敏去认识圈子里的人了吗。”

    “夏敏得罪了郑老大。”边军楠一把扯开自己的领带，随后道：“爸，郑老大的性格你知道的，他要么不计较，计较起来，可会不惜代价的。”

    “夏敏怎么就会去得罪郑琛易。”边父微微一惊。

    “郑老大心疼自己的媳妇，这一点我说过。”边军楠说了一下大致情况，然后解释道。

    “这一点你不说我们也知道，上次的名门盛宴可不是白参加的。”边父道。

    “是啊，可是夏敏却敢讽刺郑夫人，依照郑老大宠妻如命的性格，你认为他会放过那个欺负他妻子的人吗？”边军楠直接道：“而夏敏竟然当面奚落他的妻子。”

    边父微微皱眉：“夏敏这孩子我看着挺不错的，怎么也会做这么不靠谱的事情。”

    “你问我我问谁去？”边军楠瞥了一眼边父。

    边父想了想，然后道：“我去给老夏打个电话，如果真的如你这样说，我们赔罪要尽快。”

    边军楠嗯了一声，随后道：“我也已经提醒过夏敏了，这道歉是必然的。”

    边父微微点头，去一旁打电话去了。

    夏家同样在说这个问题，夏敏其实后来也意识到自己的问题了，但是事情已经发生了，她只好跟自己夏父说了这个事情。

    夏父听了这话，原本在看报纸的他直接将报纸从中间给撕开了，好一会才道：“你竟然得罪郑琛易，你是不是想要夏家陪葬啊。”

    “爸，其实我说的也不是很明，一般人也未必能听懂。”夏敏缓缓开口道。

    “郑琛易和他妻子是一般人吗，你这话，有几分脑子的人都听得明白。”夏父想了想，硬生生压下心中的担忧：“这事情军楠怎么说。”

    “他说让我做好准备，明天去道歉。”夏敏道。

    “既然他这样说，明天你去道歉。”夏父直接道。

    “爸，其实你也不用太过紧张，而且这大正月的去道歉，不太好吧。”夏敏道。

    夏父呵呵两声：“你还知道大正月闹事情不好，偏偏闹出这事情的人是你，你敢不去道歉，我还想让夏家好好活着呢。”

    夏父正说着，这电话响了，接起来，自然是边父那边的电话，两人交流一下这个问题，最后决定明天去道歉。

    相当于边夏两家此刻狼狈的样子，郑琛易和周云煌并没有将这事情放在心上。

    “我们去逛街。”一出凤鸣会所，发动了车，郑琛易就开口建议道。

    “现在店门都开了吗？”周云煌问道，正月里，好些店门晚上都是关的。

    “初八以后都开了，晚上也是开这的，走，我们去吃好吃的，至少吃的舒服一点。”郑琛易开口道。

    周云煌点点头：“原本还以为这夏敏不错，如今发现，只是比绣花枕头好了那么一点点。”

    郑琛易看着前方道：“放心吧，边军楠是聪明人，明天必然会带着人来跟我们道歉。”

    “何必呢。”周云煌道：“这大正月的，过来道歉，有什么意思。”

    郑琛易则道：“不过是心虚而已，担心我对付他们两家。”

    “你如今根本就不需要称霸世界，就你现在，真要对付他们，他们根本就躲不开你的惩罚。”周云煌道。

    (本章完)

