    而且，这无数根尖锐的土刺好像被一股无形的力量给困在了一个地方，无法再朝着四面八方延伸！

    而后，只听见“轰轰轰”的炸裂声响起！

    只见，那无数道尖锐的土刺瞬息间，直接就被骤然压缩的空气碾成了碎屑，再也起不到任何作用！

    看到这一幕，祭神和星神二人心中皆是一惊，浑身都颤抖了起来。

    就连没出手的鹰神也微微眯起了双眼，显然也被震惊到了。

    “空间魔法？！！”

    地神心中一惊，一脸骇然地看向了众神之王，淡淡地道：“看来你的确有点实力……那我接下来的这一招，看你还能不能够承受！”

    说着，地神口中念念有词，一个巨大的圆形法阵在众神之王的脚下浮现出来，法阵的玄妙图纹上，散发着耀眼的土黄色光晕！

    看到这一幕，一旁的众神之王只是淡笑着摇了摇头。

    一旁的鹰神微微一愣，问道：“智神，你为何发笑？难道你觉得地神打不过这个新上任的众神之王？”

    “打不过。”

    智神如实回了句。

    “你就这么确信？”

    鹰神微微眯起了双眼。

    “当然。”

    智神点了点头，道：“老众神之王的实力有多强，我想你和地神是知道的。

    但是，你们不知道的是，新任众神之王的实力已经远远超越了老众神之王。

    所以，这也是为什么，老众神之王会这么放心的将诸神联盟交给新任众神之王的原因……”

    “什么？！这……这怎么可能？！”

    鹰神一听，顿时瞠目结舌，显然有些不敢相信。

    “你要是不信，看看就知道了。”

    智神淡淡一笑，没有再多说什么。

    鹰神深呼吸一口气，抬眼看向了前方不远处的战场。

    “大地杀阵！！”

    地神震喝一声。

    只见，众神之王脚下的魔法阵旋转着，闪烁着耀眼的光芒！

    一根根岩石长枪从众神之王脚下冒了出来，而且众神之王所在的这一方空间，四面八方，全部都是密密麻麻的岩石长枪，至少有成千上万支！

    而且，这成千上万支岩石长枪之上还携带着魔法能量，如果一旦被击中，毁灭的不仅是肉身，甚至连灵魂都会被击碎！

    地神所修炼的是“大地魔法”，而且早在几百年前，就已修炼至大成，所以，现在他直接就创造出了一方霸道雄厚的杀阵！

    “毁灭！！”

    地神声音一落。

    只见，这成千上万支岩石长枪，带着一股毁灭之意，从四面八方，朝着众神之王射了过去！

    “空间禁锢……”

    众神之王却是淡淡地吐出了四个字。

    刹那间，出现了极其诡异的一幕。

    只见，众神之王头顶上方，脚下，前后左右的成千上万支岩石长枪全部停止了下来，再也无法前进半寸，直接被禁锢了！

    鹰神双瞳一缩，彻底相信了智神所说的话。

    在所有魔法中，暗系魔法、光系魔法、时间魔法、空间魔法、无系魔法都属于最上乘的魔法。

    而这个新上任的众神之王不仅学会了空间魔法，而且早已修炼至了大成，这可是是相当可怕的。

    “这……这……”

    地神双目睁大，拼命地催动魔法能量，可是那岩石长枪却根本不为所动，被牢牢固定！

    “空间碎裂……”

    众神之王淡淡地说出了四个字。

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵密集的轰炸声，所有岩石长枪全部粉碎！

    一股股狂暴的魔法能量形成了一道道波纹，朝着四面八方冲击而去！

    狂风席卷，大地狂震，烟尘弥漫，狂躁的声响散去，空气中都发出了刺耳的呼啸之声！

    智神、鹰神、祭神和星神四人赶紧施展防御魔法，形成了几个光罩，这才抵挡住了股狂暴的冲击波！

    地神眼见自己的“大地杀阵”被破，眉头一皱，再度施展大地魔法！

    “大地魔法！天塌地陷！！”

    地神爆喝一声，双臂猛地一挥。

    强大的大地魔法能量赫然施展而出！

    轰隆隆！！

    整个大殿都摇晃震动了起来，如同引发了地震！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    这坚固的宫殿，竟然承受不住地神的魔法能量，天花板直接裂开，一块块厚重的巨石，朝着下方坍塌下来！

    而众神之王所在的那一方大地，更是裂开了无数道深深的裂痕，朝着下面凹陷下去，出现了一个巨大的深坑！

    眼见大地凹陷下去，众神之王的身体则是向上升起，悬浮在了空中，根本没受到任何影响！

    当一块块坚固的巨石如同天外陨石一般落下来时，众神之王只是轻轻地一抬手，往上方一指，口中轻喝出声：“分解！”

    一时间，只见上方坍塌下来的无数块巨石，顿时被某种看不见，摸不着的强大魔法能量给直接分解，变成了沙石，飘散了下来！

    见此一幕，鹰神、祭神和星神三人心中更加震惊不已！

    虽然祭神和星神跟着新任众神之王有一段时间了，但他们还从未见过众神之王真正的出过手。

    如今一看，还真是不出手则已，一出手惊人啊！

    众神之王竟然能在瞬间中，将如此厚重的巨石给分解成石屑？！

    这也太诡异了吧？

    这到底是如何办到的？

    祭神和星神一时间难以理解。

    智神似乎早已料到会出现这种情况，所以，只是笑而不语。

    地神脸色大惊，骇然道：“这……这是无系魔法的分解？！！”

    “什么？无系魔法？！”

    “难道真的是魔法中最难修炼，也最强的无系魔法么？！据说几百上千年来，都没人练成无系魔法啊！！”

    祭神和星神两人震惊万分，忍不住惊呼起来。

    “是的，这就是无系魔法……”

    鹰神轻声回了句，心脏都不自觉加快了跳动。

    他可是知道，就连老众神之王都没有练成无系魔法。

    因为，修炼无系魔法，需要逆天的天赋和努力，缺少一样，都不行。

    可没想到，新任众神之王竟然还练成了无系魔法，当真是恐怖至极。

    “嘶……”

    祭神和星神二人都倒吸一口冷气，呆呆地说不出话来了。

    无系魔法……竟然真的有人练成传说中的魔法……

    地神死死地盯着众神之王，说道：“你以为无系魔法这么容易修炼么？我看，就算你会，也绝对只是会一点皮毛！！”

    说着，地神双臂再度抬起，释放出强大的大地魔法能量。

    “大地魔法！重力磁场！！”

    一时间，整个大殿的引力直接增强了数百倍！

    轰隆隆！！

    整个大地都开始凹陷下去，如同引发了地震地陷一般！

    智神、鹰神、祭神和星神四人自然了解地神的大地魔法中最为恐怖的一招，重力磁场，所以赶紧施展魔法防御，以此来抵挡这股重力！

    智神和鹰神因为实力强大，所以很轻松就抵挡住了这股非人的重力！

    可是，祭神和星神的实力稍弱，所以，即使施展了防御，也依旧感觉双腿如同灌了铅一样，直接“扑通”两声跪在了地上！

    而且，随着地神魔法的施展，重力还在加强！

    “啊！！”

    “呃！！”

    祭神和星神二人都忍不住闷哼出声。

    因为重力加大，祭神和星神二人感觉身体里的血流速度变缓，脑子里无法正常供血，觉得头脑发昏，浑身疼痛，就连青筋都暴了起来。

    可是，这仅仅只是“重力磁场”的余威罢了。

    毕竟，地神所施展的“重力磁场”，重点照顾的对象是众神之王。

    所以，在众神之王的四周，地面、墙体、天花板，坍塌的最为严重。

