    人族众神。

    后天神祗出世了。

    这并非传统意义上，由盘古神族主导的后天神族。

    昔年盘古神族为何能够崛起，除了盘古大神留下的绵延气余则之外，则是由盘古神族主导，诞生了第一支后天神族，续接了神族气运，以至于盘古神族拥有如今这份底蕴。

    无数神祗朝拜盘古。

    而是一种崭新的后天神族源头，自立一支，而且还引来了众多的神族古神的应和，这等声势当真浩荡到了极点。

    关键是一出世就夺走了幽冥地界一部分轮回本源！

    这动手的众神太多了，趁着机会不仅仅是妖族，昆仑山，北冥海，南极之地，甚至天庭众神也悄然出手，各自引导一条轮回支流前来。

    生生在幽冥地界的本源之上，挖塌了一角！

    偏偏此时后土祖巫还无法说些什么，幽冥地界虽然是盘古神族统领，但到底是隶属于天庭直辖，天庭众神借着大运，另立一支后天神族，实乃是大壮神族气运。

    现在洪荒做主的还不是巫门，而是天帝太一。

    官司打到太一天帝身前，众神都不理亏！

    此时在昆仑山上，三清天尊目光惊异的望着命运长河之上，原本已经到了瓶颈的神族气运凭空拔高了一大截，一条新的神族支脉出现，万神殿熠熠生辉，女娲身上神力涌动，震动命运长河，显然接着机实力大进。

    “这一局之中，女娲师妹确实是技高一筹！”

    灵宝天尊神色惊叹。

    “十二祖巫岂非良善，他们不可能吃下这哑巴亏的！”

    玉清天尊心下念头闪过，只是纵然是他也感觉其中阻力甚大，略为摇摇头，目光望向昆仑山中，随着又一支后天神族诞生，练气士一脉得想办法避过这阵风头。

    ……

    此时在洪荒大地之上，众多人族神祗却是大喜过望。

    在人族圣地，万圣殿中，一部分人族首领能够清晰的感应到，人族众神力量大增。

    一个个散落的人族部落也有着潜流暗生，一部分人族部落中祖祠，神殿生出变化来。

    一位位已经消失在人族中的祖灵接着机会在冥土世界中重生，沐浴神光，观想众神权柄，执掌一缕天地法则，从中化形而出，成为人族神祗。

    这一幕幕自然让人族圣地的众多修士大喜过望。

    只是除此之外，那图腾殿中一部分图腾灵，自然灵所化的后天神祗则是令众多人族修士大为头疼，这些应运而生的自然神祗，图腾神祗可不像人族神祗，大部分兽性极强，拥有着极大的侵蚀神力。

    化生诸般自然天灾。

    一时间不少人族聚集地中血祭，各种邪恶的祭祀霎时横行，哪怕是一部分人族神祗面对跟脚更加强大的自然神祗，也无法抵抗，只能出动得成了仙道的练气士对抗。

    ……

    不仅仅是人族聚集地，一部分其他种族生灵部落一道道神光冲霄，内里诞生的后天神祗良莠不齐，给洪荒带来了极大的紊乱。

    诸般元气暴动，一部分后天神祗兴风作浪，初生的后天神祗驾驭天地元气肆虐天地。

    “这种后天神族？”

    古战场之上，林渊神目望向洪荒各地，望着这种滋生的乱象，略微摇头，古战场周围也诞生了不少自然神祗，一部分凶残成性的后天神祗驾驭着浩瀚元气朝着林渊压迫而来。

    林渊随手一挥，将这些自然神祗打散神躯，重新化为元气消散。

    林渊心中暗道，接下来这些古神恐怕有点忙了。

    这支新的后天神祗随着众神订立规则出世，若是不能够消除这些灾难，这不但无有功德，反而恐有祸患。

    林渊神色微妙，女娲另立一支后天神族，在神话中可并未出现，恐怕是他来产生的变数。

    他立足在虚空中，神色有些复杂，按照道理他是练气士，神族昌盛，练气士一脉的大兴可就要延后很长一段时间了。

    至起码要等到三清成就混元圣人，才有曙光出现。

    不过神族昌盛，他身为先天神皇，也并非全无好处，相反好处极大。

    怎么着他也是神族神皇，若是练气士崛起，后天生灵成道，难免不会影响到他。

    “不过我的机会也来了！”

    林渊神目望向众多神光涌动的方向，在这般变化中，获得好处的神族古神众多，他执掌轮回神位权柄，更是占据先机，没道理落入人下。

    当下就将凝练而出救苦神光施展开来，将无数冤魂黑水净化，显化出一尊大慈大悲救苦天尊法相凝练在神光中。

    志心发下大宏愿。

    “世间受苦众生，地狱幽魂滞魄，遵奉吾教，吾不能救度，当化为微尘，以赎吾违誓之罪。其有恶根深重，不当赦原，苟能谢过投诚，纵不能济度，亦当灭其痛苦，霄吏违吾誓言，永劫沉堕！”

    大宏愿落下，当即有十方感应生出，幽冥地界轮回震荡，滚滚功德落入林渊泥丸宫元神之中，庆云上一片玄黄。

    另有一方巨大功德金光裹挟着轮回道果冲霄飞驰，横扫幽冥地界外围，滚滚若长河，无边际的冤魂黑水深处，化生一方虚幻生死净土世界。

    只是按照这个速度，若想轮回道果完全演化出东极青华长乐世界，还有些距离。

    当下又自以道君神通默诵真言，发下大宏愿道。“本座洞渊帝君太渊子，今感众生疾苦，轮回困锁，以亿万冤魂滞留沉沦，不得超度，秉承无量慈悲之大德，愿化救苦天尊，随机赴感，誓愿无边。大圣大慈，大悲大愿。十方化号，普度众生。亿亿劫中，度人无量，自此本君神号为寻声赴感太乙救苦天尊清玄九阳上帝！”

    这是洞渊帝君进一步神位拓展，而带来的第二个帝君尊号！

    大宏愿震荡洪荒，林渊脑后显化出一方圆环光轮，震动十方。

    无量救苦神光滚滚涌入冤魂黑水中，度化无量冤魂，那功德金灯更是自行散发出无匹光明，从中飞出，飞落在那片特殊的东极青华长乐净土中，林渊之前在众多古战场中积累度化的冤魂，鬼神纷纷出现。

    化为一尊尊仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女，滚滚冤魂默诵《十方救苦真经》，几乎在霎时，洞渊神位绽放亿万明光，一股莫名力量涌入进来！

    一股惊天神威从林渊神躯之上绽放，九色神光震动幽冥地界，爆发出现。