    “要是能在这座营地学习到阵法知识，也算不虚此行……”韩东望着那群被巡牧者押送走的异族背影，心中暗道。

    炼金术达到宗师级，就会接触到关于阵法的知识，但炼金术中的阵法知识，只是最基础的，到时候阵法水平的高低，就会直接决定炼金术的高低，因此韩东一直对阵法念念不忘，但在现实世界中，懂得阵法的人，少之又少。

    想到这里，韩东不禁对艾莉产生一丝怨念，身为炼金宗师的艾莉，对于入门级的阵法知识，肯定不陌生，但它就是不愿意提前教韩东，只答应韩东，在他炼金术达到宗师级时，会传授给他阵法知识。

    但韩东现在的炼金术等级，也只是高级炼金师巅峰，距离专家级炼金术还差着大师级这一大境界，想要突破到宗师级，还不知道要猴年马月。

    “还是要靠自己！”韩东心中叹道。

    ……

    时间已经不早了，韩东必须要抓紧时间才行。

    很快，韩东就来到了城市出入口的那座堡垒前，此时守卫这里的战士们已经换了人，没有一个韩东熟悉的。

    韩东只能硬着头皮朝着堡垒走去，结果一直到他离开，那些守卫的战士也没有说一句话，只是冰冷的目光，让韩东的心一直提了好久。

    辨认了一番方向后，韩东朝着方尖碑所在的方向走去，那群守卫城市入口的战士们看似在闲聊，但实际上，目光一直盯着韩东。

    看到韩东竟然朝着亡灵峡谷的方向走去，几个守卫战士顿时产生了兴趣。

    “嘿，头儿，你看那个人，他离开的方向是不是亡灵峡谷？他该不会是想要去亡灵峡谷吧？”一名豹头人身的异族朝着韩东的背影吹了声口哨，低声说道。

    还没等它们队长开口，另外一名队员立刻笑道：“那个方向可不止是亡灵峡谷，亡灵哨所也在那个方向，也许他是去亡灵哨所呢！”

    “杰伦，你是不是每次都要和我抬杠？亡灵哨所是什么地方，那可是亡灵堡垒的侦查站，周围都是高等级的亡灵战士，他一个人，怎么敢去那么危险的地方？”豹头人身的异族顿时不满起来，望着不远处的战友，大声反驳道。

    “谁知道呢？”杰伦耸了下肩膀，一副不在意的模样说道：“亡灵峡谷中的亡灵，大多都是一些没有意识的蠢货，没有多少油水，但是亡灵哨所附近的亡灵战士不同，虽然实力更高一些，但只要干掉一只，就能获得不少白骨武器……”

    “昨天是罗科他们值班，听说从一名冒险者手中，购买了几件白骨武器，昨天晚上那几个购买了白骨武器的家伙，吹嘘了半天，还把购买到的白骨武器，拿出来展示了一下，确实不错……”另外一名队友突然说道。

    “他们走了狗屎运，我们和他们一样，也是守城门的，为什么就没有这样的好运气……”

    几人讨论的话题，顿时转到了白骨武器上，再也没有朝韩东所在的方向看一眼。

    一个小时后，韩东回头望去，幸存者营地已经在三十公里外的地方了，他站在一处居高临下的荒山上远望过去，城市的全貌已经尽收眼底。

    如此一座简单的小城市，任谁也想不到，其中竟然隐藏了一株百丈高的圣树，以及自然教派的人。

    此时韩东所处的环境，是一片荒滩戈壁，脚下是一座十余米高的荒山，上面寸草不生，满是粗大的砂砾和岩石。

    不过荒山周围的戈壁上，还是有不少灌木丛以及类似仙人掌般的植物。

    看到那些植物，韩东心中一动，之前在营地中吃的类似汉堡的食物，里面裹的似乎就是眼前这种植物。

    继续向前走去，如果德鲁森没有骗他的话，最多再有一个多小时，就会到亡灵峡谷，那里是前往方尖碑最危险的一段区域了，只要过了亡灵峡谷，就能看到那座废弃神殿，方尖碑就在废弃神殿前的广场上。

    就在这时，韩东突然听到身后传来一阵发动机的轰鸣声，回头一看，身后道路上，竟然掀起了一阵尘土长龙，两辆越野车正肆无忌惮的朝着他所在的方向疾驰而来。

    韩东心中一动，连忙隐藏在荒山背面，静静等待着，不一会的功夫，荒山脚下的土路上，就出现了两辆野马越野车，上面坐着的竟然还都是熟人，正是之前违反了营地公约，被鞭刑二十，然后被赶出营地的那群异族人。

    只见这些异族人一个个脸色不虞，身上还有血迹，一路上都是沉默不语，似乎是将愤怒全都发泄在了两辆越野车上，不停的将踩着油门，越野车好似两只野兽，不断发出轰鸣，朝前冲去，掀起了大片尘土。

    “它们的目的地，似乎也是亡灵峡谷方向，难道说，它们也是为了废弃神殿前的那个方尖碑？”韩东心中暗道。

    既然目的地一致，韩东也不介意跟在后面捡个便宜，等到两辆越野车奔驰出一段距离后，韩东也立刻跟了上去，朝着亡灵峡谷奔去。

    此时，两辆越野车上，几名从现实世界中进入周山秘境的异族，一个个也都愤怒不已，但在愤怒的同时，眼神中也浮现出惧怕的神色。

    “该死的秘境人，土著，这次给我们的羞辱，我们一定要报复回来！”越野车上，一名异族恶狠狠的说道。

    “等我们找到亡灵圣经，一定要召唤出亡灵大军，彻底覆灭那座小城，该死的，亚塔死了，它可是大长老哲图的嫡孙，如果不能给它报仇，我们离开秘境后，恐怕下场也会十分凄惨……”另外一人神色凄然道。

    听到“大长老哲图”这几个字，同车的人全都脸色大变，心中惴惴起来，虽然亚塔的死，和它们没有没什么直接关系。

    但是亚塔是和它们一起进入秘境，如果它们全都安然无恙的活着出来，只有亚塔陨落在秘境中，任谁也不可能觉得亚塔的死和它们无关。

    ……

