    第159章 要不我让严无敌给您道歉？（四千四大章！）

    第二天。

    满足的摸着肚子，马红俊走在最前面，丝毫都没有看出昨天他差点就身死的模样。

    “没看出来啊，这新来的老师手艺还真不错，居然丝毫不比邵老师差！”

    “行了，刚才就你吃的最多，看你这肚子跟怀孕一样，等会上课的时候看你怎么办。”

    戴沐白没好气的说了一句，不过心中的担忧倒也是放下了。

    他之前还担心唐三那小子会不会耍滑头，这会看到马红俊这幅精神劲儿也就放心了。

    “哼，开玩笑，就那么点份量，还为难不到我。”

    马红俊撇了撇嘴，直接反驳了怀疑自己饭量的戴沐白一句，随后一转脸脸上的笑意收敛，双眼微眯，不露痕迹的看了一样走在自己旁边的唐三一眼。

    这小子昨天差点又把自己弄死，居然还敢走在自己身旁？

    马红俊心中的火气直接爆满，他可一点都不信那只是意外？因为魂骨暴走，操控不住所以伤到了自己？开什么玩笑，严一不也同样获得了一模一样的魂骨，怎么没见到他操纵不了，来个暴走给自己来一下？

    然后就更巧了。

    唐三这小子刚好在玉小刚那个新来老师的指点下，很快就操纵自如魂骨，甚至还能进行用魂骨将自己体内毒素完全收回的精细操作？

    骗鬼呢？

    真当自己是三岁小孩？

    越想心中越气，马红俊心念一动，肩膀竟是直接冲着唐三撞了过去。

    只听一声惨叫，唐三随即扑通一声摔在两三米远的位置，抱着他那条断臂不断喊叫。

    “马红俊？”

    这一出，着实让众人始料不及，反应过来的戴沐白大声呵斥一声，随后抽身冲到有些错愕的马红俊身前，刚好拦在玉小刚和马红俊中间。

    “死胖子，你这小子怎么这么不小心，撞到自己的同学？还不赶紧给小三儿道歉！”

    没等马红俊解释，戴沐白立马将这件事定性成意外。

    说实话，昨天唐三那举动，他回去之后越琢磨，就越觉得不对劲。

    巧合太多了，简直让人不敢相信，尤其是之前唐三还有前科。

    再加上这新来的老师明显就跟唐三相熟，甚至从称呼来判断，就是唐三之前的老师，一旦追求起来，谁知道他会怎么处理。

    尤其是这新来的老师还是弗兰德院长的老熟人，关系密切。

    按理来说，以戴沐白之前对弗兰德的尊敬，他本不该怀疑弗兰德会不会秉公处理，但那次事件之后，弗兰德对唐三的维护，让戴沐白根本不敢去相信。

    更不用说，从事实来看，马红俊已经两次险些死在唐三的手上，这完全是不争的事实。

    没等马红俊反驳，戴沐白直接就将这件事给定性成了意外。

    “不是···我···他···”

    马红俊有些哑口无言，尤其是在看到唐三那手臂上，殷红的鲜血开始由内而外不断渗透出来，就这一会儿的时间已经将地面染红，马红俊指着他的手臂颤抖起来。

    他刚才确实是想恶心一下他，但是马红俊敢用他的脑袋发誓，别说自己刚才甚至都还没有碰到他，顶多才接触到衣服，就算真的碰到了，以自己刚才用的力气，也顶多是让他吃痛一下，根本就不会有这么夸张，还倒飞出去两三米的距离。

    “好了沐白，不要再责怪马红俊了，刚才只是我自己不小心摔倒，和他根本没有认识关系。”

    不露痕迹的撇了一眼站在一旁，双手后背的玉小刚一眼。

    唐三不断的倒吸凉气，挣扎着抱着再次折断的手臂，摇摇晃晃的站了起来。

    恩？

    唐三这话一出，先不别因为憋屈脸色涨的通红的马红俊，戴沐白当时就有些意外，不明白这家伙又在演哪一出。

    “虚伪！”

    朱竹清冷哼一声，收回目光。

    她刚才距离最近，可是看的清清楚楚，马红俊或许真的碰到了他，但以他刚才的发力的姿势，根本就达不到这种效果，只是简单一想就知道，唐三这家伙在故意碰瓷。

    “恩？难道真是胖子气不过，故意报复？”

    而站在另一旁并没有第一时间注意到的宁荣荣歪了歪脑袋，对于马红俊出手的理由，她到是能够接受，换成是她自己，恐怕在醒过来的第一时间她就要通知家长，把唐三弄死了。

    听说昨晚弗兰德亲自去找马红俊谈了许久的心，否则以胖子那火爆的性子，恐怕也不会善罢甘休。

    不过即便如此，昨天刚差点害死自己的家伙一直在自己身边晃悠，搁谁都会有火气。

    “就是就是，昨天唐三不是还差点把胖子害死嘛，些许小碰撞罢了，老师您可千万别生气。”

    宁荣荣看向玉小刚，试图把这事儿给糊弄过去。

    虽然唐三这反应和之前他表现出来的极大，宁荣荣也没有放在心上，心中反而更为警惕，说不定这家伙又跟之前一样，想要坑他们几个呢！

    “对啊对啊，老师，您放心等会我肯定看好胖子，绝对不会再不小心了。”

    奥斯卡也是赔着笑，一下子溜到马红俊旁边，拽住已经气的脸红脖子粗，胸膛不断起伏的马红俊，低声说道：“行了，胖子，这个可是唐三的老师，多年的感情，别再把事儿给闹大了！”

    “可是我压根没碰到他！”

    望着将自己一左一右夹住的戴沐白奥斯卡，马红俊恨的咬牙切齿，硬生生从牙缝中挤出这几个字，“这么多年了，你们什么时候见过我胖子敢做不敢认了？”

    “是是是，我知道我知道，消消气消消气！”

    “恩，这点确实是小三儿自己的问题，怪不得马红俊。”

    刚才只是沉默不语的玉小刚先是看了一眼马红俊，随后轻点下巴，看向唐三，“这件事就这样如何？不要怪老师偏袒马红俊，你现在自己去把断臂接上。”

    “奥斯卡对吧，你给小三儿制造几根恢复香肠就可以了。”

    “好咧，那···唐三接着。”

    早就有准备的奥斯卡掏出三根自己刚制作出来的恢复香肠，递给脸色惨白的唐三。

    “谢谢！”

    唐三沉默的接过香肠，低声说了一句谢谢后，捂着断臂，一摇一晃的朝着男生宿舍的方向走去。

    “不客···气···”

    望着直接离开的唐三，奥斯卡嘴里的话还没说完，垂下手臂，忍不住叹了一口气。

    在他看来，唐三之前确实偏激了一点，不过似乎因为他老师来了，应该是被教育了一通，幡然悔悟了，所以今天的态度转变才会这么大。

    不过真让奥斯卡选，他必然是站在马红俊他们这边。

    不管怎么样，做错事就要付出代价，更何况苦主可是马红俊，两次都因为唐三差点身死，他奥斯卡可没有资格去替他原谅唐三。

    “之前小三儿做的那些事儿，我都知道，在这里我替他向你赔不是，如果你还不满意，我现在就给你跪下，只希望你能够原谅小三儿之前冲动之下犯的错误。”

    玉小刚忽然走到马红俊身前，直接就是一个鞠躬，随后甚至真打算屈膝下跪，幸好被一旁的戴沐白架住，这一出直接让马红俊不知该作何反应。

    “小三儿这孩子因为某些原因，这些年来性格有些偏激，不过请相信，他的本性是好的，这次就当做是给他的教训，我这个作为老师的很羞愧，没能教育好他。”

    在玉小刚那若有所指的，因为某些原因才导致性格偏激，戴沐白等人立马下意识偏头看向一直在一旁默默看戏的严一。

    很显然，哪怕玉小刚没有明说，所有人都清楚这某些原因说的就是严一。

    毕竟这两人才来史莱克学院多久？

    唐三就已经断过一次腿，断过一次胳膊了。

    只不过到没有人同情唐三，尤其是在唐三接二连三的表现之后。

    可以说他们没有跟着踩上一脚，就已经算他们有修养了。

    这其中更是以戴沐白朱竹清更甚，他们两人可是对唐三这家伙厌恶到了极点。

    就算是心肠稍软一点的奥斯卡都看的相当透彻。

    “有意思。”

    见玉小刚不声不响的将矛头对准自己，严一忍不住笑出了声，刚才他就奇怪，这师徒俩一大早的是想闹哪一出。

    合着，这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，来了一个苦肉计。

    “害，老师您也知道是自己教导无方，这才让小三儿那么好的孩子变成现在这幅人嫌鬼厌的模样，就别再说出来了，而且您一个长辈，还一直给胖子这小辈行这种大礼，这不是折他寿么！”

    严一笑呵呵的搀着玉小刚，以他根本无法反抗的巨力，硬生生将一直没有起身的玉小刚给拉了起来。

    马红俊这才松了一口气。

    刚才这一出着实让他有些不知所措。

    “子不教父之过，我身为小三儿的老师，也算是半个父亲，这个礼马红俊当之无愧。”

    没想到严一居然出乎自己的预料，选择出手阻止，玉小刚皱了皱眉头，面露愧色，一脸歉意的看向马红俊。

    “老师您是长辈，如果唐三真有心道歉，怎么着也是他这个平辈加当事人来道歉更有诚意吧！你这不是把胖子架在火山烤么？”

    见玉小刚还不依不饶想要说些什么，严一的面色冷了下来，抬手一指马红俊，说道：“胖子因为唐三那家伙，两次都差点死了，如果不是我刚好有从奥斯卡那得来的食物系武魂，他早就已经死了。

    做错了事，就要承担后果，难道我拿刀子捅您一刀，白刀子进红刀子出，等您死了，然后再跟您道歉，你愿意接受么？”

    “看在您好歹也当过我老师的份上，我才多说这几句，否则···要不我现在也去把小三儿这个你唯一的希望给杀了，然后让我叔叔严无敌来给您亲自鞠躬道歉，取得您的谅解如何？”

    压抑不住的火气从严一的话语中迸发出来，赤果果的杀意丝毫没有掩饰，玉小刚心中忍不住一寒，他怎么也没有想到严一不仅出手了，甚至将话说到这个份上，直接打了他一个措手不及，之后的招术完全没有了用武之地。

    他能够听的出来，严一是真的敢去杀了唐三，那骨子杀意，根本做不得假。

    只是他怎么也没有想得通，一向游离在众人之外，除了小舞根本不与人亲近的严一怎么会突然选择为马红俊出头。

    这下玉小刚站直了身子，再也不敢作势下跪。

    严一这话，着实戳到了他的软肋。

    本来他作为局外人，本不至于如此，只是昨天严一的态度，让他明白自己已经完全不能指望严一，所以这才不惜将自己身为老师的颜面丢下，也要将唐三的心收下。

    尤其是这几年，他和严一两人分道扬镳之后，曾经那一丁点的情分已经完全消失。

    剩下唐三这个唯一让他寄托所有希望的学生，他怎么也无法放手，只是刚才的话已经说出口，此时他完全下不了台，脸色一阵青一阵白。

    “哎呀，严一你这家伙，老师这不是替唐三他着急么，我想他肯定也没有那个意思，只是不希望同学之间搞的太僵，情急之下才做出如此举动。”

    这会儿也想明白的戴沐白强忍笑意，走上前，给了玉小刚一个台阶。

    “呼~确实，是我考虑不周了，果然当局者迷，我这成年人还没有你看的透彻，罢了罢了！”

    长叹一口气，玉小刚面露愧色，摆了摆手，抬起头，看向众人，“刚吃过早饭不宜剧烈运动，大家就先解散休息一会，两个小时之后再来广场集合开始今天的课程！”

    吩咐完之后，玉小刚再也没有脸呆在这里，灰溜溜的就这么离开了。

    等到他离开视线后，一直在旁边强忍着情绪的马红俊直接冲了过来，一把抱住严一，“严老大，实在是太感谢了，刚才我特么真的憋屈死了，后面我人都傻了，不知道该如何是好，还好有你帮我解围。”

    “害，小事儿！”

    挣脱了马红俊热情的拥抱，严一随意摆了摆手，示意对方不用太在意。

    原本严一确实没有出手的打算，他是很想看看玉小刚和唐三到底想干什么。

    没想到后面，玉小刚居然如此不顾自己的颜面，想要搞这么一出受害者有罪论的套路。

    这他就看不下去，可以说玉小刚的脑子还是好用，短短一天就将马红俊这家伙的短板拿捏了，作为被弗兰德慧眼识人带出小山村的马红俊，他对弗兰德的感情是极为崇拜感激的，哪怕是在大斗魂场的事件之后，他都没有责怪弗兰德那么一个字眼儿，甚至都没有去讨一个说法。

    现在他最感激的弗兰德院长的老伙计亲自给自己道歉，他能如何？

    一旦他要是不愿意接受，他就成为了过错方。

    你看，我作为你的老师，你最尊敬的长辈的兄弟，你居然真要让我给你下跪？

    这让别人怎么看？

    传出去之后，马红俊还如何在魂师界立足？

    要知道，这个世界，尊师重长的规矩可是有大把的人在意。

    ?  ?很抱歉，今天被做防水的坑了四千多块钱，心情很憋屈，导致现在才码完，实在不好意思。

    ?      最后

    ?      大家千万要注意，家里防水出问题，千万不要相信什么注胶防水的说法，那就是骗钱的，如果不是我反应快，今天我最少要被搞一万多。

    ?      唉，就这样吧，心情很烦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

