    

    听到这儿，李泰不由自主皱了皱眉头。

    他对那些畜生动物的虽然不是很喜爱，骤然听到这样的事情也仍旧还是觉得有些残忍。

    “察觉到不对劲之后，薛山——”看到李泰疑惑的目光，陈桥又解释道：“就是那对父女中的阿爷，便带着他女儿还有他们养的猴子连夜从凤州城跑了出来。”

    “那又怎么会来了将军府？”李泰问道。

    陈桥轻叹一声，“虽然跑了出来，可梁温华却仍旧不打算放过他们，派了人一路追到了长安城想要将他们灭口。”

    “也是昨天瀚哥儿和熙丫头他们出门去，正好碰上了在街上卖艺的薛家父女，又刚好撞见那些灭口的人当街对薛山动手，这才把人带回了将军府。”陈桥说道。

    “原来如此。”李泰了然点点头，随即又问道：“那他们可知道梁温华的那个秘密究竟是什么吗？”

    陈桥摇摇头，“进了刺史府的只是他们养的猴子，他们又能从哪里得知梁温华的事情，现在所发生的的一切，也不过只是梁温华做贼心虚罢了。”

    李泰不屑地撇撇嘴，说道：“我若是他，就算是被人听到了秘密，也不会如此大张旗鼓的将此事声张出去，把自己怀疑的人悄无声息杀了也就算了，居然还搞了这么一出，结果到最后也没把人拿下。”

    陈桥笑了一声，斜睨李泰一眼，“怎么？你这是再给他支招呢？”

    李泰哼笑道：“我这哪里是在给他支招，分明就是在鄙视他。”

    说话间，两人距离薛山父女所在的院子也越来越近，不过还不等两人靠近院子，院子里便传来了一阵阵银铃般的笑声。

    两人快走几步来到院门口，就见院子里几个孩子围着那只小猴子坐成了一圈。

    “怕是将军府所有的孩子都叫那只猴子给引过来了。”李泰打趣一句。

    陈桥笑着摇摇头，抬脚走进了院子。

    “阿爷！”

    才刚一进去，陈桥就听到熙丫头喊自己的声音，扭头看了眼站在自己身后的李泰，陈桥开口，“只看到阿爷了吗？还不快问四舅舅好？”

    “四舅舅好！”几个孩子一道向李泰问好。

    之后，陈桥又几步走到熙丫头身边，揉了揉女儿的脑袋，“你带着他们过来的？”

    熙丫头笑嘻嘻地摇摇头，说道：“才不是女儿带他们来的，女儿来的时候，瀚哥哥和谦弟还有煜弟都已经在这儿了。”

    陈桥又看了一圈自己的儿子们，最后将目光落在瀚哥儿身上，问道：“你先前不是说要时常去找轩哥儿玩吗？怎么小猴子一来，你就把轩哥儿忘光了？”

    瀚哥儿有些羞赧的挠了挠自己的后脑勺，说道：“阿爷吗，我今天是先去看了轩弟，之后才过来看小猴子的。”

    陈桥也不是真的责怪瀚哥儿，听到瀚哥儿这么说之后，自然也就没有再多说什么，叫孩子们自己去玩之后，便与李泰一道走进房中去见薛山了。

    “草民见过陈将军！”

    屋里的薛山在听到外面的说话声之后，便赶忙想要去院子里给陈桥行礼，奈何他腿上的伤还没有痊愈，行动自然是比平日里慢了许多，所以还不等他走出去，陈桥和李泰已经进了房中。

    “这位是魏王殿下。”陈桥指着李泰对薛山说过。

    没想到自己有生之年还能见到一个王爷，薛山震惊之余又连忙给李泰行礼。

    “草民见过魏王殿下。”

    眼见薛山就要往地上跪，陈桥走上前去一把将薛山扶住，“在我府上没有那么多规矩，你的腿既然还没有好利索，就先坐下吧。”

    说完，他也不顾薛山要不要坐，直接便拖着人坐了下来。

    因着心里还记挂着梁温华的事情，李泰倒也没有计较薛山的事情，在陈桥拉着薛山坐下之后，便也一道坐了下来。

    “你就是从凤州城跑出来的那个人？”李泰上下打量薛山问道。

    薛山诚惶诚恐道：“正是草民！”

    见状，陈桥又在一旁说道：“你连我都不怎么怕，怎的反而见了魏王要害怕？”

    薛山先是一愣，随后才说道：“陈将军一向对百姓很好，草民先前虽然没有见过陈将军，可昨日甫一见将军，便觉得将军很是可亲。”

    陈桥撇着嘴耸耸肩，又道：“既然连我都不怕，那就更没必要害怕其他人了。”说着，陈桥还伸手拍了拍薛山的肩膀。

    闻言，李泰也开口道：“正是，只要你和陈桥在一块儿，无论见着谁都不必再行礼。”

    听到李泰这话，薛山忙不迭点头应下，顺道又再一次在心中对陈桥的印象重新提升了许多。

    “魏王近日来，主要也是想问你一些梁温华的事情。”陈桥对薛山说道。

    “梁刺史？”

    不知是不是想起先前凤州城发生的事情，在说出“梁刺史”三个字的时候，薛山的身子没来由打了个颤。

    陈桥安抚的拍了拍薛山的背，说道：“把你知道的所有事情都告诉魏王，魏王会替你做主的。”

    在普通百姓心中，尽管陈桥的地位可能早已经远远超过任何一个皇室中人，可眼下既然有一个王爷说要替自己做主，那薛山自然是更加高兴的。

    毕竟他先前还是会担心，如果陈桥管了自己的这档子事，会不会陈桥惹上什么麻烦。

    “在这件事情发生之前，温刺史一向都是一个为民做主的好官。”陷入回忆之中的薛山缓缓说道。

    陈桥瞥了眼李泰，就看到李泰脸上挂着一副“果然如此”的表情。

    李泰点点头，随即又问道：“那这次的杀猴一事，可有让凤州城百姓对梁温华有什么改观？”

    薛山的表情变得有些纠结，他一会儿点点头，一会儿摇摇头，之后又过了半晌才又开口说道：“除了那些家中有豢养的猴子被杀的百姓，其余百姓对梁刺史仍旧十分拥护。”

    没想到事情居然没有如自己想象中一般发展，李泰的脸上出现了一闪而逝的惊讶，“为何？”

    “因为梁刺史一直对外宣称，说杀猴子其实是为了百姓着想，”薛山脸上隐隐浮现怒气，“早在他开始动手之前，便指使人演了一出猴子伤人的戏码。”

    “还当他就是个彻头彻尾的蠢货，没想到还是有些脑子的。”李泰冷笑一声说道。

    “那那些遭受无妄之灾的人呢？他们也没有想过要报仇吗？”李泰又问道。

    薛山脸上的怒气顿时烟消云散，他无力的塌下肩膀，蔫头耷脑地说道：“都是些普通百姓，又哪里能够报仇的本事？这档子事一出，又被其他百姓埋怨，最后也只能哑巴吃黄连而已。”

    听到这话，李泰又长长叹了口气，目光深邃地看着薛山问了一句，“你呢？这次逃来长安城，到底是为了什么？”

    “为了能够活命。”薛山直言道。

