    （今天加班回来晚了，先发后修）

    花开两朵，各表一枝。

    浣灵宗南岸深渊的另一头。

    黑色的雾气在此处堆叠，气氛犹如鬼蜮，阴森且朦胧。

    其中的景象或者人物，都被浓重的黑雾完全覆盖，旁人根本无法看真切。

    便在这时。

    一道无比愤怒且尖厉的声音，自层层黑雾之中骤然爆发出来。

    雾气顿时被激荡地四处翻滚，有大气象。

    片刻之后，怒吼戛然而止，黑雾也是恢复稳定。

    “魂尊，发生什么了？”紧跟着，一个轰隆作响的声音响起。

    “我的魂，死了一道。”

    “死了？”轰隆作响的声音显得无比诧异，连忙追问道：“是哪道魂？”

    “玄武。”被称为魂尊的那人声音逐渐恢复平静。

    “必要的牺牲总是难免的，再说，在你魂尊的三魂之中，玄武主宰这一魂也不算是多重要。”另一道声音的主人笑呵呵道。

    “驭尊，你！”魂尊刚刚平静下去的声音又再次提了起来。

    这一番话，正是当初在龙城关驭尊三魂之一的朱雀主宰陨落之后，魂尊用来“安慰”驭尊的话。

    说是安慰，其实更多的是讥讽。

    不患寡而患不均。

    驭尊因为自己的三魂折了一道于龙城关中，心里一直不爽的很，如今见魂尊也同样陨落了一尊魂，顿时是舒服好受了许多。

    好受是一回事，事情轻重缓急他也是分得清的，所以他连忙了解情况，“玄武是如何死的，何人所杀？”

    “我没记错的话，你玄武这道魂不是前往剑宗易水台，去摧毁剑宗的跨域传送法阵了吗？”

    “按照线报，剑宗易水台守阵之人不就是剑宗的太白剑主吗？他怎么可能有那个能力杀你？”

    魂尊沉默了片刻，嘶哑的声音响起，“我也不知。”

    “但根据回魂显示，确实是太白剑主杀的我。”

    “他的剑上有股极为奇怪且奇怪的力量，以玄武这道魂的实力，完全无法抵挡。”

    黑雾中的驭尊，眉头紧蹙，陷入了沉思之中。

    “剑宗的峰主，果真是不简单啊......”许久之后，驭尊长吐了一口气，幽幽道。

    “浩然峰主，在剑宗七位峰主之中排位不过是最末席，更是在最近才刚刚突破到渡劫境，如今修为也就四劫境，可即使这样，他都有能力杀你一道魂？”他仍然有些难以置信，“玄武再弱，那也是尊号境修士的实力啊。”

    驭尊执掌浣灵宗如此多年，自然清楚人族之中，在顶尖实力层次上面，剑宗最强。

    但他怎么也没想到，一个刚刚突破到四劫境的剑修，便可以越阶逆伐尊号境修士。

    即使是剑仙在四劫境也无法做到于此吧？

    要知道剑宗那几位能够越阶逆伐魔尊的峰主，那修为至少都是六劫境起步了。

    这是基础。

    没有这等修为，要想逆伐，即使剑道再为高明都难。

    李求败为何能以八境修为连败武帝？

    除了他的剑道通天之外，还有他即使从剑仙境跌落至渡劫境，也依然有着八劫的恐怖修为作为基础。

    所以，浩然峰主凭什么？

    魂尊与驭尊都难以想通。

    “这个三世剑修，果然不凡，”魂尊喃喃道：“其中必然还有着什么我们不知道的玄异之处。”

    浩然峰主的三世身，在他们这些道宗高层修士面前，并不是什么太大的秘密。

    “那现在该如何？”驭尊双眸闪烁，“兵魔那边可是在不久之前传来消息，剑宗已然是下定决心，准备抽调宗内大部分力量西征中灵。”

    “这群剑疯子！”魂尊恨恨地咒骂了一句，随即又郑重道：“剑宗虽强，要想一宗镇一族，那也只是天方夜谭。”

    “更别说，青云剑仙依然留守玉门关，”他嗤笑了一声道：“既然如此，剑宗就没有什么好怕的。”

    “除去青云剑仙，那剩下的几位峰主虽然同样不凡，但只要未成剑仙，在你我二人剩余的二魂面前也不过是任我们揉捏的鱼肉罢了，又有何惧？”

    心魔一族的两位主权者，在热烈地彼此交谈着。

    ”说是这么说，但要是能及时将剑宗的跨域传送法阵摧毁，我们就无需担心这个麻烦了。”驭尊无比惋惜道。

    “意外总是难免的，”魂尊倒是无比淡然，继续道：“我们已经给足了剑宗重视，先是让黑芒以烛照之魂前去破阵，在他失败之后，我更是将玄武之魂派了出去，但即使这样，都未能拿下此阵，那也只能说是天意了。”

    “我们与剑宗这一战，看来是命中注定的。”

    “浣灵想要取剑宗的最强道宗之名而代之足有万年，但始终难以成功，”魂尊桀桀一笑，“那这次，我们直接将剑宗除名，就当是圆浣灵之梦。”

    驭尊同样满是期待，声音中蕴含着一丝杀意在其中，“其它四域尽数宣布放弃，唯剑宗一意孤行，当孤胆英雄。”

    “这回就让剑宗知道一下，孤单英雄不是那么浩荡的。”

    “至于剑宗的跨域传送法阵，”魂尊顿了顿，“反正除了剑宗，其它人族势力都已经如我们所猜测的一般，不愿支援中灵，那这个传送法阵放与不放区别已然不大，那此事就先置之高阁吧。”

    破坏所有跨域传送法阵，在他们的预想中是釜底抽薪，十拿九稳的保底之举，即使出现了些许纰漏，影响也不会太大。

    再说，如今除了易水台的传送法阵，中灵之上，已经再无任何一座传送法阵，也算是基本完成了预期的计划。

    当然，最重要的还是，他们无间域的魔族大军，如今正在中灵的西部区域向东推进。

    而易水台，却是位于中灵的北部区域。

    两者之间相隔十万八千里。

    想要率领魔族大军平推易水台，显然是件可能性不大的事情。

    “人族正在向长夜山脉集合，准备在那里建起一座新的城关，用来拦住我们的大军。”驭尊又道。

    长夜山脉，这是一道横亘于中灵东部与西部之间的天堑，是一道天然的城墙，形如走廊。

    人族区分中灵的东西部，也是以此道山脉为界限。

    长夜山脉以东便是中灵的东部区域。

    “一座新的雄关，可不是短时间内便可以建造起来的，再说，这回可没有夏道祖为人族建立神阵了。”

    “没有神阵的城关，又怎么可能拦得住我们？”魂尊对无间域魔族的实力无比自信，“看着再高大，再坚固也不过是纸老虎罢了，一吹就倒。”

    “但雄关一旦建起，肯定是会拖延我们夺灵的步伐，还会加大我们的损失。”驭尊肃声道。

    “我们的大军过于庞大，行动不便，很难做到快速突击，再加上浣灵宗万年积累下来的妖兽，数量只会更大，很难协调。

    这般推进下去，要想到达长夜山脉，至少是需要三月的时间。”

    “三月的时间，人族足以在长夜山脉之间建立起一座足够牢固的城关了。”

    “我们不如分兵，分出部分实力，快马兼程直达长夜山脉，就算不能直接剿灭此刻集聚在那里的人族修士，至少也能干扰他们建城。”

    “然后呢？我们原本总体实力是碾压人族不错，可一旦硬生生将自己的实力拆分成两部分，人族与我们可就有的玩了。”魂尊持反对意见。

    他们无间域实力相比中灵虽然无比强盛，但是他们还是有所顾忌的。

    首先，第二次道魔之战尚未开启，无间域便是率先发动夺灵之战。

    此时，其它七域正处于“闲来无事”阶段，这意味着心魔一族投入大量人手于前方战线的同时，后方必须防备其它七大圣魔族的“偷家”。

    魔族之中只有残酷，只有冷血。

    若是他们当真对无间域完全不设防，那么其它七大魔族对无间域动手，就几乎是必然的。

    到时，就连与他们心魔一族达成合作盟约的兵魔、巨灵两族，都不会放弃这个趁虚而入的机会。

    这对于其它七大圣魔族来说，等于是白送一域给他们。

    天予不取，必受其咎。

    所谓的无间域正在与人族开战，不给魔族拖后腿的可能性，实在太幼稚。

    在深渊，向来是利字为先。

    幼稚者，别说是在深渊，即使在苍穹天，都一样是活不下去。

    所以，综合此点考虑，魂尊与驭尊必须是将五成的人手留守无间域。

    而在龙城关一役之中，魔族虽然战果辉煌，一夜打没了中灵最强大的一批修士，但他们也不是没有损失。

    ——在龙城关修士的拼死反抗下，他们又损失了将近一成的人手于龙城关中。

    也就是说，事到如今，心魔能投入到中灵的人手，只有四成。

    四成再一分为二，那就是两成。

    以两成的人手迎对中灵除西部以外所有人族修士以及剑宗西征的剑修，那人族可不是完全没有胜机。

    “两成的人手胜负难料，四成的人手却是碾压之势。”

    “整体碾压的法子是笨了些，是慢了些，却胜在走的踏实，能最大限度减少意外的发生。”

    “人族有一句话，我觉得很有道理........”魂尊缓缓道。

    “善医者无煌煌之名，善战者无赫赫之功！”

    “个人的战斗或许还能通过计谋，通过手段进行反转，但到了战争这个层面，阴谋、手段就成了其次，最重要也是最关键的应当为实力。”

    “常在河边走，哪有不湿鞋？”

    “阴谋玩多了，总有玩脱的时候，但实力却是永恒的。”

    “如你所说的兵分两路，一旦成功确实会一举摧毁中灵的最后反抗力量，从而减少我们夺灵的损失。”

    “可是一旦失败，那就不是损失二字可以概之了，甚至是会导致我们满盘皆输。”

    “既然我们在实力上拥有绝对优势，就应该把这种优势一路保持下去，而不是自废武功。”魂尊并没有因为分魂的陨落而散失理智，极为冷静地分析着。

    “魂尊，如此行事会不会损失太大！”驭尊心里上已经偏向魂尊所说的整体碾压的法子，但面上仍有些许担忧。

    可以想见长夜山脉的雄关一旦建立起，到时那里必然会成为一座血肉绞场。

    “只要跨过这道槛，那么天下就绝没有与我们无间一域可以抗衡的存在了。”

    “到时在长夜山脉每多死一人，今后我们无间域魔族就能少死十人，中灵以为能凭长夜山脉拦截我们这条大蛟，殊不知其实是在养龙！”魂尊冷笑且张扬道。

    这一番话到此为止，终于是彻底说服了驭尊。

    他重重地点了点头，沉声道：“那就依你所言。”

    .........

    易水，天色渐黑。

    这场对浣灵宗魔修以及妖兽的追剿已经持续许久。

    天穹上的光点从未断绝过。

    一处角落。

    七境圆满修为的希象与其他三位同宗，追杀一位一劫境的浣灵宗魔修已经许久。

    两方都已经是消耗极大。

    “定军峰，破军剑阵。”突然，希象找到了一个浣灵宗魔修反手攻击之后，旧法未去，新法未生的时机，断喝一声。

    他身旁的三个老剑修立即是随声而动，迅速占据了四方要地。

    剑修，向来是独行侠，少有演练结阵之说法。

    老剑修相比其他人，气血枯竭，实力大不如前，但他们也不是完全没有优势。

    那就是他们静得下心来，相比桀骜的年轻剑修，多了几分温和。

    所以，他们得以演练过在剑修中少见的合计阵法。

    希象占据东边的角落，剑光如水挥洒而出。

    其它西、北、南三处，同样是剑光粼粼。

    随后，四道剑光光芒一敛，合而为一，勃然而起。

    可见，在斩出这一剑后，四位老剑修脸色都是变得如雪山般惨白。

    他们的确老了。

    即使是修士，也不得不服老。

    聚合一剑，掠过数里之距，杀意纯粹，恍如瀚宇流光，刹那间对着那位一劫境浣灵宗修士当头斩下！

    那个浣灵宗修士双手一合，欲要擒住这道剑光。

    结果，剑光刚刚而至，竟然是再度分开，一分二，二分四，从他的指掌间穿出，一头没入他的胸膛，他的眉心。

    纯粹精湛的杀意瞬间爆发。

    浣灵宗修士整个身形在这破军剑阵下，开始忽明忽灭不断变化起来。

    如此变化了不知道多少次，嘭的一声，浣灵宗修士惨呼一声，肉身突然如太阳般绽放万道光芒。

    实际上不是万道光芒，而是他的身体之上出现了万个细小的窟窿。

    轰！

    须臾，一团血雾炸开。

    四位剑宗的老剑修对视一眼，最后忍不住畅快而笑。

    “痛快！”希象大喝道。

    即使已经大限将至，即使已经多年未曾出剑，可他们依然是能越境杀敌。

    四位七境巅峰的剑修，通过合击剑阵，成功斩杀一位一劫境浣灵宗魔修！

    “走，回去。”希象收起该浣灵宗修士的芥子，开口道。

    ........

    待希象四人回到易水的时候，这场追击战已经结束。

    剑修们齐聚易水台，正在抓紧时间回复刚刚所消耗的法力。

    有一老剑修正在四处奔走，统计这次的战损以及杀敌数。

    他们的少宗正一脸肃穆地站在一旁等待最终结果汇报。

    最后，待统计完毕，陆青山上前轻咳一声，向众人大声宣布道：“易水此役，剑宗杀敌千二百。

    其中八境十一位，七境二百，六境千余。”

    剑宗，损失两位一劫境老剑修，即为长天、余乐，九位七境剑修，分别为齐云，秦羽......以及二十七位年轻弟子.......”

    说到这，陆青山的心沉重了不少。

    姜还是老的辣。

    这不只是修为的问题，因为剑宗是追击方，所以他们有选择对手的权利。

    老剑修们老则老矣，但不论是杀敌的技巧还是保命的手法，亦或是眼光，都胜过年轻弟子太多了。

    可不论如何.......

    “剑宗登临中灵后的第一战，大胜！”陆青山大声道。

    这点战果对中灵的大局而言，并没有太多影响。

    这只是一场微不足道局部胜利罢了。

    但这同时也是一个好的开局。

     

