    历代八卦门门主一直都在守卫着这个秘密。

    谁也没有想到，堂堂武林盟主叶藏空，居然早在十几年前就已经知道了这个消息。

    而他却一直隐忍不发，派了一个奸细潜入八卦门。

    此人这些年来一直在搜寻宝藏的有关信息。

    他藏得极好，直到事发众人才得知，这个奸细居然是他们的二师兄！

    二师兄为了得到宝藏的秘密，杀害了他们的师父，而且还嫁祸给他们大师兄。

    所有知道这件事情的师兄弟，都已经死在了二师兄和天剑门杀手的手下。

    他们几个师兄妹，为了保护小师弟能够安全逃离，以自己性命为诱饵，吸引这些杀手。

    听到这里，志玲微微皱起眉头。

    她没想到自己这一边刚刚逃离杀手的追杀，竟然又卷入了另外一场武林纷争之中。

    谢兰儿看到志玲皱眉，以为志玲不相信，连忙说道。

    “我知道你不信，在大家眼中，那武林盟主是何等的德高望重。”

    “可是谁又能想到，他居然如此处心积虑，阴险狡诈！”

    志玲叹了一口气：“不是我不相信你，而是我们现如今自身也比较危险。”

    “我们刚才也被这些黑衣人追杀，根据我家主人所说，这些黑衣人那还是单朝太师蔡京和太尉高俅秘密培养的杀手。”

    “如此说来，武林盟主叶藏空，也极有可能跟他们二人有牵扯。”

    志玲眼里闪过一抹坚毅：“这个消息，必须要告诉主人，让他早些提防叶藏空！”

    谢兰儿听志玲如此高手，却口口声声提到“主人”这个称呼，不由得开口问：“你家主人是谁？”

    志玲正要报出武植的名字，她的耳朵微微动了一下。

    就听到不远处的山林之中，传来了有人急促奔跑的声音。

    而且听人数，少说有几十号人！

    “不好，他们追上来了，快走！”

    志玲跑在最前头，夏天拉着谢兰儿就要逃。

    可这个时候，突然有一个黑影从树梢中飞掠而过，若不仔细看的话，还以为是哪只鸟。

    此人卷着强大而凌厉的气势从天而降，挡住了志玲等人的去路。

    一见到来人，谢兰儿不禁两眼瞪大：“你、你是叶少绝！”

    叶少绝，武林盟主叶藏空的同胞弟弟。

    叶少绝一直没有参加过天下第一武林大会，所以没有人知道他的真正实力如何。

    但是身为叶藏空的弟弟，自身实力肯定不会低于天榜级别的高手。

    叶少绝如今身份乃是叶藏空“天剑山庄”的主管。

    传说，他酷爱收藏刀刃，甚至达到了痴迷的状态。

    如今年过40，仍旧未有婚配。

    也从来没有哪个女人能够进入他的眼里，在他的世界里面似乎只有刀。

    这样一个狂人，突然挡在众人眼前。

    让谢兰儿顿时面如死灰！

    接着，又有三十来个黑衣人迅速窜了出来，将志玲等人团团包围。

    叶少绝居高临下地看着眼前众人。

    对于突然出现的志玲等人，他感到诧异的同时，脸上又带着一份轻蔑！

    在他眼中，这些女人根本就不值一提，甚至不值得他出手对付。

    “你们既然知道老夫的名号，那就应该知道，老夫并非那种怜香惜玉之人。”

    “若是想要死得有尊严一些，老夫建议你们现在自裁，也省的脏了老夫的手！”

    志玲一把将谢兰儿拉扯到后面，手里紧紧抓着刚刚从黑衣人手中夺过来的刀。

