    “跟着我走了这么久累了吧，进来歇一歇。”

    楼梯间里，听到苏珊这句话的李风，随即怔住。

    他明明隐身在影界，苏珊怎么会知道？难道她有某种能看穿影界的手段？

    那边，苏珊在说完这句话就走进屋子，但她没关门, 显然是在给李风留门。

    面对当前局面，李风直感觉进退维谷。

    ‘她有发现自己的能力？’

    如果苏珊有能看穿影界的能力，那就说明她掌握着李风完全不曾触及的领域。

    不对，不对……

    李风仔细回想刚才苏珊的举动。

    拿出钥匙，开门，然后停顿，微侧着头朝着楼梯口说出那句话。

    然而, 她并没有直视自己，并且任由帽子和太阳镜挡住她的视线。

    假如, 假如她真的那么有把握，她会表现的这么没气势吗？

    ‘毫不留余地的揭穿我的隐身，才应该是她这个性格会做的事吧？

    如果她没这么做，那么是不是意味着，她只是在炸我？’

    反正楼梯间又没有其他人，来一出引蛇出洞而已。

    略微思考了一瞬，李风检查了一遍自己系统背包的东西，然后便决定进去。

    既然接受系统任务调查苏珊，而对方也有了警觉，那么早一天来晚一天来又有什么区别。

    反正在玩家世界，他身后又没有像大地之环那样的超凡组织，什么都要靠自己，来都来了，没必要再等。

    李风继续保持在影界的状态进入苏珊的家。

    走过门廊，最先进入的是客厅。

    很奇怪，李风和苏珊进门相距的时间最多不过一分钟。

    可当李风进来的时候, 宽敞的客厅里已不见苏珊的影子。

    左右环顾了一周, 李风没见到苏珊有装家用摄像头，便退出影界。

    既然身份已经摊在明面，也没有再隐藏的价值。

    眼前的世界恢复彩色，李风谨慎的向前走去，在房间里寻找苏珊。

    一路走过去，厨房，餐厅，次卧，没人也没有任何异常。

    然而当李风走到主卧虚掩着的门前时，身体里超凡力量忽然回应似的跳动了一下。

    看来就是这里了。

    收回想要握住门把的手，李风改用脚缓缓踢开门。

    随着卧室房门越开越大，李风只觉眼前一花，好似有一团肥皂泡扑面而来。

    下一瞬。

    他便发现卧室门已在他身后，而他现在，已经站到了卧室里。

    想起从紫金花教堂藏书里看到的，他刚才遇到的屏障，正是某种可以封闭空间的结界。

    只不过，真正强大的结界，可以做到让外人不察。

    可看这结界的效果, 应该还有进步的空间。

    卧室里, 脱掉一切遮掩面容的衣帽，苏珊微笑着站在李风面前。

    她披散着头发，姣好的面容，低领的连衣裙，可李风的目光完全略过她，只聚焦在她身后某处。

    因为在那里，还有一个苏珊。

    那一个苏珊双目微垂，紧贴在墙壁上。

    她的头，脸，脖子，肩膀躯干，以及上半截手臂都是正常的。

    而然下半截身子和双手处，却都被一种瘤状的，粉白色的巨大增生组织包裹着。

    而巨大组织中，还生出了许多粗壮的好似藤蔓，好似触手的肉条，它们蜿蜿蜒蜒，崎岖不平。

    如同盘根错节的树根，已经延伸覆盖住了大半个卧室。

    而且，在每一条“树根”上，都长着肿胀到透明的瘤状物。

    李风仔细看去，在这些瘤状物中，竟是一个又一个人体组织。

    有的长的多，有的长的少。

    长的少那些只有心脏和肾脏之类的器官。

    而多的那些，竟已经长成人形，而那上面的脸，赫然就是苏珊。

    “你？”

    看着眼前一幕，李风既感到吃惊，却又觉得全在情理之中。

    原来那些尸体全是她长出来的分身，如此以来，尸体的事就能说的清了。

    “既然你已经现身，那么我们不妨坦诚布公吧。”

    苏珊富有魅惑的声音响起，她似乎对李风的吃惊感到满意。

    不等李风回答，她便款款转身，然后坐到一根长满肉瘤的粗壮“树根”上。

    随着苏珊坐下，那些肉瘤和增生便好似活了过来，瞬间包裹住她的四肢和躯干。

    然后这个坐下的苏珊，随即便闭上眼睛静止不动。

    而紧贴在墙上的那个下身畸形的苏珊，缓缓的睁开了眼睛。

    “或许，我该用本体来和你聊天会比较好。”

    紧贴在墙壁正中的苏珊开口说话，而后她忽然别有意味的笑了笑：

    “我平时一个人住，习惯了，希望你不要觉得尴尬，不知道往哪里看。”

    除了刚才那个引李风来的苏珊，其他长的多或长的少的，甚至包括她的本体，都一丝不挂，整间卧室，全是肉色。

    身后的房门不知何时已经关死，而李风早已从最初的震惊中反应过来。

    理清局势，他倒是全然放松的笑道：

    “好，一人一个问题，我先开始。”

    “哈！”

    看到李风反应，又听见他说的话，苏珊微微有些吃惊。

    她妩媚笑道：

    “好啊，你先来，谁让我就喜欢主动的。”

    卧室没有拉窗帘，光从窗户透进来，只不过窗玻璃全是磨砂的，外面看不到里面。

    “在游戏里，你是什么职业，又选了什么阵营？”

    李风直接绕过了“你是不是玩家”这个问题，毕竟这已经显而易见了。

    “这可是两个问题呦！”

    苏珊紧贴在墙上的本体笑着提醒。

    “不过对我来说倒也无所谓，因为在游戏的第一周期里，我没有完成任务。”

    没有完成任务……

    听到这个答案，李风明白了，苏珊并不属于七大职业中的任何一个。

    至于阵营，按照游戏机制，她应该也无法通过系统选择。

    可是，本应该是普通人的她，为什么会变成这样？

    “好啦，现在该我了。”

    苏珊目光看着卧室另一边的李风，问道：

    “跟踪我的时候你一直隐身，要不是临进门时我多了个心眼儿，用话诈你，还不确定你一直跟着我呢。

    那么，你是不是隐匿者？”

    刚才果然是诈。

    李风没有避讳。

    他只不动声色的抬眼，看了看就算白天也点亮的吊灯，回道：

    “没错。”

    “你真是隐匿者？”

    就算早已经猜到，但得到李风的证实后，苏珊还是有些吃惊。

    她目光在李风身上游离，不禁啧啧称奇：

    “影中陌客可是几乎不回应凡人的，而且隐匿者不用秘宝晋升，玩家无法通过系统成为隐匿者，我真是好奇你是如何办到的？”

    “你要用这个问题，浪费一次提问机会吗？”

    李风提醒道。

    “害，你这个人呀真没意思，好吧该你问了。”

    李风微微点头，继而提出下一个问题：

    “你是怎么变成这样的？”

    “你的问题太宽泛了！”

    苏珊忽然假装吃惊的高声说道，但下一秒她又狡黠的笑起来：

    “我真是不想跟你分享游戏世界的秘密呢，不过这也无所谓了。

    你知道吗，在无尽之海那个世界里，七神的力量可不是真正的力量。

    走融合秘宝的路线，你永远不能成就真神，永远只能做他们的信徒。

    在那个世界，真正能成就你的力量，只有污秽之力。

    而因缘际会，我选择了它，它也成就了我。”

    苏珊说这些话时，精神十分亢奋，甚至隐隐有癫狂的状态。

    李风看着听着这一切，心中不免颇为震惊。

    融合秘宝无法成就真神，只能做七神的信徒？

    难道……

    由于李风在游戏世界，从没听过有人质疑融合秘宝晋升这件事。

    而且作为玩家，系统也没有任何这方面的提示，所以李风从未想过这种可能性。

    现在猛一听到这种说法，李风的思路不由往另一条道路了转了一下。

    是啊，如果换位思考。

    对于七神来说，祂们是想要信徒？还是想要与祂们平起平坐的神明？

    而且，在无尽之海久到难以考据的历史中，有超凡者成神吗？

    似乎没有。

    除了不知何时就存在的七神，并没有听说过谁成功晋升神明。

    苏珊的说法或许是疯狂的无稽之谈，但却也值得让人留心。

    李风心中飞速的消化着苏珊说的话。

    除了刚才那一点，她还提到了她的力量来自污秽之力。

    污秽之力，不就是恶魔的力量吗。

    ‘苏珊或许认为我不了解内情，所以就这么大方的说出了她力量的根源。’

    李风点了点头，他安静的等待着，现在是苏珊的提问时间。

    见李风已经准备好，苏珊开口说道：

    “鉴于我刚才连游戏世界的秘密都告诉你了，你不妨就一次回答我，你是哪一批玩家？又是什么阵营？”

    “这是两个问题。”

    李风直白的提示道，但他随即又说：

    “不过对于我来说，这也只是一个问题。

    我刚刚在游戏里过完第一周期。”

    “哦？第一次回归还没选择阵营？”

    苏珊有点惊讶，根据李风的能力，她预想李风应该是比她更早的玩家。

    “没必要骗你，骗你也没什么意义。”

    李风坦然说道。

    听到这话，苏珊笑了起来：

    “看来是刚刚经历超凡世界的后辈呢！

    那么，作为完成系统任务，成功晋升超凡的玩家，你会选择什么阵营呢？”

    李风听得出来，苏珊说这话时阴阳怪气的，没有完成任务的她，似乎是在嫉妒。

    “鉴于你刚才回答的内容比较多，那么我也多回答一点，选什么阵营我还没想好。”

    李风回了个似是而非的答案，然后他继续说道：

    “现在该我提问，你的这些分身是什么？”

    李风看着满地正在生长的苏珊，问道。

    “唔——你总是在问关键问题，我有些吃亏。”

    贴在墙上的苏珊本体歪了歪脑袋，话虽然这样说，但她倒也不在意：

    “虽然我也是玩家，但我找到了与你们不同的晋升之路。

    我使用未被阉割的原初力量晋升，这就是我晋升的方式。”

    李风听到这话心中了然。

    苏珊作为一个现代人，纵然身体变成这样，也不见她烦躁悲伤。

    只能说明，她从此状态获得的好处，一定足够吸引她。

    至于她所说的“未被阉割的原初力量”，以李风已知的信息来看，就是恶魔的污秽力量了。

    “好了，该我问了。”

    苏珊微微想了想：

    “在游戏世界里，你在调查我吗？”

    “是。”

    李风有些好奇，苏珊为何会这个问题，难道在游戏世界，她也知道了什么？

    但现在这个问题不重要，李风还有其他问题：

    “你为什么要抛弃自己的分身？”

    “还能为什么呀。”

    贴在墙上的苏珊本体边回答，边俯视着长在自己“脚”上的每一个自己。

    “当然是怕那些废弃的分身腐败，散发出味道被人发现。

    每过一段时间我都会有分身坏掉，这是我的晋升手段，你可以理解为蛇蜕皮。

    但我现在能布置的结界还太弱，只能阻隔声音，阻隔不了气味，废弃的分身不能放在这里太久。

    不过没关系，我很快就能再次晋升，布置出高一阶的结界了。”

    苏珊看着李风的笑容满是自信。

    李风心下了然，同样对苏珊报以微笑：

    “该你了。”

    “调查到我哪一步了？我是指在游戏世界。”

    苏珊问道。

    李风已经懒得隐瞒，马库斯，房东，海里捞上来的尸体，他随便捡几样对苏珊说了。

    “哈！你竟然调查的还挺深。”

    苏珊微眯了眼睛，看李风的眼神里有些精光。

    “我只是看过很多侦探小说而已。”

    李风随口回了句，然后继续问道：

    “你把马库斯怎么了？”

    “吃了。”

    “真是不让人意外的答案。”

    “我真是太喜欢你镇定自若的样子了，其他男人见到我的本体，总是吓得魂飞魄散。”

    苏珊好像想起了什么开心的事，大笑着说道。

    之后是她提问：

    “对了，我那个吝啬的房东死了吗？我只不过习惯每天洗澡，多用了点儿水，他就那样对我！”

    听到这话，李风瞬间明白了苏珊为何多用水的原因。

    之后李风把房东的情况告诉了苏珊。

    “我说李风，你还真是爱管闲事！”

    苏珊听到房东没有死，十分生气。

    而李风听到苏珊情急下说出了自己的名字，更印证了心中猜想。

    暂且放下其他盘算，李风问出最重要的问题：

    “你是怎么找到这条晋升超凡的方法的？”

    这个问题对李风来说很重要，它或许能解开恶魔来到风暴岛的关键。

    “因为我看过，无尽之海最有成就的炼金师法拉尼尔的笔记。”

    法拉尼尔…的笔记，李风听后心下猛地一惊。

    李风也有法拉尼尔的10页笔记，可……

    心中正疑惑，李风就又听见苏珊说道：

    “我的天赋是智慧，在那个世界，只要我想，没有我学不会的东西。”

    听到这话，李风心中瞬间了然。

    或许正是因为智慧天赋，苏珊才能在女性普遍早早辍学的超凡世界，快速学会超凡材料知识，从而找到超凡材料交易市场的工作。

    “好了，该你回答我的问题了。

    你是怎么知道我今早会去，你昨天钓上我废弃分身的地方？”

    苏珊问道，她昨天已经从警察那里了解到，有人钓鱼钓上尸体这件事。

    “占卜。”

    互相提问到了最后，李风已经没有多少虚与委蛇的耐心了。

    回答完后，他紧接着问道：

    “你为什么会有那瓶寄给房东的毒药？”

    “除你之外，我还认识两个隐匿者，他们是海盗。”

    苏珊显然也没什么耐心了，铺在地上树根状的怪肉动了动，她继续快速问道：

    “既然你调查过我，那么你也该知道那两个隐匿者海盗吧？”

    李风笑了笑：

    “是啊，真不巧，他们就死在我手上。”

    李风话音刚落，他和苏珊便同时收到系统的提示。

    【你已完成触发任务：在玩家世界调查苏珊】

    【你已完成触发任务：在玩家世界调查李风】

    系统的提示字幕在两人眼前一闪而过。

    下一秒。

    李风瞬间消失在原地。

    于此同时，苏珊控制的怪肉中，有血刺迅速射向李风消失的地方。

