    花瓶美人（十八）   

    顾遥原本说这话是想要证明自己能够养得起她的，只是等他说完却发现苏纯纯依旧一语不发，并不像他想象中那般会对他刮目相看一样。

    

    想到苏纯纯现在的处境，顾遥突然住了嘴，慌慌张张解释，“我我并不是在说你……”   

    “我只是想说，我可以养你……也不是那个意思，我是说……”他倒是头一次觉得自己笨嘴拙舌的，一时间急的满头大汗！   

    苏纯纯看着他突然噗嗤笑了出来，这让顾遥一时间停下定定的看着她，随即也弯了弯唇，“你笑了就好。”

    

    苏纯纯怔住，缓缓收敛了笑意扭过头去。

    

    顾遥转到她面前蹲下来，轻轻晃了晃她的手臂，“怎么？

    不会又生气了吧？

    要不打我出气好了，不要自己一个人闷在心里……”   

    苏纯纯看他蹲在那里犹如一只大型犬撒娇的模样，倒是心情出奇的好。

    她将好感度调到了20，打量了他几眼，“你手忙脚乱的模样，倒是比带着假面具的时候可信多了。”

    

    顾遥明显感受到苏纯纯对他的态度在渐渐软化，一时间眼角都染上喜意。

    

    ……   

    楚言之的情况渐渐趋于稳定，生命倒是没有啥危险了，什么时候醒过来就看他自己了。

    苏纯纯也放心了些，把楚言之交给护工，便着手准备复出重新工作。

    毕竟，以她的高傲可不想做一朵靠人养护的娇花。

    

    这段时间，杨云竟然也还一直等着她，一听她想工作了，立时动用手段帮她接了两个。

    

    苏纯纯倒是很长时间没有见过顾骁了，只觉得平静的不正常，除非他正在有什么大动作！不过顾遥在她面前倒是越发殷勤了起来。

    

    这天，苏纯纯回到住处，打开门便闻到了一阵缠人的香味。

    

    这是顾遥的房子，他自然也是有钥匙的，这几天总是变着法子研究些吃的东西给她，从最开的手忙脚乱，到现在做些点心都还像模像样了。

    

    她走进厨房，就见顾遥正从微波炉中端出新烤好的小面包，只见他双手捧着餐盘，竟然借着一边的橱柜玻璃门开始自说自话起来。

    

    “纯纯，这是我新学的，你尝尝看？”

    

    “嗯……不对，这个表情怎么看怎么猥琐……”   

    他皱了皱眉，微微调整表情，想要露出自己最好看的笑容，一边还自说自话的模样真是像个白痴一般……   

    他调整角度笑了好几次，又盯着手中的东西眉毛拧成一团，“不是说……要抓住一个人的心，就要先抓住她的胃么？

    这个应该可以的吧……”   

    苏纯纯暗暗看到他如此搞笑的一幕，忍不住敲了敲门提醒他，“你在做什么？”

    

    “啊？

    ……咳咳，你回来了？”

    顾遥脸色一瞬间涨红，掩饰性的举了举手中的盘子，“还没吃晚饭吧，尝尝这个。”

    

    苏纯纯目光微动，视线落到他手背上一片烫红的模样，不由得皱了皱眉，转身便走了出去。

    

    “诶，怎么了？”

    顾遥见她神色变了，自己也有些发慌，赶忙追了出来。

    

    苏纯纯一语不发，只一路去拿了药箱，随后抓过有些无措的顾遥坐到一边。

    

    她伸手扯过他的手，看到原本光洁有力的手背上一片烫红，还有一串细密的水泡，不由得神色动容。

    

    顾遥见苏纯纯担心的神色，立时缩了缩手，笑道：“我没事的，只是点小伤……”   

    “别动！堂堂顾家二少，整天泡在厨房里算怎么回事？”

    苏纯纯语气不好，可这偏偏让顾遥欢欣鼓舞了起来。

    有感情波动总比那些无视冷脸来的实在太好了，更何况她的眼底明明是担心。

    

    顾遥神色柔和，“很快就会好的，你不要担心。”

    

    苏纯纯抿紧了唇，口是心非的话语已经脱口而出，“谁会担心你？”

    

    “对对，你说什么都对。”

    顾遥附和着她，只是笑容却像是只偷了腥的猫。

    

    苏纯纯有些窘然，白嫩的小脸气鼓鼓的模样。

    

    其实，这样看来，顾二还真是蛮可爱的。

    苏纯纯有些好笑，默默将好感度升到了50。

    

    顾遥看苏纯纯虽然紧绷着神色，动作却是小心翼翼的给他手背上着药，她秀美的侧脸几缕黑发滑下，黑白分明的眼神格外专注，隔得近了几乎能闻到她身上好闻的沐浴露味道，白皙的精致小脸一丝不苟的模样看起来有些让人心跳加速。

    

    苏纯纯上好药，随手拿起一个印着凯蒂猫的创可贴贴了上去。

    看着一个大男人贴了如此粉嫩可爱的一个创可贴，她不由得像是报复成功了一般眯起眼笑的得意。

    

    除了她笑的花枝乱颤的模样，顾遥眼里却是再也没有注意到其他，只有她猫一般勾人的笑意，勾的人心底痒痒的。

    

    苏纯纯见顾遥一动不动，不由得凑上去挥了挥手，“你怎么了？”

    

    顾遥神色微动，抬手握住她的手腕，控制不住的倾身覆上了她的唇。

    

    “唔……”   

    只是，他刚贴上去就被苏纯纯猛地推开。

    

    顾遥一怔，看着神色变化的苏纯纯，有些讷讷的无措模样，“对不起，我只是……”   

    “你出去，我要休息了。”

    苏纯纯打断他，眼底也有些慌张，神色却是冷淡。

    

    顾遥不可避免的心中一痛，他嗓音干涩，倾身想要拉住她，“纯纯……我……不可以么？”

    

    苏纯纯站起身退远了些，声音都有些颤抖，“出去！”

    

    顾遥也有些慌神，神色虽然难看，却还是连连应道：“你别激动，我马上走，你好好休息。”

    

    苏纯纯也不说话，直到见他一步步退出了门，立刻砰地一声关上门。

    

    顾遥望着面前紧闭的门，苦笑，刚刚怎么就没忍住，刚恢复的一点关系就这么被折腾没了！   

    屋内，苏纯纯神色已经平静下来，感觉到顾遥还没走，她也没去理会。

    杨云说她跟楚言之拍的电视剧快播出了，明天她还要去发布会应付一群记者，就自己洗洗早点休息了。

    

    等到第二天早上，她整理完自己，等着杨云来接。

    想到昨晚顾遥似乎还没走，苏纯纯挑了挑眉，走到门口刚一打开门，门口蹲着睡着的人就倒了下去。

    

    “唔……”顾遥摔得痛了，闷哼一声醒了过来，看清站在身边的苏纯纯后，立时露出个笑来，“早安。”

    

    他说着想站起身来，却发现身体已经冻得麻木了，一时间躺在地上有些龇牙咧嘴。

    

    苏纯纯神色有些踌躇，“你在外面呆了一晚上？”

    

    天气还凉，就这样在外面睡了一宿，自然腰酸背痛的。

    

    顾遥瘸着脚站起来，有些小心翼翼的笑，“我怕你生气，半夜走了，所以……不生气了吧？”

    

    苏纯纯张了张嘴想说什么，最后也只是轻轻说了声，“进来吧。”

    

    “好。”

    顾遥欣喜了会儿，一瘸一拐的进了屋。

    

    苏纯纯给他倒了杯热水，又拿了些感冒药过来，“你吃点药，别感冒了。”

    

    她说着，门外响起了汽车声，应该是杨云来接她了，“我还有事，要先走了。

    厨房里也还有粥，你可以在这边休息会儿。”

    

    顾遥捧着热水杯，可怜兮兮的还没来得及好好运用苦肉计，就已经看不见苏纯纯的身影了，幸好……可以吃到纯纯亲手做的粥也不错……   

    ……   

    而记者会现场却是发生了些小意外，杨云看着咄咄逼人的男记者，不由得皱了皱眉，明明先前就已经说好了不能问跟剧无关的问题。

    

    “你好，听说你跟楚神因戏生情，可是却在上映前他就出事了，现在只身一人坐在这里有何感想？”

    

    自从话题跟楚言之搭上边后，苏纯纯神色便是微变，而这个男记者也不知道是哪家的，竟然无惧顾家两个人的威胁，反而追问道：“前段时间有新闻报道说你深夜出现在顾家豪宅，能解释下你跟顾总的关系么？”

    

    苏纯纯脸色越来越冷，一语不发的反应让下面窃窃私语的声音却越来越大了。

    

    “……还能有什么关系？

    听说她后台一直很硬……”   

    “都被拍到跟楚言之搂搂抱抱了，就算不是男女朋友，也肯定不简单……”   

    “一边有跟顾家搅在一起，一边又跟楚言之纠缠不清……楚言之这次突然出事，不会跟她有关吧？”

    

    偶尔几道不堪话语落到苏纯纯耳中，只让她神色苍白，握紧了双手，刚想翻桌子走人，就听到一道低沉的男声响起，“她是我的未婚妻，要我解释给你听么？”

    

    不急不缓的语调，却是沉冷的摄人！众人看着一身直挺西装，身姿修长冰冷的男人，只觉得被对方扫一眼，都只能屏住气不敢呼吸了。

    

    

