    第141章七零炮灰逆袭记

    她冷笑一声道：“难道不是你要排队抢东西？当谁愿意跟你一起！”

    原来，郑秀兰和刘静到了镇上后，问清楚路就直接往供销社走去。

    本来已经买好了东西，可郑秀兰不知听谁说了一句后面有一批残次品，就硬要留下抢那些东西。

    她下乡时带的东西本来就不多，一听有残次品卖，觉得要占大便宜了，可不就失了理智。

    想着还得等一会儿，两人结伴又去百货大楼逛了一圈。

    没成想，等她们再回来的时候，供销社已经人挤人，乱得不成样子。

    可等了这么久，谁也不甘心放弃。

    看还有一些时间，郑秀兰和刘静第一次抛去了城里人的矜持，撩起袖子就往人群里挤去。

    可她俩力气不大，怎么可能抢得过做惯了农活的妇女，被挤得头发衣服都乱成一团，最后却连根针也没抢到。

    郑秀兰被自己眼中的受气包一反驳，顿时气得要死，眉毛都飞了起来。

    只是时间不早了，多说无益，郑秀兰将脸撇向一边，从鼻子发出冷哼声，套上鞋子就往村里走去。

    村支书也太无情了，居然把她一个小姑娘扔下，脚上的泡也太疼了，郑秀兰心里委屈，眼泪汪汪吸了吸鼻子。

    刘静倒是平静多了，她家穷，从懂事起就开始干活，脚疼是疼但还可以忍受。

    太阳渐渐下山，风渐起，这时节风凉的刺骨。

    蜿蜒的小路看不到尽头，路边的小草被风吹得东倒西歪。

    两道柔弱的身子慢悠悠地走着，在地上投下长长的影子，静谧中偶尔传来一两声吸鼻涕的声音。

    牙齿打颤，浑身发冷，郑秀兰和刘静两人咬牙走着，都惦记起当时颇为嫌弃的牛车来。

    ***

    去镇上采买了东西并带回一大包东西后，洛水的乡下生活过得惬意又舒心。

    这时候家家户户都有自留地，她也有。

    赵阿婆住的后面是一小片竹林，竹林旁的两分地就是洛水分到的。

    她从系统里买了些菜种种了下去，又兑了一口清泉，即使不是很会侍弄，地里的菜也比别家的长得好。

    赵阿婆还纳闷了一番，为啥家里的菜比别处都长得好，最后没发现什么不对才作罢。

    这一天，洛水干完地里的活正打算回家，到村口拐弯时，有‘劈砰劈砰’的声音传出。

    她本来不想多管闲事，可这地方是回家的必经之地，只能咬着牙往前走。

    “资本家的狗崽子，敢跑到村子里来，打死你……”看着不过十岁的男孩儿举着拳头一拳拳打在地上看不见脸的小男孩儿身上，发出一声声‘砰砰砰’的声音。

    周围几个流着鼻涕的小孩儿大笑着拍手喊道：“踢他，打死资本家的狗崽子……”

    “对，揍他，狠狠的揍！”人群外站都站不稳的小孩儿不明所以，也跟着其他稍微大一些的孩子起着哄。

    这孩子还小，还不懂是非，只是看着别人学着起哄。

    洛水看着眼前一群孩子没轻没重地下着死手，神色暴戾，好像地上的孩子是只可有可无的虫子，可以随便踩死。

    (本章完)

