    “混账东西，纳兰家族不是规定了，不能出来跟普通人打架吗？我刚刚离开一会，你就干出这样的事情，看来我是要教训教训你。”

    纳兰夏赶忙说道：“三哥，真不是我闹事，是这个家伙在打我们的人，钱力就是被他欺负了，所以才叫我来，可是没想到这个家伙实力这么强，我都不是对手。”

    这个人也是骂了一句没有用的东西，回过头去看，这一看，他也非常的吃惊，惊叫道：“秦风？”

    秦风也看到了此人，他正是纳兰鹰，上一次在宠物店，秦风就跟他打过交道，不过自认是大宗师的纳兰鹰，居然连江南五鬼都打不过。

    看到秦风，纳兰鹰顿时脸色一变了，旁边的纳兰夏还不知道是怎么回事，当即说道：“三哥，你认识他？”

    纳兰鹰点点头，冷笑道：“你可知道他是什么人？”

    纳兰夏摇摇头说道：“不知道，不过如果是三哥的朋友，那就算了，今天这个打算是我白挨了。”

    “他不是我的朋友。”纳兰鹰摇摇头道。

    “不是，那正好，三哥，你要为我报仇呀。”纳兰夏激动的说道。

    纳兰鹰却冷笑一声道：“你可知道他的实力？”

    纳兰夏还是摇摇头道：“不知道，但是我相信他绝对不是三哥的对手，你可是大宗师。”

    “大宗师算什么？我告诉你，他的小弟都是大宗师，你让我跟他交手，你是想害我吗？”

    这一句话出来，吓得那纳兰夏脸色大变，对面这个年轻人不足三十岁的样子，他的小弟居然是大宗师。

    “不会吧三哥，他看起来没什么本事呀。”纳兰夏还是不相信的说道。

    “那你去试试，我保证不会帮忙。”

    纳兰夏顿时就是无语，纳兰鹰这个时候才对秦风说道：“秦风，你怎么会在这里？”

    秦风笑了笑道：“我来旅游的，不行吗？”

    “不是不行，只是我们大小姐，现在怎么样了？”纳兰鹰忙道。

    “对了，她跟我一起来了，就在饭店里。”

    “大小姐跟你一起来了。”纳兰鹰惊喜万分道：“我现在就去找他。”

    “不用了，我出来了。”就在此时，纳兰依梦带着囡囡走了过来。

    “大小姐你真的回来了，族长和夫人知道一定是开心坏了，请你跟我一起回去吧，我现在就带你回去。”纳兰鹰激动的说道。

    “不用了，我想回去的时候我自己会回去的，请你回去转告我母亲，就说我会回去看她，只是还不知道什么时候。”纳兰依梦淡淡的说道。

    纳兰鹰的脸色微微一变，叹息的说道：“那好吧，我也不能强求，不过夫人肯定是非常开心，你要是有什么事情，就来家族，毕竟家族还是你的家。”纳兰鹰激动的说道。

    “我知道，你可以回去了。”纳兰依梦还是面无表情的说道。

    纳兰鹰就要转身，可是看到纳兰夏和钱力，顿时就是气不打一处来，当即喝道：“你们敢来找大小姐的麻烦，好大的胆子。”

    “三哥我不知道呀，我哪知道大小姐在这里呀，要是知道的话，你给我一百个胆子我也不敢呀。”纳兰夏是一脸冤枉的说道。

    “不知道也不行，让族长夫人知道了，你就是死路一条，给我跪下，给大小姐磕头认错。”纳兰鹰冷冰冰的喝道。

    纳兰夏哪敢违抗纳兰鹰的命令，虽然他们都是一个姓，可是级别上完全不是一个等级。

    纳兰夏连忙跪在了纳兰依梦的面前，给自己狠狠的抽耳光，一边抽耳光一边说道：“大小姐，我真不知道你是他的朋友，我错了，你就饶我来一次吧。”

    纳兰依梦忙道：“你走吧，我不想见到你。”

    “还不快滚，回去乖乖的去静思堂面壁思过，没有我的命令，你不能出来知道吗？”纳兰鹰喝道。

    “知道了三哥，我马上就回去面壁思过。”纳兰夏是急忙起身迅速的离开了现场，等他离开之后，那钱力还想跑，可是却被纳兰鹰一把抓住。

    “大小姐，这个家伙怎么收拾？”纳兰鹰问道。

    纳兰依梦摇摇头道：“这个事情不要问我，问秦风吧。”

    纳兰鹰对秦风还是说不上来的心情，说恨秦风，谈不上，说喜欢秦风，那也更谈不上，所以一般情况下，纳兰鹰是不想面对秦风的。

    “你看着办吧，这样的人打着你们纳兰家族的名声在外面做坏事，我看你还是要好好收拾一下的。”

    听到了秦风的话，纳兰鹰也是大怒，对着那钱力喝道：“外面怪不得经常有人说我们纳兰家族的坏话，多少事情都是你们这帮家伙闹出来，今天我不杀鸡儆猴，也不能给大家一个交代。”

    那钱力吓得浑身发抖，在大宗师的面前，他几乎是不堪一击的，求饶道：“三哥我错了，我真的不知道他是纳兰家族的大小姐，我错了。”

    “现在求饶已经晚了。”纳兰鹰直接一掌打在他的脑袋上，这钱力当场毙命，瘫倒在地上。

    秦风赶忙遮住囡囡的眼睛，不满的说道：“纳兰鹰，你没看到这里有小孩吗？还出手这么重，你想这样做，起码让我们走。”

    纳兰鹰有些尴尬的笑道：“不好意思秦风，我忘记了，下次不会了，我现在就清理现场。”

    “算了，我还是先走了了，老板娘我们走了。”秦风对纳兰依梦说道。

    纳兰依梦点点头，就跟着秦风离开了，等他们离开之后，纳兰鹰激动的拿起了电话说道：“族长，大小姐回来了，大小姐回来了。”

    里面的人也是非常的吃惊，赶忙说道：“你确定，他现在在什么地方？”

    “他就在我的面前，不过刚刚离开了。”

    “为什么不将他带回来。”里面的人非常的不满。

    “不是我不想呀，她身边有一个高手，我根本不是对手，他就是我跟你说的秦风。”

    “又是这个小子，可是他为什么要带依梦回来，他们有什么企图？”里面的声音说道。

