    

    
当肖恩对马克莱莱询问关于罗本的盘带突破实力时，马克莱莱却摇摇头道：“世界最顶尖过人实力是由那些身材矮小的球星所定义的，比如马拉多纳，还有现在的梅西，身高在175公分以上的球星也有突破实力强的，可你看看罗纳尔多，再看看罗本，他们的伤病如果只是因为T质的话，这太P面了。

    
身高越高，变向爆发对膝盖的压力就越大，在顶级对抗中，犯规是最常见的。

    
不过你要问罗本是怎么达到现如今实力的，那你就仔细研究他的录像，看看他盘带中的重心，步频，还有盘带精度，以及速度。”

    
肖恩牢牢铭记马克莱莱的话，虽然今天他只挑战了马克莱莱一次，但有了这番谈话，足以令他获益匪浅。

    
同时他自己也要做出决定，在20岁之前设定自己未来的风格，是继续追求训练去强化盘带突破招数，还是从根源上去提升自己。

    
虽然最理想状况下肯定是将身T重心降低，提高速度，外加加强节奏感与盘带精度是最强的，那会让他的风格变得朴实无华却最为实用!

    
但马克莱莱的变相警告也令人振聋发聩，像肖恩这182公分的身高，加上匀称的T型，他若是追求降低重心与提升爆发力，身T负荷必然很大，搞不好一次受伤就有可能令他前功尽弃并且前途尽毁！

    
矛盾，但世界上本就没有综合最强的球员存在。

    
不同特点与发展方向混合在一起，但凡有一两个特点能够出类拔萃的都有资本立足一线球星行列，身兼百家之长是不可能达到的境界。

    
周二的训练，肖恩没有再去找马克莱莱，但是马克莱莱却主动来找肖恩了。

    
马克莱莱让肖恩继续向自己进行挑战，肖恩控球盘带时刻意压低重心，随时准备爆发速度去进行变向过人，不再去用假动作，胜负就在一瞬间！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
当马克莱莱主动向前略微移动一步后，肖恩想要等对方下脚B抢时再过人，后发制人，结果马克莱莱并不下脚B抢，而是逐步贴上来，等两人距离缩小到一米之内时，肖恩知道自己如果不先发制人的话，那么就没有机会了！

    
因为马克莱莱看起来并不在意足球，而是近身紧B再卡位的防守动向。

    
当他动了之后，马克莱莱做到了后发制人将变向中的肖恩身T挤开，接着再去断球。

    
肖恩坐在地上一拳打在了CP上，说实话他很憋屈！

    
马克莱莱主动伸手将他拉起来，对他说道：“其实我们之间这样一对一并不公平，因为实际比赛中的情况会非常复杂。而且你似乎只想要在短时间内决出胜负，这让你进一步处于劣势中，如果换做别人的话，最起M会利用身T对抗来护球寻找机会，或者拉球回撤伺机而动。

    
好了，最后给你一个建议，你要给自己设立一个安全区域与突破区域，比如对手距离你还有3米时，绝不变向或者做假动作，如果在2米在3米之间的时候，就要降速或者提速，这是你的节奏变化来打乱对手的B抢计划，这是安全区域。

    
1米到2米之内你可以提前做假动作，一旦对手进入1米之内的范围，那么你就要立即做出控球变化，如果没有突破的把握，那就早点儿把球传出去，这是突破区域。

    
当你习惯了这样的区域之后，你会让大多数对手想要对你犯规都变得困难。

    
实际情况会复杂许多，难以预料，但最起M你自己要心里有数，记住一点，千万不能让对手贴近你半米之内的距离，这种情况下顶尖的防守球员是不会让你有机会突破成功的，因为那已经无关是否断球了，就算无法断球，也会对你采取犯规，除非是没把你放在眼里。”

    
肖恩虚心受教。

    
最近一段时间他所吸收到的东西太多了，他需要总结和自己进行反思。

    
周三的训练很轻松，白天坐飞机前往法国东南部海边城市摩纳哥。

    
赛前准备会上勒冈公布的首发阵容中肖恩赫然在列！

    
虽然队友也多半是替补，可这是他代表巴黎圣日耳曼首次首发出场，所以他的准备工作格外认真。

    
星光闪烁的晚上，路易斯二世球场，这座仅能够容纳1.8万名观众的球场听起来与摩纳哥的级别不太相匹配，不过摩纳哥并不属于法国，它只是被法国领土所包围的一个国家，因为面积太小，所以俱乐部参加了法甲，由此可见，摩纳哥的主场面积小也情有可原，本身国家就是一座城市那么大而已。

    
当两队首发球员站在球员通道中准备登场比赛之前，在球场内两队主帅勒冈与戈麦斯首先拥抱握手。

    
摩纳哥主帅戈麦斯是巴西人，在上世纪90年代退役，职业生涯末期与勒冈在巴黎圣日耳曼是队友，而且在戈麦斯从本菲卡退役之后便直接回到了巴黎圣日耳曼拿起教鞭，执教了俱乐部两年，与巴黎圣日耳曼可谓渊源颇深。

    
此后他闲赋三年，回到巴西执教了一年后又回到法甲东山再起，带领波尔多征战两年成绩不错后得到了摩纳哥抛来的橄榄枝，这是他执教摩纳哥的第二年。s3();

    
本赛季首次J锋中在主场将巴黎圣日耳曼斩落马下，戈麦斯着实让昔日队友勒冈有些颜面无存。

    
这场法国联赛杯的比赛看起来则没有多少火Y味。

    
戈麦斯确实不想在这本土杯赛的战场上多费心神，要知道现在摩纳哥在积分榜上还落后给巴黎圣日耳曼2分呢！

    
可见最近一段时间摩纳哥的战绩是起伏不定的。

    
勒冈这边虽然表面上对比赛也没有多少重视，可只有他自己知道，这场比赛输不得！

    
否则巴黎圣日耳曼的士气会受到极大影响，一个多月时间内两次被摩纳哥击败的话，巴黎圣日耳曼谈何争冠？

    
但这种事情只能意会，而不能言传，他也不能将主力都摆出来，本来就是练兵的舞台，上全主力力争胜利精神可嘉，却并非智举。

    
两队首发球员出现在了球场内，两边都以替补为主。

    
摩纳哥首发4231.

    
门将：罗马。

    
后卫：西米奇，蒙贡古，恩库鲁，穆拉托里。

    
中场：梅里安，莱科，阿杜，佩雷兹，波克里瓦奇。

    
前锋：P诺。

    
摩纳哥今天阵中最令他们球迷期待的是中场阿杜，这位美国小将可是当年得到贝利亲口说出下一个巨星箴言的明星！

    
从14岁成名到现如今19岁，他比肖恩就年长不到1个月，却早已被欧洲足坛的各大俱乐部所熟知！

    
只不过去年离开美国之后，阿杜在本菲卡的表现并没有兑现他当年惊人的天赋，在葡超中只有11次出场纪录，进球两个，其他方面表现都很平庸。

    
不过他成名已久，还是有俱乐部愿意在他身上赌博，万一他成为了巨星，或者一流球星，俱乐部都会是血赚！

    
同时今天摩纳哥替补席上还坐着韩国新星朴周永，对方是打前锋的，与肖恩同一时间登陆法甲，并且比肖恩更早地取得了进球，在摩纳哥备受重视，相对于肖恩在巴黎圣日耳曼还是替补，朴周永在摩纳哥的地位要略微高一些，不然他今天就会是首发前锋，而不是替补的P诺打首发了。

    
摩纳哥在中后场摆出了经验丰富的防守型球员，中场的莱科与佩雷兹，再加上波克里瓦奇，他们都是偏向防守的球员。

    
巴黎圣日耳曼今天在客场则同样打了一个4231阵型。

    
门将：朗德罗。

    
后卫：马比亚拉，布希永，特拉奥雷，阿尔芒。

    
中场：卢因杜拉，尚托姆，巴拉达，克莱门特，罗滕。

    
前锋：肖恩。s3();

    
肖恩今天的角Se是中锋，罗滕回到了左边路，虽然不管让他打什么位置，他在比赛中都是左边锋的踢法，但最起M不会给其他队友带来困扰。

    
久利，马克莱莱，瓦罗，塞塞尼翁等球员都坐在替补席上休战。

    
当主裁判吹响比赛开始的哨音之后，率先开球的摩纳哥立即拉起了攻势！

    
虽然是一场双方都没有派上主力的比赛，但是对于这些出场的球员来说是必须搏尽全力的！

    
再加上摩纳哥一个多月前刚击败过巴黎圣日耳曼，今天又是他们的主场，他们自然想要在主场再展雄风！

    
不过巴黎圣日耳曼早有准备，四后卫和中场保持距离紧密，同时压缩禁区内附近的空间，使得摩纳哥的攻势在杀入危险地带后便陷入了困难。

    
比赛开场10分钟这段时间比较胶着，肖恩在前场进行策应与串联，摩纳哥再如何强势，也不会目中无人，所以当肖恩将球转移给边路之后，巴黎圣日耳曼的攻势也往往遭到了强大的防守狙击。

    
前10分钟巴黎圣日耳曼0S门，摩纳哥有两脚远S。

    
当比赛来到第11分钟时，肖恩在前场中路佩雷兹的面前刚停球，对方便扑了上来，肖恩首次控球过人，闲庭信步地在对方上抢时同时拨球变向令佩雷兹扑了个空，紧接着他向前盘带推进，在后卫恩库鲁正面封锁时，他没有将球传去距离最近的卢因杜拉，反而进行了大范围横向转移。

    
罗滕左路快速杀上来，领球后顺势向前突破西米奇下底，当罗滕再将球传向禁区中路的时候，肖恩在前cha中被恩库鲁以及蒙贡古联防封锁。

    
罗滕这脚传中落点不错，可惜肖恩没能跟进把握住机会。

    
罗滕有些无奈地看了眼肖恩，肖恩则面Se如常地朝后走去进行防守。

