    临安，梅香书堂。

    孩童诵读声清脆嘹亮，许长青在课堂内捧着书卷转圈，听他们诵读着今日放课前的最后一篇课文，余光却忽而注意到窗外有道人影。

    是许长青的学生，萧平安。

    四五年前考上了童生，往后，徘徊在乡试，进不去，退不出。

    如今，已快三十的年纪……

    许长青不曾理睬他，仅是走上讲台，听着孩童诵读完课文。

    “今日的课，便先上到这，回去吃饭吧，记得要好好温习功课。”

    “好耶！”

    孩童们欢呼雀跃，急忙忙的收拾课本，好似脱了缰的野马般向外跑去。

    萧平安这才走进来，向着许长青恭敬施礼。

    “许夫子。”

    “怎么了？忽然找我，是对乡试有把握了，还是说，有哪道题疑惑不解。”

    许长青将撰写着课文的书卷放到讲台上，他取过茶碗，抿了口有些凉下去的茶水，目光瞥了眼萧平安身后。

    萧平安身边怎么还有位姑娘啊？

    方才怎么没瞧见？

    这姑娘跟萧平安什么关系，莫不是，几日不见，他便找着媳妇了？

    不是说此生唯娶秋香一人，要努力通过乡试，考上举人的么？

    不过……

    看看这姑娘的模样……

    如若不是能凭借些蛛丝马迹看出这姑娘正值桃李年华，怕是真要觉得萧平安有些可铐，小日子过得越来越有判头。

    “都不是。”萧平安回答。

    “……”

    许长青大概是懂了，他从腰间取出钱袋，掏出几两碎银。

    “夫子，你这是做什么？”

    萧平安赶忙后退两步，目光有些不舍的收回。

    “新婚，新婚，你都快三十了，能找着媳妇不容易，我得沾沾喜气。”

    “……”

    换了身衣裳的陈音禾陷入沉默。

    “不是不是。”

    萧平安连忙回头看眼今日忽然找到自己的这位小女娃，他摸摸自己腰间的钱袋。

    “不是夫子你想的这样，我与陈姑娘清清白白，这次来，学生其实是想托夫子一件事。”

    “什么事？”

    许长青收回手，将银两放回钱袋。

    “是这位小女娃的事。”

    萧平安解释道，“她热衷好学，想来梅香书堂听课，虽说女子不得科举，但……

    女儿家听听课，也不是件坏事，有些书香气，也是好的。”

    “……”

    你管这叫小……女娃？

    许长青神情古怪，他有些犹豫，觉得这不大合理。

    细想过后，还是选择拒绝。

    “平安啊，你这可让我有些难办啊。”

    “这位陈姑娘她，实在是太大了。”

    “若是来我这书堂，怕是要扰的孩子们不好读书啊。”

    “夫子，我也还是位孩子，不大的。”

    陈音禾忽然出声，她暗暗瞥眼萧平安，眼神示意。

    “是啊，不大的，不大的，她还小，正是长身体，好学的时候。”萧平安附和道。

    “……”

    这不是睁眼说瞎话嘛？

    许长青无言以对。

    热衷好学是好事，可奈何于自己这真不好收这位陈姑娘，毕竟，书堂里的孩子们可还有些是年轻气盛的少年呢！

    这要是让陈姑娘进来，怕是要让这些少年郎口干舌燥，安不下心学习了。

    “夫子，你意下如何？”

    萧平安询问着，或是怕许长青依旧不曾改变心意，他苦口婆心，循循善诱。

    “收下吧，不问性别男女，流传出去给外人知晓，也是美名，不是嘛？

    若陈姑娘学有所成，日后才通古今，更是一段脍炙人口的佳话啊！

    夫子！”

    “问题关键不在于此。”

    许长青无奈，若萧平安不是自己的学生，他也不想听人家说这么多话，拒绝便是拒绝。

    “还是因为，陈姑娘太大了？”

    萧平安捂着腰间捂得更紧了些。

    “嗯，是这样，陈姑娘不适合……”

    等等，我看见了什么？

    许长青愣住，目光落向陈音禾手里那金光灿灿的元宝。

    萧平安亦是如此，他人都傻了，没想到这位陈姑娘竟然财力如此雄厚！

    “夫子，可以吗？”

    陈音禾捏着那枚元宝，楚楚可怜的乞求，像是小奶猫般，声音柔软。

    “陈姑娘，你把我看成什么人了？！”

    许长青正色，义正言辞。

    “就是就是，快收起来，我夫子不是那样的人。”

    萧平安赶忙附和，目光却是始终落在那枚元宝上，暗暗咽了口唾沫。

    “我真的很想识字习书。”

    陈音禾再取出一枚金元宝。

    “我夫子真不是你想的这样，他清正廉洁，不为黄白之物所动！”

    萧平安有点撑不住，虽说，他知晓这钱财与自己无缘，但他太眼热了。

    陈音禾没理睬他，再取出一枚元宝来。

    “我真的很有诚意，姑…呃，许夫子，我自小对诗词歌赋有很大的兴趣……”

    “好了，不必再说。”

    许长青抬手，他闭上双眼。

    萧平安满眼无奈，夫子还是那位夫子，倘若真像自己一样，他又怎会收费低廉，给寒门子弟学习的机会。

    “许夫子~”

    陈音禾眼巴巴的，她忽然感觉，自己可能真的错了。

    毕竟是教主的夫君，一定会有过人的品德，否则的话，又怎会被教主喜爱？

    自己居然还想以黄白之物引诱他，贿赂他，当真是……

    “唉~”

    许长青轻叹，睁开双眼，目光落向陈音禾手里的几枚元宝，似是下了什么痛苦又艰难的决定般，他伸出手。

    “？”萧平安愣住。

    “？？”陈音禾也愣住。

    她试探性的将几枚元宝递给许长青。

    带着些肌肤余温的元宝落在手心，沉甸甸的。

    “银两不在多少，在于心诚与否，我在你的眼中看见了诚意。”

    “如此好学，我若不收，怕是日后想起便会心生悔意。”

    “唉，明日来书堂报到吧。”

    许长青将元宝收入囊中，这三枚元宝已经能抵得上书堂所有孩童的学费。

    实在是太多了！

    而且对他来说，有着大用。

    “夫子果真心怀大义！不为官，不科举，只为百姓，学生心中的楷模是也。”

    萧平安深受感动。

    “……”

    陈音禾无言。

    她总觉得，事情似乎有点奇怪了起来。

    姑爷他，究竟是贪财，还是不贪财？

