    周日晚上，文中的五个主角终于正式碰头了。

    埃莱塔也见到了那个将他虐了71次、给他幼小的心灵带来无法磨灭阴影的女生。

    “你就是冷酷如我？”

    “你就是世界第一帅？”

    然后两人都点了点头。

    “是我。”

    “是我。”

    “真看不出来你还是个高手。”埃莱塔望着面前这个微胖、眼角下垂、留着个小短发给人头脑简单四肢发达印象的女生，怎么都无法将她与那个阴戾肃杀、狡诈如狐的猎人联系在一起。

    “你长得挺聪明的，可在我这儿就是只菜鸡。”

    得！肯定是冷酷如我了。

    除了她也没谁这么能拉仇恨。

    “我现在是不如你，可再给我一点时间，我一定能战胜你。”

    “呵呵！大话谁不会说，就凭你，想赢我再过五十年吧。”

    另外三人在一旁看得一愣一愣的，这种中二、还傻兮兮的台词，是怎么回事？

    多洛莉丝笑着站到两人中间，“好啦好啦，都不要争了呢，我们去吃饭。”

    扈南歌和埃莱塔彼此不服气地哼了一声，却也没再说什么。

    几个小朋友，在吃饭过程中也渐渐熟络起来。

    “这么说，你们也是最近才认识的？”埃莱塔听明白了。

    原来这些个人都是扈南歌凑到一块的。

    “是啊。”多洛莉丝回答。

    “那你们都是怎么认识的？”有没有像他这么悲催的？

    多洛莉丝便将自己和扈南歌相识经过简单说了一下，一瞬间受到了三个人的注视。

    “额。”她怎么觉得这些视线里都透着若有若无的羡慕之色？

    正好这个时候扈南歌去拿饮料，那三人可是有话说了。

    “整整十分钟，在她的防守下，我一个球没进，频频被盖帽。”罗科现在想起这个事，都还郁闷得厉害。

    “嗯……”基恩突了突，还是没说出口。

    他话本来就少，也不是个擅于吐槽或宣泄的人。

    罗科见状，拍拍基恩的肩：“我帮他说，基恩情况也挺惨的，在那家伙手下连十分钟都没撑到。”

    “再惨能惨得过我？”听完了这两人的经历，埃莱塔不但没得到安慰，心情越发不忿了。

    “我家里管我管得严，每天晚上只有半个多小时玩游戏的时间。结果每次我一上线，她抓着我就砍，砍死了还等我复活，然后继续杀。接连几天，我的游戏体验一团糟，就在她面前表演花样去世了。我哪怕故意躲着她，她都能猫在某个角落给我来个伏击。你们输给她一次算什么，我整整被她杀了七十一次！”

    说起这些，埃莱塔真是一把辛酸泪。

    就连罗科和基恩，都对他表示同情了。

    那女生确实是头牲畜，太狠太毒了。好好一个小姑娘，从哪里学得那样的心狠手黑？

    “你们在说什么？”扈南歌拿着饮料回来了，还给他们每人都捎了一杯。

    “没什么。”三个人立刻端正坐好，继续吃饭。

    “？”扈南歌狐疑地看了这三人一眼，眼里闪过了然。“肯定在背后说我坏话吧，切！”

    说就说。

    就这几个小家伙，顶多说她几句残忍毒辣，对于这些扈南歌惯来是不痛不痒。

    她更感兴趣的是接下来的事情。

    “埃莱塔，我们想组成一个五宝联盟，你要加入我们吗？”

    来了来了，终于来了么。

    罗科和基恩用餐的手下意识抖了一下。

    多洛莉丝则捂着嘴偷笑。

    “五宝联盟？这是什么？”埃莱塔好奇问。

    “我们几个是朋友了吧，而且以后会成为更好更好的朋友的。你，我，罗科，基恩，还有多洛莉丝，来自不同的地方，拥有着不同的兴趣爱好……能在这里相聚相识，不是很有缘分吗？”

    “这倒也是。”埃莱塔看看其他三人。

    除了那个讨厌的冷酷如我，这三个人他真的都挺喜欢的。

    “那加入我们吧——”扈南歌对他伸出了手，“我们五个人，我是大宝温妮，这是二宝罗科，三宝多洛莉丝，四宝基恩。你是最小的哦，也是最晚加入的。所以只要成为了五宝联盟，你就是我们所有人最疼爱的小宝埃莱塔了——”

    罗科和基恩同时用手挡住脸，恨不得钻到桌子底下去。

    为什么他们会认识这么奇葩的家伙？还和她成为了朋友？现在绝交来不来得及？

    无论是话少面瘫的基恩，还是酷酷的罗科，都被扈南歌这一套操作搞得羞耻万分。

    埃莱塔脸也悄悄红了，但下一刻又悲愤道：“最疼爱？疼爱的方式是接连杀我71次！嗯？！”

    罗科和基恩：重点是这个么！不该是那羞耻的小宝么！而且他是怎么对疼爱这种字眼接受得这么快的？

    多洛莉丝都愣了愣：小宝埃莱塔意外地很接受这种设定呢，也很习惯温妮的风格。啊哈哈哈，很有趣呢。

    扈南歌都眨了眨眼，随即笑得百合花开。

    啊啊啊啊真不错~~原来四个小家伙里还存在这种属性的孩子~~以后的生活会越来越有趣的吧。

    多洛莉丝她舍不得逗，罗科和基恩这种逗起来也很有趣，可就缺了埃莱塔这样一款啊。

    总觉得欺负起他来会非常带劲。

    也就是从这一天，小宝埃莱塔注定成为了五宝联盟中的“团欺”——

    接着，扈南歌又拉埃莱塔进了群。

    “天才和她的宝宝们，天才温妮，为什么你是天才！”埃莱塔不满。

    “哦？你在抗议吗？玩游戏接连输我71次的家伙，没资格说这种话吧！”

    埃莱塔乖乖认怂了。

    哼！他输得起！

    他承认，比自己大一岁半的温妮，的确比他更当得起天才这一称号。

    “修改下备注，否则会不知道你是谁的。”扈南歌说。

    “只有五个人！怎么可能会不知道我是谁！”虽然这么说，欸莱塔还是乖乖将群昵称改为了“小宝埃莱塔”。

    罗科和基恩看着他的目光，已经带上了崇拜之色了。

    到底是有多粗的心脏，对这种事情才接受得如此之快？

    而扈南歌则有点遗憾。

    接受得快是好事，可这样也会缺少一些乐趣啊。

    五个人，吃了不少的烤肉。

    从店里出来，埃莱塔有点心疼自己变瘪了不少的荷包。

    “你一个女孩子，真的很能吃诶。一个人吃的份量，都快抵得上我们四个了，到底有没有点女孩子的自觉啊~”他忍不住吐槽起了扈南歌。

    “啪！”扈南歌一拍他后脑勺，“既然请人吃饭，那就有风度一点，别吐槽女生吃得太多，这样会显得很小气。”

    “作为我们五个人中的老大，下次换你请，我一定要吃穷你！”埃莱塔愤愤表示。

    “呵呵~下次当然还是你请啊。”

    “为什么？！”埃莱塔不服。

    “当然是因为你人傻钱多~”

    “我杀了你——”扈南歌话刚说完，憋了一肚子气的埃莱塔终于忍不住，追着她就打了。

    扈南歌拔腿就跑，另外三个跟在后面又无奈又好笑。

    所以，这两人到底还是真人PK了吧，就不知道谁会赢。

    然而刚这么想，下一刻气势汹汹追上去的埃莱塔，就鼻青脸肿的被扈南歌给拎回来了。

    这三人：“……”

