    “啊啊啊！！”

    夏洛特·玲玲在咆哮。

    她的手上鲜血在流淌。

    除了大拇指之外的四根手指被剑刃横扫而过，同时留下了一道深深的伤痕，皮肉被撕裂，连骨头都被切开了深深的缝隙。

    “真是坚硬啊。”

    西留斯这么感叹着，同时一跃而起，又是一记毫不留情的力劈华山。

    夏洛特·玲玲的体质真不是开玩笑的，比她的武器拿破仑还要赢得多。

    再加上她强悍的双色霸气, 即使是自己的大剑也只是切开了她的血肉骨骼，本来预计的是要斩断她的拳头的。

    “少给老娘嚣张了啊！小鬼！！震御雷！天上火！”

    夏洛特·玲玲怒吼一声，双手高举，头顶的宙斯普罗米修斯体型膨胀，雷电和火焰同时朝着西留斯轰过来。

    前所未有的巨大雷霆和炽热火焰。

    西留斯要怎么应对呢？

    他张开了嘴。

    嘴巴张得很大。

    无论是雷霆还是火焰都直接被他吞进了肚子里面。

    “别以为你就赢定了啊小鬼！！”

    夏洛特·玲玲怒吼着，她的右手上冒出白色的光团然后飘进了左手的伤口之中，肉眼可见的，伤口开始愈合了。

    “还可以这样？”

    西留斯瞪大了双眼，“这不就和我一样不讲道理了吗？”

    众所周知，自己的角色会回血是理所当然，但是会回血的BOSS是最恶心人的。

    “还没完！”

    夏洛特·玲玲双拳紧握，更多的光团从她的体内飘了出来，“宙斯！普罗米修斯！拿破仑！给老娘再进化吧！”

    从岛屿的居民那里收取而来的，平时储存着的灵魂注入到了三个魂器之中。

    “力量，涌上来啦！！”

    普罗米修斯变成了真正的巨大的太阳。

    “现在没什么好怕的了！”

    宙斯变成了巨大的乌云。

    “现在的我，无坚不摧！”

    被西留斯斩断的大刀拿破仑也已经恢复了正常，甚至变得剑身上长满了利齿。

    “鸣光剑！”

    夏洛特·玲玲喝了一声。

    “明白妈妈！”X3

    三个魂器再度合体，耀眼的光芒之剑再度握于夏洛特·玲玲的掌中。

    “来吧！！小子！”

    夏洛特·玲玲咆哮着，仿佛炮弹一样的碾压而来，光芒之剑斜斩。

    “那就来吧！”

    西留斯毫不畏惧，一剑横斩。

    当！！

    整座浮空岛都在震动，激荡的冲击波几乎把整座岛屿都给犁平了，岩石，树木, 所有的一切都被吹上了天空。

    岛屿在开裂, 两道深邃的鸿沟直接把整座岛屿都给撕裂开！

    “桀哈哈哈哈，不好不好, 要赶紧修复角斗场才行！”

    金狮子哈哈大笑，右手一挥，飘飘果实能力发动。

    原本被撕裂的岛屿开始扭曲移动，被伟大的力量再度强行捏合在一起。

    而正在激斗的两人对于岛屿的变化根本毫无反应，他们只是不断的挥舞着手中的兵器持续对轰。

    当当当当。

    光之剑和暗之剑不断碰撞，激起一波又一波的强劲冲击，只是难为了金狮子前辈持之以恒的修复战场。

    “哈哈哈，真是了不起啊BIG·MOM！”

    西留斯哈哈大笑。

    夏洛特·玲玲此时挥舞的这把鸣光剑和刚才不同了，不是一般意义上的金属刀剑。

    它是有雷霆与烈焰构成的雷火之剑。

    嗯？

    雷火剑？

    谷丸

    反正就是它并没有严格意义上的实体。

    即使西留斯能够砍出一个又一个的缺口，但是下一瞬它就能够完全愈合。

    而同更惊人的是，这把剑的锐利程度非常的惊人，西留斯估摸着比起自己的大剑虽然还逊色一些，但是也绝对足以轻易的破防夏洛特·玲玲自己。

    “妈妈妈妈！！小鬼！老娘就承认吧，你小子的确是一个很难缠的对手！”

    局势好了一些，夏洛特·玲玲的心情也跟着好了一些，她也哈哈大笑道，“所以, 就让你见识一下老娘的全力吧！”

    “我很期待！”

    西留斯主动拉开了距离。

    “给老娘更进一步吧！！小子们！”

    更多的白色的光团从夏洛特·玲玲的手中飞了出来，然后融入到了手中的鸣光剑里面。

    这一次，是几乎所有的储备灵魂都用上了！

    鸣光剑的体型瞬间膨胀起来，火焰，雷霆将剑身缠绕。

    耀眼的雷光朝着四面八方跳跃，每一次雷光落地就是一次大爆炸。

    炽热的火焰就要安静一些，但是火焰仅仅是缠绕在剑刃之上，就已经让地面都开始融化。

    “喔哦。”

    西留斯轻声感叹。

    了不起啊。

    “然后就是这個！”

    夏洛特·玲玲的强化还没有结束，她的眼中闪烁起了光芒，“对付你小子的话，就用五年的份好了！”

    “嗯？”

    西留斯挑眉。

    这个老太婆做了什么？

    她的气息在迅速变得更强！

    跟着气息一起提升的还有夏洛特·玲玲的体型。

    本来就已经体型惊人的夏洛特·玲玲现在身高直接突破了十米，直追巨人族的规模，刚才膨胀的鸣光剑再度变得趁手了。

    “果然是这招啊。”

    金狮子哈哈一笑，然后他高声道，“小心啊西留斯，玲玲开始拼命了，她消耗了自己的灵魂在强化自己。”

    还可以这样？

    西留斯有些惊叹，“不过，消耗自己的灵魂，真的不会有问题吗？”

    “妈妈妈妈！不过是随时可以补充的东西罢了！现在，开始第二轮啦！小鬼！！！”

    夏洛特·玲玲高举手中的鸣光剑，对准了西留斯，“鸣光炮！”

    剑刃此时变成了光炮，一道耀眼的光束直扑西留斯而言。

    很快。

    这一击快的惊人，快到即使是西留斯这样的狠角色也难以躲避。

    但是那是建立在硬躲避的基础上的。

    西留斯眼中红光闪烁，他能够看到未来。

    只是随意的侧身，耀眼的光芒就已经从他的身边掠过。

    然后——

    “嗯？”

    西留斯错愕的回头然后一跃而起。

    轰！

    一道光芒从天而降贯入地底，瞬间把岛屿贯穿，几乎就要落在蛋糕岛上。

    然后下一秒，地面再度炸裂，耀眼的光芒冲天而起，再度直扑西留斯而来。

    西留斯这一次看清楚了。

    这道光束的前段有着一张脸。

    “别想跑！”

    它在狂笑。

    这特么居然是有意识的？

    魂魂果实还能这么用？

    “妈妈妈妈！！接招吧！西留斯！鸣光炮！！”

    夏洛特·玲玲狂笑着，又是连续几发鸣光炮。

    之所以刚才只用了绝大部分的储备灵魂，就是因为这个啊。

