    就在众人震惊的那一刹那，四大真人径直走向了轿子的四个角，然后将抬杠扛在了肩上。“

    起轿！”

    随着这道声音落下，轿子平稳的踏上了那座让人闻之变色的天桥！陆

    家的天桥，是守护龙虎山的第一座屏障！

    千年来，还从未有一个人，是以这种极其震撼的方式踏上天桥的！以

    往，即便是老天师也只是自己踏过天桥。

    四周的所有人目瞪口呆，即便是陆河山这一刻都震撼到了极致！

    什么叫风采？

    什么又叫气派？

    什么又叫做架子？

    这一刻，洛尘将这些展现的淋漓尽致！

    四大真人啊！即

    便是老天师亲自，怕也做不到这一点！毕

    竟四大真人自然有真人的地位和尊严。那

    可是宁死也不会这般做轿夫的。

    陆子豪目瞪口呆，他原本以为洛无极现在修为尽散，到处都是对他落井下石之人，又怎么能够走过天桥呢？今

    天必定会让洛尘丢脸。陆

    水仙和安妮这一刻也同样目瞪口呆的看着这一幕！洛

    无极已成废人，一个废人，要堂堂正正走进陆家，那可能吗？根

    本不可能！在

    那之前，她们只会把洛尘的话当做一个笑话。但

    是这一刻，洛尘不仅堂堂正正的进去了，还是坐在轿子里被抬进去的！就

    冲这气派和派头，完全当得起华夏第一人的身份和地位！

    而且这一刻，洛尘以这种方式进去，至少隐隐约约已经算是以极高的姿态踩着陆家进去的！

    陆河山苦笑一声，然后回过头瞪了一眼陆子豪！

    四周的修法者原本是想看洛尘笑话的，但是这一刻，他们自己仿佛才是一个笑话！

    谁都没想到，洛无极居然会以这种方式走过天桥，踏进陆家！走

    完天桥，轿子停在了陆家的大门内，洛尘缓缓从轿子内走出。随

    后遥遥把目光看向了天桥另一端的陆子豪和陆水仙还有安妮。

    “不是要见识我洛无极的风采吗？”

    “这就是了！”洛尘指着脚下的地面。“

    我说了，区区天桥而已，要走过来太简单了！”“

    即便我洛无极修为尽散，但要走过来，就是这么简单。”洛尘冷笑一声！陆

    水仙和安妮顿时脸色通红，特别是安妮，她是欧洲贵族，从小就被捧在手心里，何曾这般被人落过面子？

    “现在，我倒是想见识一下，欧洲霍华德贵族家的风采，如何？”洛尘讥诮的看着安妮。这

    句话可就真的让安妮下不来台了。她

    是异能人，没有修为，根本不懂得这天桥的玄机，肯定是走不过来的。

    但洛尘这话，说的可不是她，而是连霍华德家族都给带进去了。她

    今天要是不走，可就真的落了她霍华德家族的名头了。

    倒是沈月兰赶忙回过头瞪了洛尘一眼，然后开口道。“

    你就不能给人家留点面子？”原

    本沈月兰是在责备洛尘，但是这句话听在安妮的耳中，反而像是一句讽刺。

    “水仙呐，小尘就这倔脾气，你以后多管教管教就好了。”沈月兰又拉着陆水仙说道。“

    伯母，我哪里敢管他呀？”陆水仙不满的开口道。即

    便你走过了天桥，你也不能这样让她陆水仙的闺蜜下不来台呀？

    这不是让她陆水仙也下不来台吗？陆

    河山倒是一挥手，打了几句圆场，然后其余人从旁边的旁门走了进去。

    而刚走到大门口，四大真人则是对洛尘抱拳一拜。“

    洛先生，接下来就是您的家事了，我们不便参与，后会有期。”

    “嗯，辛苦费回头我会让人打给你们。”洛尘淡然的开口道。

    这四大真人之所以会来，倒不是洛尘自己联系的，而是淮南子联系的，因为这四大真人严格说起来，都是淮南子门下的。

    淮南子作为四大真人的师父，一句话，四大真人怎么都得来。

    而至于辛苦费，这四大真人也没有推辞，因为他们知道，如今的淮南子急需用钱，越多越好。

    “那我们也就不推辞了。”四大真人再次抱拳一拜。

    这各中原因只有洛尘和四大真人清楚。

    但是这话落在其余人耳中，顿时就误会了，以为是洛尘花钱请来了四大真人。顿

    时众人就有种恍然大悟的感觉了。怪

    不得四大真人会来，原来是因为钱。

    “唉，有钱真是好。”安妮在一旁酸楚道。

    看着离去的四大真人，陆水仙忍不住暗自摇摇头，虽然洛尘现在还有钱。但

    那终究只是世俗的力量，这样的力量你又能够用几次？也

    许在世俗之中可以称王称霸！

    但在修法界，一切都靠自身实力和背后的势力说话。如

    果你没有实力，那些世俗的力量，终究有一天也会被人抢了去！

    “沈夫人，还有洛先生，咋们先进去吧，我已经备好了宴席。”陆河山做了一个请的姿势。

    今天这个事情闹得，让他陆河山都有些尴尬了。

    “伯父伯母，我这刚回来，得先去看看我父亲，你们先去用餐吧。”陆水仙浅浅一笑，很显然不想和洛尘一起吃饭。

    “这个是自然。”沈月兰笑了笑，然后递出了一块手镯。

    这是一块价值在几百万的手镯，是沈月兰托人在欧洲那边买的。“

    见面礼。”沈月兰笑着递给了陆水仙。

    而陆水仙碍于面子也接了过来。“

    谢谢伯母，那我就先去了。”陆水仙再次一笑。沈

    月兰点点头，陆水仙便走向了另外一个方向。直

    到转过几个角，陆水仙才拿出那个手镯仔细端详了一下。

    “水仙，你这婆婆也算大方了，看这宝石，怕是得几百万吧？”安妮看了一眼那手镯。

    “哼，几百万？”陆水仙冷笑一声。“

    我陆水仙又岂会看上这些世俗的东西？”

    “真以为我陆水仙和他洛家那般俗气？”

    陆水仙这话一落地，那块手镯就被陆水仙直接随手一扔，然后飞向了陆家天桥下面的大河之中。“

    走吧，去见我父亲，我倒想问问我父亲到底怎么想的？”陆水仙看向了陆子豪。

    “父亲的意思很明显，不想你嫁给洛无极！” 

