595

陆云拍了拍雪初久的肩膀，雪初久苦笑着点头。

天地之间的异相渐渐散去，阿树也回到陆云的身边。

“天地间第一先天灵根混沌青莲极有可能就在灵族的手中，你不去抢吗？”

阿树看着陆云，开口问道。

“我与灵族的梁子不少，但现在不是和他们闹的时候，先回玄州吧。”

陆云叹了一口气。

第一先天灵根？陆云自然想要，而且……那颗天龟珠，也有可能落在灵族的手中。

混沌种青莲这种异相，着实震惊了整个仙界。

一个成仙异相，传遍整个琅邪天，这是所有人都没有想到的事情。

而后，灵族那个虚境成仙者的身份，也被公布开来。

灵如梦，灵族一代天骄少女，灵如雨被杀之后，灵如梦便被灵族小心翼翼的守护起来，甚至仙界都没有多少人知道她的名字。

灵如梦是灵族最年轻一代的天才，而非是几万年前自我封印的老怪物。

而现在，灵如梦成仙，引发混沌种青莲的异相，瞬间闹的满城风雨，就连灵族本身也是焦头烂额，他们没想到竟然有人将灵如梦的消息泄露了出去。

连续几日之间，一波接着一波的神秘强者潜入灵族，通过自杀式的袭击去刺杀灵如梦，虽然都被灵族的强者挡下，但依旧让灵族手忙脚乱。

不过很快，灵族的压力便被分担了。

三天之内，又有三大成仙异相显现，笼罩一天。

瞬间，仙界哗然。

所有人都意识到，一个百花齐放的大世，真的到来了。

虚境成仙，异相惊天。

“就算是成仙异相笼罩一天，那又算得了什么！”

一尊强大的玄天果位发声：“不过是刚刚成仙罢了，纵然是神龙，也不过是一条幼龙，能否成长起来还未可知！”

这番话，杀机凛然。

普通的仙人，甚至一些罗天果位仙人，都对虚境成仙的仙人忌惮不已。

但是那些强大的玄天果位，却无所顾忌。

就算是虚境成仙，但短时间内，还威胁不到玄天果位……而那些玄天果位仙人为了自保，恐怕会对那些虚境成仙者进行屠戮。

就如同……他们曾在天命城中所作的那些事情一般。

当然，更多的人，都将目光集中到了玄州。

现在的仙人不想被淘汰，玄州则成为他们最后一根救命稻草。

……

距离图山阁的拍卖盛会，还有七天。

原本经历过几次大难，近乎荒无人烟的玄州，已经变得异常热闹。

卿族，陈族，陆族，以及后来陆陆续续来到玄州的雪族，已经在这里扎根下来。

八万里玄州，看似不大，但玄州三百六十五座主城，每一座主城都内藏乾坤，可以容纳亿万人口。

卿族，陈族，陆族，雪族每一族只需要一座主城，便可以安稳的生存下去。

原本因为魂种而一直吵闹不休的陈族和陆族，也因为卿族的到来而安生下来。

到了这个时候，有些人才发现，玄州这个未来的仙道圣地，似乎已经开始崛起……也许现在，已经成为未来。

玄州一共有三百六十五座主城，暗合一座恐怖的阵法，将整个玄州守护。

不过现在，绝大多数的城池都处于封印的状态，唯有四座城池开启，由卿族，陈族，陆族以及雪族入住。

距离拍卖盛会还有七天，但玄州却在大兴土木。

玄州的最中央，原本那座超越帝级的古仙墓，已经被夷平，一座巨大的城池拔地而起，成为玄州第三百六十六座城池。

不过这座城池建造的极其缓慢，现在大约也只是一座城池的轮廓而已。

当然，除了这三百六十六座城池之外，八万里的玄州大地上，一座一座小城也不断的出现。

随着拍卖盛会的接近，涌入玄州的修仙者和仙人，也是越来越多，不过果位仙人已经不敢踏足玄州。

玄州有仙禁，修为超越金仙的仙人，进入玄州之后，必须要自我封印到上仙境界。

但是自我封印到上仙……这根本就是找死的行为，现在，返虚境修仙者越来越多，他们想要捏死上仙，和捏死一只蚂蚁没什么区别。

传承宝塔依旧屹立在玄州城的中央，不过现在，外来修仙者和仙人，已经不敢进入这座传承宝塔之内修炼了。

陆云动用剑浮屠，引动传承宝塔，镇压四方，那一刻的场景，简直是太恐怖了。

……

“朱族和月族，竟然也将一些潜力极大的修仙者送到玄州来了。”

陆云看着眼前，图山阁送来的这些玉简，不禁微微的摇头，这些玉简，都是陆云离开的这些日子，玄州发生的一些事情。

自从那混沌种青莲的异相传遍琅邪天之后，仙界中已经开始有针对性的对一些天才修仙者进行刺杀。

一场一场腥风血雨悄然掀起。

对于许多修仙者而言，玄州是最适合他们的地方。但是现在玄州的主人是陆云，想要留在玄州可不是那么简单。

朱族和月族，便动用了朱颜和月笼莎的关系，直接将两族潜力极大的修仙者送到了玄州城。

而此时，玄州城中，图山阁出手，也帮陆云培养了许多下人，原本大猫小猫三两只的州牧府，也变得充实起来。

毕竟，曾经陆云的手下，除了他的轮回使者和几个可堪重用的鬼差之外，就没有其他人了。

陆云离开的这将近三个月的时间，图山阁将整个玄州都重新打造了一番。

至少陆云的府邸之中，家丁，婢女，护卫，该有的也都有了。

陆云看着眼前这一堆玉简中的信息，时而面带微笑，时而眉头微皱。

“什么？”

忽然间，陆云的脸色一变：“林宇，林轩兄弟二人被人打伤了？难怪回来的这段日子没见到他们……”

陆云的脸色不禁一沉。

回来的这段日子，陆云忙的焦头烂额，图山阁送来的那批下人都得由陆云一一过目，重新安排。

并且将玄州的大小事宜交割，图山阁显然不愿意插手玄州，或者让陆云产生什么误会。

陆云也是到了今天，才得到一些空闲。

现在陆云是玄州之主，虽然他有心当一个甩手掌柜的……但在他的那些轮回使者出关之前，这玄州的事情，必须得由陆云自己管着。

“我什么时候多出了一个哥哥……陆风？”

陆云眉头紧锁。

林宇，林轩兄弟二人，便是被那个突然冒出来的，陆云的哥哥打成重伤，险些殒命！

“大人，大事不好了！”

突然间，府上一个下人匆匆来到陆云的面前。

“说。”

陆云面色沉静。

“是陆风大人，他去了剑泽，要强纳尉迟寒星大人为妾，尉迟寒星大人不从，现在百万玄武天兵与玄武神兽已经集结，正与陆风大人对峙！”

这个下人慌慌张张的说道。