
钟馗一言说罢，便将费天君掳夺诺那佛祖元灵、遭谭文基追杀、以及宗布大神推荐费天君来幽冥地府之事、先讲叙了一遍，然后又将自己在幽冥述职大会上抢夺诺那佛祖元灵、逃往阴阳界，以及遭森罗王费天君和府长府亶追杀，最终得向化胤解救之事、也讲叙了一遍。

但自始至终，钟馗都没有提及酆都大帝的涉事部分，因为当日接受“半途抢夺金珠”之计时，他就决定独自一人扛起此事，下定了舍车保帅之心。

在座三人听完钟馗的讲叙，俱是义愤填膺，怒不可遏。

阴阳王嬴政道：“本王自从得知‘道有长生，佛有涅槃’以来，便对佛门心生十二分敬仰，叵耐那妖道，居然要炼化诺那佛祖的灵元，以助己功！此等妖道，若让本王遇见，非将他五马分尸不可！”

“那费天君着实可恶，五马分尸不足消弭其罪，但此事听起来还有些蹊跷啊。”方庆隐沉思片刻道，“传说宗布大神也是大有功德于三界的山海正神，明明在宗布神宫就可以诛杀那费天君，却为何不仅不诛杀，反而将他推荐到幽冥地府来？钟爷，你可知道其中有什么缘故？””

“据钟某推测：宗布大神昔日本是幽冥大教主，后来被佛门地藏贤王替代夺走香火，因此一百多年来，他一直耿耿于怀，此次正好借助山海大乱之际，地藏贤王闭关不出之时，想先来搅乱幽冥地府，然后再就中取事。”

“哦……原来有这么一回事，如此推测倒是有几分道理。”方庆隐颔首道。

“这也只是钟某推测之词，真假有待考量，但钟某不忍幽冥地府大乱，诺那佛祖灵元罹难，这才抢夺了诺那佛祖的灵元来阴阳界避祸。大约二十年前，钟某就听说过方先生的大名，乃是紫霄宫老祖的亲授弟子，应这场山海幽冥劫数的任府尊主，所以甘愿冒死来拜见方先生，寻求庇护，庆幸苍天有眼，向将军成全，终于得成此愿。”

“在下受师尊鸿钧老祖点化，来应这场山海幽冥之劫，但自从进入了阴阳界以后，虚度之日不算，也整整度过了十八个春秋，至今也不曾为山海幽冥两界尽一点心力。现在幽冥变数，佛祖罹难，正是在下应该尽力之时，就请钟爷将佛祖灵元托付给在下，如果有人胆敢来抢夺，便要先问问在下方庆隐答不答应了。”

“正是！如果有人胆敢来犯，也要问问我阴阳王答不答应！”嬴政瓮声瓮气道，“钟馗，你速将佛祖灵元托付给方先生，保管佛祖灵元万无一失！”

“是。”钟馗应诺一声，站起身来，从左袖中徐徐取出那颗金珠。

三人亦起身而立，皆合十行礼，神色敬穆，以示敬佛也。

当金珠呈献过来时，方庆隐左手运法托于掌中，右手急画一道混元风云符，加持了诺那佛祖的灵元。

阴阳王见状，惊讶道：“方先生，你为何如此急急地封印了佛祖的灵元？”

“大王：非是封印，乃是加持。”方庆隐解释道，“阴阳界虽有老祖敕授的混元珠祭在大碣宫的主宫脊顶，调理阴阳，生化万物，但始终阳气不足，阴气有余，如今佛祖灵元失去血肉依附，难以自调，恐为阴气所威胁，因此在下先用一道混元风云符加持，然后再供奉香火，巩筑灵元。”

“原来如此，甚好甚好……方先生准备将佛祖灵元供奉在何处？”

“这羽阳殿乃是大王昔日修道之处，也是在下现今的修道之处，简洁清静，供奉佛祖灵元最为合适。”方庆隐话落处，右手五指捻决化出一座祥光缭绕的法龛。

然后他将金珠供奉在法龛之内，径走到大殿宝座前，施展风云术，悬法龛于宝座上空，周有和风醺漾，下有祥云托护，复恭敬行佛礼，缓缓退将下来。

阴阳王欢喜道：“佛祖灵元已经供奉，待本王再派二三十侍从前来供守香火。”

“佛祖喜欢清净，不喜喧杂，侍香者二三人即可。”

“方先生：既然如此，那就让钟某侍奉佛祖吧。”钟馗请命道，“钟某已经做下此事，一时半会也回不了幽冥地府，就请方先生暂时收留钟某，在此侍奉佛祖。”

“这……”方庆隐犹豫片刻道，“如此也好，那就有劳钟爷了。”

“方先生、大王：钟爷既然留下，此事也算圆满，末将也该回崇崤关去了。”向化胤道。

“嗯，向将军，你射杀宗神宫门下也是将士该有的守土之责，此番回崇崤关要多加小心提防，提防宗布大神兴兵来犯，一有异常情况，就速速回报在下与大王。”方庆隐提醒道。

“末将遵命！末将告辞了！”向化胤环施一礼，撩战甲，迈大步，匆匆离去。

阴阳王也辞道：“方先生，本王先回宫准备一下，稍后再来给佛祖敬香。”

“大王：请让钟某随大王一同前往，这日后少不得要打扰大王。”钟馗请道。

“嗯，也好。”阴阳王颔首同意。

二人刚欲行礼告辞，方庆隐忽然叫住钟馗道：“钟爷且慢，在下有一事相问：刚才在钟爷的讲叙中，听到‘谭文基追杀费天君’的话，可知这谭文基是何方人士，他又为何要追杀费天君？”

“此事详情钟某不知，曾听酆都大帝提及过此人而已，难道方先生认识这谭文基？”

“并不认识，只是听见这‘谭’字倍觉亲切，就让在下想起故乡谭家庄，想起一位有恩于在下的长辈，在下已经有整整十八年没有回故乡了。”

“说来也是，天下人无不热爱自己的故乡，但同姓之人颇多，这谭文基未必就是方先生的老乡。”

“是啊……天地之大，山海之广，怎么会有这么巧的事？”

“未必未必嘛……天下巧事多得很呐。”阴阳王接话安慰道，“这谭文基追杀费天君八九成是为了佛祖灵元，而现今佛祖灵元正在阴阳界，说不定方先生会有巧遇那谭文基的一天，到时候可以问一问他。”

“大王分析有理，但愿如大王所言吧。”方庆隐怅然若失道。

见方庆隐黯然失神，阳阳王作揖道：“方先生少歇，本王先行告辞了。”

“钟馗告辞。”钟馗紧跟道。

方庆隐回礼道：“两位慢行。”

阴阳王和钟馗拱了拱揖，一前一后走离了羽阳殿。

方庆隐目送二人离去，暗自嗟叹道：“这是时也运也，还是命也？这十八年来，我一直专研《道藏》，修炼道法，近日才有所成功，正准备回谭家庄探看美娘，不曾想今日遇见这起祸事，真是叫人无可奈何啊，不过在这离谭家庄十万八千里的地方，能听见一个“谭”字，也是堪慰人心啊。

美娘吾妻，你可知这十八年来我一直都在思念你，无时无刻不想回谭家庄陪你，可是人以守信为本，我受紫霄宫师尊嘱托，肩负着山海幽冥两界的完劫使命，只好先将你珍藏在心底，如今阴阳界祸起边关，或怕将有劫数来临，我也只好暂时打消回谭家庄的念头了，待我完成使命后便回谭家庄，与你一起经营‘五里香’酒坊，到那时你我夫妻家中酿酒，村头卖酒，从此再不分离。”

悠悠思念，情深意切，方庆隐含泪欲滴。

他想起遥远的谭家庄，想起梦魂萦绕的娇妻美娘，不禁抬起左手看了看。

左手无名指上戴着那枚与美娘订婚的金戒指，正是方庆隐十八年来的思念所寄之处。

那枚金戒指仿佛倏然变成了一面神奇的铜镜，镜面如洗，流光飞彩，慢慢浮现出美娘娇美如花的笑容，但越是笑得灿烂，越是令人心儿破碎。

******

崇崤关下，府亶遭射杀，府长受箭伤。

森罗王和费天君各自提携起一人，逃离箭阵，一路狼狈地飞离了崇崤关。

顿饭功夫，已然返回到幽冥地府酆都大殿的殿门外，双双落下云脚，直奔大殿内而来。

此时酆都大帝、五方鬼帝、九位阎王和孟婆等正一个个端坐在大殿里，等候消息哩。

森罗王快步走入大殿，前脚刚踏入殿内，就仓惶地叫喊道：“大帝！不好了，大祸事来了，大祸事来了……”

“有何大祸事来了？”酆都大帝早已看见森罗王步入大殿，拔身而起，俯瞰殿下问道，“森罗王！钟馗呢？钟馗他现在何处？！”

“大帝：钟馗已经逃入阴阳界去了，但现在钟馗逃入阴阳界是小事，亶爷被射杀在崇崤关下才是大事啊！大帝请看！”森罗王懊丧说罢，疾走几步，径将府亶提至殿案前放下。

但见府亶瞪大两只铜眼，僵直直地坐跪在大殿下一动不动，身前射满箭矢，犹如刺猬一般，殷红的鲜血依旧流淌不止。

猛然看见这等惨烈景象，五方鬼帝、九位阎王和孟婆无不震骇惊绝。

酆都大帝正为得知钟馗进入阴阳界的消息而感到欣慰哩，忽见府亶被箭矢射杀的模样，顿时感觉五雷轰顶，天转地旋：这还得了！这还得了！这如何向宗布大神交代！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648899"  chaptername="第一五五章  再供佛祖  思念悠悠">加入书签</a>
</div>
