
　　夜深了，楼下宴席早就撤了，不同意加入的人都被安排了房间睡觉，但没有人睡得着，不是三五个聚在一起议论今晚的事情，就是十几个人窝在一间房里唉声叹气。

　　在会议室里，所有人都几乎抽着烟，现在什么事情都干不了，只有等，等抓到銮披汶，只有完成这件事情才能干其他的。

　　“叮铃铃——”电话铃突然响了，所有人都看着电话，阿四走过去接起来道：“喂！”

　　过了几秒钟，阿四又道：“好，知道了，严加看管，千万别出任何差错！”

　　大家听到他说得话，基本上就已经确定，特种部队已经成功将銮披汶控制在了手上，只见阿四放下电话对东方霸说：“大哥，成了，虎组不仅将銮披汶从总理府劫了出来，而且连整个内阁的个部门负责人都一窝端了！”

　　“好！”所有人都站起来高兴地鼓掌。

　　东方霸笑了笑，他虽然高兴，但还没有高兴到得意忘形的地步，而且这件事情早就在他的意料之中，这次他从上海来的时候，就将整个虎组的成员全部带了过来，要知道想突袭总.理府将銮披汶从里面劫走可不是一件容易的事情，执行这个任务的人必须具备高超的特种作战技能和丰富的战斗经验，出不得一点差错，在暹罗训练而成的特种部队根本就不具备丰富的作战经验，这个任务就落在了虎组身上，虎组也没有辜负东方霸的希望，竟然将銮披汶和他整个内阁都劫走。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说道：“幸亏我们先动了手，否则我们的麻烦就大了！你们想想，现在都这么晚了，内阁成员怎么可能都在总理府？唯一的解释他们正在商议怎么处理我们的财产。他们也在等消息，抓了我们，他们就可以动手，如果刚才我不动手，我们这些人全被抓进监牢会是什么样子？”

　　听东方霸这么一分析，刚刚加入的甄东平等人都惊出一身冷汗，同时也有一些庆幸，这一把终于赌对了。

　　陆无涯站起来问道：“大哥，现在我们是不是可以动手了？”

　　大家都看着东方霸。动手之前必须要用电台以明码的方式向全世界通告，揭露銮披汶政府的残暴统治，同时举兵起义，只有这样才算名正言顺。

　　东方霸问道：“所有部队都到达攻击位置了吗？”

　　“在一个小时前都基本到达了攻击位置，抵达最晚的第一师也已经抵达曼谷近郊随时可以对曼谷卫戍部队进行攻击。”。

　　“好！”东方霸站起来大声道：“现在发报员跟在行动队身边，等行动队的人占领邮局之后以明码电报的方式向全世界通告我们的行动!”

　　这是必须的，只有邮局的电台功率足够大，能长远距离发射电波，而小型的电台因为功率太小，电波传播不远。

　　旁边负责通讯的人立即答应：“是！”说完转身走了出去。

　　东方霸说完走到电话旁拿起电话拨通了军方的电话：“我是东方霸，现在我以组织最高军事长官的身份命令所有参战部队立即展开攻击。明天中午十二点之前，必须摧毁暹罗当局所有的军事力量！所有持有武器而不投降的人，可以就地击毙”。

　　“是，总指挥！”陈铁柱在电话的那一头大声领命。

　　电话放下不到一分钟。已经陷入沉睡的城市居民们被隆隆的炮声惊醒，曼谷的四周都传来惊天动地的爆炸声，大火冲天而起，一时间地动山摇。

　　铺天盖地的弹雨拖着长长的尾翼射向曼谷当局的卫戍部队各驻地。手枪、步枪、机枪、炮击跑、掷弹筒发射时发出的声响震耳欲聋。

　　这一夜整个暹罗都乱套了，乱成一片。各个城市、乡村的居民都惊恐地躲在房子潺潺发抖，那些不安于现状的人开始上街打、砸、抢、烧。

　　枪声和炮声渐渐向城市移动，越来越进。在曼谷，由刘老七、刘彪、刁德胜等人各带着一支人马迅速攻占总.理府、巡捕局、发电厂、电话局、曼谷.市政府以及下属各个单位等重要的行政治安部门。

　　外面打得热火朝天，城市内也陷入了战火之中，曼谷当局一些部门根本还没反应过来就被攻占，但凡反抗的人一律被击毙。

　　最先被攻占的是总.理府，这里先前被虎组攻击过一次，还没缓过劲来又再次被攻击，刘彪带着大批的龙帮成员手持各种武器冲了进去，残余的一些守卫拼死抵抗，但奈何已经没有了最高指挥官，根本组织不起有效的抵挡措施，很快就被消灭干净。

　　而刘老七则带着一大批人攻击巡捕局，在这里他遇到了顽强的抵抗，因为今晚暹罗当局主要是依靠巡捕局对东方霸他们采取行动，因此巡捕局里绝大部分人都在值班，准备随时攻击东方霸的庄园。

　　这些人在巡捕局里左等右等，前去抓捕东方霸等人的赫猜等人就是不回来，正当他们在局长的带领下准备赶往东方霸庄园的时候，刚好在门口与刘老七遭遇，双方当即一场火拼，互有死伤。

　　“机枪，给老子打，狠狠的打，打死这些瘦猴子！”刘老七躲在汽车后面大叫。

　　“哒哒哒…….”后面机枪疯狂地扫射，巡捕局的人一个个被打死在地上，但是很多人都躲进了巡捕局里面。

　　有五六个龙帮的人拿着枪向巡捕局的大门口冲过去，但很快被门内射出来的子弹打死在冲锋的路上。

　　“吗的，别瞎冲，分两边包抄，到了门口扔手雷炸！”

　　“轰轰轰”

　　连续几声爆炸将里面的巡捕和治安队员炸得死伤惨重，刘老七见状大吼一声：“给老子冲啊！”

　　“冲啊！”外面龙帮的人密密麻麻冲进巡捕局里面，里面的人实在抵挡不住了，龙帮冲得太快太猛，很多人丢下枪就往后跑，还有不少人跪在地上举着枪投降。

　　刘老七可不会客气。见人就杀，凡是不投降的就杀，这可不是过家家，这是暴力推翻现任的政权，不杀人怎么能够立威？不杀人怎么能威慑宵小？而且这些巡捕可都是本地人，他们长期从事这个职业，认识的人也多，有很大的影响力，如果被他们跑了出去。在让他们秘密勾结制造事端，会非常麻烦。

　　刁德胜带人攻击了曼谷府办公楼和各个下属的衙门，这里没有什么守卫，几个小鱼小虾看见刁德胜带着那么多人气势汹汹冲过来早就腿软了，还没等他们开枪就被打死。

　　曼谷府的办公楼很快被攻占。官员的人事档案很快被翻了出来，在枪枝的威胁下，这里投降的值班人员带着刁德生的手下去那些官员的住宅抓人。

　　郊外的战斗进行了一个多小时就停歇下来，曼谷当局的卫戍部队大部分在睡梦中被铺天盖地的炮火中被炸死、炸伤，等第一师的步兵冲进各处军营后，许多人光着屁股选择了投降。

　　这支卫戍部队的战斗力真是太差劲了，也不怪这些士兵。他们根本就没有料到有大部队偷袭营地，而且先是大规模的炮击，营地就那么大，几通炮弹砸下来。大部分营房都倒塌，几乎连躲避的地方都没有。

　　连卫戍部队都这么不堪一击，就更别说别的部队了，其他城市的军队大批大批的投降。那些士兵根本就没有经历过这么强大火力的攻击，大炮一响。许多士兵都吓得尿了裤子，还打什么战？这种战斗力比国府的地方保安团都差，要不然怎么暹罗有六十万军队还被只有一万五千人的法属印度支那欺负成那样？这还是英法两国商量后把暹罗定为势力缓冲区，没有大规模入侵，要不然早就被英法殖民统治了。

　　第一师成功消灭卫戍部队，俘虏了百分之九十以上的兵员，留下101团驻守并且看守俘虏，103团补充弹药之后立即进入市区维持秩序，清剿市内残余的抵抗势力和趁火打劫的人。

　　战斗发生的快，结束得也快，接下来整整一个晚上就是抓人，抓当地的官员，在“泰奸”（太监？）和情报人员的配合下，整个暹罗的官员在这个晚上都被抓了起来，各地的巡捕局的大牢都被塞得满满的。

　　早上六点，枪声已然停息，东方霸又命令第三师、第五师、第九师全速向暹罗东线边境进发，因为那里还有布拉法军的三个师防备法属印度支那的军队，只有解决了那三个师，那么所有暹罗当局的军事力量就全部消灭。

　　七点，东方霸召开帮中高层大佬紧急会议，商议组织更改名称的问题，两个月为限，接下来的两个月全国实施军政府制度、宵禁，也就是说这两个月内是军人当权，晚上实行宵禁，禁止公民外出游荡。

　　在这两个月内，要商议建国的问题，要任命各府的官员，要联系各部族首领和社会上一些有名望的商人和名人、宗教势力首领等等商讨国号、国体，要任命各地的治安管理人员，要修订法律条文等等事宜，同时向全世界各地华人和国内难民发出通告，欢迎他们来这里定居、投资。

　　这次会议经过大家都一致讨论，将龙帮更名为人民党，东方霸被当选为党魁，龙帮这个称呼不再沿用，但在上海和其他地方的龙帮例外，属于分支机构，而在上海的龙帮成员也会陆续撤离来这里，工厂和公司、店铺在这两年之内都要秘密转让出售，在美国参战之前只留下情报人员。

　　于此同时，召回宗翰、黎刚、王虎、楚三才以及在美国的侯玉田（猴子）等几位大佬，只留王承昊坐镇上海，派遣岑玉珍赴上海主持情报工作辅助他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七零章 一夜变天免费阅读。https://xs.23sk.com 