    “老三你——”韩媛气得爆炸了！

    “妈，算了。”程枫低语。

    舒歌也懒得在这里与程家一家三口纠缠，扯扯傅南霆袖子。

    他这才没有多计较，牵着的小女人走出机场。

    “你也是，明知道舒歌是老三的心头肉，还非要说那种话，这下好，自己上赶着找不快吧！”程祖耀看着老三走远，无奈。

    程枫也道：“妈，你别那么说舒歌。大庭广众多难看啊。”

    韩媛狠狠瞪一眼儿子：“你爸是在你三叔下面做事，如今得看你三叔脸色，才这么说。你维护舒歌干什么？怎么，她把你三叔迷了，把你也迷了啊？”

    “你说什么呢，妈——”

    “别骗我了，你是我生的，我还能不知道你肚子里那点儿花花心思？你早就看上那小妖精了，要不怎么一天到晚维护她？只是抢不过你三叔，对不对？”韩媛拍了儿子的脑袋一下。

    程枫捂头，却并没否认，只皱皱眉：“既然你也说了我抢不过，还有什么好说的？现在程氏都在三叔手里，爷爷这一走，家里越发是三叔做主。我能怎么样？”

    韩媛这一听，又恼怒地瞪住老公：“说来说去，都是你没用。要不是你争不过老三，我和儿子也不会受委屈！”

    说着便拉了儿子，扔下老公就扬长而去。

    留下程祖耀一个人面色青紫不堪。

    ……

    机场外。

    傅南霆和舒歌上了车。

    从机场大厅走出来，经风一吹，舒歌的手红红的。

    进了有暖气的车厢内，傅南霆将她小手蜷握在掌心，揉了揉，又放在自己温热的脸颊边搓了两下，才让她暖和下来。

    她感觉他脸色还是不大好看，笑道：“别生气啦，你又不是不知道你大嫂那个人，就是嘴巴厉害。”

    该生气的，不应该是她吗？

    怎么反倒是她来安慰自己了。

    韩媛说他没给她一个名分，没有资格维护自己的时候，他甚至比她更加激怒。

    还有，就是内疚。

    男人将她粉团子似的小手握在掌心，眸间闪过一道黯然。

    正这时，舒歌的手机响了。

    她抽出手，一看是乔玥儿打来的，接了电话：“喂，玥儿。”

    “小歌，”乔玥儿的声音有些焦急，又有点伤感，“你现在在哪里？能来一下军区大院，就是傅铭丞老将军这里吗？”

    舒歌一惊：“怎么了？”

    “……傅铭丞老将军前几天，又一次脑出血了。看样子，怕是不行了。刚刚，进入弥留了……他说，想见你。”

    什么？

    傅老将军不行了……

    舒歌回不过神，半会儿才点头：“好，我马上来。”

    挂了电话，看向傅南霆。

    他显然也听得一清二楚，脸色完全变了。

    “三爷，你跟我一起去吧？”

    他不语，只发了车，背驰机场而去。

    ……

    军区大院。

    门前的警卫显然已提前得到了通知，看见黑车奔驰而来，及时放了行。

    车子在米黄色别墅门口停下，舒歌看见乔玥儿和傅老将军的亲卫已在门口焦急等着自己的到来。

    她飞快解下安全带，却看见身边的男人没有动。