    我不得不踩着雨水，深一脚浅一脚地走下江堤，雨越来越大，在细碎的雨声中，我听到一声巨大的轰隆，不是打雷，而是易扬踹倒了垃圾桶。

    我回过头时，他还站在雨雾里，整个人都已经湿透。

    出租车的远光灯照得我无法将眼睛睁开，我用手挡住，很快却发现自己的手心有越来越多的水。

    或许，那是眼泪。

    那场雨一直下了许多天，淅淅沥沥的，我几乎都要怀疑它要将博陵淹没。

    从前总觉得不够用的时间，一下子变得充裕，几乎都要满了出来。

    每天清晨我都会醒得很早，然后和李婉一起去跑步，沿着塑胶跑道一圈又一圈地跑，只有这样大脑才能短暂地放空，接着是吃早餐，再然后上课，没课的时候便在寝室里写我的论文，或者直接去实验室当免费劳力。紧接着我发现，系里的老师看我的眼神愈发变得热烈：“小许，你帮我把这文件复印一下！”“你帮我看看这份报告，我要去开个会！”“哦，小许你来了，没什么事对吧，G号桌的器材帮忙整理一下，顺便递交一下申请，实验室的氰化钠没有了。”

    我就这样枯燥地日复一日地生活着，感觉到从未有过的空虚。

    终于在某个周末，我在无人的实验室待了一天之后憋不住了，我给祝融打了电话，我想约他谈一谈我们大家最近的状况—很奇怪，每次遇到什么事，是好是坏，我第一个想到的人总是他。当然，这一天并没有发生什么事。

    我给他打了电话，可是他并没有接听。我又打了许多个，他仍旧没有接听，最后我决定坐车去博陵大学。在去找祝融之前，我耗费了很长一段时间，因为在下车没多久，我就在熙熙攘攘的校道里遇到了许宝桐，以及林达西。

    前一天刚下了雨，校道上还是湿的，他们站在校道上梧桐树下的长椅边，两人正在说话，看起来还挺愉快的。我也不知道自己为何觉得恼火，恨不得冲上去将谈笑甚欢的两人撕扯开来，可是我还是没有。

    这里人来人往，熙熙攘攘，并不是说话的好地方。她或许也还不知道林达西骗了我这件事，我不能使她太难堪。

    所以我低头给许宝桐发了短信，告诉她，如果没事下午就回家吧，我有话要和她说。远远的，我看见她低头看了手机，很快，她回了我一个好。

    我没有离开。我想我看起来可能有些奇怪，我就这样坐在离他们一百多米远的长椅上，像偷窥者一般猥琐地盯着他们的一举一动，我已经想过了，要是林达西对许宝桐做些什么，我一定要冲上去狠狠地教训他，让许宝桐看清他的真面目。

    说不上是可惜还是庆幸，他们俩一直保持着礼貌的距离，直到到了午饭时间，一起去了食堂。

    我折返，去教师公寓找祝融。

    可我最后仍旧没有见到祝融。

    我坐在教师公寓楼下的花坛边，屋子里说话声越发激烈，最后甚至趋向争吵。我并没想过偷听，我知道来到这边发现祝融家里的车停在这儿后想可能他家里来了人，想等人走了再进去，便坐在花坛边休息。可惜公寓的隔音不好，或许他还开了窗，所以我能清楚地听见他和他妈妈的对话。

    “你应该听你爸爸的，他是为你好。”

    “我有我自己想走的路，我不想像他一样……”

    “像爸爸一样有什么不好，去军队有什么不好，总比你整天玩游戏混日子好吧！宝贝，你听爸爸妈妈的没有错……”

    “像他有什么好？我说了，我不想去参军，不想离开博陵……”

    “是不是因为许家的两个女孩，我说过，我不喜欢你和她们混在一块！她们不能带给你什么帮助，只会拖累你，再说了，男子汉大丈夫整天和女孩在一起玩像什么话……”

    “妈，我已经成年了，你别总把我当小孩行吗？还有，这不关她们的事……”

    我没有再听下去，因为我怕越听会越不开心，索性起身离开。

    回家的车上，祝融给我回了电话，可我没有听，就任由手机一遍又一遍在衣服里震动。因为我知道他妈妈说得并没有错，我不能给他带来任何帮助，我只会拖累他。我当然不会因此就断绝与他的联系，只是暂时我还需要静一静，任谁像我一样听到朋友的妈妈这样说自己，心里都不会太好受，都需要平静下。

    可惜，我还是没有平静下来。

    就在这个下午我回到家后，我和许宝桐吵了一架。

    是的，吵架。

    我单刀直入地告诉她我和林达西在一起之后，他骗了我，窃取了骑魂的资料以及最后造成的伤害。可我没想到，在我说得激动不已口干舌燥后，她只是冷冰冰地问了我一句：“那又怎样？”

    “什么怎样？我和你说了那么多都是白说吗？他接近你是有预谋的，就是因为他想报复祝融才接近你的，你傻吗？我已经当了一次靶子，你还想继续试一次？你也想试试被骗的感觉？”每次面对许宝桐，我的脾气总是非常不好，特别是她总是一脸平静淡然，好像天塌下来都不关她的事的时候。

    “我没有什么好被骗的！”她说。

    “你没有，你是没有，但他会利用你去伤害祝融！”

    “我不会！”她笃定得很，看向我的眼神充满了怜悯，“宝榛，当初是你自己要接近林达西的，是你把剑放在他手中赋予他伤害你的权利！你根本不喜欢他，如果你喜欢他的话，你会更执著于他欺骗你这件事，而不是他欺骗你而造成什么后果！你太过想要利用他来打击我，打击祝融，所以造成今天这样的后果。可是我不是你，我喜欢他。”

    “所以你明明知道他可能会骗你，还是愿意和他在一块吗？”或许她说得并没错，可我却无法苟同。

