    “波ss，出…出大事了。//访问下载txt小说 //”

    这颤抖的语气，配上夏冰慌张的面孔，让叶苏芒也禁不住心头一跳。

    “别着急，慢慢说。”这种感觉只在叶苏芒的心头一闪而过，理智瞬间打败了感性，叶苏芒很冷静的问道，他必须要知道前因后果，才能明白夏冰嘴里的事情究竟在不在处理的范围内。

    “下面有人报告，说是诗诗在楼下出车祸了。”夏冰说道这里时语气已经有了一丝呜咽，叶苏芒同样瞪大了眼睛，竟然是车祸这么大的事情！？

    “你确认！？”叶苏芒一边拿出手机寻找刘诗施经纪人的号码，一边再一次确认道。

    夏冰咬了咬嘴唇，很是难过的点了点头。

    看到夏冰点头，叶苏芒眉头禁不住皱了起来，怎么刘诗施出这么大的事情经纪人还是没有给自己打电话呢？不过情况紧急容不得叶苏芒多想，他很快翻到了刘诗施经纪人的号码，直接打了过去。

    “什么情况，怎么有人说诗诗出车祸了？”电话一接通，叶苏芒立刻厉声问道！如果刘诗施真的出了问题，那完全就是经纪人的渎职。

    那头的人显然被叶苏芒的语气吓了一大跳，一时间竟然忘记了回答。

    “现在在哪家医院？”等了几秒钟，对方竟然没有一点回复，叶苏芒怒火丛生，不过一想到刘诗施的情况，他只好再一次强压下怒火，问道。

    “叶总，没…没…没在医院，诗诗就在公司的医务室。”叶苏芒的再一次询问总算惊醒了刘诗施的经纪人，可能察觉到了叶苏芒的怒火，他连忙解释道，甚至有些急的的打起了结巴。

    “你有病啊，出了车祸不叫救护车，跑医护室耽误时间……”叶苏芒终于忍不住了，直接大声吼道，吓得他身旁的夏冰一个哆嗦，不过就在这是，对面的刘诗施经纪人却出了一声疑惑的惊呼。

    “啊？”

    “啊什么！？”

    “抱歉，叶总，您说的我理解，诗诗没什么问题啊，就是在楼下躲汽车的时候摔倒了，把脚扭到了……”

    这名经纪人往后说的话叶苏芒已经听不清了，他现在注意力全部都集中在了身旁的夏冰身上，眼神中透露的冰冷如果能划为现实，那么夏冰未来对会在寒冰中度过余生，永无出头之日。

    “出大事？”叶苏芒狞笑了一声，逼近夏冰一步。

    小姑娘显然也听到了通话的内容，小脸一片心虚的朝后躲闪了一步。

    “出车祸！？”叶苏芒的声音拔高了一度，脸上的笑容也越不善，脚下随之也又踏出了一步。

    夏冰同样再退一步，整个人都快哭了，心头不断骂着刚才来电话的那个混蛋，要让老娘知道你是谁，往后每天都给你穿小鞋……

    “你敢不敢再把事情说道大一些！？”叶苏芒声音徒然拔高了三度，一声怒吼吓得小姑娘直接一屁墩坐在了地上，小脸委屈的模样，泪水也瞬间流了下来。

    小姑娘现在表情分外的可怜，可是叶苏芒却并没准备放过她，恶狠狠的瞪了夏冰一眼，威胁道：“现在就给我去买水果和营养品，在让厨房准备一份鸡汤，至于今天你胡乱传递假消息的事情，等找时间我再收拾你。”

    说到这里叶苏芒就转身朝医务室走去，这番怒是因为他真的生气了，刚刚得到刘诗施出车祸的消息时，叶苏芒觉得自己心脏都快要暂停了，虽然刘诗施是公司艺人内和他最生分的，但是也是自己一手挖掘的，平日间他对这个小女孩也非常喜欢，文静，开朗，大方，待人和善平等，如果她真的出了事情，叶苏芒都觉得不能原谅自己。

    所以在得到最终真实的消息后，叶苏芒着实松了一口气，但是一股疲惫感也随之袭来。

    至于后面吓唬夏冰的环节，完全就是叶苏芒黑化心理的体现，谁让这小妮子用这么不靠谱的消息吓自己来着，如果自己不反恐吓回去，还不给当自己这只猛虎是只he11o-kitty呢！

    望着叶苏芒渐渐消失的北影，夏冰脸上的泪水也收了回去，脸上的表情也从可怜变得松了口气，随后还委屈的撅了撅小嘴，仿佛一个受气小媳妇一般……

    三秒后，受气小媳妇瞬间大变身。

    “前台，给我查，刚才是哪个王八蛋给老娘打的电话，查出来立刻告诉我！”夏冰掐着小腰，一脸霸气的对着手机吼道，吓得前台的小姑娘一脸煞白。

    挂掉手机，夏冰揉了揉鼻子，一脸不爽的朝着食堂走去，哼哼哼……害自己受了这么大委屈，报复不了叶苏芒，只好拿你这个始作俑者出气了……

    夏冰这一路，让不少路过的同事都觉得浑身汗毛直立。

    而此刻叶苏芒也已经赶到了医务室，还没打开房门，叶苏芒就听到了刘诗施小姑娘那没心没肺的大笑声，透过医务室的小窗口，叶苏芒甚至还瞥见了小女孩手中拿着的一颗咬了一半的苹果。

    能笑，那说明问题就不大，叶苏芒彻底松了口气，这才打开了医护室的大门。

    叶苏芒走进医护室，立刻引起了所有人的注意，见到是叶苏芒过来，全部人都连忙起身问好。

    叶苏芒一边点头示意，一边稍稍打量了一下。

    刘诗施的经纪人，生活助理甚至化妆师都在现场，恩，这很不错，证明这个团队确实十分团结，至少他们对刘诗施很关心，而躺在病床上的刘诗施面色稍稍有些白，想来是刚才吓得，而左脚脚踝的部分缠上了绷带，不过看着她脸色还算轻松的模样，想要伤的不重。

    不过令叶苏芒有些意外的，医护室内竟然还有两个人他不认识，不过看他们一脸局促的模样，叶苏芒瞬间就明悟了。

    “诗诗，感觉如何？”叶苏芒率先走到病床前，柔声问道。

    “见到是叶苏芒，刘诗施哪还有刚才那副大咧咧的模样，仿佛柔弱少女一般，哼哼唧唧的点了点头。

    叶苏芒看到小姑娘这幅模样忍不住乐了，刘诗施每次见到他都跟碰到了大坏蛋一般，不过自己真的这么吓人么？想到这，叶苏芒好笑的摸了摸自己的鼻尖。

    “医生，具体什么情况？”知道在刘诗施这里问不出什么话，叶苏芒便问向一旁的医生。

    这位医生是叶苏芒从大医院挖的，正经八百的医科大学毕业，有过三年的从医经历，拿着行医执照。

    他虽然不是什么神医，但是医术基础绝对扎实过硬，一般的小毛病在他这里都能够解决，像是普通的针灸，按摩，接骨，或者打个点滴，做个简单的身体检查之类的都能完美达标。

    当然，这种万金油似的‘宝贝多面手’能来多半也是冲着叶苏芒给的高待遇，这年头想要挖个正经八百的医生真心不容易，叶苏芒足足给了人家在医院的五倍工资加上年终高待遇奖金，甚至分配了私家车与私家公寓后才拿下了这位。

    要不说现在特殊性人才就是昂贵呢，医生显然就在此列。

    不过高付出就是有高回报，有了这个医生坐镇公司，确实让员工在医疗问题上方便了许多，平日里谁有个头疼脑热的直接在医务室就能解决，不少员工私下里都忍不住为叶苏芒的英明安排竖起大拇指，这年头有哪几家公司还配备医护室的，真心给力。

    此刻听到叶苏芒文化，这名姓高的医生立刻回答道：“刘小姐没什么问题，已经喷了云南白药，估摸着两三天就能下地走，七天内恢复正常完全没问题。”

    知道了情况，叶苏芒松了口气，也知道为什么刘诗施的经纪人不给自己打电话了，这确实是在小不过的问题。

    “抱歉，刚才我不清楚情况就对你大声。”叶苏芒望了望刘诗施的经纪人，诚恳的抱歉道。

    这件事情确实是自己做的不对，叶苏芒没准备逃避，也没准备用身份压人或是直接装傻略过，而是直接大方的承认自己的错误。

    刘诗施的经纪人显然没料到叶苏芒竟然会直接和自己说对不起，现实一愣，随即连连摆手道：“叶总你言重了，我知道您也是关心，是我不好，没有照顾好诗诗，也没第一时间通知您。”

    说话间，刘诗施的经纪人一脸惭愧，不过叶苏芒的一句抱歉的话，还是让他心头暖暖的，刚才被怒骂的尴尬也瞬间烟消云散了。

    叶苏芒没再说什么，转身朝着躺在病床上装乖的刘诗施嘱咐道：“好好休息。”

    又对一旁的经纪人吩咐道：“记得让她按时吃饭，最近几天的活动全部延后，不行的直接取消掉，说明情况，如果对方要求赔偿，一切都由公司承担。”

    刘诗施经纪人认真的点了点头，躺在病床上的刘诗施也深深的忘了一眼叶苏芒，心头充满了温暖的感觉，虽然她怕叶苏芒，但其实内心她也十分崇拜这个男孩，也十分羡慕他对自己好朋友刘伊菲的体贴，此刻她也感受到这种感觉，内心禁不住一股热流涌出，让整个人都陷入一片温暖当中。

    吩咐完一切，夏冰也正好带着一堆水果和鸡汤过来，叶苏芒没有在坐在医务室，而是瞅着刚才就看到的那两位陌生人，问道：“我们出去谈谈？”(未完待续。