    第216章 阴谋暴露？正义之战！大战爆发！

    “马隆跟迈尔，怎么会混在一起了！”

    城主拉德脸色猛然一变。

    这可不是好征兆啊。

    要知道，迈尔在拉德的心中，已经打上了一个叛徒的标签

    之前，迈尔带领着边雷等人前往执行任务，一行人却是葬送在黑暗森林。

    唯独迈尔一人存活下来，却是迟迟没有返回昌武城复命。

    以及收集到的情报信息，迈尔铁定是背叛投敌了！

    可现在，作为昌武城第二军团的马隆，去了一趟黑暗森林之后，竟然跟迈尔一起返城。

    并且第一时间不是回城主府向他通报，而是前往魔法师协会，这意图不轨极为明显。

    要是拉德都猜测不到这两人，甚至整个第二军团都叛变了，那他就白当这么多年城主了！

    “城主，发生了何事？”

    第三守卫军团长莫尔看向脸色不善的城主。

    “据可靠消息，迈尔与马隆已经背叛了本城主，暗中培养军事力量，意图谋反，篡夺城主之位，如今已混入城中，意图联合魔法师协会人员造反！”

    拉德将心中猜测说了出来。

    他联合了一切前因后果。

    从迈尔强烈要求前往黑暗森林夺取冰凤火龙果开始，一切都是阴谋。

    灭杀边雷等人，削弱城主一派的势力。

    策反马隆与第二军团，现在暗中潜入城中，谋反的意图就差公之于众了。

    而且，迈尔肯定是借助冰凤火龙果突破到黄金境。

    也只有突破到黄金境，迈尔才有这个底气与胆量，与他争夺城主之位。

    “果然是老谋深算！”

    拉德轻叹一声。

    表面看起来和蔼可亲，对权势并不热衷的迈尔。

    实际上一直觊觎着城主之位，甚至暗中培养军队，并布下一切阴谋，一步一步削弱着他身边的力量。

    “什么，迈尔会长竟然造反了？这怎么可能！”

    莫尔惊呼道。

    其他人也是一脸怀疑。

    他们以前跟迈尔接触过，迈尔不像是那种野心勃勃的人。

    “人不可貌相！不论如何，迈尔谋反必是事实，如今正在暗中谋划。”

    拉德冷哼一声。

    要是之前，他面对突破了黄金境的迈尔，或许胜负未知。

    毕竟大魔法师的法术威力，可是极为恐怖的。

    可不巧的是，迈尔竟然选择在这个时候回城，意图造反。

    在知道，他可不是独自一人，背后还有红武公国暗中支持。

    虽说红武公国远在千里之外，无法及时支援，但城主府中，现在可有一位红炎武士。

    两位黄金境强者，还怕打不过一位刚晋级黄金境的大魔法师？

    “可是.......”

    莫尔等人依旧不敢相信。

    “立即派人，将迈尔与马隆意图谋反之事通报出去！”

    拉德直接摆手，阻止莫尔说话，“黑暗森林计划暂且放下，莫尔你立即返回城墙，召集第三军团守好城防！昆汀你率领第四军团，包围第二军团所有人员，反抗者一律击杀！血鹫军团跟我前往魔法师协会，捉拿叛徒迈尔与马隆！”

    拉德站起身来，一股黄金境的气势威压散发出来。

    所有人呼吸一滞，如同一座大山压在身上，十分沉重。

    持续了好几秒，大山般的威压才渐渐消散。

    这是城主拉德特意释放出来的气势，目的自然是警告他们。

    因为拉德也不清楚，他手底下的亲信，以及各军团的重要人物，是否有人被迈尔收买了！

    “是，城主大人！”

    莫尔等人立即应道。

    所有人心中的怀疑，暂且都放了下来。

    不论迈尔是否造反，或者是城主编造出来的理由，他们都只有按照城主的命令行事。

    毕竟，拥有黄金境实力的拉德，是昌武城的最强战力。

    哪怕他们所有人加起来，都不是城主的对手。

    ......

    “嗯？”

    秦渊眉头一挑，手中夹菜的筷子放下来来。

    目光，再次看向对面的城主府。

    刚刚他感觉到了一股强大的气势。

    “是黄金境的气息，应该是那名城主了！”

    姬灵张开樱桃小嘴，吃下一块美味的烧鸡肉。

    “有点古怪，迈尔他们还......”

    秦渊神情凝重，话说至一半之时。

    房间内魔力涌动，地板上出现了一个传送光圈。

    下一刻，出现了十几人。

    为首一人正是大魔法师迈尔，脸上神色有些焦急，显然猜测到了什么。

    旁边站着马隆，其他人都不认识，应该都是迈尔的亲信。

    这些人身穿着不同颜色的法袍，手持法杖，全都是魔法师。

    “领主大人，我刚感觉到拉德的气息，生怕有变故，立即赶来了！”

    迈尔看向秦渊说道，甚至都来不及介绍身边的人。

    这时，城主府大门打开，莫尔等军队高层匆忙的走了出来。

    “动手！拦住他们！”

    秦渊当机立断，下令道。

    “上，杀了莫尔昆汀他们，不能让他们活着离开城主府！”

    迈尔眼中闪过一抹坚定与狠色。

    当他成为秦渊的恶魔奴仆之后，身体与灵魂便死忠于秦渊一人！

    在效忠于秦渊之余，他也保持着自己的一些思想。

    他不仅会无条件的服从于秦渊的命令，也会考虑自己的未来，以及家人朋友亲信。

    所以，这一次昌武城之行，对于迈尔来说十分重要。

    并且，随着秦渊势力的壮大，黄金境越来越多，拉德知道，他必须得更加卖力，建功立业，以后才能够在秦渊手底下有立足之地。

    “站住！”

    迈尔带着人冲出酒楼，率先释放气势，镇压众人。

    “迈尔！果真是你！”

    莫尔惊讶道。

    同时，他也感觉到迈尔身上的气息，似乎强得有些过分，他们刚刚才体验了一番这种气势威压。

    这是突破到黄金境了！

    “城主拉德平日里荒淫无道，生性残暴，甚至是暗中与红武公国勾结，破坏中立誓约.......这样不仁不义之人，不再称得上城主，今日，我便要替天行道，将拉德这个暴徒击杀，还昌武城一个朗朗乾坤！”

    迈尔先声夺人。

    迈尔细数拉德的众多罪孽，为他今日的所作所为，寻找一个正义合理的借口。

    这不是所谓的谋反，而是正义之战！

    为昌武城的未来，为昌武城的百姓而发动的正义之战！

    “什么，与红武公国勾结？”

    周围的百姓居民听闻，全都露出惊恐的表情。

    虽然以前昌武城隶属于红武公国，可现在是一座中立城市。

    身为中立城市，最忌惮的便是与任何一方国家或势力有亲密关系。

    否则，失去中立城市的身份地位，以昌武城的实力，必然会被其他强大势力所灭。

    这无疑会让昌武城的百姓们，陷入无尽的战乱当中。

    要是遇上残暴的势力，攻下昌武城后，甚至进行屠城的残忍行为。

    “哼，胡说八道，昌武城早就脱离红武公国几十年，怎会与红武公国有联系！城主说你多年以来便在谋划城主之位，果然如此，以前怎么没看来你是个狼子野心之徒！”

    莫尔立即大声骂道。

    城主府位于内城核心位置，是整个城市最繁华的地方，周边更是许多贵族富商，以及一些地位与实力都不低的人。

    原本还一脸懵，不知为何魔法师协会会长与城主府突然打起来了。

    听到拉德与莫尔的对话，瞬间明白了。

    看似一大堆理由，实则是为了争夺城主之位啊！

    “你们若是此时愿意投降，可免一事，甚至等我杀了拉德这个暴君之后，会考虑保留尔等职位，最少后半生也有享受荣华富贵！”

    迈尔也不解释，直接劝说道，“要是与拉德同流合污的话，那就别怪我不顾往日情分了！”

    “迈尔，这才几天不见，你就如此之嚣张，真以为突破到黄金境就无敌了不成！？”

    城主府内冲出一道身影，正是城主拉德。

    拉德冷冷扫了迈尔一眼，转头看向莫尔，“这里没你们的事了！”

    莫尔等人立即明白，准备离开。

    迈尔既然敢出现在这里，必然是做好了充分准备。

    虽说城主之位，必然要看拉德与迈尔的交手结果。

    可也不因此，而放弃了其他地方的防御。

    要是整个城池落入迈尔的人手里，哪怕拉德战胜了迈尔，也会对拉德的统治十分不利。

    唰唰唰！

    可是，迈尔带来的魔法师们迅速冲出，拦截了莫尔等人。

    二话不说，直接释放了强大的魔法技能。

    双方瞬间大战了起来。

    “迈尔，我平日待你不薄，没想到你竟然会背叛我！”

    拉德身上气势迅速攀涨，冒出一阵热气，手中多了一柄血红色的长剑。

    下一瞬，整个人直接消失，出现在百米之外。

    一剑斩出，伴随着强大的剑气，径直落在迈尔头上。

    前一秒还在说话，后一秒直接出手。

    而且一出手，便是杀招。

    他的职业，是一名狂战士，一旦进入战斗，向来追求速战速决！

    既然迈尔背叛了他，那便是敌人。

    对敌人的最大尊重，便是一剑斩下敌人的头颅！

    迈尔举起法权，瞬发魔法，撑起一个厚厚的黄色护盾，抵御住了拉德的这一剑。

    “拉德，你若是好好当你的城主，我也不会干涉你，可谁叫你暗中与红武公国勾结呢，这岂不是会让昌武陷入万劫不复之地！”

    迈尔反问道。

    听闻，拉德眼中闪过了一抹迟疑，稍纵即逝。

    “这就是你谋反随便找的借口，子虚乌有，太幼稚了！”

    拉德反手几剑，将迈尔的魔法护盾斩破。

    (本章完)

