    旧纪元2025年，干旱、高温、低温、寒潮、洪涝、山洪、台风、龙卷风、火焰龙卷风、冰雹、风雹、霜冻、暴雨、暴雪、冻雨、大雾、大风、结冰、霾、雾霾、地震、海啸、滑坡、泥石流、浮尘、扬沙、沙尘暴、雷电、雷暴、球状闪电、火山喷发等自然灾害频发，席卷全球233个国家跟地区。

    太阳表面、太阳风、磁层、电离层和热层瞬时或短时间内发生异常变化，如强大日冕物质抛射、大耀斑、高速太阳风、磁暴、电离层突然骚扰等，引起卫星运行、通信、导航以及电站输送网络等大范围、永久性崩溃。

    神秘降临，全球崩坏。

    自此开启大黑暗时代。

    黑暗时代持续四十四年。

    四十四年后。

    全球各国恢复有限的往来跟跟交流，以华夏共和国、北极帝国、欧陆联盟、美洲合众国以及婆罗门联合酋长国为首的五大政权，重新订立全球秩序。

    至此，全球迈入一个崭新纪元。

    ……

    新元120年，5月10日。

    周六。

    这是劳动节后的第一个周末，因为调休制度，安阳市许多企业都还在上班。

    解放北路，铁鹤武馆。

    前台小姑娘二十来岁，正百无聊赖的在电脑上玩纸牌游戏。

    这时。

    武馆中，一个少年走进来。

    前台抬头一看，顿时奇了——

    分明是五月份，她都已经穿上T恤跟牛仔短裤，清凉无比。这人居然还穿着一身羽绒服，手里提着一个保温杯，怎么看怎么怪。

    “你好，这里是铁鹤武馆，请问有什么可以帮您吗？”

    前台小姑娘很有职业操守，当下将游戏跟疑惑放一边，站起身来接待少年。

    “你好，我想了解一下你们武馆暑假补习班的情况。”

    陈一平走到前台站定。

    “请坐，是您这边要来我们武馆么？”赵霜一边问一边从桌上拿起一份宣传单跟报名表递给陈一平：“我们铁鹤武馆创建已经有十年时间，开办武道补习班也有六年。馆主钱铁鹤出身梅花拳青龙派四支之一的见地生根无龙手，是正宗的梅花拳传人，早就是D级武者，师资力量这一块尽可放心。除了我们钱馆主外，馆主亲传的七位弟子中，也有四位是专业级武者，在官方有注册的，教学经验丰富。”

    专业级注册武者！

    这在一般人看来已经是大人物，铁鹤武馆居然足足有五位，可见硬实力毋庸置疑。

    “一个班招收多少学员？是馆主亲自教么？”

    陈一平看了一遍宣传单，上面大部分是对铁鹤武馆包括梅花拳的介绍，这些他在来之前已经提前做了了解。而关于武道补习班方面却没有细述，只是列出了六年间在铁鹤武馆习武最终考上215的人数。

    第一年六人。

    第二年十四人。

    去年是第五年，一共考上二十六人。今年现在才五月份，高考还没开始，暂时不知道人数。

    “今年暑假我们计划招收四十人，分成四个小班，分别由四位专业级武者带班。馆主是做一个整体的把控。当然，他也会亲自下场指导，我们肯定希望报班的都能考上215，这个请放心。”

    赵霜耐心给陈一平讲解。

    “价格方面呢？”

    陈一平又问。

    “暑假班是从六月二十八开始，到八月二十七结束，为期两个月，一共是一千四百元。一整年的会便宜点，上学期间每周上课一天，暑假两个月，寒假二十天，总课时121天，一共两千元。这里面都包括最基础的修行秘药，前一个总价值二百元，后一个总价值四百元，综合来看肯定是全年的更划算。”

    赵霜看着这少年，笑道：“这位同学今年高二？这样的话，办一个年班刚刚好，冲刺215的希望更大。”

    两月一千四！

    陈一平父母是双职工，母亲孙兰兰一个月工资是28块7毛，父亲陈大志一个月32块。

    一千四百块的报名费，陈父陈母要整整两年不吃不喝才能攒下来，绝对是一笔巨款。

    但是在新纪元，但凡涉及到‘武者’，就没有便宜的。

    “行，谢谢，我再考虑考虑。”

    陈一平站起身来，走出铁鹤武馆。

    ……

    出了武馆，陈一平打开手里的保温杯喝了一口。

    保温杯里装的不是单纯的热水，是红枣枸杞茶，而且里面还煮有姜片，有补中益气、驱寒润肺的功效。

    陈一平自小体虚体寒，小学的时候就已经是保温杯不离手、羽绒服不下身，外号从‘病秧子’，到红楼梦重映时的‘病美人’，再到情深深雨蒙蒙重映时的‘依萍小姐’，再到前几年西游降魔篇重映时的‘空虚公子’，倒是越来越好听。

    陈一平对‘空虚公子’这个名号挺满意的，再怎么也比大雨天的‘依萍小姐’好听。他现在就期盼着政府别再重映、重制那些旧纪元的经典影片，不然还不知道他接下来要被人起什么外号呢。

    不过一般都是学生才爱给人起外号。

    但是陈一平三年前就辍学，离开学校，即使再有什么影片重映，他可能也不会有其他外号了。

    “一千四。”

    “梅花拳。”

    陈一平盖上保温杯，找了一阶台阶坐下，取出随身带着的纸笔将刚才问的关于‘铁鹤武馆’补习班的基本信息记录下来。

    记完后，再看一眼手上的机械表，已经下午五点。他今天一口气跑了七家武馆，‘铁鹤武馆’是最后一家。

    这个时间，十一中学生也该放学了。

    “七家都还不错。”

    “回去问问小安什么想法。”

    陈一平搭乘电车回到小区，将来回路线、搭乘换乘哪几路电车也都记下。

    刚到门口，就看到不少十一中学生放学回来。

    十一中全称是‘安阳市第十一中学’，在全市十五所高级中学中排在第四档，招收的都是普通人家的孩子。

    陈一平当年就在十一中读的高一。

    妹妹陈小安比他小两岁，也在十一中读书。现在是高二下学期，一向乖巧懂事。

    “陈哥，陈小安在学校打架被班主任留下来了，让你去接人！”

    陈一平正想着陈小安回没回来，就冷不丁听到一嗓子。

    他脸一黑。

    一扭头就往十一中赶去。

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    钢铁与混泥土铸成的街道一眼望不到尽头，街道两旁的霓虹灯闪烁，映衬的陈一平、陈小安兄妹俩脸色变幻不定。

    陈一平今年十八岁，脸色稍显萎黄，嘴唇泛白，是气虚之相。

    陈小安今年十六岁，黑黑瘦瘦，都已经快要上高三，还像个初中生一样，背着个彩虹色的小书包，走起路来一瘸一拐，脸上青一块紫一块，左边眼睛甚至还肿起来，看上去又惨又滑稽。

    “哥，是李明德先惹我的！说好的一开学就要还钱，我找他要了几次，就是不还！”

    “不讲信用！我就捶他！下次还敢不还还捶！”

    “我可没吃亏！”

    “哥刚才瞧见了吧，那家伙两只眼睛被我揍的跟大熊猫一样，好笑死了。大熊猫！就是那个几百年前的国宝，在旧纪元每个川省人家里都能养一头呢。等我以后成了武者，一定去川省转一转，也要抓两头回来养。”

    ……

    陈小安一瘸一拐，马尾辫在脑后悠来荡去，脸上表情丰富，只是眼睛歪来斜去始终在留意着陈一平的反应。

    “哪有几百年，才一百多年。”

    听着妹妹说个不停，陈一平忍不住一笑，刚才在学校里伏低做小的憋闷也消散不少。

    但是心里对陈小安的愧疚也越深——

    本来是想去学校替她撑腰的，结果却变成他们兄妹两个跟人道歉。

    自己委屈。

    妹妹肯定更委屈。

    陈一平心里不是滋味。

    走在街道上，方才学校里陈小安班主任的那番话始终在脑海里回荡——

    “我们十一中招收的都是普通人家的孩子，武者的孩子从来不收，人家也不会来，这一次是特殊情况。李明德的父亲老树逢春，前不久刚刚晋升武者，下个月就要去省城，这才没急着给儿子换学校。就这么个把月的空档，你妹妹陈小安就刚好跟他打起来。”

    “不过好在人家家长看陈小安也伤的不轻，再加上家里人刚达到专业级正高兴呢，就没计较，你们算运气好的了。人家如果真的计较，凭武者的地位、人脉，哪怕是刚刚成为武者，折腾你们还不轻松？”

    “唉。”

    “陈一平，你也在我们学校上过学，这些话我都不瞒你。刚才在人家家长跟前让你们兄妹俩先道个歉表个态，不是我拉偏架，你现在或许记恨我，但是往后就懂了。”

    “你当年成绩不错，其实完全可以选择武科，不过你家里的情况我也了解。唉！说到底还得考215才行！小伙子有血性是好事，供妹妹读武科更是没话说。但是在安阳，在华国，终归还是要习武才有出路才有奔头，不然往后这样的气你且有的受呢！”

    ……

    有的受么。

    对陈小安班主任的那番话，陈一平其实心底是认同的。

    要不然他也不会在高一结束，就果断辍学。

    当时家里没那个条件供他读武科、报考215，陈一平不想让陈小安也跟他一样，于是高一那年暑假就投身社会大熔炉，辛辛苦苦去摆烧烤摊。

    那一年陈一平才十五岁。

    “我当初想考215，但是家里没钱。”

    “普通大学倒是能考上，可是每年学费、生活费不少。供我一个人上大学，钱都花光，小安也没法报选武科，到时候我们陈家最多出两个普通大学生。”

    “与其两个都平庸，倒不如好钢用在刀刃上，让一个人搏一搏！”

    陈一平心里憋着一口气。

    他自小体虚，就向往健康，期望能习武强身。

    但是家里的经济条件跟他自己身体的双重制约，即使报选武科，陈一平也很难考上215，不过是白白浪费钱浪费时间而已。

    什么是215？

    在新的纪元，为了顺应新时代的发展要求，新元2年1月5日，当时的华国******在京城发布重要讲话，宣布华国要有若干所具有世界先进水平的武道大学。由于是新元2年1月5日提出的，故称为‘215工程’。

    ‘215工程’是新纪元以来由国家立项在高等武道教育领域进行的规模最大、层次最高的重点建设工作，是华国政府实施‘武道兴国’战略的重大举措、是华国面对新旧纪元之交的华国内外形势而作出的发展高等武道教育的重大决策。

    自此之后，从新元2年的19所武道大学，新元45年增加到55所，新元92年增加到87所。

    华国武者井喷，彻底在全球树立起不容动摇的霸主地位。

    一百多年以来，215大学已经成为一块块闪耀的金字招牌，无数学子想要考进去。

    但是期间重重门槛。

    这第一重，就是钱。

    ……

    “我当初没钱读武科，但小安可以。”

    陈一平看向陈小安，他眼中异光一闪——

    陈小安——

    气血：70

    “气血70？！”

    陈一平神色一动，脸上惊喜。

    这是陈一平自小就有的一项异能，没什么大用，就是能用肉眼看出一个人的气血数值而已。

    能力很鸡肋。

    毕竟不论是215那样的武道大学，还是如铁鹤武馆那样的民办武馆，甚至是十一中这样的普通高中，都有专门的仪器可以测出武者准确的气血数值。

    当初陈一平刚拥有这项能力的时候，才仅六岁。又正赶上异世界生物偷渡的一波高潮，民间怪异事件层出不穷，不少出现异样的人被带走，就再没下落。

    异样不是觉醒异能，而是很可能有异世界生物影响、诱惑，窃居、潜藏，从而对华国造成危害。

    陈一平刚好在这时候出现这种变化，说不清的。

    当初陈父陈母担心陈一平也被带走，就让他隐藏能力，不要说出去，也不要随便对人使用。

    这一隐藏，就是十二年。

    异能依旧没什么大用。

    倒是闲的没事可以用来看一看路人的气血值，看看里面有没有高手隐藏，这就是这项异能带给陈一平的唯一的快乐。

    但是自从去年下半年陈小安进入武科班开始习武后，陈一平凭借着这项异能倒是让他对陈小安的修行进度有一个确切的把控。

    陈小安要是懈怠偷懒，进度落下，可逃不过陈一平这双火眼金睛。

    好在陈小安一向乖巧懂事，又努力向上，习武从不懒惰。

    譬如现在。

    “气血70，业余五段！”

    陈一平心中顿时一阵惊喜。

    能在高二下学期达到业余五段，暑假过后，等到高三开学时，就有希望达到业余六段、七段。高三一年冲刺，有很大希望达到业余九段。那时候只要文化课不是太差，就有望能考上一所三档的215大学。

    “70气血？”

    陈小安正在揉鼻子，擤出一个血块，顿时通畅多了，这时候她才反应过来，扭头看着陈一平，居然比他哥还要惊喜：“啥？我五段了？！”

    十一中的测气血仪器不是随意就能用的，测之前要申请，还有时间间隔。否则就这些高二高三的毛头小子，恨不得一天去测一二十次，再好的仪器都遭不住。

    陈小安有她哥这么个人型机器，倒是不用。

    但一点两点的气血变化，陈一平看到也不会跟她讲，担心她太上心就浮躁。

    陈小安上一次自己测气血的时候，还是67呢。

    不知不觉，现在居然70了，这已经是业余级五段的水准，她当然高兴。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “我就知道！我就是天才！天才就是我！”

    “李明德！给老娘等着！等我晋升武者看我不捶死你！”

    陈小安兴奋坏了。

    陈一平也很高兴，刚才学校里的那点委屈顿时烟消云散。

    陈小安兴奋的不行，抱着陈一平的胳膊一扥一扥，“哥，你五一都没休息，明天周日，要不休息一天，刚好爸妈明天也在家，咱们好好庆祝下。”

    “好好走路。”

    陈一平这病娇体质，哪里受得住这么造。

    “哥，来来，我背你！”

    “嘿嘿，高二还有一个多月呢，我这就业余五段了，我怎么这么厉害！”

    “哥，你上来啊！”

    “哎哟哟！不行不行！”

    “背不动背不动，我腿好疼啊！李明德这个王八蛋，早晚捶死他！”

    电车穿过街道，小汽车滴滴滴按着喇叭。

    陈小安嘻嘻嘻的围着陈一平转悠，兄妹两个走在街道上，笑声传出老远，街灯将二人的身影拉的老长。

    ……

