
第二天齐迹的卡里多了一百万美金，算上预付的，戴维老头一共给自己了一百五十万美金，

等于自己冷了一晚上赚了，收到钱之后齐迹先给黄鼠狼打了一半，让他重新开一家酒吧，天天在家里闲着也不是个事；

接着他又把剩下的全部都打进了惩罚者的银行卡里，那家伙买装备很费钱，但是从来不会开口要，总之很要面子，这样或许能帮他吧。

此时的他翘着二郎腿坐在戴维在纽约的一栋高楼顶楼的办公室里，戴维老头正在办公室的书柜里翻找着东西，伊万则是站在窗边俯瞰着整座纽约城。

在这栋琼斯大厦的旁边就是斯塔克大厦，只是斯塔克大厦要比琼斯大厦还要高许多。

“找到了。”戴维老头从书架上取出了一本厚厚，黑皮的相册，“我的孙子喜欢开派对，我怕放在家里就把相册弄坏了，所以一直放在这里。”

说话间戴维吹了吹相册两头的灰土后轻轻放在了办公桌上，齐迹和伊万两人走到了办公桌旁看向相册。

“这里面，有罗曼·琼斯，也就是伊万爷爷您母亲的照片，不过拍摄这张照片的时候她老人家已经六十多岁了。”戴维翻开了相册，第一页是一张纸，纸都已经发黄了，

上面用很漂亮的字体写着一个名字——‘罗曼·琼斯’。

“这是她的亲笔签名。”戴维骄傲的说道。

伊万挤开了戴维，接着伸手轻轻的抚摸在这张不再顺滑的纸上，抚摸着那个名字。

接着他轻轻抓住了纸张的一脚掀开了第一页，紧接着第一张照片便映入了伊万和齐迹的眼帘。

那是一个盘着头发、穿着高贵的贵妇，脸上已经有不少皱纹了，长相和齐迹想象中的差距有点大……

怎么说呢，齐迹原本以为能生出伊万这种惊天地之相貌的女子也是个美女……但是这个女的长得有点像老巫婆，大鼻子，鼻子上还有疙瘩和肉瘤……怎么看怎么像一个肉色的巨大版哥布林，

伊万他爸是真的厉害。

而且从贵妇的身材比例还有周围一些参照物来看，这个女人的身高绝对不低……可能有两米多。

齐迹瞟了一眼戴维老头还有伊万，都是大个子……这就是遗传的力量吗？

“这位就是，罗曼·琼斯女士。”戴维说道。

伊万伸手轻轻抚摸着母亲的照片，这个女人，和自己曾经中了绯红女巫的幻术之后看到的一样美丽动人……

就是个子高了一点，但是真的很美……

齐迹：“这女的好丑。”

……

戴维将那本相册无条件的送给了伊万，原因是他的孙子并不是他亲生的，他在得知这一切的时候已经六十多岁了，不可能在生孩子了，于是他将原配给踹走，娶了一个漂亮的小女孩。

而戴维·琼斯这一辈的人也只有他一个人还在沿用‘琼斯’这个姓氏，

所以，这本相册回到伊万的手里是最好的结果。

回到公寓之后伊万对那本相册爱不释手，他在翻看的时候在家闲得蛋疼的罗素凑了过来：“韦德说这是你的母亲？哇哦……我还听说伊万你的父亲是一个哥布林！你是怎么变得这么帅的？”

“罗素，人类的审美和哥布林的审美是完全不同的，”伊万看着母亲的照片说道，“我在哥布林世界生存了上百年，我已经习惯了哥布林的审美，这是本质上的区别。”

“不过我还是没有办法接受。”罗素看着伊万向后翻了一页，那一页是一家人聚在一起拍照，好家伙全部都和罗曼·琼斯一个模子里刻出来的，

看到一群巫婆长相的人凑在一起，罗素快看吐了……最主要他们全部都是巨人！

平均身高一米九！

这让自己这个不到一米七的怎么办？！

齐迹这时候从浴室里探出来了半个头：“罗素，过来帮我个忙！”

“我不给你搓背！！”

“快点儿，搭档！你只要给我搓背我就请你吃肯德基！”

“这是你说的！”

“对。”

“我来了。”

伊万将相册又向后翻了几页，到了上个世纪五十年代出生的这一批人，也就是戴维·琼斯他们这一批的时候长相才开始偏向人类审美，之前全部都是人类世界的丑八怪。

伊万看到这里合上了相册长叹了口气，一眨眼母亲都去世一百多年了啊。

……

晚上十一点，躺在床上的伊万在盯着天花板发呆，

齐迹在另一张床上滚了几圈后说道：“伊万·司机，想和我去骷髅岛上转转么？散散心，我要去看看我的老朋友，我已经三四天没有见过他了，他肯定想我了。”

“好啊韦德先生，不过这会儿已经很晚了。”

“没关系，我现在能控制穿越的时间，我们离开之后再回来还是我们离开的时间，相信我，不过咱们家里有烧烤酱还有孜然粉吗？”齐迹说道。

“有，前两个月黄鼠狼说想做烧烤买了很多，还没用完。”

两人简单换上了衣服，齐迹将双刀插进了身后的刀鞘，手里提了一大袋的调味料，接着他握住了伊万的手：“你一定会喜欢我的那位朋友的，他叫金刚。”

转瞬之间两人出现在了一座海岸边上，炽热的阳光洒在这片金色的沙滩上。

一个三十多米高的黑猩猩正在和海里一只巨型的章鱼搏斗着，三两下他就把那只大章鱼给搞死，接着拖着大章鱼的尸体朝着岸边走来，

这时候他看到了岸边的齐迹。他动了动鼻子想要无视齐迹，齐迹却先开始朝他挥手：“金刚！是我！死侍！我们曾经一起度过了好几个夜晚！记得吗？我们可是好兄弟！”

金刚拖着巨大的章鱼直接无视他和伊万从他们的身边走过。

“他真的和我关系不错。”齐迹小声对伊万说道，“还记得哥斯拉么？之后那货会和这货打一架，你要是想看的话我可以带你去看看。”

“又是……怪兽宇宙？”伊万问道。

“没错。”

金刚一路拖着大章鱼来到了自己睡觉的森林，来到这里时他却发现齐迹和伊万早已经在这里等着自己了：“是我！是我！金刚！我来陪你说说话！”

金刚假装看不到他开始生吃起章鱼的触手，

“大伙计，我这里有一个打火机！还记得烧烤螃蟹吗？没错，这一次我还带来了孜然粉还有辣椒！”齐迹说话的时候又挥了挥手中一大袋子孜然，“烤章鱼，撒上一点孜然，那味道简直不要太好！”

金刚看着齐迹的眼神犹豫了，几秒钟的思考时间后金刚一屁股坐在了地上看着齐迹，似乎想看齐迹想搞点什么名堂。

齐迹抽出了一把刀，割下了一大块章鱼肉，接着简单架起了一个烤架，点燃火焰之后便开始烧烤章鱼肉，还往上面洒了辣椒酱，洒了孜然粉，抹了烧烤酱，

很快，那一片章鱼肉便开始在火的炙烤下冒出诱人的香味，

金刚动了动鼻子，这股香味是他从来没有闻过的，他擦去了嘴角的口水继续盯着那块烤好的章鱼肉。

“伙计，只要你和我重归于好，这只大章鱼，我都会帮你烤了的……调味料如果不够我可以帮你再多拿一点来。”齐迹大声说道。

金刚盯着齐迹看了一阵，接着朝着齐迹伸来了一根指头，齐迹欢喜的拍了一下金刚的指头尖：“没错，我们还是好兄弟！”

伊万此时看愣了……

人和猩猩交流……还是和这么大的一个猩猩交流……说话他居然能听懂？

伊万再次陷入了凌乱状态。

他越来越看不透韦德先生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69089249"  chaptername="第一百八十六章  金刚我来陪你说说话">加入书签</a>
</div>
