    一身黑衣，七彩神龙绣于胸口的位置，傲立于海洋中，前方的位置，那恐怖的鲸尾完全的将所有双甲海龟困住！

    其中一半海龟直接被鲸尾的力量所斩杀！

    “阵法的攻击力还真不弱！”

    王仙看着前方的这一幕，脸上露出微笑！

    他没有理会周围的一众青年男女，身形一动，直接进入阵法内！

    “吼吼吼！”

    当王仙进入海神缚内的时候，六只永恒神主一阶的双甲海龟发出一声愤怒的咆哮！

    它们血红色的眼睛盯着王仙，充满了狂暴的杀意！

    “死吧！”

    王仙伸出右臂，直接化为龙爪！

    以如今他八缕神火的实力，斩杀永恒神主一阶的海怪，完全是轻轻松松！

    “轰！”

    龙爪过去，一只双甲海龟身上的龟壳瞬间破裂！

    “吼吼！”

    那名神主级别的双甲海龟浑身冒出鲜血，脸上露出恐惧的神色！

    “嗷嗷！”

    它发出一声凄厉无比的惨叫声，身躯微微颤抖！

    “嗡！”

    王仙看到它的身影闪烁，脸色微微一变！

    下一刻，双甲海龟瞬间消失不见！

    “嗷嗷！”

    旁边，另外几只双甲海龟同样发出不甘与愤怒的咆哮，身影快速的消失！

    “该死！”

    王仙看到这一幕，脸色有些不好看！

    让它们逃了！

    任何生物达到永恒神主之境后便很难杀死，它们可以在很短的时间内直接逃回到自己的永恒神国内！

    也是因为这种情况，才造就了璀璨之地的辉煌！

    永恒神主之上的强者很难杀死，拥有着百万年生命的它们自然会令这片区域越加辉煌！

    这也是神主之前加上永恒两个字的原因，因为它们很难被杀死！

    当然，不朽神王想要斩杀永恒神主很简单！

    六只永恒神主级别的双甲海龟逃走，剩余上千只神境级别的！

    但这上千只神境级别的加在一起，价值也不过相当于一只永恒神主级别的！

    王仙的脸色不太好，他头化为龙首，直接朝着这群双甲海龟吞噬而去！

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，十秒钟不到将所有的双甲海龟全部吞噬！

    “还差百分之九十五的龙气就能够升级了，还是有些慢了！”

    他看了看自己的属性，心中暗道！

    “这是？”

    双加海龟被吞噬，在前方的位置，漂浮着几颗白色的蛋，每一颗蛋都有一米大小，蕴含着生机！

    王仙手臂一挥，系统显示双甲海龟蛋，可成长至神境巅峰！

    “有些鸡肋！”

    王仙看着宠物蛋，摇了摇头！

    “嗡！”

    他手臂一挥，周围的阵法被他瞬间撤出！

    “所有双甲海龟被杀了，如此之快的速度，好强！”

    外面的位置，站在海神艇上的十几名青年男女看到阵法撤销，里面的所有双甲海龟全部消失，脸上露出震撼的神色!

    “走，我们去感谢一下前辈！”

    中央的一名青年犹豫了一下控制着海神艇朝着王仙的位置飞去！

    “多谢前辈救命之恩！”

    十几人过来，拱了拱手，有些敬畏和惊异的看向王仙！

    “不用！”

    王仙扫了他们一眼，摇了摇头，没有在意！

    “是双甲海龟的蛋！”

    这时，一名女生看到王仙身前的宠物蛋，脸上露出炽热的神色！

    “还是三颗！”

    几人目光看去，脸色也是有些动容！

    “真是恭喜前辈，获得三颗如此珍贵的宠物蛋！”

    一名青年满脸微笑的说道！

    “哦？”

    王仙看到他们，又看了看身前的宠物蛋！

    “这种神境巅峰的宠物蛋价值很高？”

    他开口问道！

    “前辈您不知道？”

    十几人微微一愣！

    “前辈，神境巅峰的宠物蛋，只要正常的培养便能够将之提升至神境巅峰，这可比培养一名神境巅峰强者要少花费十几倍的资源！

    “而且宠物从小培养，能够与主人建立很大的默契，虽然说海兽属于荒兽，野性大于智慧，但从小培养起来，能够减少它们的野性，提升灵性！”

    “一个神境巅峰的宠物蛋，很多人都愿意花大价钱购买的！”

    紧随着，十几人立刻说道！

    “哦？这一颗宠物蛋价值多少？”

    王仙挑了挑眉头，问道！

    “一颗宠物蛋的话，差不多能够兑换十颗同级别的丹药！”

    中央的一名青年开口说道！

    “十颗？”

    王仙眼中目光闪烁！

    “那如果是成年期的海怪宠物，价值多少？”

    他立刻问道！

    “成年期的海怪宠物？”

    “海怪达到成年期，很难被驯服，当然，如果是厉害的驯兽师，也有可能驯服成年期的海怪！”

    “成年期海怪的价格我们不是很清楚，但想必绝对不会低于同等级五十颗丹药价值！”

    那名青年估算道！

    “五十颗！”

    王仙眼中露出一丝光泽！

    神草丹药，与同级别的海怪尸体相比，所能够吸收的龙气海怪尸体应该是两三倍左右！

    但哪怕是两三倍，如若能够将之驯服卖掉，可是直接五十倍！

    一只相当于以前的十几二十只！

    也就是说，自己升级可以减少十几二十倍的资源！

    当然，前提王仙要将海怪驯服！

    驯兽这种事情，王仙在超凡大陆的时候便已经能够掌握了！

    只是他不差资源，也不想浪费这个时间！

    “自己倒是可以驯服海兽进行售卖！”

    王仙心思活络，这可是他能够快速提升的实力的捷径！

    “那个...前辈，您的宠物蛋要卖吗？”

    一直开口说话的青年犹豫了一下问道！

    “卖，你如果要的话就给你！”

    王仙淡淡的说道！

    “好好，前辈，我手中还有四十颗神境巅峰级别的神草和丹药，我全部给您，也感谢您的救命之恩！”

    “小子玄天学院洪龙文，不知前辈是名号！”

    青年满脸兴奋地点了点头！

    “王仙！”

    王仙淡淡的说了两个字，将宠物蛋给他们！

    “前辈，这是丹药！”

    青年立刻将手中神丹递给他！

    王仙看了看，手臂一挥将之收起来，紧随着转身离去！

    十几名青年男女看到王仙离去，微微的张了张嘴！

    “这次我们的运气还真是好，要不是这位前辈出现，我们死定了！”

    一名青年看着王仙消失的背影，微微说道！

    “是呀，王仙，我们玄天学院好像没有这个名字，难道是其他势力的？不应该啊，阵法大师都在我们学院！”

    几名学生有些疑惑！

