    璀璨明亮，还带着些许委屈时候才会有的柔弱。

    贺泽枫发现自己怎么看她都不会觉得腻，总想多看几眼。

    “那些资料只是看看而已，你有其他的工作任务，并且，你目前为止做的还算不错。”

    他知道自己在开车，不能分心看她太久，收回了视线后，嘴角勾起意味深长的笑容回答她。

    “我有工作任务？”沈宛白有些意外，好奇的追问，“是什么？我什么时候开始实行的？”

    “你的工作任务就是……让我保持心情愉悦。”

    贺泽枫说的一本正经，又理所当然。

    “……”沈宛白愣了几秒，大脑有些跟不过来。

    所以，她过来的工作任务，压根就是陪着他？

    靠！

    这算什么工作啊！

    亏她没出国之前，还那么紧张认真的做准备呢！

    到头来，他却说哄他开心才是她的工作？

    玩她呢？！

    贺泽枫看见她一副吃了苍蝇的表情，心情变得更好了。

    “你觉得很不爽？”他压下心里的愉悦，故意板着脸问她。

    沈宛白看着窗外的风景没说话，已经把不高兴的心情摆在脸上了。

    其实也不是不爽，就是觉得有种被人耍的感觉。

    “所以，你是不想陪我？”贺泽枫又抛给她一个问题。

    “才不是，我只是觉得你应该和我说清楚，不然我提前准备的那些工作，都白费了啊。”

    沈宛白急忙否认，而后又闷闷的抱怨。

    贺泽枫煞有其事的点头：“你很乐意陪我。”

    他用的是肯定句，不是疑问句。

    “……”沈宛白又一次无言以对，她发现自己被他的话牵着鼻子走了。

    “你提前准备的不是白费，你所有的努力都是一种积累。”贺泽枫总算不再和她开玩笑，而是认真的和她说道理。

    沈宛白知道他说的都对，可和女人说道理？

    没毛病吧？

    她又不是傻子，道理她都懂，但她不想听道理啊！

    “那种落差感你知道吗？反正出乎我预料，让我一点准备都没有。”

    沈宛白想了一会，不知道要怎么和他表达，索性不想说了，继续坐在那里生闷气。

    贺泽枫看着她气成包子的小模样，无奈又好笑，继续耐心问她：“傻丫头，在飞机上的时候，你就知道你和宋司他们的差别有多大了。

    如果我现在让你和宋司一起应对里奇，你认为你不会出错？能懂里奇每句话的深层含义？能分辨出他哪句是开玩笑，哪句是试探？”

    “我……”沈宛白本来想要说她可以，但冷静下来一想，又没有底气了，结果导致她心情更加郁闷。

    她发现贺泽枫说的并没有错。

    “如果你觉得你有这个能力，和宋司他们一起处理目前的项目，你回答我，为什么我推掉了里奇今晚的邀请，改为明日？”

    贺泽枫的心情很好，耐心也很足。

    撇开他对沈宛白有私心以外，就算是老板对待员工的态度，他也觉得沈宛白值得栽培。

    沈宛白很认真的想了下，但她涉世未深，的确想不到更深层的含义了。

    “或许你今晚有事？”她只能想到这一点。

    贺泽枫握着方向盘的手指轻轻敲击了几下，笑着开口：“做生意本就是双向选择，我们从世界各地来意大利，想要挑选里奇手里的资源，但他同样也在挑选我们。

    除了里奇以外，还有其他可以合作的商人。

    里奇和我合作的意向非常明显，不出意外，他想要在今晚的饭局和我敲定相关事宜。

    我拒绝了他，改为明晚。一来，让他担心我会和其他公司合作，明晚谈判的时候，我可以提出更高的要求。二来，不能把约定的时间拖太长，对方也是很有势力和实力的公司，他们也自有傲骨，不会一直给机会。”

    贺泽枫后并没有把这件事说的很复杂，只是用最浅显易懂的话和沈宛白解释。

    她还没有从大学毕业，刚接触复杂的社会，这里面暗藏的门道有很多，不是一朝一夕就能学会的。

    而他现在要做的，就是把她带在身边，带她去见见大世面，培养能力，积累经验。

    以后他也可以放心的让她自己去应对这些，独当一面。

    他从来没有想过把她当作自己的笼中金丝雀，当然，如果沈宛白愿意的话，他很乐意养她一辈子。

    可他知道沈宛白是有野心的女人，她还有很多事要去做，他不会折了她的翅膀，只会给她更广阔的天空。

    说起来也神奇。

    贺泽枫从来没想过自己竟然会在这么短的时间内，对一个女人产生了如此的兴趣。

    沈宛白听到他说了这些后，也总算明白过来了。

    她承认自己目前的经验，完全没办法处理那么复杂的事。

    稍微有点差错，就很有可能牵扯到几百万，几千万的生意进度。

    这个责任太大，她无法承担。

    “好吧，我知道了。的确是我的问题……我应该感谢你能带我出来见世面的。”

    沈宛白明白他的心意后，忽然感觉自己刚才和他闹别扭真的好幼稚啊。

    不过，他的这些行为，让她心里感觉更暖更甜了。

    也稍微有些不安。

    她欠他的人情越来越多，越来越难以偿还。

    而她能做的，大概就是让自己变得更加优秀，直到有一天，她能有资格站在他的身边，成为他的得力助手，而不是一直让他帮她的忙。

    只不过，这一天应该很难实现吧。

    毕竟贺泽枫这个男人太可怕了，等级太高，她这个小菜鸟追不上。

    “话说，那你今晚有事吗？真的要考虑和其他公司的老板见面？”

    沈宛白已经开始考虑晚上的事。

    如果这样的话，岂不是晚上又见不到他了？

    “不。晚上我有事，但不是去见他们。”

    贺泽枫已经开车回到了酒店，带着她一起下车朝里面走去。

    沈宛白跟在他后面，好奇的追问：“又有事？很忙吗？昨天你就不在诶。”

    “应该会很忙。”

    贺泽枫很认真的想了下，回答了一个奇怪的话，压根就没解决沈宛白内心的疑惑。

    其他的人都在忙着他们的任务，回到酒店的只有他们两个。

    贺泽枫住在顶楼的总统套房，而她和其他员工则是住在楼下的贵宾层。

    不过进入电梯后，贺泽枫只按了他所在的楼层，阻止沈宛白回她的房间。

    最后他直接把她带到了总统套房。

    沈宛白站在门口，犹豫着要不要进去。

    她大概能想到进去后会发生什么，万一被其他同事看到，那可真的说不清了。

    话说回来，她现在的第一反应不是贺泽枫要对她做什么，也不会抗拒了。

    这是个很微妙的心理变化，足以显示她内心的情感。

    “万一被别人看到的话，说不清楚吧……”沈宛白为难的开口，心里惴惴不安。

    贺泽枫直接把她给拉了进去，关上门后，用力将她横抱起来，朝沙发上丢去。

    他脱掉外套，随手放在旁边，直接朝她扑了过去，咬住她的耳朵：“不会被发现，不然你以为我什么要挑这个时间回来？”

    “……”沈宛白被他抱在怀里，他的气息传入她的鼻腔，让她大脑一片空白，思维能力在逐渐消失。

    原来他早有预谋啊。

    她就知道自己又掉进了他的陷阱里了。

    真的是步步惊心，她根本防不胜防。

    “以后不准穿成那样，听到了吗？”

    “什么？”沈宛白被他吻的晕乎乎，完全不明白他在说什么。

    “你说是什么？嗯？”

    贺泽枫脱掉她的外套后，又抱着她朝浴室里走去。

    沈宛白后知后觉的反应过来，他是在说游泳池的那件事。

    他可真够霸道不讲理的，在游泳池穿那个，不是很正常嘛，又不是只有她一个。

    可是他既然都这么说了，她还能怎么办？

    “你不是才刚那个过嘛，怎么又……”

    沈宛白真不知道他怎么会有那么多精力的。

    贺泽枫并不想回答她的话，直接用吻代替。

    这一次并没有拖太久，结束之后，贺泽枫把她抱到了床上，替她盖好被子后，他穿了一件睡袍，靠坐在沙发上，拿出电脑继续办公。

    沈宛白躺在那里，没有以前那么精疲力竭，还能撑着精力盯着认真工作的贺泽枫。

    “你还真会见缝插针啊，这么点时间都不浪费？”

    她只觉得贺泽枫特别污，明明来这里之后，工作忙的要死，他还有心情把时间浪费在这种事上。

    然而，贺泽枫敲击键盘的动作却突然停下，挑眉，用威胁的语气问她：“你说谁是针？嗯？”

    “……”沈宛白被他的话堵的凌乱了。

    一个好好的成语，都能被他说的那么污？！

    当真是头大灰狼！

    她这么纯洁，都快被他带成大黄花了！

    为了和沈宛白证明不能用这个成语，贺泽枫在完成了手上比较紧急的事之后，和她证明了一下。

    这次可就没那么容易逃脱了。

    沈宛白到最后累的躺在那里，动都不想动，然而，某人依旧神清气爽的继续开始忙下一阶段的工作内容了。

    这里的服务员送来了晚餐，他们直接在总统套房里解决，懒得去餐厅。

