    腾出来的空荡荡的房间里，八仙桌上的行李被打开，露出里头整沓的大团结来。

    黎南本来在院子里洗东西，手上湿淋淋的，他冲过去一把撞开梅芬，把行李袋的拉链给拉上，黎漾也跑进房间，挨在黎南身边，大眼睛圆鼓鼓地瞪着梅芬。

    梅芬还没有从那一沓钱的震惊中醒过来，那么厚一沓，得有一千块吧！

    “你们哪来的那么多钱？”不是来寻亲的孤儿吗，这些钱该不是偷的吧。

    黎夏进屋，脸色微沉，她走到弟弟妹妹身边，看向梅芬，“是我爸的抚恤金，堂婶没事来翻我们的包做什么？”

    因为怕事情有变数，黎夏并没有把钱存起来，主要是现在她没有身份，存钱是个麻烦事，魏也准备的东西可以用，但不到万不得已，黎夏不打算动用。

    “我……我这不是进来看看，有什么东西落下了嘛。”被个小辈指责，梅芬脸上怪没光的。

    她确实是看有没有东西落下的，虽然知道已经搬空了，但还是想来看看，这一看，就看到了桌上的行李。

    心里念头一歪，就没控制住自己的手。

    不过梅芬并不后悔，那么厚一沓钱呢，那钱的主意她知道自己应该是打不上，但黎夏她们往后也没想哭穷打她们的主意了。

    按她公爹说的，要对这几个小的好，至少在黎夏成人前负担起他们的花销，那一年四季的衣服鞋袜，至少两个孩子的学费，他们得掏吧。

    只要一想到这些，梅芬就发愁，头痛。

    现在算是放心了，梅芬甩了眼黎夏，“看看怎么了，又没拿你们的东西，谁叫你们自己不收好！”

    梅芬倒打一耙，甩手就要走，黎夏没说什么，但跟着她就走。

    “你干什么？”梅芬立马就感觉到了，停下脚步质问黎夏。

    黎夏冷着脸不理她，直接走到了隔壁门前，做出伸手要开柜门的样子。

    隔壁这屋里以前虽是两个孩子住，但也有不少东西，现在陈林秀夫妻把东西全搬过来，一时还放不进去，得重新挪动布局，这会门口还放着柜子箱子。

    “看看怎么了，又没拿你们的东西，谁叫你们自己不收好！”黎夏倒要看看，这话原样甩梅芬脸上，她什么反应。

    梅芬哪里能让黎夏去动她的东西，忙上前拦住，“你怎么这么没教养呢！”

    门口站在三个孩子，齐齐看着他们。

    黎夏手堪堪在门把手边停住，“堂婶，你这话我原样还送回给你，没教养的是你自己，这三个弟弟妹妹是你家孩子吧，上梁不正下梁歪，你的行为最好背着点他们，省得教坏孩子。”

    牙尖嘴利！牙尖嘴利！！

    梅芬一时被怼着说不出话来，一口气在胸口，上不来下不去，她指着黎夏，看向闻声出来的陈林秀，“她，她！”

    “黎……黎夏是吧，你婶没坏心思，你别误会了，她就是想帮你们收拾一下。”陈林秀烦着呢，头晕耳鸣的，刚刚也没听清梅芬在喊什么，根本没来得及弄明白怎么一回事，可这会也只好出来打圆场。

    说完，就拽着梅芬进了屋。

    黎夏这才转身，见黎南提着行李跟了出来，顿时哭笑不得，“没事了，把行李放下吧，他们不敢再来了，快吃饭了，把桌子收拾一下。”

    黎南点点头，带着黎漾进屋，黎夏又进了厨房。

    菜焖了会，正好出锅，黎夏手下一点不耽误，盖一揭开，香味就飘了出去。

    屋里陈林秀正在怪梅芬不应该沉不住气，梅芬听着训闻着味，心里就更不舒服了，想到这么多东西等着她收拾，收拾好还得去做饭伺候这父子几个。

    越想心里越不舒坦，当即随手找了两身衣服，把最小的儿子一抱，“你们自己解决晚饭吧，我回娘家了！”

    陈林秀，“诶！你别……”

    梅芬冲出家门，黎夏站在窗边都看见了，陈新春自然也都看得。

    “孩子，别得理不饶人。”他想了想，还是点了这么一句。

    黎夏一笑，“爷爷，您放心，人敬我一尺，我还人一丈，但人若毁我一粟，我必夺人三斗。”

    在大湾村时，是形式所迫，周家人没有底线，黎夏不敢拿她们姐弟妹三个的性命去赌，但在这里，黎夏绝不会让人觉得她们好欺负。

    陈新春听着愣了愣，又摇头笑了笑，没再多说什么。

    晚饭吃点比平时晚，吃过饭后，陈新春和老伴回屋刚歇了一会，黎夏就拎着热水和小半桶凉水进来的。

    人老了，夜里看不大清，睡得早陈新春会自己烧热水洗漱，像这样晚的情况下，一般都是免了，没想到黎夏居然这样周到。

    “水放下，我们自己来。”陈新春眼里微带上些笑意，灯光下看不明确，“你们早点儿睡，明天我领你们去上户口。”

    现在上户口说容易也容易，说难也难，农村户口转城市户口正是关卡最严的时候。

    一般情况下，哪怕是认了亲，他这里又同意接收，政策上也只是允许办理寄住户口。

    但陈新春自有打算，他打算直接给黎夏几个落户，黎夏几个现在什么也没有，等同于黑户，他又有点人脉，这事办成不算难。

    “行，那爷爷你们洗好，脏水就放门口就成。”黎夏点头，掩上门出去。

    陈新春替老伴和自己收拾好，把水提到屋外，往隔壁看了一眼，灯光下有人影晃动，应该是几个孩子还在收拾房间。

    他站在那里站了一会，才进屋关灯睡觉。

    晚上陈林秀带着孩子去父母那边吃了饭，孩子也暂时交给他父母看管，自己回了院子。

    他也不想回，但是得收拾啊。

    进院子时，正好碰上黎南提着水准备出院子，黎南看到他，脆生生地喊了一声，“堂叔。”

    “嗯。”陈林秀随口嗯了一声，这一天乱糟糟的，他实在是没有心情应付孩子。

    黎南也不在意，去院外水沟倒了水，才进门把院子掩上，听说隔壁徐姨家的华叔还没回，得给他留门。

    “姐，我自己来。”黎南倒完水，自己又打水收拾好，才回屋。

    黎夏正在给他铺床，闻言把位置空给他，“早点睡，明天爷爷领我去办户口，有户口我们就能上学了，钱我到时候也会去存起来。”

    听到是“我们”去上学，黎南抿了抿嘴，放下心来，“好。”

    黎夏其实想让黎南笑笑，但这段时间发生的事情太多，他们家小少年猛然承受了这么多事，还是需要给他时间慢慢接受。