    他其实都明白这个道理，只是柔儿从小到大，都是在他的身边长大，哪里和他这么久都没有相见过，他实在是无法适应这个落差。

    “灵儿，我出去走走，你再在这里吸收一会儿灵气吧。”

    程天拍了拍柔儿的肩膀，就直接走出了灵脉。

    他现在每日都很想念他们一家人团聚的时光，柔儿虽是调皮，但是每天都会惹的一家人笑声连连，可是现在，再也没有柔儿四处蹦跶的身影了。

    “程天，原来是真的是你！”

    这时，一个女人跑了过来，一手拉住了程天。

    程天被打断了思绪，呆愣的抬起了头。

    “你有事？”

    程天不留痕迹的从女人的手中逃脱，冷声问道。

    其实，程天一眼就认出了对方，但是他并不觉得，他与对方有什么好说的。

    “我是红岚仙子啊，你不会不记得我了吧。”

    红岚仙子眨了眨眼，别有深意的笑了笑。

    她自打上次与程天分开，就一直都惦记着程天，但是她又没有什么理由出现在程天的面前，而且之前，她们之间还有一些不愉快。

    要不是这样的话，她怎么可能就这么放任程天逃出她的手掌心。

    这段时间，她每日都派人去查看程天的消息，这才让她知道，原来程天远比她想象的还要厉害，只是有一个不好的一点，程天已经有了妻子了。

    不过，这倒是也不影响她，谁让她这么喜欢程天呢，她也不是不可以接受程天这段不堪的过去。

    “你要是没事的话，就别挡着我的路。”

    程天只要一抬脚，红岚仙子就会直接挡在他的面前，简直是在消磨他的耐心。

    如若不是他并未得知红岚仙子继续作恶的消息，他早就出手了，哪里还会这般和颜悦色的说话。

    “哎呀，你怎么能这么对我呢，不管怎么说，咱们曾经也是有着缘分，才能够相见啊。”

    红岚仙子特意摆弄着妖娆的姿势，凑到了程天的面前。

    她对自己一向很有自信，她就不相信，程天会不喜欢他。

    “红岚仙子，你自重。”

    程天皱着眉，倒退了几步，与红岚仙子拉开了距离。

    与此同时，程天别开了眼光，不去看向红岚仙子。

    他实在是搞不明白了，红岚仙子突然出现整这么一出，到底有什么居心？

    “程天，原来你是记得我的啊，我就说嘛，以怎么可能忘了我呢。”

    红岚仙子完全没有在意程天的反应，而是因为被程天叫了名字，十分的激动了起来。

    这下，红岚仙子更是卯足了劲儿，试图上去抱住程天。

    “你要是再这样不知分寸，就不要怪我不客气了。”

    程天一掌把红岚仙子推开，不耐烦的说道。

    他本就烦躁到了极点，才会出来散心，早知道他出来会碰见红岚仙子这个难缠的，他还不如在灵脉里待着。

    “你怎么这么狠心啊，我既然特意叫了你，自然是有正经事要同你说的。”

    红岚仙子倒是会察言观色，在她看出了程天彻底不耐烦之后，识趣的没有再凑上来。

    毕竟她再爱慕程天，也不可能拿自己的小命开玩笑。

    “有话就说！”

    程天长舒了一口气，勉强压抑住心中的不快。

    “我知道。你们现在有一个修仙者的联盟，但是你有没有想过，你手下的这个联盟并没有你想的那般和谐。”

    “其实，这其中有许多的修仙者都对你十分不满，只是表面上碍于大势，才没有到你的面前去惹是生非。”

    红岚仙子一边说着，一边又凑近了程天。

    还是得了一记程天的白眼，才讪笑着退了回来。

    “是吗？”

    程天听了这话，眉头都挑了挑。

    这话，倒是他第一次听说，之前他也没有指导几次，就出去了，后来他回来，也没有听高茗菲说起过。

    “你还不知道我吗？我怎么可能骗你。”

    红岚仙子故作柔弱，小声的附和道。

    “除了此事，你还有别的话要说吗？”

    程天冷哼一声，为了防止一会儿红岚仙子又死皮赖脸的凑过来，率先主动问个明白。

    “啊，没有了。”

    红岚仙子猛的一顿，随后摇了摇头。

    程天见此，便没再多说，直接离开了此处。

    而这时，红岚仙子只得眼睁睁的看着程天离开，没敢再次追上去。

    “这程天的意志倒是挺坚定，居然看都不看我一眼。”

    红岚仙子看着程天的背影，眼中满是失望。

    “程天，你来了。”

    高茗菲看见程天，顿时就露出了笑意。

    她已经有几日没有看见程天了，这让她连忙放下了手中的文件。

    “我听说最近修仙者联盟里出现了分歧，你可知道？”

    程天直接坐在了高茗菲对面的木椅上，连声问道。

    虽然那红岚仙子的话并不能够完全信任，但是既然那红岚仙子提到了，他倒是好奇，是都真的有这件事。

    毕竟他加入修仙者联盟的那一天，他就知道，这里面的修仙者有很多人都对他有意见，不支持他当领头者。

    “呃，原来你知道了，确实有一件事，我还没来的及与你说。”

    高茗菲知道南小小和柔儿还没有找到，所以就自作主张，没有告诉程天。

    她其实是想着，如果她能够解决的话，也就不用再让程天费神了。

    “哦，什么事？”

    程天听了这话，倒是有几分了然。

    他就知道，这些修仙者绝对不会消停的，一定要给他惹出点儿什么事才肯罢休。

    “哎，其实这件事最初是一个散修挑起来的，早知道，当初就不让他加入了。”

    “本来这些修仙者大多都来自隐世家族，基本上对抗魔修的时候，都是喜欢报团的，而且现在时间长了，大家都逐渐掌握了，对抗魔修的方法，所以才会出了这档子事。”

    高茗菲说到这，也是长叹一口气。

    她刚刚查到散修那里，还未来得及解决，没想到，就这么被程天发现了。

    “就有一些有野心大的，想要用那个方法，直接去对抗魔修。但是说实话，这方法的危险指数特别高，一不小心，就会全军覆没。”

