    祺王坐在左银台门旁边，翘着二郎腿跟守卫说笑。旁边拴着一匹神骏的白马。

    微飏老远瞧见他，挑开轿子窗帘：“姑姑，你先送金声回家。我跟禁卫要匹马，骑马过去。”

    “干嘛还得我送？”石磐皱眉，“让石蜜送不行么？”

    “万一路上有人拦着，石蜜拒绝哪儿够分量？”微飏笑笑，“他跟我一起进出几趟皇宫就好了。您就辛苦今儿一趟吧！”

    金声在旁边怯怯的，受惊的小鹿一般。

    石磐看看他的样子，抿一抿嘴：“好吧。”

    到了地方，微飏下了轿子，跟祺王说笑：“走吧？我正饿了，去你二哥那蹭饭去！”

    祺王目不斜视，笑着答应，立等着微飏要了马匹，一起上马，直奔锦王府。

    自从锦王从郡王升了亲王衔，不仅住的地方扩大了许多，府里还多了守卫的军士。

    微飏打量两眼守门的护卫，挑挑眉，点头对祺王笑道：“看着可比你府里的人精干多了。”

    “这就是我府里换过来的。”祺王呵呵笑。

    微飏惊讶极了。

    两个人往里走了几步，周遭人少了，祺王才叹道：“他们就是欺负人。皇祖父震怒成那样了，一开始送来的都是雄壮敏捷的。

    “结果，到了第二年，便都悄悄换成了惫懒耍滑的。我想跟皇祖父说，二哥拦着不让。

    “可他之前挡了人家的财路。背地里还不知道有没有什么漏网之鱼想害他。我又不能天天来，也顾不上。

    “前两年，反正我在宫里住着，府中家将也都闲着，索性就把我的人换过来了一批。”

    微飏默然。

    逢高踩低，人之常情。

    如果不是自己得端方帝宠爱，如今又有长安郡主这个衔，手里正儿八经拿着朝廷禄米，只怕千山送来的那一片人，她也养不起——

    人家也就不来投奔她了。

    “我听说，你订了亲，订的就是杨扬州的小孙女？是你二哥牵的线罢？”微飏转开了话题。

    祺王脸上闪过失望，却也只好笑着答应：“是。本来杨孟公是想让他这个小孙女来给二哥续弦的。

    “二哥瞧了画像，直说跟我合适。连着往扬州写了七八封信，又跟皇祖父说了，就定了这件事。”

    这些年，虽然端方帝始终都没有放弃给锦王治腿。可是大家都心照不宣，锦王的腿是治不好了。

    不仅如此，还再也不用考虑后嗣的问题了。

    可即便如此，除了微环拼死都要嫁给锦王之外，还有靖安侯家的大小娘子冯樨。

    那个闹得更凶。

    不动声色跟着靖安侯夫人进宫给邬皇后叩见端午，然后直接跪在大庭广众之下，口口声声：“微环当得，我也当得！”

    靖安侯夫人气得当时便晕过去，邬皇后却满面笑容地准了。

    这不是结亲，这是结仇。

    虽然锦王残了，可邬皇后还是希望恨他的人再多几个才好。

    所以，如今锦王府里，有两位侧妃：微环，冯樨。

    在这种情况下，杨孟公的小孙女果然来给锦王做正妃，只怕是要为难死了。

    可是她若是嫁给了祺王，那杨扬州手里所有的人脉资源，怕不得就会变成三皇子一系的——至少是祺王的了。

    微飏轻轻叹息：“你是真疼你二哥，你二哥也是真疼你。”

    “我这样的，又不听话，又不懂人情世故。也就是二哥脾气好，忍得下我。”祺王笑着自嘲：

    “刚才我跟我父亲一起去见祖父，说到徐家表兄在外头胡闹的事儿，祖父没说别的，先把我教训了一顿。

    “还说这种嚼舌头的事儿，怎么没看三哥去他跟前做。小姑姑您，不也觉得我阴阳怪气，不愿意搭理我么？”

    锦王的亲王正殿就在眼前。

    微飏站住了脚，似笑非笑地看他：“你既然知道我为了什么不愿意搭理你，你干嘛还要交待宫卫留意我的行踪呢？”

    祺王一愣。

    “阿兆，人心换人心。你二哥对你好，是因为你们投脾气，也是因为你真心对他好。

    “咱们不一样。从一开始，你们兄弟里，对我好的就是你大兄和七弟八弟。所以我对他们也好。

    “这是缘分。别强求。”

    微飏说完，拎了裙子进了正殿。

    听说她来了，微环早就梳洗打扮好了跑出来，笑靥如花：“阿芥！”

    “给长安郡主请安。”冯樨一步不落，紧接着也跟了出来。

    微飏一看见这个场面便头疼，叹口气，回头叫祺王：“你先进去，跟你二哥说一声，我跟二位侧妃说两句话，马上来。”

    祺王脚步轻快，呵呵笑着冲了进去。

    天知道，他每次来也是最怕这二位！

    “陛下口谕。”微飏站得直直的，直接把端方帝搬出来吓唬她两个。

    果然，两女一愣，忙各自退后半步，屈膝低头：“臣妾在。”

    “锦王是个规矩人，你二人既然执意要服侍他，便也守好了规矩。

    “哪位如果搅扰了锦王养病，或者并不想继续服侍锦王了，说出来，朕给你们做主。

    “不然的话，就好生跟景王的新媳妇学学什么叫妇人的德容言功。

    “钦此。”

    微飏一口气说完，看着两个发愣的人，软了三分口气：“二位，思衿比你们还小呢，如今这个景王妃做得有声有色。

    “俞妃娘娘和端王妃逢人便夸她乖巧听话、勤快懂事。景王如今每天虽然还在宫里上学，却天天一下课就回家。

    “可是，锦王愿意见你们么？都想想罢。

    “你们夫妻间的事儿，外人真是帮不上半分忙的。”

    微环很不服气地撅起了嘴。冯樨也冷冷地别开脸。

    “冯侧妃，当年我二姐虽然也想嫁给锦王，却并没有把事情闹得满城风雨。我是帮着递了句话，却也是一切听锦王自己的意思。

    “你顶着皇后娘娘的旨意进了锦王府的门，娘家却半点都不跟锦王来往。我想，你在中间，怕是没起什么好作用罢？”

    微飏淡淡地看着冯樨：“你们二位，谁都不是锦王求着你们进门的，锦王不欠你们。

    “愿意安安静静地陪着锦王细水长流过日子，那就好好过。

    “不愿意的话，皇家有寺院，娘家有家庙，顶不济自己在王府里辟个小佛堂，自由自在地住着去了。不也挺好？”

    两个人气得胀红了脸。

    “你这张嘴，从来就是一句好话都不会说！”微环怒气冲冲提着裙子回自己房间，步子大得头上的小凤钗都掉了地上。

    冯樨则冷笑一声：“长安郡主不就是想说我是锦王的累赘么？我就是了！怎么样？！难道令姐不是？！”

    说完，也趾高气昂地走了。

    微飏扶额。

    语言这个东西，真的，用来正确沟通，好难！

