    未等着那人把话说完呢，萧逸便一句话给人堵了回去：“饼子难不成有毒？”

    有毒？苏允弦听到此话实在是一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    四周窃窃私语的人群热闹的更甚，闹得贾家的那位面子上有些挂不住，气的面红耳赤的。

    那人也不知该如何应答的好，带有一丝愠怒的直接甩袖离去。

    “这饼子我天天早上吃，好着呢。”萧逸说完又咧嘴大咬了一口。

    苏允弦仔细且认真地上下打量了这萧逸一番，据闻他的父亲可是当地赫赫有名的养猪大户，萧员外，纵使说小县城里的员外不能同这京城的达官显宦相提并论，可，也不该这般‘简朴’吧。

    也不清楚这萧逸的葫芦里面卖的什么药。

    今日外面下着纷纷细雨，自是不能在学亭内上课，只能进入学堂。

    白先生方才到来，第一件事便是直奔苏允弦身边，他默不作声地伸出了手。

    尽管这白先生还未曾言语，苏允弦便已经猜到了他此举何意。

    苏允弦将挎包里被罚写的那百遍文章给取了出来，一沓直接递到了白先生的手中：“太傅请过目，整整一百遍。”

    面对苏允弦此举，白先生并未感到有何意外的。

    毕竟当年在学院，他和浩然这几个小子，被罚写那可是像家常便饭一样正常。

    今日太学府内有小测，先是从这伦理再到文卷，以及音律，碍于外面还下着雨，便将那骑马射箭蹴鞠等等一系全给取消，改为了室内投壶。

    考试时，各个学子都无精打采，唯有苏允弦和萧逸这二人。

    亦不知是因为他俩占据了风水宝地还是何故，寂静的室内，在他们二人的身边只能听到一阵轻轻地‘沙沙’声，他俩那笔杆子就跟着了火似的一个劲儿的在纸上默默写着。

    苏允弦看到今日的小测内容便心知肚明，白先生这是有意对他放水啊！

    所要答辩的内容，乃和他昨日默写的文章息息相关。

    他轻而易举的便在纸张上填满了‘密密麻麻的文字儿’，至于他身边端坐着的萧逸，则是一会儿抓耳挠腮，一会儿时不时地紧蹙起眉头，仿佛很是作难的样儿。

    即便如此，可苏允弦却心知肚明，能被地方知府提携一把送入这太学府的人，又怎可能会是傻子，自是有旁人不及之处。

    直到钟声响起，到了该文卷的时辰，萧逸这才磨磨唧唧的将文卷折好递入白先生的手中。

    “下一测，室内投壶。”白先生扫了一眼萧逸交来的试卷，慢悠悠的说道。

    一时间这屋里就好似跟炸开了锅似的，闹哄哄的一片，众人一改方才那一副无精打采的样儿，各个都神采奕奕的站在那壶瓶儿边儿上打算跃跃欲试了。

    投壶这种事儿，是难同蹴鞠射击相比，难登大雅之堂，也不过是一些富家公子哥儿们闲暇无事时，拿此找一乐儿的乐趣罢了。

    奈何今日天儿不好，所以这白先生等人商量过后才打算考取这投壶的成绩。

    “不就是投壶，有何难的，我先来。”

    “我也来，我也来！”

    苏允弦双手环胸站在人群的最后面，他先前可并未玩过什么投壶。

    倒也不是因为别的……

    只是，这百发百中玩这种游戏，着实是没啥乐子可言。

    “十中三。”

    “十中五。”

    “十中八！这可是最高了！”

    一阵欢呼声中，此时拔得头筹之人竟是安国舅府的小世子，虽现如今皇后早薨，可国舅好歹也有爵位傍身，当下虽安家不如皇后在位之时，可这小世子也是文武双全，气势正盛。

    加之又是国舅独子，老来得子，国舅自是将其视为‘掌中宝’一般，年幼起便专程请人陪伴其身侧，悉心教导，不仅是写的一手好字儿，骑马射箭的准头儿在京城也算是数一数二的。

    “世子爷一出手便是十环中八环，想必今日定能拔得头筹！”

    “是啊是啊，十环中八环，旁人只怕是难以同比了。”

    一群人追捧的话应接不暇，这些话他早就已经听得是耳朵边儿都要起茧子了。

    眼下所有人都已经参加了这场投壶，仅仅剩下了苏允弦和萧逸还未动手。

    大伙儿将眸光落在了他们二人的身上，颇有一种看好戏的架势。

    毕竟他俩可是外来的，且又是论家世背景，不及这帮公子哥儿们的。

    “我觉得不如就到这儿吧，苏允弦和萧逸都是新来的，咱京城的投壶，兴许他们之前还没玩过儿，咱这不是欺负人么。”

    “是啊是啊，太傅大人，咱不如就到这儿吧。”

    一群人议论纷纷，一副为他们俩着想的样子。

    “既然是测试，那自是应当所有人都公平对待，为何我和苏允弦就要格外呢？即便是一杆子不中，那也是自己没本事。”萧逸边说着边起身往那放着短箭的筒子边儿上走去，他搓了搓手，一副跃跃欲试的样子。

    苏允弦轻声笑了笑，紧跟在萧逸的身后。

    萧逸见着苏允弦站在原地不动，他顿了顿后说道：“那便让我先来吧。”

    “请。”苏允弦但手环胸，笑吟吟地看着萧逸。

    众目睽睽之下，萧逸拿起短箭应准了壶筒直接投了过去，他的脸上漾着胜券在握般的笑容，第一箭便直接投入了壶内。

    “这大致是赶巧了……”

    “我看，这萧逸应当是有两下的，毕竟你看他生的五大三粗的。”

    私下里私议不断，所有人都将目光凝聚在萧逸的手上。

    第二箭，第三箭，直到第十杆！竟然全中了！

    当场安国舅家的小世子脸都绿了，他竟比不过萧逸这个乡野粗鄙之人？

    “承让。”萧逸朝着众人拱了拱手后，又憨厚一笑说道：“让大伙儿见笑了。”

    “还有你呢，你小子还没动手呢。”白先生绕过萧逸径直走到了苏允弦的身边儿，拿手轻轻地拍了拍他的肩膀，低声对其说道。

    苏允弦颇感无奈的耸了耸肩，这投壶于他而言，实属无趣儿。

    他先是站在壶筒前面定睛看了看，接着又将那装置箭筒的筒子拿到了跟前儿，直接转过身去。

