    有些玩味的目光看着对面的高帆，杨北微微摇了摇头，道：“高经理，你的道歉，我个人可以接受，但如果仅仅是这样，那就太让人失望了。”

    高帆闻言一愣，没太明白杨北什么意思，怎么又是接受道歉，又是失望的，到底是接不接受他的道歉？

    高帆疑惑道：“杨北老师说的是宣推资源吗？这个没问题的，《六月》的成绩这么好，公司肯定会花大力气去推的，不，用最大的力气去推。”

    对于推广、宣传、包装《六月》的一系列事情，就算杨北不说，高帆也肯定会尽全力去做的。

    毕竟这张专辑杨北只是最大的受益者之一，在这之中，公司所获得的收益同样一点也不比杨北少。

    一张专辑卖一百五十元，如果专辑能够卖到金唱片的程度，那就是七千五百万的收益，当然实际上还需要交税和一些其他的费用，分到公司和艺人手里就没有这么多钱了，但也绝对不是一个小数字。

    纯利润到了正光娱乐这边，公司和杨北再按照合同分账。

    公司和艺人的分成比例，是由文化总局规定的，而且都被写进了合同中。现在杨北是二线艺人，从原来的六四分，变为现在的四六分，也就是杨北一方占了纯利润的六成。

    之后杨北团队再继续进行分账，主要就是分给经纪人百分之八到百分之十左右，当然，大头都是要流进杨北的口袋。

    这是实际上的现金收益，作为一个艺人，一个歌手，专辑卖到了金唱片的程度，肯定会有一大票的奖项落在杨北身上，其中不乏那些含金量极高的大奖。

    在绝大多数艺人眼中，更看重的还是那些奖项，毕竟奖项可以带给他们荣誉，可以让他们在艺人榜单上的排名进步的更快更多，只有自己提升的越高，以后才能有更多的收入。

    《六月》爆火了，从正光娱乐到各种大大小小的渠道，都有的赚，只是赚的最多的就是杨北和正光娱乐。

    作为直接受益人，现在《六月》火了，不用招呼，公司肯定会尽全力去推《六月》，到了这一步，就不是高帆能从中插手作梗的事情了。

    杨北笑着摇了摇头，道：“高经理，你误会我的意思了，我的意思是说，上次我的经纪人高小姐去你那儿反应情况，回来后就一直有些闷闷不乐，所以我觉得如果你要道歉，不应该是对我，而是对我的经纪人。”

    听了杨北的话，高帆一口老血差点没喷出来。

    什么玩意？

    这家伙居然让他去给高芒道歉？

    还说高芒那个女人因为这点事儿闷闷不乐？！

    如果是其他经纪人，高帆说不定还真就信了，但要说是高芒，高帆打死也不信。

    虽然他和高芒分别在不同的部门，但对高芒这个公司有名的“女魔头”还是听说过的，论起韧劲，很多男人都不敢和她比较。

    这种女人，精神强的惊人，会这么容易就被打击到？骗傻子呢？

    “杨北老师，给您和给高芒道歉不都一样吗？”高帆赔笑说道。

    让他给高芒道歉，他心里肯定是不愿意的，也很不甘心。

    高芒虽然在公司里小有名气，但他可是公司一个部门的经理，是能够和艺人经纪部门经理唐倩平起平坐的人。

    给杨北道歉和给高芒道歉可不一样。

    杨北以后很可能就是一线大佬了，这种咖位放在哪里都是大人物，到时候对公司来说，杨北的重要性比他还强。

    杨北听了摇了摇头，道：“高经理是不愿意吗？”

    看着高帆，杨北一脸无奈的摇了摇头，“其实我对公司挺满意的，但公司里却有人不容我啊。”

    以前杨北就没有太多顾忌，现在腰包里马上就要有大笔钱入账，到时候给自己赎身完全是轻而易举的事情，已经用不着太考虑会不会被雪藏了，更不用顾忌什么了。

    《六月》卖出的钱，就算分掉一大部分，他也能拿到一个不小的数字，起码缴付自己的违约金是够了。

    至于这笔钱会不会被正光娱乐从中作梗，完全不用担心，这是文化总局的明文规定，现在杨北也不是什么透明小艺人，《六月》也不是没什么名气的专辑。真出了问题，到时候只要一闹，就是不小的热点新闻，到时候正光娱乐轻则面临天价罚单，重则公司都可能因此倒闭。

    近年来国外文化势力对国内的冲击越来越严重了，永远不要忽视政-府对文娱软实力的扶持态度和决心。

    正光娱乐只要不是脑子傻了，绝对不敢在杨北的这笔钱上动手脚。

    听了杨北的话，高帆嘴角不由抽了抽，他现在最怕的，就是杨北被其他公司突然挖走。这个节骨眼上，杨北这种有很大潜力成为头部的艺人被挖走，遭殃的肯定是他！

    犹豫了片刻，高帆心里便有了决定，笑道：“之前没想着找高芒道个歉，是我疏忽了，她的办公室好像就在隔壁吧，哈哈，等会儿从杨北老师这儿直接就过去找高芒认个错，她也是公司老人了，上次我们部门的行为伤了她的心，我这个做经理的代表我们音乐部，去给人道歉那不是应该的嘛，哈哈。”

    高帆脸上堆出有些讨好的笑。

    不过看着这样的高帆，杨北心里却给其打上了一个大大的标签。

    这种人，以后就算不能有什么大的发展，也肯定不会发展的太差，见人说人话、见鬼说鬼话很多人都会，但已经身居高层，还能说的这么流利，不简单。

    接下来又说了几句，高帆起身告辞，要去高芒的办公室。

    深深的看了一眼高帆的背影，杨北就把目光收了回来。

    这个老油条虽然不简单，但论起不简单，还能比得过他吗？

    只要他成长的速度够快，高帆这种人永远只能在他面前弯腰赔笑，想要露出獠牙呲嘴，呵呵，没有机会的。

    不知道高芒突然看到高帆来道歉，是个什么反应。

    想到高芒，杨北的心仿佛有一只猫爪在挠。

