
    郭达坐在副驾驶这边，而那个鬼哥老老实实在驾驶位开车。品书手机端郭达此时听到叶秋他们的谈话，转过头来说道“我听你们说的情况不是很了解，不过我觉得只有一种可能，很可能是发生了什么事情，会让他们干的事情败露，所以让

    他们狗急跳墙了。”

    龙姬点点头“所以如果能够知道那两个失踪的人，之前做了什么事情，那么能够知道他们在担心什么了。”

    叶秋点头“差点忘了，还是再打电话问问老李。”

    李东河那边现在已经开车离开了市区，接到叶秋的电话愣了一下“怎么又打过来了？”

    说完接通了电话，然后听到叶秋的问话之后，皱起了眉头回忆了起来。彭恩建倒是记得，马说道“这个我清楚，青山乡的老乡说过，他们之前是从青山乡办事处那边离开的，我们还去问过，但是办事处那边说他们只是来了解一下残疾人

    的援助政策。”叶秋眉头紧皱，董慧瘫痪在床，去办事处那边了解一下这件事情也非常合情合理，想了想说道“如果是为了这件事情，那么白宝山和白长河应该不至于狗急跳墙，他们还

    有没有跟其他人接触？”

    “没有发现。”

    “那算了，把白宝山和白长河先控制起来，到时候我们知道这件事情跟他们有没有关系了，这是最快的办法。”

    “知道了。”

    叶秋挂断了电话，看向驾驶位的鬼哥，问道“还有多久到洪天酒店？”

    鬼哥不敢怠慢，急忙说道“大概还有半个小时。”

    叶秋闭眼睛不再说话。

    ……

    白家村。

    因为大雨现在采石场这边已经停工了。

    此时在采石场深处的一间工房当，白长河正坐在一张办公桌后面，一口一口抽着烟，眉头紧缩脸露出凝重之色。

    “哐当。”

    工房的门被人打了开来，接着一座小肉山一样的身影快步走了进来，正是白宝山。

    “宝山！”白长河见到白宝山，立刻扔下手里面的烟，起身说道“事情怎么了？”

    白宝山一脸的煞气，脸还有着红色的血迹，不过看起来不像是自己受伤了，而是其他人的血溅到了他的脸。

    “那个女人还是不肯说到底去办事处干了什么。”

    白长河脸色很阴沉，听到这话沉思了一下说道“宝山，我总觉得有些心神不宁，不管那个女人去办事处那边说了什么，我们还是现在走，正好跟最后一批货离开。”

    白宝山一脸狰狞，冰冷的说道“大哥！那个女人去了青山乡那边，已经过去那么多天了，但是那边还是没有什么动静，我觉得他们可能不会再行动了。”

    白长河沉声道“我怕他们突然下手。”白宝山阴沉道“大哥，现在我们还没有搞清楚那边的态度，如果这么走了，那么永远回不来了，我们在这里的心血也都会不复存在，而且当初的那件事情已经被定性

    为交通事故了，只要那个女人不多嘴说了其他事情，那么我们不会有事的。”白长河脸色犹豫，他也不愿意这么离开，要是这么走了，他们的采石场、公司还有很多东西都带不走，只能够带着一部分钱离开，而到了国外之后，人生地不熟又要

    从头做起，很可能还会失败。

    想到这，白长河踌躇了一下说道“那好吧，再等等，而且现在她的两个儿子都在我们手，我想她不会乱说话的，那个小丫头呢，抓回来了没有？”

    白宝山说道“一个小屁孩走不了多远的。”

    “那好。”白长河突然想到了什么，说道“那个臭小子呢？”

    白宝山咧嘴露出一丝冰冷的笑容“已经送去码头了。”

    白长河冷笑道“不听话是这种下场，老子他妈可从来没有亏待过他们兄弟，他大哥当初还是我们资助他学的生活费的，可是没有想到是个白眼狼。”

    “扑哧！”

    一道重重的刹车声在外面响起，接着是开车门的声音。

    白宝山神色一动“看了那个小丫头抓回来了。”

    “砰砰！”一阵敲门声响起，接着一个家伙喊道“大哥，我们回来了。”

    白宝山说道“门没锁。”

    咔嚓的开门声响起，几个穿着迷彩服的家伙从外面走了进来，手还抓着三个人，两个大人加一个小孩。

    其一个家伙把小孩扔到了白宝山面前，笑嘻嘻道“大哥，人给你抓回来了。”

    白宝山冷哼一声“笑个屁！让一个小丫头偷偷跑出去，而且到了现在才抓回来，你他妈还觉得自己有脸了？”

    那个家伙笑容一僵，接着谄媚道“大哥消消气，这一次我们还有意外惊喜，保证大哥你会喜欢的。”说完这个家伙急忙招了招手。

    “带过来。”

    话音落下，另外一个家伙拖着一个被打晕过去的女人走了过来，谄媚道“大哥，你看这可是好货色，起我们以前抓到的，可不知道漂亮了多少倍。”

    白宝山突然瞪圆了眼睛，死死的盯着这个女人，呼吸快速变得粗重了起来，连眼睛都是有些发红。

    “大哥你放心，咱们兄弟都知道您的习惯，所以连根头发丝都没有碰过。”

    见到自己老大这么饥渴的样子，那个家伙脸顿时露出得意的笑容，想着白宝山会奖励他点什么东西的时候。

    “放心你妈个头！你个shǎbī！”白宝山突然嘶吼了一声，抬手狠狠给了他一巴掌，“你他妈想要害死老子是吧？”

    那个家伙被打了一巴掌都有些发懵了，捂着脸委屈道“大哥，我没有啊……”

    “没有？我让你去抓一个小丫头，你把无关的人抓回来干什么？”白宝山怒吼道。

    那个家伙惶恐道“大大哥，当时这个小丫头在这个女人的车，我我们也没办法啊。”白宝山指着这个家伙，气得浑身都在发抖“你，妈的……老子现在恨不得弄死你，你知道这个女人是谁吗？”
