    两种截然不同的圣光照耀万古，如同一道道匹练贯穿九天，特别是那独尊万界的碧绿妖光，无比的炽盛，好似要将整个天凰大界给斩为两半。

    界中，无数岁月积累下来的各种阵法，接连都受到波及而崩碎了。

    在这个纪元，已经很久没有发生过这等级别的战斗了，天凰大界已经引起举世关注了。

    “人族的禁忌古族族人，果然逆天，仅存一位，都能跨境界和当代妖皇厮杀。”

    “再逆天如何？玄霄强行和妖皇一战，只是在绽放生命中最后的光辉而已。”

    ……

    无尽的宇宙之中，数十尊威能滔天的身影并立，他们并未亲临天凰大界，但空间的距离，都无法阻隔他们进行观战。

    若是仔细看去，就不能发现，这数十尊身影并非人族，是来自于三千大界各大种族的。

    这么惊天动地的一战，谁不关注？

    嗡！

    就在此刻，好似开天辟地第一缕初音传来，有群兽在嘶吼，一位头戴龙冠的雄伟身影出现，好似成为了岁月中的永恒。

    在其身旁，有三条五爪金龙在游动着，且还跟着一位白衣少年。

    “嗯？万龙窟的那位存在也来了吗？”

    “太古龙祖，没想到你对人族的事情，也感兴趣啊。”

    这道雄伟身影一出现，顿时各族的强者都投来了目光，有人似笑非笑道。

    “我和玄霄虽然不识，但也算是同纪元的人物，这可能将是他此生最后一战，我岂能不来？”

    那头戴龙冠的雄伟身影平静回应道，随后看了一眼身旁的白衣少年，眸子中闪过一抹宠溺之色。

    “萧叶老大！”

    但此刻，这白衣少年却没有心思去管其他，一双灵动的眸子，死死的盯着天凰大界的方向。

    伴随着时间的流逝，越来越多的身影出现，对天凰大界予以关注。

    这是真正的万族聚会！

    与此同时，天凰大界中的惊世战斗，也到了白热化的层次。

    维持天凰大界运转的三千种初级圣道，早就被彻底压制了，连天凰界心都暗淡了下来，奇青烟像是被强行剥夺了界主身份。

    “皇断万古！”

    宇宙茫茫，一道巨大的裂缝蔓延，绿色的圣光如同汪洋，裂缝蔓延所到之处，一切都化为了虚无，可杀圣尊，可灭乾坤，可斩万物。

    这是妖皇所掌控的皇道圣法，此时展现出来，惊悚人世间，欲要将时间大圣抹杀。

    “啊……”

    时间大圣雄伟的身躯圣血斑驳，口中喷出亿万缕圣光，那是他的道与法，共融一体，化为了一片周天星河图，秩序的光则在交织，非常的刺目，像是要以一己之力，重塑天凰大界被破坏的规则。

    一个要斩尽一切，一个要重塑规则，可谓是针尖对麦芒。

    茫茫光束在四射，各种混沌气息弥漫了开来，最终的结果却是时间大圣踉跄爆退，差点栽倒在星空中。

    他的肩头已经被粉碎了，圣血淋淋，差点就被力劈了。

    战到如今，他一直被妖皇力压在下风，圣身早已被震得千疮百孔。

    嗡！

    时间大圣立住身体，脸上的表情变得更为平静了，百步之内的空间剧烈动荡了起来，出现了无数浮光掠影，有着一股非同寻常的力量在觉醒，贯穿了古今和未来。

    但是，他身上的皮肤竟然开始脱落了，露出了一层老化的肌体，如墨的黑发也在逐渐变得灰白，嘴角更是在不断溢血。

    他的盖世英姿，正在逐渐消退，看上去真的宛如死去了。

    “本皇还在奇怪，你为何还不动用绝招，原来是一旦动用，你就会以最快的速度衰败。”

    妖皇眸子中闪过炽烈之芒，满头银发在乱舞，低吼道：“来吧，用你最强的实力，来告别这个世界吧。”

    唰！

    时间大圣并未言语，身体四周出现了无数空间乱流，使得他的身躯也出现了两个重影，就好似三个时间大圣，在齐齐攻向妖皇。

    这是超越空间的一击！

    可怕的威压，如同汪洋一般澎湃了开去，肆虐天地间，无论怎样的圣尊都来不及反应。

    噗嗤！

    强如妖皇，也被震退了，一缕绿色的妖血飞溅而起，直接崩碎了好几个星域。

    但妖皇也于刹那间，祭出了一方古印，威能无尽，直接震碎了时间大圣一道重影。

    哗啦啦！

    时间大圣的身上，好似有着烈焰在燃烧，整个人好似都在龟裂一般。

    “哈哈，玄霄，你不行了！”妖皇狂笑，手中的古印在不断放大，欲要将时间大圣给彻底磨灭。

    与此同时

    铺天盖地的妖气滚滚，席卷了整个天凰大界，只见无穷无尽的妖族大军蜂拥而来。

    “玄霄和吾皇一战，结局已经注定，战吧！”

    “人族的地盘，将被我们妖族掌控！”

    ……

    数十位可怕的大妖，屹立在大军的最前方，在齐齐仰头嘶吼，圣尊级别的存在，已经在释放圣界生灵了。

    “玄霄选择和妖皇一战，我尊重他的意见，不插手。”

    “可当此战结束，我会亲自拦下妖皇。”

    宇宙深处，玄龙叹息了一声，随后长身而起，发出了号令。

    当代妖皇斩杀玄霄之后，人族必然迎来一场苦战，或许会损失很多。

    刹那间

    轰隆隆！

    由人族圣殿长老带领的人族大军，也站了出来，好似一片洪流肆虐天地间，迎战妖族大军。

    “人妖两族战争，将要再次开启了！”

    界内，真灵一脉的武者都是心头狂颤着。

    时间大圣的陨落，几乎可以预见了，妖族已经忍不住了，欲要先一步开启战争。

    他们身为人族族人，岂能袖手旁观？

    “你们先不要妄动，我们本尊来了！”

    就在真灵一脉武者们，纷纷打算登临战场，参与战争的时候，萧叶的三大圣身同时开口道。

    “萧叶的本尊来了？”

    此言一出，众人皆是神色一动，齐齐看向远处。

    果不其然，在那里正有一股圣尊之威爆发了出来，只见两道气质各异，但长相一模一样的身影，正在快速瞬移朝着这边赶来。

    “玄霄前辈，你为我以及人族，付出了太多，今天我一定要给你逆天改命！”

    萧叶本尊目光一扫，看到时间大圣的样子，眼眶顿时通红了起来，悲恸仰头惊呼。

    {第一更到！}

    {看到一些书评，心情久久无法平静，差点气得吐血，读者‘身影’喷我说话和放屁一样，我想问，你凭什么这么说？我前几天是少更了，然后隔了一天之后，就四更补起来了，平时也没有少更过，如果我有哪天说到没做到，你可以进群，我们来聊聊，我说话不算话，我给你道歉}

    {另外，因为我更新晚了一点，就喷我全家的，我也不废话，通通禁言。}

