    第192章 林逸：雪清河，你的胸肌为何如此发达

    “舒服了吗？”

    “舒服了。”

    林逸泡着温泉，享受着雪清河的按摩。

    结束后，林逸直接问道：“说吧，接近我，并且这样子，有什么目的吗？”

    雪清河点头：“自然是有的，但我不会让你加入任何势力。神榜出现，大陆暗潮涌动，虽然现在还算太平，但早晚会发生大战，我不会要求你加入皇室。”

    “那你是要怎样？”

    “我就是想跟你交个朋友，这就是我所想的。甚至，如果做不成朋友，也不会跟你做敌人，毕竟，你很强。”

    林逸明白了：“我朋友不多，也不是那种光交朋友的人，我只交真心地。”

    雪清河赞同：“确实，朋友不在多，而在于真正的朋友。”

    泡完澡，神清气爽，林逸从浴池中站起身，抬脚离开浴池。

    雪清河赶紧转身，说道：“我去方便一下。”

    林逸离开浴池直接道：“正好，我也要去方便一下，一起去吧，在浴池里憋得挺久了。”

    雪清河道：“那你肯定很急了，你先吧。”

    房间是有洗手间的，雪清河自然不能跟林逸一起进去。

    林逸道：“我刚才看来，里面洗手间挺大，并不只有一个方便的，咱们一起去方便吧。”

    “这……”

    雪清河内心挣扎。

    林逸内心笑了：“接近我，跟我相处，我不信你坚持的下去。”

    雪清河面上淡定笑着：“好，那我们一起去吧。”

    林逸道：“这就对了，我刚才一直奇怪，因为一些事情上，你跟个女人一样。”

    雪清河：“……”

    雪清河笑道：“呵呵，我怎么会是女人呢？”

    林逸点头：“嗯，开玩笑的，你跟我一起上厕所，也就证明了我瞎想了，毕竟刚才我看了，方便池之间是没格挡物的。”

    雪清河：“……”

    雪清河表面镇定，内心实则如遭雷击，为什么没格挡的木板？

    不过，不慌，雪清河面上淡然笑道：“其实，我是要去大的，而不是小的。”

    林逸点头：“这样啊，那走吧。”

    林逸跟雪清河相继进入洗手间，洗手间都是奢华。

    林逸率先进入，雪清河后进入后脚步停下了，呆滞了，因为，竟然是蹲的不是坐的，并且蹲的也没格挡板。

    雪清河心里暗骂：“我……这什么洗手间？”

    林逸开始方便，雪清河赶紧转身不去看，并走了出去，说道：“我又不想上了，我在外面等你。”

    雪清河赶紧走了出去。

    林逸方便完后出来，暗道：“千仞雪啊，接近我是不明智的选择。”

    两人离开，去了雪清河的住处，很大的府邸。

    雪清河很好奇：“我知道你很强，通过皇室的信息，但具体你有多强我并不清楚，能让我见识一下吗？”

    林逸摇头：“想见识的话，不久会见识到的，毕竟我参加了魂师大赛。”

    雪清河惊讶：“有哪个战队能让你动手吗？毕竟，你的队友也都很厉害。”

    林逸直言：“有一个，遇上他们，我会亲手虐他们，到时候你就能看到了。”

    雪清河内心不想亏了这么多，憋屈了这么久，却什么收获都没。

    知道林逸强如极限斗罗，但那是半年前了，获得了两次唐三的击杀奖励，现在强到了什么地步？不得而知。

    武魂殿必要统一大陆，之前林逸就强如封号斗罗，并且只是六环魂帝的时候，那么魂斗罗，甚至封号斗罗的时候，会多强？会不会做到封号斗罗就拥有神的战力？

    虽然说神之下如蝼蚁，极限斗罗在神面前，都是极其渺小的存在，但毕竟林逸太恐怖了，魂帝的时候就那么强，那么封号斗罗的话，或许真的会做到媲美神。

    所以，自己必须了解林逸具体多强，虽然魂师大赛林逸会动手，但能不能让林逸全力动手，不得而知，很大可能不会。

    武魂殿要统治大陆，主要靠母亲跟自己，双神后就开始行动，但林逸是最大的隐患。

    如果林逸没有强到媲美神，母亲成神后就可以行动了，不需要等到双神的时候，毕竟，母亲距离成神不远了，不到一年必定成神。

    而自己要成神，还需要最少三年。

    虽然获得了唐三击杀奖励，自己更强了，但要通过天使九考，不是一朝一夕就能完成的。

    爷爷说了，靠自己的力量通过也好，那样成为天使神后，会更强。

    相反，如果考核的时候外人帮助，成为天使神后，实力也会缩水，虽然依旧很强，但自然是靠自身更好。

    雪清河战意升腾：“我们切磋一下吧，希望你能指导指导我。”

    林逸点头：“好，毕竟你请我泡澡，还亲自给我按摩，我也不能什么都不回馈你，那就切磋指导指导你吧。”

    这让千仞雪内心高兴，终于有回馈了，不枉自己牺牲了这么多。

    千仞雪内心沉重：“让我看看你强到了什么地步，多少级了，怎样的魂环配置。”

    然而，下一瞬，让千仞雪失落。

    林逸没有释放武魂，而是打算用肉身力量。

    “你开始全力以赴吧。”

    “你不是释放武魂？”

    “切磋指导的话不需要。”

    雪清河有些不高兴了：“看来，被小看了，我虽然是皇子，修炼上不算天才，但也五十一级魂王了，你真的不打算用武魂？”

    “没必要，靠肉身就可以，很快你就清楚了。”

    千仞雪内心想着：“不能用我自身的实力，但五十一级魂王实力应该能逼出你使用武魂。”

    “那么，请教了！”

    雪清河释放武魂，黄黄紫紫黑五个魂环萦绕，兽武魂，天鹅。

    林逸自然知道，都是伪装的。

    雪清河骤然动了，然而林逸摇了摇头：“破绽不少。”

    让雪清河惊骇，林逸速度极快，后发制人，大步一跨已经贴身靠近自己，并且右掌拍向自己胸口。

    雪清河内心一凛：“不好！”

    很震惊，不用武魂和魂技，甚至魂力波动都没有，显然魂力都没用，只靠肉身，速度就这么快？

    “不能被他拍到，但……”

    千仞雪很为难，伪装的实力是不可能躲过的，那样必然会被怀疑，自己不能用真正实力，只能装作反应躲闪不过去。

    砰！

    一掌下去，雪清河震退出去。

    掌拍下去的时候，林逸自然收力了。

    雪清河退后五步后，骤然身体一震，内心羞愤，因为林逸的询问。

    林逸好奇：“清河兄，你的胸肌真发达，不过，练的不够好，因为不是硬的，而是软的。”

    千仞雪：“……”

    (本章完)

