    费如风隐隐察觉到永安城的官家可能觊觎赤沙帮这一车红玉鹿茸。

    但他实在没想到，对方竟急到这个程度，而且毫不遮掩。

    “蒋都头查案，还不快把门打开！”嘹亮的嗓音在客栈的院子外边响起，赤沙帮整个车队的人都醒了过来。

    紧接着，随着客栈掌柜把院门打开，明火执仗的官兵鱼贯而入，衣甲鲜亮，来意不善。

    不过赤沙帮的人早就留了心眼，没有困守在客栈里坐以待毙，而是纷纷打开窗户一跃而下，全部落在院子里，跟刚刚进来的官兵们对峙。

    费如风厉声道：“全体备战！”

    刷刷刷，赤沙帮众人全部拔剑，剑身在火把的映照下，有些亮晃晃的。

    安婷婷有些担心：“我们率先拔剑，会不会落了把柄在官家手里？”

    费如风哂笑道：“这位蒋都头明显是冲着我们来的，什么借口什么缘由早就想得明明白白，一切早就安排好了，我们落不落把柄，其实根本没有关系。”

    蒋都头仿佛没有听到费如风的话，面无表情的说：“官家查案，闲杂人等回避！我们怀疑这一队客人其实是黑道门派赤沙帮，今日我蒋都头便是要除暴安良！”

    除暴安良四个字一出，费如风哈哈大笑，而客栈里的其他客人都或躲或逃，赤沙帮的帮众们则面露凶悍，显示出他们一贯的黑道作风。

    安婷婷道：“好叫蒋都头得知，我们此行乃是正经生意，自己借钱做的买卖，没有一点不干净，蒋都头尽可查明前因后果。”

    蒋都头呵呵一笑：“黑道匪徒，哪里有正经生意可言？别逗我笑了！货物全部没收！”

    有手下提醒道：“蒋都头，这妞不错。”

    蒋都头举起火把一看：“嗯？确实挺水嫩，前凸后翘的，送给太守公子一定喜欢。”

    手下们连连点头：“太守公子最喜欢屁股大的。”

    安婷婷好不容易摆出帮主的派头出来跟蒋都头讲道理，结果完全被无视，还被调戏了一番，顿时气得浑身发抖。

    不过她也知道，再生气也得听从费如风的号令，什么时候该干什么，还是费如风拿捏的最稳当。

    赤沙帮帮众们听到对方公然调戏他们的女神帮主，都是怒目圆瞪，手紧握着剑，随时准备拼命。

    唯独有一人例外，那就是铁柱。

    铁柱甚至没有跳进院子里，他依然在二楼，隔着窗子遥遥观看院子里的场景。

    “魏公子不好了！官兵来吃我们的货了！”铁柱连忙摇醒靠着墙壁打坐的卫然。

    卫然当然不是在睡觉，而是在修炼《空砂尘》，被铁柱摇得气息紊乱，喘了好几口气才缓过来。

    “官兵来就来呗！”卫然没好气的说。

    铁柱见卫然根本没有兴趣，于是趴在窗口再看了一会儿，又大呼小叫起来：“他们不但要吃我们的货，还要把我们的帮主抢走！”

    卫然终于止住体内的气血沸腾，眼皮子都没抬一下：“那就抢走吧，关我什么事？”

    铁柱道：“如果我们这一车红玉鹿茸被抢走了，对你们天师道也没有好处吧？”

    卫然睁开眼睛，饶有兴致的说：“看来你也不傻嘛！”

    铁柱有些不高兴：“我本来就不傻，只是窝囊！”

    卫然被逗乐了：“你觉得窝囊比傻要好？在我看来，你明明喜欢安婷婷，却不敢拔剑跃入院子里替她拼命，窝囊到这地步，并不比傻子好多少！”

    铁柱被卫然如此嘲讽，竟也没有反驳，只是讪讪道：“我才没有喜欢帮主，她那样的仙女人物，我哪有资格喜欢？”

    卫然心道：对于赤沙帮来说，事情已经火烧眉毛了，你竟然还有心思辩解自己是不是喜欢安婷婷，这不就是暗恋的表现吗？

    他也懒得戳穿铁柱：“我实在想不明白，像你这样的人，怎么就成了黑道人士了？”

    铁柱挠了挠头：“我爹是赤沙帮的人，以前在老帮主的时期，赤沙帮还不算是个黑道门派，就是个普通门派而已。后来投靠了赤魔门，才定了性。我爹战死之后，老帮主感念我爹的忠诚，就把我收进了帮派，还传我剑法，只不过我悟性太差，资质低劣，根本练不成老帮主的剑法。”

    卫然道：“你不适合混黑道，不如早些脱离，寻个正经营生。”

    铁柱对卫然的奉劝置之不理，反而道：“今晚肯定有一场恶战，魏公子你还是快逃走吧。”

    卫然愣了一下，原来这窝囊废其实还是心善。

    不过卫然是什么人？观星境的大佬，铁柱眼中的这一场龙争虎斗，在他看来不过是菜鸡互啄，哪里有躲避的必要？

    他压根没有理睬铁柱，而是闭上眼睛继续修炼《空砂尘》。

    铁柱靠着窗子有些踌躇，他一方面想跳下去，尽一个赤沙帮帮众的责任。另一方面又不敢，而且他的战斗力实在差的一塌糊涂，他也很有自知之明。

    此时从门口偷偷摸进来一个矮子，那矮子虽然没有穿官兵的衣服，但其实是蒋都头雇来的高手。

    铁柱一回头，看到了那矮子，矮子见铁柱穿着赤沙帮的衣服，知道自己找对了目标。

    他立刻拔剑一刺，剑法不俗！

    然而这一刺，却不是对着铁柱，而是对着正在床上闭目打坐的卫然而发！

    铁柱惊叫一声，就要去救卫然！

    修炼到卫然这个地步，就算是在打坐，也可以本能的察觉到一丝危机。

    他正在修炼《空砂尘》，可是没有经过任何思考，本能的使出了一招尚未学会的“空砂尘”。

    因为根本没学会，所以这一指戳出来，根本没什么威力，只能施展出不到十分之一的战力。

    如果是跟同级别的人战斗，卫然这一手就跟挠痒痒似的。

    但问题是，偷袭他的人，境界和他差远了。

    卫然的未完成版空砂尘戳出去，直接把偷袭者给戳死了……

    他顿时一脸懊恼，怎么就用出了十分之一的力气？

    应该只用百分之一的力气，把偷袭者打伤，然后让铁柱结果偷袭者的性命，才符合我低调的本意啊！

    只可惜空砂尘尚未练成，卫然根本无法控制力道。

    铁柱一脸惊喜道：“魏公子！原来你是个深藏不露的高手！”

    暴露了一些实力的卫然一听就不高兴了：“别乱说！你才是高手！你全家都是高手！”

