    一言不合之下，两个人都没有再说话了，气氛顿时冷了下来。

    袁嫣她妈妈也知道，女儿是跟着爷爷奶奶长大的，感情比和自己还要好，现在说这样的话她也听不进去，而且也知道她是有自己主见的人，暗叹了一声，没有再说这个问题了。

    “下去吧，医生在下面客厅里面。让她看看、开点药，我帮你收拾一下这里才下去。”

    听到母亲的声音软了下来，袁嫣也从气头上冷静了下来，是啊，就算父母有意和爷爷保持距离，不也是为了袁家么？而这，也是爷爷希望的结果啊。

    好不容易有机会和母亲在一起、私下说说话，袁嫣也不想把气氛弄僵了，马上恢复了笑容：“算了，妈，在您面前，我永远都是小孩子，有些东西，你们的看法或许会比我更对。不用收拾了，我和你下去吧，然后我们直接回家，会有工人来收拾的。”

    她妈妈明白她是不好意思，点点头，虽然很想要为女儿做点什么，母亲帮女儿收拾房间，跟请保姆收拾是两回事啊。不过看袁嫣这么说，也没有坚持。

    在两个人站起来的时候，她又低声对袁嫣说：“你买那些自慰性用品，是在哪里买的？质量不会有问题吧？那可要小心了。”

    袁嫣大晕，没好气的说：“妈！您又来了，能不能不说这个啊？”

    “呵呵，既然我都知道了，还有什么不好意思的？别嫌我啰嗦，我也是替你着想啊，你现在是明星身份，别说想要自己购买这些私密的东西。就是邮购，也会被狗仔队挖出来。要不要我……找人帮你买？你把你的喜好、尺码什么的说清楚……”

    袁嫣狂汗。再说下去，在屋里听到这一切的杨锐，只怕要以为老爸无能、老妈常用这东西了……她抹了一下额头冷汗，拉着她妈妈地手就往外走。敷衍着说：“您不用操心了，双手万能。就算我要买这类东西，去国外的时候，也有大把地机会，您要买这东西，我爸就该被人笑话了。”

    听到她们两个已经出面了，杨锐坐了起来。推了推衣橱的门，从缝隙里面看到卧室里面已经没有人了，赶紧在衣橱里面把衣裤鞋袜穿好了，然后小心的出来。

    这个未来岳母的形象。已经深刻地印在了他的脑海里面，怕她杀个回马枪过来，赶紧小心地出去。来到了自己住的客房里面。

    袁嫣下去之后，让医生检查。已经没有大碍，在她妈妈的要求下，经过仔细检查。再开了一点药。才放心下来。

    她本来是要回家的，因为感冒了耽误了时间，现在老妈来了，自然是要一起回去。简单收拾了一点东西，便和她妈妈一起回去了，直到出去了外面。才找到机会发了一条信息给杨锐。告诉他回去了。让他自己小心别迷路了。房间里面有电脑可以上网。车的钥匙也留在房间里面。

    ~

    在袁嫣回去之后。屋子里面显得很安静，这让杨锐感觉有点不适应。

    他原本过来这里。没有想到袁嫣会在，所以打算好了一个人住两天。可是今天进来之后就遇到了袁嫣，之前一直把注意力都放在生病的袁嫣身上，从帮她买药开始就没有停止过，特别是刚才一番激情、心跳紧张，对比之下，现在她离开后就显得更加寂寞和一阵空荡荡地感觉。

    去陈紫悦家要明天晚上，还有一天多的时间，怎么打发呢？他有点无聊，心里空荡荡的，就是想要做点正事，也没精打采。

    思来想去，来了北京几次，都是来去匆匆，没有看看一些著名的景观、也没有了解一下普通地市井生活，不如今天、明天都好好玩玩，今晚一个人很安静，正好可以做一点关于新的一年的各种计划。

    北京著名地景观实在太多了，而对于外地人来说，首先能想到的，不外乎国家政治中心象征地天安门广场和最早开放的明长城八达岭。

    现在已经是中午，去天安门广场也看不了升国旗仪式，杨锐便琢磨着去登长城。

    出去吃了一个饭，打听到还来得及去长城，便立马租了一个车前往。走高速的话，算上市区内地，要一个多小时，对于杨锐来说，也无所谓，正好趁机先

    下，睡一觉。

    ~

    长城可能是中国广为人知的历史遗产了，真正可以说是家喻户晓、妇孺皆知，对于长城地大名，大家都是从小就知道地，对于长城地形状、画面，也没有几个中国人会陌生，就算没有到过、电视里面、图片上面总是看过的。

    在来到长城之前，杨锐对长城地印象，也仅限于图文影视画面，以及beyond的那首歌，并没有太深刻的感觉，现在亲自来到长城脚下，看到雄伟而神奇的建筑，不由得热血沸腾，一种难以言表的感觉浮上心头。

    遥远的东方

    辽阔的边疆

    还有远古的破墙

    前世的沧桑

    后世的风光

    万里千山牢牢接壤

    围着老去的国度

    围着事实的真相

    围着浩瀚的岁月

    围着欲望与理想

    就算不了解这首歌的背景，就算没有深厚的文学底蕴，杨锐也能明白beyond唱的长城不是实物的长城，而是某种精神的批评，他曾经猜测这首歌是不是一如beyond的风格、在隐讳的批判当年发生的北京的事情。不过这以他的年纪来说，如同国语版里面唱的那样——“多少消失的真相”，是难以考究的。

    抛开精神层面的东西不说，“远古的破墙、显赫的破墙”，看到真正的长城，对比这样的形容，还是让杨锐充满感慨的。

    长城当然不是破墙，在英文里面也是“雄伟的墙”，但正应了另外一句——“前世的沧桑，后世的风光”、“往昔景仰的那样一道疤痕”，这是古代战争遗留下来的东西，或许对当时的人们来说，长城并不是值得自豪、骄傲的东西。而现在，这里，这一段长城已经包装成非常华丽的旅游景区了。

    可能是因为一个人登长城的缘故，杨锐有意料之外的震撼感觉，但没有初次登长城的兴奋。沿途登上去，看着寒冷、积雪也阻止不了的热情游客，他没来由的想到了如今的少林寺……

    ~

    杨锐不是出来旅游的，没有像其他游客那样带相机猛照相。站在长城上，看着白茫茫积雪的山下，感受着寒风的刺激，他闭上了眼睛，放飞自己的思绪，脑子里面想象着古代修筑长城是什么样子，打仗时候的长城是什么样子，那个时候长城上面的士兵又是什么样的感觉。

    虽然没有很清晰的感觉，但游人的喧闹之声已经逐渐被耳朵屏蔽了，杨锐的感觉里面，只有亘古不变的寒风和坚厚城墙无言的呜咽，心里一阵苍凉，有种‘前不见古人，后不见来者。然而涕下’的孤独感。

    不过这种感觉对于杨锐来说，只是刹那之间，他并没有让自己沉浸在怀古之中，很快又睁开眼睛欣赏风景，在长城上看雪，对于从小生长在不下雪南方的他来说，是非常难得的体验。

    看了一会儿，他依稀感觉有人在盯着自己看。

    这是一种说不出来的感觉，就像是一般人都明白、很多人有体验、但是科学家解释不了第六感。被人盯着看的时候，一般人都能够自动发现的，越是感觉敏锐的人越早发现。杨锐因为前段时间杀手的事情，已经变得很小心了，自然比以前更加敏感。

    杨锐心中一凛，没有回头，更没有去寻找。这里有那么多的游客，冬天大家都穿得厚厚的，有不少人还带着帽子、围巾，想要从人群中辨别出谁在看他，是不容易的事情。而如果那人是透过dv、dc镜头在观察的话，更加容易掩饰，回头寻找反而打草惊蛇。

    他沿着长城慢慢走了几步，目光还是看着山下、远处，仿佛继续在欣赏雪景，可是在他的心里，则已经集中起精神来了，暗暗的预测接下来会发生的事情，看看那个在暗地里观察自己的人会不会走出来，提前做一个准备。

    “看到”自己将要遇到的人的模样，杨锐不由得一愕，竟然在这里都会遇到一个认识的人，真的是巧合？

