    黑星杯公告发布的第二天，就有无数媒体与财团代表挥舞着钞票上门，想要购买转播权。

    军团大本营的大型会议室里，西薇雅坐在首位，无数代表的远程投影坐在下方，叽叽喳喳讨论个不停，房间里充斥一片嗡嗡之声。

    “肃静。”

    西薇雅敲了敲桌子，全场果真就安静了下来，齐刷刷盯着她看。

    作为军团首席事务官，西薇雅还负责对外交流，在许多势力眼中无疑是个位高权重的大人物，哪怕在座的代表都是各自媒体或财团地位颇高的高层，在西薇雅面前也都十分听话。

    西薇雅环视一圈，正色道：

    “大家的来意都是一样的，关于黑星杯全军联赛，军团长的意思是打造成一个属于超能者的综合型运动盛会，第一届的赛事范围暂时仅限于军团本身，未来也许会引进其他势力的人员参赛，具体细节都在赛事规则的介绍里面，各位刚才已经看过了。

    军团希望赛事向全宇宙播出，所以转播权的出售方式按照地区划分，星球级转播权不单独出售，最低出价是星区级转播范围，价格1500万伊纳尔，星系范围转播权1.2亿伊纳尔，星团范围转播权9.8亿伊纳尔，分一到五期付清，这只是参考价格，如果需要同一区域的独家授权，则通过竞价完成。”

    闻言，台下骚动了起来，不少人面面相觑，都从对方的脸上看到了惊讶。

    相比于黑星军团的地位，以及这个赛事的热度，这个价格算是相当良心了，远远低于他们的心理预期。

    一般来说，这种节目转播权有两种出售方式，最常见的是以媒体为单位出售，不限制区域，另一种区域性出售则相当于拆分转播权，一般用于大范围的转播，只有少数人才有资格开启，否则媒体不买账，而黑星军团自然有这个资格。

    基础单位是星区转播范围，也就是这个媒体的转播渠道仅限于一片星区，虽然如今量子网络十分发达，让星际社会连为一体，但大部分媒体的受众范围还是有区域性的，相当于地方台。

    最低出价1500万伊纳尔确实不少，但是敢来和军团做交易的财团和媒体都有规模，在生意上拿出这点钱不是问题。

    而若是转播范围重合，则有一套处理体系，同层次的区域重合，如果不争夺独家授权，那就两家一起播出，否则就竞价。若是不同级别的重叠，比如一家买了星系转播权，而另一家买了一个包含在这个星系内的星区转播权，要么不处理，要么申请军团谈判协商，或是收回授权或是互相合作，但严禁媒体买断一个大范围转播权后私自分销。

    西薇雅叫出一个个菲利普的分身，来到各个代表的身边记录每个人的出价。

    在座的媒体代表思索了一番，写下要求，踊跃购买。

    众人都看得出黑星杯蕴含的商机，最近黑星军团做了好几件大事，热度极高，特别是黑星封神之战与圣光粒子两大事件，为军团凝聚了一大波流量，基本上十个星际公民里面，至少有三四个会关注军团的新闻。

    而且黑星杯本身也有吸引力，虽然宇宙里超能者很多，战斗不稀奇，可这种各阶位无数超能者共同参与的大赛就太稀罕了，而且还有类似选拔、选秀的形式，这更容易调集观众的情绪。

    并且赛事项目太丰富了，平常哪里能看得到那么多超能者参与各种有趣的体育娱乐项目。

    根据黑星杯的蓝图，未来有几率演化为更多势力参与的联赛盛典，以黑星军团的地位，根本不惧跟风者，长远来看这个联赛很有发展潜力，在场的代表不止想签订这届赛事，有的还想立马就多订几届，当作长远投资。

    “在这个项目上，我们是双赢。”西薇雅在众人思考出价时侃侃而谈：“军团想要做大黑星杯，需要更多媒体转播，打响关注度，而你们也需要收视率，黑星杯的规模不用我强调，这是难得一见的盛会……”

    就在这时，一位财团代表举了举手，问道：“我听说军团内部开盘赌局，不知道你们接受场外注资吗？”

    “你们可以自己举办赌局，但军团的盘口不接受场外下注。”西薇雅摆手。

    “这是为什么，要是你们开盘的话，抽水金额的数量级铁定提高好几个档次。”有人困惑。

    “这是军团长的最高指示。”

    西薇雅不向众人解释，实际上她得知韩萧这个决定的时候，也有些奇怪，这可是大捞一笔的机会，以她对韩萧的了解，不可能放过这条财路，可没想到老师像转了性子一样。

    后来韩萧向她解释了一番，说军团虽然有钱，但外界的下注还是太庞大了，向外界开盘有风险，背后说不定某个索仔暗搓搓搞事，而内部封盘等于资金内循环，无论谁输谁赢，钱都在军团成员手里。

    另一方面，自家军团成员参赛，若是军团向外开盘，也许会让军团成员产生一些不满的联想，不利于思想建设。仅限于军团内下注，在基层影响上会好许多，有种自己人关起门来玩的感觉。

    简而言之就是……这个烂钱，咱不恰！

    收上了每一份报价，英特派斯带着商业团队进来谈判，西薇雅则离开了会议室，赶往下一场会议。

    在出售转播权以外，军团还准备为黑星杯找一大批赞助商，相信军团的合作伙伴，无论是从利益还是面子的角度，或多或少都会投一些钱，加起来可是一笔极大的数目。

    而在另一边，索罗金也找上了韩萧。

    ……

    “你也要赞助黑星杯？”

    韩萧上下打量面前的索罗金远程投影。

    “没错，你是无限财团的股东，我对你的项目自然要表示支持。”索罗金挂上了标志性的假笑。

    “你准备投多少钱？”

    索罗金报了一个数字，笑道：“这个数目代表着我满满的诚意。”

    韩萧心里一跳，这笔赞助金的数额有点夸张。

    你的诚意满得都要溢出来了……

    “你确定给这么多？”

    “是的，黑星杯很有潜力，我非常看好这项投资。”索罗金笑了笑，缓缓道：“而且咱们现在是合伙人了，以前因为某些原因，我们之间有嫌隙，所以我希望弥补和你的关系……”

    韩萧顿时了然。

    得，这是交保护费来了，想要补偿以前给我造成的损失。

    自己用类似威胁的手段拿走了股东的位置，木已成舟，索罗金这家伙接受了现实，主动要弥补关系，不得不说，确实能屈能伸，和王八似的。

    毕竟那句话说得好，凑合处呗，害能咋滴。

    韩萧忽然想到一件事，目光一转。

    恐怕这家伙不止是为了弥补双方的关系，还是为了旅者的事情而来。

    暗帝抓了旅者，已经放出了风声，帝国将进行公开审判，而自己前段时间去了次级维度世界，索罗金可能以为他知道了些什么，所以过来探探口风。

    毕竟索罗金也插手了海拉营救战，旅者是少数的知情人之一，他当然会心虚。

    “行吧，以前的事，我就给你少记几笔。”韩萧对他笑了笑，拖长了语气：“那关于霸者……”

    索罗金眼皮一跳，“这……”

    不等他回答，韩萧哈哈一笑，“放心，我开玩笑的，我怎么会让你撕毁与他的协议，转过头用对付我的手段对付他，把你帮他拓展的业务全部打压下去呢，我和他关系好得很。”

    我信你个鬼，你个黑心混蛋坏得很……

    索罗金定了定神，试探道:“听说你最近去了一趟次级维度世界，旅行怎么样？”

    “还不错，我去了好些个地方……”

    韩萧天南海北聊了起来，就是不说主题。

    耐心听了一会，索罗金见韩萧就是扯不到主题，只能干咳一声，主动问道:“据说暗帝在次级维度抓住了旅者，你碰到他了吗？”

    “有啊。”韩萧点头。

    索罗金一喜，正想听听韩萧怎么说，然而他发现韩萧突然闭嘴，毫无延伸话题的意思，活脱脱一个冷场王。

    “……”

    两人大眼瞪小眼十几秒。

    索罗金顶不住了，只好主动开口，无奈追问：“那当时情形怎么样？”

    “当时啊，小暗……咳，暗帝差点被旅者逃了，恰好撞见了我，于是我顺手捉了他。”韩萧咂了咂嘴，感慨道：“说起来，这家伙也是没啥骨气，对他用了点刑，他就招认了幕后黑手的身份。”

    索罗金的心脏一紧，“是谁？”

    韩萧瞥了他一眼，缓缓道：“他说，他其实不是中立雇佣兵，而是某个超星团级文明的秘密嫡系人员，他受到了高层的差使，所以在海拉遇袭的时候，他过来干扰了一下。”

    “嫡系人员？”索罗金好奇：“他是哪一家的。”

    韩萧语气凝重：“我们都没想到，他竟然是摩多文明的人。”

    “原来是摩多……”

    索罗金若有所思。

    他忽然一愣，心里警惕起来。

    不对，旅者不可能帮自己掩盖真相，一定会曝光超星团派他行动的原因，是自己的运作。

    这么说的话，帝国肯定知道他也参与其中了。

    “那你……”索罗金紧紧盯着韩萧，欲言又止。

    “你想说什么？”韩萧挑眉。

    “……旅者还透露了什么吗？”

    “你是不是想问，旅者有没有把你供出来？”韩萧笑吟吟。

    索罗金面色一紧，黑星这样说，自己肯定是暴露了。

    这时，韩萧收敛了笑意，淡淡道:“你在背后做的事情可不地道啊。”

    其实他本来打算隐瞒，但是在索罗金找上门的时候，他就想明白了，原本计划的敌明我暗不太现实。

    因为帝国要公开审判旅者，索罗金肯定不会抱有幻想，深知旅者认罪或甩锅的概率很高，更没有理由帮自己保密，那么帝国八成会知道他在背后的行为，所以黑星一定会得到通知，知道他在背后算计了黑星军团一波。

    那这样一来，自己就算装傻充愣也是徒劳，假如藏藏掖掖，索罗金只会更加防备。与其如此，还不如直接挑明，根据他对索罗金的了解，这个属王八的能屈能伸，肯定不想撕破脸皮，而是想办法弥补，正好敲一笔。

    毕竟，即使索罗金给了赔偿，又不代表自己会放弃针对索罗金。

    索罗金顿了顿，露出无奈的表情：

    “好吧，被你抓到了，我这么做的动机，只是为了维护平衡，并不是针对你个人，不过这件事确实是我对不起你，既然我们现在是合伙人了，我会给你一个说法，以表达我的歉意。”

    韩萧仔细观察他的表情，眯了眯眼。

    果然和猜测的一样，以索罗金的厚脸皮，被戳破之后不太可能惊慌失措，而是光明正大应下此事，当面致歉，并寻找补救措施。

    而且索罗金很鸡贼，其实在这件事上准备了后路，做了两手打算，那就是他故意对旅者吐露“心声”，给自己的行为找了个维护集体主义、打击超A级统一战线的理由，不涉及私怨。

    有这样的思想作为支撑，即使事后暴露了，他受到的针对也不会那么激烈——因为他在此事表现出的立场，其实和三大文明是一致的，都想打击超A级统一战线！

    他只是方法上出了偏差，但即使如此，他得罪帝国的程度其实很低，毕竟他的方法是间接干扰，而不是直接插手，有一定的转圜余地。

    在如今复杂的宇宙局势中，三大文明和发展联合会存在利益冲突，而索罗金身为协会的一员，又有那套所谓集体主义的思想，那么在三大文明的眼中，他很可能变成可争取的人物之一。

    虽然立场曝光，会让械国、黑星一群主张统一战线的超A级排斥他，但反过来，这也成了他更加接近三大文明的机会，将损失尽可能降低。

    韩萧不得不承认，索罗金够鸡贼，这个两面三刀的家伙，依靠手中掌握的资源，总有处理负面后果的余地。

    最大的难题，就是他在此事上与超星团同盟合谋，三大文明必然对此不满，索罗金洗不清自身，肯定要出一波血才能解决。

    而第二个难题就是韩萧的态度了，黑星被得罪狠了，现在又没人能动摇他的位置，索罗金只能委曲求全，做好了被狮子大开口的准备。

    各种念头闪过，韩萧眨了眨眼，淡淡道：“让我听听，你准备怎么表达对我的歉意。”

    ——

    Ps:（推一本书，七月新番的《汉阙》，历史系大神，曾经一被子的好基友?)??

    （简介:蓦然回首千年，汉家宫阙依旧！汉昭帝元凤三年，朝中权臣当道，外有匈奴未灭，丝路不绝如缕……敦煌戈壁，名为悬泉置的驿站里，微末小吏任弘投笔怒喝曰：“大丈夫无它志略，犹当效张骞、傅介子立功异域，以取封侯，安能久事笔砚间乎？）

