 “少爷，庞妈出去买菜了。”

“给少爷我盯好，她回来你就在门口大声喊。”

“少爷，喊啥啊。”

“你个笨的，就喊说夫人回来啦，我来帮你拿菜。”

庞丁胆战心惊的道，“少爷啊，你真要偷婚书去卖啊，这就是你永不放弃的法子？”

“会不会说话呢，这不叫卖，这叫无形资产变现。”

“可咱家吵架都赢了啊，你卖了婚书，庞妈就没物证了，庞家的名声咋办啊。

少爷，要不咱别偷了。”

“你懂个屁，就是吵赢的时候才好谈价，不然刘婶那铁公鸡能出到十两么，名声是什么，只算无形资产，刘家闹退婚，咱这无形资产就成了不良资产，我这叫不良资产变现，解决咱家资金链断裂的大事，不懂你少说话，滚！”

庞雨骂完庞丁，悄悄推开堂屋门，往左边进了卧室，根据庞丁提供的情报，迅速找到了枕头下边的钥匙，然后打开了床下柜的柜门。

随手翻看几下之后便寻到了婚书，庞雨再翻找一阵，确定只有一份，立即把柜子锁上，又将钥匙归到原处，庞雨匆匆浏览一遍那婚书，然后往怀里一揣就去了刘婶家。

“刘婶你看看是这本不？”

刘婶伸手就来拿，庞雨哎一声缩回手道：“刘婶，咱可说好了的，见到违约金我才给你。”

刘婶扁扁嘴巴，从怀里摸出一个钱袋来递给庞雨，“这么多年街坊，庞哥儿你还信不过刘婶咋地。”

庞雨掂量一下，其实他根本就掂不出来多少，不过他神色很丰富的惊讶道，“刘婶，好像不对吧，你这是多少。”

“十两啊，你说的那啥违约金，可不就是十两。”

“刘婶你这可不厚道了，我刚看了婚书，咱家当年还给你十一两聘礼呢，还有一对银制的手镯，既然是你不执行合同了，咱得两说，先退订金再说这违约金。”

刘婶口中嚅嚅道：“可咱家闺女等你这些年……”“等啥呢等，难道你闺女七岁就要嫁人的，亏得你还不知道青春损失费，不然您不得套个童年损失费，我还得补你银子是吧，刘婶你就跟侄子我明说，你到底诚心退婚还是想叫我妈加聘礼，不诚心呢，侄子我转身就走，回去告诉我妈，说刘婶退婚是装样子的，只是嫌银子给少了。”

刘婶有点尴尬，随即又打出苦情牌，“侄子你看啊，咱都是老街坊了，也不瞒你说，咱家这铺子，年景好的时候，一年也就赚个十多两，你看那违约金拿走十两，咱家今年可没法过了，侄子你也不能让刘婶刘叔饿肚子，要不就少些，退给婶五两成不成。”

“这我可不信，刘婶你刚才在我家说哪年都没少过三十两，我可听得真真儿的，才转个身你就变成十多两了，婶你可不能看菜下饭，欺负我这晚辈。

十两违约金而已嘛，难道为了十两银子，就能把自家女儿往火坑里推，明知道我是个傻子还让女儿嫁给我，那可害了你女儿一辈子，你想想看，怀一个孩子受多大罪，一把屎一把尿带大了，多辛苦啊，出落得水灵灵的，如花似玉的姑娘，才值十两银子么。

要说这次你侄子咱家，药库泡水了，银子就没了，我傻就不说了，这次偏还伤在头上，日后难保不有个反复，我也不想把你女儿拖累了。”

庞雨见刘婶闷头不语，一脸舍不得银子的模样，舔舔嘴唇继续劝说道：“要是以后你女儿受不了苦，回娘家问起来，娘你为啥把我嫁个又穷又傻的小子呢，刘婶你咋说呢，说你舍不得十两违约金么，您可说不出口。

就即便是算现钱，这边退了不是能新找婆家，就以咱刘家妹子的相貌家世，还不得三五十两，怎么也亏不了咱婶子。”

刘婶越听脸色越难看，她一向在街市上算能说会道的，今日反而被一个傻子说得哑口无言，心中虽不甘，但思来想去没有说辞。

低头一狠心道：“十两就十两，那咱可说好了，这些都还你，以后你妈过来闹事，你可得当见证人说你答应了退婚的。”

“刘婶你放心，咱可是最讲信用的人，就我办那公司……那店，连续三年评为重合同守信用店面，不信你打听打听去，再者来说，婚书都给你了，咱妈没了凭据，还找你闹个啥，那不成无理取闹了。

但我给你拿婚书这事，你也别满世界嚷去，我才好想法子跟咱妈交代。”

刘婶下定决心，转身从屋里拿出一小包银子给了庞雨，庞雨一看里面除了碎银子果然还有一对银手镯，当即笑眯眯的收起来，又将那一纸婚书递过去。

“刘婶，合作愉快。”

庞雨一秒也不停留，立即就离开了刘家。

刘婶拿着婚书反复看了，虽说有点心痛银子，但了结心中一件大事，把那婚书捂在胸口长长舒了一口气，“总算没害自家女儿嫁给一个傻子，哎，不对啊……他这砍价的条理，哪像个傻子能干出来的，我……”……“放哪里去了，前几天还看来着。”

庞雨的老妈在天井中一边嘀咕一边到处走着。

“娘，找啥东西呢，要不要我帮忙。”

“不，不要，就是有个药少了些，你歇着去。”

便宜老妈赶紧否认。

老妈低头在晒药的簸箕下面寻找，一一翻了一遍，确实到处都没有了，心头一急快要软倒在地上。

庞雨的便宜老爹也在天井中，他穿着道袍样式的蓝色直身，方方正正的脸下边挂着着一把胡子，虽然不帅但看着很有正气，他对着庞雨他娘恼怒的道：“整天都干些啥事，放在柜子里好好的，没事翻出来看个甚，平日一个东西，就爱这里藏那里藏，藏得最后自己都找不见了。”

老妈委屈的道：“这婚书分明是在床下柜里……我怎地知道。”

庞雨心头发虚，赶快出来打圆场，“娘你是咋地了，啥东西不见了。”

老妈知道迟早瞒不过，欲哭无泪道，“那婚书不见了，平日倒也罢了，正赶上刘家要退婚，那许多定亲的银子可怎么办。”

“娘，肯定老天要我们庞家退婚，把那婚书收回去了，我这几天都作梦来着，有个白胡子老爷爷跟我说，以前我脑子傻，运道不好，就得换一门亲改改运道，这是天意啊。”

老爹摇摇头，“不是又胡说么，梦岂能当真，也是在家里，出去不可胡说，不然不定怎生看你。”

庞雨只用一秒就编好了假话，“真的，娘你看啊。

那白胡子老爷爷是个神仙，还在梦里教过我写字，不信你说药材名我来写。”

说罢便去柜台拿了纸笔，“娘你说药名。”

老妈看庞雨一本正经，虽然压根都不信，又怕扫了儿子的兴头，只好勉强道，“甘草、荷葉、草烏、何首烏。”

她念一个庞雨就挥笔疾书，他小时候毛笔字是练过，只是不太熟练，写出来歪歪扭扭的。

老爹本来没抱有丝毫希望，以为儿子傻病又发了，好在是在家里，鬼画桃胡也没人看见，不是在外边丢人，转头正要出去，晃眼经过庞雨时，刚好看到庞雨写完，桌面上竟然真的有几个字的模样，赶紧凑过去一看，嘴巴慢慢的越张越大，居然只有“葉”“烏”两个字写错了，烏字写成了乌，还算有个行似，葉字则错得离谱，成了个“叶”。

老爹的嘴都合不起来，这儿子从小就傻，连自己名字都不会写，现在居然挥笔而就，而且九个字只错了两个，错误率只有区区两成而已，简直就是奇迹啊。

老妈不会写字，但平时看过柜上的方子，见庞雨写出来跟那些差不多，竟然心头忍不住的激动，连忙问丈夫，“咋样咋样？”

老爹嘴唇颤抖的对她道，“写错了两个，但其他真的都对了，雨儿以前哪会写字，难道真的是……”庞雨稍稍一想就知道自己写的都是简化字，自然错了一些，但也有不少对的。

他赶紧辩解，“是这样的，那白胡子老神仙每次来的时候都是腾云驾雾烟云缭绕的，有时候看不清黑板，模模糊糊的，所以有些写错了，但也记了好多了，他还教我数学英语啥的……你们也不知道，以后再考吧。”

老妈激动的道：“雨儿啊你可看清了，你梦中这白胡子到底是神仙还是菩萨，咱们好找对地方给人家上香啊！”

老爹严肃的斥责道：“有胡子当然是神仙，菩萨都是和尚，哪有白胡子。

明日你去道观里面上香，不要走错了。”

老妈跪在天井中朝着上面一方天空痛哭道：“难道是老天开眼，咱家雨儿不是傻子了，能读书能认字了，老庞家不会断在我手里，祖宗保佑啊！”

庞雨大张着嘴，原来有个傻儿子，这老妈心里面还有那么大的精神压力，等了片刻才回过神来，想起退婚的尾巴，乘着父母激动连忙道：“所以那婚书不见了就是天意啊，您看咱家今年，血光之灾受了，水灾也受了，这运道实在得改。

咱们得听白胡子老爷爷的，改一门亲换换运道，正好刘家也要退，咱们让他退了银子……”“实在退不了银子就算了。”

老爹有点激动的道，“啥银子也比不过我儿子开窍了，爹和你娘以后都靠你养老送终呢。

既是神仙说了的，这亲就绝对不能再结，赶明儿我跟老刘说一声，寻个中人见证一下，两家各自另寻就算了结了，也省得街坊间风言风语。”

庞雨心想自己得跟刘婶对一下口风，一拍胸口道：“我记得还有一副银镯子，定钱可以不要，这定亲信物一定要退回来，爹娘你们等着，我这就去跟刘婶退亲，还得把镯子要回来。”

片刻功夫就到了刘婶家，只说爹妈都同意了，叮嘱了刘婶不要提卖婚书的事情，安心等老爹找中人办手续就行了。

刘婶脸色不太好，满脸怀疑的看着庞雨，看了半天也没说话，庞雨不知道刘婶是怀疑自己没傻，一时没工夫搭理她，调头要走的时候看到西厢房窗户上人影闪了一下，好像身材还不错，再注意去看又没了。

回了自己家中，庞雨把藏在身上的镯子和银子拿出来，笑眯眯的对老两口道，“爹妈，我把镯子要回来了，还把定亲的十一两都退回来了，从今后咱们就跟刘家没关系了。

刘婶说她知道自家理亏，觉得对不住咱老庞家，还多给咱五两违约金。”

老庞头和老妈呆呆看着银子，这十多两银子虽然还不能挽回药库的损失，但真是救了急了，仿佛老天真的帮老庞家了。

旁边知道真相的庞丁都忍不住道：“少爷真的开窍了。”

庞雨看着眼前激动的三人，他们不只是为银子高兴，是发自真心的为庞雨高兴，这个家庭又开始看到了希望，相比于银子，希望更加宝贵。

不禁拍拍庞丁肩膀道：“跟你说过，少爷是永远争胜的人，困难总会过去的。”

老爸老妈对视一眼，“能从刘婶那个铁公鸡那里把东西拿回来，咱家雨儿果然是不傻了！今天是七月十五啊，祖宗终于显灵了。”

 