    心脏砰砰直跳，胜利的曙光就在眼前，基德亢奋了起来：

    “那咱们还等什么！”

    “抓人呐！”

    “....去哪儿抓？”

    榊诚瞥了他一眼。

    “山上啊！”

    基德抬手一挥：

    “沼渊己一郎肯定藏在这山里！”

    “咱们得把他逼出来才行！”

    “咋地，你想放把火啊？”

    榊诚幽幽的说道：

    “基德老弟你思想很危险啊...”

    “没听说过...”

    “山上一把火，狱长爱上你这句话吗？”

    惊！

    就像被武林高手摁住脑壳，醍醐灌顶一样...

    基德一个激灵：

    “不应该是山上一把火，狱长爱上我吗？”

    “对啊。”

    耸耸肩，榊诚一脸理所当然：

    “是爱上你没错啊。”

    吧唧吧唧...

    砸着嘴，基德总感觉哪个环节出了问题，可...

    他一时半会儿，竟找不出榊诚话中的毛病。

    艹！

    他忽然回过神来了：

    “我没说要放火啊！”

    “这深山老林的，沼渊己一郎总不可能露宿野外吧！”

    “他肯定是藏在某个地方，咱只要找到那处地方...”

    “已经找到了。”

    拨动手电筒旋钮，光线聚焦，化作一道强光，射进了山林中。

    在葱绿耀影处...

    有一栋小木屋，静静矗立。

    没有犹豫，榊诚当机立断，带着基德朝木屋走去。

    根据沼渊阿佐美的说法...

    那里，应该就是沼渊己一郎之前藏身的地方了。

    不过榊诚也不能确定，现在的沼渊己一郎还在不在木屋。

    坂田佑介，应该没有蠢到不转移阵地吧...

    带着忐忑，他们来到了木屋前。

    门前的泥地上，依稀残留着脚印的痕迹，通过大小长度判断...

    是男人留下的。

    推开木屋，光柱率先照入，榊诚举着枪，踢了一颗石子进去。

    咚...咚...

    石子在地板上滚动，余音回响。

    有回音，证明房间很空旷。

    没有第一时间踏入木屋，手电筒在地板上照了照。

    灰尘、脚印、塑料袋、床褥...

    这种在深山里的木屋，是很容易落满灰尘的。

    只要几天不打扫，地上就会铺一层薄薄的灰。

    借此...

    能看出对方经常移动的方向。

    让人有些意外的是，脚印蔓延的方向，径直朝一侧而去，另一侧则没有脚印。

    光柱，照向了大梁。

    榊诚不会再犯低级错误了。

    按照沼渊己一郎的身手，他可以很轻松的爬上横梁，趴在那儿盯着下方人的一举一动。

    确保大梁无人之后，榊诚...

    在基德呆滞的注视下....

    敲开了一旁的窗户，一个猛跃，好似饿虎扑食般，矫健的钻进了木屋。

    吱呀...

    落地的瞬间，榊诚向前翻滚，动作轻盈，然后半跪，枪口指前，光柱迅速扫过前后木屋所有角落，然后...

    他右手伸向左肩，似乎想抓什么东西：

    “clear。”

    基德：“？？？”

    我就站在门口，静静的看你秀。

    这是基德此刻心情的真实写照。

    不走寻常路也就算了...

    你跟杂耍一样，完成一系列动作后，还来一句clear...

    真把自己当特种部队了啊！

    不给你一部对讲机，简直对不起你的演技。

    “进来吧。”

    榊诚站起身，朝基德挥了下手，脸色严肃：

    “跟紧我，有防身武器吗？”

    “有。”

    基德掏出了他的扑克牌手枪。

    “闪光弹呢？”

    朝他伸出手，榊诚索要道：

    “给我来两颗。”

    要不是你先说了闪光弹，我还以为你再跟我要糖丸呢...

    腹诽一句，基德默默掏出两颗闪光弹递了过去。

    “就两颗？”

    榊诚眉头一皱。

    “不是你跟我要两颗的吗？！”

    眼睛一瞪，基德低声叫道。

    “我说的两颗不是数量，而是不确定数目的意思。”

    掂量着手掌，榊诚表现的很淡定：

    “多给我整两颗。”

    我尼玛...

    头皮一麻，基德十分怀疑...

    榊诚是借抓沼渊己一郎的事情，趁机敲诈他的闪光弹。

    他用的闪光弹，可跟市面上的不同，属于尖货！

    高科技产品！

    一颗造价不菲呢...

    哼唧两声，基德不情不愿的又掏出两颗闪光弹。

    “4不吉利，凑个6吧，顺风顺水。”

    基德：“........”

    他，还是头一次见人这么要东西的。

    好事成双不行吗？

    合着你打一开始就在算计我了啊！

    至此...

    基德几乎能肯定，榊诚刚才展现的全都是演技。

    他就是想让自己觉得形势很严峻，沼渊己一郎危险性极高，好顺理成章的索要闪光弹。

    这可误会榊诚了！

    一码归一码。

    沼渊己一郎肯定是很危险的。

    可索要闪光弹就属于另外一码事了。

    榊诚...

    只是对基德老弟携带的装备很感兴趣。

    拿到六颗闪光弹，榊诚心满意足的揣进兜，看了看前方，通往另一处房间的小门...

    抬手，

    扔了一颗闪光弹进去。

    砰！

    出其不意。

    连基德都没料到，榊诚动作如此干脆。

    就好像...

    闪光弹不要钱一样。

    等房间中闪烁的白光消失，榊诚提着枪，大摇大摆的走了进去。

    长久处于黑暗中的人，猝不及防的被强光一照，眼球视网膜中的感光色素迅速分解，并且还会对角膜、虹膜产生伤害...

    从而使视网膜对暗光的敏感性下降，在短时间内产生视觉障碍，乃至短暂失明。

    如果沼渊己一郎就躲在木屋，打算偷袭他们的话...

    肯定会目不转睛的盯着门口，这时候一颗落地即发性闪光弹扔进来...

    那酸爽，甭提了。

    是个人都得中招。

    榊诚的手段...

    极其残忍。

    房间内，空无一人。

    木屋并不大，只有两个房间，可找来找去...

    都没发现沼渊己一郎的身影。

    “看来他真的逃走了。”

    基德说。

    紧蹙眉头，榊诚低头沉思。

    莫非...

    沼渊己一郎已经死了？

    坂田佑介上山，只是为了刨个坑埋尸体？

    不对...

    目光看向地板，这里残余的脚印可做不了假。

    几天前，坂田佑介还来过这里。

    也没有疑似血液和拖拽的痕迹...

    空无一人的木屋，坂田佑介总不至于闲的蛋疼，跑过来度假吧！

    想到这里，榊诚开始仔细检查房间。

    手电筒的光束不时移动。

    如果他没猜错的话...

    沼渊己一郎，一定就藏在这附近！

