    “什么！你……你可以帮我？”刘群身子哆嗦地应道。

    一旁的白仇和黄泰森皆是一脸震惊地看着凌笑。

    他们都卡在半帝阶修数百年了，深知道要真正跨入这一步没有绝对资源供他们吸收修炼，是很难再进一步的，除此之外，还需要他们个人领悟力的天斌卓越才行。

    这两个条件因素都不可或缺的，要不然，他们也不会在这境界停留多年了。

    而如今凌笑这话简直是语细惊人，让他们这几人都不好淡定了。

    凌笑点了点头道“八成把握吧！”。

    “八成！”刘群白仇和黄泰森深吸了一口冷气。

    这成功率只怕也太高了些吧，如果只说三成，他们肯定深信不疑，而八成的成功率，只怕有着直接进阶的逆天丹药，也没这般稳妥吧！

    这不得不让他们怀疑凌笑的话！

    “信不信由你，我还会在这附近呆半个月，到时你可以来找我”说罢，他瞬间落到了败家仔和三女之前“走吧！”。

    几人跟上了凌笑的脚步找寻落脚的地方去了。

    刘群看着已经远去的凌笑，心中甚是矛盾啊！

    他最多只有二三十年的寿元了，他实在没信心在这点时间内，去跨过这卡了近千年的门槛。

    “莫不成真要拉下这老脸试试？”刘群在心中想道。

    ……

    凌笑与败家仔冰若水黎雪和瑶青敏寻了一处清静的地方落脚。

    凌笑才郑重地向黎雪行礼道“多谢前辈这几年照顾若水，凌笑实在是感激不尽！”。

    黎雪轻挥了挥手道“她是我的徒儿，这算不了什么，倒是本尊多谢你救命之恩才对！”。

    她看着如今实力已经与她同阶的凌笑，心中当真是感慨极至。

    她从冰若水口中已经得知凌笑不过是二十六岁左右而已，就有了这般成就，当真不知道让多少老一辈的人物为之羞愧啊！

    “凌笑也只是适逢其会罢了，况且凌笑也是借机想领悟自己的道，实属出于私心”凌笑谦虚道。

    看着这个不亚入冰若水和瑶青敏的熟女，凌笑对她也是好感极增。

    三女如此靓丽，想不招惹麻烦，只怕也是不容易。

    冰若水看着她师傅与凌笑这般客气，当即开口道“师傅笑现在都是自己人，不用这般客套了！”。

    “就是，说多就显虚伪了！”瑶青敏从旁道。

    “好，不说了”黎雪应了一声，接着她看着凌笑道“凌笑你已经名扬中域，不知道接下来有何打算呢？”。

    黎雪这话其实是代冰若水问的，她想知道凌笑的方向，也才好确定是否将这个徒儿交到凌笑手中，她心里其实也是舍不得冰若水的呢。

    难得找到合适的传人，还没培养成才，就这样结束了情缘，为免觉得遗憾。

    凌笑还没说话，瑶青敏才在一旁说道“凌笑，你干脆和我们一起修炼好了，反正师妹是你的女人，人家又是你的贴身丫环，师傅也算是你的丈母娘了，有你在我们就不怕被别人欺负了”。

    黎雪板着脸斥喝道“青敏怎么说话的！”。

    瑶青敏并不怕她师傅，当即理直气壮道“师傅，我已经输给凌笑了，要给她当暖床丫环，人家又想永远侍候在师傅左右，所以只好让凌笑陪我们一起修炼，这样我们就不用分开啦！”。

    黎雪瞪了一眼瑶青敏，但是也没再指责她了，她也知道瑶青敏这番话是发自内心地，她与瑶青敏虽是师傅之情，可是却情如母女。

    “是啊，笑，如果你没有去处的话，不如和我们一起怎么样？”冰若水试探问道。

    这几年黎雪和瑶青敏对她的好，让她铭记在心，她也是真心舍不得她们的。

    凌笑等她们说完，轻笑道“与其我跟着你们，不如你们跟着我吧！”。

    “跟着你？”三女皆是一愣问道。

    黎雪先回过神来道“也对，凌笑你实力卓越，哪怕是半帝都不是对手，我们应该算是跟着你一块修炼，只不过……我习惯了自由，我这两个徒弟就一起交给你吧，你一定要善待她们，要是我知道你对不起她们，我一定不会放过你的！”。

    “师傅，我不要和你分离！”瑶青敏很是坚定地说道。

    冰若水则是充满了矛盾之色，一个是自己的爱人，一个则是自己的师傅，让她二选一当真是让她为难极了。

    “我想你们真没必要分开”凌笑说了一句，接着抬头看向高空幽幽道“我要开创自己的天地，建立属于自己的事业，正缺人手，你们实力虽然差了一点，但是还有发展的空间，跟着我吧，我不会让你们不会吃亏的！”。

    瑶青敏急声道“什么实力差一点，我师傅可是中阶天尊，本姑娘也是地皇实力了，本姑娘可还不到四十岁呢！”。

    中阶天尊在中域也算属于高手行列了，而瑶青敏以不到四十岁之姿突破地皇也堪称天才级别的天斌了。

    “青敏，等凌笑把话说完！”黎雪说了一声，接着了一下微眉道“你是想建立佣兵团吗？”。

    凌笑轻摇了摇头道“不是，我要建立能与那些大势力比肩的势力，我要让所有人都知道我凌笑的人在中域走动，让人人都敬畏而不受欺凌！”。

    黎雪冰若水和瑶青敏都被凌笑这话给震惊到了。

    “或许你们不相信，但是我会证明给你看的”凌笑邪魅一笑，接着手中多出了两瓶万年乳液。

    “我除了是中阶天尊的实力外，还是六品炼药师，或许在不久的将来我就可以成为七品炼药师了”凌笑叹声道，接着又将手中的东西分别递到冰若水和瑶青敏面前道“万年石乳液可以让你们重新洗髓经脉，我在这里闭关几天，替你们炼制冰属性的突破晋阶丹药！”。

    说罢，凌笑开僻了一处洞府，让众人替他护法，自己进去炼制丹药了。

    “六品炼药师！”黎雪神色变得无比激动了起来。

    她实在没想到凌笑这般妖孽，居然不是六品炼药师，而且听他的意思，要进阶到七品炼药师之境似乎还很简单，这简直让她难以置信。

    三天后，凌笑再一次出现在三女面前。

    他给冰若水一颗王极丹和一颗升皇丹，给了瑶青敏一颗升皇丹，给了黎雪一颗转尊丹。

    三女将丹药拿到手中如同处在梦幻一般。

    五品丹药已经是千金难卖了，还有一颗六品丹药，这价值简直是不可估量了。

    “这……这你真给我们？”黎雪娇脸呆滞地问道。

    “当然了，不管你们愿不愿意追随我，就凭我和若水的关系，这几颗丹药就属于你们了”凌笑点头应道。

    这话听在冰若水的心里，心都快融化了。

    她发誓，这些天是她这一辈子最开心，也是笑得最多的日子。

    只因有他在身边，她那冰冷的心已经不再冰冷了！

    黎雪眼角都有些湿润了，她已经不知道多少年没有得到过别人无私的帮助了。

    想当初她的家族被仇家所灭，一人四处流浪，靠着自己的双手缓慢地提升着自己的实力，而那些曾经想要帮她的人，都是怀着不轨的目的的，如今手握着这颗丹药，这些年来所受过的苦，所受过的委屈都在倾刻间爆发了出来。

    “凌笑，我们师徒几人以后就追随你了！”黎雪不愿意让自己的失态让凌笑看到，转身朝着不远飞了开去，远远还传来她那下定的决心。

    凌笑很是欣慰，自己这一番功夫果然没有白费。

    “你们也去突破吧，我给你们护法！”凌笑对着冰若水和瑶青敏说道。

    冰若水点了点头道“笑，多谢你”，说完还在凌笑脸颊之上轻吻了一下，才走了开去。

    瑶青敏则是一眨都不眨眼地盯着凌笑看着，美眸中透着无限的预情。

    她曾经幻想过自己一定要找一个盖压同代，名扬中域的男人当丈夫。

    没想到自己的愿望真的要实现了。

    这个男人不仅威武不凡，那样子更是俊俏诱人，让她都觉得迷醉不已。

    凌笑开玩笑道“不要迷恋哥，哥只是一个传说！”。

    谁知道，瑶青敏还真的很直接应道“我已经迷恋上你了，这一辈子都会给你做暖床丫环！”。

    说罢，她居然一把抱住凌笑的龙躯，狠狠地在凌笑的厚唇吻了一下，接着才转身逃离了开去。

    凌笑摸了摸自己的嘴唇喃喃道“莫非本少又变帅了，这魅力当真是与日骤增啊，看来本少还是低调点为妙！”。

    凌笑无聊地坐了下来，然后将败家仔金色狼王和蓝色蛟龙叫了过来。

    “你们可认得这东西？”凌笑说着将一颗珠子拿了出来。

    “这……这是什么珠子，我感应到有好强大的能量，好像与我一样具备着神族血脉一样，只不过与我族有异！”败家仔神色疑重地说道。

    金色狼王见识最差，只是闻了一下，眼神中露出了恐惧之色道“好像是兽皇的气息，好可怕啊！”。

    “老大……这……这是不是龙珠！”蓝色蛟龙咽着口水说道。

    凌笑轻点了点头道“不错，这正是龙族本源精元所蕴育出来的龙珠，可惜它是金属性的，不知道你能否吞噬？”。

