    对于这名英雄，罗德其实有着另外的想法。

    在目前的状况之下，瓦伦城已经失去了实际的领导者塞普，如果自己直接将这名英雄击杀并离开的话，不久之后，瓦伦城便会开始混乱，最终由实力最为强大的亡灵法师当上城主。

    新出现的这名城主，或许是城中的老牌势力，在塞普的统治下，他们不敢暴露自己的野心，相反一边配合塞普，一边积蓄力量，也有可能是其他城镇的亡灵法师也说不定。但是这一切，显然与离去后的罗德无关。

    然而，罗德却看上了瓦伦城的环境。瓦伦城虽然依然被划分为迪雅势力，但已经极度接近迪雅边境，城市内部也不同于大型的亡灵城市，没有亡灵法术学院存在。

    罗德知道，等到第二个资料片开启，自己必定会重返迪雅，来解决迪雅内部的一些情况。

    而罗德目前的打算，却是直接从迪雅内部离去，这么一来，对于迪雅内部的动向，罗德无法在第一时间准确获取。时间久了后，罗德算是完全失去迪雅内部的讯息。

    瓦伦城的位置，虽然算不上什么重要的交通要道，但同样的，由于没有亡灵法术学院的存在，眼前的这名英雄，根据他所表现出的手段，应该能够成为这里的实际掌控者。

    罗德知道，一旦能够成功将瓦伦城掌控，那么便相当于在迪雅钉入了一颗钉子，对于自己将来的行动，也有着许多便利。

    除了这里的当事人外，即便是其他的亡灵法师到来，也不会想到，这里的城主，其实是罗德手下的死亡骑士。

    当然，想要达成这一切，还需要看目前这名英雄的想法，假如他一心求死，罗德也没有任何办法。

    罗德需要的，是一名能够不需要精神印记压制，便能够掌控城中一切的城主，而不是一个简单的手下，类似于对付早先半人马首领的方式，达不成罗德想要的效果。

    听到罗德的问话，前方的这名英雄脸上明显出现了一丝喜色，赶忙点头同意。

    对于这名英雄的选择，罗德也已经有所预料，在从一名城主，变成了现在这幅模样后，他依然没有自暴自弃，而是想尽办法反攻塞普，甚至觉醒成为英雄，罗德便能够看出这一点。

    在这种情况下，即便是手下被罗德大量击杀，甚至连自身的双腿也被斩断，这名英雄依然愿意向罗德效忠。

    了解了这名英雄的选择后，罗德点了点头，接着，将手中的武器抬起。

    看着罗德的这一行为，这名英雄已经意识到了接下来即将发生的事，没有任何抵抗，只是将眼睛闭上。

    剑光一闪，罗德的剑刃准确刺穿了他的心脏，结束了他的生命。

    在击杀这名英雄的同时，罗德只觉得自己的体内正出现了新的变化。罗德立即看向系统当中新出现的提示。

    “你击杀了一名四阶英雄。”

    “辉煌的胜利！你获得了6400点经验！”

    “在击杀了一名英雄后，你的英雄特长得到了部分激活。（3/3）”

    “你激活了你的英雄特长【窥视之眼】”

    “【窥视之眼】：只有极度渴望力量的人，才会有着这么一双眼眸，眼中印出的，只有无尽的死亡。当前效果：固化Lv10侦查之眼，任何人都无法感知来自你的探查。再度击杀3名英雄后，英雄特长能够得到晋升。”

    “你获得了竞速成就【英雄】。”

    “【英雄】：激活英雄特长，成为一名英雄。基础奖励全属性+3。佩戴时英雄特长效果显著提高。”

    看着自己所获得的英雄特长，罗德终于感到有些意外。

    罗德记得，在前世的游戏当中，虽说玩家都是通过击杀三名英雄完成英雄特长的觉醒，但由于玩家冒险经历的不同，所获得的英雄特长会有着极大区别。

    除了根据击杀英雄的方式外，玩家平日里在游戏当中做出的选择，也会极大影响自身的英雄特长。

    罗德本以为，自己能够获得提升伤害的英雄特长，但却没有想到，最后获得的却是这种辅助性的英雄特长。

    固化的侦查之眼，并且能够让其他人都感知不到，对于普通玩家的冒险来说，显然是极为有利，但对于目前的罗德来说，这一英雄特长却显得没那么重要。

    与之相比，竞速成就所带来的属性，才是罗德真正在意的，全属性+3的奖励，也只会给予第一个成为英雄的玩家。

    罗德试着挥动手中的武器，能够明显感受到，自己出招时的迅捷力道都提升了不少。

    罗德意识到，即便自己很久没有加上近战属性点，但靠着竞速成就所带来的提升，自己的基础属性，不比同阶战士弱多少，再加上曾经身为剑士而保留的职业特长，自己的近战能力同样不弱。

    除了属性上的提升外，成为了英雄后，罗德并没有感觉到有什么其他显著的变化，并没有那种一成为英雄，整个人都不一样的感觉。

    就在罗德击杀这名英雄，停留在原地查看系统日志的时间里，罗琳也已经将这一切都想清楚了。

    罗琳知道，与有着极大成长的罗德相比，自己还显得极不成熟，自己的这些举动，无疑给罗德造成了不小的麻烦。

    而在这个过程中，罗德一直没有嫌弃自己，也没有对自己有过任何责骂，而是帮自己解决这一切问题，甚至是直接将这名英雄带到自己面前，让他将一切说出。

    想到这里，对于前方的罗德，罗琳心中突然产生了一种极大的亏欠感。对此，即便是看到罗德将这名英雄击杀，罗琳也没有任何想法。

    似乎是察觉到罗琳走到了自己身前，罗德止住了将这名英雄的尸体转化为死亡骑士的想法，而是回过头去，望向了一旁的罗琳。

    罗德注意到，罗琳似乎是有什么话想要对自己说，但在发现自己看过来的时候，却撇过头去，没有看向自己。