    武植突然放声大笑：“别说你他娘的是宋国的皇帝，哪怕你是地下的阎罗王，天上的玉皇大帝，老子想打就打，想杀就杀！”

    武植两眼一瞪，身上杀气骤然迸发！

    强大的气劲居然撞的赵佶跄踉跌倒。他整个人都趴在草地上，惊恐到全身都在颤抖。从他这个角度看过去，武植就如同那从地府里走出来的杀神！

    他身上煞气滚滚，铺天盖地，鬼哭狼嚎！

    武植上前一步，一把揪住赵佶的衣领，将他整个人从地面扯了起来。

    武植平视着吉米，他所说出来的话，就像是冰块一样落在地上。

    “你知道么，你应该感谢我老师，也就是东坡先生。”

    “我曾经答应过他，只要大宋不负我，我定也不负大宋。”

    “很可惜啊，你这狗皇帝当得很失败。现如今，这大宋朝内忧外患，官员贪污腐败，百姓民不聊生。”

    武植身上的霸气愈发猛烈！

    “当然，怎么霍霍大宋国，那是你的事，就算灭了国也是你的事，与我无关。”

    “但是你千不该万不该，觊觎我的女人！”

    倏然，武植身上的万钧气势朝着赵佶汹涌而出，铺天盖地！

    他居高临下地盯着武植，犹如来自远古的霸主，无可匹敌！

    “我武植的女人，你也敢觊觎，你也配！？”

    武植的言语，震得周边众人目瞪口呆！

    就连，刚刚提着刀赶过来的史进，以及树梢上的解珍解宝两兄弟都张大着嘴巴！

    若非现在是白天，他们都以为自己是在做梦！

    这，这就是他们要追随的大哥吗？

    好、好强！

    好猛！

    好霸气！

    武植面色冰冷，言语犀利。

    “本来，我还想着让你退位，到后宫当个太上皇，每天安安稳稳、潇潇洒洒地过好日子。”

    “只可惜你他娘的太狗了，所以就用了一个小计策，把你送到北面的金国去。”

    “不过，你放心，我不会让你死在金国的。等时机成熟，我会让我徒儿去迎你回来，到了那时候，你若是要跟老子算账，老子奉陪到底！”

    武植身上气势全开，震得当今天子赵佶面色煞白！

    他身上，哪里还有什么九五至尊的魄力，宛如一个行将就木的病秧子，连跟武植对视的勇气都没有！

    话音刚落，那完颜哲归也是惊骇地说不出话来。

    他万万没有想到，把赵佶送到自己手中的人居然是武植！

    武植一口一个狗皇帝，听到完颜哲归的耳中，非但不觉得刺耳，反而觉得还挺贴切的。

    他停止了挣扎，旁边的解珍解宝兄弟这时候也已经把网给收了起来。

    完颜哲归就带着自己手下，一步步朝着武植走来。

    赵佶这时候浑身都在颤抖，他不停地后退：“不，不！朕是大宋皇帝，你不能这样对朕！”

    赵佶终于开始向武植求饶：“武植，朕答应你！只要你现在送朕回东京，朕一定……”

    “白胜。”

    “在！”

    武植丝毫不给赵佶再废话的机会，对着不远处的白胜使了个眼色。

    白胜立即记屁颠颠地跑过来，把早已经准备好，七天都没有洗的臭袜子，硬地塞进了赵佶的嘴里！

    武植看着赵佶，冰冷地吐出最后一句：“三年左右吧，希望你能好好活着。三年后，我徒儿会去接你，到那个时候，你再来跟我叫嚣！”

