    “你们那师傅在吃了我们的人参果后，又不想着付钱，所以我们把他已经关押起来了，如果你们想要把你们师傅救出来的话，就尽快给我们一些金银财宝。”

    孙悟空只觉得自己的额头上青筋开始抱起，没有想到眼前这两个童子如此不要脸，竟然能说出如此的话。

    刚刚他只是觉得这两个童子脸上的笑容实在是有些让人不悦，但是如今他们直接把自己的师父江流儿给关了起来，这难道不是非法的吗？

    “你们两个在胡言乱语什么？我们又不欠你们的，为什么要给你们什么金银财宝？”

    猪八戒都有些莫名其妙，于是拿着自己的九齿钉耙，眼看着就要和眼前这两个童子打了起来。

    然而这两个童子之坦然的坐在了他们刚刚给江流儿坐的摇椅上，随后其中一个童子来到了孙悟空的面前。

    “既然我师兄不想说的话，那么我就好好跟你讲明这其中的道理。”

    随后这个童子从自己的口袋里面掏出了一张纸，这就是刚刚给江流儿看的那一张纸。

    这上面白纸黑字写的是，吃了人参果必须要支付一定的东西跟他们交换，否则无法从这个观里面走出去。

    看到这里孙悟空也有些傻了眼，这分明就是赤裸裸的欺骗！

    如果刚刚他们一进来就告诉他们吃了那人参果就要给他们一定等额的交换的话，那么孙悟空断不可能让自己的师傅江流儿吃这样的果子。

    “你们这两个欺软怕硬的东西，你们真的觉得我师傅那么好骗我也那么好骗吗？我实话就告诉你们，我堂堂齐天大圣在此，不可能上你们这种当！”

    孙悟空直接从耳朵里面掏出自己的金箍棒触在地上，随后猪八戒和沙悟净也进入了战斗状态。

    他们都能看出来，眼前的这两个小童子压根就没有什么的战斗的能力，但是他们两个对于师兄弟三人似乎没有一点点的畏惧。

    “老师说呢，一会儿我的师傅就要回来了，如果我师傅看到你们如此这样对我们的话，恐怕到时候你们的师傅也不可能再从这里走出去了。”

    原来这就是狗仗人势啊。

    这两个童子想到他们的师傅镇元子很快就会从外地周游回来，到时候孙悟空他们肯定还是要支付一定的财宝。

    “说实话，这件事情也不是我们两个决定的，这是我们师傅定下的规矩，吃了我们之类的东西就是要等额交换给我们一些相应的物品，不然我们这里的人参果难道给你们免费送的吗？”

    这个童子敲着自己的二郎腿，在摇摆椅上好不自在，随后连正眼都不看孙悟空他们一眼。

    这一下子可把孙悟者生气了，随后这两个童子就把他们赶出了道观里面，让孙悟空他们自己去找住处。

    这一通让人迷糊的操作，让此时的孙悟空心里面虽然窝着火，但是也不明白事情的意义到底在哪里，毕竟这两个童子也不是什么妖怪。

    师兄弟三个人带着行李和白龙马来到了附近的一处破庙，孙悟空躺在地上越想越气，于是直接站了起来说要去把师傅从他们的道观里面找出来。

    “你这个呆子还不跟我一起去把师傅找出来？如果咱们再晚一步的话，咱们的师傅说不定就叫他人扣押在那里了！”

    猪八戒这次没有像往常一样做缩头乌龟，因为他知道那两个童子也没有什么厉害的本领。

    于是猪八戒拿起自己的九齿钉耙，带着沙悟净师兄弟三个人就一起来到了五庄观里。

    这是他们再一次来到这个地方，这个地方相比之前对他们的心理感受上多了几分憎恨。

    那几个童子先开始还是一副恭恭敬敬的模样，没有想到在人性的恶露出来之后，竟然是如此令人恶心。

    “你们两个小的赶紧出来给你猪爷爷擦擦脚，没有看到你们猪爷爷又登门拜访了吗？”

    猪八戒刚一进这个道观里面就开始变得嚣张，孙悟空而是让猪八戒不要打草惊蛇。

    猪八戒有些摸不着头脑，然而沙悟净和猪八戒两个人跟着孙悟空来到了这个道观的后花园里。

    这个里面就是种植人参果的地方，之前那两个童子就是在这里拿一个金色的杆子打下了人参果。

    “你们两个在这里候着，既然他们这个道观里面把这个东西视为宝贝，那我今天还非要让咱们兄弟几个尝尝不可了。”

    孙悟空说着就拿了那两个童子打落人参果的东西，随后往树上一捅就掉落下来了四个人参果。

    孙悟空将那几个人参果平均分到师兄弟三个人的手里面，却发现多了一个。

    “还有大师兄你也知道，俺老猪的肚子向来都是这么圆鼓鼓的，要不这多出来的一个就给我吃吧。”

    猪八戒厚着脸皮向孙悟空伸出了一只手，孙悟空点了点头也没有计较什么，最后就把那个多出来的人参果放到了猪八戒的手里。

    师兄弟三人享受完了这里的人参果后，刚准备去营救他们的师傅，却没有想到身后竟传来那两个童子的声音。

    “你们这两个小偷！不，我的天呀，你们竟然是三个小偷，原来我师傅看错了人！没有想到竟然引贼入侵！”

    这几个童子不分青红皂白就开始指责起来，然而此事孙悟空自知理亏，毕竟他们的的确确是偷了这树上的果子。

    但是这两个童子的话实在是太具有攻击性，孙悟空在忍耐了一会儿过后实在是忍不住了。

    “你们说谁是小偷，难道你们不是扣押人的强盗吗？你们强买强卖，俺老孙可不吃你们这一套！”

    孙悟空说着就被这两个童子交出他的师傅，然而这个童子直接往孙悟空的脸上呸了一口，最后告诉他们不交出金银财宝的话，是不会放他们师傅走的。

    这一个举动一下子就惹怒了孙悟空，这泼猴子直接转身，冲着那颗苍天的人参树就走了过去。

    “你这是要做什么？难道你要破坏我们道观里面的圣果吗？！”

    这个童子刚想上前阻拦，然而已经晚了一步，孙悟空直接抡起自己变成硕大的金箍棒，朝着那棵树上打了下去。

