
“哈哈，磕头这种事好像只有你才会做，我是嫡女，现在又是正宫，而你呢？娘家是庶出，现在是贱妾，有磕不完的头！”

简晓诗被简玥的一席话怼懵了。

这还是那个逆来顺受的简玥吗？

以前即使被自己欺负也不敢出声的，今天就像变了一个人，她都说不过她。

“你！好，这是你逼我的，待会别怪我不顾姐妹之情了，哼！”

简晓诗显然在吵架方面占不到一点上风，直接气得丢下一句狠话就走了。

小样！

舌头都捋不直还想跟她吵架，活该找骂！

吵架是吵赢了，但是这接下可怎么办啊？

怼人一时爽，现在让她一个舞痴上台斗舞，估计会成为全妖界的笑柄。

“汤圆！给我出来，救命啊！”

【汤圆：宿主大人，我来了！】

听到宿主召唤，汤圆立刻现身。

看到宿主愁眉苦脸的，汤圆立刻提议道。

【汤圆：宿主大人，这件事也不是没有办法，你现在有30点积分，可以考虑去商城看看。】

听到这，简玥立刻眼前一亮。

对哦，一直想着自己没有金手指，倒把先前赚的积分忘了。

简玥一闭眼，直接进入了商城。

在商城内开始搜索关于舞蹈技能的道具。

很快，便出现了各种道具，看着道具下面的兑换点数，简玥惊讶到下巴都快掉了。

都是三四位数，她现在才30积分啊。

突然一个20积分撞入了眼帘，简玥直接点击查看。

这是一个体验技能道具，时间长只有十分钟，兑换点数20积分。

算了，不管了，有十分钟总比没有的强。

简玥没有片刻犹豫，直接便按下了兑换按键。

恭喜宿主，兑换成功！

就为了这么个破斗舞，她刚才居然霍霍掉了20积分，真肉疼啊！

都怪墨逸轩，这笔帐老娘我下次再找你算！

“汤圆，这个道具你记住了，等我开始跳之后你才能开启。”

毕竟只有10分钟，本就不怎么长，怕到时候出纰漏。

【汤圆：知道了宿主大大，你赶快换衣服吧。】

简玥回想起刚才简晓诗的那身舞服，明显是提前就精心准备好的，而她再怎么挑，也不可能挑出比她好看的衣服。

索性......

像是想到了什么，简玥邪魅一笑，然后从架子上拉下一件舞服。

等到简玥来到主殿门口的时候，简晓诗已经在那候着了。

看到简玥穿着一件素朴的舞服，简晓诗眼底闪过一丝鄙夷，小声讥笑道。

“居然来了，我还以为你不敢来了呢。”

“我看你是怕我来吧！”

简玥故意顿了一下，随后轻轻甩袖，缓缓从脸庞划过，半掩着她那绝世无双的容颜。

这个动作既妖娆又妩媚，顿时吸引了殿内所有的目光。

“你看，不管我穿什么，只要想，红花永远是我，而你就算穿得再华贵，也只配当绿叶！”

听到简玥这席话，简晓诗脸上的笑一下僵住了，衣袖里的手已经握紧了拳头。

就是这样一张脸抢了自己多少风头，今天就要这个小贱人丢尽脸面，让她这么嚣张。

简玥其实心里也没有底，并不清楚兑换的道具到底能不能让自己跳出绝美的舞。

但是吵架的势气要足，绝对不能让讨厌的人呈一时口舌之快。

乐起！

门口的两人也不再暗暗斗嘴了，翩翩起步，直接来到了主殿中央。

简晓诗有意想表现自己，直接抢简玥一步，翩翩起舞。

一席紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，嘴角微含着笑意，白皙纤细的手臂随着舞动柔软得像丝绸一般，眼神里尽显妩媚……

简玥这边慢了半拍，看着在一旁跳得如同仙女一般的简晓诗，她也失神了。

不得不说这女人虽然讨厌，但是舞姿真的绝了！她一个女人看着都舍不得移开视线。，何况那些男人。

不怕，她有道具！

“汤圆，开启道具！”

简玥感觉自己骨头有点僵硬，不敢擅自开始，赶紧在心里吩咐汤圆开启道具

【汤圆：收到！】

汤圆话音刚落，简玥感受到一股力量突然冲击全身上下，自己的身体也不由自主地随着音乐动了起来。

浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢，一双柔荑纤长白皙，袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指。

粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色,轻弯出很好看的弧度……

同样一曲乐曲，简玥的舞姿却跟简晓诗恰恰相反。

如果说前者如盛世的妖艳牡丹，那她却似脱俗的出水芙蓉。

看着她的每一个轻柔、力道恰到好处的动作，再加上那时而清纯时而妖媚的眼神，墨逸轩的心微微一颤。

没想到她在跳舞的时候这么迷人，跟平时面对自己的时候两个样子，这是他从来没见过的一面，看似随心所欲却认真得过分。

殿内的众人没有一个不惊叹简玥绝美的舞姿，都看得移不开眼睛。

白彦之更是惊叹，目光一直追随着台上的倩影。

她真的是那个那天在后厨的泼妇吗，不仅容颜绝美，就连舞姿都这么勾人，这么美好的人儿，为什么是墨逸轩的王妃！偏偏就是墨逸轩！

想到这，白彦之自己都没发觉自己的心往下沉了几分。

秦蓉蓉自然察觉到了白彦之的反应，心底莫名升起了一丝嫉妒，看着简玥的身影微微出神。

自从简玥起舞后，简晓诗这边一下黯然失色，她心里一万个不服。

怎么可能？

简玥的舞技怎么突然变得这么好，居然把自己都比下去了。

难道之前都是装的？

简晓诗已经不在状态了，跳得舞也错了好几个节拍。

简玥越跳越畅快，越跳越投入，整个主殿没有一个人不在看着她。

没想到这道具居然这么好用，没浪费这20积分啊，着实让自己体验了一把万众瞩目的感觉。

不好，跳着跳着，时间已经过了三分之二了，如果再跳下去恐怕就收不了尾了。

简玥有些焦急，突然看向了墨逸轩，随后精光一闪。

之后的部分，她频频媚眼如丝，就这么直勾勾地对着墨逸轩的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188863"  chaptername="第十九章  蛇王的炮灰妖妃（十八）">加入书签</a>
</div>
