    　　冷奕阎站在门口悻悻地招呼了一声，垂下耳际的手指，低头踏进了民宿。

    　　那名坐在椅子上的男子，一看到他就险些痛哭流涕，他指了指穆沂，又看了看打他的那名保镖，“冷少，救命啊。”

    　　冷奕阎：“……”

    　　废物！

    　　不是扬言自己是江南最牛的私家侦探么？连张照片都没拍到就被人打成这个狗样，还有脸喊救命？！

    　　冷奕阎没什么好态度的冷觑他一眼，尔后看向秦柏聿，清了清嗓子，“秦四哥也来江南了！”

    　　男人身上散出少许的戾气，站在冷奕阎的面前，疏淡的眉眼划过冷色，“为什么调查她？”

    　　冷奕阎闪了闪神，拇指和食指又摸了摸耳钉，斟酌着说道：“也不算调查，毕竟没怎么接触过明星，想着打探一番……”

    　　声音，越来越弱，最终在男人极具压迫性的视线里，闭了嘴。

    　　编不下去了！

    　　秦柏聿没有开口，房间里的气氛就这般凝滞着。

    　　冷奕阎和他身高相仿，此刻却在气势上短了一大截。

    　　他生扛着男人沉冷灼人的视线，莫名感觉来自四面八方的威压几乎让他无法呼吸。

    　　少顷，他才下意识的后退一步，垂下眸，舌尖舔了下后槽牙，“是，我是在调查她！”

    　　男人低冽的砸出两个字：“原因！”

    　　冷奕阎深深呼吸着，抬头和他的冷眸交汇，又匆匆瞥开，“我怀疑她……和温家有关系。”

    　　这个怀疑，不是凭空臆想的。

    　　砚时柒和橙橙太像了！

    　　甚至，相似到他午夜梦回之际，在暗黑的房间里，望着墨空竟生出一股子诡异的想法。

    　　会不会砚时柒就是橙橙，会不会当年她没死，只是出了意外，失忆了？整容了？最终又阴差阳错地嫁给了秦柏聿。

    　　这种猜疑的心思，随着日积月累的思念愈演愈烈。

    　　他在网上搜索了关于砚时柒的所有消息，包括她三年多前入行，包括她的背景家事都清白如水，却又很难寻到相关踪迹。

    　　冷奕阎想，也许他是魔怔了，才会做出这样一种假设。

    　　即便他也察觉到砚时柒身上的很多特质和橙橙并不一样，可但凡有一丁点的可能，他都不想错过。

    　　万一，她真的是橙橙呢！

    　　所以，疯魔一次，又如何！

    　　冷奕阎的双眸有微光浮现，虽别开眼不肯和秦柏聿对视，依旧能让人感受到他的固执。

    　　男人染了积威的瞳睨着他，长眉微凝，语气夹着寒霜：“不论她是否和温家有关，别在她身上动心思，可懂？”

    　　冷奕阎倏地扭头，牙关紧咬，呼吸有些浓重，“不行！她是……”

    　　“她不是你要找的人！”话音未落，他的话就被男人冷漠地打断。

    　　这也让冷奕阎心头一直紧绷的那根弦，锵地就断了。

    　　他胸膛起伏剧烈，眸子里也爬上了猩红，“秦四哥，你怎么知道她不是我要找的人？”

    　　如果砚时柒不是，那他的橙橙……

    　　男人瞥着他，神色倨凉，“回去问你哥。”

    　　言毕，男人转身便走，冷奕阎还站在原地体会着他这句话的含义。

    　　几秒过后，他望着民宿内，只剩下那自诩侦探的瘦小男人惨兮兮地冲着他讪笑，而其他人都跟着秦柏聿踏回深巷，渐渐远走消失在了夜幕中……

