    江浩心里胡乱想着心思。

    自己算不算是最无能的穿越者呢，铁血战士里，自己被外星人一招就给秒了，如今到这个世界，面对一群日本兵，没过一天时间就受了伤。

    什么穿越无敌，都是放屁。

    穿越者也是人，不是神，该伤就得伤，该死都得死，这个世界没有谁是真正的主角，老天爷不会惯着你。

    “喂，你是哪支部队的？”

    忽然旁边一个声音响起，江浩睁开眼看过去，是旁边床铺上躺着的一个家伙。

    这家伙被炸烂了一条腿，看上去已经做了手术，腿上包裹着厚厚的纱布，纱布上阴出一些血迹，此刻正扭着头看向江浩。

    见江浩睁开眼，这家伙对江浩招招手，示意就是在喊他。

    “你是那支部队的。”

    “第六师团，你呢？”江浩才不会让这家伙主动套话，反问道。

    “我是第十六师团的，第九联队第三大队，我叫水岛总。”

    听到这个联队名，江浩神色一凝，“十六师团第九联队第三大队，那野田毅和向井敏明是不是你们联队的。”

    水岛总一听，脸上立刻浮现兴奋的神情，“哎呀，你也知道野田少尉和向井少尉吗，也对啊，之前可是有过报道呢，他们两个完成了百人斩的壮举，真是令人钦佩啊。”

    “在无锡、常州的时候，两位长官就开始比试，我还看了好几场呢，刀法真是凌厉......”

    江浩看向这个家伙的眼中射出寒光。

    日本侵华期间，十六师团的两个少尉军官，举行了一场令世人震惊的比赛，杀人比赛，谁先用刀杀够一百人就为胜利，奖励是一瓶红酒，就这样，两个人从上海开始，一路到南京紫金山，野田毅杀了105人，向井敏明杀了106人。

    这些人都是活生生的中国民众，他们的生命，却被这些畜生用来打赌取乐。

    更无耻的是，《东京日日新闻》对这件事情进行了详细报道，甚至写出了在每一地杀了多少人，还登出了两个人的照片，这一下两个人出名了，日本社会对这两个人的行为大加赞赏，冠以“勇武”之名。

    虽然在1948年，日本战败后这两个人被以丙级战犯身份枪决，可江浩对这两个人依旧无比憎恨。

    “喂，你怎么不说话，还在听吗，说说你的情况吧，睡觉挺无聊的？”水岛总问道。

    江浩看看这家伙，说道：“在这个世界上，我是一个孤儿，没什么好说的，不如说说你的情况吧。”

    “我的情况，好啊，我父亲叫水岛下留，母亲叫麻生毛美，还有一个哥哥一个妹妹，哥哥也参战了，妹妹今年15岁，叫水岛樱......”水岛总像是报户口一样噼里啪啦说起来，都是一些无关紧要的信息。

    “你父母哥哥妹妹支持你参战吗？”江浩问道。

    听江浩这么问，水岛总立刻精神道，“当然支持，我们现在是为国运而战，只要战胜中国，统治中国，我们大和民族就可以成为世界上最伟大的民族。”

    江浩心里此刻只想到一句话，“日本没有无辜者，也没有无关者。”

    “你们连队现在驻扎在什么地方？”江浩问道。

    “中山门那边。”水岛总。

    中山门，江浩深深记住了这个地址。

    “喂，说说你吧，你在家的时候是做什么的，联队长官是谁啊，对了，你来到中国后，享用过几个中国女人了？我已经有三个了。”水岛总说着一脸贱笑的伸出三根手指。

    江浩站起身，走到水岛总跟前，指着水岛总旁边说道，“你看那是什么？”

    “什么？”水岛总听后就是一转头。

    就在这时，江浩手指间忽然多出一根银针，在中药店时，江浩找到了砒霜，也找到了几包针灸针，一起收进空间，以备不时之需。

    江浩手上一动，迅捷无比的把银针送入水岛总的百会穴，同时顺着银针爆发一股灵力，水岛总眼珠一凝，再也没了声息。

    百会穴，顾名思义，百脉之会贯达全身，里面有大量大脑神经，江浩的灵力一针，直接破坏了这家伙的大脑，就算不死植物人也是肯定的。

    终于清净了。

    他们这边的情况，旁边的人根本没有注意到，江浩躺回自己的床，继续闭目修炼，他要尽快好起来，他还有很多事情要做，他未必能救很多人，可是他要杀很多人。

    灵力在身体里运转，流过肩膀伤口，滋养着血肉骨骼，就这样过去了一夜，第二天，江浩就觉得整个左臂恢复了许多，比他预计的还要快，现在基本上已经能自由活动了，估计明天就要大好，后天就可以完好如初。

    他的伤势可不轻，普通人最少要养上一个月，他三天就能好，灵力还真是神奇。

    早上睁开眼，入眼的都是一些伤病，江浩默默起身，再次来到后院，开始排队打饭，早上的饭菜很简单，江浩吃着饭，看着那些厨子，忽然有了想法。

    吃饭过后，其他人都走了，江浩主动过来帮忙，收拾碗筷放到桶里收好，那些厨子见江浩帮忙，有一个过来谢道：“你是伤员还帮忙啊，真是谢谢了。”

    江浩笑笑，“没关系的，只是被打了一个洞，已经恢复的差不多了，看你们人手少，过来帮帮忙。”

    “哎呀，快好了，真是好啊，又可以上战场杀敌了，帝国需要你们这样的军人。”厨子笑着说道。

    “我啊，以前也是个厨师，看到这些就觉得亲切呢。”江浩笑着说道。

    厨师露出惊喜，“是吗，你也是厨师，你会做什么？”

    “我比较拿手关西料理，其他的也会做一些。”江浩道。

    “真的吗，这样啊~~”，这个厨师想了想，说道：“那不如你来帮我们做饭吧，我们这里正缺少厨师呢，一直忙不过来啊，你帮忙，这里的东西随便吃。”

    江浩心想，老子就等你这句话呢，你要是不说，一会儿我自己也得提出来。

    “可以啊，真的有些怀念做饭的感觉呢，不过医院这么多人，不可能做的多精细啊。”江浩感叹了一句。

    “打仗吗，怎么可能做的精细，除非那些大人物，好了，那你就留下帮忙，真是多谢了。”厨师道。

    “没关系，我很乐意。”江浩一脸笑容的说道。

    中午的时候，江浩已经变身厨师，做好了饭菜，还帮忙分发食物，江浩专门做了一道蛋花汤，味道做的非常好，所有病人都喜欢喝，有人喝了一碗后，又跑来要，江浩很高兴的给他们装到碗里。

    发完饭后厨师们开始吃饭，厨师对江浩道：“你做的这种汤简单又好喝，很多士兵表示很喜欢，晚上你可以再做一些。”

    “没问题啊。”江浩笑着说道。

    “对了，咱们医院有住着军官吗？”江浩随口问道。

    “哦，是的，我这边有名单，现在住院的一共有2位佐官7位尉官，这些可都是有单独伙食供应的，至于其他普通士兵都是一起吃饭。”厨师道。

    “都是咱们这里供应饭菜吗？”

    “当然，现在是战争时期，咱们这里的饭菜已经算是很好的了。”厨师道。

    吃过午饭后，江浩回到病房，在进门时，他就看到有两个医护兵把那个叫水岛总的家伙抬了出去。

    江浩问旁边的人，“怎么抬走了？”

    这人知道江浩是厨师，厨师可是最不能得罪的人之一，立刻回道：“早上他没起来，以为他在睡懒觉，中午吃饭还没起来，这不我们回来叫他，发现他已经死了，这就叫医护兵过来，医护兵说他很可能是死于术后破伤风。”

    江浩点点头，回到自己床上继续修炼。

    经过一个白天的修炼，江浩的手臂又好了几分，现在基本上已经不影响正常活动了，只是还有些不能用力。

    晚上，江浩照例去厨房帮忙。

    他做的蛋花汤非常受欢迎，江浩这次做了满满一大锅，佐料用的很足，最后，江浩加入了特别佐料砒霜粉。

    原本江浩觉得，这些人，估计只要两包就够了，后来一想，还是多用点料，一次性到位，有时候不能舍不得，材料用完再找吗，所以江浩一次性下了一斤。

    做好后的砒霜蛋花汤，味道飘香百米，引得那些伤员早早就过来排队。

    大锅炉里的蛋花汤装了满满10大桶，要知道，这可是给整个战地医院四五百号伤兵吃的，怎么能少了呢。

    江浩和另外两个人，用勺子给那些伤兵分发蛋花汤，有的觉得少了，对江浩笑着祈求：“厨师，多给一勺，再多给一勺。”

    “好，多给你一勺。”江浩又给这家伙盛了满满一勺。

    看着满盆的蛋花汤，这家伙笑着端走了。

    分发了大概十分钟时间，所有人都打上了饭菜，看着这些日本兵呼噜呼噜的吃着饭菜，喝着他做的蛋花汤，江浩露出一个满意的笑容。

    解下围裙放到一边，江浩对厨师道，“我先出去一下。”

    “哎，你不吃饭了。”厨师问道。

    “我去先解决一下，你明白的。”江浩小声说道。

    那个厨师笑笑，忽然道：“佐佐木，我觉得你的厨艺不错，不如考虑留下来，虽然咱们这里升官困难，可没有危险还能吃饱饭。”

    江浩笑笑：“不一定有机会啊。”

    江浩直接走出战地医院，头也不回的走了。

    砒霜的发作时间，快的20到30分钟，慢的可以到4、5个小时，一般为1小时左右，江浩在毒发作前离开这里，他不想看到那惨绝人寰的一幕。

    他是个善良的人。

    江浩离开没有几分钟，忽然有人捂着肚子叫起了疼，“哎呀，哎呀，我的肚子怎么这么痛啊。”顷刻间就疼的脸型扭曲。

    旁边一个人说道，“你是不是犯病了，赶紧叫医生看看。”可这家伙刚说完这话，也感觉自己肚子痛起来，捂着肚子也歪道在地上。

    就在这时，无数人觉得自己的肚子痛，大面积发作开始了，其实不可能所有人都这么快的，无奈江浩下的佐料太足了，发作起来自然就快。

    一时间整个金陵医院后院，发出一声声惨叫，不多时几乎所有人都发作了，倒在地上翻滚扭曲，痛不欲生。

    有的人开始呕吐，嘴里大口大口的往外喷血。

    砒霜的毒性很强，进入人体后会破坏细胞呼吸酶，使组织细胞不能获得氧气而死亡，还能强烈刺激胃肠粘膜，使粘膜溃烂、出血，还会破坏血管，发生出血，破坏肝脏，严重的会因呼吸和循环衰竭而死。

    此刻，作为此事的始作俑者江浩，已经离开了战地医院，事了拂衣去，深藏功与名，江浩现在学乖了，秉承能不装逼尽量不装逼的原则。

    做了就做了，不用别人知道，也不用别人夸奖，我自行我事。

    这次，江浩特意打开了系统提示音，等待着结果降临。

    “叮~杀死一个日本兵，获得杀戮值1点。”

    “叮~杀死一个日本兵，获得杀戮值1点。”

    “叮~杀死一个日本兵，获得杀戮值1点。”

    “叮~~~~~。”

    “叮~~~~~。”

    叮叮声不绝于耳，江浩忽然觉得，这些声音真的很美妙呢，脸色露出笑容。

    杀人，不一定非得用枪。

    医生可以杀人，厨师照样可以杀人！

    现在，他又有了新的目标，他准备去中山门那边，找野田毅和向井敏明那两个畜生好好聊聊人生。