    商胜男娇羞地碾了碾唇，“我没那么娇贵。没认识你之前都是坐公交车的，什么事情都没发生过。”

    “以前是以前，现在是现在，现在你是我萧卫扬的妻子，怎么能受这样的委屈。”他霸道得很。

    商胜男知道他是真心为了自己好，索性不再辩解。他捏着她的指，眉头依然拧着，“公交车是冰块做的吗？为什么手指这么冰？”

    由着他帮自己搓指，商胜男依然挂念着萧夫人的情况，“你母亲还好吧，你这么快就离开妥当吗？”

    “没有什么不妥当的，你放心吧，她并没有想象中的脆弱。”否则，在被老公欺负了感情后还要几十年地跟情敌做斗争，她早就垮了。这些，他没敢说给商胜男听，怕商胜男对他们的婚姻失去信心。

    终究，他风流过，走父亲的老路子是任何人都会想到的结局。

    “可结婚终究不是小事啊，我们不该这么草率的。”她虽然想和他在一起，却从来没有想过要伤害谁。

    萧卫扬怜爱地扳正了她的肩，一只手抬高了她的下巴，这样，他便与她对望。“如果我和你不结婚，我母亲就一辈子不会死心，她会用各种方式破坏我们，阻止我们在一起。这于我，于你，于她，都是一场持久战，伤神伤心。既然注定如此，不如干脆一点，伤个痛快。而后，我们可以想办法慢慢弥补。”

    这话，说得在理。商胜男只能点头。

    “刚刚一点东西都没吃，现在肚子饿死了。”萧卫扬突然去摸自己的肚子，一脸的委屈。商胜男瞪了他一眼，却最终还是不忍他挨饿，“这样吧，我陪你去吃点。”

    “我要吃你亲手做的。”

    看着他无赖的样子，商胜男极其无奈，“家里没菜了，这个点，菜市场也关门了。”

    “我那儿有。”

    说来说去，他只是想把拐到自己的私人空间去。商胜男担忧地看向楼上，“可是，我爸妈他们……”

    “他们知道我们结婚了，自然也明白我们需要私人空间，我给他们打个电话说一声就好。”没等商胜男同意，他就直接拨了商父的电话。

    商胜男惊讶地看着他，不知道他几时把自己父亲的号码弄走的。两人相谈甚欢，父亲在听到他说商胜男留在自己那儿时，还乐呵呵地表示同意，一个反对的字眼都没有。商胜男免不得在心里骂自己的老爸，就这么不在乎自己吗？

    萧卫扬家里果然应有尽有，不过，他吃的不仅仅是她做的饭菜，还有……她本人。商胜男被折腾了一夜，到太阳升得老高才缓缓醒了过来。身边已经没有了萧卫扬，他并不像外人所想的那样，无所事事，醉生梦死，而是有做不完的事情。

    商胜男起床，不无意外地看到了他留的短信，说是自己去了公司处理事情，让她乖乖呆在家里。晚上等他吃晚饭。

    商胜男还是回了父母家。一夜未归，她还是不是特别习惯，总觉得要回家看看才好。在选择交通工具时，她依然选择了公交车。

    “萧夫人？”

    商连山接到商胜男的电话说要回家，以为敲门的是自己的女儿，却没想到会迎来萧夫人。他脸上的惊讶无法隐去，却还是客气地把对方让进了家门，“请进。”

    萧夫人目中无人地往屋子里撇了一眼，踏着高跟鞋走了进去。

    “萧夫人要喝什么，茶可以吗？”商父客气地问。萧夫人只是随意地挥了一下手，“不用了，我来的目的是让你女儿和我儿子离婚的。”她的直接让商父僵了一张脸。

    “你也应该清楚，你们家这种情况根本不能与我们家匹敌，如果连你们家这种情况的人都能与我们结亲的话，那我儿子还有什么身份价值可言？跟你们结婚，只会让我们萧家蒙羞！”

    这话，真是说重了，萧夫人却一点这样的意识都没有。

    商父的脸色变得冷起来，“萧夫人，我们家的确勾不上你们家，但这是孩子们自己的意思，作为父母，尊重孩子的意思，这是最起码的。而且，他们并没有做什么见不得人的事，反而是遵守法律，去结了个婚，我不认谡他们做错了。”

    “您怎么会认为他们做错了？据我所知，您为了钱连学生的补课费都能贪污，这样贪得无厌的家庭养出来的孩子去了我们萧家不是污染空气吗？”

    “你！”商父僵在了那里，面如土色。他一生只有这一个污点，但因为这一个污点一辈子都无法抬头。这，是他的致命伤。以至于此时萧夫人如此污辱他，他只能闭嘴。

    他觉得，是自己连累了商胜男。

    “我这个做父亲的的确不够格，但请不要牵扯到胜男，她从小就很乖，从来没有做过半件错事！”即使如此，他都不想把自己的黑暗沾染到唯一的女儿身上。听到这里，萧夫人觉得可笑般冷笑了起来，“很乖？您说的是什么笑话。一个乖乖女能为了钱去卖处？能给别的男人当情妇？还是你们家评判乖乖女的标准太低了？”

    “什么？”

    “你说什么？”一个更亮的声音响起。刚刚买菜回来的商母立在门口，和商父一起出了声。她眼里闪烁着不敢置信，连蓝子都丢了，快步走到了萧夫人面前，“您说什么？我女儿怎么了？”

    萧夫人冷眼看着比自己矮了一截的这个朴实的女人，“难不成你们不知道？”

    “你给我说清楚！”商母扯紧了萧夫人的领子，生起气来，“怎么能这样说我的女儿！她比谁都单纯自爱，从小到大都没有干过半件坏事，在学校里总是努力学习，要争取考个好成绩。她年年是三好学生，到了大学连男孩子的手都没有牵过，你怎么能那样污辱她！”

    萧夫人一把扯开了商母的手，“这只是你们自以为是的感觉罢了，你们的女儿早在一年前就卖处了，当真不知道？”她从包里甩出几张照片。照片里，商胜男打扮得妖冶诱人，闭眼躺在一张华丽的台上，下面，无数人举起牌子叫价。

    “这里，知道吗？卖门把自己的身体待价而沽的地方，你们的女儿因为是处女长得还有几份姿色，所以颇受欢迎。”

    萧夫人的声音连绵不断，像一根根针刺透了商家夫妇的心。商母不敢置信地看着那些照片，最后落在那个日期上，“这是……这是我……”

    一句话没说利索，就那么直直地倒了下去！

    “胜男她妈，胜男她妈！”商父慌忙去扶。萧夫人麻木的脸上没有半点表情，仿佛看了一场无聊透顶的荒诞剧。她怕脏似地擦了擦手，转身走了出去。

    商胜男从车上下来时，刚好捕捉到一道身影，那是萧夫人吗？她快走几步，那人已经上了车。她站在那里望了许久，却始终无法确定自己是不是看走了眼。

    一辆救护车从背后驶出。

    商胜男走到小区里，刚好碰到对门的大婶。看到她，大婶叫了起来，“小商啊，你怎么还在这里啊，你妈被送去医院了你不知道吗？”

    商胜男上气不接下气地跑到医院，迎接到的是一阵阵让人心慌的消毒水的味道。这味道，她熟悉了。在母亲住院的日子里，她几乎每天都能闻到。最后，她在急救室找到了商连山。

    “爸，妈呢？妈怎么了？”她冲上去问，看着那红红的“手术中”几个字，心被提得高高的。商连山看到她只恍惚了一秒，下一秒，叭一掌拍了下去。商胜男被打蒙了，“爸，您……”

    从小到大，商连山连跟手指头都舍不得碰她的，这是他第一次打她。

    “你……怎么……怎么……可以……”商连山颤着指指向她，却始终没办法把那些肮脏的字眼说出来。他如此信任的女儿，怎么能做那样的事情？最后，他狠狠地把脸偏在了一边，眼睛红得通透，“是我，是我的错！一切错都在我身上。”

    “爸……到底怎么了？”商父这个样子她只在他贪污被抓时看到过。没来由地，一阵心慌。商父摇头，几乎不哭的人终是滚下了泪滴，“对不起，是爸不好，连累了你。”他也同样看到了那个日期，自己竟然把女儿逼得去卖处了。他，还是个人吗？

    商胜男还是拎不清，但此时，她更关注的是身在手术室中的人。

    “妈到底怎么了？不是说康复得很好吗？怎么突然就……”

    商母手术后虽然没有达到最佳的效果，但基本上生命无忧了的啊。商胜男的身子无端颤抖了一下，想到的是母亲病中的那些无望的日子。

    商父无力地摇头，他说不出来。最后，走过来一把握住了商胜男的手，“孩子，听爸一句话好吗？跟萧卫扬……把婚离了。”

    “爸！”商胜男抬高了音量，她不敢相信地看着自己的父亲，“您不是……同意了的吗？”拿结婚证的前一天他还一脸的赞成，怎么转眼间……

    商父无力地摇头，“我知道，这样对你不公平，但孩子，长痛不如短痛啊。”萧夫人用尽了手段，就是要把她和萧卫扬分开。他们的日子，不会好过的。身为父母，又怎么忍心自己的儿女被人无情虐待欺负呢？

    商胜男僵在了那里。

