    第796章好有夫妻相啊

    陆时寒又揉了揉她的头：“昨晚睡得还好吗？”

    问了一个显而易见的问题。

    秦烟这一觉，睡了差不多十个小时才醒过来。

    陆时寒昨晚却是几乎没怎么睡着过。

    除了身旁的少女带给他的影响，那张让他连手脚都无法完全伸展开，翻个身都很困难的沙发，影响也很大。

    但男人看着还是神清气爽，精神抖擞的。

    一点也不像是失眠了一整夜的人。

    “嗯，挺好的。”陆时寒没来之前，她又梦到福宝掉河里了，陆时寒来了后，她便没有再做噩梦了。

    这个男人比安眠药还要管用多了。

    “我去洗漱。”秦烟转身去了卫生间。

    *

    收拾完，两人一起下楼。

    柜台前，昨晚守了通宵的那个前台小妹正在和另一个人交班，刚交接完，便看到昨晚那个长得比明星还要帅的男人从楼上下来了。

    不是一个人下来的，身边还多了个挺漂亮的女的。

    两人十指紧扣，手牵手的，很亲密的样子。

    男的长得帅，女的长得漂亮，俊男美女的组合，很般配很养眼的一对。

    任何人看了，都只会羡慕，不会嫉妒。

    前台小妹看着秦烟和陆时寒走过来，看向两人的眼神挺暧昧的。

    昨晚，男人上楼后，就没有再下来过了。

    很显然，两人肯定是住一个房间了。

    秦烟走到柜台前，将房卡递过去：“退房。”

    前台小妹都要走了，又主动的接了卡过来，办完退房手续后，将押金退还给了秦烟。

    秦烟接押金的时候，前台小妹忽的一下凑近了她，压低了声音说道：“小姐姐，你男朋友好帅啊。你和他好有夫妻相啊。”

    秦烟手上的动作顿了下，过了几秒，接过押金，礼貌的回道：“谢谢。”

    *

    从招待所出来。

    陆时寒很感兴趣的问道：“刚才那个女孩子跟你说什么了？”

    那个女孩说完后，秦烟脸就有些泛红。

    “没什么。”秦烟一只手被陆时寒牵着，一只手单手插兜里，步伐闲散悠闲，走得很慢。

    陆说寒腿长，一步当别人两步，此时也放慢了脚步，陪着秦烟慢吞吞的走着。

    看到一家熟悉的店，秦烟牵着他走过去：“这家店我以前经常来吃。店面看着很一般，但挺卫生的，味道也不错。”

    两人刚走过去，老板出来招呼客人，看到秦烟的时候，脸上的表情又惊讶又高兴：“小烟，你什么时候回来的？！”

    老板是个四十多岁的女人，长相普普通通，但面相看着很温和，给人感觉挺舒服的。

    “陈姨。”秦烟微微勾了下唇，“回来办点事，昨天回来的。”

    陆时寒瞧着秦烟这个态度，也上前唤了一声：“陈姨。”

    陈姨听到他的声音，注意力才落到了他身上，一眼看过去，眼睛都睁大了。

    就觉得她活了这大半辈子的，还没见过长得这么好看的男人。

    不仅人长得好看，气质也好。

    一看就知道不可能是镇上的人。

    他们镇上不可能有长得这么出色的年轻小伙子。

    (本章完)

