    韩管家按照江枫所说的，开始熬药。

    药物熬制需要控制火候，好在这东西，是电子的，而非以前加碳的。

    那玩意不好控制。

    但江枫是练过的。

    按照林老头的说法就是，身为一个医生，最基本的药都熬不来，当个屁的医生。

    “您真的有把握治好若若吗？”韩管家还是有些不信的！

    这些年，韩管家跟在韩红颜身后，听过太多医生说，没有办法，治不好！

    他看过韩红颜，无数次的失落，无数次的难过。

    所以，听到江枫说能治好，其实还是有些心虚的。

    “放心吧！”江枫笑道，“还年轻，能治！”

    “只是很罕见而已，目前医疗水平确实难以做到，可我们中医数千年来的传承，一直是很玄妙的！刚好，我是那个传承者！”江枫哈哈笑道。

    修罗场，他可不参与。

    “江先生，您对韩小姐，是什么感觉啊？”韩管家熬药时，看着江枫，试探道。

    连韩老爷都觉得江枫不错，说明，江枫是合格的！

    而且，江枫和韩红颜的关系在这里，如果能成，那是好事啊……

    “普通朋友啊！”江枫看着韩管家，笑道，“我知道您想问什么。”

    “只是，有缘无分吧！”

    “其实，小姐一直想帮您弄个医馆，以您的医术，开医馆，绰绰有余！”韩管家试探道。

    “先在医院干活吧，目前在医院里工作还可以！”江枫解释道，他对工作，没什么兴趣。

    来这里，一是治疗韩正天。

    二是履行婚约，现在婚约已经履行，那就和楚梦瑶好好生活就行。

    当然，江枫还有第三个念头，那就是看看能不能找到自己的亲生父母……

    当年，林老头说过，自己就是在宁城被捡到的。

    至于怎么找，江枫没有任何的头绪，只能先等着……

    当孤儿的感觉，其实并不好受……

    “好吧！”韩管家听江枫那么说，没有多言，“那您亲生父母呢……”

    “有想法找，但是不知道从哪找……”

    江枫无奈苦笑道，“二十六年，当孤儿习惯了，有时候不想还好，想起来，还是挺难受的。”

    “那我替您找找？我安排韩家，这些年韩家在宁城还是有一定资源的。”

    “可以啊！那就麻烦韩管家。”江枫没有拒绝。

    他其实很期待，找到自己亲生父母是什么感觉。

    “哈哈……举手之劳！”

    他们有一搭没一搭地聊着，很快，韩管家便把药给熬好。

    “楚梦瑶，你跟我来！”江枫招呼道。

    “干什么？”楚梦瑶站起来，疑惑道。

    她和韩红颜大眼瞪小眼的坐在这里，气氛很尴尬，现在听到江枫叫自己，楚梦瑶立马站起来。

    楚梦瑶站起来，韩红颜紧随在身后。

    “帮若若上药。”

    “我来吧！”韩红颜道，“我怎么说是若若的妈妈。”

    只是，江枫拒绝道，“楚梦瑶是医生，她知道怎么弄！”

    “需要一点专业知识。”

    “我来吧！”楚梦瑶瞥向韩红颜，耀武扬威似的。

    韩红颜没说什么，现在还是要依靠楚梦瑶的。

    来到房间里，韩若若已经洗完澡，躺在开着空调的房间里。

    她很有勇气。

    “江枫，别乱看！”楚梦瑶连忙把江枫的眼睛捂住。

    哪怕楚梦瑶不说，江枫都已经闭上眼睛，“按我说的，你来敷药！”

    “好！”

    楚梦瑶来到床边，看着不着一物的韩若若就这么躺在床上。

    “说吧！”楚梦瑶看着韩若若。

    骨瘦如柴。

    但那小脸，却很坚毅。

    “先擦双脚，三毫米厚！”江枫吩咐道。

    楚梦瑶颔首，用手把药膏擦在韩若若的脚底板上。

    “随着涂抹的过程中，会很热，有一种灼烧感，若若，一定要忍住！”江枫开口道。

    “知道的，江枫哥哥！相信我！”韩若若咬着牙，坚定道。

    楚梦瑶有些意外。

    没想到韩若若那么坚强，“以前在医院，化疗，打针，比这些还要痛，若若都能忍！”

    楚梦瑶汗颜。

    “你一直都在医院治疗吗？”楚梦瑶按照江枫所说的涂药，然后看着韩若若，询问道。

    她真是懂事得让人心疼啊。

    “是的！”

    “是我拖累妈妈了……如果不是因为我，妈妈早就已经找到男朋友，找到老公了……也不用因为公司的事辛苦劳累，还要让人欺负……”韩若若乖巧的点点头。

    “你……没有爸爸？”楚梦瑶一惊。

    坊间传闻，韩红颜未婚先孕，老公不知道是谁。

    “我是妈妈领养的！”韩若若解释道。

    楚梦瑶瞬间明白。

    江枫道，“第二个位置，擦在眉心，脸颊两侧！”

    “好的！”

    “同样是三毫米……”

    楚梦瑶突然对韩红颜有些好奇起来。

    在擦药的同时，为韩若若涂抹药膏。

    这药膏是刚出炉的，按理来说很滚烫才是。

    可，楚梦瑶涂抹的时候，却很冰凉。

    就好像，刚从冰箱里拿出来似的。

    按照江枫所说的，楚梦瑶慢慢的把药膏涂抹在韩若若的身上。

    半小时后，韩若若全身所有的角落，除却嘴巴和眼睛没有涂着药膏，其他地方都已经涂满绿色的药膏！

    刚好，韩管家已经把药熬好。

    “江先生，药已经熬好！”

    “好的！”江枫开口道，“红颜，送进来。”

    韩红颜推开房门，端着滚烫的药走进来。

    那是粘稠的，蕴含着很多中药精华的药汤。

    “若若……这……”韩红颜看到韩若若的模样，美眸中光芒微微一颤，显然有些惊讶。

    “妈妈，别担心！”

    “是梦瑶姐姐给我弄的。”韩若若解释道，“我没事……”

    江枫道，“把药给我吧！”

    江枫接过药，来到韩若若的身边，看着韩若若道，“一口闷掉这碗药，明白吗？”

    “我知道！”

    时间流逝，药很快到合适的温度。

    江枫示意韩红颜把韩若若扶起来。

    江枫端着碗，放在韩若若的嘴前。

    她仰着头咕噜咕噜地把药给喝光，没多久……韩若若身上，便从毛孔里，冒出白烟，灼烧感，瞬间涌出来……

    “让开！”江枫示意道，从怀里抽出银针，铺在一旁消毒后，准备开始针灸。

    “啊！”韩若若咬着牙，浑身灼烧的痛苦，让她忍不住尖叫道。

    这一声尖叫，让韩红颜瞬间泪奔。

