    ……

    ……

    呼呼~

    黎明将至，天色正自黯淡，仅有一丝微光。

    荒芜的田野之上，一队黑衣人驱马而行。

    其人坐下马匹堪称神俊，皆肩高足有九尺以上，鬓毛油滑，奔行之间犹如流火。

    他们身着黑色单薄劲装，统一的长刀劲弓，神气完足且精悍，催快马而行，身形却如山岳般沉凝不动。

    “停！”

    突然，当先一人抬手，所有人马令动则止。

    这时，才传来阵阵马蹄声。

    众人抬头，才见得夜幕之中一行红马绝尘而来，皆色如火焰滚走，不多时，已来至众人身前。

    头前一黑袍刀客翻身下马，单膝跪地，朗声道：

    “龙渊卫，山字营，校尉周四离，拜见王大人！”

    “起来吧。”

    答话者，是个面目刚硬的中年人，其着黑甲、黑袍，背长弓，佩长刀，只有一双眉毛，泛着淡淡的红色。

    龙渊卫，效仿御林军而建，分‘风、林、火、山’四营，每营仅三千人，却被誉为龙渊第一军。

    此卫，最早成于龙渊王马踏江湖之时，最早，乃是调青、白、云三州中的精锐而成，而真正让其保持战力的，是龙渊卫近乎苛刻的制度。

    演武制度。

    每隔四个月，龙渊卫中就会举行一次，四大营的演武，每一次，每一营，都要淘汰超过五分之一的兵员。

    是以，哪怕龙渊卫每一年都会从三州最为精锐的部队中调取大量精锐加以培养以填充四大营。

    也从未满员。

    眼前之人，却是龙渊卫、山字营的长官王景奇，上一次龙渊演武，其于火字营中，名列前三。

    也是他的顶头上司。

    “是。”

    周四离肃然起身。

    “你先本大人一步来这德阳府，可有发现？”

    王景奇问道。

    “百里无鸡鸣，千里无人烟。除却几处大城之外，荒野之间，村镇皆没，满目疮痍，尽是白骨累累……”

    周四离的神色一黯，又有些发狠：

    “庸官无能，放任灾情，累死千万百姓。该死，该杀！”

    “是该杀。”

    王景奇的神色阴沉。

    何须周四离说？

    他这一路所见触目惊心，往日的繁华再不见分毫，他虽非德阳府人，心中也承受了莫大的冲击。

    “敢问大人，我等该如何行事？”

    周四离询问：

    “德阳府城中，徐老大人正在赈灾……”

    “以老大人之能，德阳府这些庸官，何须我等再去理会？”

    王景奇眸光幽沉：

    “反倒是那些趁灾生乱的武林人士，才是真真该杀……”

    “武林人士？”

    周四离微微拧眉。

    他倒是听说过因着不知从哪里流传的魔魅流言，这些日子，附近州府的武林人士，都被吸引来了德阳府。

    “归队吧。”

    王景奇却不再多言，抬手让周四离以及一干手下归队，催马向南而去。

    周四离心有疑惑，却还是按下了。

    ……

    ……

    大灾之下，千里皆枯，可却不是所有人都会沦为流民，真正家大业大之辈，足可庇护家族，甚至可以大捞一笔。

    白石山庄，就是这样一处所在。

    德阳府，于青州诸府中，几可算是最为富裕的府城，故而，其中江湖势力本也不少，白石山庄，就是其中之一。

    “白石山庄？”

    一处沟壑之前，周四离遥望对岸，干涸的河道对面，孤零零的庄园尤其显眼，他微一思忖，就认出了此处。

    白石山庄并非单纯的武林势力，其庄主‘郑白石’曾在青州任职，地位似乎还不低。

    其所修建的白石山庄，比大河青山而建，占地足有百亩，内藏诸多景观，在德阳府，也算是赫赫有名的势力。

    “郑白石此人，手段极高，不但与诸多官员有着关系，与好些武林宗门也有很深的交情。

    因此，才在短短二十年里，积攒下这份家业。”

    王景奇冷笑一声：

    “可此人，道貌岸然！往日里看似广结善缘，实则包藏祸心。此次大灾，此人趁机出手，不知逼的多少人妻离子散，饿死道旁……”

    “该杀！”

    周四离面色一沉。

    自古大灾，穷人死，富人发，以大户人家的底蕴，大旱莫说两年，便是二十年，也可撑得住。

    同时，可以最低价，买下大片的土地。

    在往常，农人绝不肯放弃土地，可遇到灾年，就没有任何选择的余地。

    “走！”

    王景奇摆手。

    他此来德阳府，一为统计灾情，二来，就是要镇压一切趁火打劫之辈。

    此时，城中有徐文纪镇压，他所要做的，自然就是镇压这些江湖势力，郑白石自然是其中之一。

    呼！

    一众人齐齐而动。

    宽阔的河道对于他们座下的龙马来说自然不是问题，莫说干涸，即便水漫两岸，也足可泅过去。

    很快，一众人就到了对岸。

    “不对劲。”

    遥遥望见白石山庄，王景奇的眉头就是一拧，周四离等人也都面色一动，察觉到了异样。

    血腥气？

    王景奇翻身下马，周四离紧随其后，两人的轻功皆是极好，未多时，已至山庄正门之前。

    朱色大门仅剩了零星的木屑，洒在了台阶与门外惟妙惟肖的石狮子上，到此处，血腥味越发浓郁。

    正门之后，是一片干枯的林道，枯叶飘飞，落在地面，足有尺许之高。

    呼！

    周四离猛一挥袖，掀起气流，吹散了面前堆积的黄叶，露出其下一片暗红色的土地，以及一具具早已僵硬的尸体。

    “死亡时间不超过两日……”

    周四离的动作很快，荡起大片的枯叶，其下的一具具尸体也就显露出来。

    这时，其余龙渊卫的高手也都赶到。

    “三人一组，分开查看，小心戒备，若有发现，随时回禀。”

    王景奇沉声道。

    “是！”

    一众龙渊卫皆散去，唯有周四离陪同在旁。

    他缓步行走于林道之上，查阅着诸多尸身与痕迹，不时开口。

    “一百二十七具尸体，皆有武功在身，应是山庄的护院。动手之人，手段极为凶残，绝大多数的尸体，筋骨都被震碎……”

    “三十三人被徒手打死，其余人，好似是被，罡气震死？！”

    “凶手只有一个人……”

    ……

    黄景奇微微闭目，听着周四离的汇报，心中复盘着所推测出来的场景：

    “这些护卫，早知有人闯庄，结阵等待，却不想来人武功极高，徒手闯入，百丈林道，只留下四个脚印，以深浅、速度推算。

    他是一掠而过，几无停歇……”

    高手！

    四关之上的高手！

    “此人必修持有极高的横练，被其亲手毙杀者，皆骨裂如泥，这不是内气，而是绝对的力量碾压。”

    “是个高手！”

    周四离神色凝重。

    白石山庄的护卫，不是一般人，皆是换血有成之辈，虽绝大多数停留在一二层，但也非是寻常人了。

    他自忖，便是自己出手，也不过如此了。

    但他，就得动用内息了。

    “尸横遍野，没有活口！”

    “家中钱财皆在，凶手似乎走的很匆忙，只拿走了一些酒水、干粮……”

    “郑白石的尸体，在后院！”

    很快，分散的一众龙渊卫纷纷赶回来，汇报着各自的发现。

    “白石山庄有这般厉害的仇家？”

    周四离微微挑眉。

    王景奇神色不变，走在最前，向着后院而去，沿途所见，死伤狼藉。

    而比这些死尸更为触目惊心的是，所有人，皆是被一招毙命！

    “一击毙命，拳法极为霸道！这死者，横练不差，却也扛不住一下，全身筋骨都碎成渣了。”

    出手抓住其中一死相凄惨，头都被打进胸腔的死者的手臂，周四离缓缓吐出一口浊气，说出结论：

    “此人武功，只怕不在我之下。”

    听得此话，随行的一众龙渊卫皆是神色凝重，周四离，虽只是山字营的校尉，但那是他自己的选择。

    他的武功却不低，在上一次龙渊演武，他在山字营中，排行二十三，若是修成‘牛魔真罡’更进一步也未可知。

    王景奇仍是一言不发，只是眉宇间稍稍多了一丝惊疑。

    青州的诸般高手，少有他不认识的，有此实力的横练高手他也认得一些，只是那些人，都不在德阳府才是。

    他心中思量，脚步却很快，越是向山庄深处走，就越见狼藉，铺彻的石板几乎都碎成齑粉。

    到得后来，甚至发现了弓弩攒射的痕迹。

    “私藏弓弩、甲胄？”

    望了一眼脚下披甲的死尸，周四离眉头一拧，这是个身高极为魁梧的老者，可死相，同样凄惨。

    被人一拳打穿了胸膛，脊椎都断成了七八截。

    “玄金锁子甲，这老家伙是……”

    俯身瞧了一眼，周四离的眼皮一跳，其人的血液极为粘稠，且筋骨极为强健，甚至不逊自己了……

    有龙渊卫小心的看了一眼周四离，低声道：

    “这人，应该就是郑白石。”

    周四离面皮微红，稍稍有些挂不住。

    “一拳破罡、破甲、破横练，且震碎其脏腑。如此拳法，如此武功……”

    王景奇俯下身，细细端详着，眉宇间，也终于显露出了凝重之色：

    “此人的武功，只怕不在我之下……”

