    天选之路中。

    唐三、千仞雪、小舞、戴沐白……等八人已经走到了中间部分。

    这一路上，他们披荆斩棘。

    可以说是灭了各种稀奇古怪的对手。

    此刻，他们八个人的面前，忽然多出了一个漩涡。

    “八个？难道这是要我们每个人选择一个漩涡进去的意思？”

    看到他们面前那八个黑漆漆的漩涡，只见到这个时候，胖子一脸疑惑的对着问道。

    眼前这景象他没有见。

    在场的所有人此时也都是你看看我，我看看你，一个个充满着疑惑。

    毕竟光明神王也不跟他们到这里来。

    他们不知道接下来的路应该怎么走。

    “这个应该是按照我们人数来的吧，按道理来说，是每个人一个。”

    只看到此刻，千仞雪的声音响了起来。

    前边已经没有路了。

    只有这个东西。

    那么基本上应该是朝着这里边走才对。

    “嗯嗯，这个天选之路的模式应该是团战，然后再一个人走！”

    只看到此刻，唐三对着说道。

    先是以团战的形式应对困难，通关了之后就是个人历练。

    估计应该是这个样子。

    “记得在之前的时候，光明神王曾经说过，这一条天选之路很危险，有可能会陨落在里边，我想，应该是到了。”

    千仞雪此刻表情有些别样。

    既有些期待，又有些恐惧。

    她期待的是这一条路能让她变强。

    而她恐惧的是，如果自己在这一条路之中真的遇到了什么，那么她应该怎么办？

    就这么死去的话，千仞雪感觉自己还有许多的事情没做完。

    甚至，风哥哥她都没有救出来。

    说实话，如果她死，能救回自己的风哥哥的话，那么千仞雪觉得自己哪怕是死，也无所谓。

    反正好几次自己的命都是风哥哥救下来的。

    现在再去换回来，又能如何呢？

    对于死，她早就看淡了。

    “是啊，应该是到了，一会儿大家一定要谨慎，团战，都在一起，相互也能有一个照应，可一旦分开之后，遇到危险就只能自己应对。”

    只看到此刻，宁荣荣的声音响了起来。

    她的眼神也很复杂。

    不知道为什么，第一次像今日这一般，心绪紊乱。

    “你们也要照顾好自己，特别是辅助系神。”

    只看到此刻的小舞对着说道。

    “如果是自己选择进入漩涡，或许确实应该担心，但现在每个人眼前悬浮着一个漩涡入口，应该是按照我们每个人的特性量身定制的历练环境吧，应该没有什么事，我们是辅助神，对方总不可能给一个战斗神的历练空间给我们吧。”

    就在这个时候，奥斯卡对着众人说道。

    “嗯嗯，这个应该算是这一条天选之路的一个优势吧，我也挺期待，这个光明神王所说的，极其危险到底指的是什么，反正，这一路过来，确实遇到了很多强者，但在大家齐心协力之下，根本不足为据，相比大头应该在里边了。”

    戴沐白那双邪眸，充满了战意。

    他也非常期待这个地方！

    究竟能让他提升多少！！

    “既然如此，那么大家抓紧时间，事不宜迟，就进去吧，回头如果出来，找不到地方，就在毁灭神王的宫殿，风哥被封印的地方集合！”

    唐三的声音响起。

    时间紧迫。

    “好！！”

    众人异口同声。

    唯独，旁边的千仞雪低沉着脑袋。

    好像是在想着什么。

    “雪儿姐姐，你这是怎么了？”

    只看到此刻，宁荣荣对着千仞雪问道。

    她看出了千仞雪的不对劲。

    于是上前问道。

    在之前的时候，对方可不是这个样子的。

    毕竟对方可是威风凛凛的女皇。

    怎么现在一副心不在焉的姿态。

    难道是因为即将进去了吗？

    她在害怕？

    毕竟之前光明神王将这个说得非常的危险。

    在里边很有可能会出事也不一定。

    但雪儿姐姐定然不是贪生怕死的人。

    这种事情怎么可能会出现呢。

    那到底是什么？？

    想到这里，宁荣荣有些蒙圈了。

    “你们能不能答应我一件事。”

    忽然，千仞雪抬起头来，对着众人看去，

    她的眼神非常的复杂。

    似乎蕴含着千万种情绪。

    “雪儿姐姐，到底发生了什么，只要是我们能做的事情，我们一定会帮忙。”

    宁荣荣对着点了点头道。

    “没错，只要是我们能做的，我们就会帮。”

    奥斯卡和马红俊等人也是点了点头。

    之前，他们跟武魂殿都有些过节。

    但那都是以前的事情了。

    现在，大家都是一根绳子上的蚂蚱。

    如果有什么能帮的，那么他们还是很愿意去帮忙的。

    “如果我在这一次历练之中，出现了意外，我请你们一定要救下秦风，可以吗？而且，也帮我带句话给他，告诉他，雪儿没用，一直都只是个花瓶，其实她内心里是真的想当一个花瓶的，毕竟有一个爱着自己的男人为她遮风挡雨，多好，但这一次她不能再当花瓶，如果有意外请风哥哥原谅她，不能再陪他一路走下去了。”

    千仞雪那一双美丽的大眼眸子看着在场的所有人，这一句话是她想了很久的遗言。

    “啊这……”

    大家都是一脸匪夷所思的姿态。

    谁都没有想到，千仞雪最后竟然会说出这样的话。

    这那里是什么帮忙。

    这简直就是在留遗言啊。

    “雪儿姐姐，你不可能死的，哪能说出这么丧气的话，而且风哥是我们的伙伴，而且我们也或多或少受过对方的恩惠，肯定会想尽一切法子救人。”

    宁荣荣也没有想到，曾经身居高位的千仞雪女皇，竟然会说出这么丧气的话。

    “是啊，现在我们都是面对一个敌人，那就是毁灭神王，所以对于风哥，我们都是不留余力。”

    就在这个时候，奥斯卡也对着说道。

    只要能有那么一丁点机会，他们也会将风哥救出来。

    这也是他们现在所有人的努力！！

    因为，风哥是大家的希望。

    也是他们史莱克所有人的信仰！

    之前，他们有拿风哥当成榜样。

    现在，对方已经成为了他们的信仰！！

    ……

