    众人顿时愣住！

    你丫的，还做空啊？

    现在这现货黄金那么强势，下周稳稳冲到2000位置以上的节奏啊，你还敢做空？

    难道VIP群的高手【布林线指标—王文酋】分析得还不够清楚吗？

    李干也懵了，这货哪里来的自信跟底气继续做空啊？

    昨天泥马的，杰克逊霍尔全球央行年会上美联储掌门人演讲带来的利空已经出尽，现货黄金已经王者归来，暴涨至1960.0位置了！

    你还敢做空？

    简直泥马的让李干想不明白。

    这吊丝到底是哪里来的信心和勇气？

    难道这吊丝不明白现货黄金开始了新一轮的大暴涨了吗？

    现在做空简直是找死！

    接着李干说：“@金融帝王，胆子挺大啊，呵呵，不过你没看【布林线指标—王文酋】？”

    黄严威：“呵呵，你还敢做空！”

    何志龙：“我就不信你这次不爆仓”

    金融小散户：“你还记得你之前是怎么爆仓的吗？哈哈，这次你爆仓定了”

    罗丞：“反正这现货黄金是不可能冲到2000位置了，我怎么可能爆仓？呵呵！”

    金融长刀：“你等着完蛋吧，呵呵，我看你这次做空怎么巨亏！”

    金融银箭：“我就等着现货黄金冲到2000位置”

    金融火炮也说：“下周现货黄金必定冲回2000位置上方，亏死你！”

    罗丞：“你们六个昨天才爆仓完亏成了死狗，今天都不敢进场做多了，还有脸说现货黄金继续暴涨？”

    六人顿时给罗丞弄得满脸羞愧，他们昨天爆仓完。

    黄严威净亏33万美元。

    何志龙净亏28万。

    金融小散户净亏35万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人分别净亏56万美元。

    今天确实是害怕了，错过了抄底的行情！

    要是今天上午在1925.0位置再次重仓买入的话，他们就浮盈350个点了，可惜了！

    如今他们状态不好，心情极为糟糕，内心不自信。

    虽然继续看涨现货黄金，但是他们已经不敢进场做多了。

    要休息几天，调整调整状态。

    这时候罗丞继续说：“有胆子的话，就进场做多，别光打口炮！”

    黄严威：“我们可不像你爆仓完就继续猛赌！”

    何志龙：“是啊，我们好好调整一下，可不会像你拿着输得眼红后继续重仓干”

    金融小散户：“你之前爆仓后都是发疯的干，我们可不像你，还记得你做多爆仓的时候，继续做多吗？”

    金融长刀：“是啊，我们可不像你，要不是运气好，你早爆仓了”

    金融银箭：“就是啊，还记得811国际金融大战吗？当时你抄底爆仓，又继续抄底也就是你走了狗屎运翻盘而已”

    金融火炮：“就是，那次811国际金融大战，你就是走了极大的狗屎运才翻盘的，不然你早完蛋了，哪里轮到你蹦跶在今天啊”

    而这时候现货黄金也开始了新一轮的上涨。

    1960.8

    1961.5

    1962.9

    1964.8

    ··

    1970.0，短短20分钟，上涨了100个点，还没有停！

    1970.8

    1971.2

    1972.5

    1973.8

    1974.0才停止，没有上涨至昨天的最高位置1975.0

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人那是遗憾不已啊！

    今天真是错过了大行情了！

    早知道上午就应该进场做多的，当时在1925.0位置做多的话，现在都要浮盈500个点了。

    想到之前他们还嘲讽罗丞，说罗丞在做多爆仓完输红眼，不顾一切的继续抄底，是发疯走狗屎运。

    如果今天他们也是发疯，输红眼，失去理智，直接在1925.0位置重仓抄底他们就赚爆了啊。

    如果今天上午卖了房子，压上一栋房子，他们今天将赚几栋房子回来啊！

    真是没法想象了。

    一栋房子，如果按2000万算，那就是300万美元，直接做多手1000的话，现在就浮盈500个点，那就是500万美元了啊。

    “草，我们不进去做多，这现货黄金上涨那么猛”

    “该死的，今天都暴涨500个点了”

    “泥马的，老天爷就是在玩我们啊”

    “早知道我今天上午就应该重仓做多啊”

    “唉，如果我失去理性，压一栋房子的话，现在都赚2栋房子回来了”

    “真是倒霉，为什么啊！”

    六人也是在捶胸捂足。

    罗丞也没想到这现货黄金还能大涨上来，泥马的，账面上浮亏140个点，7万美元了。

    不过没事，继续扛下去就好。

    他账户净值还有33万美元，可用保证金还有23万美元，还可以扛460个点才爆仓。

    也就是说，现货黄金要上涨至2020.0位置，罗丞账户才爆仓。

    而现货黄金是没法再回到2000位置了上方了，这点罗丞无比的确定，所以他也不担心爆仓。

    继续扛下去，直到从浮亏变成浮盈就好了。

    这时候李干说：“@金融帝王，这次你完蛋了，呵呵，做空50手是吧？等着爆仓吧”

    黄严威：“亏死你丫的”

    何志龙；“看你嘚瑟，等着这次爆仓吧”

    金融小散户：“@金融帝王，下周现货黄金肯定冲到2000位置，等你爆仓”

    罗丞:“哈哈，你们几个怂包今天错过了500个点的行情”

    金融长刀：“虽然错过了，但是看到你亏钱我还是很高兴的”

    金融银箭：“你亏得越多，越安慰我受伤的心灵”

    金融火炮：“你就等着爆仓吧，我看着你爆仓就好”

    接着现货黄金再次上涨了10个点，冲到了1975.0位置，来到了昨天的最高位置，七人都激动了。

    “继续冲！最好再上涨150个点”

    “冲啊！冲破1975区域！”

    “给老子冲破这里”

    “继续暴涨吧”

    “对，涨到2000位置吧”

    “@金融帝王，现货黄金一旦突破昨天的最高位置，肯定暴涨数百个点，这次你完了，哈哈”

    “@金融帝王，我宣布你完蛋了，哈哈！”

    很快15分钟过去，现货黄金涨势遭到了抑制，没有站稳1975位置，掉头开始下跌了。

    1974.8

    1973.1

    1972.0

    1971.2

    ··

    1970.0位置，跌得很慢，一个小时才下跌50个点，而罗丞账户里还浮亏100个点。

    罗丞：“哈哈，涨不上去了”

    七人脸色有些阴沉。

    “暂时的而已”

    “等下肯定会继续上涨”

    “今晚才刚刚开始呢，你等着”

    “多头在酝酿第二次进攻”

    “多头的小试探而已，下一轮进攻肯定冲破1975区域”

    “金融帝王，你别得意太早，等着现货黄金冲破昨天的最高区域吧”

    “你完蛋了，等着晚上多头继续发力吧！”

    到了晚上9点的时候，现货黄金跌破1970.0位置。

    1969.2

    1967.1

    1965.8

    1964.1

    1963.2

    ···

    一个小时后，现货黄金跌回了1960.0位置，七人顿时气得炸了，咬牙切齿的盯着现货黄金的走势图。

    而罗丞账面上的浮亏已经没有了，从浮亏7.5万美元变成浮亏0，账户净值又到40万美元了。

    “哈哈，现货黄金的涨势到头了，今晚下半夜肯定跌破1960.0位置”

    “下周一开盘，也肯定暴跌，我期待它跌回1910.0位置”

    “休息了，你们继续盯盘吧，哈哈”

    今天是周五，明天周六，周末金融市场休市，罗丞要好好休息，这两天都不会关注金融市场任何信息。

    接着罗丞又更新的抖音，微博。

    【昨天杰克逊霍尔央行年度峰会，赚了20万美元，资金已经到40万美元了，今天又高位做空了现货黄金，争取下周将账户资金做到100万美元】

    网友们：

    “哇塞，楼主账户资金40万美元了，太快了”

    “一周翻一倍的话，1.4亿美元的小目标也不远了”

    “是啊，下周100万美元，再下周就是200万美元，再下周就是400万美元，我算了一下，楼主每周资金翻一倍的话，只需要8周到9周啊，也就是2个月到3个月就可完成1.4亿美元的小目标拉”

    “楼主大大，加油啊，下周一定要做到100万美元啊”

    “加油啊楼主，多更新，你大家人生中的明灯”

    “越来越厉害了，博主大大以后肯定是大股神！”

    “博主啊，什么时候搞公募基金啊”

    “觉得公募赚钱少的话，可以搞私募啊，我给你投钱，你只有每年给我6%的收益就好了，管理费，利润提成你定！”

    “楼主真是金融天才啊”

    “期待楼主大哥早点完成1.4亿美元的小目标，期待你在国际金融市场大杀四方，打爆国际投行们！”

    ··

    初三小学渣：“博主哥哥，昨天你没更新，我还以为你亏钱了，加油啊，期待你完成1.4亿美元的小目标，你就是无敌的！”

    莫俊：“楼主大哥果然强悍，期待你以后成为真正的传奇金融大佬，干爆华尔街投行！”

    莫昌良：“学长，每次看到你更新资金翻倍，我就热血沸腾，加油阿，你是我人生的明灯，改变了我一生”

    高三的雪：“加油哦（阳光）（阳光），每天等你更新”

    罗丞看着文艺小女粉居然改名字了，于是问：“马上开学了，高三加油阿”

    高三的雪：“嗯嗯，你也是”

    随即两人聊了起来。

    半小时后，罗丞下楼喊道：“木小丑，给我泡一杯黑枸杞”

    “哦，马上”铃木初雪连忙放下手机，然后去给罗丞泡茶。

    黑枸杞泡好了，她放在罗丞桌上，罗丞轻轻喝了一口，温度正好合适，便说：“下周开始，你就要去学校上学了对吧？”

    铃木初雪点头：“嗯，罗雪姐姐推荐我去云天中学读高三”

    罗丞：“要我送你去报名不？”

    铃木初雪不想麻烦罗丞，便说：“我自己就可以去报名的”

    罗丞：“我还是送你去吧，我正好跟木姬兰说一下，让你进入最好的班级吧”

    铃木初雪一愣，接着说：“谢谢，就按住普通标准入学吧，不用那么麻烦的”

    她学习成绩其实很好的，但是不敢发挥，生怕成绩比陈秋霞好，让陈秋霞生气，所以她都是考班级里的倒数几名。

    罗丞说：“你成绩那么差，进去的也是最差的班级”

    接着他沉着脸的说：“我这是为你前途着想，你还不领情啊？”

    “要不是你是我保姆，我才懒得管你”

    铃木初雪顿时被罗丞训斥，低下脑袋不敢说话，小脚趾轻轻蠕动，很紧张。

    接着罗丞就给木氏家族的绝世千金木姬兰发了信息。

    “姬兰，我家里的小管家要去云天中学读书，成绩很差，你能不能帮我跟校主任打个招呼，让我的小管家去最好的班级”

    很快木姬兰就回复了，“罗丞，你这是要让我帮你开后门阿（咧嘴笑），我平时可不会给人开后门的，这云天中学也是有很严的校规的，我爷爷知道了，肯定会说我的”

    罗丞：“你是木家千金大小姐，一句话这校主任，校长还会不巴结你呢？为你办事他们不知道多开心呢”

    木姬兰：“好吧，我正好也要送我堂妹去云天中学，到时候你带你的小管家来吧”

    罗丞说：“好的，谢谢了，到时候请你吃晚餐，以表谢意”

    木姬兰：“你想借机约我吃晚餐阿？我可是很忙的”

    罗丞：“......”

    丫的，这你就知道了！

    这木姬兰还真是。。。怎么说呢。

    罗丞：“好吧，我就是想约你吃晚餐了”

    木姬兰：“我看看这周有没有时间吧，这个周末金融市场不开盘，我们可以探讨一下金融”

    ··

    聊了一会儿，罗丞结束了聊天，于是铃木初雪说：“我给你开了后门，到时候你就去云天中学最好的班级”

    “记得好好学习啊，再考倒数几名的话，我在朋友面前就丢脸”

    铃木初雪点头：“罗先生，你放心，我一定会考出好成绩的”

    想到她的白月光罗帝哥哥是那样的自信，于是她捏了捏小手，变得很自信：“以后我能考全校前十的”

    罗丞嘲讽说：“你又木讷，又傻，脑袋也不聪明，考个班里倒数第十就走大运了，”

    铃木初雪用力抿了抿嘴，低下小脑袋，那不服气的眼眸盯着自己的帆布鞋。

    “下去吧，别打扰我跟人聊天”说着罗丞给文艺小女粉发了信息，“你睡觉了，那么久不回？”

    “哦”铃木初雪连忙跑回自己房间。

    罗丞摇了摇头！

    泥马的，跑那么快做什么，我会吃了你这丑女不成？

    很快文艺小女粉回复他了。

    高三的雪：“刚才我在泡茶呢，你平时喜欢喝茶吗？”

    罗丞：“还好，晚上喜欢喝一点的”

    高三的雪：“嗯，我也喜欢喝（微笑）”

    接着她说，开学第一次考试要靠全校前三。

    罗丞：“加油，你一定行的，等着你考全校前三”

    翌日，8月29号，周六，下午2点。

    罗丞开着将车子将铃木初雪送到了云天中学。

    云天中学是云天集团创办的私立高中，只要是云天集团员工的儿女都可以享受各种补贴。

    很多云天集团的员工们带着儿女们来这里报名。

    宾利车吸引了很多人的目光，罗丞对着铃木初雪说：“你在车上等着”

    说完罗丞下车了，给木姬兰发了信息。

    此刻木姬兰正在校长办公室，身边还跟着一个女生，陈秋霞，应该说是木秋霞。

    木姬兰微笑说：“校长，秋霞在这里就麻烦你了”

    校长连忙说：“大小姐放心，我们一定会照看好秋霞小姐的学业的”

    聊了几句后，木姬兰带着陈秋霞离开办公室，然后上了车，让司机将陈秋霞送回去。

    “我还有事，你先回去吧，周一记得按时上学”

    送走了陈秋霞后，木姬兰拿出电话打算给罗丞打了过去。

    接通后，木姬兰问：“罗丞，你在哪儿呢？”

    “在球场这呢”

    “好，我马上过去”

    接着木姬兰来到了球场，看到了罗丞，罗丞也看到了她。

    她的黑发如瀑已般披于肩头，光亮而柔顺。双眉修如弯月，明眸闪亮如星，眸底带着淡淡的笑意，又泛着清澈如水的光泽。

    她一身职场白衣，穿着得体大方，举手投足间，带着一股高贵优雅的气质，显得超凡脱俗，貌美如花。

    “嗨”

    “下午好”

    打了招呼，聊了几句，木姬兰问：“你的那个女管家呢？”

    罗丞：“在车上呢，我叫她过来”

    “我跟你一起过去吧”木姬兰说道。

    于是两人来到了宾利车前，罗丞喊道：“铃木初雪出来吧”

    “铃木？”木姬兰有些好奇。

    只见一个带着面巾的女生从车里走出来。

    “这就是我的女管家”罗丞介绍说道：“这是木家大小姐”

    “您好，木小姐”铃木初雪很礼貌的打招呼

    “你好，不要那么客气，叫我木姐就好”木姬兰想了想说：“能摘下你的面巾吗？”

    铃木初雪然后摘下了自己的面巾，脸上是两个极为难看的胎记。

    她小声的说：“我很丑的”

    木姬兰也没有看不起铃木初雪，微笑说：“你的眼睛很好看，脸型也非常完美，只是两个胎记影响了你的绝世容颜，没有胎记的话，你肯定是一个非常美的女生，加油吧，以后好好学习”

    铃木初雪：“嗯，一定会的”

    在一旁的罗丞也说：“好好学习，以后挣钱了，就去韩国整个容，修复一下脸上的胎记，还是可以变美女”

    铃木初雪低下了脑袋。

    木姬兰：“......”

    接着带着铃木初雪来到了校长办公室，然后校长安排了铃木初雪的班里，恰好跟之前的陈秋霞一个班。

    接着校长还亲自带铃木初雪去教室，见一见班主任，让班主任好生照看这个铃木初雪。

    而教室外面，罗丞打算邀请木姬兰吃晚餐，但是木姬兰婉言拒绝了。

    “下次吧，我今晚还有事忙呢”

    罗丞：“好吧，那就下次再约你吃晚餐了”

    随后罗丞又补了一句：“没想到你那么忙”

    木姬兰笑道：“我当然忙了，我现在去天集团上班了，专门组建了一个金融集团，旗下拥有云天证券公司，云天私募基金，云天公募基金，云天保险公司，云天金融租赁公司···”

    “我现在是云天金融集团的实习女总裁，很多事要忙呢”

    “实习女总裁？”罗丞一愣，这女总裁还有实习的？

    木姬兰点头：“嗯，就是实习女总裁，现在我是新官上任三把火，干不好，我大伯就让我回去上学。”

    木姬兰的大伯，罗丞自然知道，木齐辉，哪是一个很精明的资本家。

    罗丞：“你大伯是考验你吧”

    “嗯，是啊，他给了我考核期，如果做得不好，金融集团亏钱的话，他就让我回去上学，毕业后从公司的基层做起”

    说到这里，木姬兰有些急躁说：“我现在也是赶鸭子上架了，到时候金融集团业务不行的话，我可是真要回去上学了，还我让读硕士，我真不想待学校了”

    罗丞：“加油吧，你肯定可以的胜任女总裁的”

    木姬兰说：“没那么简单的，云天证券公司，云天私募基金，云天公募基金都是处于亏钱的状态中，我大伯也是故意让我做实习生女总裁的，我现在很急呢，要是云天证券公司，云天私募基金，云天公募基金都不盈利的话，那我这女总裁的位置也做不久的”

    罗丞：“你不是刚刚继承了50亿的巨额遗产吗？还那么在乎女总裁的位置做什么？”

    木姬兰：“我想闯出自己的一番事业啊”

    “钱多有什么用啊，还不是一个没用的废人一个”

    罗丞顿时泥马的愣住了！

    钱多有什么用啊？？？

    你姥姥的，你觉得没用，全部给我吧，你不知道我在金融市场上赚钱多难吗？

    风险多高啊？

    你竟然说钱多有什么用啊？

    罗丞：“姬兰，加油吧，你肯定可以做一番事业的，以后沪市金融女神就是你！”

    木姬兰不好意思的笑了笑：“我也想啊，怕是不行阿”

    想到罗丞也是做金融交易员的，于是木姬兰问：“罗丞，你以后打算做私募吗？”

    罗丞：“有这个打算，不过我没经验，对A股市场也不是特别了解，我需要积累经验，然后某天我就做私募基金，公募基金，在A股市场上大干一场，现在有很多朋友打算投钱给我没呢”

    木姬兰便说：“你想积累经验，熟悉A股，行业运作的话，可以先来云天金融集团上班，我雇佣你做云天金融集团的核心交易员，兼任副经理怎么样？反正你平时也是闲着，我听学姐说，你整天就是玩，你姐还建议我雇佣你去云天金融集团上班呢，说你可以帮助我。”

    “我姐？额？好吧”罗丞接着又说：“不过，姬兰，只是副经理，太低了吧？”

    “你给好歹给一个年薪几百万的副总裁给我当当啊”

    木姬兰：“.....”

    “你一开始就想做副总裁啊？”

    罗丞：“那当然了，我一天都赚上百万，以后可能更多，别人以后想雇佣我起码上千万，上亿的才行呢”

    “而且我上班的话，可不想限制，想下班就下班的那种，我可不想被束缚的”

    “我上班的话，也不会管事的，就是拿云天金融集团的钱去赚钱，赚钱后，我还要拿提成的，你接受的话，我可以去云天金融集团打打酱油，熟悉一下私募，公募的运作方式，以及洞悉一个A股市场，为我今后成立自己的金融集团奠定基础。”

    “有你这样说得那么直白的吗？”木姬兰忍不住说：“你都没上班你就开始打算自己单干了？”

    “那个老板敢雇佣你啊，白白给自己未来增加竞争对手”

    罗丞笑道：“大家是朋友，应该坦诚相待”

    “好吧，坦诚相待”木姬兰笑道：“听学姐说，你交易水平很厉害的，我可以让你负责打理一些资金，比如云天公募基金和云天私募基金的部分资金，你赚钱了，也有提成，就按照行业的标准来”

    私募基金的话，利润分成是20%，80%是给客户。

    比如说云天私募基金赚了1亿，客户拿走8000万利润，云天集团获得2000万，然后负责人再从这2000万里分成。

    罗丞问：“你让我负责云天公募基金和云天私募基金？”

    木姬兰：“只是部分资金而已，云天公募基金和云天私募基金的经理们我都不信任，感觉他们就是我大伯的人，不会好好干的”

    想了想木姬兰又说：“平时的话，你想上班就上班，想下班就下班，你聘用你做云天金融集团的副总裁，不过底薪不高，你想拿高薪就是靠提成的。”

    罗丞笑眯眯的说：“行，正好我可以有一间办公室，我也省得去金融大厦里租了，还能挂一个云天金融集团副总裁的头衔，嘿嘿，以后我成立自己公司的时候，振臂一呼···”

    “好了，你先帮我渡过实习期，到时候你想怎么样就怎么样吧，你成立公司，我也投资你”木姬兰说道：“我还有50亿都不知道拿去干嘛，放在银行里被通货膨胀稀释，我也不甘心”

    罗丞：“姬兰，你就那么相信我的交易水平啊？先说好啊，我可是从来没有做过A股的，到时候亏钱了，你可别怪我啊”

    木姬兰说：“云天公募基金和云天私募基金的经理们我都信不过，在我实习期这段时间里，他们可能故意亏钱，让我实习期过不了，到时候我大伯就有理由让我继续回去上学了”

    “所以我只能搏一搏了”

    罗丞：“放心，有我在，你一定过实习期的，女总裁的位置肯定坐稳”

    木姬兰：“学姐说你很喜欢吹牛，但是总能实现”

    罗丞：“........”

    晚上的时候，木姬兰专门请罗丞吃晚餐。

    之前罗丞想邀请她吃晚餐，她拒绝了。

    没想到这木姬兰晚上反而请自己吃晚餐了，泥马的，他还要成为云天金融集团的副总裁。

    罗丞也是没想到的事情。

    以后罗丞熟悉了私募，公募，行业运作，还有熟悉公司管理模式，未来他成立金融公司的时候那是莫大的帮助，反正去云天金融集团做副总裁，他也是摸鱼去的。

    顺便每天跟木姬兰朝夕相处，说不定哪天木姬兰寂寞了，找他睡一觉。

    而且云天金融集团里，肯定很多美女，到时候也可以勾搭勾搭，泥马的，想到这里，罗丞不免有些期待了。

    翌日，8月30号，周日，云天金融集团不放假，通通加班。

    罗丞穿着9万一套的圣罗兰西服来到了云天金融大厦。

    这云天金融大厦几十层楼高，进进出出的美女很多呢。

    这云天金融集团旗下可是拥有很多子公司的，证券公司，信贷公司，保险公司，公募基金，私募基金，租赁公司，云天财富公司，云天信托公司。

    啧啧，可想美女有多少了。

    罗丞陪同在实习女总裁木姬兰身边！

    整个云天金融集团惊呆了！

    “卧槽，这是谁啊？”

    “居然跟着大小姐一起来？”

    “我的天啊，他到底是哪位大神啊？”

    “我们的女总裁居然带着一个男生来到了集团？”

    “天啊，这不会是总裁的男朋友吗？”

    “我看非常像总裁的小男友啊”

    “我看他是开宾利来的，身上的西装也是圣罗兰的限量版，看起来很有钱啊”

    “牛逼了，牛逼了，肯定不是简单的人物”

    “是啊，我们的女总裁身价几十亿，一般的富二代，高富帅都是看不上的，可见此人绝对不凡”

    “对啊，女总裁不知道多少高富帅追求呢，眼光挑剔得很，现在身边带着的男生必然有种非凡的能力！”

    “他今天是来干嘛的？

    “难道他是总裁的男秘书吗？”

    “啧啧，我看是有可能的，毕竟是总裁的小男友吗”

    “听闻总裁还在上学，没谈过恋爱啊，怎么忽然有男朋友了？”

    “总裁也是实习的而已，估计是找男朋友帮忙的吧”

    “不懂了”

    这时候木姬兰让女助理通知：“所有人来会议室开会，有事情宣布”

    于是云天金融集团的主管，经理，老总们纷纷来到会议室，开会了。

    木姬兰当众宣布：“这位先生叫罗丞，以后将担任云天金融集团的副总裁，负责云天公募基金，云天私募基金。”

    顿时就有一位金融集团的老人站起来反对说：“总裁，这位罗先生如此年轻，直接担任副总裁的话，我担心···”

    接着其他元老们也纷纷站起来反对。

    “总裁，云集金融集团的副总裁位置至关重要，需要丰富的工作经验··”

    “是啊，总裁，没有丰富的工作经验很难胜任的”

    “而且集团的副总裁也可以从公司内部晋升”

    “对啊，云天金融集团还没有开这样的先河”

    “云天私募基金为很多富豪客户管理着资产，都是老客户了，现在换了负责人，这些客户们可能不放心，可能会提前赎回。”

    “云天公墓基金的公众客户们也可能不放心，到时候会发生大量的赎回”

    “总裁，三思啊”

    “这样的高层职位，需要报告给云天集团总部的，需要首席执行官签字的”

    “对啊，何况罗先生也没有任何经验，怎么能让他负责云天私募基金和云天公募基金呢？”

    木姬兰没想到反对声音那么大，所有公司元老都反对，还要去总部告诉她大伯？

    这些人都是他大伯的下属，内心也不会把她放在眼里，巴不得自己实习期不过。

    接着她脸色一冷，霸气的扫了一眼在场的元老：“我是来通知你们的，而不是来寻求你们意见的”

    台下的众人顿时一颤，元老们纷纷给木姬兰给镇住了。

    女总裁霸气十足，气场非常强，让一旁的罗丞不仅有些发愣。

    卧槽，木姬兰居然那么霸道，强势啊。

    我是来通知你们的，而不是来寻求你们意见的！

    好有女王气质哦，真泥马的霸道。

    罗丞忽然有些眼馋木姬兰的身子，不过太难的了。

    要睡到木姬兰，感觉根本不可能啊，泥马的，罗丞顿时就无奈了。

    这时候木姬兰再次说：“既然大家都没意见了，那就这样定下吧，罗丞先生将担任云天金融集团的副总裁，今后负责云天私募基金公司，云天公募基金公司”

    这时候一名元老再次站出来说：“大小姐，您不能一意孤行啊”

    接着又一名元老跟着说：“大小姐，您还是实习期，总部的首席执行官··”

    两名元老都是大伯木齐辉的老下属了，分别是云天私募基金公司和云天公募基金公司的总经理。

    现在直接空降一位集团副总裁在他们两个总经理头上。

    “够了，我不是大小姐而是这里的总裁，做我权力范围之内的事！”木姬兰脸色顿时再次冷了下来，然后盯着这两名元老一言不发，全场的温度似乎下降了。

    罗丞没想到木姬兰骨子是这样的女人，真可怕哦。

    原来她表面上的平易近人并不是真正的她，那骨子的冷傲，冷酷，霸道，强势，在这一刻表现得尽致淋漓。

    而这一幕，通过会议室的录像视频被传到了总部。

    云天总大厦，首席执行官办公室，木齐辉看到了。

    “好你一个小丫头，今天我才发现你野心那么大！”

    “看来你未来是想继承所有家业！”

    “怪不得让你嫁人，你死活不肯，原来内心一直在谋划继承家业！”

    而董事长办公室，木云天也看到了，吃惊不已。

    会议室的会议还未结束，罗丞轻轻咳嗽一声，开始讲话了。

    “各位好，我叫罗丞，以后负责云天私募基金和云天公募基金”

    接着罗丞又说：“我来之前就已经看了最近云天私募基金公司和云天公墓基金公司的收益情况，老实说非常糟糕，两位经理这是怎么回事？”

    云天私募基金的经理马立行说：“罗先生，这是最近大盘不景气的原因”

    云天公募基金的经理赖卫峰也说：“是啊，大盘不景气，股价在下跌，这也是没有办法的事情”

    罗丞打断说：“叫我罗总！”

    两人顿时憋屈着说：“罗总，是因为大盘不景气的原因”

    罗丞：“大盘不景气，但是依旧有很多股票上涨，你们不知道换仓吗？”

    “那么简单的道理都不懂？”

    “天天亏钱，要你们干什么！”

    顿时会议室里所有人目瞪口呆！

    你这刚刚上任，不应该跟元老搞好关系吗？

    你这家伙直接就开始在会议室当着所有人面对两位****了！

    顿时私募基金公司，公募基金公司的投资部、固定收益部、资产管理部、电脑部、稽核部、人力资源部、财务部、法律事务部的部长们纷纷站出来了。

    “罗总，确实是最近大盘不景气啊”

    “这些股票不好换”

    “您刚刚来，也不知道您是否做过A股，现在股市整体是下跌的”

    “是啊，泸深300指数上周五还大跌了呢”

    “罗总，您先慢慢熟悉A股吧”

    “您可能是国外留学回来的，并不懂A股”

    “是啊，罗总，现在股市并不好做，您做过A股吗？”

    “云天私募基金公司和云天公墓基金公司都是股票基金，专门做A股的，现在真不好做啊”

    ··

    罗丞摇了摇头：“那是你们水平菜！”

    “亏钱了就是菜！”

    “哪来这么多废话和借口！”

    “我要亲自换股，让基金的收益为正！”

    众人全部集体傻眼了！

    木姬兰也是愣住了，既然交给了罗丞负责，那么就让罗丞换股，不换股的话，继续亏钱，她就越不好跟大伯交代，而云天私募基金公司和云天公墓基金公司都是大伯的人，她早想换掉了，但是没有借口，也找不到合适的理由。

    她没想到罗丞居然当场就让他们所有人停止交易，要亲自负责，亲自换股。

    这时候云天私募基金的经理马立行立马跳出来说：“罗先生，这不行，很多买的股票都是亏钱了，现在不能换股，换股了就白白亏钱了”

    云天公募基金的经理赖卫峰也说：“对啊，罗总，你换股的话，也没用，我们买的都是质量好的股票，未来肯定会赚很多的，你忽然换股，简直是不可理喻，你不能瞎换股，我坚决反对！”

    罗丞见这两人不识抬举，直接冷声道：“你们两个现在就可以离职了”

    “还有所有负责交易A股的主管，经理全部给我停止交易，把管理的账户全部交出来，我亲自负责！”

