    “红妆，你这戒指未免也太惊人了吧！”

    百里云烟一脸的难以置信，一个普通的戒指，里边竟然会有着这样一座恢弘壮观的宫殿。

    哪怕她已经见过了不少的小世界，眼前这个小世界还是让她非常吃惊。

    百里红妆淡笑，混沌之戒向来神奇，曾经的她觉得最重要的便是在这里边学习，而如今这通道反倒成了最珍贵的东西。

    帝少枫在短暂的惊讶之后便也就明白了这一切究竟意味着什么，面色顿时变得认真起来，“云烟，这一切你可不能告诉任何人！”

    虽然以他们在上层界的实力和地位，敢来打主意的人非常少，但如果大家知晓这里边有着前往仙域的入口，那么所有人怕是都会疯了一般争抢。

    一旦发生那样的视情况，事情也就变得麻烦了。

    百里云烟闻声微微点头，心头也明白了过来。

    “少枫，你放心吧，我绝对闭口不提。”

    百里云烟神色认真，红妆是她此生最想感谢的人，不论如何，她都不会做出任何对红妆不利的事情。

    瞧着两人那认真的模样，百里红妆亦是淡笑道：“既然决定了一同前往，我就很相信你们。”

    他们之间的信任已经无需多说，不论是少枫还是云烟，他们都绝对不会做出伤害大家的事情来。

    当大家抵达仙弃森林时，瞧着眼前生机勃勃的森林，众人微微闭上眼，清风吹拂，鼻尖是那清新的青草香。

    “我们总算是又回来了。”小玄子一脸欢喜，目光则不由得看向了四周。

    百里红妆注意着小玄子的神情，眼底也浮现了淡淡的笑意。

    他们所有人之中最想回来的应该就是小玄子了，不知不觉又和小花分别了一年的时间。

    先前她提起见到小花的时候明显感觉到小玄子的表情有着明显的变化，却硬生生忍着什么都没有说。

    现在既然已经回来了，小玄子应该又得去找小花了吧。

    “小玄子，小花应该就在这附近，你又可以去行动了。”

    温子然一脸笑意地看向小玄子，“你这也追了挺长一阵子了，争取早日成功啊。”

    听言，小玄子淡笑，“我争取吧。”

    “你最好希望这段时间里小花身边没有其他的御风马象吧。”百里言澈轻笑一声，这家伙别看这么长时间没来，但经常会在他身边念叨着小花的事情。

    原本念叨着小花也就罢了，偏偏还嫌弃起了自己，这可就不能忍了。

    “你快闭上你的乌鸦嘴吧，这是绝对不可能的！”小玄子面色严肃，又道：“小花虽然还没有答应我，但我知道她心里有我，所以你想的这些事情是不可能会发生的了。”

    百里言澈轻笑，他也不过是随口说说罢了，心里还是希望小玄子能够早日成功的。

    “你就好好加油，争取早日将小花娶回来，否则这整天也没个踪影的。”帝北宸无奈地看着小玄子，又道：“最近仙弃森林也不是很太平，你和小花在一起最好还是变成兽形，以免被人盯上。”

