    王德刚刚离开，门外就传来了一个焦急的声音，接着满脸焦急的长孙皇后便冲了进来。

    “观音婢，你怎么来了？”

    看着突然冲进来的人，李世民不由得一愣。

    要知道长孙皇后向来都是一副从容淡定的模样，还是第一次表现的如此着急。

    “二哥，高明年幼，还……”

    “咳咳~”

    听到长孙皇后的话语，李世民当即咳嗽两声将她打断：

    “观音婢，父皇还在这里。”

    “长孙拜见父皇，刚才过于心急，还请父皇莫要怪罪！”

    在李世民的提示之下，长孙皇后这才注意到一旁的李渊和看起来还完好无损的李承乾。

    “无妨。”

    听到长孙皇后的话语，老李头一脸淡定的点点头，然后又恶狠狠的瞪了一眼身旁的李世民：

    “有我在这里，他可不敢动高明一下！”

    看着老李头一脸护犊子的表情，李承乾不由得心中一阵感动：

    如果不是您老不久前刚刚狠揍了我一顿，从现在开始你就是我亲爷爷了！

    和李承乾的感动不同，李世民的心中只有委屈。

    明明犯错的是这厮，明明挨打的是我，凭什么你们都护着他？

    正所谓‘让一步越想越气，退一步永不安宁’，一想到自己老婆居然时刻惦记着别人，李世民就不由得恶向胆边生，双眼再次放到了李承乾的屁股之上：

    朕一定能找到一个合适的机会，让你知道什么才是爸爸！

    “咯吱吱、咯吱吱~”

    听着李世民磨牙的声音，李承乾不由得打了一个寒颤，然后小心翼翼的往长孙皇后的身边躲了躲：

    在场的都是坏人，除了娘亲，我谁也不信！

    “行了，老夫今天已经很累了，就先回去休息了。”

    老李头毕竟已经年龄颇大，又加上今天舟车劳累，当众打了一个哈欠之后便摆着手离开了。

    不过在离开的时候他还是扭头看了一眼正死盯着李承乾的李世民：

    “给朕找几个厉害一些的侍卫，朕以后会时常出去看看。”

    话语出口，也不等李世民回话，老李头已经快速的离开了。

    “嘶~”

    李渊刚一离开，本来还站在长孙皇后身旁的李承乾便是一阵倒吸凉气：

    “掉了掉了，娘，耳朵要掉了！”

    只见原本还一脸担忧的长孙皇后不知道什么时候已经换上了一副生气的表情，同时伸出一个手死死地捏住了李承乾的一个耳朵。

    听到李承乾的叫喊声，长孙皇后一脸的不为所动：

    “我问你，以后还敢不敢乱来了？”

    “不敢了不敢了~”

    耳朵被抓，此时的李承乾当然是快速认怂，听到长孙皇后的话语之后，立刻一脸认真的开口道：

    “以后娘亲让我往东，孩儿绝不往西，娘亲让我撵鸡，孩儿绝不逗狗！”

    “胡言乱语！”

    又将李承乾的耳朵狠狠地捏了几下之后，长孙皇后这才松开了自己的右手：

    “以后若是还敢乱来，我便让人打烂你的屁股！”

    听到长孙皇后的话语，李承乾条件反射式的一只手挡住耳朵，另一只手捂住屁股：

    “娘亲放心，孩儿绝对不会乱来了。”

    可怕，太可怕了！

    最开始的时候以为家里的boss是李二，后来发现老李头才是狠人！

    但是和面前的这位一比较，之前的那两个连精英怪都算不上，毕竟这两个只知道打屁股，人家长孙皇后可是掌握了打屁股和拧耳朵两个技能的。

    感受到自己耳朵上传来的剧痛，李承乾的心中不由得闪过一丝悲凉感：

    莫非我居然是捡来的，要不然为什么会遭遇如此黑暗的事情？

    看着李承乾一脸欲哭无泪的表情，李世民不由得感到心中一阵暗爽：

    果然还是老婆亲啊，这不就替我报仇了吗？

    得意洋洋的看了一眼李承乾之后，李世民这才随意的挥挥手：

    “高明，如果没什么事的话你就快些离开吧，朕还有事情要和你母后商议。”

    ……

    看着李世民满脸嫌弃的表情，李承乾更加确定了自己的猜测：

    我果然是捡来的！

    虽然很想留下来当一个大度数耗能电灯泡，但是考虑到自己耳朵和屁股的承受能力，李承乾最后还是一脸老实的离开了太极殿。

    “二哥，你真的没有怪罪高明？”

    在李承乾离开之后，长孙皇后立刻一脸担忧的看向了李世民。

    虽然李世民之前已经说过了不会过于处罚李承乾，但是长孙皇后还是难免有些担心。

    要知道这可是拐带太上皇离家出走，如果换一个人估计现在脑袋早就已经搬家了。

    “观音婢，我看起来是那么小气的人吗？”

    听到长孙皇后的话语，李世民不由得露出了一个无奈的表情：

    “高明这次做的事情虽然有些乱来，但是却立下了大功，我怎么会惩罚他呢？”

    当然了，有一句话李世民没有说出：

    虽然不会惩罚李承乾，但是如果有机会能打这货的板子，他是一定不会错过的。

    “如此便好，是妾身失礼了。”

    作为多年的夫妻，长孙皇后对于李世民还是比较了解的。

    看到李世民脸上的表情，长孙皇后立刻知道他说的都是真话，所以立刻露出了一个惭愧的表情：

    她是在惭愧自己居然怀疑李世民！

    “吧唧~”

    看到长孙皇后的表情，李世民不由得心中一荡，然后顺手将她抱在了怀中，顺便轻轻的啄了一口：

    “观音婢，你给朕生了个好儿子啊~”

    说话的时候李世民一脸的感慨，虽然李承乾老是让他生气，但是不得不说，不管是智计还是心性，他对李承乾都是很满意的：

    唯一的缺点就是这货居然不愿意当太子，更不要说皇帝了！

    不过这在李世民看来也算不上什么困难的事情，反正到时候一纸令下，不管李承乾愿不愿意，都要成为大唐的太子。

    感受着李世民身上传来的温暖，长孙皇后的脸上露出了一丝笑容，李世民有很多妃子，但是能够做到这一点的，却只有她一个！

    “二哥，你有没有觉得父皇好像变了很多？”

