    虽然头发有点蓬乱，但明显是个年轻人，长得也还不错，

    “哪儿呢，哪儿呢，我看看是什么东西？”

    只是这毛三火四的劲儿，让人不太敢恭维。

    “呐，这儿呢，老板。”

    小二哥把手里的碗举了起来，里边的东西立刻就吸引住了自家老板的目光，小二哥最是知道，自家老板喜欢漂亮的东西。

    这个什么蜜制薄荷的，看起来是真好看，碧绿的叶片上，涂裹了一层薄薄的金黄色透明的东西，看着像是柔软的，但明显它是不会像水一样流动的，就这样油汪汪的泛着光，别提多好看了，只是，盯了一会儿，老板有些拧眉头了。

    “瞧着卖相是真好，只是，我们这里是茶庄，这个东西应该是类似蜜饯之类的吧，也不能在我们这里卖呀，不合适，你拿来给我看有什么用？”

    老板似乎看明白了眼前的东西，很有些失望，嗖的就把脑袋缩了回去。

    小二哥迅速地伸出了脚，把老板飞速关上的门用脚给挡住了，这可是他跟随老板多年积累下来的经验，

    “老板，那个人可是说了，这个可以当茶喝呢，你要不要试试？”

    一听说可以当茶喝，老板的眼睛又亮起来，左看右看也没看出它是茶叶的样子来，但到底是心里起了念想，

    “你先回前堂去，前边没人，我这就过去。”

    小二哥知道，老板对于喝茶可讲究了，别看他起床时邋遢，但喝茶时，那绝对是个翩翩佳公子，刷牙、净手什么的，规矩老多了，但这东西似乎是入了老板的眼了，小二哥美滋滋的又端着小碗回了前堂。

    “小哥，小哥，你来。”

    回了前堂的小二哥，冲着蹲在柳条筐边聊天的少年招手，窦旺好看到小二哥叫自己，就走回到茶庄的门口。

    “你办完事儿回来了，小二哥，那我就走了啊，我还要去药铺呢，对了，小二哥，你知不知道药铺怎么走啊？”

    窦旺好已经做了揖，想要跟小二哥告别了，却突然想起了打听药铺的事儿。

    “你想把这东西卖到药铺去？你这东西跟药铺有什么关系，不是能当茶喝的吗？”

    小二哥伸手把窦旺好又拽进了茶庄里，还顺手给他倒了一杯温茶，推到他面前，让他喝。

    这突如其来的待遇，让窦旺好有些发懵，刚刚听说了这茶最便宜的都要十文钱一两呢，自己这一杯喝下去，那得喝下多少文钱啊，自己可是身无分文，所以这茶他是真的不敢喝的。

    “没关系，你喝吧，不要钱的，你刚刚送了我这些蜜制薄荷，这茶叶就当是我的回礼，你别客气。”

    小二哥是怕留不住窦旺好，自然是竭尽全力向他示好了。

    “还是不用了，我不渴。”

    看到小少年这么警惕，小二哥也没办法了，只好找话题跟他闲聊，

    “小哥，你叫什么名字啊，看你风尘仆仆的样子，应该走了好远的路吧？”

    “嗯，我叫窦旺好，住在靠山村，确实离镇上挺远的，我半夜从村子里出来，刚刚才到镇上。”

    小二哥看了看天色，大概是卯时末（清晨七点）的样子，如果真是半夜就开始赶路，这确实离得不算近啊，走了将近三个半时辰呢。

    “那真够辛苦的，这次来就是为了卖东西吗？”

    窦旺好刚要说是，又想起林春暖跟自己说的，要注意安全，不要随便相信别人，所以就把原本要说的话咽了回去。

    “我倒不是特意要来卖东西，是想买东西的，只是家里穷，没什么钱，这才想拿东西去换。”

    窦旺好想着，自己这样说，也不算撒谎，反正自己是想卖了薄荷换大铁锅的。

    小二哥心里则想着，他这是想买药，却没有钱吧，这才要着拿这个蜜制薄荷去换，这样正好，在自己铺子里直接帮他换成钱，然后让他再拿钱去买药就行了，即不耽误他的事儿，又成全了自己家的茶叶庄子。

    要知道，茶叶庄子这阵子没有新品种，生意就算不得太好，特别是镇东头又新开了一家茶叶庄子，更是减低了自家的出货量，小二哥就有些纳闷了，这么个小镇子，两个茶叶铺子是要闹什么啊。

    好茶叶本来就不是一般人买得起的，就这么有限的几个客人，再被分走了几个，哪有得赚了呢，只靠着那些便宜茶叶，利润就太低了，现在有了这么个机会，出现了一个与众不同的茶叶，小二哥就想牢牢地抓住。

    而且，小二哥觉得他这也算是帮了窦旺好，能让他多卖几个钱出来，蜜制薄荷这个东西，要是窦旺好真的拿到药铺去卖的话，肯定就会被人骗了，药铺根本不会给他几文钱的。

    “小石头，这位就是你刚才说的，给你这东西的小哥儿？”

    柳云鹤从后堂出来，一身玄衣外褂，摇着折扇，头上用一顶玉质小冠盘着发髻，如玉树临风，风姿儒雅，且眉目温润，倜傥端庄，果然是翩翩佳公子。

    窦旺好也知道来了贵人，立刻从凳子上起了身，

    “见过公子。”

    然后又立刻朝着小二哥施了一礼，

    “小二哥，感谢你今天的招待，只是小的还有事儿在身，这就告辞了。”

    窦旺好可不敢跟这种身份的人打交待，他时刻牢记着春暖的叮嘱，尽量别跟人接触太多，把自己的事情办好，然后安安全全的回村去，今天这趟差就算是办利索了，他可不想再弄出些别的事情来，耽误自己的正事。

    “小哥儿，先别走，小石头刚刚去后边给我看了这个，听说是你拿过来的，我很感兴趣，你能不能跟我说说，它到底是什么东西，要怎么用？”

    柳云鹤直截了当地说出了自己的意图，窦旺好一时倒是不太好走了。

    “这个叫做蜜制薄荷，可以直接嚼用，也可以当成茶冲泡着喝，对嗓子和肠胃都好，要是有些寒热症状，它也能帮助缓解。”

    窦旺好语速很快，他想快点介绍完快点儿离开。

    这样耽误下去，自己回到家怕是又要半夜了，他还想早点赶回去，跟春暖见一下面呢，不然自己就白半夜爬起来往镇上赶了，他这么冒赶路，就是为了能早点回村子去。

    “可以直接嚼啊。”

    柳云鹤用筷子夹起一片蜜制薄荷叶放进嘴里，越嚼表情越是奇怪，当这片叶子彻底嚼没的时候，柳云鹤的眉头彻底拧到一起了。

    “老板，不好吃？”

    小石头小心翼翼地问着，看来，自己的想法儿破灭了啊，只看老板这个表情，就能猜出个大概了，小石头很失望。

    “这个味道真是，香甜中有着一丝微辛，又伴着一丝清凉，简直是太美好了，特别是嚼过之后，回味悠长啊。”

    越品越是回味无穷，柳云鹤简直舍不得这个味道从口中散去，忍不住又想尝下一片，这种欲罢不能的口感，正是他求而不得的。

    “小哥儿，你这东西真不错，不知道你有多少，能不能卖给我们茶庄啊？”

    还没经过冲泡的过程呢，柳云鹤就决定把这东西买下来了，别说它能不能在茶庄上卖，就只凭着口感，自己也要把东西留下来。

    何况还有着窦旺好说的那些功效呢，这东西就算是自己留着用，那也是很好的，想着姨娘经常会喉咙不舒服，有些肿痛，要是这个东西真有效果就好了，柳云鹤简直是有点儿迫不及待地想要把东西留下来了。

    “这是我们家老板，柳云鹤柳老板，旺好小兄弟，我们家柳老板想要买下你手里的这个东西，你不是说原来就是打算换药材的吗，不如就把东西卖给我们家老板，然后再拿钱去买药材，你放心，我们家老板做生意最讲信誉，不会亏待你的，你要是拿去药铺，那价钱可就说不准了。”

    听到茶庄的老板竟然是想要买自己手上的蜜制薄荷，窦旺好心里有点发懵，春暖让自己去药铺卖，那它就应该是归到药材一类的，可现在茶庄的老板要买，到底是什么意思呢？

    “噢，你叫旺好是吗？那我也这么叫你了，旺好小兄弟，我很喜欢你这个东西的口感，更喜欢你说的药效，何况你也说了，它是可以冲泡之后，当茶饮的，那不是正合了我们茶庄的主旨了么，所以，既然是想卖的东西，不如就货卖识家吧。”

    柳云鹤收了扇子，态度很真诚地对窦旺好承诺到，

    “我觉得它好，就会给你一个满意的价格，你只要开出条件来，只要不过分，我都会满足你的。”

    窦旺好觉得自己脑袋嗡嗡的，一时有些乱，完全安静不下来，这还没找到药材铺子呢，就已经有人想要买自己的东西了，只是，自己还不知道薄荷卖多少钱一斤，那蜜制薄荷该叫个什么价格才合适呢？

    “旺好小兄弟，你就别犹豫了，我们家老板这么诚心，肯定不会便宜收了你的东西的，你就开个价吧。”

    小石头看着窦旺好半天没说话，还真怕这小子死脑筋，一定要把东西卖到药铺去呢。

    现在连老板都相中了这个东西，就说明了这个东西的价值，那他一定要帮着自家老板把东西留下来，小石头自从柳云鹤开了这家茶庄，就一直在这里当伙计了，好几年时间的相处，小石头已经把柳云鹤当成亲人一样，有机会让茶庄再次兴旺，他自然是不遗余力的。

    “你是担心价钱吗？你尽管提，我听听看。”

    柳云鹤却是看出窦旺好在犹豫些什么了，窦旺好听了柳老板的话，更不知道该要多少钱好了。

    “柳老板，既然你诚心想要，我也不是不能卖的，不如你说个价来听听，你觉得它在你心里值多少，我觉得成，我就卖给你，不成，咱们不过是一拍两散。”

    窦旺好终于想了个主意，把问题抛给了对方，然后他捏紧了拳头等着对方的答案，看着对方的诚意，他已经有了预感，这次，绝对会是个意外惊喜。

