    <!--go-->第2381章 魔源

    韩非现在倒是真的有些感激这东海神州的十万年大比了，帮自己长了很多见识，给了自己很多的感悟，提供给了自己许多的资源。

    原来，这世上除了时间长河，还真的有生命长河。虽然目前自己无法知晓生命长河，但是却已经可以看见自己的生命之河。

    生命之河里的水，代表着自己的生机，生命之河的长度，代表着自己的寿元。生机可以补充，但寿元无法轻易放大。

    一旦这条生命之河决堤，那就代表着生命的逝去，代表着即便自己拥有生机，也无法去修补寿元。

    “原来，寿元和生机真正的关系是这样的。”

    韩非现在观察着的，是生命小河的长度，自己这条，好像是132米。按理说，辟海境寿元就有十万载，自己这都开天境了，应该有百万年寿元。

    所以，答案显然而易见，自己的寿元长度是132万年。而自己的池水是满的，意味着自己并不缺乏生机。

    韩非了然，本命星辰和自己，都有一条生命之河。问题在于，自己的这条小河容易判断。但本命星辰的那一条，比自己的这一条要长，要深。

    但是，本命星辰的生命之河过于虚幻，自己竟无法判断其长度，只能对比其深度。目前来看，韩非发现，自己本命星辰的生命之河深度，竟然连一半都没达到，约莫只到三分之一左右的深度。

    韩非明白，这是初生的本命星辰，它还有所欠缺。就目前来看，他似乎缺乏生机。

    这时候，韩非凛然，看来自己的本命星辰相当的缺乏生机，星辰的生机才三分之一。怪不得战神说要注生机，这不注生机怎么行？

    但韩非也不着急去注入生机，他不知道生命本源结晶里的生机，和别人本命星辰凝聚出来的生机，熟多熟少。

    反正，自己的星核要四个月后才能完全诞生，在此期间，自己有的是时间可以弄到大量的生机。

    ……

    “呼~”

    试验了一下《生机凝聚术》后，韩非并没有比较，所以无法得出什么结论。

    但现在，他的第二个任务，击杀十只开天境魔物的任务已经完成了。反而是第一个击杀辟海境魔物的任务还没有完成。

    不过，那个任务更简单。要不了几天，应该就能完成了。

    但是，自己被伏击，这绝对是有预谋的事情，它们是怎么知道自己会走哪个方向的？他们为何在这里埋伏自己。

    韩非心里其实隐隐有了一些答案，那就是魔源。

    韩非并不准备休息，既然今日的气运是大凶，韩非已经算是见识到了，那就一鼓作气找到魔源，并摧毁他。

    韩非相信，魔源没有自己想象中难么难打。否则，得有多少人无法完成魔源的任务？

    就目前来看，韩非以为魔源更像是一个智者，会让人来伏击自己。而且那些妖植魔物会听它号令。这意味着，对方的层级要比这些妖植魔物要高。但是肯定高不过化星大圆满，否则它就不可能成为第三个任务。

    甚至，韩非也并不觉得，魔源的层次会是化星大后期，因为这同样太难了。此番参加神都王朝十万年大比的化星大后期强者，加起来了都没有5000人。如果魔源有化星大后期战力，那玩什么？直接让这5000人通关就行了。

    所以，韩非以为，魔源的战斗力什么的，反而应该不高。

    想起对自己出手的那几个妖植魔物，可能它唯一厉害的地方，就是可以引导妖植魔物的进化。

    或许是为了伏杀韩非，就近的那个魔源，调用了周围的大部分战力了。所以，韩非一路狂飙，再也没有遇到一个开天境魔物。

    终于，在半日后。韩非在这沼泽极深处，一片不像是沼泽，像是一处内海沼泽大湖的地方停了下来。

    这里的沼泽，如果不是它的表面上，有大量的藻类，韩非都觉得这更像是一个内海。

    到了这个地方，韩非就知道，自己找到了。

    他的感知无法渗透这里的沼泽，似乎有力量阻止了自己这么做。

    只见韩非站在半空，用很直白的声音道：“你现在只有一次机会，如果这一次没法伏杀我，你必将陨落。所以，你考虑好怎么做了吗？”

    见没有回答，韩非笑道：“如果我猜得不错，你能用的力量，基本上已经用完了。纵然此间魔物纵多，开天境的魔物也不计其数。但是，不可能都在你的掌控之下。你只是这世间无数个魔源中的一个而已，可以支配的力量有限。所以……我们做一场交易如何？”

    “交易？”

    “汩汩~”

    沼泽在冒泡，气泡越来越多，越来越密集。最终，当一朵紫色的水晶花骨朵出现，并绽放后，韩非终于可以看见那所谓的魔源了。

    紫水晶泉水中，冒出了一个人形的妖植魔物。韩非也没法搞清楚这到底是妖植，还是人，还是魔物。

    她似乎，兼具了三者的特征。

    “你就是魔源？”

    在自己被伏击后，其实就有点明白，在这些妖植背后，似乎还有一个智者。要不然，如果自己是那些妖植魔物，第一想法可不是伏杀自己。

    因为伏杀自己，对妖植魔物没有什么意义。自己身上又没有不祥之气，虽然有旺盛的生机，但是他们本就是妖植，又不缺乏生机，所以他们伏杀自己，图什么呢？

    如果这些妖植魔物，不图自己什么，又要伏杀自己，那就只可能是接受了什么东西的指令。

    现在看来，不出自己所料，这魔源，果然是活的。

    而韩非眼中，有信息浮现：

    【名称】魔源

    【介绍】一种生活在黑暗魔界的智慧型妖植，因为具有快速汲取不祥之力的能力，所以可以得到众多妖植魔物的依附。他们寄生一切可依附魔物，并让它们成为自己的分身。且被寄生魔物，并不会发现自己仅是一具分身。魔源领域之中，一切生灵，均为魔源的养分。但魔源需要孕出真身才具备战力，在此之前，魔源战力仅依靠依附的魔物。其体内蕴藏大量不祥之气，取其心头纯净的生命本源结晶，方可压制。

    【等级】109

    【品质】稀有

    【境界】开天大圆满

    【蕴含不祥之气】3092缕

    【战技】精神控制，寄生，生命汲取，能量汲取

    【可采集】不祥魔晶

    【可吸收】

    【备注】被不祥沾染过的世界，没有一株灵植是无辜的。

    看见这信息，韩非心头一震，好家伙，那几个开天境魔物知道自己也被寄生了么？把人家变成了分身，却不告诉人家是分身，让对方还保持独立的意识，这魔源变态么？

    而且，韩非万万没想到，这玩意竟然是大圆满境界。

    “你想做什么交易？”

    这个魔源似乎还比较冷静，韩非虽然感受不到他的实力，但根据炼妖壶介绍来看，显然是不强。只是，如果真的动起手来，这东西应该也有一些底牌。

    不过韩非不在乎，不论这底牌是什么，甚至就是大量的不祥物质，韩非也不在乎。这种程度的不祥，天启神术可以轻松净化，大不了就是浪费一些生机就是了。而魔域之中，最不缺乏的就是生机了。

    只是韩非没想到的是，这魔源竟然真的就出来了，而且还愿意和韩非沟通。这可和那些妖植魔物不同，哪怕开天境的魔物，都不会愿意和自己沟通的。或者说，是不会沟通。

    只听韩非道：“我要资源，要宝贝，要生命结晶，要海量的生机。你能够满足我，或者愿意给我提供线索吗？”

    韩非此刻身上没有半分杀机，他是在认真的谈交易。自己又不是魔域的原住民，这里哪里有资源，哪里没有资源。哪怕用航海万象仪，那一天也最多就找三个地方。

    但是魔源不同，这家伙既然有智慧，还能跟自己谈交易，说明一切都还有商量的余地。

    然而，让韩非完全没想到的是，这魔源竟然立刻回应道：“好，没问题。但我如何相信你？”

    韩非咧起嘴角：“你只能相信我，不是吗？”

    然而那魔源微微摇头：“并不是。既然是交易，那便应该有来有往。我可以给你想要的资源，宝贝，生机，甚至是大量的生命结晶。但是，你也要帮我。否则，你可以击杀我。但我要告诉你，即便你击杀了现在的我，但也无法击杀真正的我。”

    韩非勾起嘴角：“说话还挺绕。行，你说说，你想要什么？”

    只听那魔源慢条斯理道：“我要你帮我击杀其他魔源。作为交易，我可以将我的领地和他的领地上，所有的宝贝，资源，生机，灵果之类的东西，全部给你。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

