    第25章兄妹初见

    将李勉收拾一顿又敲了一笔楚瑛心情大好，正好路过一家玉器行她径直走了进去。

    掌柜的亲自过来招待：“不知道公子想要买什么东西？”

    楚瑛问道：“有鼻烟壶吗？”

    刚得了一笔意外之财楚瑛就想给淮王跟世子买礼物。她记得淮王除了喜欢斗鸡斗狗玩蟋蟀，还喜欢收集鼻烟壶。

    “有、有，公子这里请。”

    楚瑛不乐意进包厢，就站在柜台道：“别那么麻烦，将你们这最好的鼻烟壶取了来给我看看。”

    掌柜的不敢有异议，将六只鼻烟壶取了出来：“公子，这是我们店刚从金陵进的货，绝对是好物件。”

    楚瑛看了下，虽做工不错但还没到惊艳的地步，她很失望地说道：“没有更好的了？”

    掌柜闻言笑着说道：“公子稍等。”

    进里屋没一会掌柜的就取出一个巴掌大的盒子，打开盒子他小心翼翼地从里面取出一只鼻烟壶。

    楚瑛一看这鼻烟壶就喜欢上了。这鼻烟壶是用玉石雕琢而成，玉石莹润有光泽，形状为扁平，正面雕着一只猛虎下山的姿态，背面为山石之中一颗挺拔俏丽的青松。老虎与青松栩栩如生，不是上了年岁的名家绝对雕刻不出来的。

    掌柜的说道：“公子，这鼻烟壶用的乃是和田仔玉，由江南广大师雕刻而成的，绝对是难得的珍品。”

    楚瑛握在手里，感觉很温润：“多少钱？”

    “本来要卖一千两，公子喜欢就给八百两吧！”

    楚瑛惊了下，经过这段时间的观察她推算出这里一两银子的购买力大概相当现代的五百块钱。也就是说，这么个小小的鼻烟壶就要四十万了，这也太奢侈了。

    她正准备杀价，贾峰就道：“肖掌柜的，我们王爷来你们这里东西都是五折，咱们郡主头次来你更该便宜些才对。”

    掌柜知道楚瑛的身份先是鞠躬行了礼，然后满脸笑意地说道：“既是郡主要买，那肯定是成本价了。”

    开价一千两的鼻烟壶，最后以三百五十两的价格买下。楚瑛咋舌，不管是古代还是现代奢侈品都是暴利。

    这么低的折扣正好手里又有钱，楚瑛又挑了好几样东西。

    出了玉器行，楚瑛又问道：“贾叔，我想买一套茶送具给大哥，你知道哪家铺子的茶具最好吗？”

    随后楚瑛去了茶具铺，买了一套五头小荷花茶具，询问过贾峰以后就爽快地买下来了。

    买完茶具，楚瑛觉得有些累就没再逛了：“咱们回府吧！”

    回到王府就得了个好消息，楚锦回来了，两刻钟前到的。

    楚瑛是既高兴又紧张，高兴的是终于能见到这个好哥哥，紧张的是怕他看出端倪。只是该面对还是得面对，避不开。

    楚瑛去了楚锦的院子，走进屋就看见站在院中的楚锦。

    虽然有原身的记忆，但看到了人她还是惊艳了一把。就见他穿着一身宽松的淡紫色锦袍，一双狭长的丹凤眼让人迷离，浓密的眉，高挺的鼻，还有那高贵的与优雅的气度。唯一可惜的是面色有些苍白，凭添了两分脆弱。

    楚锦见她盯着自己，笑着问道：“丫头，不过是一个多月没见，怎么，不认识哥哥了？”

    楚瑛回过神，三步并成两步走过去抱着他。这一抱才发现楚锦很瘦，腰比她还纤细。

    楚锦摸着她的头，柔声道：“这段时间你受委屈了。不过您放心，哥回来了再没人敢欺负你。”

    听到这话楚瑛鼻子一酸，眼泪不受控制地往下落。这次与原身无关，是她自己情绪失控。上辈子，她多希望在受伤的时候有个人能宽慰她甚至与她分担，但没有，所有的事都是她自己咬着牙熬过来的。

    贾峰看到楚瑛抱着楚锦痛哭，很是心疼。这些日子看楚瑛那般洒脱还以为她真的没将那些事放在心上。却没想到不是看开了，只是知道隐藏情绪了。

    楚锦没有说话，只是轻轻地拍着她的后背。

    楚瑛哭了一通，哭完以后她觉得整个人都轻松了。不过见楚锦拿着洁白色的帕子轻轻给她擦眼泪，她又有些不好意思了：“哥，我哭的时候是不是很丑啊？”

    楚锦笑着道：“不会，我家丫头不管什么样子都好看。”

    楚瑛看他温柔宠溺地望着自己，心里软的一塌糊涂，有这样一个哥哥真是太幸福了。

    见她又抱着自己，楚锦摸着她的头说道：“你现在是大姑娘了，不能再像小时候总抱着哥哥了。”

    妹妹依恋自己他很高兴，但男女大了就该避嫌，太过依恋不是好事。

    楚瑛知道这儿规矩严苛，她不满地嘟囔道：“大姑娘怎么了？我就是再大，你也是我哥。”

    这古代真不好，对女子束缚太多了。也幸亏淮王跟楚锦是开明的人，要不然像其他女子整日关在家里得憋疯。

    楚锦笑了下，转移了话题：“我给你买了一件礼物，你看看喜不喜欢？”

    淮王跟楚锦两人每次外出，回来都会给原身带礼物的，而且送的东西都价值不菲。这次送给楚瑛的是一架黄花梨木百宝嵌四开屏风，屏风是花开富贵的图案。

    楚瑛看着屏风上镶嵌的东西有白的、绿的，红的、彩色的，她不由问道：“哥，这上面的东西都是什么啊？”

    有些东西认识有些她看都没看过，不过有一点可以肯定，那就是这些东西都很贵重。

    等知道这上面镶嵌的有珍珠、象牙、红宝石、珊瑚、翠玉、彩石以及螺钿等东西时，楚瑛都惊呆了。这屏风，比金子还贵了。

    楚瑛问了个很俗气的问题：“哥，这屏风得多少钱啊？”

    楚锦笑着说道：“没花多少钱。阿瑛，这屏风你喜欢吗？”

    在楚瑛眼里这不是屏风，这就是钱：“喜欢，非常喜欢。哥，我也给你挑了两样东西。只是不值钱，就一根玉簪跟一套荷花茶具。”

    “只要是阿瑛挑的，哪怕是块石头哥都喜欢。”

    楚瑛真觉得楚锦太会说话了，说得她心里甜滋滋的。

    (本章完)

