    山王的进攻无非是几个套路：泽北单打，松本单打，大和田单打，偶尔还有深津单打。再复杂一点的套路无非是外线突破分球，内线内传内。可以说山王的进攻完全是建立在各个位置强大的个人实力之上，战术像极了三少时期的okc，杜少单打，威少单打，登哥单打。

    这种打法，在之前的三年里无往不利，全国没有哪只球队能够在山王强大的攻击力下全身而退。就连战术素养和意识都上乘的博多，也在最后时刻折戟沉沙。其实在上一场对战博多的时候已经暴露了山王战术单调的弱点，要不是博多自己最后时刻进攻不给力，山王没有那么容易过关。不用多了，给博多一个仙道，鹿死谁手还是未知之数。

    现在遇上湘北，罕见的能在各个位置能与山王抗衡的奇葩。进攻上仅靠一个三井就基本抵消了山王的进攻，防守上，内线的猩猴组合兼具力量和机动性。山王以往屡试不爽的外线突破极大受限，更何况，最出色的得分手被限制在板凳席，山王在攻防两端全面受限。

    山王再次改变进攻战术，深津背打。

    “不要协防！”

    安田制止了准备上前协防的赤木和樱木，与其让深津把内线进攻带起来，不如放任深津单打，割裂他和队友联系。深津很优秀，但他的优势更多的是防守和串联进攻，单论进攻还在藤真和阿牧之下。况且，安田的防守也不是空气，不可能让深津予取予求。

    安田扎住马步，准备迎接深津的冲击。深津背砍了两下，对于安田的对抗能力感到吃惊，安田看着不壮，但是经过四个月的锻炼加强，核心力量已经不是吴下阿蒙，从县大赛能顶住武藤、池上等人就是明证。

    深津强行转身，挤出空挡，利用身高优势强行出手。

    不管前世今生，这种NBA莫文蔚的打法都是安田最讨厌的招数。面对这种情况，安田没什么好办法，身高差距在那里摆着，这种球只能看深津的手感。

    这次深津的手感不错，中投命中。

    球场上有大打小，自然也有小打大。安田运球到前场，在距离三分线还有一米的距离，突然出手。没有任何防备的深津只能眼睁睁看着看球坠入网窝。

    “不好意思，我的三分线在这里。”安田开始对着深津说一些有意思的话。

    除了当初一起在球馆里训练的安西教练等人，其余人都是一脸见了鬼的表情，假的吧？这么远的距离出手？只有一起训练的几人清楚，这个距离别说无人防守，就是有人防守安田的命中率也不低。不过上次训练后，安田很少在比赛中这么打，这次面对深津，终于拿出来杀手锏。

    “教练，你是不是早就知道了？”

    发现安西教练依然稳如老狗，还有功夫端起保温杯喝了口茶，彩子忍不住问道。在一旁心潮起伏的某个面瘫听到彩子的问话，也竖起耳朵认真听。

    “哦，你是说这个啊。你们不是去和常诚打练习赛了嘛，在这七天里我给樱木搞特训，安田也自己给自己特训了七天，他训练的内容就是远距离投篮。”

    “这么说安田这次不是巧合？”

    “要是深津一直放任安田不管的话，可能流川同学没有上场的必要了。”

    流川枫：老子还有躺赢的时候？为什么没有一点高兴的感觉？

    深津强压住内心的惊讶，再次背打安田。

    安田改变防守策略，身体紧靠在深津身上，两脚几乎是贴在深津的脚边。那姿势，怎么说呢，在某种行业比较发达的脚盆鸡容易让人产生某些联想，难上加难，迎难而上。

    深津也感到无比别扭，一个转身就要摆脱安田，结果就听到安田夸张的一声惨叫，身体也随之倒下。

    “白色4号，带球撞人。”

    八嘎，深津恨恨的把球交给裁判，狠狠地瞪了安田一眼。

    安田：比赛嘛，不寒碜。

    看台上阿牧、诸星大等一众山王老对手心有戚戚，大家见到的深津都是冷静如水，这还是第一次见他脸上出现生气的表情，原来这个家伙也会生气啊！

    安田运球到前场，对着深津勾了勾手指。

    看台上一片哗然，这几年来，还是第一次有人这么挑衅深津。

    深津强忍着心头愤怒，不为所动。

    安田对着深津咧嘴一笑，起跳，在深津不可思议的眼神中出手命中还是同样的位置，只留下深津一个人原地石化。

    “你小子什么时候这么准了？”这下同队的三井先忍不住了，一直以神奈川头号射手自诩的三井，第一次脑中浮现人外有人，天外有天这几个字。

    “我一直都这么准好不？”安田也开始臭屁起来。

    “切！”三井果断回应一个国际友好手势。

    看台上，神奈川众将面面相觑，如果第一球还能说是运气，第二球就肯定是实力了。以大家对安田的了解，这家伙绝对不会把进球的希望放在玄之又玄的运气上，敢在那个位置上出手，就说明这家伙有了一定把握。这下深津和山王的麻烦大了。大家突然有点幸灾乐祸，但是一想到冬季选拔就要面对这样的对手，还有可能是升级版的，大家又都笑不出来了。

    似乎感受到这边的目光，安田向阿牧他们的方向挥了挥手。

    “这小子啥意思？”

    “是炫耀吧！”

    “也可能是挑衅呢！”

    明明只是普普通通打个招呼，却被神奈川的老乡们过度解读了，不得不说，安田在神奈川篮球圈的人缘可真不怎么好。

    “山王工业请求暂停！”

    这时场上的比分30:13，明晃晃的比分牌似乎在嘲笑昔日的老大：三年了，你该挪挪位置了。

