    沈七宝所生活的时代，人们的审美和观念和七十年代末是天壤之别的。

    那是改革开放将近四十年，积累巨大的财富，让这片土地上的人过着富足的生活。

    不管是物质，文化，还是去其他各方面的变化，都是七十年代末这个辽东省乡下小村子里无法想象的。

    很多事情，只有亲生经历了，亲眼看到的才会相信。

    所以，就算现在沈七宝跟所有的人讲未来世界会变成什么样，大家也不会相信。

    主要是视野会限制人的想象能力。

    这个道理是适用于层层面面的。

    包括审美方面。

    七零末年代的人，绝对无法理解后世的审美，也想象不到后世的花花世界会是什么样的。

    沈七宝也只能按照这个时代人最基本的审美，在这个基础上加上一些新意。

    还是要保守点，不要太追求个性，不然设计出来的衣服，一定是没市场的。

    沈家是要做买卖，是要发财追求最大的利益的。

    不是搞什么概念设计的。

    沈七宝很明白这个道理，所以也会考虑到最后卖出去的效果。

    无用功她是不会浪费时间去做的。

    所以，沈七宝设计的衣服，基本都是这个时代的审美之内能够接受。

    再此之上，加一些这个时代没有的小改动，小创意。

    不用多了，只要那么一点点，就会让人眼前一亮。

    沈七宝就花了那么一点点的小心思，就画了七八张稿子。

    给王梅香的时候，她还有点担心：“三婶婶，我今天就画了这么多，过两天再想点新的样式。不仅有年轻女人穿的衣服，最好也有男式的，还有小孩子的。”

    王梅香看到沈七宝画了这么多，其实已经恨满足了。

    这么多的样式，她觉得够用一年了。

    沈七宝所画的衣服的样式，是王梅香从来没见过的新样式，做出样板来挂起来，那绝对是整个安宁县独一份儿的！

    不过，听说沈七宝还要多画一些，王梅香就更高兴了。

    沈七宝还真是一个小福星呢！

    她也没拒绝，但不忘叮嘱着：“七宝，你闲着没事儿的时候再画，别为了这个事儿，把脑子给累坏了。”

    “三婶婶不用担心哒，你有什么想法和需要都可以随时来找我呀！小意思！”

    听了小丫头的话，王梅香也更加觉得，这个小侄女儿真是太讨喜了！

    怪不得全家上下没有一个人不宠爱她的呢！

    这样可爱的小丫头，谁会不爱呢？

    时间过得很快，眼瞅着正月十五就要到了。

    正月十三这天，沈家人就去了县城。

    没空着手去，打包了很多的东西，用小手推车推着，沈文的自行车也充分利用了，上面驮着一两百斤的东西。

    沈家人去县城有两件事儿。

    一件是搬家，另外一件是布置摊位。

    在宋元的帮忙下，沈家在县城里也租了一个小院子。

    这个院子，比省城沈文和李海棠租的要大一点儿。

    有三间正房，四间厢房。

    这个房子，简直快赶上沈家原来的老宅了。

