    

    “老五！”看到了一旁吐血下落的五长老，四长老顿时惊呼一声，快速收回武魂向着那落下地面的五长老而去。

    而在四长老和五长老相继退出战斗之后，天空中也仅剩下神昊。

    “五哥！”在五长老落败的那一刻，七长老已经从地面飞起，接住了受到重伤的五长老。

    而在接住五长老之后，却发现此刻的五长老体内气息十分靡弱，受到了极其致命的伤势。

    武魂真身本是魂师与武魂相互融合的魂技，而武魂真身受到的损坏，也会作用于魂师本身。

    而在之前的碰撞中，五长老的昊天真身在冲击中出现裂痕，这就相当于五长老一人承受住两人的所以攻击。

    “老五！”此时四长老来到了五长老的一旁，显得很是焦急。

    四长老与五长老两人本是战斗上无比默契的队友，看到五长老在战斗中受到重创，五长老就连一边的神昊都对丢下不顾。

    此时在地面上，七长老将自己的魂力注入到五长老之中，企图唤醒五长老，却一直没有反应，顿时眉头紧皱。

    “老七，老五他的伤势如何？”四长老着急的问道。

    “武魂真身险些破碎，五哥的武魂本源受创，体内的魂力已经开始逸散，估计……今后就算身体恢复，实力也会有很大的下降。”当着四长老的面，七长老有些难说出口，但这已经是事实，他也无法隐瞒下去。

    实力下降，封号斗罗修炼本就十分不易，现在还要面临魂力下降，估计每一个封号斗罗也承受不了。

    这一刻，一股怒气在四长老心中酝酿，而后在看到那道暗红色身影后准备爆发。

    “我能治他的伤。”神昊一身杀气已经收敛住，只见这一刻，他的神色犹如战斗前的平淡。

    只不过现在昊天宗的人怎会让神昊接近五长老，更是那四长老的目光，眼中的愤怒仿佛喷涌而出。

    嗡！一个，两个……整整六个红色的魂环从神昊脚下盘旋而起，顿时让眼前的四人惊呆。

    六个十万年魂环！

    这在他们眼里，已经比他们听到过的十万年魂环还多，而且他们很快就反应过来，此时神昊的手上没有昊天锤，那就是说，眼前此人身上的十万年魂环不止六个！

    嗡！

    没有理会震惊住的昊天宗的三人，神昊直接释放第一魂技与第三魂技，一个治疗身体的伤势，一个修复受损的武魂本源。

    超级细胞的第一魂技与第三魂技年限达到十万年，除了魂技效果显著提升外，已经能够在一定距离内直接作用于对方，不需要通过接触释放。

    而此刻，在神昊的治疗下，四长老和七长老能够感觉到五长老的气息开始不断好转，甚至他们以为自己出现了错觉，因为五长老在修复下的武魂本源好像在增强，仿佛变得比以前更强。

    在伤势不断好转的情况下，五长老有这醒过来的预兆，只见下一刻，他突然睁开眼，脸上露出了菊花般绽放的笑容。

    “老五你醒了！”看到五长老醒过来，四长老顿时惊呼出来，但下一刻，他内心突然一梗。

    “我的魂力提升了，想一想我魂力困在这一步已有四年之久，想不到这一战后竟然突破了。”五长老无比高兴，但此刻他注意到氛围有些不对，顿时疑惑到，“你们怎么一副我要死的样子，我五长老身体可硬朗着呢。”

    “不就是魂力提升了！若不是有人给你治疗，说不定你连封号斗罗都保不住！”四长老没好气道。

    他的实力本就与五长老相仿，而现在竟然被五长老超过了，作为四长老的他顿时有什么好脸色，两人关系好是好，但也是有着竞争的。

    这时，神昊已经收回一身的十万年魂环，在一旁默默道：“既然已经交手了，那么现在就走吧。”

    而这一刻，众人都看向了神昊，毕竟神昊那一身的十万年魂环太惹眼了，先不说神昊是如何获得魂环的，但在他们看来，神昊拥有十万年魂环那么就相当于拥有十万年魂骨！

    要知道，就算是他们宗门的传承魂骨也只是接近十万年，都还达不到十万年这个年限！

    “怎么，你们不是要带我去昊天宗么？”神昊问道。

    五长老没有看到神昊那一身的十万年魂环，倒不像其他三人一般惊讶，“你既然要与我们离开，那为何与我们动手？”

    五长老虽然伤势被治愈，但之前受到重创时的记忆还是有的，他询问着神昊，想要知道他是为什么出手的。

    而神昊只是道：“因为你们说要庇护我，我只是表达了我不需要庇护的意思。而至于跟你们离开，只不过是想要知道我自己的身世罢了。”

    听到神昊的话，四长老和五长老顿时都没什么好脸色，因为这切磋可真是要命，他俩连保命魂技都用出来了！

    但他们两个封号斗罗也是要脸的，一个人单挑都说只是切磋，他们当然没什么好说的。

    “咳……咳……”四长老装作嗓子不舒服，道：“好吧，既然是切磋，那就只是切磋吧，不过我现在好奇的是，你的十万年魂环是如何得到的？”

    “在一个朋友的帮助下得到的。”神昊淡淡道。

    “一个朋友的帮助下……那他的朋友得有多强啊，难道是九十九级的绝世斗罗！”

    昊天宗四人皆是惊叹着神昊身后的强者，仿佛眼前的神昊变得更加神秘了一般。

    “既然如此，那现在就走吧，之前的战斗太过激烈，还是尽快离开这里。”四长老沉声道，既然已经找到了神昊，他们也想尽快回到宗门之中。

    但现在，四长老看到了神昊身后的唐萱和唐灵，顿时提醒道：“如今昊天宗归隐，我们不能向宗门无关之人透露昊天宗的信息。”

    唐萱和唐灵听到四长老的话，脸色微变，顿时都看着眼前的神昊。

    只见神昊缓缓回过头道：“在我前往昊天宗这段时间里，你就先留在混乱之都吧。”

    听到神昊的话，唐萱和唐灵两人内心无比失落，此刻的唐萱甚至双眼已经朦胧起来。

    “大人，难道你要抛下我们了么？”唐萱低着头，不想让神昊看到她的神情，而此刻的唐灵也是微微触动。

    “咳咳……”看到唐萱和唐灵的模样，四长老哪会看不出什么，“如果是那种关系的话，那就不算是外人了，一起过去生活也是可以的。”

    只见此刻，神昊眉心的虚灵之眼亮起，而后双手在唐萱和唐灵的额头上轻点，一道蓝色的纹路开始刻画在唐萱和唐灵的眉心。

    唐萱和唐灵都微微一颤，她们本已经打算忘掉那段记忆，只是现在那种感觉再次出现。

    但此时的唐萱和唐灵都没有抗拒那股力量，让它刻画在自己的眉心，自己的精神之上。

    “如果这样才能为你所用，就算是利用我那也无所谓。”唐萱抬起了头，看着眼前的神昊，眼中满是迷恋。

    而后她再次作出了一如之前的举措，向前一步，抱住了神昊。

    唐灵微微一愣，顿时捏惊了双手，也是突然抱住神昊。

    她不想唐萱那么容易被感情左右，而且她知道，就算是神昊想要控制她们也不会使用这种手段，但……为什么这样的便宜总被唐萱占到！

    “咳咳咳……”四长老仿佛患上了好不了的咳嗽，在一旁喃喃道：“真是老了，真是老了……”

    “好了，我只是昊天宗一趟，你们就留在混乱之都修炼，若是遇到危险，就触动眉心的印记，我就能通过你们的眉心释放精神力量，帮你们解决眼前的困境。”

    虚灵之眼的印记已经刻画完成，而现在神昊正直接通过虚灵之眼，将自己的话传递到唐萱和唐灵的精神之中。

    神昊盯了两人一眼，唐萱和唐灵脸色微红的松开了手，低着头看着脚尖。

    “好了，我离开的这段时间里，你们就在混乱之都历练……”神昊淡淡道，但这些话也只不过是说给身后那几人听得。

    神昊交代好事情之后，转身向着昊天宗的众人走去，直到现在唐萱才抬着他看着神昊的背影，脸颊通红。

    那个时候她只是想要抱住神昊，直到神昊的声音在她脑海中响起，她才知道是她错怪了神昊的意思。

    但是，她不后悔，最终露出了一抹笑容望着神昊离去……

    十几天后，天斗帝国北面的群山之前，正在那一座座险峻的山崖边走着，向着群山之中的某一个地方前行。

    而此时，在他们前方的天空中出现了一道道黑影，在天空中游荡。

    “前方是一处断崖，在哪里有魂兽盘踞，稍有不慎就有可能找到那些鸟类的魂兽袭击。”四长老低沉的声音在众人中响起，他是说给神昊听的。        

