    青年给初筝的邀请函，算是黑市的通行证。

    邀请函上的时间是三天后，现在还进不去。

    阿莉丝内心担心妹妹，又没有办法，忧心忡忡的和初筝告别。

    -

    初筝回到庄园，爱尔莎正和几个小姐妹坐在一起喝茶吃点心。

    爱尔莎穿着一件淡粉色的宫廷风长裙，手里拿着一把小扇子，轻轻的摇着的。

    坐在金碧辉煌宛若宫殿的大厅里，爱尔莎一举一动都有着贵族小姐才有的优雅与矜贵。

    初筝回房间要经过这里。

    她一进门，就听见一个女生羡艳的声音：“爱尔莎，这衣服真好看，是哪里买的呀？”

    “这可不是买的。”爱尔莎骄矜的扬着下巴：“这是我父亲是送给我的，是里奇大师亲手附了魔法阵的衣服。”

    “天呐！”

    “真的吗？这用料我就觉得眼熟，原来是里奇大师的作品。”

    “真羡慕你……”

    几个女孩儿羡慕、惊叹的彩虹屁，将爱尔莎捧得高高的。

    初筝：“……”

    王八蛋真的是可以啊。

    初筝不想经历接下来的尴尬场面，决定先溜了。

    “雪莱娅！”

    事与愿违，有人叫住了她。

    初筝是查尔斯继女的事，学院里的人基本都清楚，由于玛姬是女佣上位，在那些贵族严重，她自然就是个上不得台面的东西，根本没法和爱尔莎比。

    “雪莱娅，你那么着急上楼做什么？”说话的是爱尔莎左手边的一个贵族小姐，五官端正，带着些许婴儿肥。

    爱尔莎：“……”

    你叫她干什么！！

    爱尔莎还没拿回那张魔法卷轴，现在压根就不想招惹初筝。

    但是她没想到她这小姐妹会出声叫住她。

    不过想想以前也是这样……

    她有什么好东西，雪莱娅出现，身边的小姐妹就会叫住她，一阵羞辱取笑。

    这几乎是她们的固定游戏。

    爱尔莎咽了咽口水，招呼小姐妹们：“晚餐应该准备好了，我们去吃晚餐。”

    要是惹怒她，她把魔法卷轴给她们看怎么办？

    不行！

    婴儿肥的女生不解的看爱尔莎一眼：“雪莱娅不和我们一起？”

    “不！她不和我们一起！！”

    “……”

    爱尔莎反应有些大，众人都愣了下。

    但是众人自动理解为，爱尔莎是不屑和初筝一张桌子上吃饭。

    爱尔莎拉着人离开。

    那个婴儿肥女生很是奇怪：“爱尔莎，最近你怎么好像在躲着雪莱娅？还有她最近的变化，怎么回事呀？”

    爱尔莎：“……”

    我踏马怎么知道她为什么变化。

    爱尔莎和小姐们还没走出大厅，庄园的管家带着几个人进来：“爱尔莎小姐，您买的衣服，是送到衣帽间还是先送到您房间？”

    爱尔莎下意识的道：“我没买衣服。”

    “魔法赞礼！”

    不知道是谁惊呼一声，两道声音重叠在一起。

    爱尔莎往那边看去，盒子上面的标记十分显眼。

    魔法赞礼，西大陆无人不知无人不晓的店，属于埃尔维斯家族。

    它们家出魔法装备精良，每一件都出自名师之手，既保证了华丽，又有强大的功效。

    但是相同的……价格昂贵。

    爱尔莎也有，不过那是她进入学院的时候，父亲送给她的礼物。

    平日里都舍不得穿。

    她自己更是买不起的。

    爱尔莎还在冷声，其中一个女生激动的拉着：“爱尔莎，你买了它们家的衣服？”

    “我……”

    难道是父亲送给自己的惊喜？

    不对。

    父亲无缘无故为什么要送给自己这样的礼物？

    爱尔莎越想越不对，冷静的没有接小姐们的花，而是走过去，看下盒子上的名字，表情顿时难看起来。

    查尔斯·雪莱娅。

    她买的？

    她哪儿来的钱啊！！

    爱尔莎就差把这几个字刻在脑门上，然而后边还有几个小姐妹，她什么都不能表现出来。

    “不是我的。”爱尔莎压低声音，没好气的冲管家道：“下次看仔细点，别闹笑话。”

    管家看见查尔斯，就没注意看后面的名字，毕竟能买得起这样的东西，在管家心里，也只有他们家大小姐。

    没想到竟然不是大小姐的。

    “爱尔莎小姐，对不起……”

    爱尔莎不想再多待，转身想走，后面的小姐妹等不及，自己凑了上来。

    然后就看见盒子上的名字。

    “查尔斯·雪莱娅？咦……”

    空气忽然安静下来。

    好一会儿有人往不远处的初筝看去。

    什么情况？

    这不是给爱尔莎的？

    雪莱娅？那个继母带来的拖油瓶？她们没看错吧？

    爱尔莎脸颊一阵火辣辣的烫。

    她一定是故意的！！

    知道父亲送了自己新衣服，就弄来魔法赞礼的衣服，让她身边这些人看见，故意打她的脸。

    她身上的衣服，平时穿绝对算得上高档衣服，可是完全不能和魔法赞礼的衣服比。

    啊啊啊啊，她要掐死这个臭丫头！！

    爱尔莎感觉小姐妹们看自己的眼神不对劲，心底更是觉得一阵愤怒和屈辱。

    “爱尔莎……怎么……怎么回事啊？”爱尔莎失宠了吗？继女要上位了吗？

    “那个是不是名字写错了？”

    这种东西，怎么可能会把名字写错。

    爱尔莎在心底一阵怒骂，脸上还得端着贵族小姐的优雅，强行挤出一点笑容：“我也不知道。不如你们去问问雪莱娅？”

    雪莱娅那个疯子不虐死你们。

    小姐妹们往初筝那边看去。

    刚才还站在那边的人，此时连个影都没有。

    “……”卧槽！什么时候没的？

    -

    爱尔莎哪儿还有心情和这群小姐妹吃晚餐，估计她们的姐妹情都快走到尽头了。

    送走那几个满带疑惑和好奇的小姐妹，爱尔莎蹭蹭的上楼，抬手就要敲门。

    不行！

    还有把柄在她手里。

    爱尔莎手停在半空。

    她转身回自己房间，片刻后又回来，在初筝房门口徘徊一阵，这才离开。

    初筝听见爱尔莎的动静，等她走了，谨慎的打开房门。

    外面并没有陷进，只是门上贴了一张纸。

    ——你别太过分！！！！！！！

    感叹号充分表示出爱尔莎的愤怒之情。

    我踏马以为你在外面搞什么，你就给我贴这么一张纸？你是来搞笑的吗？

    ?

