    陈重不禁笑了，一个半神居然害怕地威胁让人离开，能想象到他的内心有多绝望。

    “你少了两条胳膊，已经是个废人了，就算你的人来了，你觉得还能活下去吗？”

    在他们这种残酷的组织当中，人一旦没有用了，那生还的希望不一定大。

    胡图连忙道：“只要你不杀我，不管会不会死，我都认了。”

    陈重淡淡地讲道：“可惜你知道了我的秘密，暂时我还不想透露出去，死在敌人的手里，我认为还是有些尊严的。”

    将银丝线勾在匕首上，随即爆射了出去。

    胡图猛地一翻身，就躲了过去，连续几次都让他躲开了，人也变得气喘吁吁，极度虚弱。

    陈重就知道尽管对方已经是强弩之怒，但想这么干掉，还是不容易的。

    目光一转，忽然瞥到了旁边竟然有些柴火，于是将之抱来堆在了洞口。

    胡图本以为人走了，正想着松口气，但见到此情景，忍不住破口大骂道：“陈玄你卑鄙无耻，有种堂堂正正杀死我！！”

    陈重不想再浪费时间，取出打火机，就将之点燃了，随即就扔了进去。

    洞内很快浓烟滚滚。

    “咳咳咳……”

    胡图在里面被熏得不断地咳嗽着，但是根本无法躲避。

    很快连气也喘不上来，被一丝火苗燃在了身上，瞬间将人点燃了。

    “啊啊啊啊……”

    凄厉的惨叫传出来，让人听到鸡皮疙瘩都能起来。

    陈重静静注视着，他胡乱地打着滚，渐渐地人就不动了，一股烧焦的味道传出。

    他用手在鼻子间扇了扇，突然感受到了雪山上有动静，好像是踩在雪上的声音，速度非常快，而且不止一个人。

    微微一凛，迅速将自己的气息隐匿了下来。

    此刻使用过禁术，经历了大战与追击，身体还是有些虚弱的。

    赶紧找了一处地方躲藏了起来。

    没几分钟，几个人到了洞口，望着传出的浓烟走了过去。

    领头的人一脸惨白，脑袋上带着黄色如同鸡冠的帽子，身上穿着红袍。

    蹲下身看了一眼，没有吭声。

    而旁边一人注意到后，吃惊道：“副帮主被杀了！”

    那喇嘛淡淡道：“一个王者追杀一个半神，陈家什么时候又出现如此的妖孽了？”

    另外头上扎着小辫子的壮汉道：“我们虽然对京城关注不少，但对于那些家族并不了解，这顶级家族出现强者，也是很正常的，只是跨越半个等级杀人，实属罕见。”

    喇嘛点了点头道：“可惜了我们的一个得力住手了。”

    小辫子壮汉问道：“我们要报复吗？听说草原狼的人遇到了守境人，似乎不是对手。”

    “杀胡图的陈家人还在这里。”喇嘛突然道。

    小辫子壮汉一惊，连忙扭头查看，挥了挥手道：“搜！”

    身后的人立即警惕了起来，四散而开。

    陈重没想到这人拥有这么强的觉察力，除了这位妖邪喇嘛，小辫子壮汉也是半神。

    自己如果被发现了，恐怕逃命都没那么容易。

    很快一人就发现了一处狭小的缝隙，向里而来，伸了伸头道：“这里没有。”

    “这里也没有！”

    “都搜过了，并未发现人。”

    喇嘛道：“我只是想看看是否人真的还在，既然没有，我们还是办正事要紧！”

    陈重不禁松了口气，还好检查不仔细，也足够黑，差点就被发现了。

    正要出去，内心一动，刚才的脚步明显少了几个，就耐下心没有出去。

    很快就又听到了折返的声音，再次搜索后，就离开了。

    尽管再一再二不会再三，陈重愣是忍了两个小时，中间听到了脚步，但已经感受不到半神存在。

    随即出来，不知道那些人是否去了拉姑那里。

    自己再过去，说不定人都死完了，反而还会陷入危险。

    但将这些无辜的人抛弃不是他的作风，心一横就向那边而跑，幸好中间遇到了一匹马，省了自己的力气。

    快到了地方后，就听到了一阵马匹的声音，隐隐约约看着像是草原狼的人。

    “吗的，守境王居然来了，要不然就把他们全杀了！”

    “快别说了，我们能逃命就已经很不错了！”

    “咱们还回去吗？我们没有管副帮主，他一定不会放过我们的。”

    “唉，咱们还能逃吗？等被抓到了下场更惨，现在正是用人之际，顶多受些皮肉之苦。”

    “也是，不过那陈家人太厉害，竟敢追着半神跑，也不知道咋样了。”

    “那自然是被副帮主干掉了，这人是有多想不开？见过逃命的，没见过找死的。”

    突然他们就拉住了缰绳，看到了远远跑来的单人单骑，目光紧紧一缩。

    这人还活着？不由得打了一个寒颤，对方的战力，他们可是清楚的。

    其中一个王者色厉内荏道：“小子，我们副帮主人呢？”

    陈重笑了笑道：“你们看到了我，却没看到他，还不明白吗？”

    草原狼的人尽管往这上面想了，但依然无法相信。

    那王者冷笑道：“我看你是逃跑了吧？半神怎么可能被杀死？”

    陈重淡淡道：“既然你们不相信，我也没有义务向一些即将上黄泉路的人证明。”

    “小子，你猖狂什么？他刚才一定是服用了能量药水，现在骑马回来，证明没有多少内气了，不如干掉他回去还能将功补过！”

    那王者说了一句，其他人也点头认为此刻可行，纷纷冲了上来。

    陈重拿起拉姑的长剑，对着他们一挥。

    一道匹练凶猛而过，迅速将两个王者劈成了两半。

    其余人大骇，他这么还有这么深厚的内气，登时打马四散而逃。

    陈重也不会一个个追，只是朝着他们的后背抡了几剑。

    这些人早都被吓破了胆子，连阻挡都没有，直接死于马下。

    陈重喘了口气，既然能在这里碰到他们，想必拉姑那里没什么事了，也远远听到好像守境王也来了。

    到了后，那些帐篷四周点燃着篝火，人员戒备森严着，依稀能见到制服上的标志。

    其中一个守境人见到来人，持剑问道：“什么人？”

