    维族姑娘领着女博士去看小灵芝的时候，教授们也聚到了一起，商量起了今天的事情。

    “你们怎么看？”

    相裕成对其他人询问。

    其他人都沉吟不语，没有说话。

    相裕成扫视了众人一圈后说道：“如果真按照牧雅研究院所说的方式去合作，我们这一个个……唔，恐怕都会沦为他们的下属机构，你们能接受？”

    其中一个和相裕成比较熟悉的教授，开口说道：“老相，我觉得吧，事情也没有像你说的这么严重，牧雅研究院的条件也还算是可以的，凭着他们现在的名气，能把课题分出来一起做，已经很不错了。”

    这话儿说得算是比较中肯的。

    牧雅研究院的专利一直在出，已经足够说明他们的研究能力。

    这一次，是发嗰卫牵头，让这些有相关专业的学校来和牧雅研究院合作，就是希望能以点带面，促进整个行业产学研的发展。

    可以这么说，他们是来“求”着牧雅研究院合作的，而不是牧雅研究院“求”他们。

    从刚才谈的情况来说，牧雅研究院的态度还是很好的，不失诚意。

    同意合作、同意出资、同意分出课题来给他们这些“合作单位”做，这基本上就已经让他们这些人此行不虚了。

    而且，牧雅研究院还同意在合作期间，虽然研究出来的成果归牧雅研究院所有，可是牧雅研究院也同意他们在成果后署名。

    说白了，除了研究成果的归属，其他的他们都有。

    而研究成果的归属这一点，其实对他们来说也没什么。

    毕竟出资出项目的都是牧雅研究院，他们拿钱做项目，这种模式还是很常见的。

    相裕成却不这么想，他更看重出成果之后的那一部分利益。

    觉得牧雅研究院的这种合作模式，只会让他们成为白打工的人，学校的地位实在太弱势了。

    “你们都是这么想的吗？”

    相裕成看了一眼所有人，很坚定的说：“既然是这样的话儿，那我觉得这一次来这里算是白跑一趟了，我会退出这一次的合作项目，嗯，我明天就离开，我们云天大学不会接受这样的合作条件。”

    “老相，这就没必要了吧？”

    “相教授，你在这里陪大家一起再看看，不着急走的。”

    “愿不愿意合作，可以慢慢再说，你没必要这么着急走嘛……”

    其他人听见相裕成这么坚决的表明态度，都纷纷开口劝他，可是他去意已决，并没有再多说什么。

    第二天，相裕成没理会其他人的劝阻，一个人离开了加油站。

    陈牧听说了这件事情，也没多管。

    那些技术都是他从器物里兑换出来的，出钱让这些学校去弄，弄出来的成果当然应该归他们牧雅林业所有。

    如果有学校愿意自己出资做这个研究，把东西弄出来，他也不是不愿意分一点给对方，不过最多也只有百分之十，不会更多。

    总之，他的条件就是这样，愿意接受就来，不愿意就算了。

    所以他很妥当的安排人把相裕成送到了机场，还贴心的送上一袋子土特产，让对方带回去。

    当然，除了这一家云天大学的教授退出合作，其他大学的那些教授都留了下来，陆续和牧雅研究院签了合作协议。

    陈牧不管这些，他还有一件事情正在筹备，那就是准备“飞播种草”。

    飞播一直是沙漠治理的一个重要手段。

    靠着人工种树，面对茫茫沙漠，效率实在有点太低了。

    所以利用飞机装载林草种子，飞行到沙漠上空，准确的沿一定路线一定高度，把种子均匀的撒在沙漠上，达到播种种草防止沙漠的目的。

    飞播的功效高、成本低，尤其使用在不适宜人类进入的区域，效果非常显著。

    当然，飞播也有缺点。

    就是撒下去的林草种子的生长完全不受控制，很容易出现生物单一性之类的问题。

    而且一旦遇到降水不足、又或者风沙突袭的情况，这些种子很有可能就白撒了，只能一遍一遍的补种。

    这种情况下，效率就非常的低。

    陈牧一直在筹划这个飞播的事情，现在他从器物兑换出来的这些专利之中，已经出现了三种很适合于用作飞播的新品种植物。

    一种是甘草，一种是骆驼刺，一种则是杨柴。

    这三种植物，其实一直都有，也广泛用在防沙治沙之中。

    不过陈牧从器物里兑换出来的品种，却具有更强的存活性和繁殖性。

    也就是它们的种子撒下去以后，能很快生长，扎根到土里，活下来。

    如果遇到降水这样的好天气，它们甚至能够在很短的时间内长大起来，从此存活。

    不仅如此，它们的繁殖能力还非常强。

    可以通过播种、自我分裂、根茎分裂等等方式，繁殖出新植株，然后就这么不断扩张。

    陈牧在自己的林地里已经试过了好几遍，效果很不错，基本上不用怎么打理，这三种植物就能自己长起一大片。

    这其中，甘草的经济价值特别高，毕竟可以作为药材。

    骆驼刺能充当饲料，也有一定的经济价值。

    杨柴的根茎发达，干草适口性好，也是不错的饲料。

    总的来说，它们都有一个最要紧的特点，就是根茎发达，固氮能力强。

    尤其甘草，只要在荒漠的土地上种下去一年，之后连续三年种植其他东西，都不需要施肥，土质稳定。

    这三种植物，其实卖给公家是最好的。

    毕竟公家各地用飞播来防沙治沙是非常多的，不过因为名气不大，也销不出去。

    没办法，他们的定价太贵，这三种植物的种子可比人家平时用来飞播的种子过了十倍不止，

    所以陈牧只能自己先弄出来，有了效果以后才好宣传，然后推广出去。

    飞播的飞机是从市里找来的。

    通过联系程文，专门找来了专业搞飞播的公司，租来了这么一架飞机。

    陈牧让飞机在从加油站到巴扎村之间的地域来回飞，他就想看看飞播了之后，以后这一段路会不会全长出草来。

    如果成功了，他就可以去拉领导们来参观，然后大肆推广自己的新草种。

