    下过雨的山林，就像一个充满了‘蒸汽’的蒸笼，走在其中没有多久，就让人全身充满了黏黏腻腻的汗水，完全区别于北方的干热。

    比起我们，达兴大巫他们显得更惨一些，因为一路上还有蚊虫叮咬，而我和师父身上带着蛇门特制的秘药，反倒没有招惹这些蚊虫，有好几次我想把秘药拿出来分给达兴大巫他们，但却被身旁的师父看透了心思，用暗示的方法阻止了我，让我不要拿出这秘药。

    并且我还注意到一个细节，师父明明没有被叮咬，却装作不堪其扰的样子，我都不明白为什么？

    不是和达兴大巫很深的交情吗？师父又何必如此？但此时，显然不是我能问这个的时候。

    在这样的蒸笼里，风景还是不错的，苍翠的青山，雨后的清新，幽深小路每一处转角的风景，倒让我想起了在幻觉里曾经跟随道童子所见过的风景…只是少了一层仙气笼罩的神秘感。

    不过再好的风景，在这种夏季雨后的闷热里，杂草丛生的山林里，走了一个小时也不是什么愉快的事情，我只能感慨这个寨子好大。

    “穆老头儿，要什么时候才能到秘寨啊？”师父此刻已经不顾形象的把上衣解开了，搭在背上….只穿着下裤，因为这里的天气实在太过炎热，我也是同样如此，不过不经意的一回头，我却发现师父的胸口处有一道深深的印记，确切的说应该是一道深深的伤痕，从胸口处一直蔓延到小腹。

    是刀砍的？还是什么东西弄的？我一时间弄不清楚，因为伤口早已经结痂，从旁边歪歪扭扭的针脚线来看，这个伤口还经过了处理，可是按照陈师叔的技术，会弄成这样吗？

    我忽然发现师父身上好像有很多的秘密，我却茫然的一无所知…我这一刻真的有忍不住想问的冲动，却达兴大巫的话给打断了：“前面，转过那个山坳，就是我们雷山苗寨的秘寨了。”

    这让我恍然回神，原来在这里问是不合适的，而顺着达兴大巫的话，前面不远处的确有一个山坳，这条幽深的小路就从其中穿行而过，然后一个转弯，不知道尽头在何处了。

    有了目标，脚下也像有力了…原本那山坳也不大，在我们刻意加快脚程的速度下，大概二十多分种就从那个山坳穿了出去，刚刚一转弯，就感觉到一道道威猛的山风出来，然后我看到了不一样的景色！

    谁能想象这个山坳的背后竟然一片断崖？就是一个伸出去的悬崖，行成的一大片平整的平地….断崖之上是蓝蓝的无尽天空，而断崖之下，则是连绵的青山…

    而在断崖之上，是平整的岩石地，连杂草都很少，只有一些生命力顽强的杂草东一丛，西一丛的生长着…可偏偏在这断崖之上却是有五六棵看起来有一些年月，歪歪曲曲的生长着，却更显沧桑的大树。

    大树的树冠亭亭如盖，而歪曲的树身看起来也异常的粗壮，密密麻麻的根系蜿蜒盘旋开去，一直延伸到断崖平台的下方，从我们所站的入口处，看到这个断崖下方几乎是被树根包裹着。

    就像托起了整个平台。

    而在这些大树的旁边则有几栋简易的吊脚楼，非常的原始，就是粗糙的圆木为房屋的主体，房顶上则是一堆堆的茅草，看起来非常的古朴，唯一的装饰则是上面用一种白色颜料描绘的各种怪异图腾。

    这些都还不是平台上最引人注目的存在，最引人注目的是平台的正中，被大树和古朴吊脚楼包围着的一处看起来粗糙的祭坛，为什么说粗糙，是因为这个祭坛连基本的形状都没有，圆不圆，方不方的，好像那个祭坛的基石是个什么样子，祭坛就是个什么样子，完全没有经过多少的雕琢。

    可仔细一看，祭坛上好像又刻画着繁复的花纹，甚至是像文字的东西，而平台的周围则被一些看似凌乱的石雕给包围着。

    在这里我看见了熟悉的穷奇石雕，还有和强子身后那个虚影很是相似的石雕，另外还有一些各式各样的石雕，但是最能夺人眼球的无非就是穷奇石雕和强子身后那个虚影的石雕。

    这就是雷山苗寨所谓的秘寨了，也应该说是雷山苗寨的圣地….和美丽的快要到虚幻的蛇门圣地比起来，这处苗寨的圣地少了那种柔和的自然之美，却在刚猛的山风的吹拂下，多了几分沧桑，玄奇，说不出来神秘大气的震撼。

    而在这个时候，我也终于认出来了强子身后的虚影是什么？我再笨，看着那座石雕也联想起来了。

    又是《山海经》里曾经描述过的凶兽——傲狠，或者说它还有个大名鼎鼎的名字，叫做梼杌….在《山海经》的描述里，这是比穷奇更加‘毒辣’的凶兽，穷奇只是冰冷嗜杀…而梼杌则是充满了人性化的情绪。

    从它另外一个名字——傲狠上来看，都可以体会一二。

    我和师父被这个神秘的秘寨所震撼了，而师父沉默了很久才对身旁的达兴大巫说到：“真的没有问题？强子身后的…我如果没有猜错，出现的是梼杌，对不对？强子的性格大变，是不是和这个有关系？”

    山风把师父的声音吹的断断续续，却怎么也吹不断师父话里的那份沉重，还有对达兴大巫的一丝责怪。

    我看了一眼趴在那个苗人背上的强子，昏迷了那么久的他，显得脸色有些苍白，嘴唇也有些干裂，在昏迷中眉头也依然紧紧的皱起，不知道是想到了什么…从这样的容颜中，还可以看出以前那个憨厚朴实的强子的影子。

    人们不是说了吗？只有睡颜才能反映出一个人骨子里的本性….强子身上到底发生了什么？

    而如今，他为什么还不醒来？杨晟真的给他造成了那么大的伤害吗？其实杨晟应该没有怎么伤害他才是啊！

    而如今，他为什么还不醒来？杨晟真的给他造成了那么大的伤害吗？其实杨晟应该没有怎么伤害他才是啊！

    面对师父的话，达兴大巫低头，稍许沉默了一下，然后才对师父说到：“现在达戎对我们寨子十分的重要，姜老头儿，你我并肩多年，你难道以为我会害强子吗？所有的话一言难尽，还是去到秘寨再说吧。”

    说话间，达兴大巫叹息了一声，率先走入了秘寨，而背着强子那个苗人则是战战兢兢的跟了进来….至于阿卯斗则是走在我和师父的身后，是什么样的表情，我也不知道。

    走到快到祭坛的旁边，达兴大巫对那个苗人说了一句：“把达戎交给我吧。”然后就接过了昏迷的强子背在背上，让那个苗人离去了….至于阿卯斗，达兴大巫则是看了他一眼，说到：“还不去刑罚大巫那里领罚？”

    阿卯斗从我和师父身后走出，脸色苍白的朝着达兴大巫拜了一拜，就绕过祭坛，朝着这个秘寨里最边缘的一座吊脚楼走去。

    而达兴大巫就望着阿卯斗的背影，久久不语沉默的站着，而当阿卯斗走进了那栋吊脚楼之后，达兴大巫就背着强子一直等待着…我和师父是客人，自然不能随意走动，只能陪着达兴大巫一起等待。

    阿卯斗进去的时间不长，大概十分钟以后，他就出来…跟随着他出来的是两个少年，看起来不会十四五岁的样子，他们跟着阿卯斗一起走到了悬崖的边缘，然后停了下来。

    这些场景看的我一愣，难不成阿卯斗受到的刑罚是要从这悬崖上跳下去吗？如果是这样是不是太过残酷了？

    我听见身边的达兴大巫叹息了一声….而这样的叹息同样被这片断崖上刚猛的山风吹散在了空气中…一下子就散去。