    “……”

    虚空之中一双双碎金色的妖瞳，死死地盯着李忆昔。

    这些妖兽的周围，恐怖无比的力量环绕，虚空竟然隐隐要破碎一般。

    但这一瞬间的这些妖兽哪怕无比的愤怒，却也不敢对李忆昔有丝毫的伤害。

    看着李忆昔那有本事弄死我的模样，真是让这些妖兽愤怒到了极点。

    一只金雕碎金色的妖瞳死死地盯着虚空之中的唐青，这一瞬间的唐青被第四次天劫重伤，浑身染血，这一刹那非常的虚弱。

    同时，因为李忆昔的原因，刚才的那一道天劫消失，此刻第五道劫雷瞬间落下。

    这是一次千载难逢的机会，若是错过，那几乎不可能再见到，现在被重伤的唐青想要在顷刻之间面对这一道恐怖无比的天劫，极难应对。

    金雕一脸的喜色，金雕在这些妖兽之中实力极强，速度更是堪称无敌。

    金雕碎金色的妖瞳盯着李忆昔还在他们与唐青之间，下一刻，双翼一展，以极其可怕的速度破空而起，想要以自己的速度取胜，在千钧一发之间，杀死唐青，夺得宝物。

    然而，在金雕刚刚飞出的这一刻，李忆昔也发现了唐青陷入了危机之中，金雕偷袭。

    李忆昔无比的焦急。

    “功德金云，快点，快点，一定要阻止他。”

    李忆昔内心非常的急迫，金雕这一瞬间，自然也将李忆昔的神色看在眼中，一脸的得意，觉得靠着自己无双的速度，这一次，一定让李忆昔的计划落空。

    “我金雕的速度，可是天下第一，我倒要看看你如何阻挡，今日唐青必死，宝物是我的。”

    “谁也没有资格与我争抢。”

    金雕那碎金色的妖瞳中露出了激动之色，然而下一刻，金雕的瞳孔猛的一阵收缩，一脸的不可思议。

    本来还在那些大妖与唐青之间的李忆昔，竟然以不可思议的速度出现在他的面前。

    金雕的速度，那可是极其的恐怖，但是金雕却被李忆昔那恐怖无比的速度吓得胆颤心惊。

    与此同时，金雕根本就无法止住自己的身体，只见自己的双翼猛地拍向李忆昔。

    这一瞬间的金雕，浑身变得无比的僵硬，想要收住双翼，却无法做到，因为李忆昔的出现实在是太快了，快到超乎他的认知。

    一道劲风与此同时也落在李忆昔身上，让李忆昔的一身长袍猎猎作响。

    这一瞬间，正在渡劫的唐青脸上露出了绝望之色。

    哪怕李忆昔阻挡了金雕，唐青也绝望了，因为这一道天劫不但来的太快，而且太过于恐怖。

    只见那雷电化为了紫色，化为一柄紫色的雷刀。

    这一柄刀横在虚空，仿佛能够斩灭天下万物。

    在唐青一脸惊恐之下，这一柄紫红色的天刀缓缓斩下。

    在可怕无比的天劫之威下，哪怕唐青这一瞬间还有一战之力，却瞬间被那一股天道之威震慑。

    突然之间，体内的力量不受自己的控制消失，仿佛自己被天地抛弃。

    “我要死了吗？”

    看着虚空之中落下的血红色长刀，长刀之上紫色的雷电缠绕，唐青就一脸的绝望。

    然而下一刻，唐青一脸的呆滞，因为斩向唐青的那紫色长刀，竟然突然之间消失了。

    这一刹那，长刀突然出现在金雕上空，李忆昔在金雕的劲风下，不由自主地伸手挡住了眼睛，那一股劲风非常的强。

    李忆昔内心有些发寒，觉得自己有些冒险了。

    在李忆昔受到惊吓的这一刹那，只见虚空之中出现了一道模糊的虚影，那是天道之灵，天道之灵居然与李忆昔有些相似。

    天道之灵无比的愤怒，直接操控雷劫天刀斩向金雕。

    本来就一脸绝望的金雕反应过来之后，亡魂皆冒，瞬间展翅逃窜而去。

    想要以自己无双的速度博取一线生机。

    仅仅只是刹那，金雕的身影就出现在十几里之外。

    然而，紫色长刀突然之间出现在十里之外，从虚空之中瞬间落下。

    这一刹那，金雕一脸的绝望，因为在这一刻，金雕突然之间发现一股极其恐怖的天道之力，将他禁锢。

    同时金雕抬头时发现，虚空之中出现了一道虚影，那双眼睛之中，俱是冷漠。

    看见那一双冰冷的目光，强大无比的金雕吓得胆寒，因为那双眼睛与李忆昔几乎一模一样。

    “天道！”

    “这是天道之灵！”

    看见这双眼睛，金雕想要怒吼，但这一瞬间的金雕被天道禁锢，根本就发不出任何声音。

    只能在惊恐绝望之中，眼睁睁的看着虚空之中那紫色的长刀不断地落下。

    金雕惊恐的看着携带着毁天灭地力量的紫色长刀，从自己的身躯之中划过，感受到自己的生机，不断的消失。

    在一双双震惊的目光注视下，金雕的身体被一分为二，恐怖无比的雷电之力，瞬间让金雕的残躯化为了血雾。

    “金雕死了，天劫居然又消失了！”

    “这……”

    本来已经绝望的唐青，这一瞬间看见自己的天劫消失，居然出现在十里之外，杀死了逃窜的金雕。

    唐青一脸的呆滞，根本就没有想到这世界上，竟然还会出现如此诡异的事情。

    自己的天劫，应该只会针对自己，现在却诡异的接连杀死了两尊大妖。

    唐青的目光落在李忆昔身上时，心脏砰砰砰的直跳，一脸难以置信，唐青甚至是屏住了呼吸。

    可怕！

    太可怕了！

    唐青从来没有见过有人居然这般随意的操控天劫。

    这天劫可是天道对众生的审判与考验，却没有想到不可抗衡的天劫，这一瞬间竟然变得这般的诡异。

    正在忙碌着的肖战与唐银看见出现在十里之外的紫色长刀，两人也感觉口干舌燥，抬头看了一眼虚空，见一副后怕的李忆昔，两人一脸的无言。

    对视了一眼，谁也没有说话，继续忙碌起来。

    不过，无论是唐银还是肖战，这一瞬间，内心都无法平静，那可是天劫啊！

    现在竟然被随意的操控，玩弄着。

    不过想到如今李忆昔天地的天道已经与整个世界融为一体，两人也明白为何会如此。

