    福王走了已有五天，五千人的队伍随着他去了福州，他走的那天虽说是不让送不让送，但宋北云还是带着金铃儿在长亭外从黑天候到了天亮。

    看到女儿的瞬间，福王这般阵前杀敌无数的铁汉子到底还是没忍住泪花儿，然后可能觉得也有些丢人，就一边喊着老了老了一边仓皇离窜。

    之后的几天宋北云其实也是一种变相禁足吧，如今风头还没过去，他再出去招摇过市也不太好，而每日能陪他的也只有妙言了。

    小鱼因为干了这等大事也回去述职了，不过这一述就是好几天，也不知道他干什么去了，左柔则一直被锁在家中不让出来，甚至还牵连了左芳，据过来通报的巧云说他们两姐弟每日都会用手扒着窗户上的栅栏往外张望，那样子就如关在笼中的兔子。

    至于金铃儿和俏俏呢，福王走后的第二天就被太皇太后召进了宫里，金铃儿还非要带上俏俏说怕她在外头被宋北云给连累了，对于这个么，宋北云是同意的，毕竟现在风头正盛，谁也不知道会出什么幺蛾子。不知道出于什么原因，也许是为了补偿福王吧，所以太皇太后对金铃儿格外的宠爱，就宠爱到那种哪怕是皇后为难了她一下都会将老祖宗召来的程度。

    这倒也是不用担心，毕竟太皇太后跟福王矛盾再多，那跟金铃儿也是血亲嘛，在血亲身边大概是对现在金铃儿最好的保护了。

    所以一下子宋北云就成了只能和鸡王小姐姐一起煮火锅吃的孤家寡人。

    “今年冷的有点突然啊，前阵子还只穿单衣就能抗的住，现在扛不住了。”宋北云将一片羊肉放进锅里：“你吃啊，看着我笑干什么。”

    “没事。”妙言吃了片肉，抬头问道：“然后呢，金国使者之后怎么样了？”

    “还能怎么样，被福王吼了一顿，屁都不敢放，第二天连羊都不要了就跑回去了，估计回去之后要准备兴兵讨伐大宋了。”

    “不至于，不会那么快。”妙言摇头道：“按照现在的剧情发展，你是引发这场风暴的那只小蝴蝶。”

    “瞎说。”宋北云坚定的说道：“我怎么都得算是扇动翅膀的白天鹅。”

    他说完之后，突然仰起头看着妙言：“你说，我们在未来那会儿，谁能想到会出现这种事呢。”

    妙言靠在椅子上含着筷子沉思了起来。

    “别叼着筷子啊，恶心的。”

    “嘴巴你都亲，筷子就嫌恶心了？”妙言轻笑一声：“拧巴。”

    “也对，无所谓了。”宋北云眼睛直勾勾的盯着红彤彤的炭火：“其实我现在是有好几条分支可以走的，可以在这里做官搞风搞雨也可以去找福王搞风搞雨，还可以躲到一个角落里去闷着头搞风搞雨，你给我意见。”

    妙言是个妙人儿，全方位的妙人儿，不光是身子妙，她的脑子绝对是一等一的妙，宋北云已经习惯在大方向上跟她进行沟通了，因为简单高效便捷并且她的逻辑树技能绝对是至今为止宋北云认为的最好用也最实用的穿越者技能。

    “第一年你恐怕是要在这里当官的，你的三年之约里的第一年就是要用来打底，你需要有你自己的班底。福王给了你匠人，但匠人没有用的，你需要更多的人，这些人就得像齿轮一样各司其职，你才能在这个世道里有话语权。”

    妙言说完，抬起头把宋北云嘴角的饭粒摘了下来放到自己嘴里：“这些人怎么来？靠你那些狐朋狗友？远远不够。更别提从孩子培养了，时间太长，那是下个五年计划了。所以这些人里只能在你当官的这段时间培养起信任和感情。”

    “可是这个时代的读书人，都是臭狗屎。”

    “你这句话本身就是戴着有色眼镜在看人，偏见！这个时代和以往的任何时代以及未来的任何时代都没有本质的区别，思维既然有定势就一定有不按定势来的人，你说的那个晏殊、你说的那个黄……黄……什么来着？”

    “黄安维。”

    “这两个人不就是典型的例子么？你以为是幸存者偏差其实更可能是大大数据筛选不过关，但你现在用什么去参与大数据筛选？你没有资源啊，你必须手里掌握着一定的样本才能进行筛选。然后筛选出来的人再利用他们的网络进行二次筛选，这才是一个良性循环。为什么说一个人对抗不了大时代，就是因为你资源不够多，除非你魔武双修、盖世无双，一拳一个原子弹、一脚一个大地震，不然你就是个大预言家你也很难很难改变未来。”

    宋北云沉默了起来，妙言说的是没有问题的，个体力量再强大如果没有资源也只是个空想家，就如同自己那个老师父一样，他比肩苏秦张仪没有问题，可是呢？他被人当成个老疯子窝在乡下蹉跎岁月感叹生不逢时。

    这就是没有资源嘛，他要是有资源要是有时运，大宋现在应该在多瑙河畔牵马喂羊，但显然大宋没有，不光是没有反而是靠着一条长江天堑龟缩在这一角，并让一大堆文臣武将以为天下太平、盛世无双。

    “好了好了，我不给你太多压力，你自己知道该怎么办就行。”妙言放下筷子：“至于你当官呢，到时候我会给你想办法铺路的。”

    “你给我想办法？你有什么办法嘛。”

    “风月场可是我的主场呢，我开个大宋顶级夜总会问题大吗？”

    “你可别被人糟蹋了。”

    听到宋北云这句话，妙言探过身去：“如果万一发生了，你会为我去屠城么？”

    “别说这种没意义的话，你办法比我还多呢。”

    “我就问你会不会。”

    “会会会。”宋北云捏了一下她的鼻子：“你这人有时候还挺烦人的。”

    “女孩子都是这样的。”妙言坐回去继续说道：“不爽可以去搞基。”

    宋北云看着她这副样子，突然笑了起来：“之前天热说太热，现在天可不热了吧？”

    “不行，今天黄历写着诸事不宜。”

    “你这就过份了呀。”

    “你非要我很无情的拒绝你是吗？真不懂事，好感度还没刷够呢。”妙言笑嘻嘻的说道：“等着吧。”

    长叹一口气，宋北云独独对这家伙一点办法没有，人家不吃自己那一套啊……

    “对了，我几个姐妹说，这些日子那个王文远整日就泡在了几个大场子里，喝花酒嗑小药，人已经快废了。”

    “王文远是谁？”

    “你左娘子的未婚夫！”

    “哦……”宋北云一拍脑袋：“我一直叫他王少爷，还真不知道他字文远呢。怎么说呢，其实他没干什么坏事，完全是因为我个人的喜好毁了他一辈子。”

    “这算什么。”妙言浑然不当回事：“好人在这个世道里活不久的，要不你是真的打算看着你家小左跟他洞房花烛、早生贵子？”

    宋北云当然没有回答，这个问题根本不需要答案，他这么自私的人，怎么可能这么豁达嘛，得不到就毁掉这种事虽然他也不屑干，可既然是他的别人也别想碰。

    闭关第五天的宋北云，最终还是喝醉了，同时一起喝醉的还有鸡王妙言小姐姐，不过说什么酒后乱性的真的是没喝醉过的，真正喝醉的人躺在那都天旋地转，别人碰一下杀人亲妈的心思都有，还乱性……

    所以当他被冻醒来的时候，只是感觉自己半边身子冰凉的跟个死人一样，而被子全被裹在了妙言身上。

    “你还抢被子……”宋北云扯过被子角将自己也裹了进去，接着就这么一觉睡到了天亮。

    第二天他倒是睡到了中午时分，睁开眼时妙言居然还在睡，可能是因为昨夜降温的缘故，外头显得格外冷冽，深秋的气息突然就彰显了出来。

    “早……”

    宋北云的动静把妙言也惊醒了，她眯着眼睛看着宋北云：“男人的被窝真的有三十多度啊，你是不知道往年我冬天都是怎么过的，你别动……我再躺一会儿。”

    “不行不行，我还有事呢。”宋北云起身：“手松开。”

    妙言才不搭理他，只是死死拽住他的衣服不让他跑出去，另一只手则往被窝里探了下去，直至盖住了肩膀：“外头好冷啊……你别动，我干点你舍不得走的事。”

    一直磨蹭到外头有人敲门，宋北云才依依不舍的从被窝里爬出来，穿好了外衣一边整理头发一边往外走去。

    开门之后发现是小鱼和晏殊正站在门口，他诧异的瞄了一眼这两个人：“你们怎么碰上的？”

    “就在门口碰上的。”晏殊摇着扇子，突然凑到宋北云身前嗅了嗅：“女人香。”

    说完他就要往里头闯，但被宋北云一把拽住：“你疯了是吧？这几天没打你你心里痒痒吗？”

    “没闻过的女人香，你叫外食了！”

    “什么乱七八糟的。”宋北云侧头看了一眼小鱼：“小鱼去买些吃喝的来，身上还有钱吧？”

    “有。”小鱼点头：“我这便去安排。”

    晏殊一脸嫌弃的看着宋北云：“我这等沾花惹草的能耐，当真世间一等。对了，这几日你跑去哪了？来了几次都扑了个空。”

    “别提了。”宋北云指着客厅：“你先进去坐，还没吃呢吧？”

    “来你这里，我几时是吃饱了来的？”

