    沈芷茵不敢相信自己的眼睛。

    刚才，她是感应到不对，这才强力破开碧海域屏障出来！这也是因为牡丹仙子已经离开，追被苏乾一剑拍飞的法宝莲花去了……所以，她比较容易就强行出来了。

    一出来，就看见了苏乾跟五大真仙交战的场景。

    瞬间，沈芷茵就是震惊了。

    “芷茵师姐，你，你怎么出来了……”此时，晴雪也是手在那儿的，她也是在沈芷茵身边，拉着她道。

    “这，这是怎么回事……晴雪师妹，这是怎么回事……”沈芷茵则是连问着晴雪道。

    “是那苏乾，他来了！”晴雪也是连快速说着道：“他之前就在江陵击败了砚山派的真仙未央真人！师尊听到消息，也惊了，她知道你的性子，也知道你当初对许下的诺言……怕你，输了，做傻事……才把你锁在碧海域中！但没想到，那苏乾实力可怕，竟然连牡丹师尊都不是对手……现在甚至五大真人出手，都还拿不下他！简直不可思议……他明明还不是真仙，只是半步真仙而已！”

    晴雪连连说着道。

    “什么？他已经到达半步真仙的境界了？这么快？还能击败真人？未央真人？”沈芷茵听着也是震撼：“我们五大真人都不差对手……”

    “我也不敢相信……”晴雪连说道：“芷茵师姐，你可别做傻事，也不过去……师尊之前已经说了，你在闭关，在关键时刻，要修行五年，五年后，让那苏乾再来！你们再一战！师尊说了，你的资质，比师尊还好，一旦功成，你就天下无敌……现在没必要去跟那苏乾斗！一旦输了，你也左右为难……难道，你真的想要做他女奴吗？”

    “这……”沈芷茵也是楞。

    “所以，藏好！别辜负了师尊的一片苦心！”晴雪也又是说着道。

    沈芷茵愣愣地被晴雪拉到隐蔽些位置。

    她又看了看碧海阁外天空中苏乾的身影。

    强大而可怕。

    她也知道自己现在的确不可能是苏乾的对手……刚才她可是亲眼看到苏乾横扫五大真仙的！那些真仙，一个个都是她的师叔师伯……平日里还指点过她！在她刚刚来碧海阁的时候，也知道他们的强大！但现在，却被苏乾横扫……

    “对了，晴雪师妹，那师尊呢……”随后，沈芷茵只能问道。

    “师尊……”晴雪闻言，神色一滞。

    “怎么了？？”沈芷茵连问。

    “师尊最心爱的法宝莲花宝鉴，被那苏乾一剑给拍飞，不知道跑到哪里去了……师尊收都收不回来……”晴雪脸色也是尴尬，说着道：“后来，师尊就飞去追自己法宝去了……”

    “什么？？”沈芷茵闻言，整个人都呆滞。

    ……

    而在此时。

    外面众人看着那苏乾横扫五大真人退开的场景，一个个也是震惊，包括那五大真仙本人，也是同样惊。

    “阵法！”

    “阵法！”

    “开启护宗阵法！”

    顿时，他们甚至一个个怒吼起来！一个山门，护宗阵法，才是根基！这些真仙高手，是重要，可最重要的，还是护宗阵法！这样的阵法存在，一个门派的山门才得以存在！此时，这几个真仙知道自己这般拿不下苏乾，甚至叫嚷起来……

    护宗阵法，施展出来，配合他们，真仙来了，也得留下。

    “什么？护宗阵法？开启护宗阵法？”

    “这碧海阁疯了吧？”

    “对付一个苏乾，就开启护宗阵法！”

    “他们还要脸吗？”

    此时，一个个围观者听闻，都是脸色变化。

    “嗯？护宗阵法？”苏乾闻言也是一惊。

    当然，也就在这个时候，在一处空中的一个位置：“碧海阁的几位道友，住手！”这道声音普普通通开口讲话，可是声音轰隆隆……音波震荡而来，让整个碧海阁都摇晃……

    一些想要开启阵法催动阵法的弟子都歪倒。

    并且，这声音苏乾很熟悉。

    “嗯？”苏乾也是连看去。

    “什么人？”

    “竟然在这个时候出现？”

    “这般强大，一句话就这样威势……”

    “什么人？到底是谁……”

    围观者一个个也是吃惊，连看去。

    “嗯？谁？”秦茵也是看去。

    “嗯？观主？”鹿寒也是看去：“观主竟然也来了？”

    楚歌却是不怎么奇怪：“哈哈，鹿师弟，观主可就苏师弟这一个关门弟子……苏师弟上碧海阁这么重要的事情，他不可能不放在心上，可能早就在暗中观看了……”

    “师尊……”苏乾一看，果然那空中，出现一个中年男子的身影！

    脸色淡然，有着淡淡微笑，正是他的师尊闻心真人。

    嗖~~~！

    此时闻心真人一出现，身躯也是一闪，就是已经到达了碧海阁之前。

    “嗯？闻心真人？”

    “是他？”

    “他竟然也来了……”

    “他的实力，又更强了……”

    “一句话语，都有这般威势……”

    而闻言，那碧海阁的五大真人都是脸色一变。

    呼~~！

    此时，闻心真人出现，先是出现在鹿寒楚歌他们身边。

    “观主！”

    …

    “观主……”

    他们三人都是连说着道。

    “嗯。”闻心真人则应了下。

    刷。

    身躯已经到了苏乾身旁。

    “师尊……”苏乾也是连恭敬说着道。

    “嗯……”闻心师尊也看了眼他，此时却没跟他说话，而是上前一步，跟碧海阁那几个人说道：“碧海阁几位道友，弟子不懂事，胡闹了……过分了些，可开启护宗大阵，也太小题大做了吧？”

    闻心真人也是淡淡笑着道。

    “原来是闻心道友！”

    “闻心道友，见笑了，见笑了……我们刚才也是……”

    “见笑了，道友你这弟子，可真是……”

    “我们几人竟然都拿不下他……惭愧惭愧。”

    闻言，那碧海阁的五大真人也是连上前，跟闻心真人拱手互相笑着说着道。

    “嗯，今日的确是胡闹了些，是我管教不当，诸位道友放心，在下这边带这不懂事的徒儿回水源道观……”闻心真人也是笑了笑，说着道。

    “道友，见笑了……”那碧海阁的几个真人都是尴尬，他们竟然想要对一个小辈用护宗大阵。

    “苏乾……随为师回去。”而后，闻心真人也是飞到苏乾身边，说着道。

    “是。师尊。”苏乾也只能应着。

    苏乾也是知道，碧海阁作为大宗派，底蕴不可能只有刚才那般而已！不止这几个真仙高手，还有很多在各处修行的真仙高手……当然，最厉害的，其实是碧海阁的护宗大阵，所谓山门！

    像是他们水源道观也是一样，有一个护观大阵，威力无穷……

    平时在外面，单对单能打赢所有水源道观的高手，若是攻到他们山门！就需要有两三倍的实力才能破山门！

    当然，能单对单打赢所有水源道观高手的人，还没有，毕竟如今公认的天下第一高手，就在他们水源道观，名为傅飞雪，是楚歌的师傅，苏乾也是才知道不久。

    而至此，苏乾也是知道，今日这一场也就落幕了。

    当然，最后，他还是放了一句话：“沈芷茵……今日你失约不赴，好，那我苏乾就依你，十年之后，还在今日，我苏乾，定如期再至你碧海阁！希望你当那时，莫要再失约二次！”

    嗖嗖嗖~~！

    说完，随后，苏乾跟楚歌鹿寒以及秦茵，才跟着闻心真人一道飞离碧海阁。

    留下一片神情震撼的人山人海。

    （双倍了，求月票）

