    早在上周见识过湘北的快攻之后，田冈教练一直在思考对策。最终拿出了一套针对湘北快攻阵容的应对小个阵容，重点就在于就地反逼抢，逼着湘北打阵地战。核心思想倒是和北野不谋而合。

    其实应对快攻并不是只有这一个思路，还有一个不是办法的办法——以攻对攻。不管北野还是田冈，都下意识忽略了这个打法，他们清楚，不管是翔阳还是陵南，都没有和湘北快攻对决的本钱。也就只有湘北这种配置，才能在见到丰玉跑轰之后选择以攻对攻。用安西教练的话就是：把球抢过来，跑，把球投进去。

    湘北替补席。

    “陵南这套阵容跟不上我们的跑轰节奏，有可能会和我们一样用小个阵容。这次我们换个玩法，队长，你替我上场，既然鱼柱不在场，就狠狠教训他们的内线。”

    “唔。”大猩猩还是人狠话不多。

    “对方要是起速，队长你不要跟着他们的节奏来回跑，相信其他人一定能把对方的快攻拦下来。流川枫依旧负责看住仙道，三井前辈负责福田，樱木和宫城不要管别人，快速回防，不要管陵南三分线，随时准备补防内线。”

    “明白！”

    “好了，上场吧。”

    双方回到场上，田冈教练一句“八嘎”脱口而出。

    安田：惊不惊喜，意不意外。

    半场发球，湘北早就在自己半场等着了，陵南在外线把球导了一圈都没找到机会，没办法，仙道只能自己来。

    仙道不愧是仙道，真要狠下心来得分真没几个人能拦住，连续几个假动作后加速闪过流川枫，在赤木补防之前中投命中。

    9:4.

    湘北的打法很简单，吊进去，传回来，inside—out。

    时间才只是过了十秒不到，但陵南五个人却已经在这个小小的三分线里跑了三四个来回。

    对缺少了鱼柱的陵南内线来说，赤木就是个怪物，每一次拿球，陵南的外线就不得不夹击一下，而此刻球又传了出去，外线的三井和流川枫又不能放，不得不奔回外线。

    这看起象在耍人，但却是最为可怕的心理和肉体的折磨。

    最终由赤木接球一个转身，双手轮起球，大猩猩灌篮。

    11:4.

    下一个回合，接到安田指示的宫城直接和流川枫一起在三分线外包夹仙道，仙道分球给底角的植草，植草三分线外出手，球弹框而出。

    赤木抢下篮板，有赤木在，湘北就不急着发动快攻了。

    还是一模一样的打法，折磨了陵南20秒，再次由赤木灌篮得分。

    13:4.

    安田高估陵南了，因为陵南根本就没有机会打快攻。湘北的快攻是由樱木的篮板球为起点，在内线优势巨大的情况下，湘北每次进攻都能得手，根本不给陵南抢篮板的机会。

    田冈实在是无法忍受陵南内线不断遭受蹂躏，只能再度换上鱼柱。

    安田心里清楚，高中球员不是职业球员，不可能持续高强度的跑轰，开场5分钟已经占据了战术上的主动，还取得了9分的领先，接下来就该和陵南真刀真枪的干一场了。

    木暮上场，替换三井。木暮上场继续保持对福田的防守压力，给三井争取休息时间。安田不上场是因为要在场下看清植草的底细，刚才植草的三分出手不像是瞎投，姿势挺标准，看样子是经过练习的，极有可能是陵南隐藏的投手。

    凡事就怕用心二字，这一观察还真观察出问题了。陵南主打鱼柱和仙道挡拆，仙道借助掩护突破，迫使湘北收缩防线，接着分球给埋伏在底角的植草，这一次，湘北的防守都被仙道吸引，植草前方2米没人，从容出手。

    这一次篮筐没有拒绝，三分球进！

    13:7。

    老硬币，还真藏了一手。

    看台上的高头同样一句“八嘎”脱口而出，没想到田冈你这浓眉大眼的也会玩儿阴的，和我们海南打竟然还隐藏实力了。

    高头其实有点冤枉田冈了，打海南和生死战差不多，田冈心是有多大才敢在这种比赛隐藏实力啊？

    自从练习赛见识到三井和安田三分球的杀伤力之后，田冈也在陵南队中发掘三分投手，结果找了一圈，除了仙道，也就植草还有点天赋，其余池上、越野等人真是指望不上。就算是植草，也只是有点天赋而已，和三井、阿神相比就差远了，就算是阿神，那也是练了一个赛季才达到现在的水准。当时和海南比分咬的那么紧，田冈可不敢冒险。

    今天是被湘北逼的没办法，只能冒险一试，搏一搏，单车变摩托。只要投进一个球，湘北就一定会改变阵型。

    同为射手，安田很清楚一个射手被养出手感会多么可怕，安田赶紧提醒宫城，下次注意底角的植草。

    湘北进攻，同样也是挡拆战术，赤木挡住仙道，流川枫突入内线，迎着鱼柱的防守上篮命中。

    15:7.

    由于植草三分投中，湘北的防守阵型发生变化，宫城被植草拉到底角，这就是植草的战术作用—拉开空间。尽管植草的投射能力不及三井、阿神还有安田，但作为一名投手，他站在那里就是威胁。

    得益于植草拉开空间，陵南的挡拆战术好打了许多，拥有中投和传球视野的仙道非常难防，仙道躲过赤木的封盖上篮得手。

    15:9.

    轮到湘北进攻，陵南选择收缩防线阻止流川枫内线得分，流川枫突破后没有蛮干，反手把球甩向外线木暮。

    很多人都觉得流川枫不爱传球，喜欢单干。这并不代表流川枫就完全不传球了，剧情里和陵南练习赛，湘北第一球就是流川枫助攻赤木灌篮。只不过流川枫更热衷一对一，大多数对手都被他凭借个人得分就击败了，所以流川枫在传球上下的功夫并不多。

    这套挡拆战术就是为他和赤木量身打造的，为了这套战术全队特意练了几天，面对对方内线重兵，以流川枫的篮球智商，当然清楚怎么做才是最佳选择。

    木暮在无人盯防的情况下三分命中。

    18:9.

    从观众的角度看，湘北完美复制了陵南的战术，以彼之道还施彼身。

