    但是凌美却像是一个钉子被钉在了那里，一动不动。

    “秦辞哥哥，我可以在你身边陪着你吗？”

    秦辞微微蹙眉，毫无情绪的声音染上几分冰冷，

    “不能。”

    凌美咬了咬唇，看着秦辞旁边的少年，语气中竟然带着几分质问，

    “你是谁？”

    染白百般无赖的垂眸盯着鞋尖，听到这道声音，微微抬眸。语气漫不经心，

    “我是谁，有必要告诉你吗？”

    凌美瞪大了眼睛。

    秦辞对她爱搭不理也就算了，一个在贵族圈里总来没出现过的少年竟然也敢这么跟她说话！

    “你……”

    秦辞握紧了染白的手，漆黑如墨的眼眸中毫无温度，

    “他是谁，还轮不到你来问。”

    随即牵着染白的手绕过二人直接离开。

    凌美站在原地，气愤的跺了跺脚。

    秦辞！

    一旁的凌珏嘴角勾起一抹讥讽的弧度，声音轻飘飘的说道。

    “看啊，你喜欢的人根本不屑你呢。”

    听到凌珏的话，凌美狠狠的瞪了凌珏一眼，口吻十分不耐，

    “要你管！”

    凌珏轻呵一声，一双狐狸眼饶有兴致的盯着染白离开的背影。

    这可是，秦辞毫不掩饰维护的人。

    到底有什么长处呢？

    冷冷的瞥了凌美一眼，

    “你的事情我也不屑管，别耽误了事，赶紧走。”

    凌美死死的咬着下唇，目光盯着秦辞离开的背影。

    她从小就喜欢秦辞，也追了这么多年。

    是块冰也该融化了吧。

    可是，得到的却是秦辞每次毫不留情的拒绝。

    她以前从来没有见过秦辞这么维护的人。

    这个少年，到底是谁？

    她的预感告诉她。

    这个少年的存在，对她来说绝对是一个威胁！

    凌美的眸色深了深。

    这么多年，她一次次的铲除向秦辞身边接近的女人。

    而如此，这个少年，也绝不能放在秦辞身边！

    “那个人是秦家交好家族的女儿。”

    秦辞忽然开口说道，语气顿了顿，又补充一句，“我和她不熟。”

    听到秦辞这句话，染白扑哧一笑，不熟？

    她有些好奇，如果那个人知道秦辞这么说会是什么想法。

    看到染白笑了，秦辞心中似乎也不知不觉软了下来。似乎是怕染白不信，秦辞又补充道，

    “我没和她说过几句话。”

    染白听到秦辞的话，一本正经的点了点头，

    “嗯，我知道。”

    进入电影院，秦辞和染白按照座位坐了下来。

    看到电影院其他的人都拿着些吃的，秦辞微微垂眸，似乎是在想些什么，

    “你等我一下。”

    染白微微应了一声，看到秦辞出去。

    当秦辞拿着爆米花和可乐回来的时候。

    染白唇角微微抽搐。

    啧。

    一个冰冷淡漠的影帝，捧着爆米花和可乐。

    这个画面……嗯，真美。

    秦辞走到染白面前，将爆米花和可乐递给染白，微微吐出一个字。

    “吃。”

    染白一本正经的接过来，看着秦辞清冷的面庞，莫名的觉得有些反差萌。微微挑眉问道，

    “你怎么想到买这个的？”

    秦辞沉默了一会，清冷的嗓音响起，

    “他们都买。”

    听到秦辞的话，染白眨眨眼，环视四周。

    嗯……确实。

    电影院显得有些昏暗。

    灯光只出现在屏幕上。

    是一个恐怖片。

    讲述的是一群大学生去山林里探险，住进一个四合院里，发生的一系列灵异故事。

    1更，晚八点见。

