    境白夜在进入电梯时就闻到了刺鼻的消毒水气味，其中还有若有若无的血味。

    电梯内部除了他就只有安室透，而安室透来接他时身上没有受伤流血，那这种味道的来源就只有……

    境白夜按下三楼的按钮，同时打开系统地图查看楼梯的情况。电梯平面图上有三个点，他又切换成3D地图，果然第三人是待在电梯的天花板上。

    就算是3D地图，上面也只会显示成小点，他无法得知上面那人的具体情况。只能通过没有显示名字这点，确定这个是他不认识、不知道名字的人。

    活人不会闲到跑电梯上，再加上有血味，上面那个不知是男是女的家伙估计已经死了。

    境白夜偷偷看了眼旁边的安室透，他表情举止都很平静，好像完全没意识到上面躺着具尸体。

    想到安室透上次见到伊森·本堂的死，晚上都失眠了，境白夜担心他比较胆小，出于保护就没有把这件事告诉他。等到了三楼时，两人像个没事人一样离开电梯。

    他的确不喜欢伤害无辜的普通人，但对不相关的人死在面前，也不想去多管闲事。

    米花图书馆的三楼是儿童区和新书区，境白夜在进入图书室后就把这件事抛到脑后。走向离他最近的那个书架，开始看有没有自己感兴趣的书。

    他面前这排书架上都是漫画，书本排得乱七八糟，他对漫画兴趣不大，直接朝前走去。

    “新一，我们该回去了，再不回去爸爸会担心的。”

    “再等一会儿，让我看完这点。”

    境白夜听到声音朝那里看过去，看到两个目测比他小几岁的学生坐在长桌边看书，他们旁边的椅子上还扔着两个书包。其中一个和黑羽快斗长得很像，就发型有些差别。

    他立刻就想起了他们两个是谁——昨天他在浅草蓝天阁饭店上狙击时，他们两个就在目标旁边。

    境白夜停下脚步打量着他们。他们两个表情和行为和普通学生没什么差别，看来昨天那件事没给他们留下什么心理阴影，心理素质挺不错的。

    那个女孩见名叫新一的男生不理她，有些气鼓鼓的，可她没做出什么打扰他的行为，在他旁边坐下。

    “怎么了？”跟在他旁边的安室透注意到他停下脚步。

    “没什么。”境白夜收回视线。

    书架贴着墙壁，旁边的窗户下有一排矮柜，境白夜看到柜子上放着个很大的纸箱。他走过去看了看，里面乱七八糟地堆着不少书。

    他随手拿起一本。这是一本外国进口书，包装比较奇怪，书背朝内，被塑胶套包得严严实实。

    一个发际线堪忧的中年男人在旁边整理另一箱书，见他这么做提醒道：“这些书还没整理好，过段时间才可以借阅。”

    “这里会定期加入新书吗？”境白夜随口问道。

    “每三个月一次。”

    境白夜点点头表示理解，把书重新放回箱子里，正想招呼安室透跟他去其它地方看看，一回头却看见他站在窗边，面色阴沉地看着下方。

    他有点奇怪，也到窗边朝下张望，只见下方停着一辆警车。

    作为狙杀任务从未失手过的狙击手，境白夜虽然瞎掉一只左眼，但他右眼视力非常不错，他甚至可以看到为首的那个警官长相老成，嘴里叼着根牙签。

    ……难道是为那具尸体来的？境白夜立刻想到了电梯天花板上的异常情况。

    “馆长，警察正在楼下，你要不要下去看看？”一个工作人员走到中年男人身边说道。

    “我这就过去。”

    图书馆馆长停下手里的动作，搬起面前的箱子跟上对方，这个举动让境白夜一愣。

    那个箱子里少说也有二十多本精装书，搬起来肯定不轻，只是去一楼见警察而已，又不是不回来了，他完全能把箱子放这里、等见完警察回来后继续整理，为什么要拿着那么重的东西到处跑？

    “安室……人呢？”

    境白夜刚想和安室透交流一下，结果发现身边人没了。

    ————

    安室透在发现警车时，第一反应是其他人发现电梯的异常报警了。在看到下车的人是伊达航时，他整个人僵在那里。

    过去在警校里，和他关系最好的有四个，诸伏景光和他一起进入组织卧底，萩原研二在警校毕业同年就殉职了，松田阵平仍然待在爆炸物处理班，伊达航是唯一进入警视厅刑事部搜查一课的。

    当时在戴吉利炸掉他的住所后，他知道肯定会有爆炸物处理班去排查其他楼层房间的情况，当时他还在担心会不会遇到松田阵平，幸好那天他正好休假。

    米花町这几年治安不太好，安室透目前为止都没遇到过以前的同学，没想到跟安格斯特拉来个图书馆会遇到过去的班长。

    这是他加入组织后第一次遇到以前的熟人，他强迫自己冷静下来，开始思考对策。

    最重要的一点，他不能见到伊达航。

    在接受卧底任务后，他和诸伏景光就与过去同学们就彻底断了联系，他们发邮件打电话从不回。他们根本不知道他在干什么，万一见面后，班长张嘴一个“降谷”……

    安室透离开图书室，他没有坐电梯，一边通过楼梯朝下走去，一边思考现在是该立刻离开图书馆、还是该找个隐蔽的地方躲起来。

    这太巧合了，让安室透都想怀疑是不是他已经暴露了身份，可安格斯特拉在来的时候没有异常，身上也没有琴酒那种发现卧底时的杀气。

    他楼梯走到一半，突然停下。

    要说目前图书馆里最危险的人是谁，肯定不是造成电梯异常的那个嫌疑人，而是安格斯特拉。

    黑衣组织的人肯定不会喜欢警察，万一他看警察不顺眼、要对他们动手……组织说要隐蔽，偏偏又有成员敢做出放火烧树林这种能引起社会关注的事，会去害路人警察也很正常。

    他不止该避免见到班长，也该去看着安格斯特拉，避免他和警察们遇到起冲突。

    想到这一点，安室透立刻转身原路折回，重新回到第三楼的图书室。

    那里只剩两个在桌边看书的年轻学生，刚才还靠在窗口的安格斯特拉不见了踪影。

