    洛晨曦反应过来，急忙向边上移开几步。

    贺谨思指挥着刚刚到达现场的医护人员，让他们把方子茜和白世勋抬上救护车。

    穆亦辰一直神色凝重，直到听到医生表示，两人应该都没有生命危险，才暗自松了口气。

    白世勋刚才的情况，甚至比方子茜看起来还要吓人多了。

    只不过，他跟贺谨思身为男人，表现没有洛晨曦这么夸张而已，其实两人心里都捏着一把汗。

    直到此时，穆亦辰才放松下来。

    同时，也想起了另一件很重要的事情。

    他低头看向被他揽在怀里，一脸悲愤的洛晨曦，清了清嗓子，“笨女人，你是不是忘记刚才答应你老公什么事情了？嗯？到现场的时候我明明跟你说过，情况看起来比较危险，让你呆在车子上不要下来，等着我们把人救回去！你怎么答应我的？还记得吗？竟然就自己跑……下……来……”

    穆亦辰话都没说完，就感觉胸口被人猛然一推。

    然后，怀里的女人就如同离弦之箭，一下子窜了出去。

    径直奔向了救护车的方向，把拖着西蒙的两个保镖拦了下来。

    然后，对准已经重伤的西蒙就是一阵拳打脚踢。

    “该死的！就是你主谋绑架了我们家小茜茜的，是不是？你对她做了什么？啊？你是没见过女人吗？还是管不住自己的下面？你是畜生吗？该死的，真该把你千刀万剐！”

    洛晨曦已经出离愤怒了！

    刚才看到方子茜倒在地上，身上的衣服几乎都成了破布条，一片一片地挂在身上，皮肤上也有青紫色的淤痕，她的脑袋里马上嗡的一下！

    这帮畜生！

    她最担心的事情还是发生了！

    方子茜身上的痕迹，明显就是被人施暴留下的！

    她家小茜茜，竟然被……

    想到这里，她怎么也控制不住自己的火气，直接冲上去揍人了！

    西蒙本来就被穆亦辰打了好几枪，半死不活的，现在又被洛晨曦一阵拳打脚踢，差点当场晕厥过去。

    而且，他完全没有想到，洛晨曦看起来这么娇滴滴的，一副养尊处优的豪门大小姐的样子，竟然出手那么重，那么黑，每一下都打得他痛彻肺腑，但是又没法晕过去！

    “哎哟，别打了，别打了……我们没……没把她怎么样，真的！”

    西蒙急忙大叫着讨饶，要不是他现在双腿中枪，都恨不得当场给洛晨曦跪了。

    “我们确实……确实对方小姐动了邪念，但是，没得手，真的！”

    洛晨曦才不信这鬼话，对他又是一阵猛踹，“你当我是傻子吗？你们这么多男人，对一个弱女子……没得手？”

    “真的真的！绝对是真的！是……是白二少，不顾自己身上的伤，拼死出来救了她……我们怕弄出人命，所以……”西蒙忙不迭地解释。

    洛晨曦闻言，不由一愣。

    她怎么也没想到，会听到这样的答案。

    白世勋这种三个月就要换一个女朋友的花花公子，竟然会不顾自己的性命，去救方子茜？

    西蒙见她发愣，知道她信了，赶紧又道：“洛小姐，你相信我，这种事我不敢撒谎的，只要去医院一查就查出来了……”

    洛晨曦这才停下踹人的动作。

    西蒙刚松了一口气，却听到洛晨曦冷笑一声：“所以，你这是承认对方子茜下手，很好，敢动我家小茜茜的人，我一个都不会放过！”