    难怪时空裂缝会变小，原来是因为那个老头的元气已经耗尽了。

    如果我再拖延几天的话，可能就回不来了。

    我暗暗轻叹了一口气，说:“先回去吧，对了，江清月呢？”

    这家伙是罪魁祸首，这次的事情就算是解决了，肯定也不能就这样算了。

    “我也不知道她去哪里了，你走了之后，她就走了。”长旻淡淡的回应了一句。

    我深吸了一口气，说:“你打算怎么处置她？”

    “还没想好。”

    闻言，我也就没再说什么了。

    他们两个之间的事情，远比我想象的要复杂很多，我作为外人，不好多说什么。

    不过我相信长旻的处事能力。

    我们很快两个从地狱之崖出来了，因为长旻要留下来处理事情，所以我只能一个人回去。

    反正来的时候，也是一个人，就是一个人回去也没什么。

    现在我最担心的事情就是回去之后，不知道该怎么跟白烟说这件事情。

    我担忧的回到家里，走到门口，却迟迟没有进去。

    房子四周一片死寂，让我的心情更加沉闷了。

    我在门口待了一会儿，就在我准备进屋的时候，紧闭的大门突然间打开了。

    白烟从里面走了出来，看到我站在门口，先是愣了一下，然后露出了欣喜的笑容，跑过来，激动地抱住了我。

    “苏川，你可算是回来了，你要是再不回来，我都不知道该怎么办。”

    本来我可以说很多安慰她的话，但是现在我一句话都说不出来了。

    如果我说了安慰她的话，到时候告诉她真相，那对她来说是一种残忍。

    “对不起。”

    闻言，白烟放开了我，诧异的看着我，显然是没有明白，我为什么要跟她说对不起。

    “怎么突然跟我说对不起？”

    我酝酿了很久，缓缓开口道:“对不起，我没有把解药拿回来。”

    她一愣，原本期待的脸庞，此时变成了失落。

    我深吸了一口气，一脸无奈地看着她，接下来的话，我更是难以启齿。

    “没事。”白烟勉强挤出了一丝笑意，说:“我们再想其他的办法。”

    我想要把晶石的真相说出来，但实在是说不出口。

    进了屋，白烟给我做了一碗汤面。

    我一边吃着汤面，一边想着她的事情，眼泪止不住的流了下来。

    白烟看到我哭了，还以为是我吃了她做的面，感动的哭了。

    “一碗面而已，怎么哭成这样？”白烟拿了一张纸巾递给我。

    我擦掉眼泪之后，一口气将碗里的面和汤吃了个精光。

    吃完面之后，我便回了自己的房间，按理说这种情况下，我应该先去外面查看一下情况，但是这会儿我什么都不想去面对，只想静静的待一会儿。

    白烟看我的心情不好，也没有说什么。

    我来到房间里，躺在床上，将头埋在被子里，强迫自己不去想那些事情，但越是不想那些事情，它们越是阴魂不散的在脑子里浮现。

    不知道过去了多久，我迷迷糊糊的睡去，等我醒来的时候，已经是晚上了。

    白烟也没有来叫我，外面一片寂静。

    我从床上爬起来，到楼下看了一下，发现她不在家，百阴也不知道去了哪里。

    真是奇怪了，他们会去哪里呢？

    我去外面找了一圈，连个人影都没有看到。

    现在的大街上，随处可见的阴魂，看起来十分凄凉。

    我深吸了一口气，看样子，事情比我预想的还要严重，如果再不阻止的话，可能整座安市都要变成一座死城了。

    白烟到底去了哪里。

    我在街上漫无目的的寻找着白烟，不知道走了多久，然后突然传来了一道熟悉的声音。

    “苏大哥。”

    我转头一看，发现是百阴。

    “百阴，你怎么在这里？白烟呢？”

    百阴跑过来，对我说:“她在医院呢。”

    我愣了一下，好奇地问他白烟为什么会去医院？

    “因为医院里的病人实在是太多了，人手不够，所以她就去帮忙了。”

    对呀，我早该想到的，她怎么会袖手旁观呢？

    我深吸了一口气，让百阴带我去了那家医院。

    刚走到医院门口，我便听到了一阵阵的哭喊声。

    在里面，每天都能看到生离死别的场景。

    我准备进去的时候，百阴突然说了一句:“苏大哥，有件事情我不知道该不该跟你说。”

    “有什么话你就直接说吧。”

    百阴犹豫了一下道:“白烟生病了，她不让我告诉你。”

    听到这话，我心头当即咯噔了一声，白烟生病了，为什么不告诉我呢？难道是怕我担心？

    不对，我只是普通的病，她不至于让百阴瞒着我，一定是什么大病。

    我深吸了一口气，对百阴说:“她得了什么病？”

    “具体的我也不清楚，我知道她的时间已经不多了，苏大哥，你要是真的在意她的话，我希望你可以对她好一点。”百阴表情认真的对我说道。

    我才回来没有多久，她又要离开我了。

    我最不想经历的事情莫过于此。

    “我知道了。”

    我来到医院里面，找了一圈，最后在一间病房里找到了白烟。

    她正在照顾一个老奶奶。

    我没有进去打扰她，而是等她出来。

    大概过了十分钟，白烟从病房里走了出来，看到我的时候，脸上闪过一丝意外，走过来，好奇的问我怎么来了这里。

    我什么话都没有说，拉起她就往外面走。

    “苏川，你要带我去哪，放开我，我还要去照顾病人呢。”白烟挣扎着让我放开她。

    她自己都要没命了，却还想着照顾别人。

    “你先跟我出来，我有话要跟你说，说完之后，你再回来照顾他们也不迟。”

    我拉着白烟来到了外面，问她是不是真的很想救那些人。

    她皱了皱眉头，说:“是。”

    “其实，我知道一个办法可以救他们。”

    闻言，她激动地问我是什么办法？

    我一本正经地看着她说:“如果要你的命，你也愿意吗？”

    她一脸惊异的看着我，显然不太明白我这话的意思。

