
　　司机瑟瑟发抖，忍不住吞了吞口水，心中的一阵庆幸，还好他没有多说话。

　　郑少易连自己的女人都那么对待，他这个司机的下场会如何，可想而知。

　　那女的本来还想撒娇，可是看到郑少易居然直接上车，不顾疼痛，惊恐的爬起来冲到了车前。

　　但是对方已经开车直接走了。

　　而陆泽到了地方后，脸色也逐渐难看起来，因为他已经等了一个小时了，约定好的人还是没来。

　　就在这个时候，包间门被人推开，一群人迈步走了进来，为首的人微微昂着头，身后跟着一众保镖。

　　陆泽刚站起来，便直接跟那进来的人对上的目光。

　　那男子眼中满带着高傲，进来后看到陆泽居然已经吃过了，不屑道：“乡巴佬，不知道等人来了再吃饭么？这就是你谈事的样子？”

　　“你到底知不知道，该怎么谈话？就算是个乡巴佬也应该知道点礼貌吧？”

　　陆泽闻言，寒声道：“只有乡巴佬才会没有按照约定时间到，我在这里多等了一个多小时，你这种迟到能超过一小时以上的人，哪来的脸在这舔着说话？”

　　“还要买我的岛，就你这种人，只怕还缺了些斤两。”

　　陆泽话里话外都在说那男子不够格，这也让那男子眼睛眯成了一条缝，面色不善了起来。

　　“是吗，可这种事是看钱说话的，可不是靠你这一张嘴，我是迟到了一个多小时，可我是有事做，哪像你，一天到晚这么闲？”

　　陆泽眼神一冷，寒声道：“那看来，你是不打算谈了？让我在这里白等了一个多小时，这个损失你该怎么赔？”

　　谁知道那男子嗤笑一声，满脸的不屑，根本就没把陆泽当回事。

　　他上前坐在了陆泽对面的位置上，让保镖们到门口去收着，包间里只有陆泽两个人。

　　“我都大老远跑过来了，你说不谈就不谈？我也不想跟你废话，八个亿买你的岛，你卖不卖？这么多钱，你那一个小时的损失也补回来了吧？”

　　陆泽一听这个加钱，面色瞬间冷到了极致。

　　他那个岛的价值，就算是卖十几个亿都不会亏，而这个家伙居然就只出八亿。

　　是把他当成不懂市价的人，随便忽悠他么？还是明摆着想欺负他？

　　然而还没等他拒绝，那男子便抬手，冷笑着说：“你先别着急拒绝，我还没跟你说我的名字呢。”

　　“你的名字重要么？”陆泽不屑道。

　　“我的名字的确不重要，但是我表哥的名字可非常重要，指不定你听了我表哥的名字后，会无偿把岛送给我也说不准？毕竟像你这样的人。”

　　“可没资格跟我表哥说话。”

　　男子翘起了二郎腿，一副有恃无恐的样子，仿佛他今天过来，这个岛他就拿定了一样。

　　“是么，那你倒是说说你表哥叫什么名字，没用的废话说那么多干什么？”陆泽淡漠道。

　　他倒要听听看，这个人的表哥到底是谁，有那么大的权势。

　　男子昂起了头，用俯视的角度看向陆泽，一字一句的说。

　　“我叫王少华，而我的表哥，是王烨，你应该听说过王烨这两个字吧？别真的是一个连一点见识都没有的人，那你拿这个岛干什么呢？暴殄天物。”

　　“我表哥王烨那可是顶级富二代，他的身份我想应该也不用多说了吧？他想要的东西，可从来没有失手过。”

　　陆泽一听到这话，不由得觉得好笑。

　　这个王少华，怕不是个假的王烨表弟，王烨跟他的关系，只怕是连网上的人都已经知道了，可没道理这个表弟不知道。

　　“那你这个表哥，恐怕真的要失手一次？”陆泽淡笑道，眼中满是轻蔑的味道。

　　王少华一看陆泽居然这么不长眼色，那面色也是立刻寒了下来，身子微微前倾，直直的盯着陆泽道：“你小子，可别敬酒不吃吃罚酒。”

　　“我现在还给你八个亿，等我找我表哥的时候，你就只能拿四个亿，或者更少了，知道么？”

　　“这个岛，你不卖给我，你就混不下去，你到底明不明白？”

　　陆泽冷笑连连，上下打量了一下这个王少华，身材消瘦，只怕没有少去外面鬼混，身体早已被酒色所掏空。23sk.Com

　　他没什么好怕的。

　　今天特意来这里谈的目的就是为了岛，话都说到这个份上，也没必要再跟其拐弯抹角了。

　　一念至此，陆泽便道：“你认识王烨是吧，正好我也认识他，而且我们关系还不错，只不过我从来没有听他说过有你这么一号表弟。”

　　“而且你既然是他表弟，居然不知道我是谁，这点也让我挺奇怪的。”

　　话音落下之后，陆泽便拿出手机，准备给王烨打过去。

　　王少华听到这话的瞬间便嗤笑出声，紧接着从嗤笑变成了大笑，捧着肚子笑了好一会后，对着陆泽指指点点。

　　“你啊你，乡巴佬就乡巴佬吧，还非要吹牛？就你这种人能认识我表哥？还跟他关系不错？我呸！”

　　“你也不撒泡尿照照，看看你自己到底是个什么东西，你能跟我表哥说上话都是你三生有幸了，还跟他关系不错？”

　　“哪来的底气说这种话啊？真是不知道我表哥王烨代表着什么吗？”

　　陆泽闻言，准备拨打的手微微顿了顿，对王少华道：“你怎么不好好看看你自己是个什么东西？仗着你表哥的本事来耀武扬威。”

　　“难道不是你自己更没底气么？没了你表哥，你敢这么跟我说话？”

　　王少华再一次被气笑，连连点头说了三声“好”。

　　“既然你想装，那我就让你装到底，我倒要看看你到底能不能把我表哥叫过来，到时候丢脸的可是你自己。”

　　“等着吧。”陆泽淡漠说完之后，便给王烨打了电话过去。

　　而电话那头的王烨接到陆泽的电话，直接将手上的事情先推掉了，立刻接通笑着问道：“陆哥，突然找我有什么事？”

　　王少华听到此话，看到陆泽的电话接通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第959章 表弟免费阅读。https://xs.23sk.com 