    “要再打一次吗？”林辰叫了一声。

    他现在看上去伤势沉重，状态极差，战力必定不及巅峰许多。

    但他此刻给人的感觉，却又是如此危险。

    小白走到距离林辰五十米的位置，停了下来，这是她自认的安全距离，不会轻易超过。

    “你受伤很重，而我收获良多，比之前更强，你不是我的对手”，小白淡淡道，声音清冷。

    “真这样，你为什么现在还不动手？”林辰道。

    小白沉默，她身上妖力流转，尤其是那双修长笔直，却充满了恐怖爆发力的腿上，周围的虚空都是扭曲着的。

    林辰严阵以待。

    老实讲，并没有必胜的把握，但对方真要出手，林辰也绝不会让她好过。

    要杀他，就必须做好被杀的准备！

    “不，不打行不行？”花巡在林辰身后，弱弱的问了一句。

    “行不行得问这位小白姑娘了”，林辰淡淡道。

    小白红宝石一般的眼睛闪了一下，她突然收起战斗姿态，道：“也行。”

    这让林辰反而是怔了一下。

    感情真的行啊。

    但却也不失为一个正确的选择。

    这个小白，很冷静。

    跟林辰有些类似。

    “那就好”，花巡松了口气。

    “可以谈？”林辰道。

    “可以”，小白点头。

    “理由呢？”林辰好奇。

    “你跟别的人类不太一样，你对我的敌意并不强烈，之所以死斗，也只是因为我们立场相对”，小白道。

    当时小白提出合作，共同对付冥纸女人，林辰直接答应了。

    这不是仇视妖族的人会做出来的。

    而且事后，林辰也完全没有要留下他们的意思。

    之后的死战，则完全因为花巡，也就无需什么理由了。

    “算是吧”，林辰并不否认。

    “但我有一个条件”，小白道。

    “说说看。”

    “我想要血脉进化！”

    林辰挑了挑眉，并不意外。

    小白之前伤势很重，比此刻的林辰好不到哪去，但现在，非但恢复了，甚至还有进益。

    那么她得到了什么林辰心里也就有数。

    阴池的力量，让她收获不小，但恐怕是难以让她满意的。

    问题不在苏晗薇没给她留太多，而是她的血脉限制了她的成长，如果血脉够强，她这次的收获可以大一倍不止。

    然而服用化形丹化形的她，血脉已经到头，再也没有提升的机会。

    而花巡，却成了她的机会！

    “这本就是你参与这次行动的目的？”林辰道。

    “不错。”

    “你不是南方妖国的妖！”林辰突然道。

    小白沉默，随即微微点头，“是你们人类给我服用了化形丹，让我成了现在的样子，那个人类的本意是将我当做玩物，结果，却被我杀死。”

    “但化形丹改变了我的命运，我前往妖国寻找血脉进化之法，可惜，没有成功，最后，我参加了此次任务，因为他们告诉我，这个女人能帮我。”

    “远在妖国竟然也能知道她的研究涉及了血脉，看来妖国对我人族的渗透比想象中要深啊！”林辰笑了笑。

    “彼此而已”，小白不可置否。

    “你怎么说？”林辰看向花巡。

    花巡躲在他身后，露出小脑袋瓜，她看着小白，道：“那你以后不杀人，我就答应你！”

    “天真的想法，毫无意义”，小白嘲弄的道。

    花巡闻言，顿时鼓起腮帮子，很生气。

    “她说的倒也没错”，林辰耸耸肩。

    他的成长，离不开猎杀妖兽，花巡的研究，诸多材料，不少也是从妖兽身上提取。

    而且，妖族能得到如此准确的情报，人族内部毫无疑问有着叛徒，人都在杀人，要求妖不杀人，又有什么意义？

    花巡扁扁嘴，随即道：“那不要滥杀无辜，这总行了吧！”

    小白点头。

    “但我可不保证我真的能帮到你”，花巡道。

    “无妨，我现在的希望只剩下你了，任务失败，我已经无法回到妖国”，小白淡淡道。

    看来，她自己都成了妖族要抹掉的对象。

    是两边都容不下她了。

    不过小白并不打算屈服，因为人类的一己私欲，她成了人形，这个她改变不了，但往后的命运，她想要掌握在自己手中。

    唯一的选择，就是变强！

    有了共识，危机暂时解除，林辰继续恢复伤势，但对小白的戒备却并未消退。

    而小白始终保持安全距离，让林辰放心的同时，她也处于随时能够爆发最强战力的状态。

    他们这样的人和妖，怎会轻易相信彼此，即便都不认为自己会撕毁约定，但却不相信对方也如此。

    也只有花巡，真的就信了，蹲在林辰边上跟小白要了一滴血。

    她对此的确有了兴趣，想要好好研究一番。

    可惜，林辰的恢复并没有持续太久，玉门内，再度有波动传出！

    “看来没死透”，林辰眼睛微微眯起。

    里面极磁之力的波动已经消退了许多，宝血一次爆发结束，力量内敛，不再散发狂暴的力量。

    “嘭”的一声响，是一块板落地的声音。

    棺材板被推开了吗？

    林辰脸色有些难看，他深吸一口气，站了起来，然后再次走了进去。

    他想看一个结果。

    “还进去吗？”花巡害怕，不过没有跑，缩在林辰身后亦步亦趋。

    小白时刻保持让双方都放心的距离，同样跟了进去。

    这里很诡异，小白不会没有感应。

    回到墓室中。

    里面的一切都已经被摧毁了，所有的雕像都成了粉末，到处都是难闻的血腥味。

    血天大阵已经结束。

    墓室中心，只剩下那个冥纸女人，以及两口棺椁。

    冥纸女人身上满是破洞，纸片被撕裂了，但她却在笑，瘆人的笑声，让人汗毛直竖。

    “成功了，我成功了，我儿活了过来”，冥纸女人在大笑。

    林辰脸色难看，那第一口棺椁，的确是被打开了，棺盖已经落在一边。

    难道，真的转生了不成！

    这世上竟有如此手段？！

    但，那口棺椁里传出来的气息波动可不对头，那不该是活人应该拥有的气息！

    突然，那棺椁有了动静，好像有东西在里面翻滚着，一种极度不祥的感觉，缭绕林辰等人心头。

    好像有什么人间不该存在的东西，来到了这个世界上！

    随即，“啪”的一声，一只手猛地抓在了棺椁边缘！

    那是一只完全腐烂的手，死气森森，看上去哪有半点活人的样子！

    “我儿……”冥纸女人呢喃着。

    随即，有一只手抓出，两只手用力的撑起，将一具腐尸撑了起来，粘稠的脓液在他腐烂的身躯之上不断流下，整个人，宛如厉鬼一般！

    这是活过来的人？

    怎么看都不对吧！

    “这，这是什么东西，为什么会变成这样，这不是我儿！”冥纸女人嘶吼道。

    “咯……咯……咯”，腐尸发出一道道无意义的音节，他浑浑噩噩的，努力的想要从棺椁中站起来。

    但，嘶啦一声，骨头直接与腐烂的肉错开，双腿扭曲折叠，根本无法站起。

    “半成品吗？”小白低语。

    她虽然不知道事情的经过，但看得出来，是有人想要将棺椁里的人复活，但现在看起来，是失败了。

    起码失败了大半。

    这只是个半成品，一具没有意识的腐尸，远远谈不上转生复活！

    墓主没能复活归来吗？

    那眼前这个极度不祥的东西，又是什么？

    【作者有话说】

    呃，又失败了，这张不算，靠！

