    “不好啦！不好啦！”

    惊慌失措的声音，骤然响起，打断了苏安然和冲星子的对峙。

    两人纷纷转头而望，便见来的是七原家族的那名驻商管事。

    “出什么事了？”冲星子开口询问。

    “云明……云明道人……”管事脸上的惊慌之色显而易见。

    “我弟子怎么了？”冲星子神色急切，一个闪现就来到了管事的面前，“快说！”

    苏安然等人未有动作，但脸上却也没有幸灾乐祸的神色，反而是苏安然的脸上露出几分凝重之色。

    云明道人是他出手救下的，青玉也对其伤势进行了检查，确认对方伤势的确非常严重，而且也伤到了根基，未来的成就必然会打个折扣，但经过她的救治，其实已经性命无虞，最多不超过五天应该就会苏醒过来，是以这几天苏安然等人也懒得去理会对方，而是交由南风清和七原家族的驻商管事去照顾。

    当然，更多的一个原因，是为了避免一些“不必要”的麻烦。

    例如，被人污蔑谋害了云明道人。

    此时看这名管事脸上的急切之色，苏安然的心中便隐隐约约有了一种不太好的感觉。

    因为按理而言，云明应该是在昨天或者今天就要苏醒过来，从时间上来说是能够以清醒的意识和冲星子见面的，这也是苏安然此前嘲讽对方是见了云明道人最后一面的原因。

    “云明道人，他……他杀了南风清大人！”这名管事深吸了一口气，平复了内心的惊慌后，便直接喊出话来。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    苏安然和冲星子的声音同时响起。

    这一刻，就连苏安然都有些坐不住了，急忙来到了管事的面前，开口说道：“他怎么会杀了南风清？”

    “冲星子仙长离开云明道人的房间不久后，云明道人就醒过来了，我安排照顾云明道人的两名侍女正要出来汇报消息，结果出门正好遇到南风清大人，但房内传来的一声惨叫惊呼声却惊到了他们，于是南风清大人急忙推门而入，便看到了我安排一名侍女已经被云明道人杀了，南风清大人上前后也被云明道人打伤……”

    “那你说南风清死了？”冲星子开口说道。

    “我的侍女说的！”管事急忙开口说道，“她看到云明道人一掌穿过了南风清大人的胸腹……”

    “不可能！”冲星子惊呼出声，“我的弟子武技不精，南风家又是以武入道，他怎么可能会被……”

    说到这里，冲星子突然说不下去了。

    苏安然也意识到了问题。

    下一刻，冲星子立即朝着云明道人的小院赶了过去。

    “小屠夫回去找青玉，白夜跟我走。”苏安然开口喊了一声，然后也急忙追了上去。

    宋白夜立即动身跟上。

    小屠夫虽然脸色有些无奈，但她也分得清好歹，所以只能转身跑回青玉的卧室。

    只见苏安然剑光一卷，便带着宋白夜疾驰而去，转瞬间便掠过了冲星子，先一步赶到了云明道人的居所。

    此时，云明道人的院门已被打破。

    一半挂在墙上，另一半却是倒在地上，一具被开膛破肚的尸体正躺在门板上，鲜血不仅染红了门板，甚至就连周围的地面也都开始被染红。

    很显然，这名倒霉鬼在撞断门板之前就已经死了。

    浓郁的血腥味，从院落里弥漫而出。

    因为云明道人的身份比较特殊，所以这位七原家族的管事也不敢怠慢，哪怕明知道如今宅院里有几位陆地神仙，但他还是安排了三十多名侍卫负责保护云明道人，内里更是安排了八位乖巧伶俐的侍女照顾。

    却不曾想，这名的管事的安排如今反倒是成为了这些人的催命符。

    院落内，零零散散的散落着数十具尸体。

    这些尸体死状凄惨。

    有的是被分尸了，有的是被肢解，有的是开膛破肚。

    整个前院简直就像是一副地狱绘卷。

    再往前，则是前堂。

    这里也倒着好几具尸体，不过却并非全是侍卫，其中也有侍女，而且看他们的姿态，应该是想要逃出这里，但却被云明道人给追上了，结果这些背对着云明道人的侍卫和侍女，下场自然不可能好到哪去。

    “唉。”苏安然轻叹了口气。

    就算内心不想承认那个答案，但此时此刻他也不得不承认了。

    阴冷的气息从苏安然的背后传来。

    冲星子此时也已经赶了过来。

    他的脸上浮现出难以置信的神色，喃喃道：“这……这……”

    “应该就是你想的那样了。”苏安然沉声说道，此时已经不是和冲星子较劲的时候，这点缓急他还是分得清的，“你的寒霜之气很有特殊之处，先把这些尸体全部冻起来吧，然后等管事过来清点。”

    冲星子也知道眼下情况危急，点了点头。

    然后他双手一掐法印，扬手间便挥洒出一片黄符。

    这些黄符悬空而立，只停留了约莫一瞬，然后便纷纷飞遁而出。

    每一张黄符都飞到一具尸体的身上，然后黄符顿时便消融在了这些尸体的身上，下一秒便见这些尸体的开始散发出大量的寒气，转身间便将这些尸体就全部都被一层坚冰所覆盖，宛如被存放在冰棺里。

    苏安然转过身面对着宋白夜，开口说道：“你留在这外面，不能让任何人进去，也不能让任何人出来。”

    看着苏安然严肃的面容，宋白夜点了点头，然后很快就跑到了院门外站着。

    这个时候，冲星子已经来到了前堂，他看着前堂内的这几具尸体，然后挥手又是打出了几张黄符，再一次将这些尸体全部冻结成坚冰。

    “二十二。”冲星子沉声说了一句。

    苏安然明白他的意思，但他却是摇了摇头，道：“应该没有这么多。”

    冲星子不明所以。

    不过他并没有恼怒，而是一脸不解的望着苏安然。

    “我曾在凡尘见过一起杀人案，凶手纵火烧了一户人家，一家七口人全部毙命，但事后检查，这些尸体却是有过被分尸的痕迹，只是因为这场大火的焚烧，所以已经无法查证这些尸体到底是死前被分尸还是死后才被分尸。”

    冲星子神色一怔，然后猛然回头凝视着前堂和前院那一片狼藉。

    他突然明白了苏安然的意思。

    只是杀人的话，为什么还要做出类似肢解、分尸等等的行为？

    这完全不符合逻辑。

    但如果说这里面还潜藏着其他的原因，那么这一切就完全说得通了。

    分尸、肢解，乃至开膛破肚，这一切都是为了掩盖这里的尸体少了的原因。

    那么这些消失了的尸体去了哪里，自然也就可想而知。

    “已经过去一小会了，那些消失的尸体恐怕已经不在这里了吧。”冲星子沉声说道。

    “先检查完这里再说。”苏安然开口说道，“有白夜留守，只要那些家伙还没有离开，那么它们就再也走不出去了。……等这里检查完后，我们再扩大搜索整个驻地，如果有人离开的话，那就只能再扩大范围直接搜索全城了。”

    “人手不够。”冲星子叹了口气。

    苏安然望了一眼宋白夜，然后又说道：“我们能解决，你从旁协助即可。……主要是为了防止，感染更进一步的扩大。”

    冲星子点了点头，没有再说什么。

    他不是分不清是非的人。

    弟子被突袭，他怀疑苏安然有意不去救援是一回事，但如今弟子被感染，成了寄生体，那么当务之急自然就是先解决这个巨大的危害了——凡是被寄生体感染的人，都已经不能算是人了，他们在感染的瞬间就已经死去了，因此哪怕冲星子再怎么喜欢自己这个弟子，也绝对不能留。

    当然。

    对苏安然的怨恨肯定还是有的。

    正如他无法消除对苏安然的怀疑一样，所以他自然也认为，如果苏安然早点出手救援的话，那么自己的弟子肯定不会感染，肯定能够逃过这一劫。

    但他哪怕再怎么心有怨恨，此时的轻重缓急他还是分得清楚的。

    两人再度前行。

    穿过中堂后便来到了后院，然后又探查了一下两边的厢房、主屋和耳房。

    这些地方全部都有尸体。

    但尸体也全部像是遭到了肢解完，散落得到处都是，看起来无比的血腥。

    一圈转下来后，苏安然等人也看到了南风清的尸体。

    他只是被开膛破肚，心脏不见了，倒是没有被肢解分尸，算得上是比较完整了。

    只是看着前几天还和自己等人一起行动，然后转眼间就这么死在自己的面前，苏安然的心情依旧不是很好受：“对方还算明白，知道南风清带不走，所以并没有感染他，而是把尸体给留下了。”

    “四十一。”冲星子叹了口气，然后开口说道。

    “那名管事大概安排了三十二名侍卫，然后还有八名侍女，算上南风清的话，的确是四十一人。”苏安然冷笑一声，然后缓缓开口，“不过对方的脑子显然不太好用，跑掉了一个侍女去通风报信，结果这里还留下了四十一具尸体。”

    冲星子没有说话。

    因为在这些尸体里，没有他弟子的尸体。

    两人又分头搜了一圈，看到这里的确没有任何人躲藏之后，两人便离开了院落。

    但苏安然在转身离开院落的时候，便借用了幻魔的力量，直接迸发出数道气息极其恐怖的巨大剑气，然后朝着院落直接轰落，干脆利落的给这处院落来了一次喀秋莎洗地。

    几乎是顷刻间，便见巨大的沙尘弥漫开来。

    宋白夜张嘴一吹。

    狂风呼啸。

    所有的烟雾散开后，这片地面哪还有什么院落，除了一个巨大的凹坑外，这片地面已经什么都不剩了。

    而苏安然，也没有发现这里有地坑和土道。

    “对方没来得及挖地道，所以应该是从正门这里离开了。”苏安然随口说道，“白夜，你去守着这里，不允许任何人离开这个驻地，否则的话你可以直接杀了对方。”

    宋白夜点了点头，然后便转身离开了。

    他知道苏安然的意思，因为苏安然已经给他神识传音了——宋白夜可不是什么正经人，如果不把命令实实在在的说清楚，这家伙到时候很可能就会出岔子。但因为此时有外人在，苏安然又不能说得太明白，所以只好表面给个说辞，然后背地里用神识传音给宋白夜下达命令了。

    “走吧，我们去找管事。”苏安然转过身，对着冲星子说了一句。

    冲星子眼神愣愣的望着眼前的凹坑，一时半会间竟是有些目瞪口呆，直到苏安然多喊了两声，他才回过神来：“啊？哦，哦，找管事……对，我们应该去找管事。”

    苏安然有些怀疑的望着冲星子：“你不会被感染了吧？”

    “怎么可能！”冲星子脸色微红，“你该不会是怀疑我吧？”

    “现在这里的任何一个人，都值得怀疑。”苏安然摇了摇头，“我们现在甚至不知道，你弟子到底是被哪个寄生体感染。……出手偷袭你弟子的寄生体，是一只初代寄生体，按理而言你弟子应该是第二代寄生体，但第二代寄生体如果再进行感染的话，第三代寄生体是没有智慧可言的。”

    “从感染方式来看，你弟子应该是第二代寄生体，毕竟第二代寄生体的感染方式是强行感染。可这样一来，那么问题就是那些没有智慧的第三代感染体很难躲藏在这里，因为它们只剩下一种生物本能。……换句话说，除非还有其他人接应，否则的话这些第三代寄生体肯定会暴露。”

    “你的意思是……”冲星子皱起了眉头，“这个院落……不，云州城其实已经被渗透了？”

    “有这个可能。”苏安然点了点头，“但我这里还有另一个可能性。”

    “什么可能性？”冲星子追问。

    “一个我很不想面对的可能性。”苏安然吐出一口浊气，“例如……在长久的岁月里，裂魂魔山蛛，或者说那些初代寄生体，它们都进化了，获得了其他我们所不知道的特殊能力。”

    “如果是这样的话，为什么此前没有展现出来？”

    “有两个可能。”苏安然开口说道，“一个是此前已经展露过了，只是你们没发现而已。还有另一个可能，则是此前这种进化后获得的能力并不稳定，所以没怎么表现，但随着我们太一门加入到这场战局，给裂魂魔山蛛和这些寄生体带来了更大的压力，导致它们不得不加快进化速度，然后如今……终于进化成功了。”

    冲星子愣住了。

    苏安然重重的吐出一口浊气，语气低沉的说道：“几百年过去了，裂魂魔山蛛只要感染到几个才华横溢的天才，那么给它们的充足时间发展，它们带来的转变绝对不会比我们人族低。……说不定，我们现在已经不是在和裂魂魔山蛛这种只有本能的凶兽战斗了，而是在和一个全新的智慧种族交战。”

    “这……”冲星子依旧有些难以置信，“这不可能吧？”

    “没什么不可能的。”苏安然叹了口气，“凶兽压制住了本能，进化成了妖兽，妖兽模拟人族掌握了化形的能力，所以诞生了妖族……就连我们人族，为了不想就这么死去，不也掌握了夺舍，还有变成鬼修的修炼方法吗？……世间种种变化进化，并不是一成不变的，只是外力因素的影响而已。”

