    地球，三水市！

    坐在车上，看着远处熟悉的市区风景，方旭颇有一种游子归来的感觉。

    真的是久违了。

    “姐夫，什么时候咱们那边也能有这么多的高楼大厦啊！”趴在窗户边的莓果晨歌，看着窗外有点向往的说道。

    “快了，等新城市建好, 就可以了。”方旭回答道。

    经过近一个月的努力，拖拉机骑士团已经将晨歌境内各个城市出现的深渊生物清理的差不多了。

    收拢的难民则是被安置在了红枫城南部的青木森林边上，按照方旭和银月晨歌的计划，会在这里建造一座新城市。

    由兔国进行援建，晨歌则是支付魔晶石作为报酬。

    新城市的名字就叫做青木城，到时候就将会成为晨歌王国最大的一座城市，也是工业中心。

    说起来原本还打算全力将白河新城发展成为工业中心的。

    但是没想到计划没有变化快，不过也没关系，也不过是从原本的一个工业中心, 变为了一南一北两个工业中心罢了。

    而且一开始方旭也没打算鸡蛋放在一个篮子里，就弄一个工业中心的。

    只不过是没想到，第二个工业中心，建在了青木森林边上。

    这次回到地球，除了方旭和银月晨歌之外，莓果晨歌自然也跟来了。

    还有女仆长也不能落下。

    除此之外就是妲己和喵姬也一起跟了过来。

    已经来过地球一次的莓果晨歌，尚且趴在车窗前看着窗外。

    没来过的妲己和喵姬，就更是对窗外的高楼大厦感觉到眼花缭乱了。

    “哇，这些房子都好高喵，里面住的是巨人喵？”喵姬小声的和妲己说着悄悄话。

    “地球人应该没有巨人族吧？不过这些房子确实好高啊。”妲己也点头说道。

    车子一路行驶，很快就来到了方旭家的楼下。

    明明走了也不过是不到半年而已，方旭却有种仿佛时间过去了很久的感觉。

    下了车, 银月晨歌和莓果晨歌都早已经换上了地球上的服装。

    女仆长和喵姬妲己则依旧是一身女仆装。

    于是一行人很快就吸引到了路人的注意。

    然后妲己和喵姬的耳朵，就引来了议论声。

    而有年轻一些的，更是认出了方旭一行人的身份。

    有人拿着手机悄悄录起了视频, 甚至还有走过来想要合照的。

    方旭几人好不容易摆脱了纠缠回到了房子里。

    家里的一切显然是经常有人打理，所以显得很干净。

    “看来咱们以后是不能出去逛街了啊！”方旭算是初次感受到自己现在在地球上的知名度，一脸苦笑的说道。

    “没关系啊，稍微便装一下不就可以了，其实关键还是妲己和喵姬的耳朵，下次一定要遮起来！不然太容易被发现了。”一边的莓果晨歌思考了一下说道。

    然后就扑到电脑上，熟练的开始开机起来。

    “啊，真是怀念啊，想当初我就是在这台电脑上，学会了怎么开车的啊！”莓果晨歌一脸的感慨。

    然后一个玩偶就被方旭丢过来砸到了她的脑袋上。

    “这种事有什么好骄傲的，你到是学点有用的啊。”

    “我学了啊，视频剪辑我就是在这里学会的，后来去拍电影了。”莓果晨歌得意道。

    一时间方旭竟然无言以对。

    随后女仆长带着妲己和喵姬开始收拾起了房间，虽然房子不脏，但身为女仆还是要在主人住下前收拾一下的。

    只有两个房间，上次是银月晨歌和莓果晨歌睡一个房间，方旭睡在书房，女仆长睡在客厅里。

    而这一次嘛！多了妲己和喵姬两个人，再加上和当时的情况也不同，所以怎么睡还需要重新分配一下。

    “姐, 咱们两个一起睡，还是你和姐夫一起睡？”莓果晨歌一边玩着电脑一边问道。

    没错, 这就是不同的情况了。

    “你说呢？”银月晨歌反问道。

    “我说啊，干脆咱们两个跟姐夫一起睡大房间好了，这样小房间她们三个人睡刚刚好。”莓果晨歌话音刚落，就已经察觉到了姐姐的眼神看了过来。

    于是她立刻改口。

    “当然了，三个人睡太挤了，所以还是你和姐夫一起睡吧，我去小房间，妲己来给我当枕头，香叶姐和喵姬就睡客厅好了。”莓果晨歌完成了房间的分派，同时还对自家姐姐露出了一个讨好的笑容。

    求生欲简直拉满。

    就这样，房间分配完毕，时间很快就到了晚上。

    第一次来地球的妲己和喵姬，趴在客厅的落地窗前的沙发上，看着窗外的灯火通明，眼睛都是亮的。

    虽然她们在电脑上的视频里看过，但是现实中还是第一次见到。

    果然和视频中是两种感觉。

    而方旭看看两人那看什么都新奇的样子，想了想决定带大家出去转转，毕竟来了地球，那就好好的放松放松吧，但是这次要伪装好，千万不能被人随便认出来了。

    “你干嘛呢？”方旭刚准备宣布，一起出去走走的计划，就看到莓果晨歌拿着手机，对着妲己和喵姬的背影在那拍视频的样子。

    “给大家汇报一下，我已经到地球了。”说着，小姨子已经一条视频发了出去。

    看她这把视频当成朋友圈一样发的样子，方旭摇了摇头也不管她。

    “有人要出去转转吗？吃点宵夜什么的？”方旭大声询问道。

    “我去！”谁知道却是莓果晨歌第一个举手响应。

    不远处窗前的妲己和喵姬，转过头来看看方旭，脸上的表情有点犹豫，显然她们想去，但是身为女仆，好像没有立场提出这种要求。

    于是方旭干脆就替她们决定了。

    而银月晨歌也好久没来过地球了，也想出去走走。

    就这样，最后所有人都换了身衣服，还带上帽子遮住半张脸，大家一起出门了。

    转了转公园，看了看广场上的喷泉，还有围着喷泉跳着广场舞的大爷大妈，妲己和喵姬对一切都很新奇的左看右看。

    莓果晨歌故作老成的做出一副不在意的样子，其实对四周的一切也很好奇。

    银月晨歌牵着方旭的手，两人相视一笑，慢慢的散步，女仆长跟在两人身后，看着两人的背影眼神中也散发出温柔的神色。

    直到路过一家街边的烧烤摊，方旭要了一大堆烧烤，几个人大吃了一顿，这才回来休息。

    时间就这样到了第二天，方旭的爸妈也没等方旭带着银月晨歌去他们家里，就迫不及待的上门了。

    相比起第一次见面两人不清楚银月晨歌的身份，这回是知道银月晨歌身为异世界公主，还马上要登基了。

    所以看着银月晨歌的眼神也很奇妙，就好像到现在还有点不可思议，一个异世界的女王，要当我家儿媳妇了？

    “那边的结婚典礼，你们打算和登基仪式一起办啊？可以，你们随意就好，我和你爸都没意见。”赵慧听着小两口跟她汇报着打算，一脸笑眯眯的连连点头。

    一副你们说啥就是啥，只要把婚结了就行的样子。

    “我们这边的亲戚的话，其实也不会过去，也就我和你妈我们去参加一下那边的典礼，毕竟你们在这边也要办婚礼的，亲戚们参加一下这边的婚礼就可以了，哪用的上两边都参加。”方志才也说道。

    如果只是在方舟世界办婚礼的话，可能还会去一些关系亲近的亲戚，但是既然地球这边也办了，那大家只要参加这边的就好，不需要在带人过去了。

    “爸，婚礼场地已经订好了吧？”方旭问道。

    “订好了，本来不好定的，但是官方那边特意给找了个地方，你们现在这面子，真是大啊。”老爸方志才颇有些感慨。

    “这个，毕竟两国现在也算是在合作期。”方旭只能打哈哈的说道。

    几个人商量着婚礼的事情，按照方旭爸妈的安排，地球这边的婚期就在这几天。

    忙完了这边的婚礼，方旭和银月晨歌还要再回方舟世界那边忙登基仪式和婚礼的事情。

    所以之后的几天，方旭和银月晨歌便频繁的跟着方旭爸妈，开始走亲戚起来。

    没错，就是走亲戚，但不是他们去亲戚家，而是七大姑八大姨的亲戚，来方旭家。

    当然不是来看方旭的，是来看银月晨歌的。

    大家都在网上对于银月晨歌有些了解了，现在就是见见真人，然后就是一个劲的夸奖银月晨歌长得漂亮，听得赵慧喜笑颜开。

    有些人家还有小孩子，缠着方旭想看他放魔法。

    问题是方旭是个骑士，也不会魔法啊。

    最后没办法，只好莓果晨歌上阵了。

    不得不说，莓果晨歌还真有点当孩子王的潜质，把一种小熊孩子们，一个个治的是服服帖帖的。

    都开始喊她大姐大了。

    而莓果晨歌也撒欢似的，跟一帮小屁孩玩起了中二游戏。

    好吧，认真算算，莓果晨歌年纪也不大，好像也刚脱离小屁孩不久。

    “哼哼哼哼，你们这些愚蠢的地球人啊，就让我来征服你们吧！”莓果晨歌身上披着方旭的大衣当长袍，做出一副反派大魔王的样子，轰的一声手上升起一颗大火球。

    一众小屁孩立刻跟着欢呼起来。

    “大魔王，大魔王！”

    “大姐大，我们一起征服世界吧！”

    随即啪的一声，方旭一个玩偶丢了过来，砸到了莓果晨歌的脑袋上。

    “别把家里点着了。”

    “放心吧姐夫，我可是从小就玩火球的，怎么可能点着。”

    看着莓果晨歌在那边跟几个小孩子闹着笑着，方旭只能摇摇头，然后继续应付着七大姑八大姨对异世界的好奇心。

    或者说是盘问吧。

    同时各种各样稀奇古怪的问题也丢向了银月晨歌。

    银月晨歌只能绞尽脑汁的回答着。

    到是没人问她什么工资多少啊，有没有房啊之类信息！

    毕竟大家都知道了，这位可是女王陛下，怎么可能还缺工资和房子。

    所以大家问的基本都是异世界到底什么样子？

    王宫又到底是什么样的？

    还有平时吃饭都吃几道菜？是不是一顿饭要两百道菜，之类的问题。

    还有人好奇的不住打量着，旁边正在帮着赵慧忙碌着端茶递水的女仆长和妲己以及喵姬。

    特别是妲己和喵姬头上的狐耳和猫耳。

    同时暗自感慨，这女王就是不一样啊，还随身带着女仆的。

    满足了亲戚们稀奇古怪的问题，等到终于把所有亲戚送走了，方旭和银月晨歌这才松了一口气。

    “感觉好像比打了一仗还要累。”银月晨歌感慨着。

    “没办法，总是要过这一关的！以后就好了，估计也没太多机会能见到他们了，你也就不用烦心这些事情了。”方旭笑着说道。

    而银月晨歌则是伸手握住了他的手，说了声“抱歉！”

    “道歉干什么？”方旭觉得有点奇怪。

    “因为我的关系，要让你远离家乡。”银月晨歌回答道。

    “人长大了，总是要远离家乡的，我有很多朋友都留在了大城市，同样是几年回不了一次家，和我现在其实也没什么区别，所以你不用想太多，就当我也留在了大城市不就好了。”方旭笑着说道。

    “但你留在的不是大城市，是一个很落后的地方。”银月晨歌认真道。

    “怎么会，地球可没有浮空舰，所以晨歌会发展起来的，到时候我不是就算留在了大城市吗？”方旭想了想说道。

    “谢谢你。”银月晨歌没有在说什么，而是抱住了方旭。

    两个人一时间相拥无声，静静的享受着这一刻的安宁。

    旁边不远处正和喵姬一起在吃着零食的莓果晨歌想了想，觉得现在这氛围自己好像不适合继续吃零食了。

    于是放下了手中的薯片和可乐，想了想又伸手捂住了旁边喵姬的嘴巴！

    正在咀嚼着薯片，一脸幸福表情的享受着零食的喵姬，一时间愣在了那里。

    抬头看了看自家的小主人，满脸都写着问号，一副完全不明白发生了什么的样子！

    另一边刚从厨房出来，正准备打扫卫生的妲己，脚步顿了一下又退回到了厨房中。

    所以说，房子小就是这一点不好了，果然还是晨歌城堡一样的大房子更有私密性啊！

