    

    罗康持剑严阵以待，见最后一层冰壁融化，立即纵身杀出，电光火石之间便来到了三只金乌面前。

    乌鸦们正玩得高兴，两道寒光划过，左右两只顿时被劈成两半，连惊叫都未曾发出分毫。

    余下的一只被此情此景吓得魂不附体，急忙转身逃窜，但也被随后而来的第三剑斩断了尾巴，它一边哀嚎一边扑棱着翅膀，勉强来到了张冲的身边。

    张冲此时正坐在一棵树下打盹儿，被乌鸦的叫声惊醒后，却见罗康已然在不远的地方摆好了架势。

    “哦?还敢出来?我是该夸你勇敢呢，还是该怜悯你的无知呢？好吧！我这就送你上……”

    张冲的话还没说完，罗康已经将《全真剑法》第一剑的七式全部打出，大大小小十几道剑气，将所到之处的植被全部斩断，就连坚硬的岩石也无一幸免。

    张冲一惊，急忙躲避，但还是被其中一道剑气划过了右臂，霎时间鲜血横飞。

    “好厉害！”张冲心中暗叹，他不明白刚刚几无还手之力的罗康，到底在洞中经历了什么，此刻竟然能秒伤自己。

    可是就在他一脸懵逼的时候，罗康的剑气又再次逼近他的身前。

    张冲急忙幻化为信天翁，连续几个横滚躲过了这次攻击，一身冷汗过后，却见秃尾巴金乌还在地上扑腾着翅膀，向他发出求救似的鸣叫。

    张冲见状二话不说，调转身体向金乌飞去，张开它的大爪一把将其抓起。

    “看你们往哪里跑！”罗康一边挥剑，一边念叨着：“春意阑珊 西风残照 细斟北斗 塞下秋风 斜风细雨 雨疏风骤 夜雨萧萧！”

    这全真剑法第二剑的七式，虽然没有第一剑那般大开大合，气势强横，但是所发出的剑气犹如梨花带雨，秋风扫叶，几乎可以覆盖罗康面前180度的范围。

    张冲见无处可躲，急忙口念《三清宝诰》咒语，霎时间，他身体的正下方便出现了一个圆形孔洞。

    “罗康，那是三清宝诰之术，就是张之培老天师在咱家用的那个法式，张冲他想跑！”林梓在溶洞口提醒着罗康。

    罗康闻言，当即挥剑使出了一招张帆举棹，剑气擦着地面飞出，将满地的野草尽数剪除，更重要的是，它迟缓了张冲逃跑的步伐。

    张冲极速刹车，无奈只能等待剑气掠过孔洞再行撤退，可是此时，如雨般的剑气已经逼到了他的面前。

    张冲下意识的用翅膀遮住要害，却忘记了脚上的那只金乌，只听得一阵哀嚎过后，小乌鸦就被戳成了筛子，一个不知道是什么的东西，极速穿过孔洞飞了出去，整个岱屿岛也瞬间陷入一片黑暗之中。

    看不见目标的罗康心中不宁，凭着记忆来到林梓身边，再次使用大丹直指的阴阳之气，为他们二人开启了阴阳眼。

    只见张冲也不适应在黑暗中飞行，迎头撞了几次地面之后，才找了圆形孔洞的正确位置飞了出去。

    林梓对罗康说：“三清宝诰制造的孔洞可以联结很远的地方，也不知道孔洞的那一面究竟是哪里，咱们还要继续追吗？”

    “我知道孔洞对面是什么地方，放心吧！”罗康言罢，抱着林梓便从孔洞中跳了下去。

    罗康和林梓穿过黑暗，脚下渐渐显出一片光芒，片刻之后，二人便钻出了孔洞，落在一个圆形的祭台之上。

    “这是哪里？”林梓环顾四周，只见他们落脚之处，竟是一座悬崖峭壁的中间，这里除了他们脚下的祭台，还有一尊四足铜鼎和一根直通崖顶的石柱。

    “这里就是吕洞宾将我斩首的地方——封神台！”罗康对林梓说到。

    此时，张冲正独自在峡谷的半空中徘徊，见罗康和林梓果然追了过来，他瞬间加速，残影瞬间充斥了整个峡谷。

    “罗康，小心！”林梓见状大声喊到。

    可是还没等二人做出准备，只见张冲和他的残影们，全都对着封神台挥动着翅膀，霎时间漫天风沙光速吹向罗康二人，率先抵达的沙粒，已经将林梓本就残破不堪的碎花泳装又划破了好几道口子。

    “这里既没有火也没有水，我看你还拿什么当盾牌?哈哈哈！”张冲得意的笑着，振翅又加快了几分。

    罗康急忙用自己的身体挡住林梓，但是在这样一个窝风的地方，风沙会顺着岩壁从林梓的后方袭来，此时的她，背上已经是遍布血痕了。

    罗康急得不行，自己的身体防御面积有限，无论如何都不能完全遮蔽住林梓的身体，无奈之下，他只好护着林梓靠近石柱，算是减少了一些风沙对林梓的伤害。

    “这样下去不行！只有转守为攻才能战胜张冲！”林梓咬着牙对罗康耳语道。

    “不行！我要是去攻击张冲，这些风沙马上就会要了你的命！”

    “可是这样下去我们两个都会死！”

    罗康无言以对，片刻后，他挥起格萨尔王剑，一招斩断了封神台的石柱，碎石极速落下，瞬间将二人掩埋。

    “怎么了？绝望到自杀了吗？哈哈哈！”张冲大笑着。

    此时，罗康用自己的背，在乱石之中为林梓撑起了一片天地，碎石悉数遮蔽了风沙，暂时保护了他们的安全。

    “亲爱的！你就待在这里，我剁了那只野鸡就回来！”罗康说着，极速推开一块石头钻了出去，又将石块放回原处，掩盖好林梓。

    张冲见到罗康，倍感震惊，可还没待他做出反应，身边的残影已经纷纷破散了。

    “啊！”张冲大叫一声，两道剑气已经拦腰到了他的面前，慌忙中他欲振翅高飞，但还是迟了片刻，两只鸟脚已经被彻底的斩断了。

    张冲暗骂一声，强忍剧痛，凌空向东逃窜去了。

    罗康没有追，她此时最关心的就是林梓的安危，只见她奋力爬上石堆，小心翼翼地挪开每一块碎石，生怕其中一二掉落伤了自己的爱人，几分钟后，终于看到了林梓的面庞。

    “我已经把张冲赶走了，现在安全了！”

    林梓闻言笑了笑，刚要爬出石堆，只见她的身下，一片混沌之中，突然伸出一只手死死抓住了林梓的脚踝。        

