    《一更》

    “我和我的族人，都可以奉你为主。”

    仅仅一句话，就让叶钟鸣心头狂跳。

    无论之前叶钟鸣在新手战场如何叱咤，他终究只是一个从地球刚刚走出来的新人。

    不算那些曾经人类历史上进入外层空间登上空间站和月球的人，他是第一批真正踏足宇宙的人。

    这样的人，在不知道在宇宙中生存了多少年的宇宙万族面前，真的不够看。

    或许，有一天叶钟鸣有信心让自己和地球人类站在宇宙万族的顶端，但不能否认现在他和人类在这里的低下地位。

    从实力到势力，人类都处于被碾压的状态。

    可这个时候，有一个宇宙万族突然要成为手下，怎么可能不让他心动。

    就好比一个手无缚鸡之力的普通人面对一个武林高手的纳头便拜，最开始，一定会是兴奋和心动的。

    但很快叶钟鸣就冷静了下来。

    越是诱人的东西，背后要付出的代价也越大。

    果然，没等叶钟鸣开口，合就主动说道：“但你要先答应我几件事情。”

    叶钟鸣伸伸手，示意你说。

    这样才正常！云顶之王此时对合的一丝戒心也放心了。

    “我们长虚水族，要成为这个计划中的关键一环，自然，也要获得计划阶段性成功后相对应的利益。”

    和这个条件中的内容相对的，是计划最后的大成功。但因为这个计划太特殊，也太粗糙，是新手战场那种状态下，以纪睿广脑子里的一个念头为蓝本临时想出来的，到现在为止还很潦草，也很空洞广泛，未来，一定会填充进去很多很多内容。

    如果等到这个计划成熟并且实现，时间会很久很久，长虚水族不太可能坚持到那个时候。

    叶钟鸣想明白了这些，那么对合提出的这个要求也就理解了，他马上答应了下来。

    “我希望你能用这一次的奖励和积分，帮我们换取一处安身立命的地方。”

    嗯？叶钟鸣有些疑惑，这个是什么意思？

    合撩了一下头发，脸上带着几分悲凉道：“过的不错的种族，基本上都在七座幸存者堡垒上拥有一座甚至很多座城市，那些超级大族，甚至还拥有数个城市群。而最不济的，也有一片属于自己的栖身之所。”

    叶钟鸣点头，他看到过星眼族的地盘，虽然只能生活在地下，名字叫做城堡什么的，可实际上就是一座面积还不小的城市。

    “我们长虚水族呢，自从很多个宇宙年前丢了长虚城后，现在只能在最小的三座幸存者堡垒上来回的租地方生活，至于为什么租房子也不固定……租金，也是一些人逼迫我们服从的手段之一。”

    叶钟鸣静静的听着，合也静静的说着。

    “族里越来越弱，和没有任何产业甚至是安身之地有很大关系。所以我希望你能给我先解决这个问题，地方不需要太大，只要属于我们就可以了。我和我的族人，实在是厌倦了流浪的生活。也希望以后有幸能够摆脱控制的一些族人可以有个明确的目的地，不会象现在这样，如同无根之萍一样的让人迷茫。”

    买地置业……叶钟鸣捏了捏下巴。

    在任何地方，这其实都是一件要耗费巨大资本的东西。虽然合只是提了买地的事情，没有说让叶钟鸣帮助置业，但想来在人口超多生存地却只有七座幸存者堡垒中，不说寸土寸金吧，那也绝不会便宜，叶钟鸣自己现在这点家底，能不能买下一块私人领地还真不好说。

    不过既然合提出了这个要求，对地价了解的她应该是觉得叶钟鸣手中的资源是足够并且有剩余的。

    从另外一角度说，哪怕放在地球，如果有人答应了投靠并且做的还是把脑袋放在腰带上的事情，那给人家买个房子也无可厚非，面积小一点，地段差一点，都会显得小气。

    叶钟鸣点头，说道：“这个没问题，不过到时候地点面积之类问题会[笔趣阁 www.sbiquge.me]很多，我们商量着来，在我能力的基础上，我会尽量满足你和你族人的要求。”

    这个回答让合很满意，因为她并没有听到什么吝啬或者不切实际的空头大话，叶钟鸣语气中透露出的慎重，反而能够证明他真心的希望满足合的这个要求。

    “还有，我们的族人被很多种族控制着，我希望在未来跟随你的过程中，只要有机会，你能够帮助这些族人获得自由，重新回到我们本族之中。”

    要求看似简单，可叶钟鸣却知道没那么好办。

    长虚水族为什么有了今天这种境地，还不是因为他们特殊的能力和属性，既能给人加防御，又能够炼药，几乎是天然的最佳辅助！

    既然人家通过各种各样的办法把他们控制在了手中，想要再要回来，那就不是一件容易的事情了。

    如果不想动武，那就要先了解目标，根据得到的情报，要么投其所好，要么威逼利诱才行。

    无论哪种办法，都是很麻烦很棘手的。

    叶钟鸣依然非常的慎重，皱眉道：“还是那句话，在我能力范围内，肯定会去做，可你也知道这其中牵连的太多，我们想要却不一定能够得到。”

    换个人，会以为这是拒绝，合却了解叶钟鸣，知道他这是给他自己留下余地。

    “我明白，开始的时候，肯定会非常困难，看机会再说吧，如果有好一点的机会，你要全力出手，我想，随着你和我们日渐强大，这件事情会越来越好办。”

    这一点叶钟鸣同意，以后他们强大了，这件事情压根就不叫事儿，甚至非常可能遇到的情况是，人家主动把长虚水族人送回来。

    “下一个。”

    叶钟鸣知道合代表的长虚水族肯定不会只有这么两个条件。

    “下面的，可能就会让你很为难了。”

    合说的很慢，好像是很难开口，又像是给叶钟鸣留出考虑的时间。

    “说说吧，不说出来，怎么知道我会为难。”

    深深看了叶钟鸣一眼，合张嘴说出了一句话，叶钟鸣直接被吓跳了起来！

