    将曲魂都带上了。

    这个韩愣子，还真是一如既往的谨慎啊。

    韩立进入房间后，目光停留在首位上的般般入画的苏澜身上。

    眼眸浮现一抹惊艳。

    偷偷用天眼之术查探，坐在首位上，年轻貌美之人就是她们口中的苏上仙。

    韩立没想到，这个苏上仙，竟然生的如此脱俗。

    和自己年龄相当，便已经是炼气八层的修为，体内灵力更是颇为浑厚。

    要知道，自己能拥有炼气八层的境界，完全是依仗小绿瓶的药液，不知道吞服了多少丹药。

    方才达到如今的境界。

    韩立可不相信，眼前这个苏上仙也拥有小绿瓶那等异宝。

    对方炼气八层的实力，全凭自己修炼，做不得假。

    由此看来，对方在修仙一途的资质，应该颇为优秀。

    至少，要比自己强上不少。

    长得如此脱俗，资质还比自己好，一时间，韩立心中倒是生气一缕酸意。

    此人未免也太过完美，特别是这身姿与容貌，简直就是仙人的象征。

    还好对方是一个男人，要是一个女人，那该是何等的勾魂夺魄！

    就在韩立惊叹之时。

    哐当！

    背后的房门，猛地关闭。

    苏澜起身，抱拳示意道。

    “来人可是，韩立韩道友？”

    “在下正是韩立，道友二字万不敢当，见过苏上仙。”

    韩立微微抱拳，将自身的态度放的很低。

    面前的苏澜，可不是金光道人那种二流子货能比的。

    资质不俗，实力惊人，很有可能是某些宗门、世家之人。

    降低自己的位置，可以让对方放松警惕，对自己有利。

    一方面是因为，暖阳宝玉就在对方手中，自己有求于人。

    另一方面则是，韩立想要从对方口中，探查到修仙宗门、世家的下落。

    韩立不知道的事，苏澜跟韩立一样，对于修仙也是两眼一抹黑。

    唯一知道的消息，就是太南山，太南谷。

    看到韩立谨慎的模样，苏澜摆了摆手笑道。

    “韩道友不必客气，你我修为相当，上仙可真是折煞我了。”

    “请坐。”

    闻言，韩立也不在客气，坐在一侧的椅子上，曲魂则跟在韩立身后。

    “韩道友，这具人体傀儡，倒是颇为少见，应该能发挥出炼气四层的实力，算是一个不错的助力。”

    苏澜随意道。

    这些话是苏澜早就准备好的，为的就是在和韩立的交谈中，占据主动。

    听到苏澜的话，韩立脸色难看了起来。

    曲魂是墨居仁用特殊方法炼制出来的人傀，对方竟然一眼就看破，还准确说出了曲魂的实力。

    心思缜密，眼力毒辣不好对付啊。

    “道友好眼力，我这具人傀，是墨师所留，平日里也就是充当一些跑腿、牛马的工作，并没有什么稀奇的地方。”

    韩立赔笑道。

    闻言，苏澜不等韩立思考，继续说道。

    “听说韩道友来此，是为了暖阳宝玉？”

    听闻此话，韩立有些犹豫的看向苏澜。

    他没想到苏澜，竟然如此直接，自己准备的一番说辞，倒是用不太上了。

    韩立思索片刻，点了点头说道。

    “不错，墨师告诫在下，暖阳宝玉乃是墨师家传之物，想要与其葬在一起。”

    “虽然墨师逝去，但是，在下身为墨师的弟子，理应遵循师命，让墨师九泉之下，得以瞑目才是。”

    “不知道友，可否割爱将暖阳宝玉赠予再下，在下愿意...”

    “可！”

    苏澜颇为豪爽的笑道。

    “暖阳宝玉对于我们修仙者，用处不大，既然道友有用，拿去便是。”

    “道友对于墨师，还真是孝心可嘉啊！”

    苏澜笑盈盈的望着韩立，别编了，我直接给你，行不行？

    听到苏澜的话，韩立愣住了。

    嘴角浮现一抹不易察觉的微笑，原本韩立都做好打算。

    拿金罡防御符箓换取暖阳宝玉。

    没想到对方这么爽快，难道是自己多虑了？

    对方根本不是冲着自己来的？

    想到此，韩立起身抱拳道。

    “一日为师终身为父，了却墨师的心愿，也是在下的一桩心事。”

    “韩立多谢道友割爱。”

    一日为师终身为父？你还真孝顺啊。

    不知道墨居仁听到韩立这话，会不会气的从坟墓里爬出来。

    “一个凡俗之物罢了，不必如此客气。”

    苏澜微笑道。

    “在这嘉元城，能够与道友相遇，让人欣慰。”

    “在下见韩道友一见如故，不知韩道友可否有意，与在下结为异姓兄弟，修仙一途也好有个照应？”

    闻言，韩立愣住了。

    你不是要给我暖阳宝玉吗？

    你倒是拿出来啊，怎么又要结拜了？

    不过，对方既然答应将暖阳宝玉交给自己，韩立也不好催促。

    至于对方结拜的要求，韩立思索片刻，并没有拒绝的理由。

    先不说对方实力、资质都不弱于自己。

    光是对方在修仙一途的所见所闻，也是现在自己急需要掌握的知识。

    结为异姓兄弟，似乎并没有什么不妥。

    “承蒙苏道友厚爱，在下自然没有拒绝的道理。”

    韩立打量一番苏澜，问道。

    “不知道友名字叫什么？现如今多少岁？”

    听闻此话，苏澜早有准备，说道。

    “在下苏澜，十九。”

    闻言，韩立愣住了，这个苏澜的年龄，竟然不多不少正好比自己大一岁。

    不知道是对方有意为之，还是真如此。

    韩立苦笑道。

    “在下韩立，十八。”

    “如此甚好。”

    苏澜颇为惊喜道，袖袍会甩，一壶上好的桂花酿便是出现在掌心。

    右手翻转，精致的酒樽，出现在指间。

    倒入酒水，醇厚的酒香瞬间弥漫整个房间。

    将酒壶放在身边桌子上，苏澜指尖出现一抹嫣红，红艳剔透的血珠，滴落酒杯。

    将酒樽放在韩立身前，解释道。

    “我们修仙之人，不拜天地，不敬神佛，歃血为盟，结为异姓兄弟。”

    “韩弟弟，该你了！”

    苏澜指了指桌子上的酒樽，提醒道。

    见到此幕，韩立愣住了。

    苏澜的东西，未免也太齐全了吧...

    虽说，修仙者有储物袋这种存在，可以存放诸多不便的物品。

    怎么看苏澜，都像是准备好的一般。

    .....

    PS：新人求一切，喜欢的给个收藏吧。

    赏个推荐票吧，可以放心投资，本书已经内签，马上签约完成。

    不要养书哦！！！

