    整整上百箱金锭以及上百箱玉器珍珠等奇珍异宝让邱德耀状若疯狂。

    温尘拿起一块金锭，在手里掂了掂，大概有十两重，而温尘神识扫过，发现每个箱子有整整一百块。

    十万多两黄金摆在温尘面前，饶是见过世面的他内心也滋生起贪欲，更别说还有上百箱珍珠玉器等珍贵物品了。

    不过温尘很快就冷静了下来，这么多箱子，若是往京城运输，免不得有人好奇要来一探究竟。若是传到宫里，说不定还会被要求上交国库，虽然皇帝是自己老爹，不过温尘可没有这么大公无私的捐给国家，然后让那些贪官污吏们贪墨走。

    见邱德耀还捧着一块金锭又亲又咬，温尘有些无奈的给了他一记灵魂一击，然后邱德耀呆呆立着，过了一会儿回过神来后，已经没有先前的疯狂之色了。

    邱德耀不好意思的来到温尘身边说道：“王爷，属下失态了。”

    温尘笑了笑说道：“不要紧，人之常情，哪怕本王先前也心神失守了。”

    随后温尘又想到运输的问题，想看看邱德耀有什么意见，于是问道：“对了，这么多箱子，咱们若是要运回王府，肯定会被人怀疑，本王不想被人知道此事，你可有什么办法？”

    邱德耀想了想，似乎也想不出什么好的办法，挠了挠后脑勺沉默了。

    见邱德耀没有主意，温尘不由心里暗叹，自己若是有个纳戒或者空间法宝，就不用这么麻烦了。

    邱德耀想了半天后说道：“王爷，不如咱们在平昌县租一处宅院，将这些财宝运到宅院里藏着，日后慢慢运到王府里？”

    温尘听后，觉得目前也没有其他更好的办法了，于是点了点头。

    邱德耀见王爷点头了，赶忙说道：“那属下上去叫兄弟们下来把箱子抬上去。”

    温尘点了点头，和邱德耀把打开的箱子合上后，两人就往地面上走。

    之后邱德耀带着手下们做了一些火把来照明，然后上下来回十几趟搬运后，两百个箱子总算抬到了洞口处。

    在短暂的歇息后，除了几个留下来看守的人外，温尘和邱德耀带着其他的八十多人两两一起抬着箱子，沿来时的路慢慢往山下运。

    由于箱子比较重，温尘也体恤亲兵们，大家走一段路歇一会儿，两趟过后，天色已经快暗了，而山上还有不少箱子没有搬下来。

    好在第一趟下来的时候便安排了看守马匹的人去城里买了烧鸡烧鸭以及酒水，温尘和邱德耀又与八十多个亲兵带着吃的喝的趁着天黑之前回到山洞。

    累了一天的亲兵们在洞口搭起了篝火，围着篝火吃喝玩乐，在这片森林中放声的欢呼着，以至于野兽们都不敢靠近这里。

    这一晚，除了看守马匹和部分宝物的十个人在山脚度过，其余的人都是在山洞中度过的。

    第二天，又忙碌了一天后，在黄昏时分，温尘一行人拉着几十辆马车来到了平昌县城外，提前来县城里安排好的邱德耀在城门口等候着。

    守在城门口的士兵也知道是安王来了，下跪行礼过后任由温尘一行人进了城。

    此时城里道路上行人不多，温尘一行人放心大胆的来到了邱德耀租的宅院后将箱子都卸了下来。

    邱德耀给了这一百亲兵的大队长一笔钱，让他们自己出去放松一晚，他则与温尘一起在宅院内守着这批财宝。

    “邱副统领，这两天辛苦了，不如你也去跟他们去玩玩吧，不必陪着本王了。”

    “王爷，为王爷效劳，属下不觉得辛苦。”

    “说起来，你跟随本王也有大半年了，对本王忠心耿耿，本王打算这段时间让你在这里看守这些财宝直到都运回王府为止，你可愿意？”

    “王爷放心，这些财宝就交给属下便是。”

    “嗯，为了不引人注意，往后每隔半个月我就派人过来运一部分回去，大概也就一两个月的时间。说起来，你也老大不小了，谢统领和你差不多年纪，孩子都会打酱油了。本王看你和宫女萍翠经常眉来眼去的，等你回王府后，本王就给你俩安排拜堂成亲。”

    邱德耀听到自己和萍翠的事情被发现了还有点不好意思，又听到王爷要把萍翠许给自己后立马高兴的谢道：“多谢王爷。”

    次日，温尘带了五十个人和十几辆马车回到王府，由于邱德耀的吩咐和一块金锭的奖励下，五十个亲兵回到王府后后对寻宝之事闭口不言，都以保护王爷外出游玩应付王府里的其他人。

    几十箱金锭也被搬到了温尘寝殿旁的一个空屋子里。

    得知温尘回来的许管家来寝殿向温尘汇报起近期的情况，果然，财帛动人心，有不少饭庄酒楼被仙味楼抢走不少生意后，觊觎仙味楼的生意想要过来讨要酿酒之法和炒菜之法，刘掌柜的早已经收到许管家的吩咐，将炒菜之法教给了他们派来的厨子，而酿酒之法没有给他们，不过可以低于市价给他们供货，让他们自己去卖。

    那些饭庄酒楼的东家们也不敢过分，毕竟这是可是在一朝王爷口中夺食，得到炒菜之法和酒的货源后，纷纷夸赞安王爷仗义以及表示记得安王爷的恩情。

    同时，许管家也安排了王府里的厨娘教起泰王府和其他几个官员派来的厨子，一切都按照温尘之前的所料想的方向发展，温尘也吩咐许管家可以准备开调料铺子了，又想到目前只有味精卖不免有些单调，便嘱咐许管家联系一下炼油，制醋，酿酱油的工坊，到时候可以将三种调料放在调料铺子一起卖。

    一个月后，京城里又多了两家分别名为仙料铺和仙药房的店铺，前者主卖安王府出产的味精，后者主要卖各种丹药。

    开业当天，仙料铺的味精就被各大饭庄酒楼的人抢购了大半，随后又被各个达官贵人府上的管家扫空了店里的库存，店里的掌柜不得已又派人去王府运了一批过来。

    而仙药房因为卖的丹药价格比较贵和不被信任，在经过前半个月的惨淡经营后，掌柜的见一对为高烧的孩子看病却求医无门的夫妇很可怜，便送了一粒却病丹，没想到第二天那个孩子就活蹦乱跳了。

    那对夫妇为了感恩，便在京城里散播起仙药房丹药的神效，之后陆续有病人得到消息，来到仙药房求购了一两一颗的却病丹，服用一粒之后，果然那些风寒伤寒等病症很快就好了，一时间却病丹在京城里被奉为神药。

    仙药房的却病丹出名后，大补丹也引起了不少达官贵人们的注意，起因是一个原本身体虚弱脸色苍白的公子哥，在吃了手下购买的大补丹后，身体明显好转，据说当晚在青楼大战了三百回合，这在贵圈掀起来一阵购买大补丹的热潮，到最后竟变成了万两白银也一药难求的局面。

    与此同时，回命丹也受到了不少武者的青睐，虽然价格昂贵，但同样物有所值。只要不是断手断脚的重伤，一般的外伤内伤在服用了回命丹后很快就能恢复了。

    在几种丹药火爆之后，解毒丹也被江湖人奉为毒药克星，这让擅长用毒的门派头疼不已，好在解毒丹数量有限而且价格不菲，不然那些门派又要上演一出强袭王府的事件了。

    仙味楼，仙料铺和仙药房的火爆，这让京城掀起来一股“仙”潮，不少店铺争相模仿，将招牌改成“仙”字开头。

    许管家向温尘汇报这情况后，温尘让许管家把王府的三家店铺招牌右上角刻上“安王府”三个字，并且传出“安王府出品，必出精品”的口号，形成品牌效应。

    温尘见王府的发展走上正轨后，又开始过起甩手掌柜的日子，除了炼丹外，每日早上学习《万华宝录》里的炼器炼丹等知识，下午练习《观山诀》，晚上修炼《万华经》。

    一转眼，时间来到了庆德十二年元日。

