    “那天，我们从怡和医院带走了陆女士，结果，在半路上，她突然发病了。当时的情况真的很吓人，她一直不停地抽搐，脸色惨白，好像随时都有可能咽气……”

    听到这话，洛晨曦的心提到了嗓子眼里。

    “她病情这么严重，你们还要挟持她，还不赶紧送她去医院？”

    长发男子连声喊冤：“穆太太，我们也不想害陆女士啊，我们只是想赚钱，能不杀人肯定不会杀人的！我们老大也问过要不要送医院，但是，洛晨心说，这个时候去任何一家医院都会暴露，到时候就前功尽弃了！要是人死了，倒反而干净利落，直接把尸体往河里一抛，就全解决了。”

    “该死！！洛晨心这个人渣！！我妈咪跟她无冤无仇，就因为她自己见不得人的目的，就要害一条人命？！”

    洛晨曦气得浑身颤抖。

    要是洛晨心现在在她面前，她肯定不顾一切地扑上去，把她撕成两半！

    就连长发男子都被她眼底的恨意吓到了，瑟缩了一下，不敢说下去了。

    穆亦辰见状，立即伸手，将身边的小女人搂进了怀里。

    修长有力的大掌在她背后轻轻拍抚，“晨曦，不要为这种人生气，不值得。岳母大人的仇，我一定会替你报的！凡是伤害到你的人，我不会放过任何一个！况且，岳母大人可能并没有出事，你不是在A市医院查到了她的入院记录吗？”

    洛晨曦靠在他结实强健的胸膛上，鼻间满是熟悉的男性气息，让她惶惑忧虑的心略微平静了一些。

    她担忧着陆文君的安全，连某个男人自发自动地以女婿自居，都没有察觉。

    “对，你说得对！”她喃喃自语。

    转向了长发男子，“后来呢？后来你们怎么又去了A市那家医院？洛晨心良心发现了？”

    “这……”长发男子又停顿了一下，“我搞不清楚的地方就是这里……”

    “陆女士发病，我们也只能硬着头皮往前开，就在这时候，突然有一个车队把我们拦了下来，指名要我们交出陆女士。”

    “什么？！”

    洛晨曦和穆亦辰对视一眼，都没料到会有这样的变故。

    长发男子道：“真的，当时我们仗着自己有枪，身手又好，根本没把对方当回事。结果，对面的人看我们不听话，直接冲到车上，把我们全都打倒了，抬起陆女士就走。”

    “这么说起来……岳母现在根本就不在洛晨心手里，而是被另一个势力带走了？”穆亦辰皱眉。

    “这……这我们也不知道了，因为，对面的人不仅带走了陆女士，还带走了洛晨心。我们都以为洛晨心这下完蛋了，说不定会死，可是第二天她就回来了，还是被那些黑衣人用专车送回来的……”

    这下，洛晨曦彻底懵了。

    完全搞不懂，洛晨心和那个带走陆文君的势力，到底是什么关系。

    两人又盘问了长发男子好几遍，他每次说得都一样，可见并没有撒谎。