    莫惊春：？？？

    一时间，莫惊春竟然无言以对。

    甚至觉得糖果说的话好有道理的样子。

    不等莫惊春再说什么，下一刻，正在玩玩具的糖果又突然开口说道：

    “锅锅～果儿现在饿了。”

    莫惊春：？？？

    所以说，莫惊春醒来的时间刚刚好咯？

    莫惊春轻轻叹了一口气，心中暗道，怎么摊上了这么一个憨憨妹妹，小家伙自己睡醒了，也不知道喊还在睡觉的哥哥。

    莫惊春拿起手机一看，好家伙，都已经七点一十三分了。

    平时这个时间，莫惊春和糖果都已经吃过饭了，如果天气好的话，此时都在学校的足球场上散步了。

    吃完晚饭，都已经是晚上八点半了。

    小家伙自己玩了一个小时的样子，睡意来袭，又自己爬到床上睡觉去了。

    卧室里，莫惊春躺在床上，怎么也睡不着，白天睡得时间实在太长了，以至于现在到了睡觉的点儿，反而没有了瞌睡。

    笔记本电脑放在了办公室，什么也做不了。

    莫惊春只好拿出手机玩了起来。

    看到正在奔赴火星的载人航天飞船新闻，莫惊春看了一眼，就划过去了。

    和当初预期的一样，飞船在月球轨道投放了月球探测车后，就开始了探索火星之旅。

    夏国从始至终，都没有透露消息，这次载人航天的真正目的地其实是火星！

    当各国的卫星观测到夏国的载人航天飞船只是投放了一辆月球车，就离开，直奔火星后，各国直接懵逼了。

    说好的载人探月，怎么突然就变成了载人探火星了，这一招，着实打的各国措手不及。

    尤其是米国，本来都准备好了，等夏国的载人航天飞船返回蓝星地面后，“要”一些从月球带回来的土壤做研究。

    结果夏国根本不按套路出牌！

    更让各国难以接受的是，那么多的情报组织，竟然没有一个知道夏国这一次的载人航天目的地从一开始就是火星！

    火星啊，目前还没有任何一个国家载人登陆过火星，夏国这一次能成功吗？

    没人清楚。

    哪怕是指挥中心的所有工作人员，也不敢说一定成功。

    和夏国人相比，各国更希望夏国额载人航天飞船登陆火星失败！

    刷了一个小时的短视频，莫惊春只觉得一阵困意来袭。

    趁着睡意，莫惊春直接放下了手机，闭眼睡觉。

    很快，莫惊春就进去了梦乡。

    梦里，莫惊春发现糖果正在不停地往前跑。

    “哥哥，快来抓我呀。哈哈”

    担忧糖果摔倒的莫惊春，急忙喊道：“糖果，跑慢点，小心摔倒了。”

    下一刻，莫惊春就看到一束刺眼的光从无限远处照射了过来，耀眼的光让莫惊春睁不开眼。

    天亮了。

    看着窗外的太阳，以及脑海中梦里的片段，莫惊春缓了好一会儿。

    明明就追了一会儿糖果的时间，怎么天这么快就亮了。

    就感觉梦里度过的时间还没有一分钟。

    摇了摇头，莫惊春将这些想法抛之脑后。

    该起了做早饭了，小家伙一会儿也该睡醒了。

    ——————

    一周后，考完科目四理论考试的莫惊春，如愿以偿的拿到了驾驶证。

    拿着崭新的驾驶证，莫惊春的第一个想法就是买个代步车。

    跑车什么的，莫惊春一点兴趣都没有。

    说句不好听的，不说跑车跑不了老家的山路，就连跑高速，跑车也不行。

    可别跑到半路没油了。

    对于莫惊春来说，首要考虑的是安全性，其次就是实用性，当然，车子的外观也少不了。

    设计的太丑的车子，实用性再好，也不在莫惊春的考虑范围之内。

    拿到驾驶证的第二天，莫惊春就带着糖果去了奥迪4s店。

    趴在莫惊春背上的糖果，对莫惊春疑惑的问道：“锅锅～带果儿去哪里吖。”

    “果儿想和苏文妍阿姨玩。”

    闻言，莫惊春翻了个白眼，和苏文妍玩是假的，想要跑去蹭吃蹭喝才是真的。

    “哥哥带你去买车。”

    糖果还以为莫惊春说的是要给她买玩具车，小家伙顿时开心的不得了。

    “买车车。”

    “对，买车车。”

    莫惊春和糖果到了奥迪4s店门口后，站在奥迪4s店门口的销售第一时间一脸微笑的朝着莫惊春走了过来。

    在这遍地是贵人的京城，销售从来不会从一个人的外貌还有穿着上去判断一个人是否存在购买能力。

    和其他地区不同，在京城的销售人员，从培训的一开始，就有过特意交代，不管进店的人有没有能力，有没有意愿购车，全都要以礼相待。

    “先生您好，里面请。”

    进了店里，阵阵凉风吹来，凉爽的风，让莫惊春焦躁的心也平稳了下来。

    第一次跑来买车，莫惊春多多少少都有些紧张。

    来之前，莫惊春就已经在网上看过各种车型了，端着茶杯的莫惊春直接对销售人员说道：“店里有S7 sprotback吗？我想看一下。”

    莫惊春这么一说，刚给莫惊春倒了一杯茶的高惠玲，脸上的笑容更灿烂了。

    不出意外的话，今天又可以完成一单。

    “先生，有的。”

    “请您跟我来。”

    看到实物了，莫惊春抱着糖果兴奋的坐上了车。

    真皮座椅，就很舒服。

    莫惊春听着销售人员将这俩车的配置讲了一遍后，点了点头说道：“不错，这车卖多少钱。”

    “大概在一百一十万左右。具体价格会因为购买方式有所不同。”

    莫惊春二话不多说，直接说道：“全款，多少钱。”

    高惠玲熟练的掏出一个计算机，噼里啪啦一顿计算后，笑着对莫惊春回道：“先生，全款的话，一百一十万五千元。”

    莫惊春点了点头，拿出手机给财务曹明新打了个电话。

    “现在来XXX路1000号一趟，以公司的名义买车。”

    “我这这边等你。”

    “好的老板。”

    通话结束，原本坐在办公室无聊的财务曹明新，立刻收拾起资料。

    ……

    看着车缓缓驶离，直到经过红绿灯看不见后，高惠玲才哼着小曲儿，进了店里。

    “玲玲姐，你太厉害了。”

    “运气好，运气好而已。”

