    第四十二章两不相干

    襄阳！

    听到这个名字，李定国心中就痛不可当！

    去年的时候，这座城还在义军手中，义军盘踞襄阳半年之后，吃光了城里的粮食，也吃光了襄阳城里所有能吃的东西，

    一座什么都没有的城池，自然就没有了固守的必要，所以，大家又向随州出发，寻找新的就食地。

    随州吃完了，大家就去吃应城，应城吃完之后，大军也就到了南阳。

    现在，南阳开始吃人了，也就支撑不下去了。

    八大王原来的策略就是走武关道，进入关中，劫掠富庶的西安，蓝田，如果可能，就在西安留下来，好好经营一下关中大地。

    本以为云氏这种黑白难明的绿林道上人，会开放武关道，协助八大王从蓝田县进入西安，某一个从龙之功。

    谁能料到，小小的蓝田县居然有胆子抗拒八大王麾下二十万众。

    艾能奇用自己的舌头证明了，云氏对八大王是充满敌意的。

    一子落错，满盘皆输。

    以骡马居多的八大王义军，一旦没有了可以闪转腾挪的空间，就到了危急时刻。

    重新攻占襄阳？

    对于八大王的决策，李定国非常的失望，回到襄阳又能如何？

    一个破败的只剩下军队的城市拿来做什么？

    难道大家一起进城，等着被官军围困活活饿死吗？

    在八大王面前慷慨激昂的李定国离开帅帐之后，从惊愕的孙可望手中接过自己的长刀，将八大王刚刚还给他的令牌别在腰上，见艾能奇在看他就道：“我接到了紧急军务，暂时不能去蓝田县杀云昭，待我完成军务之后，再去。”

    艾能奇转过身，不理睬李定国。

    刘文秀笑着拱手道：“恭喜二哥获得重用。”

    李定国瞅着刘文秀道：“义父命我从各个军中抽调精兵悍卒，文秀，你手上有一千铁骑，暂且借我。”

    刘文秀脸上的笑容慢慢消失，握着腰畔的佩剑道：“哦？这可没有听义父说过。”

    话音刚落，就听张秉忠在军帐中大吼道：“给他！”

    刘文秀应诺一声，再看李定国的时候一双眼睛像是能冒出火来。

    李定国并不在意刘文秀，转头又对孙可望道：“大哥，我也需要你的两千藤牌手。”

    孙可望打个哈哈道：“可以，只是，这些人已经饿的狠了，没有粮草恐怕无法出兵。”

    “给他！”

    张秉忠粗豪的声音再一次从大帐中传来。

    见孙可望，刘文秀都恶狠狠地看着自己，而艾能奇已经转身离开，似乎再也不愿意与李定国相见。

    李定国已经非常确定，如果自己再继续向这些兄弟们讨要兵马，凑足八千骑兵，三万步卒，此战过后，自己将在军中无立足之地。

    大帐中再无声音传出，李定国深吸一口气单膝跪在大帐外道：“义父，孩儿这就去了。”

    “我儿定会旗开得胜，马到功成！”

    李定国大声应诺一声，便大踏步的离开了中军大营。

    “轰！”

    冯英再次被硝烟笼罩。

    云昭站的远远地低声问云杨：“她这些天都是这样么？”

    云杨努努嘴道：“她那个大胸脯的丫鬟也在。”

    “轰！”

    又是一声炮响，云杨的脸抽搐一下，对云昭道：“你准备让这两个女人上战场开炮？”

    云昭道：“没有这想法，是她们自己想要了解一下这些火器。”

    云杨摊摊手道：“你宠爱她们也要有一个界限，这一发炮打出去，可就是二两银子，如果炮弹撞碎了，至少五两。”

    云昭笑道：“你不喜欢她们？”

    云杨咧开嘴笑道：“这两个女人如果不是跟你与少少有关，我会说很喜欢，尤其是那个丫鬟。”

    “多多走的时候都跟你说了些什么？”

    “什么都没说，就是对着我掉眼泪！看的我心酸，你不能为了这两个女人就把多多撵到南京去。”

    “你被多多捉弄的还不够多？”

    云杨摸摸自己光溜溜的脑袋道：“自家妹子捉弄我这个当兄长的算得了什么？”

    云昭盯着云杨的光头道：“你最好能永远保持这种心态跟想法。”

    “李定国要去攻打襄阳了。”云杨觉得两兄弟站在靶场谈论女人非常的不吉利，就换了一个话题。

    云昭想了一下道：“你是第四个告诉我这个消息的人。”

    云杨楞了一下道：“这个消息是我从西安城里得到的，是我花了钱的。”

    云昭摊开手笑道：“我们的计策起效果了。”

    “怎么说？”

    “我要是派你去攻打某一个城池，你觉得消息会泄露出去吗？”

    云杨道：“不可能！”

    “你觉得云卷，云舒，云飞他们会把你的绝密军情随便乱说吗？”

    “不可能，我会揍死他们……你是说李定国攻伐襄阳的消息是他们自己人泄露的？”

    云昭撇撇嘴道：“害死自己兄弟的人不一定全是敌人。”

    云杨皱眉道：“张秉忠不像是干出这种事情的人。”

    “张秉忠不会，别人会，这件事就把贼寇们内部紊乱的关系完全暴露出来了。

    还是像我上次所说的一样，张秉忠的路快走到头了。”

    云杨抓抓光头道：“等李洪基，张秉忠这些人全部被剿灭之后，是不是就轮到我们造反了？”

    云昭摇头道：“如果大明朝还是这般糜烂，剿灭了李洪基，张秉忠，罗如才，还有其它盗匪起来，不过呢，我们准备过两年被人家针对的苦日子吧。

    最坏的场面还没有到来！”

    “还有比这更坏的场面？”

    云昭几乎用呻吟的声音道：“但愿我们在草原上的布置能早日有结果。”

    每当贼寇们走到穷途末路的时候，黄台吉就会进攻北京城！

    每当大明朝眼看就要恢复片刻平静的时候，贼寇们就会死灰复燃。

    可怜的大明朝就像是一块烧红的铁，被两柄大锤不断地锻打，得不到片刻的喘息之机。

    云昭不确定，如果自己也起兵会是一个什么样的结果，最大的可能就是便宜了黄台吉，从此，中原将陷入无休止的战争，自己也会成为众矢之的。

    冯英带着疲惫的小楚从火炮试验场走了过来，两张俊俏的小脸上沾满了炮灰。

    “云世兄，听说您这里还有一种开花弹是吧？”

    才靠近，冯英就迫不及待的问道。

    云杨冷冷的道：“那东西金贵，平日里舍不得用。”

    冯英并不在意云杨的态度，继续看着云昭等待回答。

    云昭摇头道：“这里是云杨说了算。”

    对于云氏军伍构造，冯英已经有了一些了解，在这支军队中，云昭并不能号令每一个人，这里的每一个人都有自己的职责所在。

    比如在这里，最高指挥官就是云杨，有权力拒绝云昭的乱命。

    冯英乖巧的点点头，又对云杨道：“云世兄，如果有工匠开始试验这种开花弹的时候，能否让小妹一观。”

    云杨道：“女人家看这东西做什么？”

    冯英笑道：“小妹从小就喜欢这些，还请世兄允准。”

    云杨勉为其难的答应了，冯英就带着病恹恹的小楚直奔玉山去了。

    “她想打仗做将军，秦良玉那种将军。”

    云杨叹口气道：“好好地女人家上什么战场啊，看看我的秃脑壳就知道了，战场真的不是女人可以涉足的地方。

    秦将军，也不过是数百年来唯一一个异数，小昭，我不是很看好冯英，战场会教会她如何做一个女人的。”

    云昭笑道：“那就要看她的能力了，据我所知，现在，已经有人开始为冯英奔走了。

    过不了多长时间，她可能真的会拥有一支军队。”

