    曾修平就非常痛恨那些神兵家族，因为他的家人全被血祭了。

    但他只是一个普通人，根本无力改变这一切。

    当他知道有纸仙教这不同于神兵的力量时，那一刻别提有多开心兴奋了。

    因为他看到了希望，让所有人不再被神兵迫害的希望！

    于是他义无反顾，倾尽所能的加入了纸仙教。

    见到纸人秘术这神奇的法术后，更加觉得自己的选择没有错，总有一天能替代神兵。

    可是，现在他的信念动摇了。

    因为他发现，纸仙教同样在进行神兵血祭。

    曾修平非常气愤，难以接受，找到自己的头领大声质问:“我们有纸人秘术，为什么还要神兵，为什么还要血祭？”

    头领冷冷的看着曾修平:“你觉得纸人能对付的了神兵吗？利神兵之上还有巨神兵，天神兵，轻易便能将我们纸仙教毁灭，我们需要神兵自保。”

    “可……可这么做和那些神兵家族有什么区别？”曾修平依然不能接受。

    “那你就不应该加入纸仙教，而是乖乖等待被血祭，别人拿刀杀你，你就不能能刀反击？”头领冷笑。

    “我……”曾修平一时间不知道应该如何回答。

    “死人是没有机会取代神兵家族的的，只有活着才有希望。你可以选择送死，但不能让所有人陪你一起死。”头领说完转身离开，不再理会曾修平。

    “死人没有机会，活着才有希望。死人没有……”曾修平喃喃自语，口中不断重复。

    许多人抱着和曾修平差不多的想法加入纸仙教，但又发现纸仙教并没有想象中的那么好。

    可是除了纸仙教，他们还有其他选择吗？

    没有！

    半年后。

    “主上，我们打探到一个神兵家族的位置。”

    “带路。”张晨没有废话的意思。

    “是。”

    这是一处依山傍水，风景宜人，仿佛世外桃源的山庄。

    但一群不速之客的到来，打破了这份安静祥和。

    “族长，有一大群纸人朝着我们迅速靠近。”

    “纸人？难道是纸仙教？他们来我们上官家做什么？”上官玉眉头紧蹙。

    沉思片刻，上官玉吩咐道:“来者不善，召集所有兵仆做好准备。”

    “是。”

    仆人离去，上官玉也一脸凝重的朝着外面走去。

    “主上，前面那个山庄，就是神兵家族，上官家的所在地。”

    张晨看向前面的山庄:“让纸人将山庄围起来。”

    就在纸仙教众人要控制纸人将山庄围起来时，山庄大门打开，上官玉带着一群兵仆走出。

    这次纸神仙教携带了近千纸人，花花绿绿的一片，十分渗人。

    上官玉并没有害怕，在神兵面前，解决这些纸人轻而易举。

    但他并没有动手，而是沉声问到:“你们纸仙教来我上官家做什么？”

    “你们上官家可知道如何制作神兵？”张晨反问。

    “不知，两百年前外族灭亡，就禁止制作神兵，避免神兵泛滥。如果没有其他事，还请离开。”

    “既然不知，那就拿你们的神兵好了。”张晨语气平淡，就像说的是一件无关紧要的事

    “真是异想天开。”上官玉怒斥:“我知道你们的纸人堪比兵仆，但在神兵面前和普通纸没什么区别，再不走休怪我不客气。”

    要是普通人这么说，上官玉早动手了，但纸仙教纸人众多，个个堪比兵仆，如果不停骚扰，或者趁血祭时出手，也是十分麻烦的事。

    “既然你不愿意给，那我自己拿，上！”

    随着张晨一声令下，近千纸人冲杀而去。

    “好，就看你们有没有命拿！”上官玉脸色阴沉愤怒，拿出了自己的利神兵。

    一把如同蛇一般，弯弯曲曲的剑。

    “灵蛇剑，去！”上官玉将剑一抛，化作一条巨大的黑蛇，表面鳞片散发着金属光泽，十分锋利。

    黑蛇冲向密密麻麻的纸人，尾巴一扫，大量纸人炸做纸屑，雪花一般飘落。

    大口一张，又吞下数个纸人。

    纸人击打在黑蛇身上，发出金铁交鸣声。

    黑蛇身躯一卷，一缠，一绕，将身边的纸人搅碎。

    纸人根本无法伤到黑色，大片大片的破碎。

    利神兵灵蛇剑化作的黑蛇，就像是没有法力的金丹蛇妖。

    张晨本就没有指望手下那些纸人能对付的了神兵，他只是想让纸人试探一下上官家族的神兵能力。

    接下来，张晨还打算试一试只用神兵和神兵战斗。

    利齿剑出现在张晨手中，朝着黑蛇斩去。

    “刺啦！”一声刺耳的摩擦声响起，黑蛇翻滚，狠狠地撞击到地面。

    “神兵！你们纸仙教也有神兵！”上官玉脸上难看。

    神兵互相牵制，他还需面对剩下的数百纸人，而他上官家的兵仆只有不到一百。

    不过，他并没有绝望，因为他还有伪神兵。

    张晨看了看黑蛇身上被劈砍的地方，并没有什么破损痕迹。

    神兵的材质差不多，又是什么原因，让神兵的能力不一样？

    威力差不多的神兵，又如何分出胜负？

    在张晨思考时，纸人和上官家的兵仆交上手了。

    纸人的优势是身体坚硬，堪比铁石。兵仆的优势是恢复能力强，没有致命伤。几乎是谁也奈何不了谁。

    但并不代表没有办法，尤其是纸人人数占优的情况下。

    数个纸人将兵仆控制住，然后埋入地下，恢复能力再强也没有用，时间一到自然是死。

    上官玉抛出一把和灵蛇剑差不多的剑:“去！”

    这剑同样化作一条黑蛇，绞杀纸人。

    伪神兵化作的黑蛇，只能存在十个呼吸。而这十个呼吸，足以暂时解决危机。

    更重要的是，上官玉不止一把伪神兵。

    上官玉再次抛出一把剑，又化作一条黑蛇，配合真正的灵蛇剑，双蛇缠绕，变成了一条粗壮的双头蛇。

    两个蛇头一左一右，分别咬向张晨。

    “看来，一把神兵确实不够。”张晨面无表情的斩出一剑。

    但这一剑并不是斩向双头蛇，而是上官玉。

    上官玉忽然觉得世界变了，什么纸人张晨通通消失，取而代之的，是一个不可名状的庞大怪物……

    双头蛇就要咬到张晨时，忽然停下了动作。

    因为无人操控，变回了剑体，掉落在地。

    (后面章节先不要订阅。)

