    看着大发雷霆的筱冢义男，多田骏也也感到脑壳疼。

    他怎么也没想到山西的局势居然会在这么短的时间恶化到这种程度，如今外有八路军对晋西北和正太路发起突然袭击，内有四十一师团惨败，而这一切都是在他眼皮子底下发生的。

    筱冢义男身为第一军司令官固然难辞其咎，但他这个华北方面军司令官难道就能置身事外了吗？

    此时冈部直三郎和山本一木也闻讯赶来，听完了参谋的报告后冈部直三郎肃然道：“两位司令官，从目前的情况来看，这是一起策划周密歹毒异常，针对我第一军甚至是华北方面军的阴谋。

    八路军经过这几年的蛰伏，已经发展成一支足以威胁到皇军的武装力量，他们的目标绝不仅仅是扒几根铁轨炸毁几座碉堡而已，他们的目的是要推翻皇军在山西的统治，破坏我*****圈。

    综合我上述所说，现在我们优先要解决的就是八路军这支武装力量，我建议……马上调集三十六、三十七师团迅速对正太铁路一带的八路军进行围剿，决不能让他们这么肆无忌惮的破坏我们的交通线。”

    筱冢义男皱眉道：“那高洪明的民团呢，我们就不理会他了吗，要知道他可是刚刚击败了四十一师团啊。”

    冈部直三郎摇头道：“不……恰恰相反，正因为他刚重创了四十一师团，他本身的损失也一定非常严重，所以短时间内根本没有余力对皇军构成威胁，我们反而可以从容的调集兵力对付八路军。”

    冈部直三郎说得可谓是有理有据，多田骏不禁暗自点头，这个参谋长确实挺有才的，判断精准思路明确，是一个很有大局观的人。

    “参谋长阁下，我不同意您的看法。”

    熟料，一个声音突然冒了出来，众人回头一看，居然是山本一木，多田骏心里就有些不高兴了。

    他们几个人军衔最低的都是冈部直三郎这个少将，职位不是参谋长就是司令官，这个山本一木不过是一个特战队的队长，仗着筱冢义男的宠信，居然在这种场合发言，是不是有些不知尊卑了。

    筱冢义男一看坏了，他是知道山本一木的脾气的，可谓是又臭又硬，这些年得罪的同僚可不少，否则也不会直到现在也只是大佐了，赶紧训斥道：“山本君，不得妄言，这里哪有你说话的份。”

    山本一木昂首道：“司令官阁下，我知道说出来会得罪你们，但我想说的是，八路军固然对我们造成了不小的麻烦，但在栖霞关的高洪明才是我们的心腹大患啊。

    刚才冈部参谋长说的话有一部分是我赞同的，那就是高洪明固然重创了四十一师团，但他本身的损失也不小。

    支那有句老话，趁他病要他命。现在的他已经有实力重创我们一个整编师团了，如果再给他发展一段时间呢？

    我们不趁着这个机会调集部队将其一举歼灭，难道还要等到他恢复过来，再吃掉我们一个师团么？”

    “八嘎……混账！”

    山本一木的话无疑是戳到了所有人的痛处，就连筱冢义男也被骂了进去，多田骏和冈部直三郎就更不用说了。

    原本多田骏对山本一木的印象还是不错的，可现在那点好感却随着山本的这番话消失得干干净净。

    看着多田骏迅速沉下来的脸，筱冢义男暗叫一声不好，只见他站了起来厉声喝道：“山本君，现在你马上给我出去，否则就别怪我叫警卫了！”

    山本一木也知道自己刚才这番话算是把所有人都得罪了，他也没有整编，对着三人敬了个礼后便离开了办公室。

    等到山本移开后，筱冢义男这才苦笑道：“多田司令官，实在抱歉，山本这家伙就是这脾气，否则以他的资历从陆大毕业这么多年，也不会只是个大佐了。”

    多田骏依然有些余怒未消：“筱冢君你就是太宠信他了，他才会这么肆无忌惮，连上下尊卑都忘了，这样下去他迟早会惹出大祸。”

    筱冢义男苦笑道：“司令官教训的是，回头我会好好教训他的。”

    看到筱冢义男都这么说了，多田骏也不好多说什么，转头对冈部直三郎道：“冈部君，你刚才的提议还是很不错的。你现在马上去草拟出一个作战方案，今天中午之前交给我们。”

    “嗨！”

    冈部直三郎躬身应了一声，站了起来朝多田骏鞠了个躬便离开了办公室，只是不止是有意还是无意，他离开的时候并未向一旁的筱冢义男行礼，而这点也被筱冢义男敏锐的察觉到了……

    克难坡

    “你说什么？高洪明率领民团重创日军四十一师团，歼敌一万余人？”

    阎锡山看着前来报告的参谋，眉毛抖动了两下，突然指着参谋哈哈大笑起来，“我说你们这帮兔崽子，怎么也弄这些假消息来糊弄我，你是看我老头子太闲了么？

    高洪明他就是再能打，也不可能一个团重创一个整编师团啊，除非他的兵全都变成天兵天将还差不多。”

    参谋的脸色潮红，“长官，这可不是我瞎说的，而是高洪明报上来的，我也只是如实向您报告而已。”

    “这个高洪明！”

    阎锡山有些失望的摇摇头。

    “原本以为这个娃子是个老实人，没想到居然也会撒谎了。”

    同在作战室的孙楚想了想，“长官，一个团重创一个师团歼敌一万多人，这种事情自然是不可能发生的，高洪明就算谎报战功也不会这吹这种不靠谱的牛，我估计可能是他的报务员在发报的时候多打了个一个零吧？”

    “嗯……这倒有可能。”

    阎锡山也点点头，“高洪明这个娃子应该不至于糊涂道这种地步，我也觉得应该是他的报务员弄错了。诶……下次见到他我一定要提醒他一下。

    对了萃崖，你对八路军突然对日本人发起袭击这件事怎么看？”

    “我看啊，这是八路军在先发制人。日本人这段时间忙着调兵遣将，摆明了就是要对付八路军，他们自然不可能坐以待毙，我估计他们这是在警告日本人，不要把他们逼急了。”

    “我也是这么认为的。”

    阎锡山缓缓点了点头，“不过八路军这次展现出来的实力可是大大出乎我们的意料啊，根据消息，光是昨天一天，八路军出动的兵力就达到了二十多个团。

    再加上地方武装，总人数至少有七八万人，没想到只是短短几年时间，当初那支只有几万人枪的部队居然发展到了这个地步，了不得……了不得啊！”

    看到阎锡山阴晴不定的脸色，孙楚垂下了头不敢说话。

    阎锡山想了好一会，语气坚定的说道：“不能再让八路军这么发展下去了，你马上以我的名义草拟一份电报，告诉下面的部队。

    从今天开始，没有长官部的命令，二战区的所有部队不得与八路军进行任何形式的合作，一枪一弹也不得提供给八路军，否则严惩不贷。”

    孙楚又问道：“现在八路军正对日本人展开反击，如果我们就这样坐视不理的话，肯定会被八路军记恨的。

    您也知道，八路军嘴皮子的功夫可是相当了得的，届时他们要是在重庆、桂林、成都这些大城市大肆宣扬，届时您的名声可就……”

    “这个嘛……”

    阎锡山一时间也犯了难，跟八路军打了那么多年的交道，他当然知道八路军的宣传工作是何等了得，一旦自己坐视友军于日军激战，而自己却做壁上观的事情传了出去，自己的名声肯定会受到很大的影响，搞不好还会被对头趁机做文章。

    他沉吟了一会突然问道：“高洪明现在还在栖霞关么，他和日本人打得怎么样了？”

    孙楚摇摇头道：“我们的人早就从栖霞关撤了出来，现在对于那边的情况一无所知，只知道日本人出动了一个师团想要围剿他，并且还将西川大桥给炸了，逼得高洪明不得不在栖霞关和他们决战。

    不过从刚收到的电报来看，高洪明不但没有吃亏，反倒是占了上风，这倒是奇怪得很啊。”

    “什么占了上风。”阎锡山失笑起来：“如果日本人真的出动一个整编师团对付他的话，他就算再怎么厉害也早就被灭了。

    我估计，八路军昨晚对正太路发起了突然袭击，弄得日本人手忙脚乱，这才赶紧把四十一师团调回去救火，高洪明趁机打了个小胜仗，这才趁机给咱们发了个大捷的电报。

    不过即便如此，我估计他的损失也不小，现在能剩下一半人马就不错了。”

    “唔……我也是这么认为的。”对于阎锡山的判断孙楚还是很赞同的，“高洪明这个年轻人虽然还肯能干，但毕竟还是太年轻，连发个电报都能出错，等下次见到他我肯定是要好好说说他的。”

    听到这里，阎锡山突然灵机一动，“萃崖，我突然想到一个主意。高洪明这小子不是刚发来了电报重创了日军四十一师团么？

    我们不如顺水推舟，以二战区长官部的名义对其进行通报嘉奖，再命他伺机酌情协助八路军进行对日作战，这样一来无论是对八路军还是对外面都有一个交代，你看如何？”

    孙楚先是一阵愕然，随即不由得佩服起自家老板的老奸巨猾起来。

    你高洪明不是刚吹牛说重创了日军四十一师团，歼敌一万多人么？那好啊，现在我就派你协助八路军进行对日作战，我看你怎么说？

    这姜到底是老的辣啊，一下子就让他想出了这么一个两全其美的办法出来。

    不过他沉吟了一会有些犹豫道：“长官，这么做对高洪明是不是太苛刻了，不管怎么说他也是莲台子弟啊，这日后……”

    孙楚虽然没说完，但阎锡山已经听懂他的意思。

    自己和高洪明不管怎么说都是莲台老乡，严格说起来还是长辈，这么算计一个晚辈，这要是传了出去恐怕在本乡本土的名声就臭了。

    这个年代的人对于名声还是很看重的，尤其在家乡的名声格外的看重，毕竟华夏人讲究的是落叶归根，谁也不希望自己晚年回到家乡养老的时候，周围的人对自己指指点点，连累得自己的子孙也抬不起头来。

    阎锡山笑眯眯道：“萃崖啊，你还是没听懂我的意思。我刚才说的是伺机酌情协助八路军作战，至于怎么协助，主动权还是在他手里嘛，高洪明是个聪明人，我想他会明白自己怎么做的。”

    孙楚这下明白了，情不自禁的伸出大拇指：“长官……高……实在是高……”

    阎锡山伸手捋了捋自己的胡须，得意的笑了起来……

    再说高洪明，就在他重创了四十一师团的当天中午，工兵连报告，西川大桥已经初步修复完毕，可以通过了。

    听到报告后，高洪明没有任何犹豫立即下令全团开拔，踏上了回家的路程，阎锡山的这封电报他是在半路上收到的。

    看着这封热情洋溢的嘉奖电，高洪明从里面看到的只是空洞和虚伪，压根就没一点实质的，当他看到最后那段话时，更是对阎锡山的老奸巨猾有了更深的了解。

    “这个老家伙也太狡猾了。”随后将电报扔到一旁，高洪明忍不住骂了起来。

    “洪明，点报上说什么了，你怎么这幅表情？”坐在他旁边的谢文倩看到高洪明的模样，低声问道。

    自从俩人发生了实质性的关系后，谢文倩就如同被撬开了坚硬外壳的核桃，露出了柔软的果实，终于不再避嫌了，像这次后撤，她也大大方方的和高洪明同乘坐一辆车。

    高洪明将电报递给了她，“你自己看吧，这位阎长官又想让我替他背锅了。”

    谢文倩一目十行的看完电报，气愤道：“他怎么能这样，咱们在栖霞关和四十一师团打了那么惨烈的一战，部队的伤亡那么大，他还让你带队协助八路军作战，哪有这么折腾人的？”

