    被撸着头发，白并没有乱动，怯生生望着日向藏。

    曾经在水之国和野猫抢食的他，深刻明白如今生活的来之不易，甚至无法找到活下去的目标，就像是行尸走肉一般。

    直到遇到了鬼鲛大人，作为雾忍鬼鲛大人将他带到了这里。

    见识到许许多多境遇一样的同龄人，一起在鬼鲛大人手下训练，成为忍者。

    而现在，他又见到鬼鲛大人都要称之为首领的忍者。

    虽然因为面具和绷带的阻拦看不清脸庞，但感觉是个很可靠的人呢。

    日向藏不知道白的内心想法，他在思考另一问题，他将以何种态度对待这些血继遗孤，鬼鲛实施雾隐方式，肯定是行不通的。

    而忍界也有着两位强大的忍者培养过孤儿。

    一位将孤儿当做家人而对待，一位则是单纯将他们视作工具。

    他们虽然方法不同，但都朝着同一方向发展，都死在亲手培养的忍者当中，不得不说，死法相当的惨烈。

    他们就是三忍当中的大蛇丸和自来也。

    两位三忍的下场，都是对他的一种警示，意味着他必须以更为妥善的方式进行处理。

    不过就目前的遗孤而言，即便他们成长起来，也对自己造成不了不少威胁。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏重新望向了一旁的鬼鲛，手中出现自然查克拉团，缓缓说道：“鬼鲛，你需要这个么？”

    望着日向藏手中查克拉团，鬼鲛迟迟没有回答，陷入犹豫。

    对他而言，这些查克拉就像是沾染了蜜糖的毒药，能够让他拥有更强的力量，却要受到首领的控制，失去自由行动和背叛的可能。

    其实他并不会背叛，并且很享受现在平静的生活。

    伸出了手，鬼鲛接过了查克拉团，吞进了体内，他其实没有过多选择。

    相反如果利用这些查克拉的话，他反而能够更好保护这些孩子，他们毕竟曾经都是雾隐村的一员。

    虽然被村子视为叛忍，但他并不讨厌村子，甚至想以正常的身份返回。

    目视着鬼鲛吞服查克拉后，日向藏心中冒出了古怪的想法，总有一种自己成为幕后黑手的错觉，将来该不会是两位‘救世主’所打败的敌人。

    或许还会因为嘴遁，坚定站在‘救世主’的身边。

    摇摇头散去荒唐的念头，交代几句鬼鲛注意事项后，日向藏带着白离开这处偏僻的村庄。

    对于鬼鲛的忠诚，他其实并没有多少怀疑，甚至隐隐有些佩服。

    印象中鬼鲛是真正的忍者，老老实实的结印，即便身死也不会让情报泄露。

    但那仅仅只是印象中，贸然相信过去的记忆只会吃上大亏。

    离开村庄，步入更深处的山林，日向藏让白走在前面，自己则是跟到身后。

    在途径一处河流时，日向藏突然兴起念头，朝着白说道：“白，能够在施展冰遁忍术吗？”

    白停下了脚步，犹豫不决的说道：“我怕伤到首领大人。”

    白曾经有过伤到同伴的经历，之后便被鬼鲛所禁止了，年纪尚小的他，查克拉控制相当的稚嫩，跟别提控制冰遁这种血继了。

    稍不留神，伤到其他人还好说，甚至还可能伤到自己。

    日向藏笑了笑说道：“放心吧，你只要实力没到鬼鲛的程度，是伤不到到我的，尽情施展吧。”

    白点了点头，对他而言能用忍术制造洪水，鬼鲛大人就足够强大，何况在鬼鲛大人之上的首领大人。

    白闭上了双眼，似乎在调动体内的血继。

    紧接着以白的脚底为中心，地面开始逐渐蔓延冰霜，附近的水流也没有幸免，渐渐凝聚了一层薄冰。

    然而，凝聚的薄冰很快就被水流冲走，白也筋疲力尽，鸭子坐到地面。

    望着白额头上的点点汗珠，日向藏扯下了一层绷带，递给了前者，让其重新站立起来。

    坦白来说，白施展冰遁威力甚至不如随手投掷的石头。

    夏天的时候在木叶制冷或许有用，但是想对付忍者，还是痴心妄想。

    不过考虑到白目前的年龄和之前所接收的教育，倒能够理解。

    不是所有忍者都可以在四岁上战场杀敌，随着白对体内血继开发，一定能够成为出色的忍者。

    心念一动，日向藏让白调动自然查克拉，自己从中辅助。

    和这次不同，白成功让小半段河面直接凝结成冰面，散发出淡淡的寒气。

    作为代价，白属于自己的查克拉几乎消耗殆尽，脸色也变得更加苍白。

    “会爬树和踩水吗？”

    踩在冰面上的日向藏问道，在木叶踩水和爬树是门学问，除却家族传承外，只有成为下忍后才会学习。

    白微微颔首，迈向了冰面，稳稳当当站在冰面上。

    于是两人轻松越过这条河流，在途径河流且无人时，日向藏总是会让白进行相应的练习，加上彼此间的羁绊。

    和本就拥有自己想法的弥彦三人不同，白干净就像是白纸。

    鬼鲛也很懂事没有在什么进行涂抹，自己必须在有限的时间里，得到白的认同。

    经历了两三日的跋涉，日向藏带着白来到火之国都城附近。

    城外一间平平无奇的宅院中，日向藏见到许久未见的莆田太郎。

    莆田的精神并不太好，双眼红肿脸色憔悴，头发也因为许久未打理变得乱糟糟的，整个人就像是野外的浪人，而并非有名富商家主。

    一见到日向藏，莆田便扑了过来，诉说这些日子的苦难。

    莆田虽然是忍者，但相比之下更像是普通的富商，面对一般的流浪忍者，他能够通过留守的护卫进行防御，甚至于本身的实力就足以对付不少流浪忍者。

    但是这一次敌人太过强大，他根本无法对付，还是通过替身侥幸逃脱。

    眼睁睁目睹着替身被杀害，原本他还想着通过关系，让黑市取消悬赏，但是悬赏人似乎来头不小，另外给的实在是太多了。

    日向藏抬了抬手，远处半跪着莆田被一股力量，直接抬起。

    接着，他详细问起了莆田，关于晓组织的情报，究竟是晓组织那些成员，接过这次赏金任务。

