    “看来，我们之前对两大深渊的传承可能有些误解。”帝少枫思量着道。

    听言，林茜茜面露疑惑之色，“什么误解？”

    “这传承肯定是很容易获得的，你瞧瞧北宸都获得了，一定很简单啊。”

    帝少枫摊开了双手，一脸本应如此的模样。

    “咳咳。”帝北宸轻咳两声，俊脸充满了无奈。

    众人见状也不由得笑了起来，他们自然明白，帝少枫这番话只不过是故意打趣帝北宸罢了。

    “这么说来，上层界也没有苦海深渊了？”百里红妆皱起了眉头，“我总觉得，既然有这个说法，那么苦海深渊就应该是存在着的才是。”

    她相信古籍不会随便记载，既然一直以来都流传着这样的说法，那便证明这是的的确确存在着的。

    只不过，这个说法也透露了一点。

    那就是苦海深渊的存在点很隐秘，几乎没有什么人知道它的存在。

    按照她的想法，恐怕那些抵达过苦海深渊的修炼者也是碰运气正巧遇到了，而那路程一定很难记下，或者时而会有变动。

    正是因此，苦海深渊才是一直大家所寻觅不到的存在。

    三大深渊，她已经去了两个，并且获得了传承。

    如果可以，她也希望能够找到苦海深渊的所在。

    “其实我也觉得应该是存在的，只不过这么多年过去了，大家不知道究竟在什么地方了吧。”

    林踏星英俊的脸庞透着沉思，“按照这样的说法，这苦海深渊应该存在的极为隐秘。”

    “你们说这深渊既然叫做苦海深渊，会不会是在大海里啊？”

    林茜茜显然也对这种未知的事情很感兴趣，“难道有个海域叫做苦海？”

    众人面面相觑，显然，大家都不曾听过苦海的存在。

    “希望以后会有机会找到吧。”百里红妆淡笑道。

    人生的际遇谁都说不准，既然有这个地方存在，那么说不定日后会见到。

    很快，众人便抵达了深渊的地步。

    站在地面上，众人很快便发现了前方有着一条通道。

    “这地面十分平整，并不是坑坑洼洼的，还真是神奇。”

    “是啊，我本以为这深渊的最下方环境会很糟糕，没想到从这情况来看倒是挺不错的啊。”

    林家和帝家的修炼者脸上皆是露出了喜色，相互攀谈着，两个家族一直以来都是世交，他们基本上都极为熟悉，与一家人一般，并没有半点陌生感和距离感。

    “你们听，前方似乎有水流声。”林茜茜的声音突然响了起来。

    众人安静了下来，仔细听着前方传来的声音，眼中随之浮现了一丝诧异之色。

    “真的！真的有水流声。”

    “这里可是深渊之下，竟然还会有水流声，真是太神奇了。”

    “我们快去前边看看吧。”

    在发现了这四周并没有危险之后，大家的胆子都放大了起来，一心只想探索这个好奇已久的地方。

    百里红妆等人对视了一眼，当即也加快了脚步迅速地向着前方走去。

    “咦，他们怎么停下了？”

