    （求订阅，求月票，推荐票。）

    音速刀，就是高阶职业刀客的门面，是刀道修为的基本素养。

    而凌驾于职业九阶之上的，被众多刀客尊称为刀主，因为到了这一层次，练刀之人生命层次都开始蜕变，可以轻松活满一百五十岁。

    刀主所掌握的，则是刀气更进一步的刀罡，更可演化出比刀意更强的势，至于刀主层次的具体修行方式，就不是普通的书本和电视可以看到的。

    即便如此，也足以令苏乞年推演出不少东西，至于在刀主之上，还有一个阶层，那是被世界各国刀客，乃至普通人当做神明一般敬畏的存在。

    刀圣！

    刀中圣者，每一位刀圣，都是各国定海神针般的存在，是刀道精神的象征，其刀道修为惊天动地，破坏力骇世，直追核武，这也是当今世界刀道盛行，与科技并驾齐驱的根本原因。

    而当今大夏，有五位刀圣，放眼全世界位列第三，数得上世界强国，但与世界第一的坚国及北寒之地的罗国相比，还是有着不小的差距，这两国，一国坐拥十三位刀圣，一国坐拥九位刀圣，曾有人在北大洋见过这两国的刀圣隔空交手，刀芒蔽天，一座十数公里方圆的小岛，被生生磨平，沉入大海。

    据统计，包括大夏在内，三国的刀圣数量，足足占据了世界各国刀圣总数的四成多。

    此外，还有科武排名，现代武器装备的先进程度，重中之重的就是核武，这是一些刀圣稀少的国度借以拉升武力和国际地位的重要倚仗，因为就算是刀圣，若是陷入核武爆炸的中心，也多半活不下来。

    是以，世界公认，刀圣加核武，是衡量一个国家军事力量的两大核心要素。

    ……

    早上，天不亮，齐芸菲和花圆就被一阵急促的手机铃声惊醒。

    “什么！”

    花圆接电话，而后就失声惊呼，两人囫囵穿好衣服，就奔出了房间。

    隔壁房间，苏乞年睁开眼，起身走出房间，客厅里的挂壁电视已经打开，凌晨五点，大夏官方电视台破天荒地开启了直播，播送出了一条惊天动地的消息。

    “各位观众早上好，下面播送一条国际新闻。”

    “凌晨四点，坚国德鲁古堡，神秘高手邀战刀圣耶鲁，激战一分钟后，刀圣耶鲁被腰斩于古堡前的古分河畔，头颅被神秘高手摘走，至今下落不明。”

    “凌晨四点半，坚国众议院召开紧急会议，下达最高悬赏令，揭开神秘刀圣真面目者，可以得到坚国最高荣誉的友谊勋章，及刀圣的亲自指点。”

    “下面播放一段卫星画面。”

    主持人言简意赅，画面很快切换，那是在一片浓郁的黑云中，有闪电如龙，可以见到两道惊人的刀芒在雷雨云中极速穿梭，比闪电更炽亮，不时碰撞，发出堪比雷音的巨大撞击声。

    太快了，加上夜晚台风气象的影响，哪怕是卫星，也难以捕捉到足够分辨率的画面。

    某一个瞬间，黢黑的雷雨云中似乎绽开了一团刺目的金光，隐约有诵经声响起，不知道是何种语言，若有若无，并不真切，一道庞大的藤蔓虚影呈现在天地之间，扎根进雷雨云中，耸入星天里，有瑞气神霞缭绕，古老沧桑的气韵哪怕隔着电视屏幕，也给予了花圆二人巨大的冲击，和浓烈的窒息感。

    不只是她们两人，可以说大夏乃至全世界，每一个此刻收看电视新闻的各国观众，都感受到了一种仿佛源自灵魂的震撼。

    苏乞年罕见地凝住了目光，这种异象他再熟悉不过。

    神族！灵神藤！

    他心中低语，同样降临这方世界的另外八人，现在有一人已经可以确定，来自号称神灵后裔的神族。

    苏乞年没有想到，会有人用这种暴烈的方式来宣告自己的存在，这是自信，还是一种冷酷无情，毕竟就他看来，这方世界的衍化以人族为主，若是第一条还好，若是第二条……

    他眼中泛起一抹冷光，种族之争不分对错，但并非是肆意践踏生命的理由。

    “那到底是什么？”

    “太可怕了，这就是刀圣之争吗？”

    花圆二人相视一眼，世界上流传的刀圣之争的视频极少，更模糊不清，因为现有的技术，还不足以完整记录下圣阶之战，但她们可以肯定，就算是见过的寥寥无几的模糊圣战视频，也远远不及今天这段卫星画面来得场面宏大，那种透出的精神气，更不是电影电视剧可以模拟出来的，一眼真。

    “刀圣耶鲁，居然陨落了！”

    齐芸菲深吸一口气，哪怕到现在，也还没能消化，太突兀了，就算是普通民众都知道，当今世界的形势，各国都在克己，刀圣这种战略性力量，一旦出国，必定是举世瞩目，如此一来，到底是哪一位出手的，就变得扑朔迷离。

    对于一位职业刀客而言，对于世界各国刀圣，不说如数家珍，也大都了解一二，刀圣耶鲁，就是坚国十三位刀圣中比较出名的一位，胜在防御，有圆桌刀盾的美名，或许刀道锋芒不是最犀利锋锐的，但就算是十三刀圣中以杀伐闻名的十字刀圣，也曾经在公开场合坦言，当世能够打破圆桌刀盾的有，要杀死刀圣耶鲁，则绝无可能。

    现在，这一预言被打破了，是否预示着，世界上出现了一位最强刀圣。

    花圆目光闪烁，对于时事极敏感的她隐约觉得，或许，这才是坚国众议院真正关心的，否则也不会公开许下重诺，只为揭开神秘刀圣的真面目。

    潜藏在暗中的敌人，总会比行走在阳光下的更令人忌惮，强如坚国也不例外。

    ……

    直播结束，两个少女再没有了半点睡意，她们心绪翻腾，这一则临时加播的早新闻着实震撼人心，整个世界都被震动了。

    晨练，洗漱，吃早饭，齐芸菲忍不住问道：“苏哥，你觉得那神秘刀圣会是什么人，有没有可能是罗国的刀圣暗中出手？”

    苏乞年看她一眼，淡淡道：“一群自负的鸟人罢了。”

    鸟人？

    齐芸菲眨巴眨巴大眼睛，有些错愕，这算骂街么……（求订阅，求月票，推荐票。）