    被围在城里感染瘟疫，跟蹲在城外面对瘟疫，心理状态完全是不一样的。

    城中之人会想，只要我冲出城去，就能逃离瘟疫中心。我若冲不出去，留在城里迟早会死！

    围困济南第六天，清军主帅阿济格主动出城。

    不说将士承受不住心理压力，就连阿济格本人都快疯了。他是带兵剿灭义军时，军中瘟疫大爆发的，面对费如鹤、张铁牛的包抄，只能暂时撤入济南城里防守。

    结果染疫之人越来越多，八旗军的非战斗减员已经接近三分之一。

    直到三天前，阿济格才知道口罩的用途，于是搜刮全城布帛，下令全军必须佩戴口罩。

    但他不知道口罩每天都要煮沸，否则长期佩戴之下，口罩反而会成为病菌的温床。

    并且，阿济格身份高贵，专门带着一副丝绸口罩。

    阿济格非常恐惧，因为他近期接触的将领，已经感染瘟疫死了五个，其中就包括高杰和李成栋。

    数千八旗军，数万降兵降将，没等大同军拉出火炮，一大早就全军出城进行决战。

    “快跑啊！”

    只见那些降兵降将，出城之后没有列阵，而是选择四散逃跑。

    别说拿起武器浴血奋战，他们甚至不降跟友军士卒挨着，出门看谁都好像是瘟疫感染体。

    阿济格站在城楼上，他也不敢跟将士挨着，打算等全军出城之后，再带着中军一起出城指挥作战。结果还没开打呢，麾下士卒争相逃跑，这他妈还打个什么鬼仗？

    “快走！”

    阿济格自知必败，连八旗步卒都不要了，只带着八旗骁骑兵遁逃。

    费如鹤、张铁牛等人，看到对面那情况，也是被惊得瞠目结舌。几千龙骑兵立即出阵，甚至还有宣教官，一边骑马一边掏出铁皮喇叭大喊：“投降不杀，莫要乱跑！投降不杀，莫要乱跑！”

    这几万逃兵如果溃散到各县，所过之处全都得瘟疫肆虐！

    溃兵实在太多，从四面八方出城，龙骑兵根本顾不过来。北面被堵住了，南面又是山区，阿济格带着满清骑兵往西逃去。

    等大同军发现情况时，阿济格已经逃出一里地，马万年赶紧带着麾下的龙骑兵去追。

    你追我赶十余里，阿济格突然坠马，浑身上下发烧滚烫。

    “八王染疫了！”

    看到阿济格的发病症状，满清骁骑兵们惊恐大呼。也不敢过来将他扶上马背，甚至都不敢靠太近，随即纷纷舍弃阿济格而走。

    等马万年追上来，看到这个情况，同样吓得不轻，连忙喝令：“莫要挨着此人，等民夫过来架火烧了。继续追击！”

    这些满清骑兵，根本无处可逃。

    济南城的北面，几百年后是黄河，如今叫做大清河。东边是大清河的支流淯河（也叫绣江），西边是大清河的支流沙河，南面则是大片大片的山区。

    满清骑兵逃至沙河岸边，只能顺着河流往南，一头扎进山区河谷地带。

    这条河谷长八十里，直通泰山，出了河谷便是泰安。

    叶臣骑马奔至伊尔德身边，大喊道：“这么逃不是办法，追来的敌骑不多，可调头先将其歼灭！”

    伊尔德之前跟着多铎打仗，最后带着千余骑兵遁逃，他非常有经验：“这些火铳骑兵难缠得很，咱们杀回去，他们就跑了！”

    “杀回去试试看！”叶臣还是不甘心。

    叶臣的全名叫完颜叶臣，已经五十多岁了，世袭一等子爵。

    这些满清骑兵足有三千，马万年只带两千余骑追来。见满清骑兵调头杀来，马万年命令龙骑兵放铳，然后立即骑马开溜，反正全身着甲的敌骑肯定追不上。

    由于距离太远，一次齐射只命中十几个敌人。

    叶臣却咆哮大怒：“混账！”

    伊尔德叹气道：“我说了，那些火铳骑兵肯定要逃。”

    眼见满清骑兵停下，马万年也让龙骑兵停下，趁机全军下马填装弹药。

    伊尔德说：“不如命令将士脱掉铠甲，咱们的战马更优良，肯定能逃出去山谷。”

    叶臣摇头说：“八旗精锐哪能临阵脱甲？”

    伊尔德指着对面：“他们装好弹药又过来了。”

    叶臣咬牙切齿道：“再冲一次，等敌军放铳之后，趁他们填装弹药时脱甲！”

    满清骑兵再次冲杀，龙骑兵又是隔得老远放铳，这次命中二十多个敌人，迅速无比的骑马拉开距离。

    趁此机会，满清骑兵全部脱甲，然后骑着快马直奔泰山。

    几十斤的甲胄一脱，龙骑兵还真追不上！

    满清八旗的战马属于蒙古马种，产自穆棱河（毛怜河）的毛怜草场，后世的完达山牧场便在那片，就是“完达山奶粉”那个完达山。早在唐代，那里即被渤海国用来牧养战马，后世的辽、金也从此地获取马源。

    蒙古马的肩高差距极大，矮的只有1米20，高的能达到1米35。

    不论如何，满清挑选出的毛怜马，肯定整体比龙骑兵的济州马更强。一般而言，快速行军的时候，盔甲都用劣等马驮着走，没人会穿着盔甲骑马赶路。

    真正的满清骑兵打仗，若是面对大规模步兵，他们也会选择下马进行步战。

    除了叶赫部之外，满清其他部落的骑兵都是渣渣，下马步战才是他们真正的专长。

    却说叶臣、伊尔德带着脱甲后的满清骑兵，奔至泰山离开河谷通道，把大同龙骑兵给甩出老远。虽然逃出生天，却个个惊惧，因为中途又有一人发烧。

    属于爆发初期，多为轻型和腺型。

    山东的疫情早就进入高峰期，已经发展成肺型鼠疫。发病几小时就高烧、胸痛、咳嗽，继而咳出血痰，若不及时治疗，两三天就心力衰竭而死。

    欧洲把这玩意儿称为黑死病，它让中世纪的欧洲人口减少五分之一。个别地区，比如热那亚，人口直接减少60%。

    历史上，崇祯末年的北京城，因鼠疫而死亡四分之一的百姓。江南的情况同样惨烈，吴又可的《温疫论》，就是在江南治疗鼠疫而总结的经验成果。其中最惨的是桐乡县城，鼠疫感染率超过90%。旁边的湖州府，人口锐减了30%。

    还好，由于赵瀚及时占领江南，江浙一带没有再出现大饥荒，也没有再遍地尸骸无人处理。

    这个时空的江南逃过一劫！

    两千多满清骑兵，一路抢劫粮食，从泰安绕去东平。渡河的时候，被当地义军截击，因为已经脱去铠甲，他们不敢跟大量义军作战，留下上百具尸体仓皇而逃。

    直到从丘县逃出山东，这些骑兵只剩2300多人，而且瘟疫的阴云一直笼罩着。

    至此，山东、河南全境收复。

    北直隶的大名府和广平府，也全部改旗易帜，成为赵瀚下辖的地盘。

    没法再打了，一来粮食不够，二来瘟疫流行，三来……洪水暴发。

    开封。

    赵瀚站在城楼上，看着北方的洪水默然不语。

    连续干旱数年的河南，今年终于不再大旱，却在初夏就大雨连绵。归德府（后世隶属山东曹县）的黄陵冈，更是再度决口，曹县、单县被淹没成一片泽国。

    那边的疫情本就严重，这一场洪水袭来，简直要把刚任命的知县给逼疯。

    前些年南涝北旱，现在变成北涝南旱，南方好多地区今年大旱不雨。

    “陛下，该用膳了。”李香君走到身边提醒。

    赵瀚也是亲征之前，才知道李香君做了宫中女官。这是个“数人”，赵瀚没有多想，直接把李香君调来做近侍。

    此时此刻，河南的疫情也严重起来，主因是战争导致的大量人口流动。

    赵瀚已经下令，山东、河南百姓，必须全部戴口罩。

    没有能力制作口罩的，用布片蒙住口鼻都行，每天必须用开水煮沸消毒。

    赵瀚和李香君，同样带着棉花口罩，所有人尽量不近距离接触。

    赵瀚得赶紧回南京，要是染上瘟疫挂掉，那才真是会成为天下笑柄。

    “多难兴邦，这兴的是什么邦？”赵瀚忍不住叹息。

    李香君说道：“兴的是天下大同之邦。”

    赵瀚无奈笑了笑，自言自语说：“黄河得治理，可粮食又不够，根本无法调动人手。逃回北直隶的伪清，也没法再追击，什么都被这场洪水阻住了。”

    李香君奉承道：“陛下之政，不出十年，必定海晏河清。伪清残寇，已是秋后蚂蚱时日无多。”

    “哈哈，”赵瀚笑道，“你倒是会溜须拍马。”

    赵瀚被瘟疫和洪水搞得焦头烂额，多尔衮回到北京也傻眼了。

    北京的内城外城，不论满人还是汉人，都开始大规模感染瘟疫。好多满清贵族，闹着要离开北京，不仅是辽东出现危机，更是因为北京的瘟疫太可怕。

    这场北京瘟疫，本该由崇祯来面对，满清入关的时间太早了些！

    而远在陕西跟李自成作战的豪格，也有亲信给他通知消息。豪格扔下李自成不管，擅自做主带兵回京，李自成顺势拿下整个陕西，并且一路杀进山西地界。

    闯王又回来了！

