    云骄阳五感敏锐，放眼一看：“在前面。”

    走出林子，正好看见一间茅草屋前，一个面黄肌瘦的汉子磨刀霍霍，对着一条瘸了一只后腿的黑狗就要下刀。

    那黑狗仿佛也知道自己的命运一般，颇有灵性的眼中充斥着哀伤与绝望。

    看到程天一行人到来，那狗突然转头，朝着程天等人呜咽般轻吠着，眼中多了一丝哀求，好像是在说救救它。

    眼见刀就要捅到黑狗脖子上了，程天不顾身上的伤，立马冲了上去：“住手！”

    突然窜出几个人，汉子顿时吓了一跳，槽刀横在身前：“你们是谁？要干什么？”

    “路过。”轻声解释了一句，程天看向汉子：“别管我们是谁，我只问你，这么好的狗，为什么要杀？”

    看着程天明显很虚弱的样子，汉子降低了防备，嫌弃开口：“还好狗，谁家好狗长了一双兔子耳朵？”

    “老子看它可怜，辛苦了一年把它喂大，结果它连家都不会看，要它何用？”

    程天闻言撇撇嘴：“狗怎么就不能长兔子形耳朵了？你没见过是你孤陋寡闻，不代表没有。”

    “这是牧羊犬，本来就不是看家用的，你要求它看家当然不行。”

    看着眼前这黑狗可怜的样子，程天就一阵于心不忍。

    这里的人见识少，根本就不知道牧羊犬有多珍贵。

    尤其是像这种，在前世绝对是军犬的最佳品种。

    只要稍微经过训练，就是一条合格的军犬。

    在战场上，将是你最佳的战友。

    尤其是在特定的时候，它比一只小队还管用。

    程天前世是特种兵，经常和军犬配合默契，因而对这种牧羊犬总有一种特殊的亲切感，实在不愿其被这个明显没什么见识莽汉屠杀在眼前。

    “什么牧羊犬不牧羊犬的。”汉子恶狠狠呸了一声：“我只知道，就因为它不会看家，导致我家的米粮都被抢了。”

    “这种废物，又断了腿，不杀了吃肉，难道还要我去找大夫给它看腿？”

    说完拿着槽刀就要再次下手。

    “不行，这狗你不能杀。”程天一把抓住汉子的手腕，阻止其动刀。

    没看到就算了，可现在既然看到了，程天就不能视而不见。

    汉子顿时一脸不耐烦，手腕一用力，挣脱了出来，瞪着程天：“我自己的狗，想杀就杀，关你何事？”

    如果是正常情况下，他一个普通平民，根本挣不脱身为兵级武者的程天。

    奈何程天此刻身受重伤，内力大多数都在压制内伤，浑身虚弱疲软。

    现在能站着还全凭着心中一股气撑着。

    汉子这么一挣，顿时把程天推的一个趔趄，险些摔倒。

    幸亏云骄阳及时过来，将其扶住。

    本来这种小事，云骄阳还懒得在乎。

    可现在这汉子居然险些把程天甩倒，云骄阳登时就不乐意了。

    她的小奴才，连她自己都舍不得磕一下碰一下的，你一个莽汉居然险些弄伤他？

    当下一脸怒容，长枪一震，独属于王级武者的气势骤然爆发：“混账，说话就好好说，谁允许你动手的？”

    被云骄阳这股气势一震，汉子瞬间被吓的手脚发软，手中的刀仓啷一声掉在地上。

    仿佛被一座大山也在胸口一般，连呼吸都困难，只能“嗬嗬”嘶鸣：“你，你……”

    程天一把拦住云骄阳，拍了拍她的手背，轻轻开口：“殿下息怒，何必和一个平民一般见识？”

    云骄阳这才气势一收，不过美眸依旧怒瞪着对方。

    程天看向汉子：“你也看到了，今天这狗你是肯定杀不了了，所以还是别执着了。”

    汉子终于恢复心神，大口大口地喘着气，脸色依旧倔强大吼：“你想救它，那谁来救我？”

    “我家粮食都被偷了，不吃了它，我就得死。”

    “你们难道就要为了一条狗，饿死我这个活人不成？”

    程天闻言眉头一皱，开口：“这样，这条狗算是我向你买的。”

    说着向怀里一抹，却什么都没摸着，顿时一脸尴尬，看向云骄阳：“咳咳，殿下……”

    他差点忘了，他明面上是宫中行走，后宫二把手，也算是“位高权重”。

    在宫里他从来好吃好喝，根本花不着钱，自然也懒得带。

    云骄阳也一脸尴尬，她身为公主，就更用不着花钱了。

    平日里哪怕出门，也自有下人一切安排妥当，哪里会有这种琐事烦她。

    两人都没带钱，下意识转头看向后面的容瓒。

    已经又痛又累比眼前黑狗更像死狗的容瓒，打死也没想到，就跟着看了一个热闹而已，居然还要搭钱。

    连忙摇头：“别看我，我好歹也是个皇子，身上也不带钱的。”

    “你也说你是皇子，没钱还没有点宝贝么？”云骄阳直接霸气上前，武力搜身，最后从容瓒怀中掏出一个精致的玉佩出来。

    “哎，这个不行……”容瓒面色一变，伸手就要抢回来，却被云骄阳一把拍回去。

    一旁的程天撇嘴：“一个俘虏罢了，怎么连点觉悟都没有呢？”

    容瓒一脸欲哭无泪，那可是他成人礼上，父皇送他的礼物，珍贵着呢。

    心中将这对卑鄙无耻的狗男女骂了个半死，却不敢在面上表露出一丝。

    毕竟形势比人强，现在他已经不是什么一国皇子呢，而是一个俘虏，一个阶下囚。

    他现在只盼望着，在被抓回云华国之前，能碰上天启国的大军，把他救回去，不必再受这种气。

    他却不知道，他心心念念的大军，此刻早已死伤惨重。

    只剩下零星的残兵伤将，在侥幸生还的首领杨彦的带领下，灰溜溜逃回天启去了。

    听到他们说什么殿下、皇子之类的，汉子还吓了一跳。

    随后立马摇了摇头，吹牛的吧。

    真要是什么皇子，会狼狈成这个样子？

    “给你，这个玉佩够买你条狗了吧？”云骄阳气鼓鼓将玉佩扔给汉子。

    汉子结果玉佩，仔细看了眼，顿时一脸惊喜：“够了，够了。”

    “那狗我们就带走了。”程天松了口气，看向牧羊犬：“跟我走吧。”

