    其实这是孙晓丽跟我说过，昨天我没太注意而已，今天从徐孝海嘴里冒出来，我才搞清楚了整个事情的原委。

    由于徐孝海的父亲常年不管事，孙晓丽前期已经在内部完成了集团的调整，她把一些赚钱的项目，到另外注册成子公司，挂到了她的名下。

    那些青黄不接的，或者是徐孝海父亲早期参与管理的项目，才保持着徐孝海父亲大股东的身份。

    这次听说市里要进行棚户区改造，徐孝海父亲想出面主持招投标工作，直到这时才发现，原来属于他的钱并不多，所以才急于想跟孙晓丽结婚，以便彻底把孙晓丽套牢。

    孙晓丽虽然心知肚明，但却同意了他的要求，只不过孙晓丽很清楚，徐孝海一定会极力阻止他们的婚事，何况还有许多子公司的法人，都挂在孙晓丽娘家人的名下，即便是与徐孝海父亲结婚，那部分财产，徐晓海父子也是无法觊觎的。

    不明就里的徐孝海果然中招，不仅竭尽全力地阻止这桩婚事，甚至还请去我这个帮手，现在想来，即便是我不出现，孙晓丽也会在徐孝海的极力反对中，放弃与他父亲结婚。

    这还不说。

    警方这次查封了徐氏集团多家娱乐项目之后，徐向海父子才发现，原本属于他们的财产就不是很多，现在更是危危可及。

    他父亲因此在家天天暴跳如雷，痛斥徐孝海是个不孝之子，既毁了他个人的幸福，又毁了徐氏集团的前途。

    更让徐孝海恨得牙痒痒的事，他的零花钱大幅缩水不说，他父亲还扬言要处理他现在开的这辆法拉利跑车，以及卖掉现在居住的别墅，争取拿到一个棚户区改造的项目。

    可孙晓丽对此不仅并不上心，还声称因为姜副市长的到来，打乱了她的全部部署，再加上徐氏集团名下的许多娱乐业被封，孙晓丽担心集团的名誉已经受损，所以不打算参加棚户区改造的投标。

    徐氏父子还不知道，孙晓丽已经想通过我，参加全省道路的招投标，以期彻底从徐氏集团脱离出来。

    对于徐孝海的父亲来说，这段时间可谓是赔了夫人又折兵，就算在徐孝海默认的情况下，他想和孙晓丽重归于好，再提结婚一事，孙晓丽不仅避而不谈，甚至开始回避他的父亲。

    徐孝海叹了口气：“二虎，我可能没有钱再雇你了……”

    “海哥，瞧你这话说的？还是那句话，有什么事尽管开口，只要我能帮得上忙。”

    徐孝海拍着我的肩膀说道：“我老爸的情绪不好，而且身体状况每况愈下，我甚至想退学回家，全力以赴地帮帮他。”

    “不至于吧，海哥，还有不到一年的时间你就毕业了。”

    徐孝海苦笑道：“我又不打算考公务员，也不打算到别的公司去应聘，文凭对于我来说无所谓。我就担心孙晓丽已经没有心思留在徐氏集团，会白白断送这次棚户区改造的机会，那样的话，我们徐氏集团可真的就要崩塌了。”

    “你也是，当初那么极力反对孙孝丽跟你老爸结婚干吗？”

    徐孝海摇头道：“要怪就怪我老爸，他没有早把集团的情况告诉我，否则，我早就出面制止，也不知于到现在被孙晓丽掏空之后，一切都回天乏术了。”

    “俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，你们徐氏集团还是本市的知名企业呀！”

    “已经变成了空壳子。再说了，不管是人还是企业，由穷到富大家都能接受，由富变穷，连那些企业的元老和功臣们都背心离德，恐怕光凭老爸一人之力，别说是再现辉煌，想要维持下去都十分困难了。”

    真是世事难料，这个曾经无忧无虑的富二代，甚至想到要跟孙晓丽扳扳手腕，没想到转眼之间，曾经的富有就已转化成过眼烟云。

    除了陪着他叹息一声之外，我也无话可说。

    “好了，你先去超市买东西吧，我在这里等你。”

    “不用了，你先走吧，我不知道要多长时间，何况一脚路的事，打个的分分钟就到。”

    “行，那我就走了？”

    “拜拜！”

    我刚推开车门，徐孝海又叮嘱了我一句：“记住，以后面对老女人的时候留点心，别被人家玩了，还忙着替人家数钱。”

    “知道了，海哥！”

    推门下车之后，我想徐孝海挥手道别，看着他的跑车消失在路的尽头，不由得升起一股莫名的惆怅。

    我不知道这辆看上去非常炫酷的超跑，还能在徐孝海的手里玩多长时间？并由此暗叹孙晓丽的狠劲。

    如果没有徐氏集团，哪里会有孙晓丽的今天？

    也许她曾经付出的够多，除了精力和心血之外，还有她的青春岁月和花颜容貌，可最终她把徐氏父子玩弄于股掌之中，最终掏空了整个徐氏集团的做法，却让我感到不寒而栗。

    虽然我很清楚，几乎所有人都有双重性格，而且到目前为止，孙晓丽对我的态度，没有任何可挑剔的，但以后呢？

    到目前为止，除了孙晓丽给我的那些，我可以说一穷二白，也没什么好担心的，怕就怕将来沈佩雅帮助我们之后，她会不会过河拆桥？

    想到这里，我真的不打算在沈佩雅那里为她牵线搭桥。

    我走进宾馆，在二楼点了几个菜，让他们等会儿送到房间去。

    来到房间门口按下门铃之后，穿着睡衣的沈佩雅，一脸惺忪的打开了房门，还用手挡着嘴巴打着哈欠。

    看来中午饭局结束之后，她回到宾馆整整睡了一下午。

    闻着她身上散发出来的香味儿，从被子里带出来的一丝暖意，关上门之后，我紧紧把她搂在怀里亲吻起来。

    她却伸手推了我一把：“等我先漱漱口。”

    我二话没说，直接把她抱到卫生间，漱口洗脸的时候，我一直把脸贴在她的后背上，双手在她身上扶摸着，像个淘气的孩子。

    沈佩雅洗漱完毕之后，又准备小便。

    我立即抱着她，对着坐便器嘘了起来。

    沈佩雅显得不好意思，满脸胀红地回头亲着我说道：“我都快做婆婆的人了，被你这么抱着嘘，哪里还尿的出来？”

