    陈铭完全搞不懂，小甜甜为何这么高兴。

    兴奋地小甜甜，将陈铭拉去一处没人的地方。

    她快速解释一些事，“你知不知道刚才那个人是谁？”

    “他的身份我一两句话解释不清楚，但我知道他是冲着你来的！”

    “刚才我发现他在观察你，我可是特意上前为你美言了几句，我希望他能相中你这个天才！”

    “但没想到，他说你创造了异种族评鉴副本那种十八禁副本，你这人肯定满肚花花肠子！”

    “先前你走上舞台，说是要进行百倍报复，他说你这人戾气很重什么的。”

    “总之他不看好你，他肯定是放弃你了！”

    “想不到，你竟然突然把异种族评鉴副本捐出来，你这是神来之笔啊！”

    “他刚才对我微笑，你知道是什么意思吗，他相中你了！”

    “陈铭，你真是撞大运，中大奖了！”

    小甜甜兴奋得像是自己中奖了那样！

    但陈铭满脸茫然，他仍旧搞不懂到底发生了什么事！

    “刚才那个老人，他到底是什么身份？”

    “嘿嘿……”小甜甜脸上的微笑十分神秘。

    “唐爷爷名叫唐破虏！”

    “不过，你在脑网络上肯定查不到关于他的任何信息！”

    “即便是我，也仅是知道，他曾经在国家某个神秘部门之中任职！”

    “现在的话，唐爷爷是个图书管理员，不过，他可不是普通图书管理员！”

    “我们深海市图书馆的禁区，便是他在管辖！”

    图书馆的禁区？

    陈铭满脸疑惑。

    在这个世界上，书籍根本就是摆设。

    毕竟发达的脑网络上，拥有各种各样的书籍。

    而且翻阅也是极为便捷，所以很少人会去阅读纸质书籍。

    还有，陈铭知道图书馆是什么地方，但加上禁区两个字，让他有些摸不着脑袋。

    “哎呀，我了解的也不多！”小甜甜很郁闷，“我小时候，家里托关系想要让我跟着唐爷爷学习，但我的天赋实在是太差了！”

    “总而言之，虽然你获得了百校争霸赛的冠军，你得到了钱和精神石作为奖励！”

    “但那些东西，远远比不上唐爷爷对你的欣赏！”

    “这可不是用金钱能衡量的东西！”

    说话间，小甜甜整个人像是触电那样被吓了跳！

    “唐爷爷给我发信息了，他让你去体育馆外面！”

    “快去快去，不要让他等你！”

    小甜甜不由分说，赶紧推着陈铭往体育馆外面走去。

    来到体育馆门口的广场上，陈铭见到刚才那个老人，坐在一辆豪车的后座上。

    他快步跑了过去，老人从车窗里递出一张银色的金属卡片。

    “你身上有优点，但也有缺点，请继续努力吧，我会看着你！”

    “这卡是……”陈铭接过金属卡片。

    他正要询问这卡是什么东西。

    没想到车窗升起，豪车往前开去了。

    陈铭郁闷地挠了挠脑袋，他知道这老人来头很大。

    但多说几句话，没有什么大不了的吧。

    转身过去，陈铭正打算返回体育馆内部。

    但这时候，他见到了光明中学和韩英才，还有沧海中学林中虎，以及其他名校的学生。

    韩英才一行人，全都在用极为羡慕地眼神，盯着陈铭手中的银色卡片。

    陈铭疑惑地举起那张金属卡片询问他们，“你们知道这是什么吗？”

    林中虎摇了摇头，他向陈铭解释，“我们不知道那张卡是什么，但我们知道那个老人来头不小，被他相中的话，绝对是前途无量！”

    “我把卡给你吧！”陈铭直接将银色卡片丢给林中虎。

    林中虎被吓了跳，慌忙将那张卡片接过来。

    他惶恐地将卡片还给陈铭，“这卡你给我，我也用不了。”

    既然如此，陈铭将那张银色卡片交给小甜甜，“麻烦你帮我把卡片还回去吧！”

    “我不喜欢打哑谜，即便不被他相中，我依然会前途无量！”

    “我不喜欢被束缚，我喜欢自由自在，麻烦你向我转达歉意！”

    陈铭的举动，不仅把小甜甜给惊呆了。

    更是让韩英才和林中虎那些人傻眼了。

    就在刚才，他们在体育馆里见到那个老人的身影。

    他们知道老人来头很大，而且老人是在观察他们这些人。

    他们一个个条件反射的挺直腰杆，想要被老人选中！

    想不到，陈铭被老人选中了。

    他竟然嗤之以鼻，打算将代表着某种意义的卡片还回去！

    陈铭的举动，着实是让他们瞠目结舌，不敢想象！

    小甜甜回过神来的时候，陈铭已经进入了体育馆内部。

    她赶紧追上去想要劝说陈铭，但陈铭远远地朝她微笑摇头！

    没办法，小甜甜只好将这件事告诉唐爷爷唐破虏。

    此时，唐破虏正搭乘专车返回图书馆。

    小甜甜在脑网络上发来信息，将陈铭决定说出来。

    被拒绝了，他竟然被拒绝了！

    唐破虏没有生气，反而哈哈大笑！

    “那个陈铭，还真是有种，还真是无比的狂妄自大！”

    “我倒是要看看，拒绝我之后，他能走到哪一步！”

    “希望他以后不要后悔！”

    小甜甜没有收到唐破虏的回复，她不知道唐破虏是否会记恨陈铭。

    这是多么好的机会啊，多少人想要求都求不来的机遇，陈铭居然把到手的机会给还回去！

    陈铭他到底是在想什么呢，这或许就是天才的思维，一般人无法捉摸吧！

    陈铭的思维，并非是天才的思维，而是穿越者的思维！

    作为一个穿越者，他想要在这个世界上出人头地，可谓是轻而易举的一件事！

    那个唐破虏如此神秘，来头很大，与国家的某些神秘部门存在某种关系！

    老实说，陈铭可不想与那些神神秘秘的部门扯上关系。

    毕竟，与那些部门扯上关系，绝对会遭遇很多复杂的事！

    现在的他，只想把地球上有趣的东西变成副本！

    除了想要成为一个顶级副本创造师之外。

    陈铭只想享受简单而平静的生活。

    希望唐破虏别再冒出来了。

    与他类似的人，也千万不要出现……

