    人的名，树的影。』』『

    在这个娱乐圈繁盛的华国，在这个娱乐至上的狂欢年代，一般的小歌手没有人认识就算了，但凡有一两稍微出名的歌曲，基本上走在路上都有可能被路人认出来。

    老人小孩也就罢了，十几岁到四十几岁的人，就算不是标准的追星族，但只要稍微听过音乐看过电视剧电影什么的，或多或少都会认识几个比较出名的明星。

    这是现代社会的一种文化现象，是无法避免的事情。

    像白晓笙这样的知名歌手，在广容省以及周边省市，几乎只要关注过娱乐圈的路人，都可能认识她。

    一曲《京城一夜》红遍了大江南北，那华丽的京剧唱腔不知道震惊了多少人。

    而她出道时行的那些情歌更是被人翻了出来，几乎都是经典歌曲，诸如《红豆》《东风破》等等这些，都是传唱一时。

    本来因为在国内曝光率低而被埋没的歌曲，现在因为白晓笙的名气大幅度上升，却又是被许许多多的新粉丝所知道，所以很多人对白晓笙作品简直是惊为天人。

    一般的歌星只要其中的两三歌曲，估计就能火个三四年，但是白晓笙居然整张专辑都是经典，这种情况也让那些大量的新粉丝，一边听歌一边直呼‘不可思议’。

    虽然白晓笙惨遭电广封杀数年，但是华国市面上已经行的大量专辑，却不可能直接召回来，也没有那个人力物力财力，充其量只是被封杀的五年内，不能再继续制作销售了而已。

    在美少女歌手事业最巅峰的时候惨遭封杀...

    再也没有任何的曝光率...

    不由让她大量的粉丝联名抗议，有愤愤不平的粉丝在网上组织签名，强烈要求解除对白晓笙的封杀令。甚至还有极度狂热的粉丝，聚众在宜风唱片公司中闹事，希望这家音乐公司给个说法。

    明星不可能无缘无故被封杀，他们无法直接跑到电广找麻烦，但是直接找明星所在的音乐公司麻烦，却并不是什么困难的事情。

    更何况很多阴谋论者，觉得是宜风公司刻意的雪藏和打压，才弄出了这一出乌龙事。

    内6的杂志媒体虽然没有报道这些事情，但是在香江苔湾等地方，却是没有受到太多的禁制。

    倒是趁着前段时期各大中文金曲奖颁奖的时候，大肆报道关于年度最佳女歌手白晓笙，在华国内6被封杀的新闻。

    作为横扫各大音乐奖项的主角，却在颁奖典礼缺席了仪式，这更加激起了大范围的舆论矛盾，很多粉丝和香江的媒体都表达了不满。

    还有香江媒体以及音乐人，对天才歌手还没出粤语专辑，就被直接封杀也感到很遗憾。

    也有更多的粉丝，希望白晓笙这几年来香江这边展。

    毕竟封杀的只是华国内6，在香江那边出席商演活动并不受限，最多只是不能在内6地区有任何的报道而已。

    虽然这些粉丝并不知道，整个华国不论是内地还是香江，都以及没有任何一家娱乐公司，敢接手白晓笙这个烫手山芋了。

    就算是娱乐业中最大的华谊公司也不行。

    不过对于这些各种各样的舆论，别说宜风唱片没有任何表示，就连作为当事人的白晓笙，都没有任何的言论流出。

    这位顶着天才名号，出道不到一年的时间，就直接达到一线歌星的少女歌手，似乎默认了这道封杀令，彻底销声匿迹了起来。

    当事人的沉默，让业界很多听到某些风声的人士，都不禁有些心疼。

    而白晓笙更多粉丝在不理解和懵比的时候，却是大肆的抢购着偶像那仅有的那两张专辑，这造成了非常奇怪的现象。

    那就是美少女歌手，在被封杀后的一个月里，她的专辑销量直线飙升，甚至过了之前几个月的销量。

    所有粉丝都知道，这已经行的专辑，已经不会再有新的制作出来了，世面上仅存的销售完了也就没有了。

    白天网络公司的员工当中，很多都是大学刚毕业的年轻人，他们之中或多或少都有一些追星族，而其中正好就有着白晓笙的粉丝。

    扬经理虽然不是粉丝，但是她有两个下属是对方的粉丝，自然也是在同事的推荐下听过对方的歌曲。

    她看过办公室里贴的明星海报，这个一直被她认为是苏总侄女，从来没有见过完整容貌的少女，居然是那个传闻中，被封杀而退出娱乐圈的大歌星！

    看到对方相貌的一瞬间，不止是扬经理愣了愣，连周围几个凑热闹的员工，表情也是瞬间有些呆滞下来。

    苏总的那个神秘侄女，居然是被封杀的明星艺人？

    “啊！是我偶像！”

    一位站在扬经理旁边，本来还为穆总的事忧心忡忡的年轻女子，看到白晓笙走过来的时候，却是直接出了一声惊叫。

    就在这几个白天网络公司员工，还没反应过来的时候，白晓笙却是走近了过来，她背后跟着几个非常魁梧高大的黑衣保镖，与她纤细柔弱的身子形成了鲜明的对比。

    “你们几个不需要上班么？”

    白晓笙看着这些聊天的员工，不由皱了皱眉头。

    十足的气场从她身上散出来，那是一种上位者的居高临下。

    作为这家公司的幕后掌控者，白晓笙是这些员工的最大上司，看到这些人无所事事在这聊天，自然是有些恼火，当下却是摆足了架子和威严。

    包括扬经理在内的员工，听到白晓笙的质问，表情都不由愣了愣。

    对方只是苏总的侄女，并不是他们的上司，按理说应该管不到他们。

    但是这些员工被白晓笙那凛冽的目光一扫，却是不由低下了头。

    “上次那批人又去找穆总的麻烦，我们在这有些担心，看能不能想点好办法...”

    扬经理倒是没有露出怯色，毕竟她也是分管财务的部门经理，见到对方的注视，也只是不卑不亢的回答着。

    听到对方的回答，白晓笙沉吟了片刻后，却是点了点头：“恩...你们好好去上班，穆总的事情我来解决。”

    ‘恩...“

    扬经理本来想着反驳，但是受到对方的气质所慑，话到了最后却是应答着。

    (未完待续。)