    紧挨大商王宫旁边。

    一个院子内，仿佛妖魔一般的恶来正拔着凤鸟的毛，旁边几名禁军侍卫烧水帮忙。

    真正的龙肝凤髓，却就是在练气士眼中都是有名难得一尝的珍馐美味，而凤肉同样可说人间传说中的美味，至少普通凡人是吃不到的。

    大商王宫的御书房内。

    帝辛一人端坐一张长案后，长案上摆放着一堆甲骨，没错就是甲骨，却不是后世的帝王御书房，整个御书房都弥漫着久远的气息。

    仿佛是不属于这个时代，却又正身处这个时代。

    古籍是用甲骨记载的，文字也是一个个小人的甲骨文，帝辛可以莫名一眼认识甲骨文，但有些事情却又想不起来，显然原本纣王的记忆丢失了一部分。

    自己体内不断增强的神力到底有什么用？又能对练气士造成多少伤害？才能阴死那阐教一众的道德神仙？

    长案上摆放着一块甲骨，帝辛伸手以神力向着甲骨一抓，顿时甲骨便自行飞到手中，却是帝辛已经尝试到的一个神力妙用，也已忍不住激动了半天。

    后知后觉的才反应，这是一个真正的神话时代，自己的神力又怎么可能只是普通神力？

    只不过眼下神力能触及到的距离还有限，只能伸手抓到十米距离内的东西，同样可勉强踏空，难怪之前有种想要踏天而上的冲动，一脚下去也即可让脚下的青石龟裂。

    突然飞廉恭敬进入御书房，一礼道：“大王。”

    帝辛却记得，原本最后飞廉可是为大商殉国而死的，所以对于飞廉自也是直接绝对的信任。

    帝辛：“有一件事，你替孤王拟两道旨，将北方陈塘关总兵李靖调往朝歌，再将南方三山关总兵孔宣也调往朝歌，由孔宣统领朝歌四十八万禁军。”

    如此大的调动，一次调两关总兵入朝歌，飞廉也忍不住一惊，可能是因为其自己身份的原因，虽然平时比较安静，但却绝对是一位智慧之人。

    可这一次，大王的调动其却看不懂了，干脆直接一礼问道：“不知大王为何要调两位总兵入朝歌？陈塘关又该让何人前去接替？”

    帝辛干脆也丝毫不隐瞒，眼中闪过一道诡异解释道：“飞廉大夫可记得孤王梦到的那獐头鼠目练气士？他还告诉了孤王一件事，说那欲亡我大商之人，即将安排一灵珠子投胎到陈塘关总兵李靖夫人腹中。

    如果那李靖夫人怀孕的时间，李靖恰巧不在陈塘关呢？所以孤王暂将他调到朝歌，等那李靖夫人怀了身孕，再让那李靖回陈塘关。

    至于南方三山关，有那邓九公和洪锦两位总兵就够了，朝歌禁军在那武成王黄飞虎手中孤王不放心。”

    瞬间解释完，终于就是飞廉的沉稳，眼中也不由闪过一丝诡异，直接再不疑问一礼道：“是，大王。”

    然后飞廉退下，处理国事帝辛自已完全没有心情。

    至于南方三山关，却不是一道雄关，而是三关相连的一关，所以才有着三位总兵。

    而大商，准确的却就只有四方关内才是真正的大商，分别为东方游魂关，由普通人大将的窦荣任总兵。

    结果却硬是让那位小舅子姜文焕十四年撼不动分毫，攻打了十四年都没有取下游魂关，最后还是金吒、木吒两兄弟潜入游魂关为内应，骗取窦荣的信任，最后才破的游魂关。

    而东伯侯姜桓楚二百路诸侯，被大商东方游魂关阻于关外；南伯侯鄂崇禹二百路诸侯，又被大商南方三山关阻于关外；西伯侯姬昌西岐二百路诸侯，则被大商西南佳梦关、西北青龙关，加西方五关，还有一道渑池，共八关阻于关外。

    所谓天下八百路诸侯朝商，但却并不属于大商，如果属于大商的话，会被大商以四方雄关阻于关外吗？尤其是对于西伯侯姬昌的西岐二百路诸侯，却用了八关相阻。

    只有真正身处这个时代才能明白，其中的微妙根本就不是表面上那么简单。

    大商王宫内。

    帝辛没有了心情处理国事。

    很快姜王后还有两个儿子也都是出现在御书房。

    帝辛自也想到了一个关键的问题，如果自己真的荒淫无道，那么会只有两个儿子吗？

    最关键的问题是，这两个儿子还都是同一人所生，都是姜王后一人所生，显然便说明了一个问题，自己是独宠姜王后的！

    而见到三人的第一眼，帝辛就清楚的感觉到，自己跟姜王后的感情很好，跟两个儿子同样感情很好，明显自己是被后来的西周黑化了。

    只见姜王后虽然已经年近三十，但却依旧仿佛一位二十多岁的美妇，同样的肤白貌美，且又是大商尊贵无上的王后娘娘。

    帝辛将姜王后玉手握在手中，却又总忍不住有种异样的感觉，仿佛在占大商王后娘娘的便宜，而无法真正的代入纣王身份：“……孤王自从醒来之后，虽然脑子清醒了，但有些事情却又想不起来了。

    孤王怎么都想不通，既然那黄妃、杨妃跟王后几乎同时进宫，为何这十几年来，就只有王后为孤王生了二子？孤王如今也只记得王后一人，竟对黄妃、杨妃没有一点印象。”

    姜王后美目中微有些担心古怪，但明显却又不方便解释，微张张口干脆看向两个儿子。

    一旁已经十四岁的殷郊眨眨灵动的眼睛，也不由惊讶解释道：“父王竟然不记得了？父王可见到那武成王黄飞虎模样？”

    帝辛点头：“那黄飞虎孤王自记得。”

    十二岁的殷洪赶忙脸色古怪紧接道：“父王，那黄妃正跟黄飞虎长得一样！身高、身形、相貌都一样！所以父王十几年才只宿在母后宫中，从不去那黄妃宫中。

    父王又非那西岐西伯侯姬昌一般荒淫之人，竟然生了九十九子，生女更数百，所以父王才只有我与大哥二子，母后也常劝父王再纳妃子入宫，可父王就是不肯。”

    瞬间帝辛心中也不由恍然，终于解开了心中的一个疑惑，为什么姜王后能连续给自己生了两个儿子？因为自己独宠姜王后，又为什么那黄妃、杨妃十几年都一无所出？

    帝辛闻听那黄妃竟然跟黄飞虎一模一样，干脆也不再继续问下去，因为再问下去恐怕就会有心理阴影了！

    那黄飞虎又是什么模样？却是一个标准的关二爷，丹凤眼、卧蚕眉、五柳长须，又通红的脸庞，想到帝辛便就直接忍不住有心理阴影了。

    ……

    帝辛：“……王后放心，有那练气士阴谋要亡我大商，还想要借女娲娘娘之手遣人下界，托身孤王后宫，惑乱孤王君心，再叫孤王杀妻戮子，那我们就合力给他们演一场戏看！

    等过段时间，王后你就暂且假死，暗中再由妲己带你修炼，我们且一起求长生。明面则由我和女娲娘娘宫下妲己，一起对付他们。”

    姜王后忍不住美目激动点头：“嗯，贱妾全听大王的。”

    帝辛：“郊儿、洪儿，你两个怕不怕？”

    殷郊、殷洪也立刻眼睛通红激动道：“孩儿不怕，孩儿也全听父王的。”

    帝辛点头：“嗯，不怕就好，如果真害怕的话，为父就再想别的办法。既然你们不怕，那我们父子就给他们演一场戏，过段时间我会亲自追杀你二人，你二人可一定要演得像！能不能哭出来？”

    殷郊眼睛通红：“父王，只要想到他们欲亡我们大商，父王却要一人对抗天上的神仙，还要背上千古的骂名，孩儿就能哭出来！孩儿不怕，就是死也不怕！”

    说着殷郊、殷洪便同时忍不住流出眼泪。

    帝辛却也是真有种血浓于水的感觉，干脆将两人也搂入怀里，安慰道：“嗯，为父也舍不得你们，等将来他们让你们以子伐父，必然会教你们仙术，且会给你们法宝。

    就是有一点，郊儿你千万要记住，不要乱吃对方山上的火枣，不然你就会变成那面如青靛、发似朱砂，眼睛暴湛、牙齿横生、眉心一目，然后又三个脑袋的模样。”

    帝辛却记得，未来自己这大儿子殷郊就是拿着那广成子的番天印，将那广成子追杀到上天无路，入地无门。

    等又聊上许久，最后帝辛才是道：“你两个下去吧，去找恶来要点凤肉，也尝尝那凤肉的美味，然后好好演练一下，一定要演得像。

    还有，郊儿你传令出去，不要让任何人打扰为父和你们母后，你两个也不许再进来，今晚任何人都不许进来。”

    姜王后直接美目一羞。

    父王跟母后感情好，殷郊、殷洪也赶忙知趣的一礼：“是，父王。孩儿就先退下了，不会让任何人打扰父王和母后。”

