 叶宇的神瞳涌动，神瞳有看破虚妄。大

    道自然不是虚妄，就算是神瞳也难以看透。可是……对方的大道却非真正的大道。神

    瞳施展，叶宇顿时明悟对方之道。对方确实借着帝骨执掌大道，可是这种大道，却如同是接续起来的大道。

    别人的大道如果说是一条玉带的话，那么对方的大道就是用粘剂黏合的大道。叶

    宇看着对方杀来，他也动用无极剑，一剑向着对方斩过去。直

    接斩在对方接续的地方。叶

    宇的无极剑强大，达到半圣境后，整个人无极剑施展要斩断苍穹。叶宇一剑斩过去，天穹出现巨大的裂缝。

    爆射而来的大道火龙，也生生的被叶宇斩成两截。

    “这不可能！”对方不愿意接受这个结果，这匪夷所思。大

    道何其恐怖，一个半圣强者怎么可能斩断他的大道。

    可是结果就是如此现实，对方的大道被斩断。他遭受到反噬，口中喷血，遭受重创。普

    通的修行者，遭受如此重创，肯定实力大降，但是他拥有帝骨，借着帝骨之力，再次爆发绝世杀招，演化大道再次杀向叶宇。叶

    宇继续施展神瞳，依旧以无极剑斩过去。

    一剑再次斩断对方的大招，但是同时叶宇也口中喷血。无极剑虽然破对方大道，可是……即使是接续的大道，同样恐怖。一

    剑而去，叶宇同样遭受到不弱的冲击。也幸好是无极剑，要是是别的秘术，根本斩不断。

    无极剑是叶宇的最强神通，施展出来，消耗巨大，对自身的负荷也是极大的。“

    我不信！”对

    方发狠，动用绝强的杀招，演化出圣法，以大道驱动，杀向叶宇。叶

    宇继续施展无极剑和神瞳配合，连续斩过去。

    又斩出两剑，叶宇此时身上也满是血迹。不管是神瞳还是无极剑，对他的身体承载力都是挑战。

    叶宇此时够强大，尽管施展四次无极剑能承受住，但是配合神瞳却让他有些承受不了了。

    但同样的，连续四次被斩大道，对方也遭受到难以想象的重创，全身溢血，有剑气激荡在他身上，斩出了一道道深深的血痕。

    眼看着对方还要爆发杀来，叶宇动用十万八千剑，无数的剑芒激射而去。

    他遭受四次反噬，他的身体强度远不如叶宇，即使有着帝骨也坚持不住了，他的身体到了崩裂的边缘。叶

    宇的十万八千剑冲击而下，他尽管全力抵挡，可是还是被一剑剑斩在身上，在不甘和不敢置信中，他被斩断头颅，倒在地上。

    帝骨从他身体中飞出来，就要冲天而去。

    而这时候，叶宇无极剑再次斩出去，一剑生生的斩在帝骨之上、“

    咔嚓！”帝骨传出清脆的崩裂声，叶宇看到帝骨出现了无数的裂缝，可是这帝骨叶宇也没有留下，看着它破空而去。叶

    宇咳血，他的伤势不轻。这

    一战虽然斩杀对方，可是他付出的代价也不小。如此伤势，怕他都要养一段时间才会好。“

    掌握大道果真恐怖，这还只是一个伪圣，要是真正的圣人，那根本不能匹敌！”“

    不过，要是能掌握神源的大道，面对圣人也可以一战！”

    南明离火，本身就是一种大道体现，而且是一种极其恐怖的大道。以他半圣的实力，勉强可以掌握南明离火大道。掌

    握大道之力，起码某种意义上来说可以和圣人媲美。

    “达到圣人还不知道何年何月，圣人大道难以掌控，但是却能借此成就一方假圣！”叶

    宇思考着他要走的路，目光看着帝骨破空的方向。九焱古教的帝骨，应该也差不多了吧。被

    使用这么多次，这一次更是被他无极剑一斩，它还能有几分威力？

    用无极剑去一斩，叶宇也是心血来潮。要是这帝骨还蕴含古帝之精华，他的无极剑自然伤不到，可他现在几乎斩的它要崩裂了，说明这帝骨基本也要废掉了。

    “帝骨不足为惧！”叶宇喃喃自语，以后就算九焱古教的人来追杀，也没有什么担心的。叶

    宇拖着重伤的身体，离开了此地。这一战很激烈，超出半圣的威力，应该惊动了很多人。叶

    宇此时还被西方灵地误认为佛子，他们要是看到这一战，自然能知道他不是佛子。叶

    宇不想被西方灵地追杀！

    ……“

    一个伪圣都如此吃力，看来要好好的沉淀一下自己。达到半圣，虽说战圣人难，但是战伪圣应该要做到！”

    叶宇一路无敌过来，越级挑战对他来说是常事。他不满足自己被一个伪圣打成这样。

    ……

    叶宇离开没有多久，就有人到了他们大战的地方，有人看着陨落的强者尸身，他们疑惑不解。因

    为他们感觉到大道之力，可是五洲的圣人都是有数的，这难道是一位圣人，还陨落在这里？很

    显然这是不可能的，那是什么情况？这

    也让其中一个虚圣巅峰强者前去请灵地的强者前来，让他们来解释这个疑惑。

    ……而

    此时的叶宇，却已经前往了南溟灵洲。

    南溟灵洲，除了本地的圣人，其他的圣人已经离开了此洲。南

    溟灵洲虽然被打的千疮百孔，但是祖脉复苏，南溟灵洲的修行者修行起来事半功倍。

    众多修行者一个个突破，很多修行者连续突破数个层次。以

    前一直卡在法则境的修行者，他们不少突破禁锢，达到了虚圣境。而被困在虚圣巅峰的修行者，也不少突破瓶颈达到半圣。

    可唯有半圣强者，却没有借此而突破瓶颈达到圣人。

    从这也看得出来，圣人难以成就，就算是祖脉复苏，就算是修行要比之之前容易的多，但是要悟出大道掌握大道，也不是一件容易的事。

    当然，所有人都认为，南溟灵洲修行要比起别的地方更合适，突破大道也更合适，很多的半圣强者都涌入到南溟灵洲。

    只不过，预想之中南溟灵洲会再出现圣人的情况，并没有发生，众多半圣涌入，并没有人突破瓶颈，反倒是北疆，再次出现一位圣人。

    …… 