 太庞大了！陈强用了整整一宿的时间看完了这本小孩子的基础读物，其内心深处遭到的震撼史无前例！本以为仙界就是一个无比庞大的世界了，可是和整个辉盾联盟比起来，仙界简直就是个渣渣。

更不要说和整个宙斯宇宙相比了！根据这本书上的介绍，辉盾联盟的战斗力仅仅排在宙斯宇宙的一千多位，也就是说，在辉盾联盟前面还有一千多个更大的星球联盟。

陈强简直不敢想象，在地球以外的广阔宇宙中居然还生活着这么多智慧生命体。

不管这是在品行宇宙还是在实际宇宙，这一广大的宇宙星系都给陈强带来了前所未有的震撼。

这就好比孤身一人站在浩瀚太空一般，只有这个时候才知道人类的力量有多么渺小，人类所探寻到的宇宙是多么渺小。

怪不得仙祖在一气化三清之后就环游宇宙去了，肯定是仙祖早就意识到偌大的混沌宇宙里不可能只有他们三个生命体，在他们还在混沌里的时候，甚至是在混沌还没有成型的时候，说不定在宇宙的其他角落就已经有生命体出现。

仙祖的猜测是正确的，宇宙中确实还存在其他生命体，而且其规模远比想象中要庞大得多得多。

同时这其中更有无比危险的生命体存在，陈强打死都不会忘记自己在黑暗中看到的那只眼睛，那只直接用光线就将仙祖重创的眼睛！“阿图尔爷子早上好！”

“陈强早上好，这么早就起床啦，感觉你的星力又提升了不少，没想到你还有可能是个战星天才呢。”

阿图尔一大早就在店铺里开始设计束装了，这是他的职业，也是他的收入生活来源。

有了昨天陈强的指点之后，阿图尔俨然是沉醉其中并且有了一些突破，所以才会格外着迷。

陈强闲着没事儿做，便独自一人走到了大街上，他想好好观察一下这个世界！阿图尔所在的这个小镇叫图卢斯小镇，是蓝鹰蒂斯城邦的一个所属小镇。

小镇并不大，一眼就能够看到头，不过小镇上独有的房屋造型还是让陈强非常惊讶。

因为每栋房屋都像是科幻电影里的那种城堡一样，看起来别有一番风味不说。

每栋房屋的房顶上还有一个类似于太阳能装置的东西，陈强知道，那个装置是用来吸收卡玛光线的，而卡玛光线几乎是整个辉盾星球联盟的能量来源。

陈强通过练气法诀吸纳的灵气也是来源于卡玛光线的能量！虽然黑夜里看不到卡玛光线，但是卡玛光线的能量却始终充斥在噶尔玛星，就像太阳照射不到地球的时候，地球上也会有温度。

沿着小镇溜达了一圈之后，陈强大致对这个小镇有了一定的了解，加上昨天晚上翻阅的那本书，陈强再不用像个白痴一样什么都不懂。

回到小店铺的时候，这里的生意已经热闹起来。

因为束装是一种消耗品，所以束装生意永远都不会凋零。

阿图尔刚刚设计出来的几款束装明显成为了热销品，虽然只是一个小幅度的改动，却也在美观程度和实用程度上提升了一个档次！看着桌上摆放着的金币，阿图尔笑开了花！“陈强小兄弟，这可多亏你了，想不到我阿图尔的束装店铺也有生意火爆的一天，这些金币你拿着……”“老爷子见外了不是？

你对我的救命之恩不知道要多少金币才能偿还，以后还要在老爷子你这里住一段时间，还要麻烦老爷子，我怎么能要你的金币。”

陈强连忙推脱，开玩笑，这金币他如何能够收？

且不说他现在没有用钱的地方，就算是有，陈强也绝不能要。

因为阿图尔对他有救命之恩啊！金币是辉盾联盟的通用货币，每个星球每年都会发行一些金币，用以实现货物的流通和交换。

昨天晚上在看书的时候陈强就有了解过，对于这种金币的流通方式，陈强心里很是震撼，因为这套先进的金币流通方式竟然是一点都不输给地球的货币流通方式！这也更加证实了陈强的猜想，那就是这些星球的智慧一点都不输给人间界！“爷爷，爷爷，我凝聚星力了！”

躲在房间里一天没出现的小羽兴奋地跑到了阿图尔面前，小娃娃的脸上满是得意之色，“爷爷，我凝聚星力了！我可以成为战星了！”

“咦，大哥哥你醒过来啦！”

兴奋之后的小羽这才注意到陈强也在店铺里，“大哥哥你醒过来就太好了，哈哈哈，我凝聚星力了，可以成为战星了！”

战星，辉盾联盟乃至整个宙斯宇宙里的一个特殊称谓，泛指像陈强这样凝聚了星力的人。

所谓星力，其实就和人间界的灵力，仙界的仙力差不多，都是属于能量的一种。

通过特殊的方式凝聚星力之后，自身就会发生很大的变化，同时星力还可以幻化出不同的能力来，比如攻击，防御，治疗或是其他常人所不能够达到的能力。

拥有这种能力的人就被称之为战星！“恭喜恭喜啊，小羽这么年轻就凝聚了星力，以后必定是个天才！”

陈强伸手摸了摸小羽的头发，暗想如果霜儿在这里就好了。

那个科学天才在这里绝对能够派上用场，而且陈强用脚趾头都能想到，霜儿必定会用科学的方式去破译这里的一切，包括所谓的星力！只可惜陈强不是科学天才，他在人间界的时候连电脑都不怎么玩得转，各种高科技什么的更是一窍不通。

要不然的话，陈强也能够很好地分析这个世界，分析这里的一切。

不过陈强不担心，因为他意识到自己的练气法诀在这里同样是有用的！既然有星力，有战星，那么他的练气法诀必然能够帮助他变得更强，让他拥有能够超越自身，能够达到仙祖口中目标的希望！更何况，陈强现在修炼的练气法诀可不是药王经，更不是什么普通修炼法诀，而是从零开始的无上大道！ 