    洞府！

    易阡陌立即开始吸收灵气修炼，可他才吸收了不到片刻，便感觉到有些不对劲。

    这灵气确实充裕，品质甚至要比有熊氏厢房内的灵气好上一些，但当他吸进去后，便立即发觉一股强大的意志，侵蚀他的识海。

    起初他还能够抵御，可随着时间过去，他发现这意志越来越强，便立即停了下来。

    “这灵气内的意志，可比外界的意志强了不止一倍！”易阡陌长长的出了一口气。

    他刚来到盘古大陆时，也是肆无忌惮的吸收这灵气，当时黎昊阳就提醒过他，灵气不可以直接吸收，必须用聚灵阵来转化，但他并不在意。

    后来他也是肆无忌惮的吸收，甚至在有熊氏府邸，也没有在意这回事。

    直到此地，才感受到这意志的可怕，如果继续吸收下去，他很有可能被这意志彻底主宰了识海，最后走火入魔。

    “难道说，有熊氏府邸内的灵气，并不是祖龙脉的灵气？”易阡陌说道。

    “是啊，府邸内的灵气，确实不是祖龙脉的灵气，你不知道吗？”唐倩岚说道。

    见到哥哥一脸诧异，唐倩岚紧接着道，“我在有熊氏祖地时，他们给我提供的灵力，是由祖龙脉的灵气转化而成，哦，应该说是龙气！”

    “龙气？”易阡陌第一次听到这个说法。

    “龙脉之气，便是龙气了，祖龙脉内的灵气，便是真龙气！”唐倩岚说道，“是专供渡劫期及以上的修士修炼使用的。”

    “还有这样的说法？”易阡陌问道。

    “从某种程度来说，诸天星域内的灵气，其实都算不上真正的灵气，盘古大陆的灵气才是真正的灵气，也更加滋养修士。”

    唐倩岚说道，“而事实上，我也可以感受到，这灵气转化出的灵力，确实与众不同，对我的吞噬灵体，效果更大。”

    “原来如此！”

    易阡陌说道，“难怪意志也不一样，可谓什么这灵气当中，会存在着意志？”

    唐倩岚摇了摇头：“我也不知道，但我可以感受到，即便是被聚灵阵转化的灵气内，依然存在着意志！”

    “怎么说？”易阡陌惊讶道。

    “不仅仅是盘古大陆，就连诸天星域内的灵气，也是有意志存在的。”唐倩岚说道，“我之所以可以发现，也是吞噬灵体完全开启之后，吸收的灵气里面，也是有意志的，但进入灵体后，这意志便被吞噬掉了。”

    “我注入你身上的灵力，也是有意志的？”易阡陌问道。

    “是的，我可以感受到两股意志，一股意志隐匿了起来，另外一股意志，便是属于哥哥的气息。”

    唐倩岚说道。

    “那你为什么不早告诉我。”易阡陌警惕了起来。

    “我以为哥哥一直都知道呢。”唐倩岚摊了摊手。

    易阡陌无语，紧跟着问道：“那你转化出的灵气，是不是有意志的？”

    “没有！”唐倩岚摇了摇头，道，“我转化出的灵气最为纯净，没有任何意志的存在，就连我的意志都没有。”

    易阡陌皱起眉头，他忽然想到了轩辕的修行符，这是最直观的控制手段！那这灵气内的意志，是不是也是一种控制手段？

    而他忽然想到自己的那位先祖，如果这盘古大陆，乃至诸天星域所有的灵气，都已经被他先祖控制了，那么……

    易阡陌不由毛骨悚然，如果真是这样，等到他修行到至高点时，体内隐匿的意志，便会侵蚀他本来的意志！

    或者说，这根本就不是什么侵蚀，是一种同化！

    他修行的越高，被同化的可能就越高，直到最后完全被取代，自己甚至不可能有丝毫的反应！

    这感觉，就好像有人把自己卖了，还给人家数钱。

    易阡陌此刻感觉自己好像已经被人卖了，而他正准备给人家数钱。

    联想到他那位神秘的先祖，易阡陌心中无比难受，要真是这样，那他先祖很有可能，就在他的身上重生！

    一具新的躯壳，一个旧的意识！

    易阡陌只感觉头皮发麻，立即将自己的猜测，跟妹妹讲了一番，妹妹听完后，沉默了一下，道：“很有可能，如果真是这样的话，你太可怕了，哥哥此前说，有人想取天而代之，那么……是否就是这样，取天而代之？”

    易阡陌心底一颤，妹妹比他想的更通透，是的，这就是一种取天而代之的手法，只不过没有人发现。

    如果妹妹没有吞噬灵体，不告诉他这些，他根本不可能察觉，也不可能意识到这一点。

    而他此前还一直以为，先祖的算计很有可能会落在他体内的剑丸上，以至于他都不敢怎么使用剑丸。

    “如果真是这样，那唯一的办法就是，我帮哥哥把身上的灵力全都转化一遍，将所有的意志，全都吞噬掉！”

    唐倩岚说道，“但这需要很长的时间，好在这龙气转化出的灵气，是非常厚实的！”

    “试试吧！”易阡陌说道。

    不管他的猜测是不是对的，易阡陌都需要防着一手，他此生经历了太多的背叛，但他依然选择相信。

    但并不意味着他不长记性，无论他的先祖是死是活，防着一手总是没有错的，最后若是成真，至少他还有反抗之力。

    易阡陌立即催动了聚灵阵，他与妹妹坐在阵法当中开始吸收灵气转化为灵力，而他转化的灵力，迅速注入到妹妹身体内。

    过了许久，妹妹的身上再一次转化出灵气，重新灌入他的身上，而这灵气比起之前妹妹转化给她的灵气，更加纯净！

    那感觉就像是烈日之下的一汪清泉，对于易阡陌的提升自然不用说了，虽然数量很少，却如同久旱的甘霖。

    当这灵气持续不断的进入他的身体时，他立即感觉自己的身体仿佛轻了许多，那感觉就像是从百倍重力下脱离，立时飘飘欲仙。

    而更实质性的变化，来自于他的元婴，以及身体各处，元婴变得比此前更加清明，肉身淬炼出一缕缕杂质！

    按理说到了他这个境界，肉身上能够淬炼出杂质的可能性已经非常小了，但看到那黑色的物质，易阡陌感觉好像回到了刚刚炼气的时候。

    两日过去，易阡陌忽然停了下来，唐倩岚说道：“转化出的灵气越来越少了！”

    “那怎么办？”易阡陌问道。

    “需要更高等级的灵气。”唐倩岚说道，“越浑厚越好。”

