    “那好，既然你们决定，我们就一起出去吧。”

    林飞点头。

    林飞将冰源族三兄弟，水源族，还有六头狼王从体内的一个人体世界之中传送出来。

    一行人向着极寒大陆之外出去。

    终于，又回到了冰狼一族的地盘，那片广阔的高原之上。

    六头狼王将这片高源之上所有的冰狼召集在一起，进行了训话，作了一番交代。

    然后，六头狼王跟着林飞继续前进，离开了这片高原。

    然后，回到了水源族的地盘。

    “林飞，我呆在这个极寒大陆之中，已经有十分漫长的岁月，静极思动，很想跟你一起去外面的世界闯一闯，所以接下来的时候，我就跟着你一起吧。”

    回到自己的地盘之中，水源族犹豫了一下，最终开声对林飞说道。

    “哦？

    水兄，你真打算跟我一起去外面的世界看看？”

    林飞一愣。

    “是的。

    极寒大陆这里太危险了，一直以来，我只能够蜗居在自己的这片地盘之中，不敢到处乱闯。

    这样的日子过得太无聊了。

    所以，我想去外面的世界闯荡一下。

    外面的世界，应该不会像极寒大陆这么危险吧。”

    水源族说道。

    “外面的世界，也有危险的地方，但总体来说，凶险的程度比不上极寒大陆。

    这个极寒大陆真正是步步凶险。”

    林飞答道。

    “水兄，既然你想出去看看，那就跟着我一起吧。”

    林飞点头。

    “林飞兄弟，我们三兄弟商量过了，也想跟你出去，到外面的世界去看看。

    这个极寒大陆的日子确实太无聊了。

    还是外面的世界丰富多彩。

    所以，我们也要去见识一下外面精彩的世界。”

    这个时候，冰源族三兄弟中的老大，突然开声说道。

    “不错，林飞兄弟，我们也要跟着你一起出去。”

    其他两个也是说道。

    “那好，大家就一起出去吧。”

    林飞想了想，点头同意。

    冰源族三兄弟和水源族的实力都是十分不错，跟着自己，也算是多了几个得力助手。

    于是，天灵上人，林飞，还有冰源族三兄弟，水源族，六头狼王，以及一百多个和尚，一行人向着极寒大陆之外出去。

    同一时间。

    绝对空间海之中。

    黑暗一族的一个巢穴之中。

    “各位，经过我们族中黑巴大法师和各个法师的联手推演，已经定下了我们动手的时间。

    就在不久之后。

    我已让黑巴大法师推演出来一个大黄道吉日！    大家都做好准备，等到这个大黄道吉日一到，我们就立即行动，与轮回一脉进行大决战！”

    一个黑漆漆的宫殿之内，第一黑暗主宰端坐高位，朗声说道。

    其他两个黑暗主宰，岁月楼的四个老楼主，还有其他十几个势力的高层，也在这间宫殿之中。

    这些生灵全部都是绝对空间海之中，赫赫有名的高手，一个个位高极重，坐镇一方。

    现在，这么多的高手聚集在这里，就是为了商量对付轮回一脉大计！    “好！    我们越早动手就越好！”

    一个岁月楼的老楼主立即开声说道。

    “我马上就回去，组织好我们岁月楼的人马，吉日一到，就立即行动！”

    这个老楼主说道，显得迫不及待。

    “不错！    越早动手就越好！”

    另外三个老楼主也是纷纷点头。

    岁月楼的那些年轻楼主全部被抓走，这四个老楼主一心想着，如何快一点向轮回一脉动手，好将那些年轻的楼主救回来！    “好的，我们马上就回去做好准备，等到吉日一到，立即动手。

    这一次，争取将轮回一脉彻底铲除，绝对不要再给机会，让他们有东山再起的希望了！”

    其他那些势力的高手也是纷纷表态。

    “对了，三位主宰大人，我想问一件事。”

    突然，有一个高手开声说道。

    “什么事？”

    第一黑暗主宰问道。

    “你们黑暗一族的黑霸大人，是否还健在呢？”

    这个高手问道。

    立即，一道道目光望向三个黑暗主宰。

    因为，大家都很关心这个问题。

    聚集在这里的这些高手，一个个都是活了漫长岁月的老怪物，也都是知道，黑霸才是黑暗一族的最强高手和真正的首领。

    而在轮回一脉之中，轮回上人才是真正的首领。

    所以，这些高手其实一直都很关心，黑暗一族的黑霸是否还活着！    “各位，据我所知，轮回一脉的轮回上人，在当年那一场大战之中，极有可能已经被我族的黑霸大人杀掉。

    所以，各位其实不必打探我族的黑霸大人是否还活着。

    只不过，既然大家想知道，那我就透露一下吧。

    我族的黑霸大人，应该还活着。”

    第一黑暗主宰沉默了一下，然后开声，缓缓说道。

    黑霸还活着！    听了第一黑暗主宰的话，四个老楼主和其他那些高手，一个个都是倒抽凉气，感觉十分震憾。

    黑霸才是黑暗一族的最强高手，三个黑暗主宰虽然厉害，但是和黑霸相比，根本就不算什么。

    只要黑霸还在，整个绝对空间海，就没有任何的势力和任何的生灵，敢招惹黑暗一族！    “哈哈……    太好了，原来黑霸大人还活着，这样一来，我们根本就不用怕轮回一脉了！”

    刚才那个问话的高手大笑说道。

    “不错！    有黑霸大人在，我们就相当于多了一根定海神针，根本不用再怕轮回一脉！”

    宫殿中，其他的高手都是纷纷点头。

    “看来，我们岁月楼，永远都无法和黑暗一族相比！”

    四个老楼主的心中想到了这个问题，不由得有点失落。

    他们知道，只要黑霸还在，岁月楼肯定无法和黑暗一族相比，因为他们四个的实力远远比不上黑霸。

    “好了，各位，你们回去好好准备一下吧。

    吉日一到，我们就立即动手。

    这一次，一定要将轮回一脉彻底灭掉，斩草除根！”

    第一黑暗主宰说道。

    “不错，斩草除根！”

    其他的高手都是点头。

    于是，众人起身，纷纷离去。

    同一时间。

    天灵上人和林飞一行人，终于从极寒大陆之中走出来，回到了绝对空间海之中。

    

