 对于眼前的状况，韩庆云实在是有些看不懂了。

这位之前高高在上、不可一世的冯家公子哥，怎么忽然就如此低声下气，甚至不惜磕头道歉来请求原谅？

这到底是怎么回事啊？

而且……韩庆云当然也看得出来，杨天对此并不吃惊。

所以他看向了杨天，问道：“女婿啊，这到底是怎么回事啊？

这冯凯，怎么就……”“这是罪有应得，不是么，”杨天微笑说道，“他通过冯家的强大，对韩家施压，给韩家带来了这么大的压力与损失。

而其逼婚的真正目的，也更是令人恶心。

现在只是让他磕几个头、道个歉，实在算不上过分吧？”

韩庆云愣了一下，道：“话是这么说，可是……他毕竟是冯家少爷，怎么会愿意这么做呢？

你是怎么做到的？”

“这个嘛，等会再说，”杨天微笑道，“先让他老老实实道完歉吧。

岳父您可别阻止他，这都是他应得的。”

杨天这么一说，韩庆云和韩雨萱也算是明白过来，知道这一切都是杨天安排的了。

可韩庆云也实在疑惑，杨天到底是怎么能安排出这种事情来的？

——这毕竟是冯家大少啊！不过，既然杨天都这么说了，韩庆云也没有急着追问。

他回过头来，继续一脸怪异地看着这冯凯磕头道歉。

“咚——”“咚——”“咚——”……冯凯一直磕了大概三四十个头，然后才抬起头。

他的头上已经由于连续的碰撞而出现了血痕。

但他当然顾不上这个，而是乞求似地看着杨天，道：“杨少，这……这样够了么？

您消气了么？”

杨天淡然道：“你问错人了。

你真正迫害的，是我身旁的岳父以及雨萱。

你应该问他们还生不生气。”

冯凯愣了一下，立马点头，然后转过头，屈辱却又卑微地看着韩雨萱、韩庆云，道：“韩……韩先生，韩小姐，请问……您二位，能原谅我了么？”

韩庆云和韩雨萱此刻心里满是震惊。

在看着这家伙刚刚磕完这么多个响头之后，他们心里的气早就消了，取而代之的是难以置信——杨天究竟是做了什么，才能让冯凯卑微、低声下气到这般地步啊？

这已经完全是放弃尊严级别的认错了。

“呃……既然你已经知错了，也……也都这样了，那，原谅你也没问题。

只要以后冯家不在压迫我们韩家，我们也不会再追究了，”韩庆云顿了顿，表情有些怪异地道。

冯凯听到这话，瞬间如蒙大赦，“多谢韩先生！多谢韩先生！我保证以后冯家再不会对韩家有任何敌对举动！”

韩庆云听到这话，点了点头，已经算非常满意了。

事实上，在此之前，他哪里想过这些？

在他看来，冯家若是能放过韩家，不再攻击，那都已经算是天大的喜事了。

至于什么道歉啊认错啊之类的，他根本想都没想过，觉得那根本是不可能的事情。

所以，眼前发生的一切，实在是大大地出乎他的意料了，他觉得已经算是非常圆满了。

可这时……杨天却再次开口了。

“仅仅是这样么？”

杨天对着冯凯道。

冯凯听到这话，浑身一僵，连忙摇头，道：“当……当然不是，当然不止这么简单。

我……我今天来这里，是为了三件事。

第一件，是向各位道歉，这……应该算是完成了吧。

而第二件，就是……我要代表冯家，把冯家近来在天海市发展的所有产业，全部无条件转让给韩家。

请韩先生以及韩家笑纳。”

这话一出，韩庆云再度震惊。

韩雨萱也是惊得睁大了一双美眸，小嘴都张成了一个“O”型。

“转……转让产业？

天哪，这……开玩笑的吧？”

韩雨萱惊讶道。

“不不不，不是开玩笑，”冯凯认真说道，“我们冯家已经在清算天海市的产业、拟定相关的合同了。

如果韩先生有时间，明天我们就可以派人来进行产业转让的手续。

所有可以直接转让的产业我们都会在一周内转让完毕，剩下的，也都会以最快的速度进行办理。

请各位放心。”

“这……”韩庆云都有些懵了。

他见过道歉的。

他见过赔礼的。

但是，他从来没听说过谁家道歉是直接把整个一片的产业都直接打包送人的啊！虽说冯家来天海市发展时间尚短，但由于准备工作做得很充分，哪怕只是短短这么些时日，冯家在天海市的资产量也达到了一个相当可怕的地步。

这份资产哪怕是对于整个韩家来说，都是相当大的一片产业。

现在，冯家要直接把这片产业送给韩家？

这也太夸张了吧？

“冯……冯凯，你确定你不是发烧了？

这种事情，怎么想也是不可能的吧，”韩庆云忍不住问道。

虽然他对不择手段的冯凯和冯家都没有任何好感，但是，若这冯凯是精神失常了才说出这些话的话、做出某些决定的话，他可是不会去乘人之危的。

“不，我现在很清醒，如果您不相信，我马上可以让我们冯家的几个企业管理者来跟您谈这件事，”冯凯说道，“总之……请您务必收下这些产业。

拜托了！”

韩庆云听到这话，真得是有些不知所措。

他身为韩家家主，这么多年来，多少风风雨雨都经历过了。

可还真没遇到过这种奇葩的场面。

“我……这产业，我怎么可能说收就收啊？

无功不受禄的道理，我还是明白的，”韩庆云顿了顿，说道。

“不，这不是禄，这是道歉用的赔礼，”冯凯看着韩庆云，乞求道，“韩先生，请您务必接受，否则……我就永远跪在这里，不离开了！”

冯凯很清楚，只要杨天要求的事情有任何一件没有完成，杨天就有可能一个不高兴把冯家给弄得死去活来。

所以，既然尊严都已经丢失了，他还不如放弃一切，一定要把杨天交代的所有的事情全部给办好。

这样才能最大程度的避免冯家灾难的到来。

 