    不知道多长时间没有吃过肉类的玛卡，在泥泽族长的安排下，正胡吃海喝。

    突然他就感觉自己的耳中传来一阵嗡鸣声。

    等他抬起头来的时候，就感觉岛屿的远处升起了一阵白雾。

    很快嗡鸣声就消失，远处的白雾也随之淡淡消散。

    感觉不到异常的玛卡，再一次把注意力投向了自己眼前的事物。

    唐小川听完玛卡的叙述，顿时感觉到了一起不对劲。

    莫名其妙的嗡鸣，还有岛屿远处的白雾。

    这东西出现的太过于异常，也很不合理。

    “张哥，你怎么看？”唐小川看着张治问道。

    “我感觉，问题就应该出在那一声嗡鸣声和白雾。”张治想了想，又补充道：“准确地来说，应该是玛卡送过去的那个箱子。”

    “嗯，我也是这么想的。”唐小川点了点头。

    “我猜测，应该是某种东西，将整个岛屿屏蔽或者隐藏起来了。”

    “岛屿那么大，不可能凭空消失。所以，只有被什么东西隐藏起来了才比较合理。”

    “但问题是，他们如果真的隐藏起来了，我们也找不到他们啊。”张治皱着眉头说道。

    唐小川听到张治的话，同样也是眉头紧锁。

    “实在不行，那就只能先过去看看再说。”

    “你是想实地去看看？”张治看着唐小川，有一些惊讶地说道。

    “小川，你这件事要想清楚。”

    “贸然的前去，变数太大了，并且我们并不是非要去泥泽部落，我们完全可以选择去其他的土著岛屿。”

    “这茫茫的大海上，你去寻找一个不知道在什么位置的岛屿，真的不如去其他的土著部落看看。”

    “我们现在缺少的，只是人口，并不是非得去泥泽部落，我们能选的目标有很多。”张治劝阻到。

    “我知道，但我很好奇，他们究竟用的是什么办法可以把整个岛屿隐藏起来。”

    “现在的情况，你也知道，我们的处境越来越困难了。”

    “以前我们只需要面对饥饿，面对食物来源。”

    “到现在，随着所有人都集中到了一起，我们的困境已经从怎么活下去变成了怎么应对其他求生者的入侵了。”

    “如果我们真的能在泥泽岛屿，找到可以隐藏岛屿的物品，这对我们岛屿来说，是一件非常重要的事！”唐小川一脸严肃地对着张治说道。

    而张治听到唐小川的话，顿时不知道该怎么劝了。

    因为他知道唐小川说的是真的。从刚刚的提示信息中，张治也能听得出来，这个世界幕后的掌控者，就是想要求生者之间相互竞争。

    所以说，以后的世界，不会再像之前那样的和平了。

    到时候杀人越货，入侵其他求生者岛屿的事，绝对不是什么新鲜事。

    而无论是唐小川，还是张治都不会认为自己这个岛屿是可以挑战所有人的。

    如果有人联合起来，想要入侵岛屿，他们就算能够防下第一波，那后面的呢？

    退一步讲，就算可以防御住所有明面上的入侵，那么暗地里的偷袭呢？

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    既然自己这边不能摧枯拉朽的剿灭所有的求生者，那么最好的办法就是先隐藏好自己。

    “但是，这样漫无目的地寻找，很有可能会一无所获。”张治看着唐小川说道。

    “也不是。”唐小川摇了摇头，然后说道“我可以在寻找泥泽部落的同时，跟其他的求生者打好关系。”

    “顺便看看，那附近的求生者有没有值得我们扶持的存在。”唐小川摇了摇头笑着对张治说道。

    唐小川也不傻，他都已经想好了。之前就有说过，要去看看自己岛屿附近的求生者。

    这一次出海，唐小川原本就打算去了解一下，所以，这一次就算没有找到泥泽部落，他也不会空手而归。

    并且，唐小川可没有打算死等，他也给自己定下了一个目标，那就是这一次出海，最多出去10天。

    十天之后，无论有没有找到泥泽部落，他都要回来。

    张治看着唐小川的表情，他就知道自己没有办法劝阻，他只能点了点头，对着唐小川说道“那行吧，不过你这次出去，必须多带一点人。”

    唐小川听到张治的话，也点了点头。毕竟多带一些人，还是有好处的。

    “行了，大家准备一下吧，明天一早，我们就准备出发。”唐小川想了想对着众人说道。

    “明天就出发？这么快？”张治听到唐小川的话，顿时有一些意外。

    “张哥，现在我们时间紧迫，没有多余的时间可以耽搁了。所以，早点出发，就能比别人更早一步。”

    “另外张哥，我明天出发之后，你除了每天带人巡逻岛屿以外，还需要训练溪流部落的族人。需要尽快地让族人们拥有一定的自保能力。”

    “此外，东岛的矿点也需要尽早的探明，然后开始挖掘。”

    “挖掘出来的矿石，你就想想办法，看看能不能在铁匠工坊里面打造一些简单的武器或者农具。”

    “不要担心浪费材料，现在所有的求生者基本上都是处于同一起跑线，除了极个别本就是铁匠出身的求生者，大家的打铁水平都一样。”

    “严格地说起来，我们要比他们有优势，因为我们岛屿上已经有了自己的矿产，可以摆脱对金属片的需求。”

    “你可以先试着自己练习一下打铁。”唐小川看着张治说道。

    “你既然都这么说了，我还能说啥？不过，我丑话可说在前面啊，这打铁，我是真的一点经验都没有，只能是自己摸索。”

    “可能打造出来的东西，根本就不能用。所以，你还是在探寻求生者的时候，尽量地找一找看有没有会打铁的人。”张治对着唐小川说道。

    “这个我肯定会去寻找的，但是在没有合适的人之前，只能让你先顶上去了。”唐小川对着张治说道。

    “行，知道了。”张治点了点头，然后说道“不过啊，我发现你是真的喜欢抓壮丁。”

    “这也是没有办法的事。不过你也可以在公屏上多留一点，如果有合适的人，你就先考察一下。”

    “知道了。”张治点了点头。

