
　　陈建急忙找了过去。

　　林冲今晚准备陪唐七娘练功，没想到赵霆在这种情况下还会逃走。

　　“本王当初就说过，赵霆不足为虑,现今如何？”

　　陈建忙道：“王爷看人真准。”

　　林冲看着赵约道：“这世上的黑白很难去区分，看到你没逃走本王很欣慰。”

　　赵约心道：我也想逃，可我指挥不动那些人放自己出城啊！

　　林冲又道：“跟着本王，本王保你不会有事，没准还能升任杭州知府。”

　　陈建惊讶地看着赵约，心道，咱是带兵的不可能做知府，赵约确实是个很好的人选。

　　赵约闻言脸上大惊失色，投靠林冲就是要与朝廷为敌啊！

　　“本王又没造反，你需要如此担心吗？”

　　陈建忙说：“王爷说的是，王爷是真实力，官家也得忌惮三分，下官今后就是王爷的人了。”

　　赵约脸上更加难看了，感情这俩人早就是一伙的了，自己还有的选吗？只要自己说个不字，怕是要命丧当场。

　　“下，下官谨遵王爷号令。”

　　林冲拍了拍赵约的肩膀，“只要守住杭州，今后杭州就是你们两个说了算。”

　　“是。”

　　“遵命。”

　　林冲将两人送走后与唐七娘修炼了一个时辰，唐七娘入定后，便去了赵福金下榻的酒楼。

　　赵福金和素裳看他穿窗而入，心里都是呯呯直跳。

　　两人心道又要修炼了啊！她们每次修炼都是既害羞又高兴。

　　素裳推门出去守门，林冲与赵福金开始修炼，一个时辰后，素裳进来也要修习一番。

　　赵福金刚入门，林冲也只是教她玉女心经里的轻功，剑法并没有传授，素裳却连入门都没入。

　　练功真的很吃资质，赵福金学得很快，资质是一方面，其次是她与林冲都彼此很喜欢对方，两人非常的默契。

　　素裳就慢多了，她更多的是想依附在赵福金身边，对林冲虽然喜欢，但她与林冲的默契远不如赵福金。

　　赵福金修炼结束，学着林冲的样子穿窗而出，去城里游荡了。

　　素裳与林冲四掌相对，练了许久仍没有进展。

　　“王爷，奴婢是不是没有资质？”

　　“不是，这门功夫必须两人心意相通。”

　　“哦！其，其实奴婢也很喜欢王爷，为何总不行？”

　　素裳红着脸低吟。

　　“我换一种功法，你还用玉女心经。”

　　“哦！”素裳点了点头。

　　林冲将她拉入怀里，低头一吻。

　　素裳震惊地看着林冲，还没来得及反应，脑中就一片空白了。

　　她紧闭双眸，心里暗道：自己这算不算偷吃，帝姬回来看到怎么办？

　　良久，两人又四掌相对运行功法。

　　这次素裳显得更加投入，赵福金回来她都没有感觉到。

　　赵福坐在外厅桌边发呆了许久，看到两人收功出来，急忙问：“怎么样了？”

　　素裳点了点头，“奴婢入门了。”

　　林冲道：“你们稳固一段时间，过几日我再来。”

　　说完穿窗离开。

　　林冲去见陆烟儿父女了，方腊马上就到，他将陆烟儿也接到城里，她父亲伤重昏迷许久，被孙道绚看过才醒过来，但还要养不久时间才能下床。

　　他再次见到陆烟儿时，发现她憔悴的样子好了不少，她身边还有段思域的人手在，并不用事事亲为。

　　她嘱咐手下照看好陆危楼，随林冲走出房间,在院子里相对而立。

　　陆烟儿道：“这次真的要谢谢你。”

　　林冲笑了：“谢什么，其实我觉得我占了你不少便宜。”

　　陆烟儿当然知道林冲说的是什么。

　　“跟我来。”

　　她拉着林冲走向后院。

　　两人一前一后来到后院的花园，走到一座假山前，陆烟儿拨开杂草，取出钥匙打开了一道门，一个甬道直向地下深不见底。

　　林冲好奇地问：“这是密道？”

　　陆烟儿道：“这里是盐帮的银库。”

　　她拉着林冲走进去，随手将门锁死。

　　走了三五丈的距离，她又打开一道门走了进去。

　　蜡烛点燃，林冲发现这是一处房间，有床有书桌。

　　“很像避难所。”

　　陆烟儿愣了一下，“就是你说的避难所。”

　　林冲笑了：“我以为你带我去看银子。”

　　陆烟儿牵着他的手走到床边，顺势将他扑倒在床上。

　　樱唇勾起一个小小的弧度。

　　“人家不比银子好看？”

　　林冲愕然，这个女人又想做什么？

　　“祆教没了......”

　　陆烟儿喃喃一声，没有将话说完便吻了过去。

　　一夜无话，直到第二天午后两人都没有离开这处银库。

　　林冲消失了一日时间。

　　杭州城内许多人人都六神无主。

　　制置使陈建，廉访使赵约最是明显。

　　林娘子给林冲发信息，“你在哪？”

　　然而却得到一个牛马不相及的回复。

　　“方腊打进来了？”

　　“没有！他那哪里是军队，就是一群流民，真正能打的人未必有杭州禁军多。”

　　“不要小瞧方腊，为夫这就来。”

　　少顷，林冲带着陆烟儿走上了城头。

　　城南确实黑压压一片都是人，目测有十万、二十万甚至更多。

　　此时陈建和赵约、戴宗、阮小七、牛皋等人来到林冲面前。

　　“王爷，方腊的人马起码有二十万，咱们只有两万，再算上城里富户的私兵也不过五万。”

　　“守城容易攻城难，这些兵足够守上几个月了。”林冲说着停了一下，“朝廷已经派童贯和刘延庆带兵来了，只要你们肯守，杭州就不会破。”

　　“是。”

　　陈建和赵约急忙应道。

　　几人站在城头望向城外。ŴŴŴ.23sk.com

　　城南一里。

　　方腊骑着一匹高头大马，身边后则是一众身着盔甲的武将，右侧是一身道士打扮的包道乙，左侧则是他的妹妹方百花。

　　他本无意这么早来打杭州，不曾想杭州遭遇台风，被军师包道乙劝说地改了策略。

　　方腊哈哈大笑：“诚如军师所言，我大军又多了近五万人马。”

　　包道乙笑道：“圣公乃天命所归之人。”

　　方腊又是大笑，随后吩咐道：“石宝、邓元觉、七佛准备攻城器械，三日后攻城。”

　　“遵命。”

　　三人齐齐抱拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第440章 方腊兵临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 