    “小小，不管怎么说，等我回去好吗？等我回去，若是你想要去D州的话我陪你去。”

    江筱皱了皱眉。

    等他回？

    “我半个月能够回到京城，你再等等我好不好？”

    江筱犹豫了一下。

    事实上她不肯定自己能不能等。

    现在她的肚子长得飞快，半个月时间肯定会大很多，如果真要去D州的话当然是早点去比较好，等到后面就越发不便了，而且她这个预产期说不准，万一刚到八个月就要生了呢？

    还有，她其实还在想着，不管怎么还是得把陈宝参接回来，如果去D州的话她希望请陈宝参跟她一起去，到时候她能够安心一点。

    万一孩子顺不下来需要开刀，她自己有空间有药也不顶事啊，她自己又不会做手术！

    医术上，她依赖陈宝参。

    虽然陈宝参不是妇产科的，但是有他在，她总觉得会安心一点。

    可是现在陈宝参还在小南城。

    这件事情成了横在她心头沉重的石头，现在她还不知道该如何解决这件事，孟昔年半个月才能回来，她觉得等他回来黄花菜才凉了。

    所以现在她总觉得希望不能寄托于他身上。

    “小小？”

    孟昔年等不到江筱的回答，心更是不停地坠下。

    他从来没有想到，不过是这么一个多月的时间，他和江筱之间就像是隔了一道鸿沟一般。

    这简直是不可想象的事情。

    可事实上就是如此。

    “再说吧。”江筱还是觉得无法答应他等半个月。

    万一她想等，肚子却等不了，她能有什么办法？

    她竟然连这个都不能答应他......

    这是不是说明她很有可能不会等他回到京城就自己去了D州？

    一想到自己赶回京城回到家里可能会扑个空，孟昔年就只能深呼吸，努力地让自己平静下来。

    “小小，为了安全，你务必等我。不管你带着谁一起回D州，遇到突发状况都很难处理，万一让丁海景他们发现了你的秘密.....”

    “难道我一定会遇到突发状况？”江筱打断了他，“其实越早过去越好，等半个月后我的肚子都要爆了！”

    她本来还想跟他说陈宝参的事情，但是不知道为什么就突然觉得心里一股躁意，不想再说下去了。

    “算了，你远在千里外，跟你说这么多也没有用，好好执行任务吧，平安回京，就这样吧。”

    “小小......”

    啪地一声，江筱已经挂断了电话。

    孟昔年不敢置信地看着手里的话筒。

    江筱挂了他的电话？

    杨志齐端着几个包子进来，见江筱神情不太好，心里咯噔一下。

    “怎么了？难道是昔年那臭小子惹你不高兴了？”

    江筱平稳了一下情绪，摇了摇头说道：“没有，他很认真地在执行任务。”

    “对待公务，他的确是没有什么可嫌弃的。不过，作为家属，你要是对他有什么意见完全可以跟我提，等他回来我狠狠地批评他。”

    江筱一笑。

    “不用批评他了，杨叔叔，我这次过来是有事想跟你商量一下。”

    见她不想再说孟昔年的事，杨志齐越发觉得情况不妙。

    