    “贯太，我和她谁好看？”

    剧评界的大前辈濑户浩司正感慨时，龟田贯太这位新锐剧评人正面临两难选择。

    他关注千原凛人很久了，甚至可以说是第一个关注千原凛人的剧评人，现在千原凛人大河剧首播，他自然是要看的，顺便也陪陪女朋友——足立有花，东京放送TEB制作局的文员，他因挖掘千原凛人“叛逃”内幕认识的，顺便拐了来当女朋友，结果两年下来，双方感情日益深厚，已经同居并筹备婚礼中。

    只是他万万没想到女朋友安安静静看完了这近两个小时的首播，问了这么一个要命的问题——女朋友和植木佐富子饰演的六羽女凉子谁好看？

    当然，如果是个诚实的人，应该说六羽女凉子好看，但真这么说了，肯定是情商欠费，没事讨打！

    他也没犹豫，马上柔情万种道：“当然是你好看。”

    足立有花马上转向他，质问道：“那你刚才为什么嘴巴张得那么大？这位扮演六羽女凉子的演员确实很漂亮，贯太你是在骗我吗？”

    龟田贯太一时无话可说了，片头片尾凉子亮相时，他确实没控制住自己，真被惊艳到了，但没想到被女朋友发现了，而足立有花则继续说道：“我希望你诚实，贯太，在你心里，我和她到底谁好看？说实话，我不怪你！”

    诚实吗？龟田贯太犹豫了一下，觉得都要结婚了，还是应该坦诚相待，直接老实招了，“她好看，是少有的美人。”

    他话音未落，足立有花当胸就给了他一拳，怒道：“我们都要结婚了，你竟然觉得别的女人好看？还这么夸她，你去和她结婚吧！”

    “她也看不上我啊！”龟田贯太郁闷了，这不是你让我诚实的吗？

    “你去死！”

    龟田贯太又连挨了好几记粉拳，足立有花拳头不大，能说一声小巧可爱，但拳拳到肉，打得未婚夫咚咚直响，胜过太鼓，差点当场闭气，而龟田贯太一口老血含在喉头，想吐吐不出来——不是受了内伤，是给气的！

    该死的，求婚前不是这样的，你说话细声细气和小羊羔差不多，特别柔软好话话，这决定要结婚后你就变了啊！

    他赶紧抓住足立有花的手，求饶道：“我错了，我错了，你好看，你最好看！”

    “你这个骗子！婚前就不诚实，婚后是不是打算继续骗我？”

    足立有花捶得更起劲了，曰本女生必修课，交往期间当小羊羔，含羞带怯，套路千层，只为求得一份安稳的幸福，但结婚以后没事就敲打老公，保证他老老实实——虽然还没结婚，但情况差不多，必须没事就给他敲敲警钟！

    龟田贯太给打服了，求饶道：“真是你好看，她在电视里那么漂亮，肯定是化了妆加了特效，要是公平较量肯定是你好看，至少差不多……不，或许别人会觉得她漂亮，但你在我眼里永完是世界上最美的女人！”

    他连哄带骗，好不容易把女朋友哄消了气，主要是足立有花有分寸，偶尔撒撒娇也就算了，真把老公打恼了可就大大不妙。

    而龟田贯太也怕她再出新的送命题，赶紧转移话题，“好了好了，我这正工作呢，你看完了这两集，感觉怎么样？”

    说到工作，足立有花马上老实起来，她婚后会从东京放送TEB制作局离职，归家成为家庭主妇，那家里的收入基本就全靠老公了，老公的事业当然要重视——龟田贯太这两年来的剧评、专栏一直围绕着千原凛人的电视剧作文章，深挖各种细节，解读潜层意义，很是下了一番功夫，而随着千原凛人的日渐崛起，他这个剧评人也得到了大批读者的支持，连连升职加薪，目前收入相当不错，足立有花很满意。

    骗了那么久才骗到手的优质老公，肯定得支持他！

    足立有花马上开始提供普通观众的意见，想了想说道：“看之前，我以为会很沉闷，但看了后觉得挺好看的，凉子很漂亮，古时候农家生活（她没看明白）也挺有意思，而且……凉子这么漂亮，不知道将来会遇到什么样的人，有点想知道。”

    她这种就是不会提前做功课的观众，对历史无感，纯娱乐，而且看到大美女她代入感挺强，哪怕明知道自己不可能有凉子那么漂亮，也希望可以代入她一下，体验一下她的人生——这样的女人，追求者肯定巨多吧？众星捧月，哪个女人没幻想过呢？想想就让人有点小激动！

    龟田贯太感受不到女性的小心思，但听得连连点头。

    他也觉得这剧很优秀，主役佐富子美的超凡脱俗，这是剧名以及剧情合理的最大保证，但就他专业性的观点来看，这剧之所以优秀，更多的功劳应该放在配角演员上，每个人的演技都过关，每个人的表现都有亮点，没有这部剧成为主役的独角戏，这才是拍摄上的大成功。

    千原凛人又成长了，这是他这个长期关注千原凛人的剧评人的最直观感受。

    不过，目前剧情还没有真正展开，要写篇好的、有深度的剧评还需要多看几集，明天的专栏只能先多夸夸主役佐富子了——真是脱胎换骨一般的表现，确实值得夸！

    他正在心里打腹稿呢，足立有花则看着剧后奥陆地区旅游观光厅的广告，饶有兴趣地问道：“贯太，你说咱们去奥陆地区渡蜜月怎么样？以前都不知道还有这地方，现在看看好像很漂亮。”

    龟田贯太随口道：“好啊，你要喜欢咱们到时就去那里。”

    奥陆地区挺落后的，也很穷，但从电视剧中展现的少量风光来看，风景很原生态，也许值得去玩玩。

    渡蜜月嘛，到时出不出房间还不一定呢，哪里都行！

    …………

    塚原骏是单身狗，没有龟田贯太需要应付未婚妻的烦恼，同样也是个普通观众，没有剧评人想得那么多，他看完了只有一个感觉——没白看！

    他在电车上看到了《奥陆第一美姬》的海报后，就对这剧一直念念不忘，很期待能看到植木佐富子饰演的绝色美姬，但又有点害怕被欺骗了，电视剧中的佐富子并没有海报上那么漂亮，甚至连八成也达不到，让他那中那份感动和美好灰飞烟灭。

    而现在，他满足了，佐富子就是那么漂亮，那么有风情，而且剧也挺看好。

    原本他就是冲着佐富子来的，本以为看完了佐富子相关镜头就会等待，或者还会感到失望，但没想到电视剧本身就很不错，看起来蛮有意思的，而且还让他学到了一些冷知识。

    比如，奥陆地区原来是在兵库县和京都府交界的地方，离穷鬼鸟取县也不远，本来还以为这地方在北海道呢！

    又比如，原来战国时的豪族大多是上级领主赐姓的，土地则是自家开垦出来的，和小地主差不多，要是姓氏被收回，土地所有权也会丢失，并不算贵族阶层，反而有些朝不保夕。

    还有，那时真的好穷啊，一天中午一顿干饭，还不全是白米，哪怕豪族家里也就晚上多喝一碗野菜粥，和今天比比，真是够惨的。

    当然，最重要的是植木小姐真那么漂亮，比海报中还鲜活还惹人怜爱，简直像是在诱人犯罪一样。

    他很期待下周周日晚上的第三集，而且还想买佐富子的写真集、剧照，或者电视剧中和六羽女凉子相关的周边也行，只凭偷偷揭回来的一张海报已经不能满足他了——他打算生活在“佐富子”包围之中！

    他回味了一会儿，直接打开了录像机，刚才他已经把两集全录下来了，现在准备再欣赏一下一遍佐富子的美颜，或者再把两集重新看一下，虽然说不清为什么，但总觉得这电视剧看起来很舒服，很真实，那看完了佐富子再顺着往下看一遍好像也可以。

    很快，塚原骏歪倒在简陋公寓的榻榻米上，喝着啤酒，嚼着鱿鱼干，重头看了起来。

    从今天开始，他就是佐富子的铁粉了，谁敢说佐富子的坏话，他就打烂谁的头！

    …………

    “真好看，不愧是千原老师，又是一部佳作。”

    “呜呜……”

    “确实挺好看的，比想像中强，没想到那箱子纸拍成电视剧是这样。”

    “植木小姐真漂亮，千原老师拍得也好。”

    “呜呜……”

    “是啊，是化妆的原因吗？”山神爱子没管圣子对千原凛人的夸奖，这脑残粉天天说，她已经自动免疫了，只是回忆着电视剧中的六羽女凉子的美丽容颜，哪怕她本身是个挺漂亮的少女也觉得有些心神动荡，直接向聪明蛋问道：“雾纱，你知道是什么原因吗？该不能植木小姐本身就长这么漂亮吧！”

    “呜呜……”西野雾纱头也没抬，含糊应着声。山神爱子没和她客气，一巴掌拍在她后脑勺上，直接把她嘴里的点心拍的飞了出来，骂道：“你饿死鬼投胎啊，别吃了！”

    西野雾纱没还手，拿起水“顿顿顿顿顿”就干了，这才舒了一口气，叹道：“宁子姐姐做的奶酥真好吃啊！”

    她伸手又要去拿，山神爱子一手捂住盘子，怒道：“问你话呢，先答了再说！这奶酥是宁子姐姐送给我的，你不老实就不给你吃了。”

    “那你在问什么？”

    “植木小姐为什么那么好看，要是化妆的原因……那个，你想办法研究会了，教教我们。”山神爱子也想漂亮漂亮，毕竟哪个女孩子不想有张“六羽女凉子”那样的脸，哪怕就是化出来的也行啊！

    西野雾纱连想都没想，直接呸道：“你别做梦了，虽然她那么漂亮肯定有化妆和特效的原因，但人家底子肯定比你强一百倍，你就算化了同样的妆，也顶多是头涂了粉的猪！”

    山神爱子大怒：“不给你吃了！”

    西野雾纱刚才已经趁着这两个傻瓜专心看电视剧时，吃了大半盘了，现在吃不到了也无所谓，毕竟都是好朋友，也不能一个人全吃了独食。

    她转而看向正撅着个大屁股在电视机前鼓捣录像机的圣子，只见屁股肥肥的很圆润，控制着自己伸手摸一下的欲望，奇怪问道：“她要干什么？马上再看一遍？”

    知道你是脑残粉，但连着看两遍，这也太过脑残了吧？

    山神爱子已经吃起点心来了，低声含糊道：“片尾字幕好像有她的名字，这傻屁股激动了，刚才装成不在意的样了，连说都没说，现在八成想再看一遍。”

    “片尾有她的名字？”

    “有啊，在京都她帮千原老师整理过资料，千原老师好像把她挂在资料助理那一栏里了，就闪了那么一闪，夹在一堆名字里根本看不清。”

    西野雾纱日常嘻嘻哈哈，性格其实很挑剔，别人觉得好的剧，她往往觉得一般，虽然觉得《奥陆第一美姬》还不错，能看得下去，但也没像两个那朋友看得那么入迷，一半心思都放在吃上了，等剧放完了后更是低头猛塞，完全没看字幕，倒没想到还有这一出。

    她愣了一下，不由感叹道：“没想到那家伙够有人情味的。”

    山神爱子奇怪道：“什么意思？就一个破名字，挤在一堆人名里半秒一闪就过去了，这算什么人情味？”

    西野雾纱伸手就打了一下山神爱子的头：“你就是头猪！”

    挂个名一闪而过，确实没几个观众能注意到，毕竟像是圣子这样会老老实实看片尾字幕的傻子没几个，但一个大二的学生能在这种接近全国放送，同时还这么优秀的大制作后面挂个名，其实是份很好的资历，完全可以写进学生履历中，将来找工作时提上一提给千原凛人这种知名大编剧干过资料助理，搞不好能起到一锤定音的作用！

    哪怕对千原凛人来说，这事不值一提，可能就是顺手而为，但还能记着，心里还能有圣子这个小朋友，真算是相当有人情味了。

    她给山神爱子这头笨猪简单解释了一下，山神爱子看了一眼堵在电视机前，正偷偷摸摸来回放片尾字幕，身子都激动的发抖的好朋友，不由连连点头——这傻屁股是个文学少女，名字能挂在电视剧剧尾，别说以后了，今晚估计她就得兴奋到失眠。

    而且这傻屁股其实根本没帮上多少忙，就是帮着抄抄写写了几天，那千原凛人还能记得她出过力，专门吩咐人在片尾给她挂个名，确实能说一声够义气！

    她搞明白了，马上得意起来，仰头一笑，“不用夸他，应该的，我姐夫！”

    西野雾纱马上呸了一声：“便宜姐夫！”

    “便宜姐夫也是姐夫！”

    她们俩马上日常打闹起来，而圣子根本没在意两个好朋友在干什么，只是看着片尾字幕上自己的名字超激动——她也参加这作品了，而且还署了名，这真是太让人高兴了！

    她连看了好几遍，开始抱拳在胸口默默祈祷。

    收视成绩一定要好啊，拜托了，神明！

    