    万众瞩目之下，运输机尾部的舱门缓缓开启。

    哗啦~！

    哗啦~！

    沉重的锁链声，从舱尾传来。

    “嗯？什么声音？”

    “莫非还运了猛兽回国不成？”

    “不对，猛兽爬行的声音没有这么轻，好像是人。”

    自从萧阳在河内市的唐人街大杀四方后，视频就没有再拍摄。

    以至于国内的人，并不知道后面发生的事情。

    众人都下意识地伸长脖子，朝运输机后面看去。

    “我去，师父你看那是谁？”

    一隆指着第一个从运输舱爬出来的人。

    此人浑身污垢，面脸血迹，蓬头垢面的。

    不认识的还以为是个乞丐。

    朱坚强揉了揉眼睛，差点跳了起来。

    “阮人王！”

    众人都是不可思议地看着萧阳。

    皇甫青天嘴角抽搐。

    “这小畜生，太狂了！”

    “连约南第一强者阮人王，都被他押到了这里。”

    “约南方面，就任由他这样胡作非为吗？”

    有这样想法的，并非他一个。

    后方的奢香夫人，慕容王庭，侯君临，都是恶狠狠地瞪着萧阳。

    “太霸气了！”

    “阮人王抓了黄蜂小队，他不但直接杀上阮家，还把阮家的家主押到了国门之外。”

    “简直做了无数人想要做的事！”

    跟随而来的宗门弟子，眼中全是自豪和兴奋。

    大夏拥有这样的武者，他们感到骄傲！

    裘千寸耳朵动了动。

    “有点不对劲，听声音，好像不是一个人啊。”

    很快他就瞳孔缩了一下，似乎想到了什么。

    “不会吧，阳仔这么狂？”

    慧光和冲虚都是一脸疑惑的看着他。

    “裘盟主，你发现了什么？”

    裘千寸激动的脸都红了。

    “你们……你们待会自己看！”

    这时。

    萧阳又扯了一下锁链。

    哗啦啦~！

    机舱里传来一连串的锁链抖动声。

    只见一个，两个，十个，百个，数百个阮家人，陆续地爬了出来。

    每个人手筋脚筋都被挑断，跟狗一样趴在了萧阳的身后。

    “嘶~！”

    “我的天，我是不是在所梦？”

    “他，他把阮家的所有骨干，都押到了边关？”

    慕容王庭看到这场面，嘴巴张得极大，话都说不完整。

    脑袋就像是被人用卡车撞了一样，整个人都是懵的。

    一层细密的冷汗，从他额头浮现。

    就连那数千常年在刀尖舔血的私人武装，看到这一幕都不由得胆寒，两腿发颤。

    冲虚道长暗自摇头：“萧小友为死去的战士讨回公道，不顾生命危险，也要将真凶押送边关。”

    “这些人却为了一己私利陷害忠良，真是高低立现。”

    裘千寸冷笑：“皇甫青天，你这样做，对得起自己的良心吗？”

    “等外面的记者问起来的时候，你怎么向全天下的人交代？”

    “还是说，你以为自己那套说辞，还能继续抹黑萧阳不成？”

    听到这些话，前方的战士也不由地回过头，用不解的眼神看着他。

    “该死的畜生！”

    皇甫青天双目充血，恨不得现在就将萧阳五马分尸。

    自从这个小畜生出现后，原本大好的局势，竟然呈现了一片倒的趋势。

    “就算你们有一百张嘴，也洗脱不了萧阳身为逃犯的事实。”

    “所有人听令，一旦萧阳跨过线，给我就地击杀！”

    他已经不顾上那么多了，今天萧阳必须死。

    萧阳听到这话，不屑地看了过来。

    “皇甫老狗，你以为今天吃定我了？”

    皇甫青天狞笑：“萧阳，难道你觉得你今天有活命的机会不成？”

    “身为大夏人，却拥有主神之力，勾结傣高层，串谋约南方面，你的种种行径已经表明，你背叛了大夏！”

    “你要是继续在外面流浪也好，可你偏偏找死想要闯入大夏国门。”

    “为了大夏的安宁，我会一刀一刀地亲手刮了你！”

    “呵呵。”萧阳嗤笑：“说的真是比唱的还好听。”

    “不过就凭你那点小伎俩，杀得了我么？”

    说着萧阳朝人群看了看，给众人投去一个稍安勿躁的眼神。

    此时，黄蜂小队的成员，捧着两个盒子，神情悲切的走了下来。

    这两个盒子里面，一个装的是队长的人头，另一个是队友的骨灰。

    萧阳抬头看看天：“几点了？”

    “十二点四十。”副队长回道。

    萧阳点头：“正好，午时三刻，押上来！”

    话音落下。

    副队长扯动锁链。

    “跪好！”

    近千名阮家人，以相隔一米的距离一字排开，在大夏国门外排成了一条长龙。

    萧阳掏出手机丢给副队长。

    “都拍下来，待会我要发暗网的。”

    副队长重重点头。

    “萧阳，你，你要干什么？”

    “我警告你别乱来，我们是阮家，你动我们，约南不会放过你的！”

    这些人意识到了不对劲。

    人群立刻因为恐慌而躁动起来。

    但他们的手筋脚筋都已经被挑断，根本没办法逃。

    萧阳走到阮人王的身前，居高临下地俯视道：“知道大夏古时候处决凡人，为什么一定要等到午时三刻吗？”

    “因为这个时候的阳气最盛，可以驱散阴气。”

    “在午时三刻被杀的人，连鬼都做不成！”

    阮人王浑身猛地一颤，犹如听到了死神在宣判自己的命运。

    其余的阮家人，更是瘫软在地，屎尿齐流。

    胆子小的，甚至已经吓晕了过去。

    萧阳收回目光，朝人群的尽头走去。

    “阮雄，参与跨越大夏边关计划，抓捕大夏之人，其罪当诛！”

    说完，龙王戒闪动。

    斩马刀被萧阳握在手中，横刀一斩。

    噗嗤！

    阮雄人头落地，血柱喷射出几米的高度，变成了一具无头尸体，倒在地上不停地抽搐。

    “阮楚，策划边关计划的主要头目之一，其罪当诛！”

    “阮天豪，参与跨越大夏边关计划，虐杀大夏之人，其罪当诛！”

    ……

    萧阳每念一个名字，就有一颗人头落地。

    浓郁的血腥味令人作呕。

    空气中，甚至因为洒出的鲜血太多，形成了血雾。

    然而萧阳还在杀。

    从队伍的末尾一路杀过来。

    阮家人被杀得肝胆欲裂。

    他们这辈子，都没见过如此骇人的景象，仿佛眼前是一片人间地狱。

    哭泣声，绝望声，求饶声，不绝于耳。

    萧阳就行没有感情的刽子手，无视这一切，手起刀落，又是一个。

    众人看到这一幕后，都变得热血沸腾起来。

    若不是种种因素限制，他们真想像萧阳一样，大刀阔斧的手刃仇人。

    终于，萧阳提着不断滴血的斩马刀，走到了阮人王的身前。

    “阮人王，跨越大夏边关，残杀大夏之人，抢夺变异药剂，其罪，当诛！”

