一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第411章：超豪华的享受！

    时间过的飞快，人选终于全部都选出来了，首先所有人都是要来到首都，因为航班是这边直飞的。

    荣佳佳就是小荣荣，作为第一个中奖的，又是女主播，她直接就开了一个户外直播！

    “我们现在正在会客厅里等人，因为楼下的VIP厅太小了，所以就让我们在这里等着，看到外面那架大飞机了没，那就是到时候带着我父母出发的直飞东京的国航飞机！”

    “然后就是朝阳董事长的私人飞机，不过董事长好像还没到，但是他的机组成员已经就位了，真的好厉害啊，私人飞机上三个飞行员，还有足足八个空姐，真的太厉害了！”

    荣佳佳一脸激动的拿着手机拍摄外面，拍摄完毕之后呢，就环顾一下四周：“在这里的都是这一次中奖的人，还有他们的家人，我们看见有好多可爱的孩子，空姐们现在都在服务这些孩子，虽然有点吵，但是都好乖哦！”

    就看见，一群美丽的空姐，正在服务一个个的孩子，三百多个人里头，有三十多个孩子，这群孩子最大的十几岁，最小的才四五岁，但是已经能出国了。

    空姐们正在发放饮料以及冰淇淋，七月份的天气，冰淇淋最合适了。

    “来，尝尝冰淇淋！”

    一个空姐推着小车走到了荣佳佳的面前，笑着打开了小冰柜，然后让荣佳佳挑选，里面都是一桶一桶的冰淇淋，而且看样子是现挖的！

    “这董事长不是很有钱么，怎么买这种廉价冰淇淋啊！”

    “就是，怎么也得是哈根达斯级别的，就这种冰淇淋也太小气了吧！”

    “楼上两位能别无知了吗？睁大你们的眼睛看看，这是BenJerry！”

    “BenJerry？”

    荣佳佳选了巧克力和香草的，然后好奇的看着弹幕，一旁空姐则是笑着点点头：“是的，这是BenJerry的冰淇淋，是董事长特意从山姆那边运送过来的，由BenJerry的工作团队全部全新制作，专供这一次飞行！”

    “BenJerry是什么牌子啊？”

    荣佳佳好奇的问道，然后指着手机说：“我不懂哎，这是我的粉丝认出来的！”

    “唔，这么说吧，BenJerry这个冰淇淋公司，全美排行第二，仅次于哈根达斯，但是在口味上，却一直以来都是全球第一！”

    “那很贵吧！”

    荣佳佳惊讶的看着眼前的冰淇淋，全球第一口味的冰淇淋，那一定很贵吧！

    “具体的我也不清楚，只知道这是董事长亲自订购的，不过这些都是普通口味的，等诸位上了飞机之后，还有更豪华的口味等着大家，而且女士，等下您上了飞机之后，在起飞和降落的时候，请开启一下飞行模式，然后等到飞机飞稳了之后，我们将会提供飞行WIFI，到时候您可以继续直播！”

    “飞机上还能直播？”

    荣佳佳惊呼一声，空姐依然是满脸微笑：“是的，您乘坐的是我们董事长的私人飞机，是全球唯一一架波音787的私人飞机，上面有专用通讯设备是连同卫星的，所以只要起飞降落的时候不开手机，等飞稳了之后，可连同我们的WIFI，能全程不断网！”

    “厉害了！”

    直播间里的观众也都是惊呆了，飞机上能开手机，几年前就可以了，但是一般都是起飞降落的时候，要求开飞行模式，避免你影响塔台的讯号，因为那是飞机最危险的时候。

    而到了高空呢，不好意思，你手机什么的，随便你开，但是……

    没信号啊！

    一般来说，有些飞机会提供飞机WIFI，可是最多就只能让你浏览一下网页或者是聊一会儿微信，就要玩游戏都难，更别说是直播了！

    “真的土豪啊，那一桶冰淇淋就得2000美金，我粗略的算了一下，这边最少拿出了二十桶，就是6万美金，算起来大概是三十万华夏币啊！”

    一个弹幕直接吸引了荣佳佳的目光，荣佳佳惊呼一下：“这么贵啊！”

    “是啊，正如同空姐说的，这还是普通版的，这上面还有高级版以及豪华版，还有奢华版的，听说奢华版的，就普通红酒杯那么一杯，就得1.5万美金！”

    弹幕瞬间一片寂静，原本密密麻麻的弹幕，一下子就空屏了，然后是狂风暴雨一样的袭来，无数人被这句话给震慑的目瞪口呆，红酒杯那才多大啊，一杯就要一万五美金？

    那是多少钱？

    八万多华夏币啊！

    “这也太贵了！”

    荣佳佳捂着嘴巴，这也太惊人了！

    但是，这样的还没结束呢，空姐很快开始发放小蛋糕，有两种选择，一种是可可豆为主的，一种则是荣佳佳说不出来的东西，一个闪耀着金光的弹幕，不断提醒荣佳佳，选黑色的，选巧克力的。

    “给我一个巧克力的吧，谢谢！”

    荣佳佳还是尊重自己房间里的宇宙大帝，那是相当于斗鱼平台里的皇帝，但是更加昂贵，开通费用高达一百五十万一年，而且只有年费，没有月费，每个月返还价值十五万的虚拟货币，但是仔细算起来，还是陈锋赚的。

    “这是奥地利的撒赫蛋糕，也叫维也纳蛋糕，价格不算贵，大概是15欧一个，相当于一百二到一百五一个，但是他的珍贵之处在于可可豆，所有的可可豆都是精挑细选的，比选咖啡还要仔细，味道非常非常好！”

    “土豪啊！”

    人们不由自主的感慨，这蛋糕一个就得150元，这边三百多个人，那就是得五万多啊！

    虽然不如刚才的冰淇淋，但是这个蛋糕显然更让大家开心，因为在这边候机，本来就有点饿了！

    这还没结束呢，很快又来发水果和饮料，这些倒不是很贵，但是品种齐全，有专门的房间里面还有榴莲之类的水果，可以说是非常非常的周到了！

    还没上飞机，大家就已经吃喝的非常开心了！

    “董事长好！”

    突然，门那边，一阵娇滴滴的问候声，所有人都看了过去，就看见陈锋一群人，从门外走了进来，屋内都是人，陈锋满脸笑容的冲着大家点点头，然后朝着单独的房间走去！

    “哇，好帅啊，那就是朝阳集团的董事长？这也太年轻了吧？”

    “边上的妹子也太美了吧，有一种深闺才女的气质啊！”

    “好帅啊，身边的是保镖吧，保镖们都好帅啊！”