
　　“咔嚓。”

　　苏听鱼打开了门，迈步走出去。

　　随着轻微的开门声和脚步声接连响起，楼道内的声控照明灯也随之亮起了晕黄般迷离的光芒。

　　苏听鱼扭过瞅了眼自己出来的那扇门的门板上，正挂着一个门牌：404

　　针不戳的门牌号呀～

　　“咔嚓。”

　　这时，在苏听鱼左手旁的一扇门也从里面被打开了，走出来一名身姿曼妙，脚踩红色高跟鞋的大美人。

　　“嗯？”

　　“……呃？”

　　一瞬间，楼道内的两人四目相对，双方的眼里都透着相同的错愕和惊讶。

　　“单羽？”

　　“是你？！”

　　苏听鱼真的被惊到了。

　　没想到，这一轮副本刚开局，就碰到了前几天还在公司见过面，并且闲聊过的单羽。

　　“这到底是怎么回事？这个什么平行乐园是干什么的？”见遇到了认识的人，初次进入副本的单羽直接把自己心里疑虑问了出来。

　　闻言，苏听鱼微微挑眉。

　　单羽是这个月进入平行乐园的第四批次玩家？

　　进入副本前，齐不白才跟他们说过，在副本里可能会遇到新人玩家，没想到哇，这次不仅真遇到了新人玩家，还遇上了一个现实里认识的人。

　　“开头平行乐园的那一段介绍看得懂吧？”苏听鱼稍微问了一句，见单羽一脸存疑的表情，她耸了耸肩：

　　“我们被选中成为内测玩家，进入副本，完成主线任务就可以通关，拿到一定奖励，如果通关失败，就会扣除游戏币，甚至还会在现实里死亡。”

　　“所以，这个什么平行乐园，会死人？”

　　苏听鱼点头：“对。”

　　得到二次确定的答案，单羽蹙起柳眉，不过也就几秒，渐渐松缓了下去，并没有苏听鱼想象中的歇斯底里或崩溃害怕的表情。

　　“你不怕死？”心里这般好奇，苏听鱼便问出口了。

　　单羽一听，像是听到了什么稀奇的事，红唇轻勾：“我一个被断定活不过三十岁的先天性心脏病患者，早就已经无所谓会不会死了。”

　　苏听鱼微微瞪圆了大眼睛。

　　啊咧？

　　网传，单羽有心脏病这点，难道是真的？

　　单羽出道即巅峰，星途璀璨，一直都是顺风顺水，大红大紫的，妥妥的流量大咖，不过也有众多黑料缠身。

　　其中，就有一条是关于单羽假装自己有心脏病，在横店借故诬陷新人或欺负新晋小花啥啥的。

　　在单羽被爆出有心脏病时，连她的大部分粉丝都不相信。

　　因为这个女人，一身女王病，性格骄横刁钻，从早到晚，不是在折腾，就是在折腾的路上。

　　就这？谁会相信她真的有心脏病？

　　哪个心脏病患者不是娇气十足，文文弱弱的？ŴŴŴ.23sk.com

　　单羽见苏听鱼一副明显蒙圈的表情，噗嗤一声，以手掩唇，笑出了声：“不会吧？就是开个玩笑，你还真信啊？”

　　苏听鱼缓缓地眨巴了下大眼睛，满脸真诚：“为什么不信？能进这个游戏的玩家，或多或少，都是有点毛病的。”

　　“哦？是嘛？”单羽面上言笑晏晏：“那苏苏你的毛病，是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第264章 天使公寓2免费阅读。https://xs.23sk.com 