    甘学林这会在陆向红的耳边说道，“不管你做什么决定我都支持你，别担心，有我在！”

    陆向红给甘学林递了个眼神，淡淡地点了点头，对于甘学林的几次仗义帮助，她还是十分感激的。

    陆向红一脸坚定，“我绝对不会更改口供的，不管你们想断绝关系还是想觉得我薄情寡义，我都不会改变主意！”

    至于陆文忠等人的脸色也不大好，经过刚才，他们已经十分清楚陆向红并不是在开玩笑，而是真的要和家里断绝关系。

    陆文忠的脸色黑沉不已，最后只丢下了一句话，“你以后不要后悔！”然后又扫了一眼甘学林，转身就离开。

    陆忠国也一脸的失望，“小妹，你这样做真的太过分了。”

    莫巧珍也没了之前对陆向红的平静，她咬了咬牙，也跟着陆忠国离开了。

    至于廖翠萍和方中华因为有警察在也不敢再闹事，只能灰溜溜地先离开。

    陆向红的脸色虽然平静，但是心里头犹如针扎一般难受，这是原主遗留下来的情绪波动。

    好一会，她才看向站在一旁的甘学林，“今天谢谢你了。”

    甘学林笑了笑，脸上忍不住挂着一丝丝担忧，“走，我带你去吃好吃的！”

    陆向红，“……”

    虽然她确实爱吃，但是也不至于用这个来哄她吧！

    不过，陆向红在对上甘学林满含担忧的眼眸，还是将吐槽给吞了下去。

    “我就不去了，我想先休息！”陆向红说道。

    她琢磨着要不要换个地方去住，这边总有人骚扰她也烦不胜烦。

    不过，这C区的招待所就这么一个，而且她没几天就要下乡去了，去租房子也不划算，只能打消这个念头。

    甘学林看着陆向红眼底下的青影，也没有继续强求，“有什么事情让小林给我打电话！”

    甘学林等陆向红关了门后，在招待所的前台里打了一个电话。

    没一会就有两个中年男女过来，两人和甘学林交谈了一会后，在陆向红的对面房住下了。

    而甘学林这才放心离开。

    另一边，廖翠萍和方中华两人等甘学林离开后不久又想过来找陆向红。

    只是还没来得及闹，就被陆向红门对面的夫妻男女给赶了出去。

    廖翠萍两人在陆向红这里讨不了好，又跑去公安局里找自家儿子，才得知方平已经被定罪。

    两人在公安局里又哭又闹，但是没一会就被赶了出去。

    廖翠萍哪里甘心就这么算了。

    她找人用毛笔写了一张大红纸，大红纸上写着田兰芳花钱卖女儿还连累方平坐牢的事情。

    廖翠萍跑到田兰芳的工厂里又哭又闹，引来了不少人看热闹。

    田兰芳坐牢的事迹很快就被传了开来。

    工厂的领导干事一看田兰芳的事情越闹越大，顿感不妙！当下便做出了决定。

    工厂赶紧在大门口贴出告示，田兰芳的工人岗位直接被暂停查看了，至于具体的处置还得看田兰芳这事情的后续影响。

    这个职位刚空缺下来就有不少人盯着。

    现在厂里头的岗位不多，有多少人因为没有工作岗位还待在家里无所事事的。

    因此，这公告刚贴出来，就有不少人找关系打听看看能不能将这个岗位给争取过来。

    至于田兰芳重新回到厂里的这种可能，基本上没人相信。

    公告刚发下来，田兰芳的名字算是彻底臭了。

    现在街头巷尾但凡有些重男轻女的人家，想要用女儿换彩礼的都得在心里掂量一下，若不然转头就得被人说是卖女儿。

    也因为这样，一时之间，不少人家被苟待的女儿们，处境都好了几分。

    稍微胆子大一点的女儿，也敢鼓起勇气反抗一下不公的待遇。

    急了，还会拿出陆向红的事迹来进行反驳。

    虽然有不少人家都在说陆向红将自己母亲关进牢里的做法太过绝情。可是也同时有不少人暗自羡慕和崇拜她的大胆，她的不顾一切。

    但是也有人例外！

    比如方平家人！

    廖翠萍和方中华夫妻俩哪里受得了害他们儿子坐牢的陆向红还能得到好名声，当下便开始四处散播陆向红的谣言。

    颠倒是非黑白！

    夫妻俩到处说陆向红勾引他儿子方平，又和野男人一起将方平暴打一顿。

    还说陆向红想敲诈勒索不成，还反咬一口举报了方平。

    两人不仅说，还到处写了大红字报到处贴在墙上。

    廖翠萍两个老人家天天在街头哭冤枉，那模样可怜得很。

    还真别说，这样两天下来，还真的有越来越多人相信了。

    偶尔陆向红走在路上还有人会对着她指指点点，议论纷纷。甚至还有小孩子往她身上砸石头！

    陆文忠一家人也不好过。

    还有不少人找到陆家询问陆向红到底是不是像廖翠萍说的那样不知检点。

    陆文忠正在气头上，直接说对外宣称和陆向红断绝了父女关系。

    陆忠国和莫巧珍想到陆向红之前决绝的说法，也默认了陆文忠断绝关系的说法。

    然而，陆家人的这一反应，放到外人的眼中就像是直接承认了廖翠萍的说法然后才和陆向红断绝关系的。

    一时之间，陆向红的名声几乎臭遍了整个大街，甚至还有人跑去公安局里举报陆向红。

    正当陆向红打算反击的时候。

    一篇布满了京城日报头版大幅页面的文章引起了众人的注意。

    “恶魔在人间！惨绝人寰的真实事件竟然就发生在人民群众的眼皮底下！”

    如此触目惊心的标题，几乎掀起了整个京都省城人民剧烈反应。

    文里头的主人公写的赫然就是C区闹得沸沸扬扬的方平同志。

    原来方平之前一直有一位相谈了好几年的对象。

    方平对象家境并不是很好，廖翠萍对这个即将要入门的儿媳妇也百般挑剔，两人的婚事也就一拖再拖。

    直到方平对象怀孕了！

    但是哪怕这样，方平这个没担当的男人依旧不提婚事，甚至一而再再而三地和别的女同志来往。

    廖翠萍因为女方怀孕倒是答应了让其进门，却吃定了女方怀孕的事情死活不给彩礼。

    方平对象家里也是个重男轻女的家庭，他们还想要彩礼回来补贴儿子，给儿子娶媳妇呢，自然不同意不要彩礼。

    这双方也就闹了起来。

    而方平向来不管这些事情，甚至在一次喝醉酒的时候不顾怀孕对象的哭求强暴了对方。

    哪知道方平的对象在这过程中导致了流产大出血，人也没熬过去，就这么去了。

    方平吓了个半死！

    廖翠萍和方中华就这么个儿子，当然不能眼睁睁地看着方平坐牢。

    一家人就用两千块钱的巨款赔偿给方平对象家里。

    很显然，方平对象的家人也是个见钱眼开没人性的，为了两千块钱直接就答应了将方平对象惨死的事情变成了意外摔倒致死。

    可怜的姑娘，就这样被一卷破凉席埋在了荒郊野外。

