    扭过头，循声望去，李星星看到坐在自己后面位置的小豆子。

    健壮版的小豆子。

    五官端正，十分英气。

    看样子，拿到金条后日子过得相当不错，从小伙子变成大伙子了，身高也往上蹿了一大截儿，就是衣服依旧破破烂烂，补丁摞补丁。

    但看人不能看衣服，得看气色。

    衣服破气色好，说明日子过得很不错，没缺粮。

    对方因自己而改变命运，李星星很开心：“小豆子，你好呀！”

    她皱皱眉，“我瞧你比我长得还老成哩，你几岁？”

    “二十呀！”小豆子回答。

    “敢情你比我的年纪大啊！”都怪长相太有欺骗性，当时的小豆子虽是小伙子，但却瘦瘦小小的，被称小姐姐时，李星星就认了。

    小豆子摸摸头，憨憨一笑：“姐姐对我们家有大恩大德，一声姐姐您当得起。”

    夏明星就问：“星星，你们认识？”

    看他们谈笑风生，心里有点酸。

    李星星才想起来给他做介绍：“他叫小豆子，我以前在旧货市场买过他卖的木箱子，因而有所接触，后来就没再见过。”

    又对小豆子道：“这位夏明星同志是我的伴侣，你们认识一下。”

    小豆子瞅瞅夏明星：“我见过。”

    李星星诧异极了：“你见过他？在哪儿？”

    “码头呀！”小豆子回答得很干脆，“夏同志是第一百货运输部的司机对不对？我在码头做力工，经常见到你拉货的身影。你那么好看，大家都知道你，说你白白净净，应该坐办公室，而不是做司机，整个码头上找不到比你更好看的人。”

    李星星闻言大乐：“我小夏哥当然是最好看的，你们有眼光！”

    即使风吹日晒，小夏哥也并没有变得和夏明启一样黑。

    古铜色之于白皙，就是黑。

    夏明星也笑了，“有眼光。”

    没人不喜欢听好话。

    小豆子现在生活无忧，性格开朗，在他们跟前并不拘束，“我认识的很多人在暗中打听夏同志有没有结婚，有没有对象，把他当作金龟婿呢！”

    司机可是很好很好的职业，和杀猪卖肉的并驾齐驱。

    什么？

    竟然有人盯上小夏哥！

    昨天才搞定别人纠缠哥哥的麻烦，今天就轮到她了。

    李星星非常不要脸地道：“下次你跟他们说，夏同志结婚啦！他的老婆又年轻又好看，还是大学生，很优秀，叫他们别妄想啦！”

    小豆子咧嘴一笑：“现在知道了，我一定如实跟他们说。”

    李星星满意地点点头。

    小豆子又道：“姐姐，我带我娘和我妹妹从亭子间搬出来，搬到码头附近租房子住，我把地址留给你，你有空和夏同志来我家作客。”

    “可以，等我有空了，我得去码头转一转。”宣告夏明星的所有权。

    老公长得帅却不跟着，就是不放心呐！

    夏明星失笑：“基于公平公正的原则，你换了新学校，也得让我跟你一起在校园里溜达溜达，免得有人打扰你。”

    可爱的女孩子，谁不想追啊？

    学校里规定不让学生谈恋爱又如何？私底下偷偷谈的可不在少数。

    恩爱夫妻同时感觉到了浓重的危机感。

