    柴进说完直接进了车里。

    车子启动后，那边何志东父子两个脑袋有些懵逼。

    感觉王实在柴进面前的态度，使得柴进压过了他们一头般。

    何志东不甘示弱的凑到了王实的面前：“王总你好，很久没见了。”

    王实有些奇怪的和他握手了下：“你是？”

    “啊，忘记了？去年咱们在冯总举办的民营企业家沙龙上见过。”

    “冯总当时引荐了我们两个。”

    王实脑中的疑惑豁然开朗，脸上挂出了笑容：“我记得了，宏昌电子的那个…”

    “东哥认识你？给自己留点脸吧。”柴进启动的车子，在路过二人面前之时冷不丁的来这么一句。

    说完车子远去。

    “你沓…”何志东实在忍不住爆粗口，但又强行压制了下去。

    王实尴尬了，柴进的态度已经表明了一切。

    你两并不是一路的，而我只想和柴总亲切的握手。

    明白了其中奥妙后，善于抽手的王总赶紧把手给抽了回去。

    “那个，我还有点事情，有机会再见。”

    说完转身就走，明显已经对他不感冒了。

    气的何志东几乎原地爆炸。

    …

    12月29号。

    柴进大清早的就到了机场。

    走的特殊通道，孔祥印给了他一个特殊的贵宾卡。

    以后柴进无论在哪里，只要是坐深航的飞机，头等座，票半价。

    不但如此，他不用排队，可走特殊通道，在机场贵宾室休息。

    而且还会有个漂亮的黑丝空姐在边上端茶送水。

    柴进这会正拿着一张报纸望着上面的内容。

    转载俄国那边的一篇报道。

    俄国的大局还未曾稳定，各方势力仍然在争夺入主克林姆宫，柴进心里还是有些担心飞机的事。

    因为捏万诺夫那边答应的第三架飞机，已经超过了约定交货时间。

    打了个电话过去，那边的回答也非常官方。

    无非就是让你宽心，交易如常之类的。

    柴进忽然想起了俄国的一个男人。

    不出前世轨迹的话，苏联俄国最少也要等到他上台后才会算得上真正稳定。

    这个男人曾说出过一句令俄国热血沸腾的话：给我十年，我还你们一个强大俄国！

    男人叫蒲景！

    按照他前世的轨迹，这会他应该在筹备竞选市长的事了。

    如果我这时候过去找他，把这条线稳定下来呢？

    柴进陷入到了沉思当中。

    寂元在边上看他在想事情，也不好打扰他。

    只不过这时候的他感觉非常的尴尬。

    起因是这个空姐的黑丝大长腿在他面前换来换去的，被弄得面红耳燥。

    心里在想着跟进哥回了老家后，我要马上念一百遍心经，以去除这个女魔头带给我的心障。

    空姐哪里知道自己给这个和尚带来了这么大的困惑。

    柔声细语的在和候机的乘客交流着。

    走到一个乘客边上的时候，看乘客正在睡觉，边上皮包掉地上了。

    妹子赶紧蹲下来去捡，结果因为动作太大了。

    这么一蹲，大半边屁股没盖住，裙沿顺着裤袜往上滑了下。

    妹子一阵惊慌，赶紧起身拉裙子。

    这一幕看的寂元差点没吐血。

    实在忍不住，赶紧双手合十：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “这个女魔头。”

    “佛祖原谅。”

    那边妹子也意识到自己窘迫的一面被寂元看到，一脸通红，很是慌乱。

    寂元觉得如果他还注意这个女魔头，肯定会被佛祖一巴掌给扇进阿修罗地狱不可。

    深吸了一口气，回头一看愣住了。

    因为不知道什么时间，一直在看报纸的进哥正死死的盯着他。

    赶紧低头：“进哥。”

    柴进面部平淡，然后看了看那个空姐：“你对那个女孩有意思？”

    寂元傻了，赶紧回话：“进哥，会误会了。”

    “那个女魔头她是我的心障。”

    柴进望着他没讲话。

    然后看了看时间：“走吧，该上飞机了。”

    “哦好。”

    寂元赶紧收拾行李。

    他是孤儿，所以没地方去，只能和柴进一起回元里县。

    柴进手里抓着砖头机起身往前走。

    不过，走了没几步后，柴进又转身走到了那个空姐的跟前。

    妹子已经从刚刚的窘迫中回神，露出了洁白整齐的牙齿：“先生您好，请问有什么能够帮到您的。”

    柴进拿着砖头机说：“我那个朋友看上你了，把你名字电话告诉我。”

    妹子愣了下，没想到柴进这么直白。

    毕竟是受训过的，很快回神微笑：“抱歉先生，我们有规定…”

    “规定是人定的，要我给你们孔祥印孔总打电话要你号码？”

    妹子这下端不住职业笑容了。

    他知道，能在这个区域休息的，一般都有很强的背景。

    哪成想柴进直接报出了他们最大的孔总名字。

    有些委屈的看了下寂元：“他，他不是一和尚吗？怎么也…”

    柴进道：“犯戒被逐出山门了，电话。”

    “我…”妹子知道今天不给不行了。

    最后很委屈的把电话和名字告诉了柴进。

    柴进也没有再为难他。

    离开了这边区域后，寂元赶紧追上了柴进：“进哥，你刚和那个女魔头说什么了？”

    柴进从包里翻出了张纸，记下了大哥大保存的号码：“那个妹子的，我跟她说你对他一见钟情。”

    “别弄丢了走吧。”

    寂元脑子一片空白：“进哥，你居然跟那个女魔头说我喜欢她？”

    “是的。”

    “我！我会下地狱啊。”

    “下什么地狱，你始终还是个人，你在你佛眼中，也不过芸芸众生一叶菩提罢了。”

    “我…”

    …

    前往江南省的飞机划破了长空。

    在到达省府南城之时，柴进在飞机场打了那个先前联系过的江南航空负责人电话。

    但他现在在京都开会，最后没见成，两人约定了元旦节后在元里县见面再谈。

    柴进直接上了回元里县的车子。

    车子一入车站，他就看到了站在门口等着的王小莉。

    牛仔裤，毛绒靴，上面是一件带帽子的羽绒服。

    还有条白色的围巾，把她那皙白的小瓜子脸映衬的更加清纯动人。

    站在这混乱不堪的车站门口，有种出淤泥而不染的既视感。

    柴进在看到小妮子后，那种深市各种尔虞我诈的思绪一下子排空。

    从车间出来后，满带微笑的对着那头的王小莉张开了双臂。

