    海天边缘。

    两人手牵手走在软绵绵的沙滩上，目光望去，海天一线，只可惜，此时是夜晚只能看到漆黑蔚蓝的大海，一望无际，如要吞没一切。

    一道道人影有的漫步在海面上，有的腾在高空中。

    “怎么才来啊！”凰轻柔的声音响起，此时的她完全没了在外人面前的英姿飒爽，唯有女生应有的一些轻柔。

    “路上录到了两个比较有趣的人就耽误了一下！”唐云笑着道。

    水浪不断的拍打过来，一波接着一波连带了一阵阵威风，吹动二人的衣衫，连带发丝，他们的脚步不自觉的停顿下去。

    找了一处稍空旷，安宁之地，一起坐着默默的看着大海。

    海面幽邃，唯有波涛涌动。

    “给我讲讲你这些时间的经过！”凰轻声道。

    “好啊！”

    唐云思忖一下，道：“从棍宗开始吧。”他想到了棍宗宗主楼茂书，也想到了楼熙，便一一说了出来，又想到了路上认识的楚渊，陈渔，落风宗主！

    讲的不急不缓，很安宁，凰也在一旁安静的听着，时间也在悄无声息中流逝。

    海洋的尽头有一轮橘红色的朝阳悄无声息的升起，先是映照的海平面一片金黄，随着则是波光粼粼，宛若金色的鱼鳞，映照的海平面美不胜收。

    他们不由站了起来，手牵手，眺望这朝阳的初升，随着金光的照耀，有一缕紫气的升腾，驱散了漫天阴霾，照亮了每一寸大地。

    “此刻的太阳，好圆！”凰美眸有一些迷离。

    这种景象她从未见过，一轮圆圆的太阳从海平面上初升，其美景，令人夺目，难以忘怀。

    侧头看去，凰美眸有些迷失，仅有一个完美的侧脸，精致无暇没有一丝的瑕疵，这是从无论哪一个角度来看，都是极其漂亮的模样。

    不由有些心动，喉咙轻轻吞咽一口。

    “怎么了？”凰转过身来，双眸对视。

    凝视着绝美的容颜，唐云轻声道：“你更漂亮了！”

    “嗯！”凰脸上有轻微的喜悦，被人夸赞，尤其是被心爱的人夸赞，心情自然是极好的。

    拦住她的柳腰，看着那惊世容颜，与绝美的眼睛对视，能看到美眸内的深情，还有心动，长长的睫毛颤动一下，鲜艳的红唇若即若离道：“吻我！”

    近乎梦呓一样的声音，完全融化了唐云的心灵。

    低头，吻在了性感的红唇之上。

    只顷刻。

    时光，好似在这一刻逗留。

    遥远的天地尽头，海平面上还有一轮太阳初升，万千紫霞照射而出，有些许落在二人身上，似要将这一刻永恒静止。

    那一轮绯红太阳，也在此刻犹如人性般露出微笑。

    良久，唇分。

    凰美眸有些迷离，却上前靠了些许，依靠在温暖的后背上，侧过头还能看到太阳正在徐徐初升，紫气也浩荡绵延。

    搂着怀中的绝世佳人，唐云脸上也有温和的笑容。

    心里有满足在流动，很想时光静止在这一刻。

    失神中，再次惊醒，已经过了许久许久，天色早已大亮。

    凰意识到了什么，连忙挣脱唐云的怀抱，道：“今天还有一些事情要做，怕是要晚了，我要赶紧回去！”

    “什么事？”唐云微微惊异。

    “没什么就是一些琐事！”凰道，若是往常她自然不在乎，但今天与人幽会宗有一些心虚的感觉，想早早的回去。

    “这样啊，那我送你！”

    “嗯！”

    两人迈步，从海滩上行去，朝着海天域行去，避过了一些人多的地方，虽有少许人注意到了二人，却也没有多想。

    毕竟，眼下的二人名字都算不上多响彻。

    当回到海天客栈的时候。

    有黑衣，短发披肩的男子睁开了眸子，他似乎是已经在这等候了许久，许久，当看到凰与唐云联袂行来时，脸色没有一点的波动。

    只是袖袍下的双手紧紧握着。

    凰微微蹙眉。

    战九歌这明显是在这等候了许久，甚至可能是半夜。

    唐云也诧异的看了一眼他，却没怎么放在心上。

    大厅上，有侍女隐约察觉了一些异样的气氛，大厅内弥漫了一股无声的争锋，极其的锋利，有剑拔弩张的姿态，让她们连开口缓解都不知如何说。

    “怎么了？”

    恰在此时，二山主走了下来，看了一眼大厅内的气氛疑惑道：“今天，怎么有些凝固啊！”

    “二山主！”

    “二山主！”

    “池师兄！”

    无论是战九歌，还是唐云都在此刻说话，让大厅内的气氛缓解下去，没了先前的压抑，而随着二山主的走来，一位位道院天才走来。

    先是云帆。

    随着是紫月，她下来的一瞬间，美眸就有些幽怨的看着凰，昨天明明说好的与自己一起逛街，然后呢……一个人跑了。

    还一跑就是一夜，本想耍耍小脾气，可看到凰声旁的唐云，当即扑闪扑闪大眼，惊异道：“咦，你是什么时候来的！”

    “刚到！”唐云笑着道。

    “哦哦哦！”紫月一连跑了过去，来到凰耳旁低声威胁，奶凶奶凶道：“你放我鸽子的事，晚上再给你好好算算账！”

    “九山主！”

    随着另外一位中年下来，场中的一人人也纷纷欠身道。

    九山主一扫唐云浮现了一缕意外，没想到他竟然也来了，不过看了一眼不远处的二山主也没说话，而是道：“既然人都到了差不多了，就出发吧！”

    今天，虽然不是决战。

    但道院来了几天总是要亮一亮眼。

    在一些擂台战上，道院也要表现出三大势力的统治者，否则，怎能让人信服。

    “宁长生没下来吗？”池志华问了一下。

    一位青年道：“长生师兄不准备下来，他认为这点小事交给我们就好了！”

    “嗯，那走吧！”

    战九歌的声音却突然响起：“我道院的人要行动，你一个外人，就没必要混进来吧？”

    一道道目光也齐齐落在唐云身上。

    二山主微微皱眉。

    九山主顿了一下，道：“不过是同行一下，也无妨。”

    “不，不知道的还以为我道院又祈求这他，让他进入道院！既然他说过不进道院，就不要与道院有一点的关系与纠葛！”

    “你什么意思？”凰声音清冷。

    唐云耸耸肩道：“没关系，你们走吧！”

    他本来就没准备与道院的人一起行，他还想看看信心勃发的楚渊，陈渔在今天会有什么表现呢。

    “我们走！”战九歌率先走出一步。

    身后一行人跟随在侧。

    明显是察觉了气氛不对，一个个也紧闭嘴巴不敢说话。

