    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他懒得去找李泽宇，直接用这种手段来吸引极北李家的注意，卫所重地出现这种情况，无论如何都是会有人来查看的，基于昨天的海兽事件，李泽宇亲自过来的几率还是非常大的。???

    　　

    　　林逸需要做的，就是放完烟花之后等在这里就行了。

    　　

    　　“蓝古扎，你去另外一边守着，不要被那个家伙偷偷溜出去了。”林逸面色淡然的吩咐了一句，虽然神识能够覆盖这片区域外围所有地方，但那个彪形大汉的度太快，如果不让蓝古扎过去守着，很有可能现了他的踪迹也没办法追上他。

    　　

    　　蓝古扎答应一声，很是遗憾的看了一眼那十个镇北卫，多好的打架机会啊？可惜老大不让他动手，希望另一面会有新的机会出现吧！

    　　

    　　领头的镇北卫依然是面无表情的样子，只要林逸没有进入他认定的禁区范围，不管做了什么，他都不会插手的，当然这也是因为知道了林逸的身份，换成其他人，敢在卫所上空放烟花，立刻就能吃上免费的牢饭了。

    　　

    　　蓝古扎从外围绕了个圈子，远远跑去了对面方向，林逸并没有等待多久，李泽宇就带着他的镇北卫护卫匆匆赶来了。

    　　

    　　“林兄，你怎么在这里？生什么事情了？”李泽宇看到林逸的时候，还是有些惊讶的，他也是奇怪，怎么走到哪里都能遇到林逸的？

    　　

    　　林逸对李泽宇点点头道：“李兄，刚才我和朋友在吃东西，现了一个形迹可疑的家伙，后来追他追到了这里，那个家伙进去了里面，而我则是被镇北卫挡在外面，所以放了个烟火，把你给引了过来。”

    　　

    　　“形迹可疑的家伙？是什么样子的？为什么林兄会觉得可疑呢？”李泽宇不认为林逸会闲的没事来这里胡说八道的消遣他，所以很是郑重的询问道。

    　　

    　　昨天海兽的事情也是林逸提醒的他，李泽宇现在对林逸已经有了极大的信任感了，只要是林逸说的，基本上就不会有什么怀疑了。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“我想先请问一下李兄，极北之岛对于幻化为人形的灵兽或者海兽有什么限制吗？”

    　　

    　　“灵兽的话，平时只要有办理正规的身份牌，还是可以上岛的，海兽就不行了，极北之岛的远古禁制是专门针对海兽的，所以能够化形的海兽一旦上岛，就会现出原形来。这次的拍卖会非常重要，所有能够化形的灵兽都被请出了极北之岛，所以现阶段，岛上理论上是没有灵兽或者海兽的！”李泽宇解释的很详细，林逸一听就明白了。

    　　

    　　逃进卫所的那个家伙果然是一个黑户口！好在林逸之前不知道极北之岛是允许灵兽进入的，要不然也不会去追他了。

    　　

    　　其实李泽宇的话中好多都是不正确的，比如海兽化形后上岛就会现出原形，蓝古扎这个海兽王族的家伙显然不在其中，估计还是变异带来的福利。

    　　

    　　理论上没有灵兽也只是理论上而已，极北之岛的灵兽管理绝对有疏漏的地方，至少那个彪形大汉是一只货真价实的灵兽，这一点林逸已经很肯定了。

    　　

    　　“李兄，我刚才说的那个形迹可疑的家伙，据我观察和估计，他应该就是一只化形的灵兽，至于他是一直留在岛上的还是初次来到，我就不知道了，如果李兄有兴趣，不妨先把他抓起来再说。”林逸指了指卫所的区域，淡淡的笑着说道。

    　　

    　　李泽宇面容一整，立刻对镇北卫下令道：“马上封锁卫所区域，集合所有镇北卫，一寸一寸的给我翻，一定要把那灵兽给我揪出来！”

    　　

    　　有李泽宇这个少岛主亲自下令，挡住林逸的镇北卫自然不敢有任何意见，马上就出了集合警戒的信号。

    　　

    　　整个卫所瞬间沸腾起来，所有在里面的镇北卫都以最快的度完成了装备，出现在各自负责的区域之中。

    　　

    　　李泽宇微微有些自豪的说道：“林兄，你放心好了，这里是镇北卫的驻地之一，只要那灵兽还在里面，就别想逃出去了！”

    　　

    　　“李兄，其实这也不算什么大事，我只是觉得这种时候出现一个可疑的灵兽强者很奇怪，他会不会是和海兽的异常有关？”林逸最担心的就是这一点，估计李泽宇也是一样。

    　　

    　　果然李泽宇面色顿时严肃起来：“灵兽和海兽虽然一向没什么联系，但这两件事生的太过巧合，我们确实要重视起来，多谢的话我就不说了，林兄对我们极北之岛的情义都在我心里了。”

    　　

    　　“呵……朋友相交贵在知心，一些小事而已，不用客气的。”林逸微笑着摆摆手，转头看向卫所方向。

    　　

    　　这是镇北卫的驻地，林逸也不好说直接进去搜索，反正他和蓝古扎守在两头，神识也监控着卫所外围的空间，不怕那个彪形大汉偷偷混出去。

    　　

    　　李泽宇倒是想邀请林逸一起进去看看，不过被林逸婉拒之后就没有多说，而是陪林逸在这里站着，有一搭没一搭的说着话。

    　　

    　　少顷之后，有一个镇北卫的士兵快步跑过来抱拳躬身道：“禀报少岛主，在卫所驻地没有现任何可疑人员，所有镇北卫也一一对应，除了有六个休假的没在之外，全员到齐。”

    　　

    　　林逸的眉头顿时皱了起来，他很确定，那个彪形大汉是进了这片建筑群的，而且并没有从其他方向离开，现在镇北卫说找不到，那就只有两个可能，不是他藏的太好，就是其中有人在暗中帮助他！

    　　

    　　不用说也清楚，后面的可能性更高一些，只是这种话，林逸却不好当着李泽宇的面说出来了。

    　　

    　　李泽宇脸色也有些难看，他也明白林逸不会欺骗他，那就只能是镇北卫有问题了，加上之前有玄升期以上海兽突破极北之岛禁制范围，连奥田坝和林逸都知道了，还通知了镇北卫，结果镇北卫两天都没现，让李泽宇觉得镇北卫真的已经是形同虚设了！

    　　

    　　“你的意思是本少爷和林兄没事找你们逗开心？总共就这么点地方，你们究竟是干什么吃的，连个刚刚进去的人都找不到？”李泽宇露出一丝冷森森的笑容，不过那个镇北卫看到之后，却是从心底觉得寒。

