
“这开玩笑的吧？你们联合国高层的脑子都进水了吗？这么明显的圈套陷害都看不出来？”夜狐、贾明月、陈云霄三人看完之后，立即对着联合国的代表人质问道。

“我可以理解你们的心情，如果我站在你们的位置，也不会相信王宸先生会是上帝殿堂的人。”

联合国的代表人耸了耸肩，这是一个白人，身高一米八左右，体格有些瘦弱，不过眼神中却不断的流露出精芒，不难看出，这是一个很有能力的人！否则联合国也不会让他来当这个代表人。

“首先，自我介绍一下，我叫巴尔特，在联合国已经工作了近十年时间，一年前，我还是一名特工人员，各种任务我也接了不少，其中很多任务也受到过质疑！现在……我的身份是联合国的中层人员，已经脱离了特工的性质。”

巴尔特说到这里，瞥了一眼王宸，摊手说道：“王宸先生，我可以理解你现在的心情，当然，这并不能代表你已经摆脱了嫌疑。”

“说实话，我的上层给我下了一个死命令，把王宸先生带回总部！必要情况下，可以使用强硬手段，说到底，我也只是在奉命行事！希望……大家都可以冷静一些，这样才可以解决本质的问题！”

话语落下，少将冷哼了一声，望着巴尔特说道：“带回你们的总部？那带回之后呢？”

“拷问，拷问之后……杀掉！”巴尔特笑了笑，直接明言，话语落下，以色列和伊朗的两名代表人脸色一变，巴尔特在搞什么？为什么把这句话也说出来了？

“是吗？强硬手段？那你们可以试试！华夏是维护和平的国家不错，但是在这种事情上，我们是不会妥协的。”少将望着巴尔特，正色说道。

“少将，请你冷静一些，我既然已经把话说到了这个地步，那么……你感觉我还会用这种手段来行事吗？”

巴尔特笑了笑，瞥了一眼王宸，紧接着说道：“之前我已经说过了，我以前是一名特工，也执行过很多任务，其中不少任务都受到过质疑，比如被怀疑我被某个正在调查的势力给策反了！所以，我能理解王宸先生目前的处境！”

“不过……王宸先生现在的事情和我的事情不能相提并论，他的事情太大了！影响也太大了！”

“首先，王宸先生自己的问题，第二届世界特种兵大赛第一名，中东战区和南非战区的参与者，联盟军的作战指挥官，还有，核爆之后……活下来的少数人之一！”

“能同时满足这么多的条件，又有能力的人，好像并不多！然而，恰巧此时我们找到了上帝殿堂的内部成员情报资料，这么多的种种加上王宸先生的过往，随便一个人都会在第一时间想到某些事情！”

“比如，之前上帝殿堂差点儿被消灭，但他们都躲了过去，这说明上帝殿堂肯定是收到了情报的，那么问题来了，谁给他们的情报？中东战区和南非战区都有过类似的事情，在此事的明面上，王宸先生已经成为了最大的嫌疑，这点儿是毋庸置疑的！”

话语至此，少将等人低头沉思了下来，王宸瞥了巴尔特一眼，依旧没有言语。

他不得不承认巴尔特说的很对，在此事的明面上，他的嫌疑最大，如果这件事曝光，很多人在第一时间，都会认为王宸就是那个和上帝殿堂通风报信的人！毕竟在中东战区和南非战区他都是指挥官，都是可以在第一时间直接了解战情和战术部署的人！

这时候，可能很多人不懂了，会问，如果王宸真是双面间谍的话，那么……为什么上帝殿堂还是被灭了？

这是一个愚笨的问题，双面间谍，什么是双面间谍？双面间谍就是哪一方有优势，这个双面间谍就会倒向哪一方！毕竟人都是有私心的，谁也不想死！这点儿看过《无间道》的应该可以理解。

正所谓‘当局者迷旁观者清’！联合国是当局者，他们虽然有着怀疑，但不得不承认王宸是最大嫌疑，既然有着嫌疑，在这种有可能引发第三次世界大战的前提下……自然要选择最保险的办法，最保险的办法就是宁可错杀，不可放过！也就是杀掉王宸！

这件事情或许听上去很无理，也不公平，但是世界上没有公平和理，特别是对于当政者而言，政者无情，这四个字可不是随口说说的！

在这些人的眼里，一个人再怎么重要，再怎么具有影响力，也无法和一个国家，整个世界的和平相比！如果说，可以杀掉一个人来换取世界和平几年时间，换取数千万人的生命，那么……这就是一个很明显的选择题！

这件事情没有明确的对与错，对于王宸自己而言，联合国是错的，但对于联合国的和平立场而言，他们是对的！对错？其实是一个很复杂的问题。

“当然，事情都有双面性，明面上，王宸先生是最大嫌疑人！暗面中……这件事情就复杂了，太复杂！”

巴尔特继续说了起来，说到这里，他嘴角浮现一抹轻笑，坐了下来，继续说道：“假如，我是说假如，是有人在陷害王宸先生，那么这个人肯定是上帝殿堂的最高领导者，也就是上帝殿堂的殿主！”

“那么问题来了，他为什么要陷害王宸先生？他陷害王宸先生能得到什么好处？还有，目前可以确定的是，南非的核爆是幕后黑手国家提供的核弹头，那可不可以认为是幕后黑手国家故意在陷害王宸先生？或者说，这里面有着更大的阴谋？”

话语至此，巴尔特连连叹气，笑着说道：“啧啧……哎呀呀，如果这么想的话，事情就太复杂了，好大的一盘棋啊！”

“别废话了，明说吧，你是怎么打算的？”少将眼神凌厉，盯着巴尔特问道。

“王宸先生必须要和我走一趟，这是铁定的，也是不可避免的！”巴尔特望着少将，正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064400"  chaptername="第1033章  棋盘初显">加入书签</a>
</div>
