    “群臣上朝觐见～～”

    嗡——

    咚咚咚——

    俯视这广阔的成都平原，蜀中大好河山尽收眼底。

    深入季汉王朝的都城，市井街巷熙熙攘攘、人头攒动。

    府城巡卒、皇城御林、城防守军，这三大支主要军队在今日不知为何忽然齐聚一堂。

    街坊传闻，丞相诸葛亮率领蜀中十万大军北定陇右三郡，击退四路魏军来犯之敌，使敌大将军曹真铩羽而归。

    当然，这个传闻消息并没有被官府所制止，而且还极力宣传这个令人激动人心的消息。

    其言外之意就是——大汉中兴有望。

    走进成都皇城，大汉文武百官闻声而起，彼此之间缓缓挪步上前，这是对皇帝的尊重。

    而站在殿陛石阶上的太监黄皓则是翘首高傲地斜睨着这群文武百官冒着炎热天气走上石阶的模样。

    这是他每天唯一一次能够站在这高高在上的石阶向下眺望着这群藐视自己的文武百官。

    踏——

    踏——

    伴随着号角与战鼓声，他们井然有序地走上石阶，即使是冒着如此燥热天气，他们也不敢有半刻停歇。

    人与人互相挤在一起，本就炎热的天气使得他们汗流浃背，就连朝服衣领都被两颊流淌下来的汗水打湿。

    抬头望着那片湛蓝的天空，仅有一层云朵在空中向北飘荡，剩下的就只有那个硕大的太阳。

    骄烈似火，燥热难耐。

    走在文武百官最前头的为首官吏是时任尚书令的李严。

    跟在他身边的官吏还有侍中费祎、虎贲中郎将董允、辅汉将军张裔等人。

    这些官吏大多都是益州与荆州两大派系的重量级人物。

    平常上朝议事的人数基本都控制在百二十人左右，可今日却多达二百余人。

    不仅各府长官都亲自过来参与此次朝事，而且就连南中、永安两大都督都齐至此处。

    步入大殿之内，文武百官们纷纷止步于殿门旁，并且还有一群小黄门踩着小碎步走上前来侍候他们脱下鞋子。

    待衣装整理完毕后，尚书令李严带着他身后文臣、陈到则是带着他身后武将同时走向刘禅所坐高台殿陛之下。

    放眼望去，这座宫殿颇具川蜀风格，有种古朴典雅的感觉扑面而来，但却又不失恢宏之势。

    但是，坐在龙椅上的皇帝却与这座让人震撼的宫殿产生了强烈的冲击，宫殿原有的霸气，看到眼前的皇帝却有种憋屈的感觉。

    当然了，如果坐在龙椅上的不是刘禅，是刘备坐在那里，效果肯定与现在这个情况大相径庭，甚至根本不搭边。

    踏踏踏——

    满脸天真与不谙世事的刘禅坐在御案前，果然与这种严肃恢宏的场合显得格格不入，但谁让他是季汉王朝的皇帝呢？

    群臣顺着宫殿之中排列整齐的烛火走到彼此应该站的位置，那火光没有任何间断地照在他们的脸庞。

    本就燥热的天气，又是人挤人堆在这里，遇上周围燃烧着的明火，让人几乎感到窒息。

    但他们也是习以为常，从出生到现在都生活在这个高温地带之中，可今日的天气却着实让人感到万分难受。

    众人驻足于此，他们的头颅与身体不由自主地向下倾斜，握在手中的笏板放在掌心，然后向前一拱。

    “臣等参见陛下！”

    话音刚落，文武百官双手紧紧握笏板于身前，然后身体前倾约九十度的角度，这是对眼前这位皇帝最基本的礼仪。

    坐在龙椅上的刘禅每日都要受百官如此之礼，他都已经习以为常了，于是便按照往常一样，右臂缓缓伸出向众人示意。

    “诸卿平身。”

    时年二十一岁的刘禅，却依旧没有褪去青年的稚嫩，那让人感到青涩的声音环绕着大殿梁柱。

    这不禁令他们产生思考，大汉交给这样的君主真的合适吗？

    “谢陛下！”

    李严与陈到两人几乎同时回应，身后百官也都随之而答，紧接着众人再缓缓起身。

    这一轮操作下来，早就把他们累得大汗淋漓，而且半个时辰在殿外等待，群臣喉咙早就已经干得直冒烟。

    所幸，这么长时间的等待没有白白浪费，现在已经是早晨卯时初刻，太阳早就已经升到天空。

    但为什么他们会这么热，还不是因为南方天气湿热，早上虽然温度不高，但人一多却显得格外燥热。

    只见刘禅坐在那里犹如芒刺在背、如坐针毡，但却又不得不坐在那里，他的表情与脸色依旧如此。

    “朕听闻丞相率我大汉十万军连克陇右三郡，且又击退魏军四路人马。”他沉默片刻，然后抬起眼睛望向大殿群臣，“此事可是真的？”

    说罢，只见董允走上前来双手紧持笏板向刘禅禀奏道：

    “启禀陛下，丞相此战大胜，击退魏军四路人马，歼灭并俘虏共两万余人，此可谓大胜！”

    “哦？董中郎此言倒不见得罢？”尚书令李严这时忽然露出一丝狡黠的目光斜睨于他，“某听闻我军死伤惨重，付出相当代价才击退魏军十万之敌。”

    这本应该是极其令人感到高兴的消息，但却被李严一顿阴阳怪气，场面顿时变得阴沉冷凝下来。

    当然，朝中重臣商议国事，却也绕不过派系之别，李严此言一出，则是派系对立的征兆。

    不过董允身为荆州派系的元老级人物，他可不会惯着这群只会窝里横的益州派系的官吏。

    “尚书令所言虽是，但大汉于陇右立足，此乃普天同庆之事！若非丞相统军有方，分兵面临强敌层层阻击，岂能有今日之果！”

    素闻董允刚直威严，今日一见果不其然。

    但现在并不是和这群荆州人打嘴炮的时候，由于诸葛亮北伐顺利，拿下了陇右三郡，李严再怎么多嘴反驳，也只能是在伤亡下手。

    而此时身为武将代表的陈到见两人吵得不可开交，于是便开口阻止道：

    “同朝为臣，何必如此咄咄逼人！尚书令，君为先帝所倚之臣，岂能如此小肚鸡肠？

    董中郎素来威重令行，然尚书令地位尊显，君此番言行乃不合礼数，二位各有过错，互退一步即是！”

    不愧是追随刘备将近三十年的老将，说话就是有底气，不一会儿就镇住了整座大殿的官吏。

    而李严与董允两人听完陈到的训斥之言，又不约而同的看向上面的刘禅，深感惭愧，于是便向刘禅致以歉意。

    可见，诸葛亮不在朝中，李严一家独大、专权骄横，根本就不把他放在眼里，除了背后捅刀以外，别无能耐。

