    “噗噗噗……”

    弹头打的枝叶横飞，雷书侠整个人向旁边倾倒而去，呈现出自由落地。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    他能清晰的感觉到弹头从上方飞过，带给他阵阵灼热感，连呼吸都不是那么顺畅。

    第一次，这是第一次感受到枪林弹雨究竟是什么滋味。

    紧张？害怕？

    不，雷书侠只有一个感觉，那就是刺激！

    他的眼睛里散发出亢奋的光芒，大脑前所未有的清醒，双手双脚有种刺激之下无形的力量。

    似乎在这一刻，身体彻底苏醒。

    “啪！”

    手枪声响起，雷书侠在自由坠落的过程中拔出枪，弯曲手臂，利用对枪的绝对熟悉性，放弃眼睛的瞄准直接扣动扳机。

    弹头擦着树干窜过去，精准击打在一名毒枭武装胸口。

    “噗！”

    毒枭武装向后躺倒在地。

    与此同时，雷书侠也落地。

    “呼！”

    瞬间到达地面，在身体将要跟地面碰撞的那一瞬，以左脚猛蹬地面，右手维持平衡，控制整个人向北面完成翻滚。

    “哒哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    一串弹头打在他刚才的位置，溅射起尘土碎屑一片。

    刺激！

    雷书侠在心里发出畅快的吼声，他喜欢这种感觉，太喜欢这种生死一线天的刺激感。

    “啪！”

    滚翻第一圈，手枪声响起。

    “噗！”

    第二名毒枭武装成员倒地身亡。

    滚翻第二圈，手枪声再次响起。

    “啪！”

    “噗！”

    最后一个毒枭武装成员脑袋爆出血花，向后倒地死掉。

    “在这里！”

    “杀了他！！！”

    还没等雷书侠缓一口气，山下的毒枭武装就已经追上来。

    “我在这！”

    雷书侠发出大吼，眼睛里散发出奇异的光芒，提着狙击步枪转身窜进山林之中。

    “哒哒哒哒哒……”

    后方弹雨泼来，形成密集的火力网。

    “噗噗噗……”

    无数弹头把树木打的千疮百孔，茂盛的草也被削下一层，就像是被剃了个头。

    这儿是亚热带山林，树木繁茂无比，但雷书侠先一步钻进去之后，弹头全都被挡住。

    “追！！！”

    数十人抱着枪，一边扣动扳机一边向北面的山林追去。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，冲在最前面的毒枭武装分子胸口出现个恐怖的血窟窿，身体像是遭到一把巨锤攻击似，整个人被掀起来倒飞出去。

    “在那里！”

    毒枭武装发出大吼，他们依稀能看到雷书侠逃窜的身影。

    “唰！唰！唰！……”

    所有人钻进山林狂追不已。

    “砰！”

    狙击步枪声再度响起，又是一名毒枭武装遭到近距离狙杀，半边腰几乎被撕扯掉。

    完成的狙杀的雷书侠继续向前狂窜，对他来说，这片山林就是他的猎杀游乐场。

    “呼！”

    雷书侠高高跃起，跨过一块山石，身体在空中借助腰部力量猛然转体，落下的之后将山石当做枪架，右手食指扣动扳机。

    “砰！”

    睁开的左眼清晰看到一名毒枭武装左胸被打碎，鲜血迸溅的同时向旁边歪倒躺地。

    “十个！”

    雷书侠舔舔嘴唇，提着枪再向山林深处冲去，引着身后的毒枭武装对他穷追不舍。

    “砰！”

    “十一个！”

    “砰！”

    “十二个！”

    “砰！”

    “十三个！”

    “……”

    以他的速度跟耐力，绝对可以在最短的时间之内将这些毒枭武装甩掉，但并不这么做。

    雷书侠自始至终跟追兵保持二十米左右的距离，以眼睛努力能寻找到对方身影为准。

    在这个距离上，以他对枪的熟悉程度，只要端起TRG42狙击步枪，必然会带走一条鲜活的生命。

    “砰！”

    山林中再响起TRG42特有的枪声。

    “啪！”

    一个毒枭武装的脑袋被击中，就像是摔在地上的西瓜，瞬间爆开，白的红的迸溅的到处都是，同伴身上也被沾染的星星点点。

    “呕！”

    一名毒枭武装分子看到如此惨状，忍不住的呕吐起来，眼睛里盛满了恐惧。

    不光是他，其余的毒枭武装也害怕了，看着身边的人一个接一个减少，同时也看到要追杀的人若隐若现。

    “上！”

    毒枭武装头目发出大吼声，催促手下继续追。

    可惜效果并不明显，这些毒枭武装已经被杀怕了。

    一直都能看到敌人，一直都在咬着追，可一直都遭到对方的反杀，这才是让人恐惧的。

    “我就站在你们面前！”

    二十多米外传来雷书侠的大叫声，听起来特别欢快，特别嚣张。

    “贱人！”

    武装头目狠狠骂了一声，端枪朝声音传来的方向扫射。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒哒哒……”

    一时间数十把枪同时开火，把那片树林覆盖的区域打的支离破碎，树枝纷纷掉落。

    “杀！”

    武装头目发出怒吼，率先冲杀过去。

    “杀！！！”

    所有毒枭武装发出吼声，为自己壮胆，为自己增添增添杀气。

    “砰！”

    枪声再度响起，又一名毒枭武装倒地身亡。

    “哈哈哈……来追我呀，来杀我呀！哈哈哈哈哈……”

    这笑声传到人的耳朵里非常不舒服，让人总有种特别贱的感觉，以至于毒枭武装头目都快气的吐血。

    但他忍住了，带着人继续向北追。

    此时此刻，雷书侠浑身的鲜血彻底沸腾，从开始作战的适应，完全进入到了习惯。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一边回撤一边狙杀，这里完完全全变成属于他雷书侠的猎杀盛宴。

    “二十三个！”

    再一次完成狙杀，雷书侠扛着枪朝一片高处跑去，穿过树林与山石，第一次脱离毒枭武装五十米左右的距离。

    他要借助这片制高点，把所有的毒枭武装全部狙杀。

    就在他向上跑的时候，左脚突然踏空。

    “哗啦！”

    山石松动，哗啦啦的向下滚去。

    踏空的雷书侠狠狠向后仰去，硬生生的将重心移回去，抽出踏空的左脚。

    “靠，死路。”

    前面一览无遗，能看到天空，能看到郁郁葱葱的山林，他站在了悬崖边。

    “哗哗哗……”

    二十多米高的悬崖下面，是一条湍急的河流，从翻起的固定浪花来看，这条河里有不少藏在水下的山石。

    这是一条死路，前进不得，后退不了。

    ……

