    萧战眉头微微一拧，不悦道：“大人物与我老婆有什么关系？”

    说罢，他拉着姜雨柔的素手，道：“雨柔，我们回家。”

    可是，姜雨柔迟疑了。

    她抽开玉手，脸上闪过犹豫，而后认真的看着萧战，道：“要不，你和可可先回去吧。”

    的确，自己现在最需要的就是人脉。

    姜家也需要人脉。

    如果，能够结识省城驻军总部的林少将，那么，对姜雨柔来说，就是一大助力！

    闻言，萧战愣在原地。

    他不明白，姜雨柔这是要做什么？

    “雨柔，你真的要……”萧战问道。

    话还没说完，梁天瑞就挤了过来，推开萧战，高高在上的说道：“萧战，你不过是个入赘的废物！有些人，是你这辈子都没法接触的！雨柔能够结识到像林少将那样的大人物，对她来说，都是无比光荣的事情！我奉劝你，最好不要闹事，浪费了这千载难逢的机会！”

    说罢，梁天瑞看向姜雨柔，做出了邀请的姿势，道：“雨柔，我们走吧。”

    姜雨柔微微点头。

    萧战脸色瞬间阴冷，寒声道：“一个省城驻军总部的少将而已，算得上什么大人物？若是我老婆想要认识，我可以找来更厉害的大人物！”

    闻言，梁天瑞面色一沉，跟着毫不留情的讥讽道：“萧战，你在说什么胡话？我知道你是退伍回来的，但是，像你这样的家伙，能认识什么样的大人物？恐怕，你这辈子接触的最高的军官，也不过是个苏杭的前任驻军总司令，韩少校吧？”

    “这少校和少将，一字之差，但是这等级，可是差了很多啊！”

    说罢，姜雨柔也有些着急，赶紧冲萧战使眼色，道：“萧战，你别乱说了！你和可可先回去吧，我待会就回去。”

    然而，萧战只是淡然的说道：“雨柔，若是你想要认识这位省城来的林少将，我可以安排你们见面。”

    “……”

    一句话，声音不大，但是在此刻已经无比安静的饭店门口，却意外的很响亮！

    周围的那些客人，全都满目骇然之色！

    梁天瑞更是一副嗤笑的模样，道：“萧战，你当自己是谁了？林少将那样的大人物，岂是你说见就见的？就连我这样的阶层，都要好生侍奉！你也不瞧瞧自己算什么东西！”

    可笑至极！

    这个萧战，居然如此的满口胡言！

    一定要让他和姜雨柔离婚！

    姜雨柔这样的仙女，就不应该嫁给这样的蠢货！

    也是这时候，那边等候的余恒立，带着几名黑西装的保镖走了过来，询问道：“天瑞，怎么回事？别让林少将等太久。”

    梁天瑞赶紧弓腰道：“余叔叔，马上。”

    余恒立微微点头，目光落在身材曼妙，容颜绝美的姜雨柔身上，轻笑道：“哦，这位就是你的朋友吗？”

    梁天瑞赶紧介绍道：“余叔叔，这位就是我以前跟你提起过的姜雨柔。”

    “哦，我想起来了。”余恒立恍然大悟，伸出手，笑道：“你好姜小姐，我叫余恒立，天来饭店集团的老板。”

    “余老板，您好。”

    姜雨柔也很恭敬的说道。

    “这位是？”

    余恒立的目光落在了萧战身上。

    “这我是我老公，萧战。”姜雨柔赶紧介绍道。

    闻言，余恒立目色微微一簇，看向萧战，又看向梁天瑞，道：“天瑞啊，你这青梅竹马的姜小姐，居然已经结婚了啊。”

    余恒立不经常在苏杭，所以，对苏杭姜家的事情，知道的不多。

    也不知道萧战的身份。

    梁天瑞尴尬的笑了笑，道：“余叔叔，您别说笑了。我现在和雨柔，只是单纯的朋友关系。当然，若是雨柔哪天想通了，我也不介意和她结婚。”

    当着萧战的面，说出这句话，就是完全没把萧战放在眼里。

    萧战眉头一拧。

    这边，余恒立也是跟着道：“不说这些了，既然都认识，那就一起吧。”

    说罢，余恒立直接带头走向楼上的包厢。

    梁天瑞也是面色一沉，无奈的看向萧战，道：“一起吧。”

    跟着，几人跟着余恒立，一起来到了包厢。

    包厢门口，还有两名配枪的士兵。

    推开门，包厢内，林少将就端坐在主位，身边是四名配枪的士兵，眼神里都带着审视的寒意！

    “林少将，让您久等了，刚好遇到了几个熟人。”

    余恒立进门就满脸恭维和尊敬的笑意，道：“这位，是我好友梁天龙的儿子，梁天瑞。这两位，都是他的朋友，姜雨柔姜小姐，萧战。”

    说罢，余恒立示意梁天瑞等人赶紧给林少将打招呼。

    梁天瑞那是一个激动，直接来了个敬礼，有些紧张的说道：“……林，林少将，您好，我叫梁天瑞，我爸叫梁天龙，我妈叫赵玉环，我爸妈现在在国外，做外贸生意的，我刚回国，准备在苏杭开一家外贸公司，以后，还请林少将多多关照。”

    梁天瑞说完，那端坐着的林少将只是淡淡的点头，眼皮都没抬，一直看着手机。

    而后，梁天瑞赶紧看了看姜雨柔，小声道：“雨柔，到你了。”

    姜雨柔也是往前站了一步，道：“林少将，您好，我叫姜雨柔，苏杭姜家人。”

    介绍的内容不多，言简意赅。

    那一直坐着的林少将，或许是被姜雨柔甜美的嗓音给吸引了，微微抬头看去，顿时被姜雨柔的美貌所吸引，惊为天人，微笑道：“姜小姐，你好。果然，苏杭的水土，养的都是美人。”

    姜雨柔也是一怔，很是激动！

    没想到，林少将居然和自己打招呼了。

    一旁的余恒立和梁天瑞，也很是羡慕。

    能够让林少将看两眼还打招呼的人，不多。

    跟着，姜雨柔用小手拉了拉萧战，示意他也介绍一下自己。

    毕竟，萧战是退伍的，或许更容易引起林少将的共鸣。

    看到这一幕，梁天瑞心中有些不爽，他并不想让萧战捡了便宜。

    然而，萧战已经站了出来，语调淡漠的说道：“萧战，北凉退伍士兵，担任过武术指导教官。”

    闻言！

    那一直端坐着的林少将，忽然神色变得异常的激动！

    北凉退伍士兵？

    居然是当兵的！

    他赶紧侧目看向萧战！

    但是，下一秒，他就愣住了，慌得立刻从座椅上站了起来，直接就立正敬礼，喊道：“主……”

