    第76章 陈大师有危险？

    ？

    ？

    

    “什么？

    竟有这事？”

    

    姜元明、姜思成脸色大变，头都抬不起来。

    

    这事无论是换谁来听，那都义愤填膺，恨不得为陈不凡打抱不平，从而大骂姜世离几句。

    

    奈何？

    

    姜世离是他们姜家先祖。

    

    骂不得，姜元明和姜思成有气也只能憋着。

    

    不成想？

    自家先祖在百年前被利益蒙蔽双眼，还欺师灭祖，所作所为，实在是令人不耻。

    

    陈不凡感慨道：“就因为这件事，我和你们姜家先祖，从此是彻底断绝了师徒关系。”

    

    “陈大师息怒。”

    

    姜元明劝说道，生怕惹得陈不凡不快：“时隔这么多年，我们姜家先祖已经知道错了。”

    

    “先祖自觉有愧。”

    

    “这么多年下来，一直想弥补当年的过失。”

    

    姜思成附和道：“那已经是上个世纪的事情了？

    还希望陈大师能宽恕先祖当年的罪过。”

    

    让我宽恕？

    

    让他弥补？

    

    “是，这都100多年了，他已经苟延残喘，宽不宽恕，有何意义？”

    陈不凡听来就感觉可笑。

    

    时间确实能冲淡很多，这其中就包括矛盾、仇恨。

    

    这么多年下来，陈不凡早就不计较那些了，甚至早就把那件事情给忘了，只当是遇人不淑。

    

    “咳~”   

    坐在轮椅上的姜世离大口喘气。

    

    他似乎想对陈不凡说什么，奈何根本没有力气开口。

    

    “如果你们姜家是来道歉的，那你们可以回去了，算我原谅他了。”

    陈不凡无所谓地说道。

    

    他总算明白，姜家为何要送他那么多药材和股权书。

    

    无非是出于姜世离愧疚的心理。

    

    想要弥补当年的过失，打开心结，没有遗憾地死去。

    

    又或者……   

    还有别的目的？

    

    “……”   

    姜元明、姜思成相视一眼，纷纷沉默下来。

    

    反观坐在轮椅上的姜世离，那衰弱的身体抽搐得更加剧烈，似是随时要爆体而亡一般。

    

    ……   

    晚上11点。

    

    一家五星级酒店内。

    

    赵家长子赵怀安，神情凝重，在客房内来回踱步。

    

    拿捏不准时，他当即给梁傲来和齐云天视频通话，三人就此对着手机，趁夜展开谈话。

    

    梁傲来：“老赵，这么晚了有什么事吗？”

    

    齐云天：“淮南三省商业圈又大地震了？

    他妈的，他们姜家真要搞得我不得安宁是吧？”

    

    “不。”

    

    赵怀安摇了摇头：“据我所知，姜家用来掠夺商业资源的擂台赛，今日已经宣布结束。”

    

    “姜家的手，终于不再往前伸了。”

    

    “真的？”

    

    听到这话，梁傲来紧绷的脸终于有了一丝笑容：“这是好事啊，姜家这是怕遭报应吧？

    哈哈。”

    

    梁傲来愤愤不平道：“我都准备放手一搏和姜家打一场商战，但没想到姜家这么快就收手了。”

    

    赵怀安第二次摇头：“但这事还没完。”

    

    “什么意思？”

    

    齐云天吃了一惊：“你有话快说，别婆婆妈妈的。”

    

    赵怀安神色凝重，通过视频通话，解释道：“我非常怀疑，姜家今夜把手伸向了陈大师。”

    

    “什么？

    你确定？”

    梁傲来吃了一惊。

    

    赵怀安补充道：“我前不久收到消息，姜家今夜派出大量人手去了白鹭洲庄园，姜世离也在。”

    

    “姜世离？”

    

    齐云天、梁傲来大为震惊。

    

    两人停顿了有一会才说道：“有没有搞错？

    姜家先祖姜世离，那老东西不是早就已经死了吗？”

    

    赵怀安反驳道：“但现在看来，姜世离似乎没死。”

    

    齐云天追问：“姜家带了多少人去白鹭洲庄园？”

    

    赵怀安：“起码上百人。”

    

    “这……他妈的。”

    

    梁傲来大爆粗口：“去白鹭洲庄园面见陈大师竟然带上百人，这是干嘛？

    去打仗吗？”

    

    齐云天眉头紧锁：“姜家到底有什么目的？”

    

    “这谁知道？

    姜家向来居心叵测。”

    

    赵怀安神情紧绷：“我觉得陈大师今晚会有危险，所以，想联合你们两家，去救陈大师。”

    

    “好，我这就调集人手。”

    齐云天自告奋勇。

    

    梁傲来义愤填膺：“淮南三省是我们的地盘，金陵姜家想来作威作福，也得问问我们答不答应。”

    

    ……   

    夜深人静。

    

    白鹭洲庄园已经被黑暗吞没。

    

    唯有中心区域那栋别墅亮着昏黄的灯光，但在月色的映衬下，整栋别墅显得有些诡异森森。

    

    别墅餐厅的桌子上摆满各种美味佳肴。

    

    但在座的各位顾着喝酒、谈话，以至于很少动筷子。

    

    原本话都说得差不多了，陈不凡也下了逐客令，但姜家祖孙三代不知为何，迟迟不见离去。

    

    “你们姜家先祖找上我，难道不仅仅是为了得到我的原谅，还有别的事情？”

    陈不凡喝了口酒，疑惑道。

    

    “……”   

    姜元明、姜思成都不说话，且都看向先祖姜世离。

    

    姜元明先前想给姜世离喂药，本就是为了能让姜世离好好说话，奈何喂药时被陈不凡打断。

    

    搞得姜世离一时有气无力，就算有话也只能憋着。

    

    “陈大师，有些话，还是让我姜家先祖亲自来跟您说说吧？”

    姜元明硬着头皮请示道。

    

    “你们随意。”

    

    念及旧情，陈不凡勉强答应下来。

    

    姜元明一阵惊喜，赶紧走到姜世离身旁，从紫红色瓷瓶中拿出一颗丹药，给姜世离服下。

    

    一颗丹药下肚，神奇的事情发生了……   

    原本皮肤干瘪黝黑如僵尸的姜世离，像被充了气一般，浑身血液流窜，皮肤立马鼓胀起来。

    

    那张老脸逐渐变得红润，且越来越有光泽。

    

    四肢也开始重铸活力，开始有了知觉，可以动弹。

    

    再之后，整个人犹如脱胎换骨一般，重获新生，直挺挺站起身，一步步向陈不凡走来。

    

    “奇迹啊。”

    

    夏雨薇惊呆了，幽幽地感慨了一句。

    

    陈不凡却眉头轻挑，一副见怪不怪的模样，毕竟活了千年之久，见过太多离奇古怪的事。

    

    “噗通~”   

    姜世离神情肃穆，一步步走来。

    

    此时的他，可谓是老当益壮，不怒自威，连姜元明、姜思成这两个后辈看了都肃然起敬。

    

    而在距离陈不凡三米的位置时，姜世离突然双膝跪地，老眼中带着深深的恭敬，并连磕三个响头。

    

    “师傅，徒儿有罪，徒儿对不起您。”

    

    “徒儿在世间苟且偷生，无时不刻挂念着师傅，如今时隔百年再见师傅，徒儿只想赎罪。”

    

    “咻~”   

    话音刚落，两根尖锐的银针，突然从姜世离的左右两袖口飞出，射向陈不凡心脏的位置……   

    

