
    第151章哥的教习是公主？

    辰申大惊，急忙开启闪现技能——“嗖！”

    等他躲过去以后，才发现那股煞气居然只是谎招，气实而力散，就算挨了这一下，也不会受到任何伤害。

    此时，释放这股玄劲的主人正“咯咯咯”的娇笑个不停。

    这是一名笑颜如花的少女。

    娟秀白皙的小脸，精致妙灵的五官，乌黑的长发垂至盈盈一握的腰肢，在一袭淡粉色华衣的包裹下，玲珑体态尽显无遗，惹人炫目！

    “这小美妞是谁？为何不由分说的便偷袭我？”辰申微微皱了皱眉。

    说实话，单看样貌，这少女与他之前在百强角逐赛上见过的彩月郡主不分伯仲，都可谓一顾倾人城、再顾倾人国的绝色！

    就是不知道这小妞的心性，会不会也如夏彩月那般狠辣阴毒？

    廖苍芒苦笑着摇了摇头：“公主殿下，你这样做让老生很为难啊！”

    “咯咯咯~这有什么大不了的？反正从今天起本公主就是他的教习了！出手考验他一下，又有何不可？”

    少女声如银铃，听起来明显还带有三分稚嫩。

    “公主殿下？”

    辰申一愣，心下暗忖：“乖乖，这小美妞居然是大夏国的公主？可即便如此，你也不能一声不吭的偷袭哥啊！”

    “别以为你长得漂亮哥就舍不得打你！夏彩月同样倾国倾城，但心术蝎毒，哥照打不误。”

    迎着辰申上下扫视的目光，公主殿下嗔怒的噘起嘴巴：“看什么看？登徒子！”

    “我去，看你两眼就登徒子了？那要是再跟你搭个讪，你还不得直接喊抓流氓？”

    辰申脾气也上来了，管你是公主还是母主，在我面前耍刁蛮，不好意思，哥不吃这套！

    “你！你怎么这么没风度呀！”公主蹙眉跺脚。

    “废话！你试试被人冷不丁的偷袭一下，我看你是不是还能很有风度的对偷袭者说声谢谢？”

    “噗！”

    辰申这话回的有点喜乐，前一瞬还蹙着眉头噘着嘴的小公主直接破怒为笑。

    不得不说，这公主殿下笑起来还是蛮可爱的，虽然年级上与辰申差不多，但她似乎童心未泯，生气就噘嘴，欢快就嘻笑，一切都表现在脸上。

    这样的女子往往单纯真挚，没什么心机，想来刚才的“偷袭”，也只是小女孩子顽皮的表现。

    想到这，辰申决定不与这小美妞一般见识了，翻了翻眼睛，转而问廖苍芒：“廖院长，您老人家这么做不厚道啊！我辛辛苦苦考进帝都学府，可不是来陪小丫头片子戏耍玩乐的！”

    这货心里还加了一句：“虽说公主是个小美妞，可哥现在的情况……再美的妞也吃不到嘴里呀，光看着流口水能有啥意思？”

    “话不能这么说。你可别小看了公主殿下。她年纪比你还小，却已经是七星玄士了！”

    听到这话，辰申心里咯噔一跳：“才十五六岁，就七星玄士了？而且还是个嘻嘻哈哈的女孩纸……”

    在辰申想来，公主殿下这么嘻哈的个性，一看就不是那种能静下来苦心修炼的主儿。之所以成就斐然，定是属于天赋绝佳的那类人了。

    “可就算如此，廖院长你还是在坑我呀！”

    辰申摇了摇头：“刚才带走战堂前百的花孟江，一看就是大玄师境界的牛人！我辰申好歹也是战堂状元吧？你怎么能叫一个修为还不如花孟江的调皮鬼来当我的教习？这不扯淡么……”

    公主殿下顿时不依了：“你个死辰申，说谁是调皮鬼呢？”

    廖苍芒急忙安抚了几句，而后把辰申拉到一旁，附耳道：“你个傻小子，夏箐婵可是国王陛下的掌上明珠！今年刚巧年满十五，才被特批到帝都学府来当教习的。”

    “你是他的第一位学生，只要把关系处好了，公主殿下一高兴，大把大把的修炼资源不请自来啊！”

    辰申明显从廖院长的眼中瞥到了一抹贼光，于是呵呵一笑：“哥读书不多，但您老也别想蒙我！说什么被特批到帝都学府当教习……我看肯定是这家伙太捣蛋了，皇宫里上上下下都拿她没辙，这才把她送到帝都学府的吧？”

    “然后，你就借此机会把这个皮球提给了我，对不对？”

    “胡闹！什么皮球……”

    廖苍芒眼皮子跳了跳，那张阎罗僵尸脸居然泛起了一抹尴尬之色，想来辰申猜的也八九不离十了。

    “奶奶滴，这小子果然是个小滑头，什么都瞒不过他……既然如此，还是实话实说了吧！”

    想到这，廖苍芒立即换上一副哀愁的神情，皱着白眉叹了口气：“唉，辰申啊，就当帮老夫一个忙了行不行？”

    “陛下把她托由我照顾，可老夫作为帝国第一学府的掌舵人，公务繁重，总不能每天陪她玩过家家的游戏吧？你与他年纪相当，两个年轻人在一起总归要好得多嘛……”

    “我去，你这是让我替你顶包啊？”

    “什么顶包……净说些古怪的话！”

    廖苍芒老眼一翻：“大不了我给你开个后门，以后玄丹类的学识你不懂的可以直接来请教老夫。”

    “并且我可以批给你一个时辰的时间，进入帝都学府丹经阁顶层，随意参悟那里头的丹方！如何？”

    说实话，请教院长炼丹技艺这事对辰申而言没什么吸引力，反倒是那些丹方更令他心动。

    丹方，对于任何一名玄丹师而言，都是无比珍贵的宝典。

    很多丹术上乘的玄丹师，在大夏国丹界混了许多年，名头却始终不怎么响亮，就是因为这些人肚子里的“货”太少，只会炼制一些烂大街货色的玄丹。

    在特殊职业的领域里，比的就是“人无我有、人有我精”的道道。

    于是很多玄丹世家都会把一些功效奇特的丹方，作为家族的命脉所在，严禁外泄！

    辰申虽有系统相助，但时至如今，也仅仅掌握了十种丹药的炼制之法。

    他对于丹方的渴求度一点也不比别的丹师低。

    更何况，廖院长所说的丹方，还是位于丹经阁顶层的所在！

    据说，那里头连灵阶玄丹的方子都有……
