    在子女面前，几乎从未受伤的Big Mom受伤了！

    四皇之一的Big Mom被同为四皇的夔龙打伤了！

    战国元帅惊讶得甚至从座位上站起来。

    “哦？”卡普眼睛微眯：“居然能破坏Big Mom的钢铁气球，干得不错。”

    “妈妈！”看到埃里克一枪击穿夏洛特·玲玲的防御，女王·圣歌号上，以佩罗斯佩罗为首的Big Mom海贼成员，皆是露出骇然之色。

    强烈冲击席卷五脏六腑，狂雷在大妈体内肆意摧残。

    “我的长枪滋味如何？”

    “啊——！！”

    夏洛特·玲玲脸部的赘肉都因剧烈的疼痛变得扭曲, Big Mom用响彻天地的凄厉惨叫作为回答。

    大妈口吐鲜血，身上冒起青烟，剧烈的痛楚唤醒无穷的怒火，骤然间，她飞快地扭转身体，挥舞左拳击飞埃里克, 愤怒地嘶吼道：“可恶的臭小鬼！”

    “这是个怪物……”埃里克吐出一口瘀血, 刚才的攻击落在别人身上，就算不死也会落成重伤，而Big Mom竟然转身就能继续战斗。

    “有几十年没有尝到这种痛苦了，我认同你了……！”

    夏洛特·玲玲抬起左手，掌心凝聚起灵魂光圈：“利用高频电流，刺入身体内部，再从内部放出强大的电流，体内的肋骨也伤到了……”

    “达伦·埃里克，你的招式很危险啊……”

    大妈的手掌移动到受创位置：“赋予你们生命，苏醒吧，骨头们——！”

    “遵命，妈妈！”

    “玛玛玛玛……！”Big Mom鼓起肱二头肌，新生之力注入全身骨骼, 将伤口一一复原，无尽怪力自体内苏醒，

    “想要击败我，你还早得很！”Big Mom握住刀柄：“你就是靠这招击败的凯多吗？！”

    埃里克说出那句令人深恶痛绝的话：“你猜？”

    “呵呵呵……！”夏洛特玲玲举起巨剑：“三千里, 给我干掉他！”

    由烈焰狂雷融合而成的魔神，张开巨臂朝埃里克冲来。

    “可恶……！”埃里克举枪相迎, 灼热的气浪扑面而来，让如同魔神的三千里手臂不能寸进。

    谁知Big Mom从侧面杀出，覆盖武装色霸气的右拳重重砸向和三千里角力的埃里克。

    “砰！”

    随着一声震耳欲聋的闷响，埃里克的身影消失不见，他所站的位置被夏洛特·玲玲一拳砸出一个巨坑。

    大妈低头看向烟尘弥漫的坑洞，狞笑一声：“去死吧！”

    三千里闻声而动，整个身躯扑进坑洞，眨眼间，坑洞被烈焰狂雷填满，化作炼狱熔炉。

    坑洞周边，近百米的范围内都化为高温熔炉，无形的空气为之扭曲升腾，炙热的温度融化砂石，烤出璀璨的结晶。

    看到这个场景，斯图西纤细的手指忽地收紧，攥成拳头。

    “玛玛玛玛……！”大妈大声笑道：“死了吗？臭小鬼！”

    “有些烫啊……！”埃里克闪现出来，撕开半毁的衣服，露出一身精细的肌肉。

    “你也不是这么容易就解决的对手啊……”夏洛特·玲玲的眼睛在埃里克的身体上打量一圈：“不过，就凭你现在的状态，还能继续和老娘战斗吗？”

    “Big Mom，拿出你真正的本事吧……”埃里克嗤笑道：“就凭你现在可赢不了我。”

    夏洛特·玲玲悍然命令道：“三千里, 给我上！”

    霎时间，由宙斯和普罗米修斯融合而成的灾祸瞬间冲了上去。

    埃里克抬眼望去，雷芒火光映照在眼底，他收枪蓄力，旋即挥动神枪，轰出一记裹挟蓝雷紫焰的冲击波：

    “霸国！”

    交织着雷霆和火焰的螺旋枪气，贯穿了由宙斯和普罗米修斯融合而成的三千里，在它身上开出一个直径数米的洞口。

    随着耀眼的爆炸，螺旋枪气声势不减的袭向夏洛特·玲玲。

    夏洛特·玲玲眼神一变，挥动拿破仑巨剑，斩向飞袭而来的枪气：

    “威国！”

    两股冲击波在空中碰撞，掀起猛烈的风暴，雷电四射，焰火四溅，气浪烟尘翻滚之际，两道身影在烟尘中穿梭，最终交汇在一处。

    “轰！”

    神枪与拿破仑巨剑隔空相撞，密集的黑红色雷弧开枝散叶般四处窜射。

    狂暴巨力之间的碰撞，爆发更加猛烈的狂风气浪，一瞬间就扫除战场内的烟尘，显露出埃里克和夏洛特·玲玲的身形。

    埃里克缓缓抬头，目光穿过散射不止的黑红电弧，看向夏洛特·玲玲：“给我一些压力啊……”

    “狂妄的家伙！”夏洛特·玲玲怒目圆睁，巨目中迸射出森然杀气：“普罗米修斯！”

    “遵命，妈妈！”

    尽管大妈没有发出具体的指令，但寄宿着Big Mom自身灵魂的高级霍米兹，瞬间领悟大妈的意思。

    “天上之火球”

    普罗米修斯嘟起嘴巴，一颗由烈焰凝聚而成的火球，径直轰向埃里克的后背。

    “哼！”

    和夏洛特·玲玲对拼的埃里克凭空消失，失去对手的拿破仑长刀登时落在空处，裹挟千钧之力的巨刃旋即重重砸在地面上。

    “轰！”

    坚实的地面崩碎塌陷，巨浪般的气劲尚未消散，普罗米修斯吐出的火球，在下一秒钟落在大妈身上。

    “砰！”

    只听一声巨响，炙热的火球在Big Mom身上产生剧烈爆炸，灼热火浪将大妈无情吞噬。

    刚才凭空消失的埃里克，无惧炙热的火焰，重新在夏洛特·玲玲的面前显露出身形。

    埃里克大声嘲笑：“被自己的火球打到不好受吧！？”

    “臭小鬼——！”

    闪现回来的埃里克，右脚正好踩在夏洛特·玲玲的拿破仑长刀上。

    缠绕着霸王色的火尖枪，枪刃亮起宝蓝色的光辉，朝着夏洛特·玲玲的身躯刺去：“伽马枪！”

    死亡电光悄然闪动，大妈的钢铁皮肤又一次被洞穿。

    “啊啊啊——！”

    暴雷在大妈体内恣意流窜，君临大海数十年的女王再次口吐鲜血。

    世界各地屏幕前的观众，全都见识到埃里克的实力，再也没有人去质疑他的四皇称号。

    所有人的注意力，都被达伦·埃里克和夏洛特·玲玲这两个怪物所展露出来的实力给牢牢吸引住了，哪怕隔着屏幕，他们也能感受到可以毁天灭地的可怖力量。

    “夔龙变得越来越可怕了呢~”

    黄猿摸着下巴，在看到埃里克数次伤到夏洛特·玲玲后，下意识说出自己的口头禅。

    这句口头禅在他的海军生涯中出现过无数次，不过，通常都是在与海贼战斗的时候，用调侃的语气说出来。

    赤犬冷声道：“波鲁萨利诺，不要长他人志气！”

    “知道了。”黄猿半举双手表示认输。

    赤犬的愤怒具现化，攥紧的拳头流淌出炙热的熔岩。

    另一处海域，一艘由数百艘蜗牛船合并而成的岛屿，在波涛起伏的海面上漂浮着。

    这座浮岛，就是杰尔马王国的移动国土。

    红毛伊治开口道：“这就是四皇的实力吗？”

    蓝毛尼治自大的说道：“也没什么大不了的。”

    “砰”绿毛勇治双拳相碰，说道：“等下一次见面，我一定要让那位使冰的女人好看！”

    “别再说了。”文斯莫克·伽治扫了三位儿子一眼，随后又目不转睛地盯着屏幕观看战斗。

    他的愿望是以杰尔马之名征服北海、复兴杰尔马王国，自己女婿的实力自然越强越好。

    可是，在他亲眼见识到四皇的恐怖实力后，又不禁怀疑，自己凭借血统因子制造出来的几位儿子，真的能和这些怪物交锋吗？

    ……

    “呼……”夏洛特·玲玲从掌中凝聚出一团灵魂光圈：“这要用我一年份的寿命。不过，如果不这么做的话，我就没法变得更强……”

    这是大妈自己整整一年的寿命，由于自身实力太强，仅凭他人寿命已经无法让她提升力量。

    “今天就破例，让你见识一下，老娘的真正实力！”大妈一口吞下灵魂，无尽力量急剧膨胀，眨眼之间，原本体型就巨大的Big Mom变得更加庞大！前所未有的怪物降临人世：

    “来吧，雷电小鬼，你可不要提前认输！”

    “咕啦啦啦……”白胡子的眼睛跟着眯了起来：“玲玲居然真的使出全力了！”

    坐在看台上的斯图西，纤细白嫩的手掌布满冷汗，她在这一刻绷紧心神：‘玲玲，一定要打赢夔龙埃里克！’

    拿破仑巨剑长出狰狞巨齿，普罗米修斯附着在夏洛特·玲玲的秀发上，燃起滔天烈焰。

    “Big Mom，你终于使出全力了……”埃里克咧嘴笑道：“那我也要认真一点才行。”

    “嗯！？”夏洛特·玲玲听到埃里克的话一怔。

    埃里克的体型迅速增大，精装的上半身鼓起壮硕的肌肉，手臂浮现青色的鳞片，腰部后面伸出一条龙尾。

    “这、这是——”

    埃里克突然变身，让所有人都呆住了。

    莫比迪克号上的马歇尔·D·蒂奇，瞳孔更是剧烈收缩。

    有见识的人立刻脱口而出：

    “这是青龙果实的人兽形态！”

    “夔龙把凯多杀掉，然后掠夺了凯多的能力吗！？”

    “可、可是，每个人不是只能吃一颗恶魔果实吗？埃里克怎么可能拥有两种恶魔果实的能力？！”

    “这到底是怎么一回事？”

    “我也想知道！”

    屏幕前数不清的观众，一脸呆滞地看着直播画面里的埃里克。

    一个人一生只能吃下一颗恶魔果实，这是这片大海上最基本的常识，而当埃里克变身成青龙的人兽形态时，人们的常识都被颠覆了。

    “咕啦啦啦……原来是这么回事吗？”白胡子恍然大悟。

    马尔科替白胡子海贼团的成员问出这个问题：“老爹，你知道埃里克为什么能吃下两颗恶魔果实吗？”

    “不，我只是忽然明白，之前报纸的新闻上，拼命鼓吹埃里克是最强生物究竟是怎么一回事。”

    “……”

    “这是凯多的能力。”夏洛特·玲玲用一种难以置信的目光瞪着埃里克，大声质问：“你为什么可以吃下两颗恶魔果实！？”

    这个问题，同样是世界无数人的心声。

    埃里克没有回答的义务，此刻他的心情好到爆！

    原来装逼是这么爽的一件事，虚荣心得到极大满足。

    “老娘在问你话——！”

    见埃里克仍在享受世人的目光，夏洛特·玲玲的神情愈发狰狞，浑身散发出骇人的气场。

    “我，为什么要回答你？”埃里克斜睨着对方。

    “不回答也没事。”夏洛特·玲玲眼神凶狠，冷冷道：“我会砍下你的四肢，然后慢慢问个明白。”

    “你能做到的话，尽可以来试一试。”

    埃里克张开嘴巴，红光绽放，无限热力在口中迅速汇聚：

    “热息！”

    埃里克喉中的火光亮到极致，一股炙热的龙之吐息，横跨半个岛屿，径直朝夏洛特·玲玲轰来。

    大妈双手紧握刀柄，挥动拿破仑巨刃，隔空将热息斩断，被剖成两半的热息，分落于左右两侧，引起剧烈爆炸。

    脚踩雷云宙斯的夏洛特·玲玲乘着风浪直冲埃里克而去。

    “坏风！”

    凌厉斩击如同山呼海啸，无数狂镰巨刃奔涌而来，风刃撕裂空气，尽皆迎向大妈。

    “铛铛铛！”

    夏洛特·玲玲挥舞巨剑，轻松格开风刃，驱使雷云宙斯，以最快速度拉近与埃里克之间的距离。

    “皇帝剑·破破刃！”

    携带烈焰的拿破仑长刀，朝埃里克当头劈下，原先就声势惊人的招数，在增大数倍的状况下，威势远超以往！

    面对这声势恐怖的一刀，埃里克完全可以用闪现躲开，然而他并没有选择这么做：

    “我现在可不是三年前的自己了！Big Mom！”

    烈焰巨刃将至，埃里克举枪迎击，一枪刺出，巨剑和枪刃在空中相撞。

    攻击相互碰撞的埃里克和大妈二人，齐齐因兵器上相互冲撞的恐怖力量而身体一震。

    无可匹敌的冲击波在二人中间爆发，地面在震颤中崩裂，碎石在余波中粉碎，整个岛屿开始地动山摇。

    而造成这一切的元凶，仅仅是因为两位皇者全力对了一击。

    体型增大的夏洛特·玲玲无法在埃里克的人兽形态下占到任何便宜。

    人兽形态下的埃里克，突然张开嘴巴，一股炙热火光在口中凝聚：

    “热息！”

    蕴含高温的龙之吐息朝夏洛特·玲玲脸上喷去。

    高空，裂成两半的雷云同时劈下数道闪电，径直朝夏洛特·玲玲打去。

