
感觉到苏幕遮的身上存在着一种非常强大，令她感觉到忌惮的力量，女鬼仍然没有放弃复仇的念头，她对于那些禽兽的恨意，若不用献血来祭奠，是永远无法浇熄的。

苏幕遮摇摇头：“在没有弄清楚事情的前因后果之前，我是不会对你做什么的，只是你现在情绪还不稳定，不要冲动行事，一切等到你冷静下来了我们再说。到时候你要报仇报怨，只要不伤及无辜，我是不会多管闲事的。”

女鬼眯了眯眼：“这可是你说的，你记住了。”

苏幕遮点头：“我记住了。我先把你的尸体带上去，你回你的尸体里吧。”

女鬼想了想，同意了。她飘到自己的尸体边，灵体隐入了进去。

苏幕遮带着尸体，让大鹏鸟带着一起飞回到了山洞之中。

陆云和叶玄零上前来一看，发现自家师父/师叔带回来的居然是一具尸体，两人都变了脸色。

“师父，这是？”陆云咬着唇。其实她一看尸体上的痕迹，差不多就明白是怎么回事了。但是仍然不敢相信在自己的身边会发生这样的事情。

叶玄零自然也看出来了，脸色也非常难看。

“这就是刚刚被那两个人丢下去的。我一下去就看到这具尸体。”苏幕遮将尸体放在地上，那布盖好。

“你出来吧。”

尸体上有微光浮现，紧接着，那女鬼便从尸体之中飘了出来。或许是这次出来之后没有“直面”自己尸体的惨状，女鬼的情绪较之于先前要稳定一些。

她在山洞里转了一圈，最后停在了苏幕遮的面前，问道：“你们三个都不是普通人，你们到底是谁？”、

若她还活着，肯定是看不出这三人的异常的，但是现在她成了鬼魂，事情便不一样了。

“我们是过来处理一些事情的。”苏幕遮不隐瞒但也没有坦诚，他指着下面平台上的那一溜尸体道：“我们这一次过来，是为了他们。”

女鬼扫了一眼，神情变得十分古怪：“这些人，也是被那个村子里的人害死的？你们是……警察？”

“不。”苏幕遮摇了摇头：“这些人并不是被人害死的，而是被其他东西杀死。我们本来在考虑晚上要不要去那村庄里留宿一夜，结果刚好看到  那两个人鬼鬼祟祟地上来了。接下来的事情你也知道了。”

女鬼的表情似喜似悲：“我要是也跟他们一样，是因为意外而身亡，也不会像现在这般愤恨，只是……”

若不是今天发生了这样的事情，她怎么也不会知道，人性之恶，居然会达到这种程度。

“若是不介意的话，你可以跟我们说说，或许，我们可以帮你。”苏幕遮轻声道。

女鬼没再说话，周身的鬼气一会暴涨，一会又收敛了回去，看得出来，她的内心在做着怎样的挣扎。

而苏幕遮三人谁都没有说话，他们知道抉择权女鬼自己的手中。同时他们也在暗中警惕着，防止女鬼突然发狂。

好在最终，女鬼的理性战胜了杀欲，她抬起头来，虽然眼神中还带着狰狞，但是好在没有发狂：“我不是这个村子里的人，我的一个好“闺蜜”嫁到这里，今天下午他们举行婚礼，我是作为伴娘出席的，没想到他们又闹伴娘的‘习俗’……”

结果这一“闹”，事情就完全失控了，最让女人感觉到愤怒和绝望的是，在她被那些粗俗的男人压在身下，她跟自己的好友，也就是新娘求救的时候，新娘却完全无动于衷，直到她被……

女鬼话里的未尽之意谁都能够听得出来，但是也正因为如此，他们的心中才不好受——“闹新娘”，“闹伴娘”的事情苏幕遮他们也在新闻上看过，这种行为在以可能是为了给婚礼增添喜庆和热闹，但是不知从什么时候起，它已经演变成了一种低俗的行为，甚至是一种恶行。他们没想到，在隔得不远的小山村之中，会发生这样的罪行。

“我死的那样不堪，然而犯罪者不仅心中没有一点愧疚之意，还想将我毁尸灭迹。若是我那好闺蜜再跟我父母撒上几句谎，我死掉的事情，还不知道什么时候才会被发现。”  女鬼冷笑了起来，“如此这般，我要是再不出现，岂不是老天无眼了？”

她在临死之时，是带着无尽的怨怼死去的，没想到，眨眼之间，她又再次“醒”了过来，女鬼觉得这一切简直是上天注定。

“我已经把我的死因告诉给你们了，你们若是不愿意帮我的话，也不要阻止我报仇。”女鬼看向苏幕遮三人。

“只听你一面之词，我还无法做出判断。这样吧，我们先下山看一看，你在这里先等一会儿，你的魂魄不稳，受到大的冲撞，极易魂飞魄散，等到我确定你所说全部为真的时候，再通知你，你再下去复仇，如何？”苏幕遮并不是那么容易轻信别人，包括鬼魂。虽说大部分鬼魂不会撒谎，倒也有那例外，否则哪里来的“鬼话连篇”一说。

而苏幕遮不信任女鬼，女鬼对苏幕遮他们三个其实也不信任。“你们下山之后，不会去给那些禽兽告密吧？”

“当然不是，况且就算是告密，凶手能跑，他们的家属会跑？他们的村子里的人能够全部跑完？”苏幕遮淡淡地道：“况且若真的想阻止你去复仇的话，我完全可以强行渡化你，或是直接打散你的魂魄，又哪里需要这么麻烦？我的能力虽然算不上高，但对付一只小小的厉鬼，还是绰绰有余的。”

女鬼一听，倒还真的是这么回事，从她刚出来的时候，不管是眼前这人，还是他的两个同伴，都没有对她表现出任何的恶意。她虽然对人类已经充满了失望，但是面对这三个人，再相信一次也无妨。假如他们真的欺骗了自己的话，难道……同归于尽也未尝不可！

女鬼阴狠地眯起了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708804"  chaptername="1076  “闹新娘”">加入书签</a>
</div>
