    不仅傅家家主，傅阳羽等其余傅家成员，一颗心也都提了起来，忐忑不安，唯恐林辰找他们麻烦。

    就连令狐阳煦这等存在，都被人家踩在脚下，自己等人加起来，怕是都还不够人家塞牙缝！“我将他们两个带走，你没意见吧？”

    林辰盯着傅家家主，指了指魏德庸和薛萍。

    傅家家主一怔，这才反应过来对方不是找自己麻烦，先是狂喜，继而又感觉心里有几分苦涩，什么找自己的麻烦，又或者因为自己撇清关系怀恨在心之类的，看来都是自己的胡思乱想。

    人家从头到尾，就没把自己放在心上，也压根不在意自己是站在他那一边，还是他的对立面。

    “没……没意见。”

    傅家家主摇头。

    就在他松了口气时，就又听林辰道：“刚才，你的意思似乎是要一起对付我？

    我虽然不在意，但你怎么着，也要有点表示？”

    傅家家主吓一跳，忙道：“什……什么表示？”

    林辰没好气道：“简单点说，把身上的丹药、灵石、功法武技之类的，都交出来给我！”

    傅家家主心中狐疑，要丹药和灵石倒还可以理解，但以对方的实力，应该看不上傅家的功法武技之类的才对啊？

    虽然想不清楚，但他也不敢问，老老实实，很快将一枚空间戒指交给林辰。

    林辰接过戒指，看向魏德庸和薛萍：“我们走！”

    他转身朝门口方向走去，魏德庸和薛萍连忙跟上。

    离开天令城，来到一座荒山山脚下，林辰转身看向魏德庸，将刚才傅家家主给他的那一枚戒指，扔给魏德庸。

    魏德庸手忙脚乱地接过，不解地看向林辰：“大人，您这是……”“这空间戒指里面的东西，对我没什么作用，但对你们两人，却有用处。

    尽管你对修道没什么兴趣，但闲暇之时，还是可以修炼修炼，变得强大一些，在这个世界才能有自保的实力。

    即便实在没兴趣修炼，也无妨，靠着里面的那些丹药和灵石，足够你们富裕地渡过这一生。”

    林辰缓缓说道。

    魏德庸和薛萍，这才明白林辰从傅家家主那儿，要来这些丹药灵石，是为自己两人准备的。

    魏德庸连忙道：“大人，如果可以的话，便让我们在您身旁伺候着吧？

    您让我们离去，但我也不知道，能去哪里！”

    林辰摇头拒绝，之前魏德庸的回答，表明两人压根就不是一个世界的人。

    “有挥霍不尽的财富，又有心爱的人在身旁，去哪里又有什么所谓？

    魏大哥，今日一别，应该再无相见的时候。

    你保重！”

    林辰并不拖泥带水，干脆地一声道别，转身离去。

    魏德庸望着林辰渐渐消失在视线中，眼中有几分不舍。

    尽管两人相识的时间不长，他口口声声称林辰为大人，但心中却是已经将林辰当成一个重要的朋友！“他真的和我以前认识的那些大人物，完全不一样。

    比那些人要强大不知多少倍，然而这样的人，却对我没有半点轻视，竟然将我当成朋友，甚至还为我的将来做打算。”

    魏德庸低语，也不知道是在说给自己听，还是和身旁的薛萍说。

    薛萍握住他的手，问他：“那你后悔吗？

    如果跟随这位大人修道，未来一定也会变成一个大人物呢。”

    “不后悔。

    我很清楚，我自身是不可能走到人家那一步的。

    我这辈子，不求活得多么长久，只希望活着的方式，是我想要的。

    现在啊，我已经感觉幸福得像是在做梦！每个人都有自己的活法，我已经得到我想要的，做人不能太贪心。”

    魏德庸摇头，脸上的伤感敛去，看向身旁的薛萍，露出发自内心的笑容。

    ………距离天令城数百万公里之外，有一个面积数万平方公里的巨大湖泊。

    此刻，九大远古家族的诸多顶级强者，汇聚于此，目的都是争夺不久前出现的青铜古钟。

    轰！平静的湖面炸开，几道身影同时从水里冲出来，为首的是一名身材高大的老者，正是令狐家家主。

    他身旁几人，都是令狐家的长老，其中两个至尊境初期，剩余的都是不朽境大圆满。

    可以说，这几个人加起来，基本上便等同于一个远古家族的顶级战力！“可恶！那青铜古钟，应该就在湖里才对，怎么会找不到。

    该不会，以前落入其他人手里？”

    一名令狐家长老忧心忡忡，眼下在这边寻找青铜古钟的，可不只是他们令狐家，都唯恐被别人抢先弄到手。

    九大远古家族，每一个耳目都极为灵通。

    到目前为止，其余八个远古家族的一众强者，也都已经赶了过来，最终宝物会落入哪个家族手中，谁也说不好。

    “不会的。

    那青铜古钟拥有器灵，即便无人操控，依旧非常危险，就连至尊都会被它的钟声影响。

    若是有人将它收走，绝对不可能没闹出半点动静！”

    令狐家家主，很是肯定地说道。

    其余几人仔细一想，也都是深表赞同。

    他们并不是从头到尾就没找到过那青铜古钟，而是找到之后，随着青铜古钟的钟声响起，他们的意识就变得浑浑噩噩，回过神来，青铜古钟已经再次潜入水中！也正是因为那青铜古钟展现出让他们震撼的手段，所以他们才更想要将青铜古钟弄到手。

    “不过，有一点很奇怪！”

    另一名令狐家长老沉声道。

    “哪里奇怪？”

    “这青铜古钟既然拥有器灵，有它自身的灵智，为什么它一直待在这边不逃走？

    明明有逃走的机会，却是一直待在这边，任凭我们搜查。

    倒好像……好像它在等谁过来一样！”

    “你们说，这青铜古钟，会不会其实是有主人的？

    它在等它的主人过来？”

    这话一出，场面寂静数秒。

    仔细一想，或许真的有这个可能！令狐家家主风轻云淡道：“不管有没有主人，这件宝物，我们令狐家都必须弄到手。

    若是有主人的话，那么……杀了便是。”

    

