    萧栾趁机俯身靠近她耳边低语道：“你只是心情不好出来散了个心，之后不小心摔了一跤，磕到了脑袋。”

    萧栾说罢，那女子便不自觉地跟着复述了起来：“我心情不好出来散心，之后不小心摔倒，磕到了脑袋。”

    “我心情不好出来散心，之后不小心摔倒，磕到了脑袋。”

    “我心情不好出来散心，之后不小心摔倒，磕到了脑袋。”

    如此复述了三遍之后，萧栾甩开了她的下颌。

    他看着自己手，有些嫌恶，要不是今日不宜杀人，他何须这般麻烦。

    暗卫立即送上手帕给萧栾擦手，萧栾接过之后反复擦了好几遍才将手帕丢回给暗卫。

    那名女子双眼一闭，整个人便立即软软的倒了下去。

    等她再清醒过来是，已经是一炷香之后了，萧栾早已没了踪影。

    她摸着自己有些发疼的额头，结果摸到了一些血迹。

    暗骂了一句：“真倒霉，先是被程诺那个疯女人骂了一通，出来散个心又摔了一跤，还摔破了额头。”

    程诺是吧，你且给我等着！

    等到那名女子走远，一直在暗处藏着的暗卫现了身。

    心中松了一口气：还好主人的迷魂术奏效了，否则今日怕是麻烦了。

    杀一个人很简单的，一刀抹了脖子便是。

    但是杀了人之后要做的善后就有些麻烦了。

    今日皇宫办宴，守卫森严，处理起来就更麻烦了。

    苏漠这边，她回到摘星楼时，中秋宴还未开始，但是已经人陆陆续续到的差不多了。

    她平复了一下呼吸，放下了自己之前为了方便行动，而绑起来的袖子。

    随后左右观望了一番，确定没有人发现她从外面回来之后。

    这才淡定的混入人群，之后便随着大流一起走进摘星楼内。

    她悄悄的摸回了苏璃身边。

    在摘星楼内，等的心急如焚的苏璃，见苏漠无恙归来，一直悬着的心这才放了下来。

    她靠近苏漠小声问道：“你没事儿吧？”

    苏漠想到了萧栾，但是最终没有提及，她轻轻摇了摇头，示意自己无碍。

    左右之后再见着萧栾，她绕着点走就好了。

    萧栾若是知道苏漠此时心中所想，怕是要气的吐血。

    苏漠掩盖了萧栾之事，转而问苏璃：“我不在的时候可有发生什么事儿？”

    苏漠这么一提，苏璃想起一炷香之前，故意引起骚乱的程诺。

    若不是她的话一番举动，苏漠不在摘星楼这事儿，恐怕就要被人发现了。

    也不知她究竟是有心还是无意？

    想到此处，苏璃还是如实对苏漠说了。

    “在你回来之前，程诺闹了些动静出来。”

    苏漠眉头一挑：程诺，闹出了一些动静?

    苏漠想到之前一直在安平公主身后搞小动作，翻白眼之类的。

    虽然她的性子跳脱了一些，但应该不是那种跳脱过头的性格。

    否则她早就弄出大动静了。

    想到这里，苏漠向程诺看去，正好对上程诺看向她的目光。

    程诺发现苏漠的目光之后，还特意向她眨了一下眼睛，看上去有点像是在邀功。

    苏漠心中有了数：她闹出动静，大约是为了掩盖她离开过的事实。

    她心里早就有数，她的离去定然是没瞒过程诺，只是让苏漠意外的是，程诺居然会出手帮她。

    她与程诺之间算不上有交情，她此举意欲何为？

    想到此处苏漠好奇问道：“她闹了什么样的动静出来？”

    苏璃微微一顿，想到程诺方才做的事儿。

    老实说若不是正好碰上苏漠离开这个档口，苏璃也会觉得她有些过分。

    “晏潇，不知你识不识得。”

    苏漠点了点头：“太子太保家的嫡次女。”

    苏璃颔首应着：“没错，就是那晏潇，想上前去和程言说两句话，结果还没开口，便被程诺三言两语给说哭了。”

    当时那阵势，不少人在外围指指点点，说程诺是野蛮人，没有教养。

    结果程诺听到之后，却是丝毫不惧，当场就回怼了回去。

    “本姑娘确实是在乡下长大的野蛮人，也确实没人交过我教养，但是即使如此，本姑娘还是知道脸面为何物。”

    “今日这种场合，这位小姐故意当着这么多人的面，上来同我哥哥期期艾艾的说话，不知道的还以为我哥哥将你怎么着了呢。”

    这话一出，晏潇直接脸色一白，她就是有些憧憬少年将军，并无她意。

    结果被人这么曲解，也是委屈的不行，顿时眼泪便簌簌落了下来。

    后来实在觉得程诺说的有些难听，让自己太没脸面了。

    便转头哭着便跑出了摘星楼。

    苏璃说完之后，发现苏漠居然莫名的笑了。

    苏璃有些诧异，姐姐从来就不是这种落井下石之人才是呀，现在怎么....

    她忍不住开口提醒道：“姐姐，你这么幸灾乐祸，好像不太好吧？”

    苏漠微微摇了摇头：“从某种角度来说，程诺算是救了那个晏潇。”

    经苏漠这么提醒，苏璃想到了说是去给皇后请安，还未归的安平。

    安平这个公主，对程言一直似乎都有着某种奇怪的执念。

    不然当初，也不会那般费尽心机，离间姐姐和程言。

    但是苏璃却觉得安平公主，其实并不是真的喜欢程言。

    虽然安平总在姐姐面前提及，自己心悦程言；可是苏璃还是觉得，好像哪里有些不对劲。

    再说今日宴会这种场合，人多嘴杂的。

    晏潇若真的对程言说了些什么，做了点什么，事后肯定会传出去。

    口口相传之间，某些方面定会被过分夸大。

    没准等传到安平公主耳朵里时，已经变成了一个面目全非的另一个版本了。

    就像当初，安平四处传她为了救程言折损了很多人一般。

    因此安平公主若是听到了非事实的流言，指不定会对晏潇做出点什么事儿来。

    按着她以往的形式手段，那晏潇未必能招架的住。

    “经姐姐这般提点，那晏潇倒是真该好好谢谢程诺了。”

    苏漠淡淡一笑，未再开口。

    这时，门口的司礼太监突然高喊了一声：“血王到。”

    此话一出，原本喧闹不止的宴会厅内，静止了片刻。

    血王？

    什么血王？

    盛京里还有这号人？

    哦，想起来了。

    血王就是那个，一直被圈禁在灵禧苑里，先皇唯一活下来的那个孩子。

    太子萧宣，原本坐在位置上，淡然品茶的动作微微一顿：他怎么来了。

    萧煜原本一边摇着折扇，一边调戏着身边的美人儿，听到这一声也是神色一僵。

    没想到他那个封号不祥的九哥，今日居然也出来凑热闹了。

    今儿这场中秋宴，有意思了。

    其他众人的目光，纷纷望向了门外。

