    走进去，结果连书却是先开口了。

    “你走错地方了，你应该去出纳那里领钱，这里不是你可以来的。“

    “你说什么？你是谁？我以前怎么样没有见过你的？“

    “嘚嘚！“

    此刻一群工作人员走进来，出示了逮捕证。

    财务部经理露出惊恐的神色，自然知道这些人就是商业犯罪调查的成员。

    被他们找上，可不是好事。

    财务部经理直接吓晕过去了。

    那一群工作人员，自然倒霉，只好把财务部经理扛着走出去。

    小蓝妃却是用新签订的合约，作为赔偿依据，把倭寇告了。

    机器被毁坏，倭寇根本无法马上交货，所以这一次十倍赔偿，绝对让倭寇损失惨重。

    陈小凡笑了笑。

    小蓝妃这些小把戏，坑了别人，也坑了自己。

    毕竟散布谣言，恶意破坏别人的公司，那可是罪大恶极。

    这是魔女的作风，小蓝妃在底层混，沾上了痞性，什么都是直接摧毁别人的手段。

    这样对于法治社会来说，无疑就是自掘坟墓。

    果然谁散布谣言，马上就追查到小蓝妃身上了。

    小蓝妃进入商场第二天，就搞出这件大事，真是自掘坟墓，厕所里点灯。

    没有受过专业的培训，做事不计后果，就是想出口恶气。

    倭寇非常奸诈，所以马上调查出来，并且通知棒棒小国的工作人员，上门传唤小蓝妃去喝茶。

    小蓝妃花容失色，六神无主，知道完蛋了。

    “连总裁，由于你散布谣言，恶意中伤，导致倭寇公司工厂被砸，请跟我们走一趟。“

    “你污蔑我，有什么证据证明我的散布谣言？“小蓝妃确实是很笨，交代员工做的事情，被录音了。

    也就是做事不够老道，所以面对倭寇的调查，很容易被调查出来了。

    工作人员马上拿出员工的手机八方录音。

    “嘿嘿，我们模仿总裁说话的声音，用总裁手机打来的电话对话，这样总裁水洗都不清了。“

    工作人员额头直冒黑线，没有想到所谓的证据，刚刚播放，就被洗白了。

    “呵呵！你们很好，等着律师函。你们来到这里，一举一动，都被监控拍下来，你们竟然串通倭寇陷害国人。我答应，国家答应，问问我们棒棒的同胞答不答应。“

    其实手机的录音，被陈小凡篡改了，所以才会变成这样。

    而且这些工作人员的一切，都被陈小凡现场直播了。

    很多人看到了现场直播。

    都气愤不已。

    “连总裁，对不起，我们的工作失误，让你蒙冤，我们一定会给你一个交代。“带头的工作人员，脸色极度难看，转头对着跟来的两个倭寇，厉声地说：“把他们两个逮住，回去好好聊聊！”

    两个倭寇脸色如土，不知道为何手机录音还有前段。

    之前为何没有啊？

    结果倭寇和那一位出卖小蓝妃的员工，都被请进去喝茶了。

    小蓝妃心情、特别好，等着下班，一会和陈小凡去逛街。

    陈小凡诧异地看着小妃妃。

    “小公主，你怎么知道妈妈闯祸了？”

    “我的眼皮跳动，妈妈就会闯祸，这一次特别厉害，所以妈妈干了一件惊天地动的大事情。”

    陈小凡笑了笑，这个小妃妃有做圣女的潜质。

    圣女就是有预知的特异功能。

    小妃妃的体质特别好，所以陈小凡决定好好培养。

    但必须等到度过天后劫，才可以教导小妃妃修行。

    小妃妃和别人不同，越早修炼，效果就越好。

    其他普通人，本来就是修炼废材，所以没有修炼的黄金时间，都是青铜时间。

    “好好学习，成为博士后，我教导你修炼，让你拥有超自然力量，可以飞天遁地。”

    “爸爸！你会飞吗？”小妃妃美眸发亮，期待的目光看着陈小凡。

    “来，我带你飞到天上去，这是对你按时休息的奖励。飞到天上去，你怕不怕？”

    “不怕！”小妃妃极度兴奋，扑进陈小凡的怀中。

    陈小凡抱起小妃妃，走出去。

    小妃妃看着自己徐徐上升，离地面越来越远，露出惊骇的神色，紧紧抱着陈小凡。

    “不要害怕，就算我松开你，也不会掉下去。

    已经来到了高空之上，穿越过云层。

    看到地面上，是一片流云，在太阳光照耀之下，出现五颜六色，把白云掩映得无比美丽。

    “好好看啊！好美的风景。“

    “小公主，不要害怕，你可以在这里自由行走。“

    小妃妃猛然摇头，表示不相信，一旦离开陈小凡，绝对会掉下去。

    “我们快速飞行。“

    “嗯嗯！“小妃妃猛然点头。

    “飞啰。“

    陈小凡拉住小妃妃的小手，快速在云层上空飞行。

    一会穿越云层，快速往下飞。

    小妃妃没有害怕，毕竟抓住陈小凡的手，就感到特别安全。

    从高空之上，看着下面的景色，不一样的视觉，看起来特别好看，特别新颖。

    陈小凡松开小妃妃的手，躺着的姿势，在小妃妃下面，这样小妃妃就不会害怕，毕竟掉下去，就掉到陈小凡的怀中。

    “我给你加持了法力，你想飞往哪里，就会飞到哪里。“

    小妃妃大喜，意念往上飞，结果马上往上飞。

    只要想飞往哪里，马上就飞过去。

    小妃妃特别开心，陈小凡说过叫他修炼，以后绝对可以拥有飞天遁地的超自然力量。

    在空中飞了一会，陈小凡带着小妃妃下去。

    小妃妃还想玩，余兴未尽，但也知道便宜爸爸要去接妈妈。

    “小妃妃，下一次带你飞到月球上玩。“

    “好啊！谢谢爸爸！“小妃妃发出欢呼。

    回到了别墅之中。

    “爸爸！再见！“小妃妃确实是很懂事，明明想和陈小凡在一起，但还是和陈小凡说再见。

    当陈小凡开车出去之后，小妃妃马上嗷嗷大哭起来。

    金柚子把小妃妃抱在怀中，心中暗叹，不知道这个便宜女婿，有什么魔力。

    就连他们夫妇也是很舍不得离开陈小凡，有陈小凡在，就有幸福感，就有安全感，离开陈小凡，就变得心乱如麻。

