    见手下最能打的陈大牛，被对方一巴掌搞定，龙飞暗自咂舌。

    精通八极拳的陈大牛，就算对手是名扬海外的李震藩，至少也能坚持两三分钟。

    平复一下心情，龙飞说道：“洪先生，这里不适合谈话，我们换个地方。”

    几分钟后，一行人来到一个茶餐厅。

    龙飞坐下后，开门见山的问道：“不知你们想找什么人？”

    “铁柱。”洪国忠示意道。

    何铁柱拿出罗晓娥的照片，又说了一下情况。

    “只要她在港岛，一周之内，我帮你们把她找出来。”龙飞说道。

    “那就麻烦龙先生了。”洪国忠笑道。

    “愿赌服输。”龙飞笑道。

    “佩服。”洪国忠恭维道。

    “不知你们来港岛，是做什么生意？”龙飞问道。

    在洪国忠的示意下，刘东回去拿来几种调料的样品。

    本以为是什么好东西，发现是罐装调料，龙飞大失所望。

    “我们只做正经生意，当然，有时候还买一些铁货。”洪国忠笑道。

    “哪种铁货？”龙飞若有所思的问道。

    “你们用得着的。”洪国忠说道。

    “长的？还是短的？”龙飞又问。

    “长短都有，货卖有缘人，只要钱够多，大家伙也卖。”洪国忠笑道。

    “没想到洪先生的生意，做得这么大。”龙飞心下吃惊。

    “龙先生不妨让人尝尝，这些调料在星国很畅销。”洪国忠说道。

    龙飞迟疑几秒，亲自尝了一遍，顿时眉开眼笑。

    调料能赚钱吗？肯定的！只要量够大，调料比面粉赚钱。

    对面粉有需求的人终归不多，调料就不一样了。

    “什么价？”龙飞问道。

    “我们卖给星国人，单价一米元，龙先生要的话，单价两元炎黄币。”洪国忠说道。

    “太贵了。”龙飞摇了摇头。

    “有钱大家一起赚，龙先生开个价吧。”洪国忠笑道。

    带到港岛的调料，无论是包装还是味道，都跟之前的调料有一些差别。

    单罐成本不到两角钱的调料，就算卖三角钱，也能赚一角。

    “单罐一块五，炎黄币，怎么样？”龙飞也没开价太低，调料的原材料不值钱，但调料的味道很好，就像同样一道菜，厨艺精湛的厨师做的，价格就会贵很多。

    洪国忠故作犹豫了片刻，说道：“我们把调料运到深州，你们派人去取。”

    “我先买一百万罐。”龙飞点了点头。

    商量好具体细节，洪国忠让何铁柱、刘东、张强回去打电话。

    “不知洪先生还有什么事？”龙飞打破沉默。

    “我想在港岛这边，买一些土地。”洪国忠说道。

    “需要多少？”龙飞问道。

    “用黄金和钻石，可以吗？”洪国忠不答反问。

    “没问题。”龙飞点了点头。

    “土地价格如何？”洪国忠问道。

    “不同位置的土地，价格有很大的差异。”龙飞说道。

    港岛房价和土地价格，连续暴跌了三年，最近才开始回升。

    见港岛的房价和土地价格不贵，洪国忠决定入手一些。

    对岸还在刮风，要想创办实业，港岛是不二选择。

    跟龙飞商量了一番，坐车回到住处。

    夜深人静之时，洪国忠前往地球，收刮了二十几家珠宝店。

    第二天上午，他跟何铁柱说了几句，独自坐车离去。

    找了个无人的角落，洪国忠从地球拿出旅行箱。

    坐车来到龙飞的别墅，说道：“我找你们老大。”

    “洪先生。”郑健点头行礼，伸手示意：“请。”

    走进别墅，来到客厅，洪国忠放下旅行箱，坐在沙发上。

    “洪先生。”龙飞笑着走了过来。

    “东西都在这里。”洪国忠打开皮箱。

    看着箱子里面的黄金和钻石，龙飞双眼毛光。

    “我要五百万港岛币，山水湾一栋别墅，山水湾附近一千亩土地。”洪国忠说道。

    龙飞让人算了算钻石和黄金的价值，点头应了下来。

    山水湾一栋别墅，目前不到一百万，千亩土地顶多八千万。

    箱子里面这些黄金和钻石，至少能卖一亿两千万。

    “给我弄个港岛身份。”洪国忠又道。

    “行。”龙飞点头应下，对他而言，弄个港岛身份轻而易举。

    香港的黑白两道，都听总探长雷彪的，南兴也不例外。

    给雷彪交钱的他，弄个港岛身份又有何难？

    不到三天时间，龙飞就将他的身份、房子、土地搞定了。

    “在港岛这边，我就是钟国鸿了。”

    前世今生的母亲都姓钟，洪国忠也就弄一个钟国鸿的港岛身份。

    看了看山水湾的别墅，他的心中十分满意。

    占地面积一千八百多平方米的别墅，有一个露天游泳池......

    瞧了瞧自己名下的千亩土地，洪国忠再次笑了起来。

    付出一些黄金，让龙飞找人给他拿千亩土地修建一圈围墙。

    第二天上午九点，郑健来到他们的住处。

    “什么事？”洪国忠问道。

    “洪先生，我们找到罗女士了。”郑健说道。

    “真的？”洪国忠问道。

    “这是我们查到的。”郑健拿出一个文件袋。

    “麻烦郑兄弟了。”洪国忠拿了五百港岛币给对方。

    “谢谢洪先生。”郑健欣喜不已。

    “你回去吧。”洪国忠取出里面的资料，仔细看了一遍。

    资料很详细，有照片，也有罗家的情况。

    “何阳？铁柱的儿子，今年两岁了。”

    “罗晓娥嫁人了？可怜的铁柱！”

    暗自琢磨几分钟，洪国忠来到隔壁房间。

    “国忠，有小娥的消息了？”何铁柱问道。

    “你的小娥嫁人了。”洪国忠将文件袋递了过去。

    “她都生孩子了？”何铁柱看着一张照片，顿时备受打击。

    “这个孩子是你的，你就不能先把资料看完吗？”洪国忠没好气的说道。

    “我的儿子？何阳？”何铁柱转悲为喜。

    “是你的儿子。”洪国忠问道：“你打算怎么办？”

    “我想先见一下小娥和何阳。”何铁柱说道。

    “走吧，我陪你去。”洪国忠站起身来。

    二人坐车来到罗家，罗晓娥、许曼华、何阳都在家中。

    罗晓娥愣了愣神，神情复杂的看着何铁柱。

    “小娥，听说你嫁人了。”何铁柱问道。

    “你怎么知道的？”罗晓娥心如刀绞。

    “他是我儿子？”何铁柱看向何阳。

    “嗯。”罗晓娥也没否认。

    “我想带他回京城。”何铁柱说道。

    “不可能，我不会同意的。”罗晓娥语气坚决。

    “他姓何，我才是他的父亲。”何铁柱说道。

    “他是我生的。”罗晓娥毫不后退。

    “你嫁人了，而我一直在等你。”何铁柱说道。

    “进去慢慢说。”许曼华皱了皱眉头。

    “谢谢许阿姨。”何铁柱咬了咬牙，之前在京城的时候，他与罗晓娥是夫妻，面对许曼华的时候，他都是喊妈，而今罗晓娥嫁人了，他只能叫阿姨。

    出身富裕的罗晓娥，言语之间，有些盛气凌人。

    罗家过来的时候，正是港岛房价地价暴跌。

    凭借多年的积蓄，罗家在港岛买了一些房子和土地。

    今年房价地价上涨，罗家的资产暴增。

