    周虞郑重接过龙女帛书，忽然道：“那洞庭龙君，乃司云雨之龙神，居于洞庭深波之中，我肉身凡胎，怎能拜见呢？”

    龙女道：“洞庭湖南岸，有一座龙门亭，龙门亭旁边种着一株千年大橘树，公子到了那里，解下腰带，以带裹剑，击大橘树三下，便是扣响龙府之门，妾之家人必然出来迎接公子！”

    “原来如此！”

    周虞恍然，抱拳说道，“娘子放心，我必为娘子带到！”

    龙女跪地哭泣说道：“公子珍重，妾就在这里，等候公子佳音！”

    周虞不复多言，转身便去。

    翻过这座小山，不多一会，就见到一匹马在悠闲食草，周虞一眼认出，正是那柳毅公子的马，但是柳毅却已不见踪影。

    “妖孽精怪，啧啧！怪不得这次的任务，叫做‘屠龙’！”

    周虞翻身上马。

    他打马疾驰，一夜之间，便到了一座城。

    此城不大，名叫“武陵”。

    “是个好地方。”

    周虞赞道。

    古武陵县，大约就是后世的湘省常德一代，关于武陵还有一则比《柳毅传书》更加著名的典故。

    晋代大文豪陶渊明的传世名篇《桃花源记》中，开篇即是“晋太元中，武陵人捕鱼为业……”，因此一般认为陶渊明所说的人间乐土“桃花源”，大抵也就在这附近，只不过千百年来从没人见过。

    抵达武陵，距离洞庭湖便不远了。

    此刻薄雾蒙蒙，晨光熹微，武陵城门才开，进出行人三三两两。

    周虞正准备打马入城，忽然从城门洞下冲出来几个身影，仓皇逃窜，其后则是一群骑士，纵马狂追！

    那骑士为首者，赫然是一名道人，容貌奇古，高冠袍服，面容清矍，约莫四五十岁上下，须髯飘飘，如果不是骑着马，而是御剑腾空，那必定更像一名仙家高士。

    道人在马上陡发一声炸雷般的怒喝，将手一招，祭出一张尺许长的黄纸大符，符箓上是丹砂和血而书的玄奥符文。

    这符往空飞起，就猛地一震，化为一只一丈多长的大鹰，飞扑凶猛，追到那仓皇逃窜的几人，落下来把利爪狠狠一摄，便摄住一人！

    大力猛撕！

    光天化日，城门之外，众目睽睽，

    道人行凶，化符为鹰，

    一抓之下，便将一个大好活人，活生生撕裂成为两半！

    残躯血腥，脏器鲜血涂了一地，浸透尘土，染上秋草。

    其余逃窜的五人顿时停住，知道再逃也是徒劳，不如奋力一搏。

    他们调转过头，纷纷拔出兵刃，歇斯底里地大吼：“青冥在上！”

    反身攻击！

    一人持一口奇长巨刀，迎着一名纵马冲杀而来的骑士，刀锋一闪，寒芒披靡，马上骑士长枪摧折，胯下战马不及悲鸣就被斩首！

    刀锋翻转，掠过骑士，竟将他在马上连人带甲活劈成两半！

    “鬼物狗胆！”

    马上道人暴怒，张口吐出一大口精血，飞落在纸符所化的大鹰身上，那鹰便全身化作一片血羽，凶气滔天，再度扑杀。

    正当此刻，道人突地转头，看向不远处驻马旁观的周虞，凛然喝道：“兀那修行人，我乃大唐靖人司江南道武陵司佐牛凳，还不快与我一同诛杀鬼物，靖平人间！”

    周虞心头悚然一惊。

    靖人司？

    武陵司佐？

    而且，此人看得出他是修行人？

    “怎还不行动？普天之下，修仙之士，莫不受我靖人司管辖，遇冥鬼妖祟，必当除杀！你莫不是投效他们的人奸？

    吃本司佐一剑！”

    这名牛司佐竟是个爆碳性子，周虞稍微迟疑，他就暴怒，干脆将周虞打为“人奸”，有杀错不放过，张口就吐出一点光丸，是一颗白生生的剑丸。

    剑丸一跳，炸出剑气六道，其中五道袭向五名“鬼物”，另外一道破空尖啸，刺向周虞！

    周虞胯下马儿受惊，人立而起！

    他在马上，极其无奈，只得伸出手来，劈空一抓，摄住刺来的剑气。

    “牛司佐好凶的官威！我辈修行人，身在方外，但也心存黎庶，未尝没有除鬼祟安良民之意愿。你这般急躁，突然袭杀，也算得上道门修仙之士？

    这好吗？不好。真是毫无仙德！

    我就替你除杀鬼物，再给你一个教训，好叫你好自为之。”

    周虞淡淡一笑，便捏碎袭来剑气，又将照胆剑放出，嗖嗖惊啸，横空穿杀，一个呼息光景，便绕行了十来丈的一圈，将那余下五名“鬼物”悉数枭首。

    牛司佐惊在马上，道袍被晨雾打湿了，他的眼眶也湿了，惊叹中翻身落马，便跪在地：“原来是上仙在此，牛凳狗眼无珠，求上仙降罪！”

    其余众骑士也连忙下马，跪了一地。

    周虞收了照胆剑，说道：“起来吧。我问你，朗朗乾坤，大城之中，为何竟有鬼物？”

    牛司佐忙道：“青冥教为祸，近来传到我武陵城中，司正大人好不容易布局擒杀，但到底还是有漏网之鱼，逃窜出来。

    因司正大人受创垂危，所以是属下来追杀这些漏网鬼物。幸好有上仙路过，以仙剑斩杀之，否则今日难免要有鬼物逃窜成功，届时属下罪莫大焉。”

    周虞道：“我非靖人司中人，你不必自称属下。”

    牛司佐道：“不敢！上仙既在，在下区区武陵司佐，当然就是上仙之属下，愿听上仙吩咐！”

    周虞隐隐明白过来，这大唐靖人司，大约是个官方的修行者机构，专门除杀天下鬼物妖祟，而那些鬼物妖祟，竟组建了一个“青冥教”，以邪道手段网罗信徒，为祸人间。

    靖人司要靖平人间，除杀这些鬼物妖祟，一旦遭遇不属于靖人司的同道修行者，只要对方是高人，又出手相助，那么便认其为尊长，大概也有拉拢之意图。

    周虞想了想，说道：“我没有什么吩咐的，这些鬼物既然已经伏诛，就由你来善后吧。”

    “上仙还请赐告尊号，这些鬼物为上仙所诛杀，靖人司要登记造册，录功德于上仙名下。”

    牛司佐连忙说道，

    “还有，敢请上仙入城，与我家司正大人一会……司正大人力诛一名浑濛凶鬼，受了重创，求上仙恩慈，施以援手，救我家司正一救！”

    说吧，他重重磕头到地。

    “这……”周虞心下惊奇，靖人司竟然还设有“功德”，却不知这功德有什么用，但他口中却道，“我还有要事，要往洞庭一行，却留不得在此了。”

    牛司佐猛抬头，惊喜问道：“上仙可是要去参加龙君的太阳法会？”

    周虞默然。

    什么鸟太阳法会，听着就不像什么好勾当，貌似传销组织开大会的样子。

    牛司佐只当他默认了，连忙说道：“我家司正大人，为洞庭沿岸一县之靖人司司正，本也该去聆听洞庭龙君和太阳道人宣讲大道，不料遭此厄运，万求上仙援手，救我家司正一救啊！”

    周虞无奈说道：“靖人司自家救不得他？如果靖人司救不得，我一个方外散修，又有何神通，能救他性命？”

    正当此刻，

    周虞的眼前，猛地跳出一行行文字——

    “诛杀冥国余孽五名，其中外围成员四名，内部成员一名，可得功德90点。

    当前功德：107点。”

    “支线任务触发：

    武陵县靖人司司正，为人正直，心怀道义，以匡扶社稷，靖平人间为己任，此等人物，堪称人间英杰，死于余孽之手未免可惜！

    救他一命，必有后报！

    任务报酬：后报。”

    “……”周虞心里一顿吐槽，思维波动，“必有后报，所以报酬就是后报？请问这得后到什么时候？”

    “不一定。”

    “我就是进来执行任务，迟早要走的，我走了他都报答不了，那还有个屁用！”

    “万一这个后报，能后到一千三百多年后呢？”

    “额，这是大唐高宗皇帝仪凤年间，大概是公元六百七十几年吧……到2020年的时候，可不就是一千三百多年？

    你的意思是，这位武陵县靖人司司正，居然是个长命大佬，能续到那个时候？

    好家伙，我有点兴趣认识一下了，看看到底是何方神圣。

    行，接了！”

    周虞就在马上问道：“那你家司正，名号叫做什么？”

    牛司佐知道周虞这是答应了，当即大喜：“好叫上仙知道，我家司正大人姓夏，名流，字建白。”

    周虞闻言，

    险些跌落马下，导致上仙尊严沦丧。

    他手指头都在抖。

    好哇！

    好你个夏建白！

    怪不得都叫你“老王八”，说你最擅苟道！

    今日不好好教你做人，本上仙就算白来了一趟盛世大唐！

    ---

    ps1：各位应该看得出来，本卷地图正式进入后，我改变了行文风格，更向历史背景的古典仙侠靠拢，正是为贴近本卷的地图设定，以免维和。毕竟每个人看书的口味不同，我也感到众口难调，如果感到不适应，只能说抱歉，并且不改。毕竟我自己开心比较重要。

    2：之前说每天12点/18点各一更，每天定时定得我好烦，以后不搞了，写完就发。啦啦啦。所以往后大早上在小三的胸口醒来拿手机刷到新章节的时候，千万不要震惊，基操勿六，朕就是这样吊的汉子。

    3：求不养书，新书区跟读留存数据很重要。当然，推荐票也很重要，大清早的。赶紧把票投了再出去打工！

