
　　而后再经由百年时光的修复跟发展，以更加先进精湛的科技技术来改善，说不定这个世界将会十有八九恢复原状来。

　　就算无法完全修复也无所谓，本就是因为那黑暗流星群所引起的异变，是让这个世界变得足够糟糕下。

　　再加上核污染的话，老实说，在这么一个满目疮痍的星球上，能够活下去就已经是一件相当不错的事情了。

　　不可能是要求的太多，所以倒也并不需要什么完好如初，只要尽可能得做到能够生存的程度就可以了。

　　大概也是做好了这种“最坏”的打算，决心靠着百年的时间来休养生息，以此来平复核弹爆发所带给这个世界的创伤来。

　　一旦有所缓解，届时的人类也将会重返这一片大地之上来，由此发展下去，再次重新回到巅峰时刻……

　　如此一来的话，人类的火种便可以再一次保留并生根发芽了下去……而对此，显然是这样子衷心的期盼着的人类高层们。

　　全然不顾这样做的话，不仅杀死了那些可恶的变异体，也还是毁灭了自己数以十亿之多的同胞的生命来。

　　那甚至打心底里这样想着跟期盼着，简直自私自利的令人发指跟作呕下。而这般贪婪跟罪恶深重，似乎也好似是引起了上天的不满来……

　　正在除了打心底里期盼开心不已的人类高层以外，其余所有的人类都是在混乱跟慌乱之中度过这最后的毁灭世界倒计时。

　　那是有的慌张，有的恐惧，有的一脸庆幸……不同的表情，或喜或悲，构成了一张截然不同，可谓是人生百态的巨大浮世绘来。

　　而在冰冷的钢铁要塞城市之外的，好似陷入了地狱之中。

　　而位于那厚实无比，代表着安全的钢铁城墙之内的，则是犹如在天堂一样。

　　喜悦跟悲伤，就在这一墙之隔而已，犹如隔绝了水火不容的两种世界一样。

　　外面水深火热，内部安然和谐，而造成了这种根本原因的，便是因为这一场人类前所未有的抉择。

　　所有人都认为核弹一丢，这个变得邪恶且可怖的世界就会变得彻底安静和平下来了。

　　他们会获得新的且得之不易的安定生活来，一如既往的和平，而至于外界的那些人，那些可怜的是被抛却掉的，作为牺牲品的存在。

　　则是不会被他们所遗忘，在他们的心中，作为英灵一样为了他们这些人的生存而自我奉献生命的伟大存在。

　　谁都不会忘记他们的，因为他们自身之所以可以活下去，就是因为踩着这帮人的尸体活下来的……

　　就在这十二座钢铁要塞城市之内的所有人都在这样想着，是自以为是的感觉到了这危险的一切都终于结束了。

　　可以结束这残酷而又可怕的末日生活之时，却是很遗憾的，他们信赖无比的核弹并没有带给他们接下来新生的希望。

　　反而是带来的最坏的结果下……

　　只能说是很可惜的，作为成就这些自私自利之人的希望根本，也就是那些装载着核弹头的洲际导弹，居然全部都落空了！

　　其实准确的来说，也不能算是所谓的全部落空了。

　　那确实是成功的发射跟引爆了的这些个核弹头，也确实是爆发出了原子弹跟氢弹应该拥有的强大威力之下。

　　巨大的魔鬼云在地表世界上肆虐着，不堪负重的大地被这可怕的爆炸给摧残的不堪负重，一个个巨坑。

　　乃至是直接地面碎裂开来，产生了巨大无比的裂缝下。

　　而那爆炸产生的火球如同太阳一样，在照亮了整个世界的同时，强烈的核辐射瞬间开始大规模的污染。

　　而上百颗同时在世界各地爆炸下，它们所构成的破坏力集合起来，犹如一场史前危机一般。

　　直接让世界版图也是如预期的那般发生了变动来，不断的断裂，开始移动，相互的碰撞，无形中，新的世界格局就此形成了。

　　而海平面上升下降不时的发生。

　　就连原先沉入海底的岛屿陆地，又或者是遗迹沉船，棺材…一些蕴含着特殊存在的东西，也是又一次的上浮起来。

　　而与此同时，那是被掩盖在时间长河当中的秘密跟封印来，也是由此被彻底的唤醒跟打开。

　　跨越了不知道多少的时间，曾经活跃在这一颗美丽蓝星上的霸权生物，再一次的回归。

　　而它们所为的，便是在下一次新生的蓝星上生存的主权来……

　　臭氧层被犹如棉花糖一样被轻易的随手撕裂开来。

　　而最最可怕的，还是来自于外太空的，那一由可怕制热无比的太阳火球所散发出来的紫外线，如今没有了臭氧层的干扰下。

　　是直接照射而下，任何直接接触到这种光线的，好似被火焰灼烧了一样。

　　皮肤，眼睛，头发，乃至是身体机能，都会在痛苦无比的灼烧感下被破坏的一干二净。

　　而那原先蔚蓝色的天空也不复存在。

　　整个世界好似陷入了黑暗一样，但是抬头向上望过去的话，却也可以清晰的看见位于天空之上，是无数行星跟陨石的外太空宇宙奇景来。

　　虽然这并非是什么好事就对了，因为这代表着没有臭氧层的这一层保护下，除了紫外线的直射而下，周围的空气也会加速流失。

　　就好似被捅破的气球一样，瞬间内部的空气全部跑光了。如此一来的话，就变成了跟月球差不多的样子，连呼吸都无法做到。

　　而这一场人为的核武破坏，也真的是彻底的摧残了这一片人类自数万年以来就一直赖以生存的大地来。

　　而那些被人类恨之入骨的变异体。也是由此被核爆产生的肆虐风暴跟刺眼光芒所笼罩，毫无反抗的能力。

　　就这样被核弹产生的爆炸所逐渐侵蚀之下，一切，好似此时此刻都彻底的玩完了。

　　唯有正在世界的另一头的，由汇聚一堂的人类所占据的那“最后的一片净土”来。

　　那是是为了避免这一场巨大的破坏席卷自身，那是集合了世界三分之二之多的资源打造而成的十二座钢铁要塞城市。

　　集合了最先进最全面的科技技术下，包括原本“最后的一片净土”计划当中，是专门为了应付接下来百年之多恶劣的蓝星环境下。

　　那是完全一体，好似一个钢铁盒子一样的钢铁要塞城市，在升起了一个个巨大无比的防护罩，连接着钢铁要塞城市的巨大城墙。

　　直接隔绝了外界下，那还拥有着直接被核弹击中都不会出现太大问题的可怖防御力量，是内部自成一个世界的它。

　　拥有着足够的空气来供养内部的人类来，而也因为防护罩的存在，可以不用担心紫外线的直射。

　　而也正是靠着这么一项大优势在，所以人类对于眼下这一场破坏世界，破坏自己赖以生存的蓝星的危险行径才可以显得那么高枕无忧跟不在乎。

　　因为他们完全就不担心破坏蓝星的生态会对他们造成什么太大的问题。起码在这百年之多的时间里头，不会出现太大的生存危机来。

　　至于百年之后会是什么样，呵呵，死后，哪怕什么洪水滔天来啊……

　　只是核弹爆炸产生的破坏效果却并不能就此让这些人高枕无忧起来。

　　因为这一场核爆原先应该起到的效果并没有完全的做到！

　　那本该是这一项毁灭世界计划中最重中之重的一点，即是消灭掉那些由黑暗流星群带来的异变所变异的动植物。

　　却是并没有被这一场核弹所带来的巨大破坏力所杀死，为什么呢？

　　因为那是正如人类高层这一方所担心的那样，四十亿之多人口的死亡所带来的严重问题，让这些不但因为变异得到了强大的力量不说。

　　更是拥有了继续进化的能力的变异体们，正可谓是前程无忧下。

　　其中一些吞噬了足够的人类之后，发生了很大的进阶跟变化的变异体，本身的能力被大大加强了不说。

　　更是得到了各种各样的特殊抗性下！包括应对在这核弹的爆炸威力在内……

　　其中变异之后的动物跟植物这两类最为突出，而核弹之所以没有完全消灭掉这些变异体，很大的原因就是因为这两种存在。

　　虽然不知道它们究竟得到了何种抗性力量，但是透过依旧还在外太空的监察卫星所直接拍摄的画面来看。

　　那是位于世界各地的，也恰巧正在核弹所降落轰击的地区，无一不是出现了类似的强大变异体下。

　　是以自身肉体的力量来硬扛着核弹爆炸产生的巨大破坏性力量下。

　　简直就堪比某部科幻灾难电影里头杜撰出来的，因为核辐射感染而变异的超级怪兽哥某拉了。

　　而眼下的这些变异体则更是厉害，那是硬生生的扛着核弹的爆炸威力活了下来不说，似乎核弹产生的核辐射对这些家伙也还真的起到了效果不说。

　　是就跟那哥某拉一模一样！

　　自身身体的抗性起到了扛住核弹威力的效果下，而之后核爆炸留存的核辐射则是被这些可怕的变异体吸收下。

　　自身的抗性被大大增加了不说，就连力量也是大大增加下，这下子是就连人类高层都没辙了。天籁小说网

　　透过军事卫星拍摄下来的画面，看着这一幕幕前所未闻，简直骇人听闻的画面。

　　再看看那随后从大地之中一个个破土而出的变异体们，没有能够硬抗核弹危机的特殊抗性来，便是提前躲在了地底下的这帮混蛋。

　　好似这些家伙都已经提前预知到了危机一样。

　　是早在核弹来临之前就把自身藏身在了大地之下，以此来抵御核弹爆炸的威力下。

　　难不成这些家伙一个个都是神算子，都有着提前预测天灾人祸的能力吗？

　　老实说倒也不是不可能，毕竟类似的例子并不少，地震暴风大雨来袭什么的，动植物可能要比人类的机器还要敏锐。

　　只是眼下这可不是自然灾难，而是人为的破坏下。如果说连这都可以预测到，那么不说这一场核弹打击的毁灭计划彻底的失效了不说。

　　如果这些家伙利用这种肯定是变异之后得来的能力针对人类这一方的话，岂不是逼得人类无路可走了吗？

　　心中不断掀起着一波博得滔天巨浪，从来没有这么惊慌失措过得人类高层，在最后依赖的底牌都失去了应有的作用后。

　　那是知道这一次才真的是大势已去，他们，已然是没有了能力可以阻止这一切下，一个个都像是老了数十岁一样。

　　是颓废无奈的瘫倒在椅子上或者是坐在地上之时。

　　那也却是如这帮人所想的一样，早就已经是针对着他们这些人在进行着计划的这些变异体。

　　不得不说，本就是有着人类都无法拥有的各项天赋能力的这些动植物，一变异之后就立即完全爆发了出来，形成了巨大的优势下。

　　不得让人想起来某部一堆猩猩主打的电影来，不过只是给了那些灵长类动物一个可以思考的脑袋。

　　便是转眼即逝的功夫就颠倒了世界，颠覆了位于食物链顶峰的人类来。

　　虽然是只是电影，却令人心惊不已下，就好似一个预言一样。而如今这残酷的艰难局面，也恰好应证了这个危险无比的预言来。

　　这些个动植物变异之后的怪物，确实很可怕，只是就连核弹都奈何不了这帮可怕的存在，人类又究竟是该怎么何去何从呢？

　　心里头产生了这么一个疑惑下，却还不等到颓丧的人类高层这一边有所反应。

　　眼前由微太空卫星所拍摄的画面却是猛的一转一变之下，伴随着一个带有着猫特征的脑袋出现在画面之前。

　　那是跟着直接被吓了一大跳的人类高层，似乎不太明白为什么突然之间会是冒出来这么一张猫脸来。

　　毕竟，那可是位于外太空之上的军事卫星，离地面可足足有八百多千米的高度啊！

　　而且不同于地表之下的深度，那是位于太空，可是压根就没有空气的宇宙领域下。

　　即便是人类，也是要靠着精密的机器，类似于火箭跟宇航服设备才能上去跟行动啊！

　　可是眼前的这个家伙，是离的镜头那么近不说，看着卫星摄像头四周拍摄下来的太空画面。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第464章 失败，恶化（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 