    面对玉宸的问话，月读愣了一下，而后他胸口慢慢浮现出一道道黑色的纹路，眉心有神纹浮现，不断蔓延，化作赤妆线爬满月读的面容和衣服，却有从眉心开始颜色变深，一点点化作黑色。

    最后这些黑色的纹路，在咽喉出汇聚，散发出恐怖的诅咒气息。

    “既然叫做绝剑，自然会断绝你的一切生机，你刚才将自己的本源散入眉心、胸口和咽喉，试图分散剑光。却不明白，这样的举动，也是让你的本源散开，降低了对于诅咒的抗性。”

    “我清楚你其实已经凝聚了部分冥神的特性，对于诅咒的抗性，远远高于一般的神祇。但我的诅咒，针对的一直是你的真灵概念啊！”

    玉宸慢慢走到月读的跟前，食指和中指并拢，点在了月读眉心的神纹之上，地煞七十二法中驱神之法施展而出，在对方暂时没有反抗能力的情况下，篡夺了月读所拥有的位格权限。

    失去三品位格的加持，哪怕只是短短的一瞬间，也足够让月读沉沦在那足以孕育四品位格的诅咒和怨恨之中。

    新的业障从月读的体内生出，在其即将诞生的时刻，玉宸驱动三品独一型仙神位格·月夜见尊的力量，反手将其镇压。

    而后，玉宸打算以月读意识生出的怪物作为祭品，配合其数百年来汇聚收集的无穷诅咒和怨恨为根基，将其凝聚小半的四品独一型灵格·魑魅魍魉之主，再推进了一步。

    “这种力量！哪怕是天照也不可能掌握，你到底是谁？”

    终究，月读才是月夜见尊这一三品仙神位格的主人，在其被献祭的一刻，他借助位格的力量恢复了短暂的清醒，看着玉宸发出疑问。

    也是在这个时候，他在恍惚之间，看到了玉宸瞳孔中升起一尊虚幻人影，感受到那一尊还未成型的三品位格。

    “哈哈哈哈…原来如此，原来如此！你想要做的是这样的事情……”

    话还没说完，月读的气息便彻底消失，化作了魑魅魍魉之主位格的养分。

    玉宸微微垂下眼眸，开始一点点将那三品仙神位格纳入掌控，期间，玉宸先后施展了数门大神通，以颠倒阴阳扭曲自身和月读的气息，欺瞒外人乃至天地意识。同时又是以隔垣洞见，观测月读的气息和过去，确保自身演化不会出错，偶尔还会施展斡旋造化，无中生有，填补漏洞。

    如此，过了大约半刻钟的时间，夜之国外，另外一位神祇坐不住了。

    周身环绕着大日光辉的她，微微抬手，一面背上绘刻松竹梅、龟鹤等吉祥图案的宝镜出现在她的手掌。

    镜面对准夜之国微微一转，一道道日光向外扩散。

    一时之间，宝镜化作了大日，散发出晨曦一般的光辉，向着夜之国遍洒而去，那光辉颇为玄妙，无视夜之国内部的种种法禁和各类神纹构建的隐秘法理，所过之处，万物都散发出微微光辉，显露出内里的真实。

    不少居住在夜之国内部的妖魔，在这光辉下暴露了真名，让天照掌握了不少夜之国隐藏的力量。

    “姐姐，你这么做，是不是太过分了？”

    伴随着一声冷笑响起，一股股浓郁的黑雾从夜之国各地升起，那些被掌握真名的妖魔纷纷炸裂，化作血污融入雾气之中，污染了散落下来的光辉。

    同一时间，天照手中宝镜那原本澄澈如水面一般的镜面上，顿时晕染开一层层的黑色的雾气，好似被滴入了浓墨的水池。

    “我的弟弟啊，你还是真的的狂妄。”

    对于那些试图污染她手中八咫镜的雾气，天照并没有太多反应，别看这八咫镜在神话之中，是映照她光辉的器具。

    实质上，这面镜子是她掌控高天原的一大权柄具现，也是她作为太阳神的象征，内里蕴含着的浓郁大日神力，在高天原的本源加持下，便是天照自身也没法完美控制。

    此刻受到黑雾的侵染，经过最初的沉默后，立刻爆发出一大片刺目的金黄色光辉，散发出无穷的热量。一时之间，天照四周似乎化作了无边的火海，内里万物不存，东西不分，唯有光与热。

    而在不远处的夜之国边界，受到这无穷光亮的刺激，也是浮现出各类千奇百怪的妖魔，他们在阳光下哀嚎，从身体到灵魂一点点的被彻底焚化。

    这些妖魔不同于其他，是夜之国本源的具现，每一位的消失，都意味着一丝丝夜之国的本源，落入天照的手中。

    已经回到月读神宫之中，开始掌握此地本源的玉宸，见到这一幕，想也不想，将手中刚刚凝聚大半的四品独一型灵格·魑魅魍魉之主抛出。

    灵格化作流光，砸向天照，这位太阳神想也不想，举起八咫镜抵挡。

    顿时，灵格和宝镜碰撞，一道道或黝黑、或猩红、或暗紫、或深蓝的各色洪流从二者碰撞的地方涌出。

    近乎无穷的怨恨气息在日光下蒸发，内里无数怨恨和诅咒化作千魂恸哭，扭曲四周光辉。

    这激起了八咫镜更加猛烈的反抗，蕴含无穷神威的太阳光辉，将那些怨气蒸发，又被灵格中散发出的怨恨气息反压回来。

    一来一回，天照的身边便形成了千百个阴寒，炽热的旋涡，让四周虚空陷入一片诡异的浑浊状态。

    “你竟然舍弃了魑魅魍魉之主的位格本源！”

    天照忍不住倒吸一口气，她算是看出玉宸刚才做的到底是什么事情。

    他这是彻底舍弃了魑魅魍魉之主的位格，将过去花费大功夫凝聚的种种阴暗、邪恶、恐怖、怨恨、诅咒等等气息，一次性释放出来。

    也只有这样的动作，才能够同有着高天原本源加持的八咫镜抗衡，甚至压过八咫镜内蕴含的阳刚正气。

    “不过是魑魅魍魉之主罢了！我的道路，从来不是这一条啊！”

    玉宸模拟月读的声音，缓缓开口，而后冥月光辉升起，净化四周浑浊气息，同时遮掩有些不协调的月光，借助天照的日光洗去前主最后的一点痕迹。

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

