    徐恩知一看不妙，忙道：“恩师，我还骗你不成？”

    “我看你也是糊涂蛋！”翁靖元不屑。

    徐恩知道：“师父，那么多神医哪一个治好了青萝？”

    “嘿。”翁靖元无话可说。

    神通，他是万万不信的。

    这世道的武功是厉害，可神通，根本没有，都是些戏法，是骗人的笑话。

    徐恩知无奈的摇摇头，对法空不好意思的笑笑。

    “贫僧法空，见过翁大人。”

    “不敢。”翁靖元淡淡抱拳。

    法空不以为意，从怀中掏出一张素笺，笺上是三个字，正是无字佛经上所出现的三个字。

    “翁大人，不知可识得？”

    翁靖元凝神一瞧，目光便牢牢依附于纸上，再不能挪开，脸上的冷淡迅速消散，转变为专注。

    法空暗自松一口气。

    果然是找对人了，这翁靖元是认得这三个字的。

    徐恩知炯炯盯着翁靖元。

    中年美妇笑看着法空，对徐恩知招招手，起身悄悄往旁边的院子走去。

    徐恩知轻手轻脚的过去，免得打扰了翁靖元，随着中年美妇一起穿过月亮门，到了旁边院子。

    法空举着素笺一动不动。

    翁靖元慢慢起身，直勾勾盯着这三个字，一步步一靠近，直到快要贴上去。

    “翁大人！”法空轻声喝道。

    这一声轻喝在翁靖元脑海里如惊雷。

    翁靖元一颤，炯炯有神的目光迅速黯淡，好像忽然耗费了庞大的精力，有瞬间憔悴之感。

    法空收起素笺，施了一道清心咒。

    翁靖元感觉到冷泉注入了自己脑海，瞬间精神一振，黯淡的目光又重新恢复炯炯有神。

    他长舒一口气，摇头感慨：“好厉害的祈文。”

    法空精神一振：“祈文？”

    “远古流传下来的祈文，是神话之中的文字，是远古的人们祈祷之用。”

    法空眉头一挑：“那翁大人可识得此文？”

    “这三个字叫行云布雨咒。”

    “嗯——？”

    “是不是觉得我弄错了？”翁靖元呵呵一笑，摇头道：“明明是三个字，为何我却说是五个字？”

    “还请翁大人解惑。”

    “远古时期，文字是极少的，到了后期，文字越来越多，所以你便明白了吧？”

    “原来如此。”

    法空点头。

    翁靖元笑呵呵的道：“果然不愧是住持大师，悟性不俗，这一点儿跟很多人说过，他们根本不理解。”

    法空微笑。

    其实这与他的经历有关。

    这个世界的朝代更替，文字其实没怎么更替过，即使是古文也只是写法不同。

    不像前世，文言文与现代文是截然不同的，所以他能明白文字的多少会有变化。

    而这个世界的人们是没有这种概念的。

    一种全新的概念往往需要打破原有的观念才能接受，原本的观念越牢固，越难打破，越无法接受。

    法空道：“不知翁大人可识得全部的祈文？”

    “唔……”翁靖元抚清髯傲然一笑：“若说全部，不敢夸海口，但大部分还是识得的，毕竟祈文不过就是五六百个，不难，不过想弄通其意思，则需要耗费极大精神了。”

    因为其字少，而意丰，所以两个祈文合在一起，其意思可能是数个。

    需要根据上下的语境来判断。

    可有时候偏偏没什么语境，判断起来就吃力了。

    他没少吃过这苦头。

    “我想学得祈文，不知翁大人可否传授？”

    “可以。”翁靖元痛快答应：“难得世人还有对祈文生出兴趣的，祈文学了也没什么用，一生也见不到几个，纯粹是闲情逸志而已，打发时间还好。”

    法空摇摇头道：“对翁大人来说，可能这祈文无关轻重，但对贫僧这般修行之人，却是至关重要。”

    “又来了！”翁靖元哼一声：“难不成你还能用祈文施展神通不成？”

    他刚才感受到了异样，不敢再以寻常的和尚视法空。

    法空微笑道：“翁大人便拭目以待吧，不知翁大人何时有时间？……这样罢，先把老夫人先治好。”

    他说着话，双手结印，数道回春咒顿时落到老太太身上。

    一道道生机进入她身体，迅速滋润着她被破坏千疮百孔的身体。

    就像久旱之地遇到甘霖，她在迅速的好转。

    又如枯木同到生机，也能够发出新芽来。

    老太太的身体虽弱，可如果不是那道古怪的邪气，寿元还是没有耗尽的。

    而且，他发现这老太太的寿元可是不短，甚至比寻常人更长，这是天赐之福气，羡慕不来。

    翁靖元抚髯的手一下停住，一动不动的盯着老太太看。

    他清晰看得出来老太太的变化。

    原本紧皱的眉头慢慢松开，仿佛从痛苦中解脱，一层灰呛呛的气息在迅速的消散。

    干枯无光泽的皮肤在慢慢恢复油润。

    而原本细密又深刻的皱纹正在慢慢的舒展。

    他忽然有一个错觉，好像老太太正在变胖一般，把那些皱纹给撑开了。

    法空松开手印的时候，老太太慢慢睁开眼睛，发出舒服的叹息，忽然剧烈咳嗽。

    “娘！”翁靖元忙上前扶她。

    “咳咳咳咳……”老太太剧烈的咳嗽，上气不接下气，吓得翁靖元脸色大变。

    他扭头怒瞪法空。

    法空微笑合什：“恭喜翁大人，令堂已然无恙，咳出这一口痰便好了。”

    翁靖元刚要反驳怒斥，“啪！”老太太一口痰吐到了旁边的青砖上。

    又黑又稠，观之欲呕。

    “呼——！”老太太一推翁靖元的手，自己坐起来，浓陷眼眶里的眼珠熠熠有神，发出爽朗的笑声：“好！好好好！好久没这么松快了，大师，多谢多谢！”

    她看似昏睡，其实隐隐约约间能感觉得到，只是有无形的力量在压着自己一样，怎么也醒不过来。

    法空合什微笑：“恭喜老夫人。”

    “哈哈，是该恭喜，这么松快，就是马上死了，老身也愿意！”老太太笑道。

    她觉得自己前所没有的好，浑身轻松，好像一下年轻了二十岁，那个时候还能背着囡囡下地干活。

    自从囚囚夭折，自己也就垮了。

    她觉得自己可能是回光返照，不过死也就死了，活了这么一把年纪也腻了，想早早去下面陪老头子，陪囚囚照顾囚囚。

    法空摇头道：“老夫人想走可没那么容易，至少还有五十年可活。”

    老太太笑道：“大师你也真会说话。”

    法空摇头，结了一个清心咒。

    清心咒一落，她一下涌起对生命的热爱与对困难的斗志，就像年轻时候那样。

    什么都打不倒自己，活着就要好好活，死了不过睡觉醒不过来而已！

    “多谢大师。”老太太看向法空的眼神变了。

    她这是一次又一次感受到了法空的佛咒之威。

    法空微笑颔首。

    老太太看向一直处于狂喜与惊愕及怀疑之中的翁靖元。

    翁靖元看到老太太苏醒，精神矍铄，自然是狂喜，又惊愕于如此的剧烈变化，最后怀疑是不是自己的幻觉，是不是戏法，自己被法空和尚给施展了幻术。

    因为这种事几乎不可能发生，世间没有这样的奇术，再好的医术也不可能有此功效。

    “你这蠢小子！”老太太指了指他：“有眼不识真人！”

    她满脸堆笑，红光满面，对法空笑道：“大师，老身厚颜有一事相求。”

    “阿娘！”中年美妇端着点心，穿过月亮门袅袅而来。

    徐恩知跟在身后，端着托盘。

    中年美妇惊喜的看着老太太。

    老太太收起笑容，哼一声：“看我老太太没死，是不是很失望啊。”

    “阿娘——！”中年美妇娇嗔：“孩子们在呢。”

    “你这丫头。”老太太斜一眼她，哼道：“反正我是知道你嫌我霸着靖元。”

    中年美妇不好意思的冲法空笑笑：“多谢大师。”

    法空合什微笑。

    徐恩知笑道：“恭喜老祖宗！”

    他得意的朝翁靖元笑道：“恩师，学生我没说谎吧？”

    “你这小皮猴，是不是又气你师父了？”老太太道：“瞧他这臭脸色。”

    “呵呵，其实也没什么，就是参了恩师一本，恩师一直记恨在心。”徐恩知笑道：“其实这是为了师父好，免得受我的连累。”

    “混帐东西！”翁靖元瞪一眼他。

    老太太摆摆手：“你们且退下，我跟大师有话说。”

    “娘，你刚醒来，还是好好歇息……”

    “去去去。”老太太不耐烦的挥手。

    三人只好从月亮门退到另一院子，前庭只留下了老太太与法空。

    法空看向老太太。

    老太太虽然满脸皱纹，但双眼仍旧明亮，炯炯盯着法空：“大师，我有一事相求。”

    “关于翁大人的？”

    “小儿与他夫人自从没有了囡囡，便一直没再生孩子，是受了打击，身体出问题，不行了。”老太太摇摇头：“没少请名医，吃了很多补药，还是不成。”

    法空颔首，闭上眼睛。

    双手结印，将回春咒与清心咒分别施展到了翁靖元与中年美妇身上。

    他散了手印，睁开眼睛：“已经给他们夫妇二人用了佛咒。”

    “多谢大师！”老太太合什深深一礼。

    法空坦然受此一礼。

    救了她性命，这一礼并不为过。

    “混小子，过来吧！”老太太扬声喝道。

    三人从月亮门出现。

    翁靖元一脸疑惑，看看法空，又看看老太太。

    “感觉到大师的神通了吧？”

    “……确实神妙。”翁靖元没办法否认身体的变化，正在迅速变得强壮。

    一直空荡荡的，好像贼去楼空的感觉正在迅速消失，反而有一股勃勃的力量在生成，在身体里冲撞。

    中年美妇也惊奇的看着法空：“大师也对我施了神通？”

    老太太道：“是我求大师给你们两个施展的，好好谢过大师，别不知好歹！”

