    第231章小腰被搞坏了

    说着，她摸了摸脖子上旳丝巾，嘚瑟极了。

    “看见这个了吗？”

    “一条几块钱的丝巾，滑滑的特舒服，这不重要，重要的是，你们没觉得我整个人洋气了很多吗？”

    周梅今年才二十三，正是花一样的年纪。

    她皮肤白里透红，系着明黄色的丝巾，真的清秀好看。

    村里的年轻媳妇儿一时间更羡慕了。

    “都是你家小姑子给你买的？”

    为啥她家的小姑子只会想法子从她手里抠东西哩？

    “这得花不少钱吧？你进林家跟进福窝没区别了。”另一跟周梅关系不错的年轻媳妇感慨道。

    同人不同命啊！

    周梅下巴微扬，眉眼间都是嘚瑟。

    “你这话我爱听。”

    “也是莪小姑子知恩图报，做人大气。”

    “不是我说，我家棠棠这种小姑子一千个小姑子里难找出一个，我爹娘会教，林家家风好，不信你们看着吧，我家虎头和妞妞以后前程好着呢。”

    夸了林棠，夸公婆，顺带还提了提一双儿女。

    可谓很会说话了。

    村里的妇人酸溜溜，“有这样的小姑，你家虎头和妞妞咋可能不好。”

    人比人气死人。

    有那跟单方面跟林家不对付的人撇了撇嘴，开始泼凉水。

    “你家虎头和妞妞离长大还早着呢，谁知道等他们成年，林棠会怎么样？三十年河东三十年河西，话别说那么满。”

    这人对林家两个媳妇儿嫉妒的不得了。

    同样是女人，凭啥宁欣柔得婆家重视，还被安排了工作，那可是正式工作啊！

    宁欣柔也就算了，长相性格确实好，享福是应该的。

    可，周梅这个又蠢又馋的呢？

    在婆家吃的好，时不时能开个荤，现在居然还能得到小姑子的礼物，气死人了！

    周梅呵呵一笑，连生气都懒得生。

    拨拉了一下耳边的短发，眼神鄙夷。

    “……我家就算落魄了,至少现在比只会酸的你强多了！”

    “我家能吃起肉,你家呢？”

    “我家能穿上新衣服,你家呢？”

    “我家有三个工人，以后还可能再多几个，你家有几个？”

    针针见血。

    句句刺心。

    把脸伸过去上赶着被打的年轻小媳妇儿气的胸口疼。

    狠狠瞪着周梅。

    她能说什么呢？

    她家确实吃不上肉也穿不上新衣,更没有工人。

    他娘的，周梅不做人！

    周梅好整以暇地抱胸等着,只等这人再怼自己几句,她好加大火力还回去。

    谁知道——

    那人直接收了手里纳了一半的鞋垫,回家去了。

    周梅看着女人的背影，嘴角一抽。

    没本事学什么阴阳人啊！

    其他人表示一点儿也不意外。

    说林家的是非,不被周梅抓着脸打就不错了。

    林棠没工作的时候，有人嚼小姑娘舌根，都被周梅抓破了脸,更何况现在呢？

    -

    林家,林家众人试穿了衣服。

    宁欣柔换了新衣出来,身形纤长,五官秀美，气质温柔娴雅。

    林青山看着媳妇儿,眼睛都直了。

    林棠看着大嫂的样子，眼睛亮晶晶的夸道：“大嫂，你穿这一身真好看。”

    宁欣柔被夸的脸一红。

    察觉到自家男人火热的眼神,她脸上的红晕传到了脖子。

    娇嗔地瞪了林青山一眼，示意他注意点儿,把手里的布袋子递给林棠。

    “棠棠，这是我给你做的布拉吉,等天气再热点儿就能穿了。”宁欣柔说道。

    布拉吉是从省城传过来的衣服，制衣厂的年轻女工就没有不想要的。

    在见到布拉吉后,她就想着给棠棠做两件。

    昨晚上刚做好。

    林棠接过来,满脸惊喜。

    “谢谢大嫂。”

    打开布袋子一看，格子布料,娃娃领长袖，裙长到小腿肚,青春又靓丽。

    宁欣柔脸上露出一抹柔和的笑,摇摇头道：“跟你为家里做的，我做的还不够。”

    制衣厂的活儿不算累，一个月工资比种一年的地都多。

    林棠惦记着说自行车的事,所以没有马上去试衣服。

    “大嫂,我有个好消息要说，以后你每天都能回家了！”

    林青山一愣,问道：“棠棠,为什么这么说？”

    他和媳妇儿感情很好，自然不想分居。

    林棠手指向边上的自行车，满眼带笑地看了看大哥大嫂。

    “咱家有自行车了！大嫂要是不怕麻烦，就回家住吧，让大哥每天送你去上班。”

    宁欣柔诧异，“……这自行车是你买的？”

    说买就买？钱不用攒、票不用找人换吗？

    “嗯嗯。”林棠点头。

    林禄和李秀丽懵了一瞬，很快回过神。

    “咱家又有自行车了？”两口子咽了咽口水。

    不是他们没见过世面，而是这也太快了吧。

    家里不是都有一个大件收音机了嘛，才过去多久，又有自行车了？

    自行车这么好买了吗？

    林棠淡定道：“我攒了点儿钱，手里又刚好有票就买了。”

    林家人没话说了。

    对人家有本事的人来说，买个大件跟买根针一样。

    早就知道闺女（妹妹）有本事，却没想到小姑娘本事这么大！

    林禄听着林棠淡定的话，被口中的唾沫呛了几下。

    抹了一把脸，才对林青山和宁欣柔说，“你们咋想的？愿意每天来回跑吗？”

    要是不愿意，这自行车就让闺女骑回县里去，反正家里也用不上。

    宁欣柔瞪了林青山一眼，动作隐晦地揉了揉酸疼的腰身。

    “既然妹妹买下自行车了,那我就每天都回来吧。”

    十天半个月回来一回，她的小腰没隔几天都得半折不折一回，她实在怕了。

    林青山神情一喜，声音满是笑意。

    “媳妇儿，我送你。”

    宁欣柔不想林棠吃亏，于是主动说道：“棠棠，自行车是给家里买的，不能单让你掏钱，我和你大哥添一半。”

    正摸着自家自行车的林青水也扭过头。

    “大嫂说的没错，二房也添。”

    他挠了挠头，脸色有些尴尬。

    “不过我和你二嫂现在没攒几个钱，先记着，等我们攒够了再给你。”

    林棠也没说不要，兄妹间相处也不能单向付出的。

    “好啊！我等着。”

    林青水见她没推拒，心里一松，浑身都轻松起来。

    “妹妹，你这自行车在哪里买的？花了多少钱？”他笑着问。

    (本章完)

