    第346章346【两更合一】诡异，融化

    费劲巴拉，救人救了一半的曲涯：……

    摔上医药箱，头也不回，骂骂咧咧地走了。

    “老子倒了八辈子血霉，才会遇上你这么个先人！”

    杀人之前，你丫的吭一声啊！

    浪费他多少金创药！

    艹！

    齐大人的家眷，一房正妻和好多房小妾见曲涯背着药箱走了，还以为自家老爷没事了，都想做那第一个关心的人，争先恐后冲了进来……

    飞龙卫没有收到命令，是以没有阻拦。

    然后就……

    “老爷！老爷啊，你这是怎么了？”

    “老爷你的手呢！”

    “老爷你应我一声啊！”

    ……

    一旁被拉来充数，扮做萧承绍模样的萧哲，直接被这一群女人里三层外三层包围住，七嘴八舌要求他伸冤。

    萧哲：……

    “赢、赢军医！”

    萧哲哪里见过这种场面，第一时间向赢无月求救。

    “王爷，属下还要帮其它将士看伤，就先告辞了。”

    说完，头也没回，牵着萧承绍的手，大摇大摆的离开。

    萧哲：！！！

    重色轻友也不过如此了。

    “你觉得，齐大人那句一切顺利，静候佳音，指的是什么？”

    刚离开屋子，没走两步，赢无月忽然问道。

    “自然是说啸城中，他能掌控的一些东西。”

    赢无月想了想，“那么，啸城里，他能掌握些什么，值得专门往燕城传一道消息？”

    闻言，两人步子双双一顿。

    异口同声：“耶律衡！”

    两人赶到耶律衡住所，飞龙卫双双跪地。

    “参见赢公子。”

    “耶律衡可有何异样？”

    飞龙卫互相对视一眼，“并无异样。”

    “开门！”

    随着婴儿手臂粗细的铁链一圈圈从铜锁上卸下，飞龙卫一把推开房门。

    “怎么会这样！”

    两人惊呼一声，大步跨入屋中。

    屋里已经没了耶律衡的身影。

    只留下一摊衣物，外袍还有亵衣亵裤，而且上面还附着着一层奇臭无比的粘液，耶律衡不知去向。

    “不可能，这绝不可能。”

    其中一位飞龙卫找遍了屋中所有角落，魏今亭为了更好看管耶律衡，将他关在只有正门的柴房，并且用木板将柴房窗户钉死。

    整整一天，他们二人不吃不喝，一刻都没有离开过。

    这么大一个活人，怎么会原地消失呢！

    此人关系到大燕与漠北的关系。

    若是漠北单于知道他的儿子死在他们王爷手里，举兵来犯……

    他不敢再往下想了，腿软的几乎站不住。

    另外那位飞龙卫，相比之下要镇定许多。

    他拧着眉头，将卯时接班后发生一切，对萧承绍的赢无月和盘托出。

    “寅时我们兄弟二人接班，按照规矩，接班时必须要确保耶律衡的状态，当时，他还在睡觉，是我叫醒了他，让他回答了我几个问题。确定是耶律衡本人无误。”

    “卯时，用第一顿饭，是齐大人府上厨娘来送，所有菜色全部验了毒，是我给他送进去的，他只喝了几口菜汤，其它什么也没有吃。”

    “未时用午饭，也是厨娘来送，我验毒，饭是萧十四去送的。”

    “是，是我送的。当时，耶律衡也是喝两口菜汤，其它什么也没有吃。”脸色煞白的萧十四如实说道。

    “再就是申时三刻的晚膳。”说到这时，萧十二忽地顿了下。

    赢无月：“怎么了？”

    “晚膳，是齐大人亲自来送的。”

    赢无月闻言，挑了挑眉毛，看向萧承绍。

    萧承绍脸上同样带着玩味神情：“说下去。”

    “齐大人说，厨娘扭了脚，不方便，他来代劳。”萧十二有些慌了，但他谨记王爷身不能曝光，赶紧看向赢无月，无比认真地解释道：“赢公子，我和萧十四发誓，齐大人带来的饭菜里半点毒都没有，我们全部用银针探过，并且，我没有让齐大人进屋，是我送进去的，我看着耶律衡吃的，他胃口与白天时一样，什么菜也没吃，只喝完了一碗白粥。”

    赢无月：“白粥？”

    萧十二猛点头，“对，除了白粥，一口菜没有动，菜汤也没有喝。”

    “关押耶律衡这些天，有送过白粥吗？”

    萧十二拧着眉头想了想，“我和萧十四当值的时候，一次都没有过。”

    赢无月忽然笑了。

    她起身走到那一摊衣物旁，缓缓蹲下身子。

    这时，一张散发着淡淡药香的白帕伸到了她面前。

    “挡着些，臭。”

    赢无月微笑接过，捂住口鼻。

    萧承绍在她身旁蹲下，以袖掩面。

    “这衣服有什么问题吗？”

    赢无月让萧十二去外面给她找了根枯树枝，而后弓着身子沿着那看似没有任何规律，丢得乱七八糟的衣物外沿画了一圈儿。

    “看看，像什么？”

    地上的痕迹从床边开始，先是散落了一双鞋，之后是被拧成麻花样的绸裤，不知道为什么绸裤和亵裤是被套在一起的，有种耶律衡想要脱裤子，却只脱了一半的感觉。

    而后便是他的外袍，亵衣。

    “这个好像是耶律衡头上绑辫子的绳子。”萧十二在角落找到一根枣红色的发巾，上面粘着一把黑发，像是被人直接从头上拽下来的。

    萧承绍眉眼微沉，围着赢无月画出的圈儿来回走了两遍。

    忽然，他眼睛猝然一亮。

    赢无月笑了，小雏龙很聪明嘛。

    “猜到了？”

    萧承绍觉得他想到的这个可能性令人匪夷所思，可他现下想不出其它缘由。

    “他凭空，融化了？”

    萧十二：？

    什么玩意儿？

    赢无月露出赞赏神色，手指隔着白帕，摸了摸萧承绍的脸，这是千年前，她表扬小雏龙经常会用到的一个手势。

    “好聪明，不错，耶律衡的肉身被融化了。”

    萧十二：！

    “是一个叫潜?的妖，肉身可以化成任何一种肉眼看到的物质，比如水，比如火，比如桌椅板凳，比如：一碗白粥。

    耶律衡应该是被它给吃了。”

    自打见过赢无月控火，还有徒手打妖兽之后，萧承绍的心理承受能力好了不止一点点。

    如今听到如此匪夷所思的言论，他只是微蹙了蹙眉，便恢复了正常。

    反倒是萧十二，听完之后，一脸怀疑人生脸。

    他是谁？

    他在哪儿？

    赢公子说得是什么？

    他怎么一个字也听不懂。

    就在这时，收到消息的魏今亭姗姗来迟。

    齐大人死了，还死在这么敏感的时间，作为萧承绍身边第一侍卫，他有许多事情要去打理。

    万万没想到，在这个节骨眼上，耶律衡会出事！

    萧十二磕磕绊绊，将赢无月刚才说的话，给魏今亭复述了一遍。

    魏今亭沉默几息后，噗通一声，给赢无月跪下。

    “没有看管好耶律衡，是我的错，请赢公子责罚。”

    萧十二：？？？

    魏哥，你就不惊讶我刚才说的吗？

    赢公子说，耶律衡他融化了。

    像雪一样，化掉了！！！

    (本章完)

