    “团藏，你会后悔的！”

    转亲小春一声怒吼，双手重重的拍击在身前的桌面之上，带起巨大的声响。

    水户门炎站在一旁，虽然没有出声，但显然是与小春是同一战线的。

    啪！

    沉闷的叩击声响彻整个办公室，桌面因这大力的一击而崩裂开来。

    志村团藏那缠着绷带的手臂重重的砸在木质桌面之上，慑人的气势让两人下意识的向后缩了缩脖子。

    “我才是火影！”

    团藏用更大的声音吼出了那句他最想说的话。

    似是意识到自己的软弱，刚有些退缩的门炎与小春二人，又一次挺起胸对视回去，似是想靠此阻止对方的看法。

    团藏见两人仍然不肯退缩，越发的愤怒起来，两只瞳孔中的黑色风车因暴躁的情绪而有些隐隐扭曲。

    在这一刻，周遭的空气仿佛都被冻结，门炎能感受到自己的体表仿佛被寒冬覆盖，一旁的小春更是因胆怯而有些颤抖。

    “希……希望团藏你能再考虑考虑。”

    在团藏仿佛要杀人的视线中，水户门炎结结巴巴的说完了最后一句，带着有些颤颤巍巍的小春自小门走出。

    ‘这两个人……’团藏看着两人的背影，眼神中带着少许阴翳。

    ‘为什么总要在我做正确的事的时候影响我！’

    ‘只有我，只有我能让木叶走向更好！’

    他的面色一片铁青，丝毫没有因为两人最终的退让而好转。

    自他上任以来，做出的每一个政策，每一个要求，都会受到一部分人的反抗，阻挠，似乎全村人都在与自己作对！

    而这两个人作为自己的发小，这个时候不仅不帮忙，还总是作为那些人的说客！

    团藏的眼中布满血丝，大脑中的最后一根弦似乎要因此绷断。

    但良久，他还是长舒了一口气，又恢复到往日的阴冷。

    ‘日斩，我有些理解你了……’

    ‘但是这些抗拒，无法阻止我改造木叶！’

    他的脸上一片决然，轻拍双手，一个身影单膝跪倒在其身前。

    ……

    “团藏他，他太过分了！”

    夜色中，转寝小春有些不住的向身边的好友抱怨。

    从火影大楼中走出许远，她才从刚刚的恐惧中逐渐恢复。

    “自他出任火影以来，可以说是昏招频出！”

    她的语气加重，一脸的不满。

    水户门炎一脸沉默的走在旁边，倾听着她的抱怨。

    “最开始的时候是要求那些小族大量提供人手，补充他的‘根’，然后又要求对于那些大族也要一视同仁，召集了一大批青年力量进入根部。”

    “虽然他的手段有些激进，但是大家也能理解，毕竟上任的火影都需要一些掌握在自己手中的力量！”

    小春言辞激烈，大倒苦水。

    那段时间岂止是手段激烈，几乎可以算得上是拿着刀子逼到门口去要人。

    “确实，团藏的手段有些太激进了。”

    门炎微微点头，同意了小春的看法。

    那段时间，为了平和各族的心态，他们两可是在各族之间跑了又跑，好话说尽才将这件事平复下来。

    见门炎认可，小春说的更起劲了：“你也不是不清楚，团藏他的‘根’比原来的暗部来说，更加阴暗狭隘，那些忍族不愿意也是能理解的，但最后也算是看在火影的份上，都算是给了面子。”

    “但也就消停了一小段时间，他又将手伸向了忍者学校，对那些平民幼童出手，说是要增加‘根’的青年力量，将历届优秀的平民幼童，全都纳入了他根部的后备军，提前进行了根部的训练！”

    似是要将这段时间的苦水一吐而尽，一说起来小春便停不下来。

    “那些被他找去训练的孩子，回到学校后都变得阴森可怖，要么就显得死气沉沉，这有哪个家长愿意看到自己的孩子这样？”

    说到这里，小春不禁打了个寒颤，他觉得现在的团藏，行事越发的激进，也越发的……恐怖。

    “这件事团藏做的确实不对！”

    门炎也开口了，眼神中透露出些许不甘。

    “最后我们没能阻止他，平民的反抗也被他压了下去，但是他现在居然又盯上了那些忍族的孩子！”

    小春的眼神中透露出困惑，她实在不明白团藏的想法。

    如果是私人力量的话，现在团藏手中所具备的不是已经足够了么？

    要知道，在木叶，火影与诸多忍族之间，从来就谈不上统治的关系。

    忍族终究只是，信服于火影的人格魅力或个人能力，借由村子这个体系团聚在一起。

    那么，团藏究竟在想些什么？

    “是的，而且他不应该，找上日向一族。”

    门炎开口说道，此次他们来找团藏，可以算得上是作为日向一族的说客而来的。

    “是的，团藏的要求太过严苛了，他竟然想让当前的宗家之女，到他的根部接受培训！”

    转寝小春说到这，都感觉有些不可思议。

    “我认为……都是那双眼睛的原因。”

    沉默少许后，小春有些迟疑的说道。

    “那双充满了邪恶的眼睛，自从团藏换上了它们……”

    她没有继续说下去，但门炎明白他的意思。

    “明天等团藏气消下去，我们再去劝劝他吧。”

    门炎叹了口气，说出了自己的看法。

    “我觉得，你们还是不要再打扰团藏大人比较好。”

    黑暗中，一个阴冷的声音突然传出。

    两人皆是一惊，下意识的转身面对声音的朝向，曾经忍者的本能让他们瞬间做出了应对的反应。

    下一瞬间，枯枝藤蔓自脚下缠绕而上，将两人的手臂、腿部肌肉死死固住。

    两个身影自阴影中走出，一人脸戴面具，不知其身份，伸出的右手上缠绕着木质藤蔓，一路顺延至脚底。

    另一人虽带着面具，但一头银发，与手持的一把短刀，早已暴露了他的身份。

    “卡卡西，你想要干什么？我们可是木叶顾问！”

    转寝小春有些色厉内荏的呵道。

    “我替团藏大人告诉两位，从今天起你们便不再是顾问了，看在你们与团藏大人是多年熟识的关系上，希望两位能好好养老，别再在村中跳来跳去。”

    卡卡西语调低沉，丝毫不在意小春的叫嚣。

    他抽出短刀，刀身轻轻的拍打在小春的脸颊之上，刀面的冰冷让想要发声的小春不自觉的闭上了嘴。

    “还有一件事，我提醒两位，不该说的东西，不要多嘴！”

    “毕竟，团藏大人才是火影！”

    话落，卡卡西侧身收刀，与身边的木遁忍者消失在黑暗中。

