    “子川，子川！”陈曦模模糊糊的醒了过来，一大群人围在他四周，眼见陈曦醒来终于放心了下来。

    “陈侯已经没事，那我们二人也就先行离开了。”张仲景对着刘备等人抱拳一礼，然后背着药箱离开，华佗和张仲景在陈曦晕倒之后，就被人找了过来。

    “子川，你怎么突然坠马了。”刘备眼见陈曦苏醒，略带责备的询问道，陈曦突然坠马确实吓了他们一大跳，要不是旁边贾诩和徐庶伸手捞了一下，脑袋朝下坠马，就算是陈曦也要悲剧。

    “呃，我做了一个光怪6离的梦。”陈曦有些尴尬的说道，他居然梦到太史慈了，不过这个梦好真实啊，现在还记得其中的内容。

    “呃，就这么一会儿，你居然还做了一个梦。”刘备无语的看着陈曦，“你要是困了，就去坐车，居然坠马了，你知不知道这很危险，要不是文和和元直拉了你一下，你真就摔了。”

    陈曦略带尴尬，他也不知道，莫名其妙就梦了，然后莫名其妙的见到了太史慈，他现在也是一脸木。

    刘备眼见陈曦木，也没有再说什么，陈曦有时候确实有些心不在焉，不过人没摔到就好了。

    “你先休息，可能是最近没休息好，我已经让大军安营扎寨了，今天休息一天，明天再进军。”刘备对着陈曦叮嘱道。

    等刘备离开之后，陈曦开始眉飞色舞的给贾诩等人讲之前自己做的梦，听的贾诩等人相当无语。

    “子川，你少想点有的没得，好好干活，没有什么比你好好干活更好的了。”贾诩拍了拍陈曦的肩膀，转身背着手离开。

    “子川，你比我还能想。”郭嘉叹了口气说道，“回头我给你一壶酒，喝完你赶紧睡，补补觉，白天就不会做梦了。”

    “咳咳，我就不说了。”陈曦瞪着下面还准备说的几人，刘晔咳嗽了两下，将话吞了回去，没再说，一行人也都66续续的离开。

    “我感觉那就不是梦啊！”陈曦在众人离开之后，略带烦躁的说道，结果这种非正式的话，都被这群人认为是陈曦在梦。

    且不言陈曦梦一事，长安在刘备和孙策离开之后，空荡了很多，毕竟百官被董承等人死前屠戮一空。

    曹操对于新任的长公主并没有什么特殊的感官，不好不坏，不远不近，不出格的命令你随便。

    而刘桐和刘协最大的不同在于，刘桐经历了那么多动乱，也知道自己这个位置怎么来的，所以就算坐在这个位置上，她也只是做好自己的事情，至于曹操爱怎么样，怎么样，关她什么事。

    反正比起以前刘协当政的时候，刘桐就算一直在宫内不外出，也免不了提心吊胆，现在光明正大的出现在人前，只要自己不作死，完全不用担心人身安全问题。

    至于作死，刘桐和刘协最大的区别也在这里，刘桐没有太过明确的家国天下，她只想自己过好，小富即安的心理，让她根本没有和曹操争权的想法。

    这么一来曹操也就懒得管长公主做什么，两人之间反而莫名有一种默契，曹操在长公主相关的事情上不会去驳她的面子，刘桐也不会在自己不懂的政务上驳曹操的面子。

    这也就导致双方看起来还真像是和谐的君臣，除了司空曹操独揽大权这一点以外。不过自古以来独揽大权的不在少数，君上不追究，而且愿意放权的话，也是一种治理天下的方式。

    你可以黑曹操的人品，但是你不能黑曹操的能力，在刘桐完全不扯后腿的情况下，曹操任用贤能，国家再一次运转了起来，而且比之前刘协的时候那群老臣做的更好。

    孙策那边，袁术因为要迁徙世家，也就没有跟孙策他们回扬州，孙策也没有太在意这件事，只是周瑜告诫袁术，不要杀戮太多，对此袁术嗤之以鼻。

    袁术很正式的表示，该杀那就要杀，就算是杀戮太多了，遇到了看不顺眼的也要砍，周瑜表示自己没办法和袁术交流了。

    毕竟袁术就带着纪灵一个人，至于给纪灵说，纪灵要是会劝袁术，周瑜自己都不信，开什么玩笑，袁术别说做的是正确的，袁术就算是做坏事，要找刀，纪灵都会递一把，这货是袁术的死铁杆。

    “哈，伯符，公瑾，你们放心的回去吧，我就不回去了，那些人还等着我呢！”袁术看起来特别的得瑟。

    周瑜实在不想说道，孙策反倒很兴奋，“袁公啊，遇到解决不了记得找我调兵啊，我帮你铲平他们。”

    旁边的邓家，万家，马家的人尽皆脸色一黑，孙策你会不会说话，调兵铲平这种话你都敢直接吼出来。

    周瑜一脸无语的扶额，这都是什么事啊，拉着孙策就要走，敢当着世家面喊，我调兵帮你们铲平的也就孙策了。

    “有需要的，我肯定会找你的！”袁术也是二货，直接回答道。

    “袁公，记得回扬州。”孙策被周瑜拖着，还不忘给袁术招手。

    “我儿子，不错吧。”孙策被周瑜拉走之后，袁术得意的给一群人介绍道。

    众人都是一脸抽搐的恭喜袁术，孙策怎么回事，所有人都知道。

    “走，我们北上！”袁术也不管其他人面色抽搐，一挥手，意气风的叫嚣道。

    跟在袁术身后的几个家族，皆是叹了口气，袁术这货有些不靠谱，不过既然签字画押了，那也就只能走一步看一步了。

    实际上现在各大世家都是这么个想法，他们也没办法了，袁术切了不少的世家，这货说肆无忌惮吧，也不算是肆无忌惮，人家至少确实是按照规定的那条线在办事。

    可要说正常吧，袁术这货就不是正常人，这家伙虽说也会扯皮，但是除了少数确实家声干净的世家，正常家族谁家没有点黑材料，和袁术扯皮冒得风险有些大。

    因而现在这些北方世家还真不敢不迁移，以袁术那个混蛋的性格，既然签字画押了，对方肯定按照时间节点过来检查。

    至于所谓的各大世家选拔出来的德高望重的老一辈组成的调解团，扯淡呢那是，就司马儁，陈谌这群老的黄土都埋到脖子下边的家伙，跟着调解团跑东跑西，万一半路上死了，算谁的。

    所以所谓由三十六名德高望重的老前辈加袁术组成的调解团，实际上就袁术一个人是真正在跑东跑西，其他的三十六位大佬全部在各家蹲着，等到袁术跑到那些地方，他们就会出面撑场子。

    好吧，这就是扯淡，三十六加一说白了最重要的是那个一，也就是袁术，调解团的老前辈都是一群和司马儁一样精的不能再精的家伙，这群人能看不清现在的大势？

    其存在意义，荀爽那群人都说了，就是稳定的迁徙，省的袁术这家伙疯，他们都不傻，到了这个时期，连大义都没在自己头上了，不赶紧顺着溜，那不就是找死吗？

    也正是因为这个，北方的世家在各地大佬的建议下，已经开始带着自家的佃户啊，仆役啊，愿意跟随的百姓啊一起北迁了，不过这个度不可能太快，就算车马俱全，道路通畅，又有人早做规划，要完成迁徙也不是太短的时间能做到的。

    至于到了现在还看不清形势，不愿意迁移的，那陈曦也没有什么办法了，变革的时代少有不流血的时候，最好如邹忌变法那样，整个齐国用利益牵引，日渐变强，并没有杀得人头滚滚，但那一过程之中，也免不了出现有的贵族衰落，有的贵族崛起。

    而作为既得利益者，岂会容忍自己日渐退出统治阶层的位置，这便是变法的矛盾由来，这也是不管有多少利益，只要是变法基本上就免不了流血，最多只是流血多少的原因。

    实际上邹忌那种，还有陈曦这种在大时代的背景之下，已经能算得上是不流血的变法了，但完全不流血的变法陈曦不保证，能做到现在这种程度，已经尽力了。

    至于再进一步，陈曦也许能做到，但是已经没有意义了，从利益最大化的角度来讲，投入与产出的对比已经不值得如此了。

    太过追求细节未必能得到想要得到的东西，时间和精力在任何时候都是非常宝贵的。

    将东汉初年遗留下来的豪门世家问题解决之后，对于陈曦来说，国家的控制从现在才真正的开始，在以前不管承认不承认，皇权基本都很难操控到县级单位。

    而解决了历史遗留问题之后，作为新政府，政令才能实际的到每一个人的手中，很大程度的避免了地方宗族对于个人的操控。

    当然这还不够，还需要更进一步，宗族制度，宗法大于国法这种事情也到了解决的时候了。

    做了这么多年，到现在才真正意义上将汉末的中国掰到了正道上，陈曦感觉自己也算是够可以了，大一统的国家，可以有国外的藩篱，但是国内可绝对不会容许国中之国。

