    第171章 你也是人渣

    演奏结束。

    琴房里一片安静。

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    不知道是谁先带头鼓掌。

    然后响起一连串的掌声！

    围观的同学都是钢琴系的学生。

    除了欣赏美妙的音乐！

    更能看出张辰的钢琴水平远在宋巧巧，远在他们所有人之上。

    他的手指宛如跃动的精灵。

    动听、动人的音乐从他的指尖释放出来。

    宋巧巧也沉浸在刚才的演奏之中，仿佛赋予了生命，让她融入其中。

    仿佛身边的人就是她真的爱人。

    是属于她的爱情！

    今夜我属于爱情！

    潘宇翔的脸上不停的变幻神情。

    惊讶！

    迷茫！

    震惊！

    凝固！

    他的浑身力气仿佛被抽干了一样，无力的呆滞在哪里。

    输了！

    输的彻彻底底！

    自己引以为傲，唯一能比他强的钢琴水平也被完爆！

    正如对方说的那样！

    让他输的心服口服！

    “我输了。”潘宇翔走过来对张辰鞠了一躬说道，“下周我会申请到国外留学离开这里。”

    张辰微微点了点淡淡说道，“好。”

    潘宇翔落寞的离开。

    琴房里的同学全都敬畏的看着张辰。

    “你先好好练琴，我到外面休息区等你。”

    张辰起身对身旁还在发愣的宋巧巧说道。

    宋巧巧回过神来，俏脸闪过一抹红晕，说道，“今天先不练了，我们一起出去逛逛。”

    她的脑子现在很乱，完全没有心思练琴。

    想到张辰的“服务”时间只到明天下午3:15，她就想多和他在一起一会儿！

    “好，你想去哪里逛？”张辰问道。

    宋巧巧想了想说道，“到附近的学生街逛逛，我带你吃好吃得。”

    两人离开琴房，宋巧巧拉起张辰的手，牵着手一起漫步在校园的小路上。

    她仿佛找到了初恋的感觉！

    此时的他们就像许许多多的校园情侣一般。

    张辰也仿佛回到了校园时光。

    那时的他还在和王静静交往。

    但牵手漫步校园的次数屈指可数。

    “张辰。”宋巧巧突然在一棵树下停下脚步，然后和张辰四目相对，“我们交往好不好？”

    “我现在不就是你的男朋友？”张辰笑道。

    宋巧巧摇了摇头，认真的说道，“我是说真正的交往，不是现在这种租借的男女朋友。”

    “我有很多女朋友。”张辰说道。

    “哼。”宋巧巧嗔娇道，“你再这样我生气了！”

    “我也是说的真正的女朋友，不是租我的女朋友。”张辰模仿她刚才的口气说道。

    宋巧巧瞬间呆住，脱口而出道，“你……你也是人渣……”

    “如果你觉得我是人渣，我也的确没办法反驳。”张辰淡然说道，“但我和潘宇翔有一点不同的是，我不是玩完就扔，而是对她们每一个人都是真心对待。我也不会去欺骗她们，就如现在这样子，会先坦诚的告诉你。”

    张辰的话刷新了她的三观，宋巧巧一路低着头走出学校，不知在想着什么。

    “你不是我姐姐租的男朋友吧？”宋巧巧突然问道。

    “我也从来没说过是你姐租的男朋友呀，都是你自己脑补得。”张辰戏谑的笑道。

    “那你和我姐是什么关系？”宋巧巧好奇的问道。

    她倒是没有去想张辰和姐姐是男女朋友关系，毕竟姐姐不喜欢“谈恋爱”，她是知道得！

    张辰回答道，“我算是你姐的老板。我请她操盘一笔资金，她说被你们老妈催婚催的神经错乱，无法集中全部精力工作，所以就让我装成她男朋友来见老妈，让她以后不要在催婚。”

    他说的都是实话，只是隐去了自己和她姐“恋爱”的事情。

    宋巧巧点了点头，恍然大悟的说道，“原来是我姐的老板呀！难怪潘宇翔接了电话之后就吓得跟鹌鹑一样向你道歉，因为你是比他更牛逼的富二代对不对？”

    她十分清楚她姐的实力，收到好几个大公司的offer，最终却选择张辰的公司，足以说明他的投资公司很牛逼，绝对是一个超级富二代！

    张辰点点头，算是默认。

    “哼，你们这些富二代就是喜欢仗着有几个臭钱玩弄女孩子的感情。”宋巧巧十分不满的哼道，“我最讨厌的就是你们这种人渣！”

    然后突然变幻脸色，笑嘻嘻的挽住张辰的胳膊说道，“不过钱都花了，不能白白便宜你，明天下午3:15之前你还是我的男朋友，过了之后我们就各回各家，各找各妈。”

    “走，我带你去吃好吃的。”

    宋巧巧仿佛忘记张辰是“人渣”，沉浸的投入角色扮演，带着“男朋友”在学生街的小吃店一起吃着各种美食。

    临近7：30，张辰把宋巧巧送到一家名为“琴韵”的琴行，她在这里兼职当钢琴老师，每周上三节课，学生都是一群不到十岁的小朋友。

    “你自己先去附近逛逛，9点半来接我。”

    琴行门口，宋巧巧微微踮起脚在张辰脸上亲了一下，似乎完全投入“女朋友”这个角色，娇羞的逃进琴行里。

    张辰摸了摸脸上还留有她痕迹的湿润，摇头笑了笑。

    打车来到附近的香格里拉酒店，开了一间总统套房。

    洗完澡，拍了一张酒店房间的照片发给宋芊芊，“猜猜我在哪里？”

    “巧巧这个点在给学生上课， 9点半才能下课，我现在赶过去还可以恋爱一个小时！”宋芊芊像时间管理大师一样分析，“老板要我赶过去恋爱吗？”

    “我现在可是你妹夫！”

    张辰有些无语！

    本来是发个房间照片逗逗宋芊芊，告诉她让自己假装宋巧巧的男朋友就是羊入虎口，让她以为自己带她妹妹来开房！

    结果忘了对方也知道宋巧巧这个点在给学生上课！

    搞的自己是LSP一样，一个小时的空闲时间都不放过！

    宋芊芊：“（偷笑.jpg）老板帮巧巧解决追求者的纠缠没有？”

    张辰：“你老板出马还不是分分钟就解决了！他下周就要申请去国外留学了！”

    宋芊芊：“（mua~）老板牛逼！谢谢老板！”

    张辰：“你这样把我推给你妹妹，就不怕我今晚带她来酒店恋爱？”

    宋芊芊：“（奸笑）那我以后就改口喊老板妹夫咯！”

    张辰：“你还真是亲姐！”

    宋芊芊：“我妈从小就教育我，有好东西要一起分享给妹妹！”

    张辰：“……”

    (本章完)

