

　　    有鉴于此，一些企业或者明星团队对网络舆情都十分的重视，往往都会成立有一些公关部门专门应对处理网络的负面舆情，相应的一些企业和明星即使发生了负面的事件，通过公关部门的运作，在网络上也会被第一时间封杀掉，让公众根本就看不到这些负面新闻。
　　
　　    傅华觉得网上看不到馨园集团的负面消息，没有别的解释了，只能是馨园集团公关部门做的很成功。在负面消息产生的第一时间内，就把负面消息封杀掉了。看来这林喆还真是个人物啊，很懂得现代企业的经营方式。
　　
　　    不过，但凡走过就必留痕迹，即使你掩饰的再好，也是会留下一些蛛丝马迹的。傅华觉得自己现在没找到，不代表真的没有，而是他找的还不够仔细。相信找仔细一点就一定能找到。
　　
　　    正当傅华想要在网上继续搜索的时候，他的手机响了起来，是张俊恒打来的。傅华心中迟疑了一下，这个时间点南林集团那边应该没什么事情找他，南林集团在忙着腾退南林工业区内的租户呢。那张俊恒打来这个电话是为了什么啊？
　　
　　    傅华就接通了电话：“张经理，找我有事啊？”
　　
　　    张俊恒并没有直接回答傅华的问话，而是说：“傅董啊，您现在在什么地方啊？”
　　
　　    傅华心中的疑惑就更深了，他没忘记刘升妹跟他说的话，张俊恒这种人是有奶就是娘的，他不会因为自己每个月都付钱给他就对自己忠心的。特别是原本这家伙就是多处拿钱出卖消息的，世杰运财和馨园集团都是他的雇主，会不会是馨园集团想通过这家伙找出自己的下落啊？
　　
　　    傅华就多了一份戒备之心，笑笑说：“我回北京了，我公司这边出了点状况，需要我回来处理一下，所以上午的时候就飞了北京。现在还在机场回公司的路上呢，你找我有事啊？”
　　
　　    “也没什么特别的事情了，就是我听到一个消息，南林工业区这个项目傅董不打算做了，那么我们之间的交易是不是就作废了？”
　　
　　    傅华对张俊恒知道这个消息并不意外，张俊恒和江琦运之间肯定还有联系的。让他费寻思的是，张俊恒跟他说这些目的是什么？五千块的月钱对张俊恒应该不是什么了不得的事情，他如果不给的话，张俊恒也没什么手段逼他给这笔钱。所以问题的的关键不在这笔钱上，张俊恒似乎是想通过这个话题探寻他下一步的动向才对。
　　
　　    “胡说页所报道的内容，现在就有两种可能了，一是馨园集团已经解决了这个麻烦，把买房人预交的房款退还了，所以网上除了那篇镜像网页之外，再就没有其他报道了。
　　
　　    还有一种可能是，馨园集团利用强大的公关能力，把那些买房人的声音给封杀了，不让这件事情的相关报道见诸于媒体上。这样子问题就只是被压下去了，而不是得到真正的解决。
　　
　　    傅华是希望事情是第二种可能，只有问题一直都得不到解决，他才有从中操作的空间，也才可以以此作为攻击馨园集团的武器。但事情的现状究竟是个什么样子，必须要经过查证是真实的才可以，他是不能单凭着希望是这个样子，就拿此攻击馨园集团的。那下面要做的就是派个人去天堂岛实地考察一下了。
　　
　　    这时乔玉甄端着一杯绿茶走了进来，递给了傅华说：“你喝杯茶清清脑子吧。”
　　
　　    傅华接过茶来喝了一口，满嘴的清香，他的心里顿时就有一种清净的感觉，头脑也清醒了很多。
　　
　　    乔玉甄坐到了他对面，看着他问道：“可查到什么有用的东西了吗？”
　　
　　    “倒是发现了一点东西，只是能不能用还需要去查证，”傅华看了一眼乔玉甄，“小乔，接下来我可能需要让余芷青帮我个忙，你不会介意吧？”
　　
　　    傅华觉得天堂岛的事情必须要查证清楚才可以的，但谁去查就是个问题了。虽然他能够亲自去现场调查一下是最可靠的。但他这一副北佬的模样出现在天堂岛工地上肯定是很醒目的，那地方肯定有馨园集团管理项目的人，他去了说不定会引起馨园集团的警觉。
　　
　　    最好是能够找一个本地的，说粤语的人去调查，这样子一方面没有语言的障碍，方便交流。另一方面也不会引起看管项目的人的警觉。
　　
　　    乔玉甄笑了：“我介意什么啊，再说了，我也没资格介意的吧？”
　　
　　    傅华心里未免就有些尴尬，他和余芷青的关系很好处理，不管余芷青做什么说什么，他都会把两人的界限画的很清楚，他们就是朋友关系，最多也就是好朋友，不能再往前了。
　　
　　    他真是不知道该如何定位他和乔玉甄现在的关系，但他们的关系曾经经历过很艰困很严厉的考验，这已经让他们的心很贴近对方了。再加上女儿的因素，他们可以说是把对方当做最亲的人之一。
　　
　　    但是他们又确实不是夫妻，也都没有把关系往夫妻方向发展的意思，虽然乔玉甄因为傅乔的关系对他有了更多的眷恋。但他看得出来她这次回香港。根本的原因是静极思动，想要重新回归到香港商界罢了。根本就没有要洗手作羹汤做他的妻子的想法。
　　
　　    但女人有些时候的情绪是很奇怪的，即使没有要嫁给他的意思，乔玉甄偶尔也会因为别的女人跟他亲近冒些酸气，对此傅华也只好视而不见了，他笑了笑说：“你不介意就最好了，一会儿我就打电话给余芷青，问问她能不能派个人帮我了解一下情况。诶，对了，你们俩要和做的那件事情现在进行得怎么样了？”
　　
　　    乔玉甄有些惊讶的看了傅华一眼：“你怎么突然想起来问这件事情来了呢？你不是一直很抗拒参与这件事情的吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“现在事情发生了很大的变化，我发现了一件比较有意思的事情，就觉得也许你我还有余芷青倒是很有可能合作上一把的。”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼：“你想干吗？你发现了什么有意思的事情啊？”
　　
　　    “我刚才搜索馨园集团资料的时候，发现原来辉丽集团是馨园集团在港交所上市的时候的基石投资人之一，他们当初出资一千五百万美金持有馨园集团百分之二十的股份。公开资料显示馨园集团上市之后，公司的发展一直很好，那百分之二十的股份辉丽集团一直持有着。你明白我的意思吧？”
　　
　　    乔玉甄是很聪明的人，马上就明白傅华想要做什么了。表面上看她和余芷青现在合作的目标针对的是辉丽集团，傅华针对的目标是馨园集团，两者互不相关。但是因为辉丽集团持有馨园集团百分之二十的股份，就把两者紧密联系起来了，变成了一种正相关的关系。
　　
　　    傅华费尽心思的想要找馨园集团的负面消息，目标就是想要打压馨园集团的股价。而如果傅华成功了的话，馨园集团股价被压低，也就影响到了辉丽集团持有馨园集团百分之二十股份的价值，辉丽集团也就还遭受池鱼之殃，股价也就会被牵累走低的。
　　
　　    而这对乔玉甄和余芷青这俩正合作收购辉丽集团股份的女人来说，辉丽集团股价走低就是一次很好的获取辉丽集团低价筹码的机会。相应来说，她们想要收购辉丽集团成功的可能性就更大一些了。乔玉甄笑着说：“这件事情还真是有的做的，这样，你赶紧打电话给那个黑寡妇，看看能不能找个时间大家碰碰面，商量一下这件事情究竟要怎么去做才好。”
　　
　　    “为什么要我打啊？你也可以打啊？”
　　
　　    “她更信任你一些的，你打她会更可能跟我们合作的。”
　　
　　    傅华笑了：“这不是谁更信任谁的问题，就像你和她的合作是基于双方想要获取更多利益的基础之上一样，她会选择跟我们合作也必然是为了利益。既然是这样子，我倒觉得这个电话应该你打，你主动打给她，主动把这件事情告诉她，她可能会觉得更受尊重一些，从而更有利我们之间的合作。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

