    老朱还没有等朱标把话说完，脸色就是一肃，有些恨铁不成钢的指着朱标说道：“处理朝政是难，但是你也不能够有这种放弃的想法。朕这么多年，不都是这样处理过来了？”

    “父皇......”朱标还想要再说些什么，却被老朱给狠狠地瞪了一眼，还未出口的话却再也说不出去。

    只好语气一转，叹息道：“儿臣，遵旨。”

    老朱恼怒的神色总算是重新变得开怀起来，笑着说道：“这才是一个太子，应该有的担当。明日早朝，你来替朕主持。”

    “父皇！”朱标的声音顿时提高了八度，不满的神色溢于言表。

    可是在老朱铜铃般的眼睛一瞪之下，只好偃旗息鼓的低下头来，诺诺回道：“儿臣遵旨。”

    老朱这才满眼的挥挥手，将朱标和韩度给打发走了。

    韩度跟着朱标离开了乾清宫，两人一前一后走在宽阔的广场上。看着前面的朱标，韩度不知道他在乾清宫说的那些话是真是假。

    韩度低头想着心事，没有注意到前面的朱标忽然顿住了脚步。于是，韩度便直直的撞在了朱标的后背上。

    朱标转过身来，看着韩度，笑着问道：“你是不是有着什么心事？你想知道什么，只管问吧。”

    韩度原本是没有准备问出心里的疑惑的，毕竟这个话题太过敏感，即便是自己和朱标是大舅子和妹夫的关系，韩度也没有把握朱标愿不愿意自己问他这个问题。

    可是，现在既然是朱标主动提起，那韩度也不妨问上一问。

    “殿下......刚才在皇上面前说的那些话，是真心的？”

    朱标闻言微微一笑，没有直接回答韩度，反而问道：“那你以为，孤是真心的，还是假意的？”

    韩度闻言一愣，没有想过朱标会把球给踢回来。沉吟一番之后，韩度看着朱标的眼睛，无比肯定的说道：“我觉得殿下是真心的。”

    “哦？何以见得？要知道那可是皇帝位啊，自古以来哪一个当太子的不想当皇帝的？孤何以能够与众不同？”朱标不仅没有直接点头赞同韩度的话，却反过来继续追问韩度。

    韩度原本并不确定朱标的真实想法，可是听到他如此一问，反而更加确定了朱标就是不想当皇帝。笑着看向朱标，韩度颇为自得地说道：“人人都以为帝王一言九鼎、言出法随，可以随心所欲。可是又有多少人知道，欲带皇冠，必承其重。”

    说着，韩度的目光从朱标的脸上移开，朝着宫门口看去，好似看到了天下万民。“一个百姓的温饱生计，就是一副千钧重担。这天下亿万子民就是一副副的千钧重担，全都压在帝王肩膀上。殿下是辅过政、监过国的，自然清楚这份重担的分量。”

    “欲带皇冠，必承其重！”朱标瞪大眼睛，喃喃自语的看着韩度。

    随后变得一声苦笑，叹道：“说的可是真好啊！”

    苦笑过后，面对韩度的目光，朱标说道：“可正是因为孤知道这份重担的分量，孤才不确定自己能够将它挑的起来。”

    说着，朱标的目光当中浮现出迷茫之色，十分泄气的说道：“孤在父皇面前说的都是孤的心里话，甚至孤都在想，或许孤不当这个太子，这份重担便不会落到孤的头上。”

    韩度闻言脸色顿时一变，连忙说道：“殿下万万不可有此念头。”

    朱标抬头看了韩度一眼，叹息着说道：“这份重担太重了，孤不确定能不能够挑好。”

    韩度见朱标失落的样子，心里万分焦急，深吸一口气，说道：“殿下之所以觉得这份担子无比之重，那是因为殿下心里有着天下百姓。若是换个天下没有百姓的人来，那他根本就不觉得这是担子，而是觉得这是为所欲为、寻欢作乐的好地方。”

    “这......这怎么可以？若是有这样的想法，那天下百姓岂不是民不聊生？”朱标神色陡然一变，骇然说道。

    韩度重重的点点头，回道：“当然是民不聊生。殿下自己都觉得将这份重担难以挑起来，难道殿下以为其他还远远不如殿下的王爷就能够把这份重担挑起来？他们只会将这份重担放在一边，然后为所欲为。”

    朱标的神色顿时变了。

    韩度趁热打铁，说道：“所以殿下不是为了自己，挑这份重担的，殿下是为了天下百姓挑的。臣恳请殿下为了天下苍生计，不要再说放弃的话了。”

    “好，好吧......”朱标面对拱手跪下的韩度，只好勉强答应下来。

    飞天壮举，对于百姓心气的提升是无与伦比的。当看到热气球飞进云层的那一刻，地面上不知道有多少百姓心里猛然升起一股冲天的豪情。

    当天，整个京城不管是高门豪族，还是市井平民，都在议论飞天这样的盛事。在知道飞上天的是两个人顺利回来之后，百姓对于天上究竟有着什么的猜测，更是如同雨后春笋一般冒了出来，甚至有些以前根本就没有人想到过。

    而随着朝廷传出一个消息，更是将百姓的激动之情给完全燃爆。

    那就是，朝廷重新制造热气球，进行再一次的飞天壮举。不过具体的时间，却没有透露。一时间，朝廷会再次举行飞天壮举的消息，如同风暴一样极快的从京城朝着大明天下传遍过去。

    ......

    潭王府。

    朱梓亲眼看了热气球飞天的全过程，他虽然对于韩度亲自展示热气球飞天有些不理解，但是既然是韩度自己的决定，他也不好说些什么。

    后来在听闻韩度受伤之后，他还担心了一下。等到又听到韩度的伤势并无大碍之后，便派人给镇海侯府送去一些药材，连他自己的面都没有露过。

    朱梓现在太忙了，他可不是像那些无所事事的百姓一样，忙着到处吹嘘朝廷的飞天壮举，吹的就好似他们自己亲自登上过热气球一般。

    朱梓是在忙着赚钱，或者说是在忙着骗钱。

    有人的地方，就有江湖。不管是做官，还是做其他什么。有人喜欢你的，就有人厌恶你。尤其是身在官场，那真是不知道会在不知不觉中得罪那些人，得罪多少人。

    得罪了人，不知道是谁怎么办？不知道是谁在暗中报复自己，怎么办？既然得罪了人，自己又想要息事宁人，但是却又找不到能够搭上话的人，那又该怎么办？

    这个时候，就需要一个能够为大家平事的人。

    而朱梓，因为得天独厚的原因，他就成为了京城最大的，也是唯一的能够给人平事的人。毕竟这个捞钱的门路就是朱梓自己想出来的，他不最大，谁最大？

    朱梓发现，他在书院四年，对他最重要的不是数理化那些知识。而是让他学会了韩度口中的发散思维，以及懂得了赚钱的重要性。他虽然是亲王，每年有着一万石的亲王俸禄，但是这父皇给的俸禄和他自己赚到的钱财，他在这其中得到的愉悦感是完全不同的。

    朱梓暗中收集了几乎所有京官的详细资料，什么家住哪里，家里有那些人，这些人有在做着什么，个人有什么喜好等等，都被朱标给记录的一清二楚。

    有着这些东西，朱梓不管谁遇到什么麻烦，他都能够有的放矢，轻松搞定。

    当然，搞定的同时，大量的钱财自然也落入了他的口袋。

    不仅朱梓爱财，就连他的王妃于氏也爱财。两人简直就是天造地设、珠联璧合的一对，连喜好都一模一样。

    这一日，朱梓没有理会王府外面百姓对飞天壮举的议论纷纷，关上门和王府于氏躲在房间里面，拿出账本计算着这个月的收入。

    “王爷，这一个月，咱们一共收入了一万三千八百贯。”于氏一手拿着账本，一手在算盘上拨动，纤纤玉指像是几个精灵一般，在算盘上飞快的跳动。

    朱梓面容异常俊美，就算是他不是潭王，光是靠着这张脸，他这一辈子也能够衣食无忧。坐在椅子上，弹了弹手指，说道：“一万三千八，比上个月又多了三百贯，还不错。你确定没有算错？”

    “王爷放心，臣妾反复算了三次，都是一万三千八百贯。”于氏无比肯定的点头回道。

    见朱梓点头没有说话，于氏又笑着问道：“王爷，您说这百官的俸禄也不高啊，他们怎么有这么多钱？千二八百贯，随随便便就拿出来了，连大气都不喘一下。他们哪里来的这么多前？”

    朱梓笑盈盈的瞥了自己的爱妃一眼，洒笑着问道：“你以为他们贪污？”

    “难道不是吗？就他们的那点俸禄，不吃不喝一年，也没有一千贯吧？”于氏语气轻蔑，充满了对官员的鄙视。

    朱梓笑了笑，手指轻轻的把玩着茶杯，一副智珠在握的派头。高深莫测的说道：“是，也不是。”

    “王爷你就不要拐弯抹角了，和臣妾说说究竟是怎么回事吧。”于氏放下手里的账本和算盘，起身走过来，依偎在朱梓身上。

    朱梓笑着说道：“有些人当然是通过贪墨得到这些钱的，这没有什么好说的。”

    于氏也应合着点头，毕竟贪墨也就那么一回事，谁还不知道？相反，她对朱梓口中的不是，更加感兴趣。

    “但是有的人的钱，也未必就是贪墨来的。”朱梓见于氏一脸崇拜的听着，内心得到了极大的满足，毫不犹豫的继续说道：“爱妃要知道，这些人在没有做官以前，可都是读书人。大部分家里都是富甲一方，要不然也供养不起他们读书的耗费。一千贯虽然不少，但是对于这样的人家来说，收刮一下还是能够凑的出来的。”

    “王爷你真坏，不过臣妾喜欢。”于氏吃吃笑着，纤纤素手捶了朱梓的胸口一下。

    朱梓顺手揽过于氏的腰肢，将她放在怀里。意味深长的笑着：“本王做这些，还不是为了咱们的锦衣玉食？”

    于氏见朱梓两眼中快要冒出火来，顿时脸色一阵秀红，连忙在他胸膛上推了两下，说道：“王爷，这可是光天化日之下，你可不要......”

    朱梓却没有理会于氏的反抗，反而她越是反抗，朱梓的腹部越是火热。

    于氏见阻止不了朱梓，灵机一动，连忙问道：“王爷，那这些人既然家里本就是一地豪富，那他们为何又要来做官呢？在家自由自在的，岂不是要比受朝廷管束，要好的多？”

    朱梓见于氏还有疑惑，便继续开导她道：“以前本王也不知道是怎么回事，可是后来本王明白了。爱妃可知道，他们为何宁愿拿着一点点的俸禄，可以说光是这点俸禄，连他们自己都养不活，但是他们却偏偏非要入朝做官吗？”

    “为何？”见朱梓的注意力总算是被她给引开，于氏连忙好奇的问道。

    “那是因为他们的目的根本就不是俸禄，而是朝廷的权力。”朱梓耐心的解释道：“这些人家里虽然有钱，但若是他们没有权，那即便是他们有再多的钱，他们也保不住。破家的县令，灭门的府尹，这可不是开玩笑的。若是他们没有入朝为官，那随便一个县令就可以让他们倾家荡产，家破人亡。”

    “可是一旦他们入朝为官之后就不一样了，即便是一个七品的翰林院编修，虽然他或许离着老家几千里，但是只要有他在朝中一日，爱妃以为当地的县令敢动他的家人？”

    于氏露出恍然大悟的神色，一脸崇拜的看着朱梓，轻轻摇头。她乃是英山侯于显之女，虽然不知道一个翰林院编修具体是什么样子，但是她却知道，她家里的一个无职无权的管家，回到老家之后，当地县令都要主动登门拜访的。

    见于氏听的兴起，朱梓便继续说道：“不仅不敢动，反而还要小心巴结。这样一来，他家里的钱财是不是就保住了？这样的人最在乎的就是他的官位，只要能够保住他的官位，别说是一千贯了，就算是三千贯、五千贯，他们也会乖乖的掏钱。”

    于氏听得连连点头，杏眼含春道：“王爷真是才高八斗，怎么懂得这么多？”

    “那是因为本王有着一个好先生，和一群好同窗啊。”朱梓两眼盯着于氏，一脸的坏笑。

    于氏原本还想要继续问些什么，可是忽然感到一只手伸进了她的衣衫里面。连忙惊呼道：“王爷，您想要做什么？”

    “你说本王想要干什么，你不会以为问本王几个问题，就让能够让本王忘记了吧？”朱梓耶耶地问道。

    于氏见阻止不了朱梓，只觉得浑身开始发热，含情脉脉的咬唇低吟了一声，“王爷......”

    ......

    乾清宫，老朱破天荒的拿着一本奏折翻阅。

    越翻，脸色越是难看。

    朱标一路急匆匆的而来，当看到老朱受伤捏着的奏折的时候，脸色顿时一变，无可奈何的叹出一口气。显然，朱标就是追着这本奏折而来的。可是他急赶慢赶，还是没有赶上，奏折落到了父皇手里。

    “儿臣拜见父皇。”既然来都来了，朱标也不可能假装没有看见老朱，连忙上前拜见。

    老朱正在气头上，看到朱标跪拜下去，也不让他起来了，猛然挥手将奏折扔到朱标面前。训斥道：“看看你的好弟弟干的好事！”

    朱标也没有看到过奏折的内容，这个时候捡起来飞快的从头到尾看了一边，然后才合上奏折。沉吟一番道：“父皇，这奏折里面多有夸大之言。就比如说这个，百官惶恐。可是父皇，到现在为止，儿臣都没有听说过百官惶恐此事。甚至若不是这奏折说了，儿臣连这件事都不知道。”

    “还有这个，说是八弟勒索官员财物。父皇，八弟无权无势的，这些官员也不是傻子，他们会被八弟勒索？恐怕八弟真的一勒索他们，他们就跑到父皇面前告状了吧？可是父皇有见到官员来告状吗？”

    老朱听了朱标的分析，心中的怒气不由得平息了一大半。同时也不免狐疑起来，这奏折的内容的确是疑点重重，经不起推敲。难道，真的有问题？

    有没有问题，将朱梓找来一问便知道了，老朱下定决心之后，便朝着朱标说道：“你说的虽然有理，但是这奏折也不是空穴来风。究竟是怎么回事，把朱梓找来当面对质便是。”

    “来人，传潭王入宫。”

    传旨的人也不知道皇上为什么会召见潭王，于是，朱梓见传旨的人也说不清楚是怎么回事。便以为是父皇想他了呢，便屁颠屁颠的跟着进宫了。

    他前几天才又做成了一笔生意，心里正乐的美滋滋的呢。哪里会想到父皇找他，会不会有什么不好的消息。在朱梓看来，他连封地都舍弃了，而且父皇对他举动也是关爱有加，深怕他没有了封地，将来会吃亏。不仅赐了一座超标的王府给他，还给了他价值不菲的各种珍宝。

