    2号低头看了看手里的药箱，又看向正在给女孩做缝合的尤里，发出一声感叹，“0号被你驯化的不错。”

    南希拍了拍他的手臂，示意他赶紧去。

    6号和小三挨坐在一起烤火，两人都脱掉了身上的外套。

    看着那群蜷缩成一堆的孩子，小三低喃，“他们挺可怜。”

    6号瞥了他一眼，忽然从口袋里拿出来一包烟，抽出一根丢到了他手上，“试试？”

    “你从哪弄来的？”小三拿起烟，他年纪不大也没抽过这东西，还挺有兴趣。

    “他们白天收集衣服的时候，我从一辆破车里发现的。”6号回答，“抽一根？”

    靳修齐正心烦着呢，见到这一幕，也过来讨了一根，“去角落里抽吧，别让他们闻着味。”

    小三的指尖冒出一窜火苗，点燃三根烟，三人走到了门边去吞云吐雾。

    南希回眸看了一眼烟雾缭绕的三人，也没去管。

    身边的危险太多了，人总需要缓解一下紧绷的心情。

    她借用陆睨他们的巨大铁锅，架在一个火堆上面，手里拿出一袋子的面粉，又把教堂壁画下面一长桌子搬到火堆前，准备整个疙瘩汤。

    天气太冷，没有什么比吃带汤的晚饭来的舒适了。

    见南希又承包去了所有人的晚餐，陆睨撸起袖子过来帮忙。

    她的眼睛有些肿，对于又失去了一位伙伴很是难过。

    “明天、我们队伍里的那个力量系异能者要回家一趟。”陆睨低声说，手里的筷子搅拌着面粉和水成疙瘩状，“不过路线没有偏，正好要路过。”

    “既然要路过、我也不会有任何意见，无非就是多几分钟的时间。”

    南希陆续的拿出一些蔬菜和肉罐头，等大锅里的水烧开后，她将东西全数丢下去。

    陆睨在旁边下面粉疙瘩，又说：“武器吃完饭还给你，明天我们的体力也恢复的差不多了。”

    南希点点头。

    大铁锅里弥漫出来的浓汤香味渐渐包围整个大教堂，孩子们都一眨不眨的盯着铁锅。

    晚餐出锅，健全的孩子先排队，剩下的小伤员也由他们帮忙打。

    等尤里回来，手里的药也用的差不多了。

    南希正撸着将脑袋放在她膝盖上的小皮，小花躺在它的肚皮上蜷缩着休息。

    见他回来，她将温度放的刚刚好的疙瘩汤递给他，“已经不烫了。”

    尤里在她身边坐下接过碗，“你吃过了？”

    南希点点头，歪头看他进食。

    在火光的映照下，尤里的左眼隐隐透出妖冶的红色，整个侧脸的轮廓棱角分明，五官有种异域风情的深邃美感。

    她看了他一会才说：“我在你身上使用的药物快到期了，你的眼睛很快会重新变成红色。”

    “你想让我重新带隐形眼镜？”尤里侧过脸。

    南希摇摇头，手指揉捏着小皮的脑袋，“不、恢复原样吧，我喜欢你原来的样子。”

    她的回答让尤里感到愉悦，他吃掉晚餐后就将碍眼的宠物驱赶到一边自己睡着，伸手将她揽到胸前，手指了指不远处被放在一张搬出来的小床。

    那上面躺着一个女孩。

    “那是伤的最严重的。”他说：“后续很大可能会有感染问题。”

    南希顺着他的视线望去，一条狰狞的蜈蚣长疤落在女孩的脸上依稀可见，她低声说：“其他的呢？”

    “小伤。”尤里平静的说。

    南希的脑袋靠在他的肩膀处，目露怜悯，“唉。”

    尤里侧脸，面颊一侧贴着她的太阳穴说：“只是简单的一点玻璃碎片和感染就能杀了他们，你不能否认他们脆弱的可怜，让他们顺其自然死亡才是最好的选择。”

    南希当然清楚，她低声说：“确实、不过我也有我的坚持，不到最后一刻、我不想放弃这些生命。”

    尤里垂眸，指尖摩挲着她的肩膀，“死亡不一定是坏事。”

    “可活着又何尝不是最大的幸运？”南希仰头，伸手掰过他的脸，“就像我们都在努力活着一样，对于努力的人、我们是不是可以在能力范围内给予帮助？”

    尤里扯了扯嘴角，低头在她唇上轻吻一下，“你对这方面把控的很好。”

    她跟着笑了。

    旁边围观全程的小皮和小花默默撇开脑袋。

    陆睨将锅洗干净了，与尤里说完话的南希站起身喊来2号，让他给锅里凝聚了几个大冰块，然后拿出了许多盒装的板蓝根。

    待水煮的沸腾，她将板蓝根一包包拆开倒了进去。

    异能者的体质很强，感冒的几率很小，加上南希身边这几个异常强壮的实验体，这些东西留着也是浪费，干脆就给他们用了。

    在这群孩子眼里，南希现在已经跟仙女下凡的救世主没什么两样，甚至还有人将自己珍藏的书包小挂件从书包上拆下来送给她。

    南希看着这群孩子，眯了下眼。

    她其实之前从不曾提起过，这群孩子的天赋。

    虽然说大部分都是普通人，但也有不少头顶天赋的孩子。

    异能没有被激发，但确实有好苗子。

    如果能活下来，他们会是未来。

    这也是她想帮一把忙的点吧。

    弄完感冒药，南希特意去看了看小床上面躺着的那个女孩，伤口情况确实很严重，血液才堪堪勉强止住。

    她背对着众人，将手放在了女孩的小脸上，指尖消耗了一次治疗技能。

    表皮的创伤很严重，南希没有一次性治好她，只确保她不会出现感染情况，只需要倚靠时间去愈合。

    待所有孩子喝下感冒药，身上的被子铺到火堆周围，在火堆的烘烤下，大家暖和的睡去。

    尤里站在窗户前看了一眼外面的大雪，“明天出发、雪会很厚。”

    南希靠近窗户就觉得浑身发冷，她拉着人回到火堆旁，拿出几个睡袋分下去，“早点睡吧。”

    ...

    华北基地。

    地底实验室。

    “数据载入成功...”

    “开启第一次融合...”

    被绑在手术台上的20号尤娜发出一声撕心裂肺的吼叫，随着特殊化合物的推入，她不断的挣扎着。

