    说实话，寇准对于这开心麻花突然出现在自己的视野，真的挺意外。

    别让他很惊喜，因为他他也知道开心麻花这个现在还没有绽放出自己真正光芒的名字下面到底是有多么优秀的演员在一起为之努力着。

    就说那几十号的演员随便拎出来一个在喜剧界都是相当能打的。

    而且他们比一些老牌的喜剧演员要更加年轻，更加有想象力，有创造力。

    所以想到自己可能要和这样的演员合作，扣着还真是有点兴奋。

    甚至有点儿见到偶像的感觉。

    毕竟作为一个曾经的电影爱好者，寇准对于喜剧那也是十分偏爱的而在其中，开心麻花演员的几个名字绝对是他的心头好。

    不过毕竟不是前世那般，这一年多寇准的心态现在还是起了相当大的变化的，起码再碰见这种事情，他还能够保持相当的淡定。

    仿佛晚上要见到的仅仅只是一个小作坊，而实际上现在开心麻花的确是一个只是在话剧领域有所作为的小作坊。

    看了一眼时间距离约定的见面时间还早，想着寇准打开电脑开始查询开心麻花的一些情况。

    对这件事情寇准之前还真没怎么关注，毕竟有那么优秀的演员，谁还会关注开心麻花这个公司到底是怎么回事儿？

    而这么一调查，寇准才知道，这个创始人还真挺有意思。

    这个晚上和寇准约好了的张晨。别看他是开心麻花的创始人，但实际上他大学学的专业和话剧没有半毛钱关系，甚至和文艺创作都没有任何关系，他学的是建筑设计，简直是天差地别。

    而这样的一个学理工科的家伙，毕业之后竟然投资了一个话剧公司，而且还做到了现在这种规模，不得不说有的时候命运还真是挺会开玩笑的。

    而开心麻花自从2013年创立开始，就以为人民娱乐服务为宗旨，努力做到把智慧和快乐拧成舞台剧，并且还创造了贺岁舞台剧的概念，而在随后的将近10年的时间里面陆续推出了将近20部的舞台剧，逐渐的形成了自己独有的喜剧风格，并且每一个舞台剧话题选择都十分犀利，十分贴近社会热点，而且角度新颖独特，这让这个喜剧品牌形成了自己的个性标签。而且在各大城市也有着自己的喜剧舞台，上演场次超过了3000场，可以说是现在话剧产业之中最具市场号召力的民营机构。

    而且这个喜剧品牌也有众多明星的加持，就比如说刚刚成立之初打到的想吃麻花现给你就用何炅，谢娜这种已经成名的主持主演的。

    而随后推出的开心麻花2006，开心麻花2007是由达达乐队的主唱彭坦和柳岩主演，而在2008年推出的两个人的法式晚餐，更是吸引来了尚雯婕这样的歌手跨界演出。

    能够有现在这样的市场效应和这种包容，并施的风格和形式有着直接关系，而经过将近10年的打磨这个品牌也积累了相当多优秀的演员。

    看着这个品牌过去8年中做出的成绩，寇准对于晚上这次见面也更加期待。

    而时间很快也来到了双方约定好的时候，原本寇准是准备自己前往话剧场，不过龚宇这边主动提出要来接他一起前往，寇准没有拒绝。

    然后在晚上7点，寇准和龚宇便一齐出现到了剧场，而来到之后，一个看上去有些精瘦的中年男人便直接朝他们走来。

    与此同时脸上还带着热情洋溢的笑脸，这家伙不是别人，正是开心麻花的创始人张晨。

    而他也并不是独自前来的，和他一起走过来的还有一个微胖的家伙。

    寇准原本并不认识，在经过介绍之后才知道。这家伙是现在开心麻花的总裁刘洪涛。

    只是看着面前明明是一个总裁的微胖，然后或者总有一种想要笑的感觉，因为这家伙长得实在是有点可爱，充满着喜感，倒是和这个开心麻花这个品牌十分熨帖。

    而两人来到寇准他们面前，首先是何龚宇打着招呼。

    “龚先生，很高兴你能够接受我们的邀请，来到我们的剧场。有您到来真的是让我们蓬荜生辉。”

    而这么说着，张晨转头看向寇准，双眸之中充满着打量。

    至于龚宇呢，当然很明白今天的主角是谁，所以只是简单的客套一句，他便直接介绍道：

    “这位呢就是我们奇异果的联合创始人，寇准先生，而之前那一部灵魂渡船也是寇先生作为导演和编剧独自创作完成的，可以说是一位10分有远见且十分有创造力的创始人。这一点倒是和张先生您有些相似。”

    张晨听见这话摆摆手，谦虚道：

    “寇先生可别折煞我了，我就是弄了一个小剧场罢了，和寇先生真是没法比。毕竟这个灵魂渡船这部剧我也是从头到尾的看了不得不说，寇先生还真是少年英才，要不是今天亲眼见到寇先生，我真的不敢相信，这样一部高质量的网剧，竟然是一个像您这样年轻有为的年轻人拍出来的，这让我一个已经快要40的中年人，实在是有些汗颜呀。”

    寇准：“张先生可快别这么说来，之前我还是查了一查张先生您的履历的。虽然只是创建了一个话剧场，但是作为一个本专业其实是建筑设计的理科生，能够做到现在这样的成绩，可绝不是普通人能够做到的，而且开心麻花这个品牌在话剧领域也是响当当的，所以在接到张先生的邀请时，我还真的是有些受宠若惊。而且说实话，我还真的是没有看过咱们开心麻花的话剧，所以我倒是很期待今天晚上会看到怎样的精彩演出。”

    寇准说的并不是就哈，虽然在后世的时候开心麻花的电影经常看，而且每一部都看了很多遍，但是对于话剧，寇准还真的是一场都没有看过，真不得不说，话剧真的是一个并非是所有人都得益或者是有机会去看到的，毕竟话剧场也并不是每一个城市都有这些人，寇准的确有些期待今天晚上的表演，因为他也想去看一看，在现在还没有登上春晚，没有拍电影的开心麻花，到底能弄出怎样精彩的话剧。

    而听听寇准这么说，张晨笑道：

    “惊喜不敢说有，但是争取不让寇老板失望。”

    这么说着张晨和刘红涛便带着寇准他们朝着剧场里面的，而为了今天能够让寇准他们有一个好的观看体验，张晨他们也是专门给寇准他们留了一个最佳的观演位置。

    因为寇准他们提前来了一会儿，所以此时现在话剧场还没有多少人，但随着他们坐下剧场开始陆续的进观众了。

    加上今天是周六，所以观众很多，大概只用20多分钟，整个剧场便已经做满了。

    很难想象这是一个剧场，倒让人觉得这是一个电影院，前面放的是什么国外进口大片。

    “从观众的数量来看，这开心麻花的确是在话剧独当一面的存在。”

    然后伴随着他这样的想法，今天整场话剧也随之开演了。

    至于今天的剧目，是——乌龙山伯爵。

    本剧主人公没有房、没有车、没有妞、没相貌、没存款、没工作，在三十岁生日这天，意外得到了　一百万美元的支票。

    主人公即将成为百万富翁，他尽情遐想日后的富贵，却遇上了不靠谱的银行经理和更不靠谱的一群劫匪。随后，我们的主人公莫名其妙地被误认为是劫匪、杀人犯，所有知道事实真相的人相继遇害，他被警方通缉，逃往乌龙山，开始自我救赎和一连串令人笑喷的复仇计划……

    至于主演则是开心麻花的抬柱子，沈腾和马丽。

    这也是开心麻花功勋级别的演员，首先说马丽，有着话剧千场女王之称，而男主角则是创造了开心麻花票房记录的功勋导演和功勋演员——沈腾。

    虽然大家更熟悉他的演员身份，但实际上他也是一个导演，而在2010年导演的开心麻花2010索马海盗在半年内就在京城演满了百场，票房超过了千万，可想而知他的能力。

    而这样的两个演员组成的组合出演的话剧，则更是让人期待。

    就连寇准这个，原本不知道今天晚上会看到什么剧目的观众在看到这样的阵容时，都忍不住开始期待起来，而随后的两个小时也证实了他的期待并不是白给的。

    虽然沈腾这个名字是随着他上了春晚，演了几部出色作品才逐渐的被大家所熟知的，但是能力则是通过日积月累积累出来的。

    这一点则完全是通过话剧来做到的，就比如现在台上的深层，其实比寇准在电影之中看到的要更加的自如。一个包袱一个包袱的甩出来，笑的全场是相当欢快气氛，那也是拿捏的，稳扎稳打可以说有一种他想让你笑你就笑，他想让你哭你就想哭的那么一种境界，不得不说这真的让寇准很是意外。

    即便是以他后世看过那么多喜剧的老手，在看了这场话剧的过程之中，也有很多次忍不住笑出声来。

    因为有些笑点真的是让人憋不住的享乐，而且这还并不是寇准一个人这样。在看的过程之中，他也留意着身旁的龚宇。

    他发现这个平日里一副霸道总裁范儿的龚宇，在整场话剧中笑得那叫一个天花乱坠，真的是有点儿败坏形象，甚至有点让寇准嫌弃了，因为他还真没想到，一个三十几岁的中年男人笑起来竟然还能像是十几岁的少年一样。

    笑的上气不接下气。

    而且整个人也像是背这话剧彻底吸引住了似的，压根没注意到寇准这边的打量。

    反正不管接下来和张晨他们沟通的如何，起码今天看到了这样一场话剧，寇准就没有白来。

    而整场话剧伴随着剧情的不断推进，伴随着一个包袱一个包袱的不断炸响，也逐渐的来到了尾声。

    而一直到整个话剧完全演完观众完全撤场，寇准他们才从座位上站起来。

    看着旁边张晨和刘洪涛两人。有些期待的眼神，寇准摇了摇头感慨道：

    “不愧是全国顶尖的话剧团队做出来的东西，真的是让人忍俊不禁啊，的确是相当的优秀。”

    寇准并不吝啬自己的夸奖。

    而张晨他们听见寇准的称赞，看了对方一眼也是喜上眉梢。不过这种喜悦并没有持续多长时间，就化作了纠结。

    寇准看着两人这样，倒是能够理解。

    毕竟现在开心麻花作为一个话剧的金子招牌已经足够成功了。

    如果能够将这块金的招牌延续下去，那么其实他们并不需要怎样冒险，只是需要稳扎稳打就可以了，但是今天他们找来寇准明显是不想要，局限在现在这样的处境之中，换句话说他们想要拓宽疆域，而拓宽疆域就意味着冒险，而冒险就意味着有可能失败，而失败就有可能将他曾经拥有的也会丢掉。

    可以说这个决定作为一个老板来说，并不是轻易就可以拍板定下来，特别是在已经有了成绩的时候。毕竟作为一个老板如果在什么都没有的时候那么随便进入一个领域意味着冒险，但这种冒险其实没有什么损失，但有了成绩之后，这种压力会比轻装上阵有多很多。

    毕竟一个做话剧的，来拍网剧很容易就遭人诟病，说是本职工作不好好干而弄一些偏门，甚至如果这网剧拍不好，还会让话剧这边承受更多的压力。

    而看张晨他们现在的表情，显然他们自己其实都没有下定这个决心。

    而正如寇准所想的那样，张晨他们的确是很忐忑。

    随着话剧散场之后，张辰他们带着寇准来到了办公室，而当寇准他们坐下之后，张辰终于说起了，今天找到寇准他们的目的。

    “现在时间也已经晚了，看了一场话剧之后，我相信寇先生对于我们的话剧实力也已经有了了解。虽然谦虚是一种美德，但是在这方面我们的确已经做到了一个相当不错的成绩，但是现在我们也面临着一些问题，虽然在话剧领域我们已经做到了顶峰的水平起码从成绩票房上是这样，但实际上我们的处境并不是太好。”

    “一方面是随着我们不断发展剧目的增多。我们团队的开销其实在不断的增大，特别是随着演员也在不断的扩增，这个开销就变得更加的到，这，让我们其实很难去有资金去研究，去研发更多新的剧目，而没有新的剧目对于话剧来说就意味着不断的重复，这种重复绝对不是永无止境的，特别是对于我们这种其实追求的就是更新换代，新式喜剧的这么一个公司来说。”

    “那一方面是随着我们话剧的不断成功，其实我们也走到了一种类似于瓶颈的这么一个状态。不瞒寇先生就比如今天这个话剧，虽然看上去十分的成功，但实际上为此我们光是剧本的打磨，就花费了三个月，而一直到能够真的上台演，则是足足花费了差不多半年的功夫。”

    “虽然我们并没有抱怨的意思，但是这种投入的成本和获得的利润其实并不成正比，即便我们已经做到了行业内的成功。并不是我们一个人两个人能够改变，而是华夏话剧整体行业限制的，这也是为什么我们想要进军网剧，一方面是想要拓宽我们的受众面，毕竟以话剧来说，我们的受众面还是十分小的。咱们华夏十几亿人知道我们这个品牌，知道我们话剧的其实不过1%，甚至更少。”

    “所以为了生存，为了能够发展的更好，我们必须要稳中求变。”

    “另外一方面我们也想做一些其他领域的尝试。我们其实很想尝试一下将这种喜剧放到荧幕上。剧场有他的优势才会帮助观众营造一种身临其境的感觉，并且有其他观众在一起观看一部喜剧，其实能够促进喜剧的效果。但是将这种喜剧放在荧幕上，这是完全另外一回事，没有环境支撑也没有观众一起，所以究竟能够做到怎样我们也不确定。”

    “那你们找我来是要干什么呢？”

    寇准问出了心中的疑惑，因为张晨所说的问题都是开心麻花所面临的问题，严格上来说和寇准这边没有什么关系。

    而听见寇准的询问，张晨这边没有立刻作出回复。回答他的是一旁的刘洪涛。

    “这一次找到寇先生，一方面是想要和您沟通一下关于网剧这件事情，因为我们没有接触过这件事情，所以对这种形式我们其实没有太好的把握，而您作为一个已经拍摄出来一部成功网剧的导演，这方面一定会比我们更有经验。”

    “而另一个原因是我们其实想要找您合作，我们这边其实有一个还算不错的剧本。只是因为不了解网剧这个形式，所以，我们想要请你做我们这部网剧的导演。”

    “让我做你们的导演？”

    别说。还真让寇准真挺意外的，因为他想了很多情况。他想到对方会向他了解一些网剧的事情，他也想到了对方，可能会拿出一些和他们奇异果网站合作的筹码，但是没想到对方竟然想要让他来做他们的导演？

    “如果我没记错的话，开心麻花的一些演员应该也是具备导演能力的吧，就比如今天的沈腾。所以从这方面来讲，你们应该不缺导演吧，还用得着跟我合作？？”

    而尽量的保持原创的原汁原味，这也是开心麻花，能够在电影产业有如此成绩的原因，那就是他的每一部电影，其实都是团队人员进行编剧，并且由本团队人员进行导演的。

    也正是因为这样寇准才觉得意外。

    但听了寇准这话，张晨和刘洪涛互相看了一眼，确实露出了一副苦笑。

    “不瞒寇先生，虽然我们团队之中也有一些是具有创作才能的人，但是这仅仅局限在话剧之中，而话剧和网剧电视剧和电影这种媒体平台上的东西还是有着很大差别的，特别是对于导演来说。”

    “所以并不是我不信任自己公司的这些员工，而是我真的是不愿意去冒这样的险，因为这样的成本会很高，成功了还好，但是如果失败了，这对于我们公司来说是一个不小的打击，毕竟我们公司仅仅只是一个还不算强大的公司。如果在这方面失败了，那就意味着我们过去几年的努力可能全都付诸东流了。”

    听了这话，寇准也终于明白了，他为什么这么做，的确作为一个做话剧的公司，虽然每年的票房很高，但是除去成本之后，其实他和正规的影视公司那种体量相比还是有着不小的差距的，即便是他们人员很多，但人员有的时候也会形成一种负担和累赘。

    这也是他们不敢这样冒险的原因。

    而联想到后世开心麻花的一些操作，寇准也能想象得到张晨到底有多么的纠结，毕竟现在是2011年，在2011年的时候，张晨就有这种想要出圈的想法，但是一直到2012年他们才开始拍摄网剧，而一直到2014年，他们的第1部电影才随之诞生，可想而知，在这几年之中他们做了多少的心理预算，又做了多少的努力。

    而他也想到如果夏洛特烦恼这一部电影不成功的话，那么很可能开心麻花真的就只能局限在话剧领域了。

    毕竟一部电影的投资对于开心麻花来说已经算是一笔相当大的投资了，可以说这部电影对于他们并非是什么试水，而是背水一战。

    不过寇准不明白的是。

    “要知道我之前拍摄的那个灵魂渡船可是一部惊悚剧。你们是怎么想的，让我这么个导演来拍摄一个喜剧呢？”

    而说到这个问题，张晨和刘洪涛俩人倒是面色变得轻松了许多，互相看了一眼之后，刘洪涛笑着说道：

    “我们更多相信的并非是您的能力，当然您的能力我们也是相当看好的，但更多相信的其实是您的勇气。我们知道您是奇异果的创始人之一，而奇异果最近几个月的变化，我们其实在之前做过了解，知道网剧这个形式，对于视频平台来说其实也是一个相当大的冒险。”

    “这一点其实比我们进军网剧领域要来得更加勇敢一些。”

