    听到我的那句话，同伴们也是陷入了沉默。

    很快我意识里不由的一激灵，我就说了一句：“不好！”

    尘十六看着我问道：“怎么了，怎么忽然一惊一乍的。”

    我说：“搞不好是双神已经出关了。”

    听到我这么说，尘十六也是十分的震惊，尘霓更是说：“先去救尘谣，这里的反攻计划暂时搁浅，毕竟我们还能继续拖下去。”

    这个时候，我心生一计，先通过尘谣刚刚布置下的印记，将尘谣附近的那个九子释放了出来。

    只不过距离太远，我暂时不知道是谁。

    可不管是谁，如果是双神对尘谣出手，他肯定会帮尘谣的。

    只不过双神出关，那就是拥有十重神格的实力，就算有那个九子在，也不一定能够救下尘谣。

    该不会，那个九子也会因此殒命。

    想到这里，我刚准备开启印记的念头又给打消了。

    可再一想，就算我不开启印记，十重神格的双神也会冲入禁地区杀九子。

    于是我又继续开启了印记。

    随着印记开启，我张开自己的意识，想要在茫茫星辰之中找到尘谣。

    很快我就在一个遥远的星域之中找到了尘谣，只不过尘谣所在的星域被一层极强的力量覆盖着，我的意识探查不到里面的任何的情况。

    而当我的意识被那股力量拦下的时候，我听到了无限神的声音传来：“诸天，我们又见面了，没想到吧，我们这么快就迈入了十重神格的境界，你已经来不及救尘谣，和你的那个手下了。”

    “不过你放心，我不会杀了尘谣，我们会把尘谣带到你的面前，你只要带着你的手下向我投降，尘谣就可以不死。”

    我则是冷冰冰地回了一句：“你要敢伤害尘谣，我一定让你们两个死无全尸。”

    无限神“哈哈”大笑着说：“死无全尸，你这个时候还在威胁我们，看样子尘谣对你来说，也只是棋子而已，并不是很重要啊。”

    尘谣对我来说重要吗？

    答案是肯定的，很重要。

    只是带着所有人投降，那就意味着所有人都要因此而死，我是做不到的。

    见我不说话，无限神又继续说：“你的手下，加上尘谣，也不可能是永恒神的对手，里面很快就会分出胜负来了，诸天，十多万年前，你灰溜溜地逃走了，如今连逃走的机会都不会再有了，因为我们也是十重神格的强者了。”

    我这个时候，已经通过那层意识的屏障探查到，无限神的确是十重神格，可他的十重神格，并不是自己领悟的，而是真谛放水，刻意取消了真谛力量对他们的压制，让他们稍稍有了一些十重神格的力量。

    这种力量，比起我当年领悟的十重神格境界，要弱上不少。

    可对付现如今黑暗元心所有九重神格的人，已经完全够用了。

    毕竟现在的黑暗元心，大部分人的神通术法，还是以真谛规则为基础的。

    想着这些，我就对无限神说了一句：“迟早你们会后悔的，后悔为真谛所做的一切。”

    无限神却是一副无所谓的表情说道：“现如今的黑暗元心，那四处弥散的腐蚀之力已经成熟，等待收割，我们这些人没有收割的本事，只有真谛来收割，等真谛收割了这些腐蚀之力，再创造一个崭新的黑暗元心，到时候我和永恒神，就是那个世界唯一的两个神。”

    “什么九神，什么诸天，你们将会彻底压制在九重神格的器量之下，而我们将会成为真正的，至高无上的神。”

    “真谛还说，它会继续以规则的形式存在，我和永恒神才是世界之主，它也会告诉黑暗元心所有人，我们才是创世神。”

    我说：“说到底，你们还是傀儡。”

    无限神笑道：“当有些事情，你穷其一生都做不到的时候，做个傀儡又何妨？”

    我一时间竟然不知道如何反驳无限神了。

    “轰！”

    这个时候，那意识的屏障之内爆发了一阵巨大的爆炸，紧接着意识屏障消失，随即消失的，还有我对尘谣的感知。

    只不过我却感觉到，第三个九子的印记还在，而且还在悄悄地移动。

    那个印记已经悄悄离开了永恒神和无限神的监视。

    能在他们两个怪物眼皮子地下溜走。

    此时永恒神就对我说了一句：“尘谣已经被我收进了掌心星河之中，诸天，你还是想想如何向我投降吧，三天后，我和无限神就会亲临尼塔克星域，到时候咱们之间的新账旧账，一并算了。”

    说罢，两个人主动切断了和我的意识联系。

    我的意识还在追踪那悄悄溜走的意识。

    我不敢追踪的太明显，我担心被永恒神和无限神看到。

    等我确定永恒神和无限神的意识远离了之后，我才悄悄用自己的意识探查了情况。

    这一探查我直接愣住了。

    那熟悉的意识，竟然是徐若卉的。

    我彻底愣住了。

    为什么徐若卉会出现尘谣和双神大战的中心位置。

    而我也的确感觉到尘谣是被永恒神给抓起来，徐若卉又是怎么携带着第三个印记逃走的呢？

    正当我疑惑的时候，我的意识里，竟然慢慢响起了尘谣的声音：“诸天，原谅我的自私，你在盘古世界的妻子，我一早就找到了，只不过我把她藏了起来，把她藏在我的身体里面，因为她的实力底下，来到黑暗元心不久就被黑暗元心之力侵蚀的丢了性命，我利用你教我的真谛规则留下了她的魂魄，并将她的魂魄放入了我的身体里，我想要成为你唯一的妻子，哪怕只是我身体，我原本的魂魄即便是消失了，我也无所谓。”

    “好在你的妻子，很善良，她知道我能够帮助你，所以从来不和我争抢身体。”

    我诧异道：“什么情况，你不是被永恒神抓走了吗，怎么还可以通过意识和我说话。”

    尘谣慢慢地说了一句：“因为我的魂魄，已经和徐若卉的魂魄一起逃了出来，你改变黑暗元心的意识规则，也在一定程度上改变了魂魄的规则，徐若卉好像很了解这种规则。”

