    莫非这群修仙之人也有特殊的破阵技巧？

    不可能啊！

    之前他观察过那几个入口，阵法都相当完好，没有丝毫被破坏的痕迹。

    至于会有人连续通过考验……

    他没敢往这方面想。

    这青木尊者留下的考验难度都极高，能通过其中一项考验者都寥寥无几。

    更重要的是就算通过了其中一项考验，那肯定也要付出不小的代价，不休整个一两个时辰，怎么可能再去通过第二项考验？

    而连续通过这么多考验……

    那简直是天方夜谭。

    ……

    “抓紧时间！”

    金目魔修沉声说道，随后劲直奔向了第十一道入口。

    考验入口有十二道，如果给他充足时间，他能破开十二道入口内的所有阵法。

    然而，那群修仙者根本不给他充足的时间。

    如今他能做的就是优先破开还没被那群修仙者染指的入口内的阵法。

    这一次，他留了个心眼，派了个人在入口附近偷偷盯着。

    一刻钟之后，他还在破除阵法，身后传来了麾下之人的声音。

    “大人，那群修仙之人进入第十二道入口了。”

    听到这话，金目魔修深吸了一口气。

    一刻钟的时间……

    这个时间未免太巧合了。

    难不成那群修仙之人各有擅长，不同的考验由不同的人来应对？

    这不是不可能，但前提是那群修仙之人得提前知道这秘境是传承秘境。

    “不管怎么样，我得抓紧时间才行。”

    金目魔修没有再继续想下去，而是加速破阵。

    ……

    与此同时。

    陈沐一行人进入了最后一道入口之内。

    这最后一道入口之内同样有一句话。

    “本座乃是木神之体修士，所寻传承之人再差也得是木灵体。

    这最后一道入口内的考验很简单，就是测资质。

    如果拥有木灵体及以上资质，便能拿到最后一块传承令牌。

    这也是最重要的一块传承令牌。

    若无人能拿到这块令牌，那最终考验将无法开启。”

    看到这段话，木灵宗的两名元婴立刻来了精神。

    好家伙，总算有他们能通过的考验了！

    不过转念一想……好像没什么意义。

    通过这考验他们又能如何？

    肯定还是比不上陈沐。

    罢了……都已经躺平了，还争什么呢？

    想到这里，其中一人道：“陈沐，还是你来吧，抓紧时间。”

    “好！”

    陈沐应了一声后，迅速进入了最后一道入口内部。

    刚一进去，面前就出现了一片光的世界。

    紧接着，他便感觉到一股无形的力量钻进了体内。

    看这样子，应该是在查看他有没有木灵体资质。

    他也没多想，任由那力量在他体内游荡。

    相比于其他考验，这考验按理说应该是最简单的。

    时间一分一秒过去，转眼间过去了半刻钟。

    然而就在这时，他识海里一颗圆珠突然亮起了光芒。

    紧接着，那原本钻入他体内的力量竟然被驱散了出去。

    “这是什么情况？”

    陈沐有些不解。

    他识海里的那颗圆珠是极为罕见的光属性神识防护类宝物，是他从杀神阁那黑袍人那儿抢来的东西。

    自从踏入了金丹境，他就将其放入了识海之中。

    这么几天下来，从未有过反应，没想到这时却是起了反应。

    “莫非是那股力量在查看我的资质，被这宝物判定成了神识入侵？”

    陈沐心中暗想。

    不得不说，这种可能性很大。

    那力量被驱散以后，紧接着又有一股柔和的力量进入了他的体内，直入丹田之中。

    这股力量刚入丹田，七色金丹骤然爆发出了耀眼的光芒，瞬间就将那股柔和之力给崩散了。

    而与此同时，小辅助里传来了一道提示声。

    “元神窥探＋1”

    ……

    这声音响起的同时，陈沐面前光芒闪烁，等再回过神时，他已经回到了通道之内。

    众人见此立刻凑了过来询问道：“陈沐，有没有弄清楚怎么接受最终考验？”

    陈沐眉头微皱，随后下意识地看向了自己的双手。

    空荡荡的一片……

    什么都没有。

    得了……

    这最没难度的考验他竟然没通过！

    其他人顺着陈沐的目光望去，都有些震惊！

    “陈沐，你没有木灵体吗？”

    说实话，在通过一重又一重的考验之后，他们早就默认了陈沐拥有木灵体。

    可没想到最后却是这么个结果！

    亏他们还指望陈沐拿到最终传承呢，结果竟然连木灵体都不是！

    陈沐闻言只是沉默。

    他感觉有些不太对劲，但又说不上具体是哪里不对劲。

    “罢了，这最后一道考验我们来吧。”

    两名木灵宗元婴修士抛下一句话后，大踏步迈入了通道口中。

    “陈沐……里面有什么问题吗？”

    青阳子小声问道。

    陈沐闻言如实回道：“宗主，进入其中之后会被元神窥伺……那元神应该是想窥伺我的资质，但被我的宝物给挡回去了。

    所以我没能通过考验。”

    青阳子微微点了点头道：“原来是这样，我进去试试吧。”

    说罢，他也迈入了其中。

    ……

    片刻之后，三人先后走了出来，手中都多出了一块令牌。

    很显然，这三人全都通过了资质考验。

    与此同时，洞口之外突然传来了一声轰鸣。

    众人听到动静立刻走了出去。

    只见原本的空地之上，多出了一圈结界。

    结界之中又有三道小型结界。

    这三道小型结界之中分别放着三样物品。

    第一道结界之中放的是一个圆形玉质蒲团，第二道结界之中放的则是三枚青色储物戒，第三道结界之中放的是九柄青色木剑。

    看到那九柄木剑，青阳子身体微颤，无比震撼道：“木属性九大灵物！”

    那两名木灵宗元婴更是激动，直接就扑到了结界上，呼吸都变得急促了起来。

    陈沐心中也非常震惊。

    众多木属性宝物之中有九种宝物能让木灵气进阶，被称之为木属性九大灵物，降龙木就是其中一种。

    这类能让灵气进阶的宝物无一例外全都是无价之宝。

    结果这个青木尊者倒好，竟然把木属性九大灵物给集全了！

    这要是炼制成本命法宝，不得原地起飞？

    真不愧是化神之上的强者！

    ……

    风宇比较冷静，这时他已经走到了结界最左侧。

    在这里同样有一段话。

    “拥有最后一块传承令牌者，可接受本座的神识灌顶，若灌顶成功，将通晓本座的一切功法灵技以及秘术神通。

    此为本座的记名弟子。

    若记名弟子拥有三块传承令牌，即可打开第二道结界，获取本座的一枚储物戒。

    储物戒内有从筑基修炼到化神境所需的一切资源。

    能拿到一枚储物戒者，为本座的嫡传弟子。

    若拥有六块传承令牌，可打开第三道结界，获取青木九剑。

    这九剑乃本座至宝，得此宝者为本座的传承弟子。”

    ……

    看完这段话，风宇大体明白了其中的意思。

    简而言之，通过资质考验便有机会去接受灌顶。

    灌顶成功，你就是记名弟子。

    如果除了资质考验，你另外还通过了其他两重考验，那你就能拿走一枚储物戒，成为这青木尊者的嫡传弟子。

    如果你另外通过了五重考验，那不得了，直接就能拿走青木九剑，成为青木尊者的传承弟子。

    “四六七九十……”

    风宇默默算了一下。

    除了最后一重考验没通过之外，陈沐刚好拿到了五块传承令牌。

    如果他愿意把五块传承令牌交给青阳子……

    那青阳子说不定能拿到青木九剑，成为青木尊者的传承弟子。

    不过这严格来说算是作弊……

    而青木尊者是化神境以上的存在，能想不到这一点吗？

    所以如今的问题就在于……

    青阳子敢不敢去赌了。

