    慕笙转过头去，看到厉寒琛正往这边走过来，手里拎着一个盒子。

    慕笙本来想跟他说话，但是想到刚刚厉寒琛的态度，她又把话吞了回去。

    厉寒琛走到慕笙面前蹲下，然后拉着慕笙的腿，将她的鞋子脱了下来，

    厉寒琛突然的动作让慕笙一愣，她想要把脚收回来，但是厉寒琛卡住了她的脚腕，“别动。”

    然后厉寒琛拿过一双新的鞋子给慕笙换上，

    看着厉寒琛这么耐心的样子，慕笙心里那点小别扭好像慢慢的消散了。

    她想到了前世，

    前世，慕笙经常会跟着国家的科技队伍来到海上工作，

    海岸上就是会有很多沙子，走着走着鞋子里面就塞了很多，虽然她有很多人照顾她，但是像这样的细节还是没有人会注意到，

    她没想到的是，厉寒琛居然会发现，而且还这么耐心的帮她换鞋，

    厉寒琛帮慕笙换好了鞋子，一抬头，便看到了慕笙正专注看着他的眼神，像一只纯真的小鹿，带着些亮光。

    “看着我干什么？不是不准备理我吗？”厉寒琛站起身来，

    慕笙拿过一个樱桃递到厉寒琛面前，“理你。”

    厉寒琛眼中闪过笑意，就着慕笙的动作将樱桃吃进嘴里，

    他不是喜欢吃水果的人，但是这一次，他觉得，樱桃还真是挺好吃的。

    这时，一队服务员走上前来，将菜端上了餐桌，

    每一盘都是菜色精美，色香俱全，

    慕笙本来就已经饿了，看到这些食欲都被勾起来了，

    “吃吧。”厉寒琛将筷子递给慕笙，

    “嗯。”

    两人吃饭吃到一半，厉安突然打了电话过来，

    他在直播里看到了慕笙夺冠的时刻，本来想跟厉寒琛一起分享这个高兴的事情，哪想到他回家后，在家里找了一圈都没有找到厉寒琛的身影，

    视频电话一接通，厉安的声音便传了过来，

    “哥，嫂子夺冠了你知道吗？”

    “知道。”厉寒琛淡淡的回了一句，

    “那你什么时候回来啊？”厉安拿起筷子戳了一块红烧肉在视频里晃了晃，“你看，林姨做了红烧肉哦，特别好吃。”

    “明天回来。”

    “明天？”厉安惊讶的连咀嚼的动作都停了，“你去哪了？”

    就在这时，视频里突然传来慕笙的声音，“厉寒琛，帮我拿一下甜点。”

    “嗯。”

    厉寒琛动了一下，视频的视角也跟着转换，

    厉安终于看到了此时厉寒琛面前的场景，那一盘盘精致的菜式，还有漂亮的摆盘，顿时就吸引了厉安的注意力。

    他看了看自己碗里的红烧肉，再看看厉寒琛面前的菜，

    心里有点不平衡了，

    虽然林姨的菜做的很好吃，但是他也想尝尝新鲜的菜啊！

    “哥，你去哪里了？”厉安语气里满是委屈，

    “寒国，”

    “...........”厉安更委屈了，“那你不带我。”

    “没事我就挂了。”厉寒琛很是无情。

    “哦，”厉安的嘴撅得老高，

    哥哥是真的过分，太过分了，“那你们早点回来哦，哥哥你记得给我带好吃的，我听说寒国的...........”

    厉安还在罗列想要的东西，厉寒琛已经直接把电话挂了，

    “.........”看着已经黑屏的手机，厉安不可置信，哥哥真的是越来越无情了！！！

    厉安怒吞三大块红烧肉，以慰藉自己受伤的心灵。

    餐厅里，挂掉了厉安的电话，整个房间都显得安静许多，只有厉寒琛和慕笙在静静的吃着东西。

    这里不仅有餐厅，还有酒店，吃过饭，两人就近在旁边住下。

    “你好，”负责人对厉寒琛很是恭敬，“已经为两位准备好了一间房，请这边来。”

    负责人话音刚落，厉寒琛便看了慕笙一眼，见她仿佛没什么反应，又收回了目光，

    这里的酒店是沉入海底式的设计，走进房间，能够看到外面的水草、珊瑚、以及各种的鱼类，

    慕笙觉得很新奇，站在透明的玻璃边看，

    厉寒琛冲着负责人挥挥手，负责人便退出了房间，

    “我再去开一间房吗？”厉寒琛走到慕笙身边，

    慕笙疑惑，“为什么？”

    厉寒琛看了慕笙一眼，“没有为什么，那就不开了。”

    然而直到睡觉的时候，慕笙才知道厉寒琛刚刚的话是什么意思，

    酒店里的床，并不像是家里的那么大，

    家里的床，容纳四五个人绰绰有余，而酒店里的，刚好两个人。

    因而睡上去的时候，两人无可避免的就离得很近，

    慕笙终于觉得有些尴尬了，呼吸间好像都是厉寒琛身上凛冽的松香味道，她微微的往后退了一下，

    察觉到慕笙的动作，厉寒琛眸光微动，“不然我现在去重新开一个。”

    “没事，”厉寒琛这么一说，倒显得她有点矫情了，

    慕笙将自己埋进被子里，只露出一双明月似的眼睛，“我要睡了。”

    “嗯。”厉寒琛点点头，深邃的眸光像是带着火光，莫名的让人耳根发烫，

    慕笙不自在的将自己又往被窝里埋了埋，厉寒琛看得好笑，

    事实证明，短时间内，惯性是很难改变的，

    在家里睡惯了大床，慕笙睡着之后便习惯性的往旁边滚了滚，这一滚，就滚到了厉寒琛身边，

    本来就没有睡着的厉寒琛，察觉到这个动静，顿时就睁开了眼。

    他往旁边看了看，慕笙的被子滑落半截，夜里还是有点冷，慕笙微微缩了一下，

    厉寒琛眸光沉沉，

    在当人和不当人之中纠结了一下，

    最终，厉寒琛选择了不当人。

    他将自己的被子掀开一个小口，源源不断的热气涌向慕笙，

    人都是有趋暖的本性的，在外界都是寒冷之时，突然有了一方热气的源头，慕笙下意识的往那边挪了挪，

    这一挪，就进了厉寒琛的被窝。

    温软馨香的身体贴在自己身边，厉寒琛将被子放下来，给慕笙掖好了被角，正准备睡觉，

    慕笙突然像是寻到了更大的热源一样，将手环到了厉寒琛的腰间，整个人都窝到了他的怀里，甚至还无意识的蹭了蹭。

    厉寒琛愣了一下，然后低头看了眼慕笙，

    他眸光微闪，“这可是你自己抱我的。”

    话落，厉寒琛的手环上慕笙的腰，将头搁在慕笙的头顶，然后厉寒琛再也没有其他的动作，安安静静的抱着慕笙睡着了。

    一夜好眠。

    第二天天一亮，慕笙便醒了，

    第一时间，慕笙就察觉到了不对劲，被窝里温度高的出奇，慕笙睁开眼一看，对上的便是厉寒琛如雕塑般完美的脸，鼻息间满满的都是厉寒琛身上淡淡的沐浴露味道。

    “........”

    慕笙转过头看了眼，这回还是自己投怀送抱，她心中懊恼，早知道酒店的床这么小，她昨天就应该另外再开一间。

    慕笙松开放在厉寒琛腰间的手，想要偷偷的离开，

    但她微微动了一下，就发现了厉寒琛箍在自己腰间，如同铁壁一般的双手，

    慕笙没有办法，只能推了推厉寒琛，

    “厉寒琛，醒醒。”

    早就醒了的厉寒琛，此时睁开眼睛，他看了眼慕笙，将手松开，“为什么又钻进我的被子？”

    慕笙耳根浮上红色，她往回退到自己的被子里，“我，我不知道啊，我睡着了，你怎么不叫醒我？”

    厉寒琛看见了慕笙红透的耳朵，他眼底划过一抹暗色，“我也睡着了。”

    “哦。”

    “你睡觉很喜欢乱跑，知道吗？”厉寒琛神色冷峻，仿佛在很认真的跟慕笙陈述一个事实，

    “嗯。”慕笙也觉得有些奇怪，她以前没有这个习惯的啊，

    前世也有经常和同行的工作人员一起打地铺的时候，从来都没有出现过这种情况。

    “以后不要跟别人同床，你这样会打扰到别人休息的，我也就算了，我不会怪你，换做别人，肯定会生气的。”厉寒琛坐起身来，很认真的提醒着慕笙。

    “我知道了。”慕笙点点头，

    厉寒琛这才满意的起身，然而刚准备离开，身后慕笙又开口了，“抱歉打扰到你了，以后我肯定注意，绝对不跟你一起，我会单独开房间的。”

    “.........”厉寒琛转过头去看慕笙，慕笙已经起身去洗漱了。

    当天上午十一点，飞机降落帝都机场。

    机场里，前来接慕笙的粉丝已经手捧鲜花、拉着横幅等待在了大厅。

    慕笙先走了出去，厉寒琛隔着几个人跟在后面。

    “慕神！！”粉丝们举着慕笙夺冠的海报，簇拥着上前将慕笙围住，

    “慕神你太厉害了！”粉丝们争先恐后地向慕笙表达着祝福。

    慕笙微微点了点头，收下了粉丝们送来的鲜花，

    大家井然有序的往外面走，

    粉丝们本来以为慕笙是个极其高冷的人，都不敢和她说话，直到有人鼓起勇气问了她一个小问题，慕笙答了一句之后，其他人也仿佛受到鼓舞，好奇的问着慕笙她们想问的问题，

    直到看着慕笙的车离开机场，粉丝们才恋恋不舍的往回走，

    “哇，慕神好好看！比直播里还要好看的多！”

    “我还以为慕神会是那种根本不理人的性格，没想到她只是高冷，并不是冰冷，怎么办？感觉我要爱上这个女孩子了。”

    “谁会不爱这个女孩子呢！！我宣布，从今天开始，她就变成我老婆了！”

    这个粉丝话刚说完，便觉得脖子后方仿佛凉了一下，周围的气氛也仿佛变得十分诡异，他往旁边看了一下，便对上一双冷如寒冰的眼睛。

    “.......”粉丝不知道自己哪里得罪了这位冷峻的大帅哥，只能默默的移开目光，刚刚准备说的话也全部吞到了肚子里。

    ——

    “笙笙！你太厉害了！”工作室里，看到慕笙，汤甜甜的眼睛都亮了，“我跟你说，江哥看你的比赛激动得把自己最爱的杯子都打碎了。”

    江天的伤口上又被撒了一把盐，他看了一眼汤甜甜，“闭嘴，扣你工资。”

    “........”汤甜甜默默的闭了嘴，呵，黑心老板。

    江天这才看向慕笙，眼睛里满是赞赏，“你打的太好了，为了庆祝你得到大师赛冠军，我决定了，晚上请你们吃火锅！”

    “。。。。。”汤甜甜无语的看了江天一眼，“怎么缩水了？不是说好百味轩的吗？”

    江天轻咳一声，“那什么，这不是给慕笙请摄影师把钱都花完了吗？就火锅，吃不吃？”

    “吃！”只要不是自己出的钱，那就是赚了，汤甜甜太明白这个道理了。

    于是，这一天的晚上，别墅里便只有厉安和厉寒琛相对无言，

    厉安很是不高兴的看了厉寒琛一眼，“哥哥，你给我带玩具和吃的了吗？”

    厉寒琛瞥他一眼，“你三岁？”

    厉安更不高兴了，端着碗坐到桌子的另一边，

    他决定了，他再也不要和厉寒琛天下第一好了，不仅没给他带吃的，现在连嫂子都没回来。

    ——

    火锅店里，锅里咕噜咕噜的冒着泡，

    浓烈的香气从锅里升起来，汤甜甜在一边忙着往里加东西。

    江天举起装着可乐的杯子，“来，干一杯。”

    三个杯子撞在一起，可乐里的气泡一个个的往上升，

    江天看着慕笙，眼中带笑，“感谢我们工作室的第一个艺人，以后，大家共同努力，相信我们会越来越好的。”

    “嗯！天哥我在帝都买房走向人生巅峰的事情就靠你了！”汤甜甜重重的点头，虽然她平日里总是各种吐槽江天，但其实她心里还是很敬重江天的，

    毕竟一个人在帝都，把一个工作室开起来并不容易，虽然以往总是说着要走，但其实汤甜甜从来没想过要离开这里。

    慕笙喝下一口可乐，

    汤甜甜给她放了很多肉在碗里，慕笙学着汤甜甜的样子，将肉蘸上蘸料，

    是和平日里吃的东西完全不一样的体验，但也挺好吃的，

    汤甜甜和江天又开始互怼了，时不时的两人还给慕笙科普各种娱乐圈的八卦，

    锅内的汤煮得冒泡，有热气氤氲在桌上，桌边有着笑声萦绕，

    刚开始，慕笙只是随便选的这个工作室，

    现在和他们相处下来，慕觉得，其实她当初的决定还是挺正确的。

    至少，她很喜欢这种氛围，

    就好像，她第一次体验到了什么叫做朋友在身边。

    吃过饭，汤甜甜和江天还把慕笙带去唱了歌，

    在慕笙的天籁之音和江天的魔音贯耳洗礼中，汤甜甜觉得自己得到了升华。

    热热闹闹的庆祝了一晚上，等到慕笙回家的时候，已经是接近午夜时分了，

    慕笙刚走进客厅，就发现了沙发上坐着的厉寒琛，

    他手里拿着报纸，穿着简单的家居服，但依然掩盖不住骨子里的矜贵傲然，听见动静，厉寒琛抬起头来，“回来了？”

    “嗯。”慕笙点头，“你怎么还没睡？”

    厉寒琛将报纸放下，“睡不着。”

    慕笙往楼上卧室里走去，“我先上去了，你早点睡。”

    “........”为了某个人，在客厅里看了快三个小时报纸的厉寒琛默然。

    眼看着慕笙的背影消失在走廊里，厉寒琛这才往楼上走，路过厉安的卧室，厉安正拿着杯子迷糊着往外走，看到厉寒琛，厉安揉了揉眼睛，“哥，你怎么这个点还没睡呢？”

    厉寒琛看他一眼，“上回买的试卷写完了吗？”

    厉安睡意散尽，他哥怎么突然提起这个？什么目的？！

    其实那些资料厉安一个字没动，他担心厉寒琛骂他，于是非常违心的，“写完了。”

    “嗯，”厉寒琛点头，“明天让秦恺再给你买两本。”

    说完，厉寒琛越过厉安，无视了他杏眼瞪大的绝望表情，往自己的卧室里去。

    果然心情好上不少了。

    而厉寒琛的身后，厉安自闭的连水都不想喝了，他抓了抓自己的头发，“睡觉不香吗？！喝什么水！！”

    这下好了，给自己喝出了两大本练习资料！

    ——

    虽然夜已经很深，但是有些地方，却是热闹一片，

    响动着音乐的包厢里，阮盈盈靠在投资商的肩头，“王老板，你看，我和那个慕笙，哪个更适合上节目啊？”

    王总看了眼阮盈盈，回想了一下慕笙的长相，十分聪明的选择了眼前的肥肉，“要我看，当然是你更适合了，是他们《随食记》不长眼。”

    “那怎么办呢？”阮盈盈眼睛里被泪水沁湿，“我们公司一点能力都没有，完全都不管我的节目，都怪我自己命不好，得不到公司的重视。”

    “瞎说什么呢，”王老板手绕到阮盈盈背后，“你放心，有我在，你下一部戏绝对是大制作，我给你找业内最大的导演。”

    “真的吗？”阮盈盈惊喜的看着王老板，身子不自觉地贴向他，

    感受到阮盈盈的弧度，王老板心猿意马，“当然是真的，我补偿你，不就是一个综艺吗？让给她算了，我给你更好的。”

    “那就谢谢王老板了。”阮盈盈冲着王老板盈盈一笑，一种共识在两人之间达成，

    很快的，房间内的灯便被熄灭了。

    慕家，慕笙的新闻这两天在网上随便就能够看到，秘书发现之后便将新闻送给了慕父看，

    慕父看到慕笙打游戏的样子，心中没有半点的喜悦，

    有的只是无穷尽的羞耻和愤怒，

    在慕父看来，一个优秀的女孩子，应该是正正经经的上着好大学，然后优雅知性，

    就像慕潇这样，才是最优秀的，

    打游戏完全是伤风败俗，丢人现眼，

    哪怕外界知道慕笙就是慕家女儿的人很少，但慕父的心里过不去这个坎，

    他给秘书打了个电话，“去告诉慕笙的工作室，不许让慕笙再参加直播或者是参加什么娱乐圈的演出，简直是败坏门风！！”

    慕家这么多年以来，就没有一个在荧幕上搔首弄姿的人！！这让他在家族里怎么抬得起头。

    秘书应了一声，然后很快的便给江天这边发了邮件。

    第二天早上，江天一醒来便收到了一封邮件，

    看着邮件里的内容，江天简直哭笑不得，什么伤风败俗破坏形象的，难道他是穿越到古代了吗？

    江天将邮件截图发给了慕笙，慕笙只回了一句，“别理他。”

    看到慕笙的回信，江天索性将发邮件的人拖入了黑名单。

    另一边，没有得到江天的回应，秘书尝试着再联系江天，然后就发现自己被拉黑了。

    得知此事的慕父心里很生气，他向来是呼风唤雨惯了，哪里受得了慕笙这种三番两次的挑衅，

    他叫来秘书，“派车，我去厉家一趟。”

    “是。”

    ——

    慕笙这边，自从大师赛夺冠，虽说慕笙暂时还没有时间继续直播，但是她在猫牙的直播间里，涨粉速度堪称是一日千里。

    电竞圈内，无论是出于好奇还是出于颜控，都慕名而来，纷纷在猫牙注册了账号，

    “经理，我们本年度的业绩好像提前完成了哎。”工作人员大致的算了下今年的kpi，提前九个月完成了年度的任务目标，简直是个奇迹。

    经理美滋滋的看着后台，“哎呀，谁让我眼光好，当初把慕笙签了下来呢，行了行了，今年你们的奖金肯定是少不了的，去吧。”

    赶走了工作人员，经理高高兴兴的给他现在工作上的小祖宗慕笙打电话，

    “喂，”接到电话的时候，慕笙正在医院，

    “慕笙啊，恭喜你得到了冠军，我们公司这边呢，马上要和职业队有个线下的活动，想请你参加，你放心，出场费我决定给你争取最高的。”

    本来没什么兴趣的，但是听到出场费，慕笙又觉得可以接，“什么时候”，

    “下个月吧，我听说你不是要去录节目吗？等你录完节目回来，”

    “没问题。”慕笙点点头，然后挂断了电话。

    慕笙将手机放到一边，然后开始换手术服，

    今天是厉寒琛进行第一次手术的时候，经过这段时间的调养，他已经可以接受第一次手术了，

    厉寒琛身上的伤长年累月的堆积，需要经过很长时间的调养，再进行三次手术，方才可以彻底的消除。

    此时的医院会议室里，正坐着国际上最知名的专家们，此刻大家都左顾右盼的，脸上带着期待又好奇的表情。

