
前往光明山的路程在那里摆着，光明山是在郊区光明镇，就算再急，也不可能闭眼就到。

张禹坐在车后排闭目养神，此一去是否能够直接找到尸体，将阵法破了，连他自己也没有把握。

对方布置的九耀转轮大阵如此厉害，显然是一位高人，天晓得还有没有后手。

说真的，张禹真的不希望华雨浓出什么事，虽然他也感觉出来，华雨浓是在利用他，但他同样能够感觉到华雨浓并没有恶意。

最初的认识，不过是萍水相逢，连话都没说几句。在华雨浓的身边，一直都有蒋雨霖陪伴，这两个人，也算是一对璧人。可在上次摸骨之后，华雨浓对他百般调戏，这对一个大男孩来说，虽然有点害羞，但并不反感。还有在离开墓室的时候，两个你撞我一下肩膀，我再撞你一下，有说有笑的，让张禹已经打心里将这个女人当成了朋友。

他没有把握救华雨浓，甚至都没有把握救自己，一切都要看天意了。

黑夜之中，车子终于来到了光明山脚下。众人下车之后，一起朝山上走去，也算是轻车熟路，没过多久就进到了那片小树林。

穿过之后，便是墓穴的所在。

“咦？”蓦地里，铁头突然惊诧一声。

“这？”“怎么回事？”……

惊讶的人不止是他，人群之中，还有几个也都是这般。

张禹现在也瞧见了，就在前面，有很多被翻起的泥土。而先前铁头可是说过，这个墓穴已经被他们给填上了，还带着工具来重新挖掘。

可是眼下，泥土却是翻开的。

“你不是说，已经把坑给填上了么。”张禹低声说道。

“确实填上了呀。”铁头更是发懵。

昨天华雨浓有话，让他在墓穴里面再瞧瞧，要是没有其他发现，就可以出来了，但是要把坑给埋上。铁头他们没有任何发现，出来之后又一起动手把坑填上了。

眼下可好，眼前的坑却是挖开的，怎不叫人吃惊。

铁头给身边的一个精瘦汉子做了个手势，汉子马上会意，快步朝前面跑去。

他站在土堆旁看了两眼，跟着就跑了回来。不用铁头开口去问，汉子就说道：“坑确实被挖开了，露出里面的墓穴，不过没看到人影。就跟咱们填上之前一模一样……”

“这是怎么回事？不会见鬼了吧。”铁头嘀咕道。

一众汉子中大部分是上次来过这里的，他们面面相觑，难免都有些紧张。

昨天都给填上了，现在怎么还是没填的样子，难道是真出来鬼了。

铁头看向张禹，低声说道：“你看怎么办？”

如果是干别的，铁头他们还真就不惧，可眼前的情况，着实让他们有点害怕。上次洞里的情况，铁头不是没见过，太匪夷所思了。真要是能从里面冒出个鬼来，他也不会觉得意外。

张禹也是纳闷，他从铁头这些人的表情上看的出来，这帮人都有些紧张，看来上次是真给填上了，没有撒谎。再者说，华雨浓都什么样子了，这些人应该也没有必要撒谎骗他。

琢磨了一下，张禹说道：“不论如何，咱们也是要进去的，管他是人是鬼，不进去的话，咱们都得死，进去的话，还有一线生机。”

“没错。”铁头点头，他跟着一挥手，说道：“上！”

这家伙走在最前面，同时伸手摸向腰间，竟然掏出来一把手枪。

其他的汉子，有的也摸向腰间，有的则是举起镐头、铁锹等工具。好家伙，差不多二十个人里面，能有一半揣着枪。

张禹不由得暗吃一惊，好家伙，这帮还真不是好人呀。上次葛大全那一伙，就葛大全那一把枪，而这票人里面，竟然这么多枪。看来华雨浓说的没错呀，他们搞不好真的是什么盗墓团伙。

很快来到坑边，张禹往下一瞧，可不是么，墓穴已经露了出来，就跟上次来的时候一样。而且在这里，也看不到半个人影。

短短一天，说有人又过来把墓穴给挖开了，有这么巧的事儿吗？

铁头在这方面，似乎很有经验，也不管是人是鬼了，他立刻开始分配工作。先让四个汉子下去瞧瞧，看墓穴门口有没有，确定没人之后，他留下六个汉子在这里守着，其他人的全部跟着下去。给外面留一个带枪的，其他的枪全都跟着进去。

张禹这次出门也带着法器，毕竟是给华雨浓治病，天晓得会用上什么。现在进入墓穴，更得带上家伙了，天晓得里面是人是鬼。

不仅如此，他还提前咬破手指，在掌心写了个雷法的符纂，以防万一。若是突然遇到什么危险，也好有个最便捷的杀招，用来保命。当然，雷法能不用就不用，这个太伤元气，以自己现在的体格，实在是不方便用雷法。

众人朝内走去，十多个强光手电将洞**照的亮如白昼，几把枪指着前面，若是有任何发现，估计直接就得开枪。

张禹走的比较靠后，这可不是装大尾巴狼的时候，自己就是帮忙，不能真把命搭上。

他们走的速度不快不慢，这个地方，他们先前都来过，若不是墓穴莫名其妙的被挖开，肯定会走的更快。

通道内静悄悄的，走路都没有什么声音，他们彼此间能够听到对方的心跳，都是很紧张。

强光手电照的很远，张禹估计，用不了多久，应该就能照到尽头的墙上。

也就在这里，洞**突然响起震耳的声音。

“砰！”“砰！”“砰！”……

枪声！

“啊！”“啊……”……

铁头这边登时就有几人中枪，发出惨叫之声。

“开枪！把手电关了！”铁头马上大喊起来，他跟着扣动扳机，朝前面发射。

“刷！”手电瞬间全部熄灭。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

铁头这边开枪还击，对面也没有射击。

一连串的枪声，中间难免要夹杂着中弹之人的惨叫声，“啊！”“啊！”“呀！”……

张禹现在蹲到后面，根本不敢露头。这种场面也就是在电视里见过，显示中从来没碰到过。上次救萧洁洁的时候，已经算是够危险的了，这次要比上次还危险。

单纯的打斗，张禹或许不惧，可是看不到人，就是子弹横飞，一旦挨上一下，也就差不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482569"  chaptername="第182章  明明填上了">加入书签</a>
</div>
