    龙吟声惊天动地！

    烛龙听到了这个宏大声音的话，直接闭上了眼睛。

    刹那间，天地完全暗淡了下来。

    夜色如墨，没有任何的一点光芒。

    “你先走！”

    玉人已经化为了成年人的大小，声音完全就是界灵小姐姐的声音。

    她一把抓住了姜独的肩膀，随意一扔。

    姜独直接变成了一缕光，刹那间消失不见。

    姜独脑海一片空白，只觉得自己思维已经完全停止了，等到他回过神来的时候，已经出现在时间长河之中。

    “我的妈妈呀……”

    姜独忍不住咽了一口口水。

    这等手段……

    惹不起，惹不起，先溜了！

    姜独没有任何犹豫，直接开启幸运术，向着前方的时间飞过去。

    短时间内发生的事情实在是太过了，姜独感觉自己有必要冷静一下。

    烛龙去拖延界灵，八成是拖延不成的，毕竟烛龙好像已经叛变。

    那界灵能够逃出来吗？

    要知道不在那个世界彻底组装好那个玉人了。

    “吼！”

    就在姜独后悔这个事情的时候，突然他的身后，传出来无数的怒吼声音。

    姜独有些僵硬的转头看了一眼，便瞬间感觉到头皮发麻。

    初生世界所有的古魔和史前生物，此时都来到了时间长河的上方，一个个目光血红，速度飞快的向着姜独冲了过来。

    这里边，可是真的有强大的古魔的存在的。

    比如双魂撕裂者，只是在其中处于中等的实力，可是一旦锁定住姜独，依然能够让姜独吃些苦头。

    可是若是被双魂撕裂者固定的同时，其他的古魔一拥而上。

    姜独脑海之中出现了一个画面，只觉得菊一紧，速度疯狂提升起来。

    “融合！”

    到了现在，姜独也没有什么隐藏的必要了。

    口中一声低喝。

    姜独的本来样貌，直接出现。

    同时主属性面板旁边那个副属性面板，开始向着主属性面板融合了过去。

    大片的能量涌入姜独的身体之中。

    “叮，你的境界得到提升！”

    “叮，你达到了界尊境七境！”

    “叮，你达到了界尊境八境！”

    “叮，你的永生之念得到提升！”

    “叮，你的永生之体进化百分之一，百分之二……”

    姜独的速度暴增。

    “吼！”

    姜独的后方，数十头古魔直接发动远程攻击。

    时间长河之上，各种能量凶猛而至。

    镇渊剑出现在姜独的手中，头也不回，直接向着后边疯狂的劈砍。

    一道道剑光凌厉的向着后方劈了过去。

    爆炸声此起彼伏，剑光大面积的破碎，几道强大的术法，直接砸在了姜独的身上。

    “轰！”

    姜独口中猛然吐出了一大口鲜血。

    身上出现了焦黑的痕迹，不过还好，他的肉身足够强大，并没有受到太严重的伤势。

    可是后方这么多强大的生物，甩都甩不掉，应该怎么办？

    姜独总不可能把他们带入终极大陆，这样的话，终极大陆岂不是要活生生的被打崩？

    算了，先在时间长河之上消耗着，自己再找找机会。

    剑光不断的向着后边劈过去，也没有太大的作用，姜独思考了一下，干脆收起来镇渊剑。

    混沌光环出现在姜独的手中。

    镇渊剑……

    呜呜呜，老大的地位岌岌可危。

    混沌光环在姜独的手中凝固，瞬天步开启，姜独身影化为无数，不断的规避着后方过来的攻击。

    像这种远距离的攻击，已经不怎么能够给姜独带来实力上的提升了，被击中还有可能减缓速度。

    一个混沌光环向着后方扔了过去，准确的说应该是寂灭之环了，正逆五行加上毁灭之种的力量，融合在一起的寂灭之环。

    星域技能启动。

    无数的星光附着在寂灭之环上。

    一个寂灭之环，瞬间化为了十二个。

    “轰轰轰……”

    无数爆炸的声音在身后响起。

    可怕的爆炸响彻浩荡的时间长河上方。

    一个个时间生物在时间长河之中游动，看着这连绵不绝的可怕爆炸，眼中似乎出现了一抹怒火。

    气抖冷。

    时间长河是什么地方？

    现在竟然让人家在时间长河之上打着玩？

    若是那些强大至极的存在也就罢了，现在一群古魔和一个并不算强大的人类也在这上边打起来了。

    咋滴，我们守护时间长河的生物就不要面子了呗？

    贪婪冥链不断的闪烁，这样的来回轰炸的交手，也能算是战斗状态之中，贪婪冥链在拼命的偷取对方古魔的宝贝。

    虽然大部分古魔已经被偷的叮当响了，但是最好偷干净，偷到以后有钱的古魔看到自己就害怕那种。

    “怎么办？”时间长河之中，一个个生物低声说道。

    “那里只有一个人，被那么多丑陋的玩意追杀，而且这个人还有点帅，咱们要不然去弄那些丑陋的古魔？”一个雌性生物有些纠结的说道。

    “嗯……我觉得弄死这个人类比较好，毕竟那边有两百头古魔和史前生物，暂时搞他们的话，咱们能不能打过？”一个雄性时间生物顿时急眼了。

    握草，咋就帅了，那个男人到底从哪看出来帅了？

    “搞后边的！”

    “搞后边的！”

    “怎么可能打不过，开玩笑，打不过我倒立拉屎！”

    “我倒立吃你拉的！”

    “动手！”

    “哗……”七彩色的水流猛然激起，化为一条条丝带，猝不及防之下，瞬间数头古魔被拉入了时间长河。

    姜独对后边地变故惊了一下。

    随即看向了自己身下的时间长河，眼睛散发出了一缕紫色的光芒。

    自己的身下没有敌人。

    这时间生物怎么突然对那一群古魔动手了？

    古魔和一众史前生物也是大惊失色。

    “时间一族，你们莫非要和我们开战？”一个古魔怒吼的声音响起。

    那几个被拉进去的古魔，进入了时间长河之中，便没有了动静。

    “开战，对呀对呀，就是要对你们开战，不服气来时间长河之中来打我们啊！”一个戏谑的声音响起。

    所有的古魔和史前生物格外警惕了起来。

    在时间长河之中，和时间生物交战，明显是一个不太好的决定。

    “你们难道不清楚我们身后的是谁？”一个身影高大的古魔面色阴沉如水的说道。

    姜独从前方直接停了下来。

    貌似，有好戏看了。

    自己不介意到时候火上浇油，釜底加薪，挑拨离间，上蹦下跳一波。

    “你们背后的人？你难道不知道我们背后的是谁？”时间长河之中有一个声音再次响起，语气之中充满骄傲。

    “你们背后？”这头古魔犹豫了一下。

    “我们身后，乃是时间长河爸爸！”

    本来犹豫的古魔，瞬间暴怒。

    “一部分去杀掉那个该死的小子，一部分拦截这些家伙！”

    这是一头八臂古魔，身上的气息，在众多强大的生物之中都是数一数二的。

    更可怕的是他八只手臂上散发着的灵光，全部都是上好的宝贝，其中有两个宝物的气息，赫然是次圣器。

    “一部分废物，也配和时间爸爸的宠儿交手，真是笑掉我的大牙了。”这时候姜独脸上带着不屑的大笑说道。

    “哈哈哈，说的好，我的大牙也要笑掉了。”时间长河之中的那个不知名生物也是大笑说道。

    “哼，墨麒麟，你带人在这阻挡是这时间一族，其他人跟着我继续追杀。”

    瞬间，一波人分成了两队，向着姜独快速地冲了过去。

    姜独看了一眼，头发微微发麻，我的乖乖，竟然还有七八十个强大的古魔过来追杀自己。

    继续跑！

    而时间生物也想要追。

    墨麒麟盯着时间长河，口中一声低吼。

    “时间长河之中的生物都是煞×！”

    本来想要追杀过去的时间生物，顿时停下了自己的步伐。

    这头墨麒麟，再说什么？

    他们似乎没有听清楚。

    “老大，这头有些杂血，长得像驴一样的麒麟，说咱们是煞×！”

    一个时间生物急忙说道。

    “嘭！”

    这个时间生物的首领当头给了这家伙一拳。

    “还愣着干什么，弄死他们！”

    七彩色的光芒，刹那间映照天地，大片的时间法则运转起来，所有留下来的生物都变得行动迟缓了起来。

    姜独带着一群古魔继续进行大追逐，跑着跑着，都已经快到现在的时间了。

    姜独才不管那么多，一只疯狂的进行透。

    寂灭之环不断的爆炸，虽然对他们造成不了太大的伤害，但是对方的宝物不停的变少。

    十分钟之后，八臂古魔突然懵逼了一下。

    他看向了自己的其中一只手掌。

    我特么的武器呢？

    这一群古魔所使用的技能也是真心不少，各种禁锢手段，各种阻挡姜独继续跑路地手段。

    但是无奈姜独有断源，一身还拥有着强大的封印能力，甚至还拥有强大至极的空间法则。

    除非是比姜独强上太多地存在，要不然压根就别想阻挡住姜独的步伐。

    几分钟之后。

    八臂古魔突然心中又惊了一下。

    他的另外一只手上的一个宝物再次消失。

    这次八臂古魔彻底急了。

    握草，你这样搞太过耍赖皮了吧，老子再追岂不是连一个武器都没有了？

    “我就不信他能一直跑，前方就是古今分界点，你若是敢进入未来，他绝对死定了！”八臂古魔怒吼说道。

    偷，让你使劲偷，到最后全部要让你给吐出来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

