    我可能，误会了什么

    傍晚，夕阳倾斜的光线射了进来，把一切都镀了一层淡金色的薄膜，木制阁楼特有的气味慢慢散开，一片静谧祥和的氛围……当然，前提是冰冷的玻璃柜中没有躺着成排的高精枪弹。

    “那个，铃兰啊”林谟擦拭着手中的黑色枪身，有些无奈地说，“这近二十个玻璃柜，全都是枪支弹药？”

    “当然不是啦”铃兰笑着摇了摇头。

    “那就好”林谟松了口气。

    铃兰却突然有些兴奋起来，圆圆的镜框里闪着莫名的光，“除却三个机枪柜，两个爆破柜以外，还有近远中三个距离的冷热兵器柜，半机甲柜，全机甲柜（高达），甚至包括古代，近代，中世纪历史上有名的兵器的仿品，还有……”

    林谟的苦笑几乎凝固在了嘴边，可以看出，铃兰是真正因为喜欢才加入枪械部，纵使在他人看来这里是骄傲的墓地，但在她看来却是梦想的天堂。

    就是他确实不太懂兵器啊……

    滔滔不绝地说了半天，铃兰仿佛才如梦初醒，看着林谟无语的样子，她下意识地脸红，忙开口说道“那个，对，对不起，我有些失态了”

    “没关系”林谟笑了笑，“不顾一切地追逐自己喜欢事物的身影，又有什么失态可言呢？”

    铃兰的脸更红了，若不是在夕阳下略微遮挡了一些，林谟便可以看到她耳根子上的火烧云了。

    略微镇定了一些，铃兰看着林谟乐呵呵擦拭枪支的背影，下定决心似得，开口说道：“那，那个，林谟同学”

    “怎么了，要表白的话还太早哦”

    “不，不是的”铃兰揉了揉自己的小脸蛋，强迫自己冷静了下来，“我是想问，为什么像林谟同学这么强的人，会选择来我们枪械部呢，如果是想要取武社而代之的话，完全可以选择参加像话剧部一样更好的社团啊，以你的实力完全不会被拒绝啊，况且，你也知道，我们社的风评不是太好……”

    “岂止不太好啊”林谟直接打断铃兰的话，抢着说道，“简直糟透了，全校万年倒数，社团高强积淀几乎为零，也完全没有什么人脉，学生会保送连着十年没有颁给你们了，在所有人看来，枪械部几乎是永远不可能翻身的最底层的咸鱼啊”

    “那，那你为什么。”铃兰的脸又一次的红了，可这次完完全全是被气的，虽然她无法找到反驳的话，但，但。

    “但，这么污蔑一个人很有意思吗！”。她不自觉地说了出来，但下意识地捂住了自己的嘴，毕竟，他可是和白程学长那么厉害的人打得不分仲伯，我，我又哪里有挑衅他的资格……

    “但正是因为这个，我才选择放弃武社。”

    “欸”铃兰从掌中抬起头，不知不觉沾满泪水的脸庞带着疑惑地看着林谟，林谟苦笑出声，掏出手绢轻轻地擦拭铃兰的眼泪。

    “我拒绝武社的原因很简单，就只是单纯地看不惯像白程那种人罢了”

    “人或许生而便不平等，但并不代表我们就必须维持这种的不平等，有些人纵然拥有超前的起跑线，他们有实力，有人脉，有背景，这些都是他们骄傲的资本，纵使那条沟壑深得让人绝望，但永远不是他们站在另一边嘲笑，污蔑，鄙视他人的资格。”

    “说老实话，伸手打向白程时我连自己是否有一成的胜率都不清楚，脑袋一热就动手了，但我很清楚一点，有没有向他打一拳的资格不是由他决定，而是我，我自己，我看不贯他们一味欺负弱者，一味污蔑他人的存在尊严，就想揍他一拳，仅此而已。”

    “有人生而强大，但并不是生而便一直强大，我们有一时的低迷，或者从过去到现在一直的低迷，但那绝非永远的颓废，就算失去了一切又如何，就算一次一次被碾压成脚底的碎末有如何，我加入枪械部，或许只是想向他们证明，弱者，也有资格夺回属于的他的一切。”

    慷慨激昂地说完这一切，林谟有些害羞地挠了挠脸，“当然，也是为了某个人的约定就另当别论了……”

    “社长”这次轮到铃兰打断了他的话头，林谟有些尴尬问道：“怎么了”

    铃兰紧紧盯着林谟的眼睛，想认真却忍不住先笑了出来：“你说的话好土……”

    林谟大窘，看得铃兰大笑起来，说实话，自从来到枪械部后，她就没有一天这么欢快的笑过了，但铃兰还是长舒了一口气，确定了心中疑惑后，她由衷得对林谟的到来表示欢迎，“他的话，说不定能……”铃兰不由地想着。

    “好了，这样今天工作就全部完成了。”将最后一把擦拭完的手枪放回玻璃柜，林谟不禁伸了个懒腰，却只听到身后一声轻唤，“林谟”

    “怎么了？”他想回头，却根本来不及。

    破风声突然而至，林谟几乎下意识地低头，之间两颗带着火红色亮光的子弹擦着他的脸庞而过，林谟感到一阵火辣辣的疼

    “喂铃兰，你……干什么……”他的声音逐渐小了，当然也有可能是被后方的爆炸声掩盖了，林谟有些震惊地回头，却看见那两颗小小的子弹，却几乎将枪械部的一面主墙给轰翻掉，火光接天，威力不可谓不惊人，

    “这是……你的天嗣做的？”林谟感到有些不可思议，惊讶地说道

    “不是哦，我只是le.2的追踪能力罢了，最多只能调整子弹的轨迹”铃兰笑笑，收起了手中的枪，不知为什么，林谟在那枪身上感到了一丝莫名其妙的熟悉。

    “那……这到底？”

    铃兰没有说话，转过身径直走向阁楼深处，林谟几乎下意识地跟上，在最里面的一处放着一个空荡荡的玻璃柜，铃兰将其以一种奇怪的角度踢了开来，走了进去，还向林谟招了招手示意他快点下来。

    林谟对现在的情况有些懵，虽然不是到现在才明白这个社团有问题，但他还是有些浑浑噩噩地跟着铃兰走了下去，此时，他的心中只有一个疑问。

    “这个社团，真的需要我的带领吗？

