    “它们也许都拒绝了？”

    在正常虚空中，颗粒生物只见过三个管道。

    不过这里显然有更多的管道……比如说它并没有见过琳所认识的米德加尔特。

    而就算只见过三个，它也认为虚空中肯定有更多的管道。

    毕竟它之前在凝固虚空中，就见过很多管道。

    它认为这些生物肯定有更多进入了正常虚空。

    只是它所在的认知末日空间……没有办法观察它们全部的状态。

    实际上之前三个管道都有个共同点，它们只在一定虚空范围内活动，偶尔它们会离开这个范围，它就无法继续观察了。

    第三个管道之后，它就再也没发现过管道，实际上颗粒生物也无法再观察外面的情况。

    它要看到外面的情况就一定要有管道才行，如果没有的话，它最初还能通过制造些机械之类的东西到正常虚空中去，但在一段时间之后它就发现它忽然无法开启空间通道了。

    颗粒生物发现自己无法到达外面，它当时也不知道是为什么。

    颗粒生物开启空间通道的方式，主要是在空间里搜索外面虚空的‘连接点’，在某个时候就忽然搜索不到了。

    于是，颗粒生物只能继续待在认知末日的空间里，观察这里的情况。

    这里有一些……文明。

    最早的收藏家和第二个进来的诸界之末，它们都留下了文明物种。

    收藏家只留下了一个文明物种，而诸界之末则留下了好几个，也许是因为诸界之末上的物种本身就习惯末日环境，因此在管道死亡之后，它们也支撑了下来。

    实际上，它们在这里过的还算可以，因为没有之前那种被刻意塑造出来的末日环境……因此这些文明生物能找到一些安全环境缓慢发展。

    在末日临近的空间里，它们面对的最大威胁就是野生生物。

    这些管道体内的野生生物是在这里生活的最好的生物，有些时候它们会聚集起来，变得很团结那般攻击这里的生物。

    之前颗粒生物认为野生生物会专门攻击文明，但它发现这些生物也会攻击别的野生生物。

    很快颗粒生物就注意到，只有一定数量的野生生物会团结起来，它们会攻击任何没加入到它们团队里的生物，不管对方是不是文明。

    而这群野生生物到底为什么会忽然团结起来？它们中有很多原本都是天敌关系。

    颗粒生物解剖过这些团结的野生生物，研究过它们的神经结构，但没发现什么异常。

    不过颗粒生物在换了一种研究方法……也就是不杀死它们，直接研究活体的话，能发现这些生物的思维受到了某种影响。

    这种影响，被颗粒生物称之为‘管道空间’。

    就像是各种文明生物的思维连接到了思维空间，这些野生生物的思维也连接到了某处。

    只是颗粒生物找不到这些野生生物思维连接到什么地方，只是检测出它们有往外连接。

    就是它们连接上了，所以才忽然变得团结并攻击别的生物。

    这种现象……持续了很长一段时间。

    它们只是偶尔连接，断开连接后，就变得很正常。

    而这里的文明因为持续遭受到攻击，导致它们很难发展起来，颗粒生物也几乎都在观察，并没有怎么干预过。

    但在过去了一段时间后，它发现这群生物开始变得越来越异常。

    首先就是有一部分野生生物，它们被影响的时间变得很长。

    后来甚至开始出现一直受到影响，不会停止的野生生物。

    因为最开始颗粒生物也没理会它们，就放任它们一直攻击别的生物……慢慢地它就发现，这些生物开始发生了变化。

    这群生物的身体形态开始改变，它们变得更像是一个物种。

    之前它们都差异挺大的，毕竟它们来自不同的物种，但受到‘管道空间’影响久了之后，这些生物身体内部的结构都会被改变。

    这些改变开始只是改变一下外部造型，但慢慢地生物的体内都发生了变化。

    它们的变化让颗粒生物感到惊讶。

    实际上这些生物的变化，就像是……它自己。

    生物的体内开始出现一些奇特的‘颗粒’这些颗粒飘在生物的体内，它们会参与体内的很多种活动，但却又不是生物体内原有的任何物质组成。

    它观察到一个生物体内的颗粒越来越多，甚至替换掉了原本的内脏和各种结构。

    到了最后，这个生物就变成了和它几乎一样的……颗粒生物。

    而这些生物并没有和它一样的想法。

    在变化完毕后，它们会更加猛烈地攻击别的没有受到影响的生物，似乎打算把它们全部给消灭掉。

    在变化后，这群生物也变得更加强大，它们还会制造武器之类的东西，的确有可能把这里的生物给消灭掉。

    因此，颗粒生物也不能不管它们，毕竟它也想观察这里的生物。

    当然最主要的是……它想弄清楚这群生物为什么会发生这种变化。

    颗粒生物把它们称为‘变异者’，并制造了一些机械部队和它们作战。

    但它发现这群变异者的实力很强，它们会制造各种强大的武器，也会抓一些没变异的生物让它们强制变异。

    随着它们的数量越来越多，颗粒生物发现它自己都很难对付这群生物。

    于是，颗粒生物主要调查它们的……变异源头。

    经过对检测装置的不断改造，颗粒生物开始能探测到这些生物的思维连接的位置。

    它发现这群生物连接的……全都是管道空间。

    准确的说是‘融合’的管道空间。

    因为这里死亡了两个管道，这两个管道内的思维空间在它们死后开始汇聚信息。

    也可以说它们把数据传输到了一个空间内。

    而这个汇聚所有信息的空间，目前连接上了这些变异者。

    颗粒生物觉得它应该能切断这种连接，让变异者……不再有什么战斗能力。

    但它很快发现了一个让它震惊的事情。

    这些变异者……开始用静止武器攻击它。

