    “你们的实力变强，或许是一件好事，但是可惜，你们变强的毫无依据，你们属于异变的一种，需要清理掉！”天神生物冷漠的看着浩克冲向自己的身躯，瘦弱的拳头轰击在自己的身躯之中。

    是的，对于数百米高的天神生物而言，浩克的拳头，只能够算是瘦弱了，即使浩克已经使用法则的力量，将自己的拳头变得更大了。

    这便是生命层次的不同，不能够说是绝对的差距，但是也让同境界强者之间分出了截然不同的状态。

    “嘭！”的一声，浩克的拳头砸在了天神生物的身上，但是飞出去的，确实浩克自己的身躯，至于天神生物并没有受到任何的力量，也并没有受任何的伤势。

    就好像是浩克自己的力量将自己给打飞出去了一样。

    但是，这就是事实，浩克确实是被自己的力量打飞了出去，当浩克飞出去的时候，他能够很清楚的感受到这一点。

    毕竟这是浩克自己的力量，他简直不要太熟悉！

    因果转移，看起来是浩克打向了天神生物，其实是浩克打向了自己！

    这便是这个天神生物的力量！

    也同样是浩克首战必被打飞出去的人设！

    “不错，正是要审判你们！”天神生物以浩克的力量将浩克打飞出去之后，目光看向了宇宙战舰的方向，直接顺着托尼史塔克的话说道。

    “当初，我们天神组也曾经在这个宇宙之中，我们的目光，局限于这个宇宙，进行着我们的研究，但是，整个全能宇宙之中出现了一个变故……”

    “我们离开了这个宇宙，游历与多元宇宙之中，用自己的力量，引领着各个文明开出强盛之花，这些开出来的花朵，乃是整个全能宇宙的希望！”

    “而你们这些，轨迹被人隐藏，突变出来的改变，便是异类，甚至都不能够算是异变，用病变形容会更加准确一些，你们确实应该被清理掉，宇宙之中不需要你们这些变数！”

    “好偏激的说法，好狂妄的说法……”复仇者们的瞳孔微微一缩，听到天神生物的话，他们的心中不由得有些发寒，同时又有些觉得好笑。

    依据天神生物的逻辑，就只有接受了天神组指引，成长起来的强者，才是全能宇宙的希望，而他们这些天神组之外力量崛起的存在，只能够算是异端，这是不是有些太狂妄自大了？

    复仇者们不知道的是，在离开这个宇宙之前，天神组也同样是以这一套行为准则行事的。

    天神组在宇宙之中不知道创造了多少种族，包括地球之中的文明，也与天神组有关系。

    但是，当天神组观察到，这些文明脱离了自己掌控，或者说，没有朝着自己预定的方向发展的时候，天神组便会予以毁灭，彻底销毁这些被他们创造出来的文明。

    这对于天神组而言，并没有任何的负担，因为这些文明就是他们创造出来的，由他们毁灭，不是理由应当的事情么？

    这也是为何，至高智慧在察觉到这些信息之后，会变得小心翼翼，将整个克里帝国的野心都隐藏起来的原因。

    至高智慧这种超级生命计算机能够很清楚的知道，所谓的天神组，其实与机械并没有任何区别，生命对于他们来说，并没有任何特殊的意义。

    因为所有所谓的生命与文明，都不是天神组的同族，他们并不会在乎这些生命与文明的，毁灭与重塑对于他们来说，有需要多少时间呢？

    也就是天神组的实力不足，并没有达到更高的层次，不然天神组恐怕就不会重启各个星域之中的文明了，而是直接重启整个宇宙了。

    而现在，当看到这个宇宙的异变，以及被神秘力量阻断了因果线之后，这个天神生物真的有要将整个宇宙重启的想法！

    “对！没错，杀了他们！替我杀了他们！”伊戈听到天神生物的话之后，兴奋的高喊了起来，他的眼睛之中闪动着狂热的目光，半颗星球正在不断的震颤着。

    “伊戈，你是一个天神，你应该注意一下自己的仪态……”天神生物闻言声音之中带着一丝冷意，看着伊戈开口说道。

    “我明白，我只是太激动了……”伊戈星再一次颤抖了一下，之前哪怕是要落败依旧骄傲的伊戈，此时在天神生物的面前，显得有些卑微。

    虽然天神组都是同族，但是很明显，天神组之内，也是有高低之分的。

    伊戈这样一个留守在当前宇宙，并没有离开的天神，比起面前这个从平行宇宙之中穿越而言的天神生物，还是有很大差距的！

    “我并不会杀了他们，我说了，他们需要等待着分析者与法官他们来决定……”不过，此时的天神生物并没有要继续动手的意思，反而是看着伊戈认真的说道。

    “即使我觉得，他们应该被杀死，这个宇宙应该调整一番，也应该得到法官审判之后再说，我并没有直接审判的权力！”

    不得不说，天神生物虽然思想很偏激，但是却又有着一些坚持，当然这样的坚持让伊戈与复仇者联盟双方都特别的不爽。

    “那你就去联系他们吧！”托尼史塔克冷笑了一声，毫不畏惧的看着天神生物开口说道，“以为自己的实力强大，便有资格审判他人，真是可笑，谁给你们这个权力呢？”

    “地球文明都是我们创造出来的，若是没有我们，你们尚且没有智慧可言……”天神生物环视了一圈复仇者，目光看向了宙斯与黑豹神巴斯特而言说道，“这一点，这两位地球神灵，应该很清楚才对。”

    “呵，呵……”黑豹神巴斯特与宙斯有些不自然的干笑了两声，随即咬了咬牙，开口说道，“其实，我们当初就像说了，地球起源错综复杂，并不只是天神组的力量导致的，我们发现了很多辛密，所以算起来，你们并不能直接审判地球，也不能够审判地球人……”

    “这件事情，你们当初说过了，但是我们并不认可……”天神生物摇了摇头，轻声说道，“不过，我也不与你们争辩，因为他们来了！”

