 空间内，听到沈玄的声音，沈炼和沈小妹立刻小心翼翼的将这两具尸体朝外挪去。

    他们谨听沈玄的话，不要搞出动静，一定要悄无声息。

    在这黑曜石空间中，沈玄站在半山腰上的凹处，任笑天站在下方看着对方。

    一直到现在，任笑天仍然没明白沈玄要干嘛。

尤其是沈玄说的，帮助雷霸天解决毒素问题，怎么想怎么不靠谱。

    他是聪明人，知道黑曜石是宝贝但也是毒源，一直远离这座黑曜石山，尽可能保证自己的安全。

    沈玄看似站在那里，但他总感觉沈玄好像在干点别的。

一道道若有若无的空间波动在沈玄身周显现，但他始终没发现什么。

    “你要是不愿意上来，就往周边看看，找找有没有出口。

要不然我治不好雷霸天，咱俩连逃跑的路都没有。”

沈玄站在那凹处对着任笑天说道。

    “好，你小心点，这黑曜石可不是什么好东西。”

    任笑天摊了摊手，随即朝一旁走去。

    看着任笑天离开，沈玄嘴角噙着淡淡的笑容。

不过，此刻的他可没有丝毫的放松，继续暗地里操控着。

    雷霸天体内的毒确实已经到了饱和的程度，积累了数十年，已经达到一个恐怖的量级。

他要找的寄生体，其实正是自己藏起来的那两具尸体。

    不论是暗裔族的那个人，还是地阴宗的雷动，都是武王级别的修为。

他当初留下这两具尸体也是为了以后炼制傀儡，成为他的底牌。

那毒素可以将活人毒死，但对死人而言，可是大大的良药。

    通过空间转换，沈玄将雷动和暗裔族的人藏在一旁，从外面看根本看不到任何可疑之处。

    随后，他直接盘膝坐在凹处打坐吸收这里的能量，为接下来运转五行法诀做准备。

    时间一分一秒的过去，没过多久，任笑天跑了回来，无奈的摇了摇头。

他出去找了一圈，没有找到任何出口，这里的空间好像完全封闭似的，他们被困在了这里。

    但从任笑天的眼底深处可以看到，他并没有任何的惊慌，相反，稳得一批，仿佛有破开这里的能力。

    “小友，我来了。”

    就在这时，雷霸天的声音传了过来，一阵空间波动，雷霸天的身形凭空出现在这里。

看到沈玄竟然跑到了半山腰上，不禁有些好奇。

    “小友，这里的能量无比霸道，连我都不敢贸然深入。”

    “无妨，要没这点能力我就不用给你治了。”

    坐在上面的沈玄冷笑一声说道。

    “东西都拿来了吧！”

    “拿来了，在这里。”

    说着，手指上那枚漆黑纳戒光芒一闪，一个黑色布袋便出现在手里。

    “交给他，让他拿上来。”

    沈玄坐在凹处对雷霸天淡淡的说道。

    “额，好。”

    雷霸天虽然心生疑惑，但还是照着沈玄说的做，将东西交给了一旁的任笑天。

    任笑天白了沈玄一眼，明知道自己不喜欢黑曜石，还让自己送。

但他还是拿着东西，跳跃着来到了黑曜石上，将东西交给了沈玄。

    任笑天踏上黑曜石山的同时，身上释放出一道斗气护罩，将自己紧紧包裹住。

而双脚沾染到黑曜石上，从黑曜石上顿时分离出一道道黑色能量想要穿透护罩，但都被护罩抵挡了下来。

    这种天然能量源石是好东西，被多少大势力惦记。

但其实对于一些顶级的修炼者来说，是非常讨厌这些东西的。

因为他们知道，这种投机取巧式的修炼，前期还好说，但真到后期，会成为阻碍自己修为晋升的障碍。

    “给你，我先下去了。”

任笑天把东西递给沈玄赶忙说道，但就在他想要走的时候，沈玄出声喊住了他。

    “我需要你的帮助，要不然无法帮他分离毒素。”

    “我能干什么？”

任笑天一脸懵逼。

    “让你待在那就待在那，要不然下来就是死。”

    雷霸天害怕沈玄是因为沈玄是炼器师，掌握着自己毒素分离的命运。

但任笑天就不同了，在他眼里，任笑天不过是个普通修炼者罢了。

说破天有点底牌，是沈玄的跟班，仅此而已。

    听到雷霸天的话，任笑天挠了挠头，随即摇了摇头。

    “唉，听你的。”

    沈玄对任笑天微微一笑，他这么做其实是对任笑天有好处，对方尽管隐藏了身份，但他感觉这个人还不错，有好事自然也想着他了。

    “你上来吧。”

    沈玄对雷霸天说道，同时让任笑天站在自己身旁。

    雷霸天没有犹豫，当即飞身上去。

他谅沈玄不敢藏什么手段，否则自己随时能杀掉他。

    沈玄之所以谨慎的原因是他现在确实打不过雷霸天。

这雷霸天比起暗裔族那人和地阴宗的雷动要强上一个境界，已经达到了武王中阶接近高阶的地步。

    这种级别，他目前还战胜不了。

    而且，他还怀疑雷霸天还有其他的手段。

在这老虎头上拔毛，每一步必须都小心翼翼。

    “坐在那，放松心态，别抵抗。”

    沈玄看了眼身前正对着的位置说道。

    雷霸天看了一眼位置，没说什么，背对着沈玄坐在了那里。

    随即，沈玄将黑色布袋内的东西一股脑的倒了出来，还没落地，便被他操控着飘到了雷霸天头顶上方。

    “这是？”

    “别说话。”

    雷霸天刚说两个字，沈玄便打断了对方。

雷霸天砸了咂嘴，没再说话，安心坐在那里。

    这些材料正是沈玄写出来的那些东西，一样不落。

相反，每样东西他准备的都多了一些。

以雷霸天在邪月城的能力，确实可以做到短时间内全部搜集起来。

    这些药材飘在雷霸天头顶上方，不断的旋转。

随着沈玄手掌心中释放出一道火焰，顿时被包裹在火焰之中，开始淬炼。

    “你这体内到底藏了几种属性？”

    任笑天有些理解不了的说道，在他的认知中，一个人体内有两种属性已然是罕见。

而沈玄前后施展的能力，已经出现了三种属性！    沈玄没有理会任笑天，仍然全心全意的炼化上方的药材。

    随着时间的流逝，上方的药材在沈玄的操控下，开始被炼化，化成一团浓浓的药液。

    雷霸天此时随时做好了准备，只要沈玄有不轨之心，他立刻出手击杀。

    上方滚烫的药液，若是滴到人身上，即便是武将级别的修炼者，也会瞬间被点燃，不死也得重伤。

    而就在这时，上方的药液瞬间落到了下方的雷霸天身上。

    “噗！”

一股冲天火焰升腾而起。

 