    谭冰似乎有点不高兴，哼了一声道：“你凭什么觉得老旦会冒险替你的几个孙子孙女掌管大山的赃款？

    既然这几个孩子都有母亲，你为什么不把钱直接分给她们？为什么非要拉老旦下水呢？让老旦转一手岂不是多此一举？”

    杨玉环好一阵没出声，最后说道：“我相信你能理解大山为什么要多此一举，严格说来，大山的钱不是留给孩子的母亲，而是留给他的儿子，谁敢保证这几个女人不会吃里扒外？”

    谭冰沉默了一会儿，点点头说道：“大山的担心倒是可以理解，毕竟几个孩子年纪还小，不过，老旦是否答应帮忙完全取决于这几个女人究竟是什么人。”

    杨玉环笑道：“你放心，老旦心里有数，这几个女人都是他信得过的人。”

    顿了一下，又说道：“老旦也不会白忙活，他现在做生意肯定需要资金，将来赚的钱都是他的，只要帮我的几个孙子把本钱保住就行。”

    谭冰哼了一声道：“亲家母，你不懂其中的利害关系，老旦接手你这笔钱本身就有巨大的风险，要知道大山还活着，如果他最终扛不住把事情抖落出来的话，那老旦就要面临牢狱之灾。

    另外，我猜测大山这笔钱应该不是小数目，就算老旦顺利接手了你这笔钱，但要想把它变成合法的投资还要冒风险，洗钱本身也是犯罪。”

    杨玉环点点头，说道：“具体怎么操作我确实不懂，不过，你不是这方面的专家吗？老旦老婆又是银行的行长，我想还不至于被尿憋死吧？”

    谭冰哼了一声道：“你这是要把我们全家都拉下水啊。”

    杨玉环低声道：“不是我要把你们全家拉下水，而是你们一家人早就在水里了。”

    谭冰质问道：“你这话是什么意思？”

    杨玉环哼了一声，盯着谭冰低声道：“小妹，难道你以为我什么都不知道吗？我听说万振良刚到宁安市不久就被顾百里和蒋建民玩残废了，后来又死在了毛竹园。

    要不然我家那只价值连城的手镯怎么会在顾百里的手里？既然万振良早就失踪了，那当年小雪介绍给大山的那个万振良究竟是什么人？我不信你心里没数。”

    谭冰哼了一声道：“你这套说辞无非是老生常谈，警察早就找我问过这件事了，不错，大山认识的这个万振良确实不是吴中县的那个万振良，现在据说是有人冒充了他。

    我后来也确实一直跟这个万振良打交道，但遗憾的是我从来没有见过真正的万振良，更不知道他早就失踪了。”

    杨玉环不等谭冰说完就打断了她，低声道：“小妹，警察确实被你骗过去了，但你骗不过我，难道你非要我把你这点事抖落出来？”

    谭冰呆呆楞了一会儿，脸上阴晴不定，最后盯着杨玉环质问道：“你这话是什么意思？你用吴中县那点事威胁了我一辈子，难道你现在又想给我栽赃？”

    杨玉环哼了一声道：“我知道你是个不见棺材不掉泪的人，我问你，你敢发誓从来没有见过你那个亲戚万振良？”

    谭冰呆呆楞了一会儿，似乎有点紧张，说道：“你什么意思？我确实见过他，但那时候他不过是个七八岁的孩子。”

    杨玉环哼了一声，低声道：“后来再没见过？”

    谭冰犹豫道：“没见过，等他来宁安市的时候已经快三十了，我早忘记他长什么样了。”

    杨玉环摇摇头，说道：“但万振良初来宁安市的时候顾百里带着他去过你家里，你还跟他一起吃过饭。”

    谭冰有点惊讶道：“这事你是听谁说的？”

    杨玉环说道：“你先别管我是怎么知道的，我就问你有没有这事。”

    谭冰稳稳心神，说道：“不错，确实有这事，但这是在万振良来宁安市半年之后，现在看来顾百里带来见我的应该是冒充者，而不是万振良。”

    杨玉环哼了一声道：“小妹，你知不知道你说谎的时候有个习惯性动作？别人看不出来，我可是再熟悉不过了。”

    谭冰一愣，狐疑道：“什么习惯性动作？”

    杨玉环盯着谭冰说道：“你每次撒谎的时候总是喜欢用左手抚摸自己的鬓角，刚才你接连摸了三次，所以我断定你是在撒谎。”

    谭冰好一阵没出声，最后哼了一声道：“亲家母，这可能是你自己的习惯吧？你今天究竟是求我办事，还是要要给你儿子找个垫背的？”

    杨玉环盯着谭冰注视了一会儿，冷笑一声道：“我如果想给大山找个垫背的，你和顾百里早就进去了。

    说实话，你应该跪在芦花的灵位前面好好磕几个响头，要不是她一再劝阻我的话，大山被抓的时候我就应该把你交给警察了。

    当然，这里面还有顾百里的面子，老顾这人不错，起码是性情中人，所以，我也不想毁了他，但你也不要把我当傻逼。

    怎么？你以为我现在是在求你吗？如果你非要逼着我把这笔钱带进坟墓的话，那大家干脆就鱼死网破。

    反正我已经是个死人了，大山也不可能再见天日了，我现在所做的一切都是为了几个孙子，你今天不答应也要答应，否则明天就会有警察来找你。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，把手里的茶杯重重地放在了桌子上，沉下脸来说道：“向红玉，你少给我来这套，老娘难道是你吓大的？你说，你究竟抓住了我什么把柄？”

    杨玉环见谭冰发怒，反倒淡淡一笑，说道：“我手里确实没有你什么把柄，大山也没有跟我详细说过万振良骗贷案的细节。

    不过，有件事你恐怕做梦也想不到，当年我在万振良父亲的锯木厂干过，那时候万振良虽然还小，可他对我有印象。”

    说到这里，杨玉环发现谭冰的呼吸似乎有点急促，淡淡一笑，又继续说道：“这里我补充一点，其实在你和顾百里结婚之前，我就已经通过韩寿认识他了，并且一直都有来往。”

    谭冰胀红了脸，质问道：“你是不是还想告诉我跟他有一腿？”

