    天都市。

    车站。

    这里本就是最混乱的地方。

    几个穿着便衣的执法者面色不善的盯着李甜甜，好家伙，这姑娘又是拉裙子又是抛媚眼的……

    难道是上周刚被扫掉的那些人又出来做生意了？

    可惜。

    在他们准备过去看看的时候，那姑娘已经走了，执法者们对视一眼，最终还是将目光放在一个刚出现的小姑娘身上。

    “呜呜呜……人家过来旅游，没钱回家，求求大哥给点路费吧……”

    小姑娘苦苦哀求。

    刷！

    几个执法者顿时眼前一亮，出现了，路费怪！

    “要拿下么？”

    “等等，还有一批骗子也快来了，回头一起拿下。”

    “好。”

    ……

    而此刻。

    李甜甜早已带着陆鸣离开。

    “小弟弟。”

    “你去那边干啥？”

    “那里一直不太平，不如来姐姐宿舍吧？你姐姐不在，人家一个人睡觉很害怕的呢，你来陪陪人家好不好？”

    李甜甜软软的说道。

    “……”

    陆鸣面无表情，“你还没解释果贷的事情！”

    “那能有什么事情！”

    李甜甜抛个媚眼，“就是你果贷啊，大家都知道啊！”

    “怎么可能！”

    陆鸣杀意大盛，“这件事，知道的人，都死了！”

    “才不信！”

    李甜甜撇撇嘴，“不信你问问你身边你的小姑娘，她估计也知道！”

    “可笑。”

    陆鸣才不信。

    小白那么乖巧，怎么会知道这些？

    “啊？”

    小白小脸顿时红扑扑的，“你们、你们说什么，我不知道！我也不知道师父女装果贷的事情！”

    刷！

    空气骤然沉寂。

    陆鸣：“……”

    好嘛。

    女装都出来了……

    这会似乎都在说果贷的事情，哪来的女装！小白这丫头……

    “你从哪知道的？”

    陆鸣脸色不太好。

    “那个……”

    小白脸色红润的低下头，拽拽衣角，小声说道，“床底下的那些书……还有一些记录……看看就猜出来了。”

    陆鸣沉默。

    不愧是越级完成基础教育的天才！

    这丫头……

    “没事，人家不介意的。”

    小白不好意思，“师父、师父要是喜欢的话，晚上……人家、人家衣服也给你穿……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    完了。

    为师的尊严……

    雾草！

    “噗！”

    李甜甜差点没笑死。

    女装什么的……

    她可是受陆颜之托，来诱惑陆鸣的，来掰直他的！怎么可能不知道女装的事情？陆颜可是她最好的姐妹！

    嗯……

    能共享小弟的那种。

    想到这里，李甜甜看着陆鸣的眼神意味深长。

    “你看。”

    “大家都知道……”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    他就知道，这个时代的信息，没那么容易隐瞒。

    “小小剑？”

    “干啥？”

    “把之前女装、果贷，所有信息屏蔽，有人敢推演的话，就给他卖药，卖到吐血，绝不能暴露！”

    “明白。”

    小小剑执行的很果断。

    ……

    天都市很大。

    北海路虽然也是天都市主干道的一部分，但是距离车站的距离，比清明市和重阳市的距离还要远。

    很快。

    李甜甜带着陆鸣到了北海路。

    “你来这有事儿？”

    李甜甜忽然开口。

    “跟几个朋友约好的。”

    陆鸣沉声道。

    他现在并不想跟李甜甜多交流……

    这妹子神烦。

    “这里不大太平。”

    李甜甜嘱咐道，“北海路建立比较早，属于老城区，那边属于天都市治安比较差的区域，略微混乱。校园贷、高利贷还有一些特殊区域，都在北海路那边，尤其是北海路中心附近，你要多注意。”

    “放心，再乱还能有清明市乱？”

    陆鸣翻个白眼。

    “也是。”

    “清明市都被你拆了，还怕什么？”

    李甜甜失笑。

    “那不是我拆的……”

    陆鸣无力的说道。

    “对对对，我知道。”

    李甜甜偷偷笑道，她爱死了逗弄陆鸣这个小弟弟，“放心，如果看见执法者我一定这么说。”

    陆鸣：“……”

    这个女人怎么就这么讨厌！

    北海路99号……

    陆鸣他们找了半天才知道，所谓的北海路99号，不是某个房间，而是一座大厦，横跨了三条街道！

    雾草！

    这就是老赵买的基地？！

    陆鸣惊了。

    ……

    “师父！大师姐！”

    李昊然等人听说陆鸣到了，很兴奋的下来。

    “好久不见。”

    赵云山微微点头致意。

    他的表情还是比较恭谨的，只是他和陆鸣接触太早，终究无法像其他人那样兴奋的喊出师父二字。

    师父？

    李甜甜惊了。

    陆鸣还有徒弟？！

    还有，为什么赵云山那个公子哥也在这里？

    “这位是……”

    李昊然目光看向陆鸣身边那位美的惊人的姑娘，沉吟片刻，恍然大悟：“师娘？”

    刷！

    一道道杀人的目光扫来，他粗略感受了一样，大致来自于那位姑娘、师父，还有大师姐……

    李昊然擦擦冷汗。

    “这是我姐姐的朋友，叫她李前辈就好了。”

    陆鸣叹口气。

    陆颜……

    李昊然等人肃然起敬，“李前辈好。”

    “……”

    李甜甜脸黑黑的。

    前辈……

    在她肤白貌美如花似玉身材丰满还不会下垂的年纪为什么会被人叫前辈……

    可惜。

    这个时候已经没人理会她。

    ……

    “师父，大师姐，这边。”

    李昊然带着他们往里面走去。

    “这就是你们买的大厦？”

    陆鸣抬起头。

    “是。”

    赵云山陪伴在陆鸣身边带路，“虽然作为总部来说小了点，以后等剑卡师协会发展起来了再换就是。”

    陆鸣：“……”

    虽然……小了点……

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“设备什么的都有么？”

    “有。”

    赵云山解释道，“这里曾经是能量战士协会的一个分会，所以该有的基本上都有，只需要一些工作人员，就可以运转起来。这方面我已经交给师兄去准备，相信一星期以后，一切就顺利了。”

    “好。”

    陆鸣一路跟着他们。

    你还真别说，这基地大厦真的很大，比清明制卡师协会的分会还要大了不止一号，非常大气！

    “师父……”

    “您住这里，大师姐住这里……”

    李昊然将这些早已安排妥当。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    李昊然这徒弟，虽然天赋一般、颜值也不如自己十分之一，但是综合办事能力还是很强的。

    不错不错！

    “师父。”

    赵云山有些惭愧，“剑卡师协会的能力研究，我实在帮不上什么忙，只能在资金方面提供一点支持……”

    他很不好意思。

    剑卡师协会每个人都是超级天才！

    每个人都有作用！

    唯独他……

    唯一拿手的剑术，还是被陆鸣、陆颜吊打的！

    他很清楚。

    之所以协会论坛没有出现陆鸣的剑术，就是师父为了给自己一点机会，如果陆鸣发了剑术类能力，还有自己什么事儿？！

    他很清楚，对于整个剑卡师协会真正的发展，他一点忙都帮不上！

    非常惭愧。

    所以，也只能在资金上帮一点小忙，赞助几个亿之类的……

    哎。

    “各有所长，要相信你自己。”

    李昊然拍拍他的肩膀。

    “是，师兄。”

    赵云山神色肃然。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他诡异的目光在这相亲相爱的师兄弟两人身上扫过，也没想明白，李昊然到底是怎么把赵云山调教成这样的……

    牛批啊！

    这洗脑能力绝壁是顶级的！

    ……

    李甜甜在一旁看的也是一脸懵逼。

    这……

    这是协会？

    陆鸣自己创造的那个协会？！

    虽然她以前偶尔听过，但是印象中那就是闹着玩的，现在怎么不知不觉的，竟然发展成这样了？！

    总部基地都有了！

    而且……

    如此庞大！

    还有，这些人虽然她不认识，可是终究是听过赵云山的……这位脾气高傲的公子哥，竟然也心甘情愿入会？

    这协会……

    怎么感觉哪里怪怪的？

    陆鸣……

    陆鸣不会被骗入传销组织了吧？！

    李甜甜警惕起来。

    传闻中，有些人专门干这个的，上来就给你一个大身份，说你是万中无一的绝世天才，然后让你当个xx教主，然后劫财劫色，把你和你家人、亲戚朋友的所有人骗个精光……

    你看看。

    协会有基地的话，回头忽悠亲戚来工作也方便！

    而且……

    表面上，还是以你的名义！

    仔细想想的话……

    “小弟弟。”

    “你确定这个协会没问题？”

    李甜甜悄悄把陆鸣拉到一边，“你这是协会还是邪教？”

    陆颜不在，终究是需要她照顾一下陆鸣的。

    “我总感觉不太对。”

    李甜甜警惕的说道，“你小心点，这可能是邪教骗子，尤其是那个李昊然，看着就像是个传销头子。”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“没事的，放心。”

    这几个人都是他一手忽悠……啊，不是，一手带起来的，一步步走到现在，他清楚的很，哪有什么骗子。

    “放心个鬼。”

    李甜甜翻个小白眼，认真的说道，“赵云山被忽悠，最多被骗点钱，你的话……你这个容貌，一些喜好男色的很可能会对你下手，还有可能湿身。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    这画风……甜甜姑娘，耽美文没少看啊……

    而此时。

    远处的李昊然脸色变的很难看，他们尽心尽力的发展剑卡师协会，居然被怀疑是邪教……

    还有，他们如此恭谨的叫你李前辈，你居然背后嚼舌根……

    太过分了！

    “前辈，话不要乱说。”

    李昊然眉头顿时紧皱。

    “……”

    李甜甜愣了。

    这么远，你都能听到？！你们剑卡师起源不是制卡师么？听力这么好？

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“我们剑卡师也修炼身体素质。”

    李甜甜：“……”

    你们这职业覆盖面挺广啊……

    “傻弟弟。”

    李甜甜看着陆鸣，“这样，如果你被绑架了，还是忽悠了，你就眨眨眼睛……姐姐带你从这里杀出去。”

    众人：“……”

    “前辈。”

    “我们听得到。”

    李昊然面无表情。

    这个长的很漂亮看着柔柔弱弱的前辈，真的是……胡来！

    “真没事。”

    陆鸣无言。

    “好吧。”

    李甜甜耸耸肩，拍拍陆鸣的肩膀，“玩够了，随时叫姐姐来，我来接你出去。”

    陆鸣：“……”

    得。

    这位甜甜姐还是什么都没信。

    “玩的开心点。”

    李甜甜挥挥手，准备离开。

    “前辈！”

    李昊然神色凝重，“您不应该侮辱剑卡师行业！”

    玩？

    什么叫玩？！

    太过分了！

    “前辈！”

    “晚辈愿意与你一战，以正剑卡师之名！”

    李昊然神色肃然。

    “噗！”

    李甜甜哑然失笑。

    “你打不过我的。”

    李甜甜笑道，“好啦，我相信你们不是骗子，你们跟陆鸣关系很好，可以了吧？”

    “我想试试。”

    李昊然很认真。

    他绝不允许有人侮辱剑卡师！

    尤其是——

    他们身为剑卡师一脉，一路走来，实力强大，如今也纷纷踏入四星，还拥有强大的越级挑战能力！

    而这位甜甜姑娘，也就五星！

    可以一战！

    或许。

    可以通过这一战，为剑卡师正名！

    李昊然又不是傻子。

    如果是普通人也就算了，可是李甜甜作为陆颜的朋友，如果连她都瞧不起剑卡师，对师父岂不是有影响？

    普通人的看法，他们可以不在乎，可是陆颜……

    他们必须在乎！

    “陆鸣，你不管管？”

    李甜甜叹口气，看向陆鸣。

    “不管。”

    陆鸣哼哼一声，“谁让你爱背后嚼舌头。”

    “臭小子。”

    李甜甜没好气说道，“我可是为你好，你这徒弟明显只有四星，被我打自闭了，我可不管。”

    “不试试怎么知道？”

    陆鸣笑眯眯的看着。

    “来就来！”

    李甜甜翻个白眼。

    她现在是发现了，不仅仅陆鸣膨胀，他这些徒弟也膨胀的没边，他们好像真觉得自己能越级挑战……

    一个大境界！

    这可不是什么好事儿！

    毕竟……

    孩子们，这可是天都市啊！

    也罢。

    正好让他们清醒一下……

    “前辈，请。”

    李昊然站出来。

    “来吧。”

    李甜甜伸伸懒腰。

    一股令人窒息的压迫感从大灯中逸散，李昊然原本凝重的表情顿时有些迷离，瞳孔失去了焦距。

    轰！

    李昊然登时就横飞出去。

    ……

