    武植在心中不由得发出了所有男人都条件反射的声音。

    武植以方天定和翠绿色衣服女子，都要想不到的角度，朝着左侧的树林扑了上去。

    而此时，方天定以及剩下的人也是拼尽全力，冲上来想要拦截。

    “武植，你这畜生，快把我妹妹放下！”

    奔跑中的武植不由得眉头微微挑动了一下。

    耶呵，感情自己怀里抱着的这个是方腊的宝贝女儿。

    魔教圣女！

    方叶绿！？

    哈哈，这一下赚到了！

    武植同时抱着两句娇软无比的身子，朝着那茂密树丛所在方向冲了过去。

    眼看着武植就要进入树丛，有一个高瘦的身影突然扑了过来。

    空气当中更是闪过一道凌厉锋芒！

    对方手中剑刃，迅速刺向武植！

    身为魔教护法，高瘦男人经历了许许多多如此凶险的情况。

    因此他在出剑的时候，就已经考虑到了诸多角度。

    特别是武植会用怀中的圣女为盾牌。

    因为这一招，是很多人在情急之下会用的。

    “给老子滚！”

    然而，武植的身体突然微微扭转了一下。

    完全超乎众人意料，居然没有将方叶绿当成盾牌。反倒是一脚，就狠狠朝着高瘦男人踹了过来！

    要知道，武植这一脚可是带着逍遥真气，只听“砰！”的一声。

    高瘦男人就如同皮球一般，被武植一脚抽射，身体疾然飞退！

    只听。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这高瘦男子，本来就是以轻功见长。

    在外家功夫上并没有下太大的功夫。

    可偏偏这样，武植这一脚踹在他的身上，就使得他在极短的时间内变成了一个人形砍伐机。

    但凡只要在一条直线上，存在的树木无论粗大，还是短小。

    嗯？

    全部都被他拦腰撞断！

    高瘦男子，最终整个人滚落灌木丛中，不知生死。

    而此时，旁人也没有这个间隙观察此人。

    所有人只有一个念头，拦下武植！

    绝对不能让他带走圣女！

    “武植，放下我妹妹，饶你不死！”

    方天定突然腾空而起。

    他就如同一颗流星，骤然朝着武植狠狠砸了下去。

    然而这武植好像就属泥鳅的。

    只见，他在树叶的叶尖上，连续点了几下。

    身体打了一个“s”的形状，非常滑溜地避开了方天定的这一招。

    “砰！”

    方天定一坠地，整个地面都产生了剧烈的颤抖！

    眼看着武植顺势就要进入树中，以方天定的轻功，定然很难追上去。

    顿时，体内滚滚内力，贯入方天画戟之中。

    当下，一股澎湃到让人感到窒息的恐怖气息，就如同惊涛骇浪一般，朝着武植铺天盖地而去！

    “排山倒海！”

    武植身处在这股强大气势的威压之下，就如同一艘小船随时都可能打翻。

    被这种气势所压迫，他甚至感到举步维艰。

    寻常人别说逃离了，恐怕顷刻间就会被这种气势碾压成碎片。

    但，武植是一般人吗？

    关键时刻，武植的身体再一次扭转。

    只见他再一次施展绝妙的轻功，一脚踩在空气上，以常人根本无法理解的角度，直接扭转。

    他居然又朝着来时路扑了去！

    方天定就跟疯了一样，抓着手中的方天画戟。

    将方天画戟朝着，武植狠狠丢了过来。

    “嗡！”

    武植只感觉自己背后的空气，突然产生了一种诡异的震动！

    这一瞬间，他知道如果自己不躲开，必死无疑！

