    苏允弦瞅着那提篮里的吃食心里老不是滋味儿了，但是可惜，媳妇儿给交代的事儿，他哪儿敢说不去，更何况锦玉素来与他关系亲厚，于情于理都该出去找一找。

    前院儿厨房还需要人帮忙干活儿，严敏也不敢耽搁。

    烟熏火燎的灶火前，她热的满头汗流。

    “敏敏，得赶紧些找人了，不然这样下去可了得。”孟庆梅端着碗筷走到厨房，一边刷洗，嘴里一边念叨着。

    “嫂子若是觉得累，先搁那，歇会儿，招人的告示都已经贴了，只是来的都是些读书的书生，你说咋让他们端菜洗碗啊。”严敏颇感无奈的叹了口气，说话时她的嗓音带有些许的沙哑。

    孟庆梅忙将手里的脏碗筷往一边儿上一丢，迅速的走到她的跟前儿一脸焦急的看着她问道：“嫂子不是你想的那个意思，只是我跟你哥吧，也得早些回去看看咱田里的地啊。你这嗓子，咋哑了？”

    不提，倒也不觉得有啥，严敏清了清嗓子这才发现喉咙干涩发紧的痛。

    她蹙了蹙眉头，往外瞥了一眼，接着吃力的说道：“离外面远，有时候说话外面听不着，全靠扯着嗓子喊的。”

    “我待会儿出去给你抓点茅草根儿，再让大夫给你弄点甘草啥的，一会儿给你炖锅甜水。”孟庆梅说着，忙不迭的又走到了水桶边儿上，弯着腰开始着手清洗。

    一忙起来，时间过的可是飞快，等到他们歇下来的时候，已经又是入了夜了。

    “敏敏，我说你来吃饭吧。”苏娘子给大伙儿派发着碗筷，扫了一眼四周后，又看着不远处站着的步云，对其叮嘱道：“你年轻小伙儿力气足，你去给碗筷刷了，让敏敏来吃饭吧。”

    步云连忙点了点头应道：“好的夫人，我这就去让少夫人过来。”

    私下里无人察觉之际，他的眸底还掠过了一抹怒意，他虽为苏允弦的书童，可他却又不要分文月钱，难道他们之间的关系不是平等的么？

    凭什么就得让严敏吃饭，他去干活儿？

    苏家，看来也不是什么好人，欺人太甚。

    ……

    苏允弦提着篮子走在热闹的街道上，他环视了一眼四周后陷入了沉思之中。

    “去晚了可就没位置了，听闻人家那餐馆儿做的小面可是一绝，又香又辣！”

    “哎哎哎，你们说的可是真的，我也要去尝尝！”

    密集的人群里，人们各个口口相传，分明都是些未曾去过餐馆儿的生面孔，可每个儿嘴里说的都是有鼻子有眼，就跟真去过吃过饭似的。

    他仔细一想，便洞悉了其中玄机。

    “苏秀才家开的餐馆儿可是这城里最好吃的饭馆儿，去晚了可是没位置的，那卤鹅每天限做十只！”

    “走过路过，千万别错过啊！”

    前面的路口传来了熟悉的声音，苏允弦提快了步子走了过去。

    只瞧见锦玉站在前面不远处的石墩子上，扯着嗓子卖力的吆喝着。

    苏允弦的嘴角噙着一抹笑，朝着石墩子上站着的锦玉招了招手：“你姑姑让我给你带的吃的。”

    严锦玉欢喜不已的从石墩子上跑下来，扬起衣袖擦了擦额前的汗珠儿，一把将那提篮子从他姑丈手里夺去：“我姑姑亲自下厨给我做的？”

    那可不……

    瞧着他姑丈的眼睛一直瞄着那提篮，锦玉又怎好意思自儿个吃独食儿，他将竹篮往前推了推：“一块吃吧姑丈，想来你现在在咱家的处境，想吃口我姑姑做的饭菜，大致也是不可能的。”

    接着锦玉将盖子一掀，里面两碗白净的珍珠米饭，下面还放了四道菜碟子。

    “这可都是我爱吃的。”允弦说着端起了饭碗，带有一骄傲的拿起了筷子夹了一块糖醋鱼。

    严锦玉不禁摇了摇头，又叹了口气：“又来刺激我。”

    俩人坐在街头的茶水摊儿边上要了一壶茶，凑合着算是把这顿饭给吃了。

    “姑丈，今晚上餐馆儿的生意没啥影响吧？”锦玉一边吐着鱼刺，一边瞅着他姑丈询问道。

    苏允弦瞥了一眼街道上人来人往的人群，接着不解的询问道：“那些人都是你雇的？”

    “一看姑丈就是明白人，咋样儿，要不要给大侄儿我报点银子，你也不是不知道，我来这徐州这么久了，一桩生意都没做了，整日只出不进的，马上我都要穷的去喝西北风了。”

    严锦玉这话说完，连忙做出一副委屈巴巴的模样儿。

    苏允弦素来也不是那等小气的人，他想都没想的直接打开荷包取了二两银子递到锦玉手里：“若不想做生意，想念书也成，家里也不是养不起你，你也无须整日操劳赚钱生计，眼下你年岁还小……”

    “别了，我来这儿就听说了，这边的私塾贵的吓死人，一年都得三五两银子起步。咱不还得买书，买纸笔，我这脑袋，读书就算了。”锦玉说着摇了摇头，接着又叹了口气。

    “你若想求学是好事，学费你莫要担心，那仨核桃俩枣不当啥。”允弦说着还伸手轻拍了拍他的后背，接着陷入了沉思之中他决心找个机会和敏敏好好商议此事。

    而一旁的锦玉此时正欲起身继续吆喝去，锦玉这么花钱雇人当街吹捧，又是自儿个站在街口卖力吆喝，咋说也不是这么一回事儿……

    他想了想后，还是制止了锦玉进一步的动作：“先回去饭馆儿吧，待会儿你姑姑该等急了。”

    “哦。”严锦玉将餐盘收拾起来，整理好了小竹篓，随着他姑丈一块朝着餐馆儿走去。

    今儿个也纯属是赶巧儿了，都快到餐馆儿前面的小巷了，锦玉一手捂着自儿个的小腹，满头汗流的瞅着他姑丈说道：“姑丈我肚子疼的很，我要去茅厕，走后门，后门！”

    说着锦玉边朝着后门的那条巷子沿途一路飞驰跑去，身后的苏允弦漫步紧跟其后。

    严锦玉一进门头也不抬的直接朝着茅厕奔去，他刚一脚踢开门，火急火燎的要脱裤子的时候，余光一瞥却瞧见面前站着一位身着黑衣的蒙面人！

    “来，来人啊，有黑衣人！”他方才惊呼一声，接着那黑衣人回过神来，迅速的伸出了手一手捂在了他的嘴上。

