    岳思情的话无异于将一顶帽子扣在了岳曼岚的头上，让她连反驳的话都说不出来。

    如果她说不同意，那岂不是无异于忘恩负义？

    岳曼岚悄然打量着岳滔天等人的神色，对方显然是一旦她说出拒绝的话来，那便对严词以对。

    恐怕……在这种时候，即便她拒绝也没有用了。

    想到这里，岳曼岚不禁有些懊恼，不明白为什么这所有的事情都碰到了一起。

    如果蓝轻烟没有在这种时候中毒，那么她就不会来到岳家，自然也不会摊上这件事了。

    即便岳家直接前往了蓝家，那也是在她不知情的情况下，不能完全责怪她。

    而现在她和蓝家人一起，若是回去了，只怕蓝家的人还以为是自己所提议的，这岂不是糟糕？

    如果蓝靖狂没有离开也好，毕竟这种事情是由蓝靖狂来拿主意，那么她就不用理会了。

    偏偏蓝靖狂又在前些日子离开了，这所有的事情都这么巧合的落在她的身上，也是让她无语到了极点。

    她今年究竟是走了什么背运？

    为什么这些事情都集中在她的身上！

    “曼岚，这件事情我会去和蓝家家主沟通，现在收拾一下就准备出发吧。”

    岳滔天直接断言出声，他心意已定。

    他知道岳曼岚的想法，也同样知道岳曼岚这些年在蓝家的地位，但目前是岳家生死攸关的时刻，岳曼岚本就应该会家族尽一份力。

    家族帮助了岳曼岚这么多年，如今也是岳曼岚该付出的时候了。

    岳家若是再不抓住这个机会，将来很有可能会全军覆没。

    毕竟，平日里眼馋他们岳家的势力并不少，一旦这时候来趁火打劫，那可就真是雪上加霜了。

    岳思情以及一众长老也没有理会岳曼岚的想法，事实上，岳曼岚心中的想法根本就不重要，他们去意已决。

    瞧见众人的举动，岳曼岚也知晓不论现在她说些什么都已经没用了，只能尽可能的将这影响减小一点。

    “父亲，既然我们是转移去蓝家住下，我觉得还是就带着岳家的子弟去吧，其他的一些外人还是不要去了，否则一旦还有人潜伏在这外人之中，那可就不好了。”

    岳曼岚试探着出声，如果将其他人也带过去，那人员数量未免有些太多了。

    何况，谁也不能保证这些外来人员中有没有奸细的存在。

    如果能够保证，那么也就不会有宣意的出现，也就不会有今日的灭顶之灾了。

    听着岳曼岚的话，岳滔天沉思了一瞬，随之点了点头，“你说的也不错，那就这么办吧。”

    他们带领着家族未曾感染的子弟前往蓝家叨扰便已经是十分不好意思的事情了，如果再带着很多外人前往，恐怕传出去之后也很是难听。

    对此，岳思情等人也没有反对。

    现在最重要的是他们的住处，至于他们所招揽而来的人，在这种时候自然不属于他们所负责的范畴。

    纪乐雪等一众医师和毒师皆是收拾好了行囊，只等着岳思情回来告知他们。

