    

    三人都是亚洲裔。

    那两个女孩也都家世清白，外表姣好，受过高等教育。

    白管家通知了三人在美国西部的长滩国际机场集合，然后，有人将她们三人带上了私人小型飞机，直飞西南方向的太平洋海域岛屿。

    看得出来，白家的老管家这次是打算在三个人当中挑一个出来。

    雇佣个管家助理而已，就跟选后妃似的。

    要不要这么精挑细选……

    不过，一想到即将要和想见的人见面了，她又满心的欢喜雀跃。

    “乔玥儿，你怎么一路上都不说话啊?是不是晕机？我这里有晕车药，你要吃一颗吗？”一个轻软的女声打破乔玥儿的思绪。

    她这才收心，望过去。

    说话的是个波波头，圆圆脸，看起来很好相处的女孩，跟自己差不多大，一脸好心地看着自己。

    这女孩叫徐夕，刚毕业于国内一本重点大学，一看就是个品学兼优的乖乖女。

    一路上，乔玥儿看得出她心思很是细腻体贴，非常会察言观色。

    估计正因为这个特质，她才会被白管家挑为三个候选人之一。

    乔玥儿摇头：“我没事，谢谢。”

    “行了，你就别是热脸贴冷屁股了，别看人家一路上都不怎么搭理咱们么？”另一个女孩对着徐夕轻嗤一声。

    这个叫丰霈霈的女孩比两个人大两岁，自幼跟着父母移民到美国，性格清高傲慢，有着从小在西方国家长大的过度自信，从见面的第一分钟，就看不大起另两个竞争对手。

    丰霈霈这种家境不差，人也心高气傲的都来应聘白家的管家助理……

    可想而知白家给的薪水有多么优厚了。

    关键是，据说这个雇主还认识不少世界名流，虽说这职位是管家助理，听起来不大好听，像是伺候人的，却胜过大企业的总裁秘书，指不定能够借由白家一步登天，进入上流圈子。

    乔玥儿懒得理会丰霈霈，戴上耳机，眯起眼睛。

    还有一会就要下落了。先休息一下。

    丰霈霈见她把自己当空气，脸色难看，正要说话，徐夕将她一拉，劝：“算了。”

    “装什么呢，还真的以为自己就会被选中啊？鹿死谁手还不一定呢。”丰霈霈冷冷瞥一眼乔玥儿，嘀咕。

    乔玥儿目光幽幽扫一眼丰霈霈。

    鹿死谁手？肯定不会是你就行了。

    这次，无论如何，她一定要拿到管家助理这个offer，留在白家。

    ……

    黄昏时分，飞机在私人岛屿上落地。

    管家派来接三人的司机早就到了，载着三人，沿着环岛路开了快二十分钟，终于在岛屿中心的庄园别墅前停下来。

    庄园被岛屿上独有的茂密丛林簇拥着，在斜阳下，壮美而神秘。

    乔玥儿这才知道，原来白舍予住在这里。

    难怪连金先生查了这么久都查不到一点蛛丝马迹。

    这里北望神州，属于华夏的国土，却又因为远离大陆，出门交通必须飞机代步，截然像个三不管的世外桃源。

    谁会想到他这些年，居然住在这里？

