    第219章 迟来的援军

    “嗯？”

    到来的其余四人，皆露出一脸懵逼的脸，一时间不明所以。

    这里怎么会有熊的味道？

    而且还是黑棕熊的味道！

    要知道，凶兽黑棕熊可是极度恐高的熊类，哪怕是两三米高的地方，都能让它们瑟瑟发抖。

    而他们站的这地方，已经有几十米之高，根本不是黑棕熊能够到来的地方。

    就算它们有那个胆量大来这里，那它们也没那个胆量站在这个地方。

    领头的青年面无表情的问道：“阿飞，你确定这里有黑棕熊的味道吗？”

    环顾了一下四周，阿飞点了点头：“我非常确定！虽然味道很微弱，甚至让人忽略其味道有存在，但这里确实存在过黑棕熊的味道。”

    领头的青年双眼渐渐的眯起，道：“确定味道是什么时候留下的吗？”

    阿飞不答，蹲下身来，鼻子不停地嗅来嗅去，看起来好像在确定着什么。

    过了好一会儿后，他这才开口道：“应该是在半炷香内留下的，甚至有可能更短。”

    这里的味道虽然很微弱，但他依旧可以确信，那味道是刚刚留下没多久，就算再久也不会超过半炷香。

    听到这话，众人瞬间脸色一沉，看来，这里刚才有神秘人出现过。

    他们不知道那人是何人，但对方的存在，已然对大军产生了威胁。

    脸色渐渐冷了下来后，领头的青年面无表情道：“阿飞，能捕捉到黑棕熊味道的去向吗？”

    他旁边青年的鼻子对味道很敏感，任何一丝细微的味道他都能捕捉到。

    他能捕捉到这里存在黑棕熊的味道，全靠他的鼻子起的作用。

    阿飞轻声道：“我尽量尝试一下。”

    话落，他不停地对周围嗅了嗅，尽可能的捕捉到味道传来的方向。

    过了一会儿后，他迅速朝着左前方加速前进。

    其余人见状，不敢有任何怠慢，陆续的跟上他的脚步。

    ……

    与此同时，忘川城。

    随着战斗愈发激烈，占地两千平方公里的城池，已然被战火燃烧，到处都在厮杀。

    面对敌人人海战术的攻击，大秦士卒只能边战边退。

    即便他们迫使敌人向前一步速度缓慢，敌人的移动速度还在增加。

    战场之中的王贲，独自一人力战三名神境强者，尽管是苦战，但他依旧在坚持中。

    即便如此，他依旧无畏无惧，右手紧握着青铜长剑，猛的攻击上去。

    面对这伤痕累累，战斗力却丝毫不弱的王贲，李熬三人脸上杀击旺盛，再一次合力攻击上前。

    站在一房屋之上的大乾第六军大将军郭新，眼眸紧紧的盯着王贲，心中感叹连连，这家伙真是一个十分强悍的将领。

    他本来打算亲手干掉对方，不过考虑来考虑去，他最终还是决定，由李熬三个人共同合力将其击杀。

    如此作为，不仅在历练李熬他们的力量，同时也让他们明白，真正的将领就应该向这人这般强大……

    正当双方打的正凶时，血红的夕阳之上，一个黑色的乌云直接将城池笼罩。

    一脸疑惑的郭新，抬头望去，只见一艘艘大秦的“云舟”急速飞来，下一刻，一名又一名的黑甲士卒，如下饺子般的从天而降。

    郭新脸色瞬间铁青：“援军怎么会这么快？”

    大秦援军来的太快了，简直就是在他们计划之外。

    不仅如此，他还清晰的感觉到，在那些“云舟”之上，有一股恐怖的力量让自己感到寒毛竖起。

    轰！

    就在李熬三人攻击来时，一道恐怖的力量从天而降，强大的余波直接将三人震飞出去，狠狠撞击到了成废墟的房屋，口吐鲜血。

    烟尘散去，大秦第九军大将军温志强，面目冰冷的站在坑中，眼神充满杀机的环顾四周，最终锁定在了郭新身上。

    “温志强？”

    郭新皱了皱眉。

    不对，刚才那让他感到心血来潮的人，并不是眼前这个家伙，而是另有其人。

    这时，李熬三人也从废墟之中站了出来，并且迅速的来到了郭新身边，警惕的看着前方。

    这个人非常的强大，跟他们的大将军一样强大，仅仅一个余波就将他们震飞，五脏六腑动荡。

    看到了温志强的到来，王贲脸上露出了微笑，他们终于等到了援军的到来。

    温志强轻声慰问：“没事吧？”

    王贲淡淡道：“暂时死不了。”

    “那就好！”

    在两人交谈之际，“鬼牙”龙五从天而降，平稳的降落到了两人的旁边。

    看到这武装到牙齿的“鬼牙”，郭新瞬间感觉神经一紧，心血来潮涌上心头。

    紧紧的盯着龙五，郭新心中明了，那股让自己心血来潮的人是这个家伙。

    察觉到有目光盯着自己，龙五抬头瞥了一眼，完全没有将其放在眼中，连理会都没有。

    “温大将军，是你来解除奴隶印记，还是我来？”

    温志强道：“还是你来吧！你体内的神元比较雄厚。”

    “那麻烦给我一刀，最好能让我瞬间毙命。”

    温志强愣了一下，转头看向龙五，道：“你确定？”

    “非常确定！”

    “好吧！”

    温志强右手一伸，长柄大刀显现在他手中，随后在众人的注视下，一刀插进对方的心脏中，随后又迅速拔出。

    看到了这一幕，不管是王贲，还是郭新、李熬一行人，所有人都在这一刻呆住了，一脸不可置信的看着对方。

    尤其是郭新、李熬一行人，更是惊讶的张大嘴巴，身心处于震惊之中，一时间久久不能回过神来。

    他们怎么也没想到，这家伙居然对自己的同伴出手？而且还是朝着致命的地方攻击！

    就在众人不解时，倒下死亡的龙五，再度站了起来，心脏前的伤口，已然消失的无影无踪，连铠甲也恢复如初。

    温志强没有多在意，一个瞬移杀出，挥刀就砍下郭新，看这架势，似乎要将对方击杀。

    回过神来的郭新，看到恐怖攻击已致，不敢有任何大意，立马拿出了他长柄大刀，直接迎战上去。

    刹那间，双方厮杀到了一起，一路从地上打到了天上，无数火花不停的绽放。

    这时，第九军第七营将军付翔、第八营将军陆安，也降落到了两人的身边，冷漠的注视前方，同时开口慰问。

    陆安道：“王老弟，你没事吧？”

    付翔道：“老王，怎么没看到老刘？那老小子该不会是挂了吧？”

    王贲摇了摇头，道：“我也不知道刘老哥现在是什么情况，不过我看他的情况恐怕凶多吉少。”

    刘图虽然跟他处在同一个战场，不过却在不同的地方跟敌人战斗。

    对方现在具体是什么情况，他本人也不太清楚，毕竟，自从混战开始，他们就失去了联系。

    可他猜测，对方恐怕凶多吉少。

    闻言，付翔、陆安脸色瞬间一沉，脸也逐渐的冷了起来，浑身散发着恐怖杀意。

    瞥了一眼李熬三人，龙五轻声道：“王将军、付将军、陆将军，他们三个就交给你们了，我现在要去做我该做的事了。”

    他来到这里可不是来打架的，就算要打架，那也等他将手里的事情处理完，然后再跟敌人血战。

    留下了这么一句之后，龙五腾空起飞，直接远离了众人的战场。

    站在原地的王贲、付翔、陆安三人，冷漠的注视前方，眼中杀机旺盛。

    服用了一颗丹药的王贲，脸色也逐渐的红润了起来。

    咔嚓！咔嚓！

    扭动了一下自己的脖子，骨骼噼里啪啦的响，王贲道：“两位老哥，那个红脸大汉留给我，剩余的两个，你们一人一个。”

    还没等两人反应，他就已经瞬间杀出，快速的逼近李熬。

    单打独斗的时候，这家伙直接被他吊打，可随着其余两人到来，局势瞬间逆转。

    如今付翔、陆安到来，一对一，那他就一定要弄死对方。

    付翔、陆安互相对视一眼，目光一冷，右手一伸，长柄大刀出现在手中，大步杀上前去。

    大战一触即发，激烈的战斗急速上演，无数的刀光剑影闪烁。

    正当双方打的正凶时，飞到高空的龙五，环顾了一下周围，随即拿出“圣印”，下一刻便将“神元”注入其中。

    随着“神元”源源不断的注入，“神元”开始散发出洁白的光芒，渐渐的，白色光芒形成了一个圆球，“圣印”被包裹在其中。

    过了好一会儿后，白色光球渐渐变大，直到直径一百米时，这才停止了下来。

    纯白色的光芒，也将血红的苍穹照白，大地之上也被白色光芒，令战场寂静，双方将士抬头望空，一脸迷茫不解。

    站在光球之下的龙五，嘴边不停在念着古老的咒语，“神元”也在源源不断的持续注入纯白光球。

    正在大战中的郭新，停顿了下来之后，抬头望空，心中的不安愈发激烈。

    愣了好一会儿后，他突然一惊，瞪大的眼球看着那纯白色的光球。

    他虽然没有亲眼见过这个光球的存在，但他听说过这个光球的存在，也知道这个东西的可怕。

    不敢有任何怠慢，他提着大刀直接朝着龙五砍去，看他爆发出来的气势，似乎要将光球破坏。

    可温志强怎么能让他如愿？

    一个瞬移出现在其面前，彻底阻拦了他前进的道路。

    看着自己无法靠近龙五，郭新大声的下令道：“全军将士听令，全力破坏那个光球，一定要不惜一切代价。”

    这是解除奴隶印记的东西，将其破坏，他带来的那些奴隶士卒，在被解除奴隶印记后，一定会将矛头转向他们。

    四面八方的大乾士卒，闻言，目光一冷，纷纷飞空朝着龙五攻击而去。

    可是，大秦士卒怎能允许他们去破坏？全力攻击敌人，迫使他们无法飞控。

    就算有个别的人飞上去，那也会有大秦士卒去阻拦，让他们难以靠近那空中的白色光球。

    也不知过了多久，龙五也停止了念古老的咒语，紧闭的双眼也在这一刻睁开，大喝一声：“去！”

    话落，纯白色的光球瞬间飞出一束束纯白色光芒，这些光芒朝四面八方飞散，或飞向城中，或飞向城外。

    这些纯白色光芒，在这一刻就好像有眼睛一样，直接没入一些大乾士卒左肩膀。

    还没等这些大乾士卒搞清楚什么情况，他们便感觉左肩传来了剧烈疼痛。

    那深入骨髓的痛苦，令他们瞬间面目狰狞，痛苦哀嚎，甚至在地上不停的翻滚挣扎。

    正准备攻击的大秦士卒，看到敌人这番现状，当场被吓了一跳，攻击也停止了。

    不过有一些人直接攻击上去，毕竟，趁你病要你命，那可是战场上的硬道理。

    可惜，在他们的武器攻击上去时，来自温志强声音，也传入了每个人的耳边，让他们瞬间停止了攻击。

    ……

    倒退出一定距离的郭新，看着城中的士卒哀嚎遍野，痛苦挣扎，脸色变得愈发难看。

    在他带来的军队当中，近一半的人都是奴隶士卒，如今出现了这种情况，实属让他极度不爽。

    犹豫了一下，郭新果断的拿出了一颗红色的丹药，然后直接吞入腹中。

    丹药入口即化，雄厚的药力冲击着他的身体，迫使他体内的血管急速膨胀，双眼通红，红光四射。

    “妈的。”

    看到了已经兽化的郭新，温志强脸色铁青，这家伙的抉择，简直超乎他的预料。

    关于大乾将领携带有令身体兽化的丹药，他本身就知道的一清二楚，也知道他们在最后时会将其服用。

    可郭新突然的服用，简直让他防不胜防，全程处于措手不及当中。

    呼！

    深呼吸了一口气，温志强目光渐渐的严肃起，双手紧紧的握着刀柄，静静的站在原地，注视着对方的一举一动。

    既然敌人已经服用下了令身体兽化的红色丹药，那他自然不能有任何留手，就算硬扛不过对方，也要拖着对方。

    “圣印”已经开始净化奴隶印记，他现在要做的就是拖延时间，确保净化完美进行，更不能有任何一丁点偏差。

    保留有一丝理性的郭新，目光紧紧的盯着龙五，没有任何犹豫，瞬息就朝其杀过去。

    温志强没有任何怠慢，双手紧握刀，直接过去阻拦对方的进攻。

    砰！

    仅仅一个碰面，他的身躯就倒退出七八丈，双手不停的颤抖，五脏六腑翻滚不停。

    “兽化之后果然强大！”

    心中喃喃自语，他眼眸一冷，再次杀出，与其厮杀到了一起，迫使对方寸步难行。

    “滚！”

    郭新完全没那个心跟他大战，一招再次将其击飞，加快脚步上前，急速的逼近龙五身边。

    (本章完)

