    别动我牛肉并没有把这双拳套带在自己的手上，而是把拳套戴在了影子手上。

    影子手是有一定的攻击力的，最起码比普通人的拳头要痛，但是对于大部分游戏玩家来说，影子手的攻击实在是起不到威胁的效果。

    但是现在不一样了，带上了【尖刺拳套】的影子手，攻击力有了极大的提升，而且攻击还会附带流血效果以及双倍伤害

    连影子手都会有装备，别动我牛肉就更不用说了，另一只影子手从异空间中给别动我牛肉带来了她的第二件装备。

    一个网球拍。

    在网球拍的把手上有非常多的按钮，使网球拍具有很多模式。

    别动我牛肉双手举着网球拍，虎视眈眈地望着玩偶敌人，“想来杀掉我吗，来试试吧。”

    玩偶敌人见夏日公主已经消失，也没有在意，立刻转身看向别动我牛肉。

    玩偶敌人歪了歪头，似乎是在问夏日公主消失是不是跟她有关。

    别动我牛肉朝他输了一个国际友好手势，“不知道那个女人为什么会突然消失吧，我才不会告诉你呢！”

    玩偶敌人再次大吼一声，朝别动我牛肉冲了过去。

    ……

    豪宅的另外一边。

    “你刚才有没有听到什么声音？”烽火黑日问道。

    “应该是那两个人触发了什么敌人吧。”烽火白夜说道：“既然她们能碰到危险，我们可能也会，万事小心。”

    “为什么你检查普通的玩偶，我就要检查这种奇奇怪怪的玩偶？”烽火黑日抱怨道。

    “你怎么不说我检查得多你检查得少呢？”烽火白夜回道。

    烽火黑日无奈地耸了耸肩，没有在回话，因为他知道自己吵不过烽火白夜。

    每次向烽火白夜抱怨的时候，烽火白夜总能说出一大堆大道理，为了让自己耳根清静一点，烽火黑日学会了不和烽火白夜抬杠。

    寻找钥匙可是一个精细活儿，因为在这栋豪宅中有着不下成百上千个玩偶，然而要找的钥匙只有四个。

    四个人的能力当中没有一个是能够帮助找钥匙的，所以他们只能一个一个找。

    烽火黑日安安静静的开始检查一个类似于熊的玩偶。

    这个玩偶和其他玩偶可不一样，虽说它是一头熊，却又安上了一个龟甲。

    “长着龟甲的熊，真是要多奇怪有多奇怪。”烽火黑日心里吐槽道。

    由于玩偶的背后有龟甲，所以没有办法从玩偶的背后撕开外套了，烽火黑日转到了熊玩偶的前面。

    “这个巨大的熊玩偶还挺沉的。”烽火黑日一边嘀咕着，一边用小刀划开了玩偶前面的外套。

    映入眼帘的景象，让烽火黑日大吃一惊。

    “里面竟然不是棉絮，而是肉，而且这肉的颜色……”

    烽火黑日一直在看着裸露出来的绿色的肉，并没有注意到那只熊已经低头看着他了。

    “嘭！”

    烽火黑日被那只熊一巴掌拍了出去。

    烽火黑日直接陷进了墙壁中，可见这一巴掌的力量有多大了。

    这声巨响也把烽火白夜的注意力吸引了过来，当他看见动起来的玩偶后，并没有慌张，直接拿出了自己的武器进入了战斗状态。

    烽火白夜一直相信在这所豪宅中绝对会有危险存在，所以一直在提防着，他没有轻举妄动，而是死死盯着那头动起来的熊玩偶。

    烽火白夜知道刚才的那一巴掌力量很大，但想真的伤到烽火黑日还远远不够。

    烽火黑日的拳头和腿上都装着无形盔甲，虽说躯干部的无形盔甲还没有找到，但这两部分无形盔甲已经能帮助烽火黑日防御大部分的攻击了。

    果然，烽火黑日从墙中爬出来，灰头土脸的说道：“怎么回事儿，那头熊突然动了？”

    “我想这头熊也是达芬奇制造出来的生化生物，只不过被达芬奇包上了外套伪装成了玩偶。”烽火白夜冷静地分析道，而且分析的基本正确。

    烽火黑日活动了一下肩膀，“臭不要脸的竟敢偷袭，看我打的连你妈都不认识你。”

    烽火黑日没有什么固定的武器，他最喜欢用的是自己的拳头。

    烽火白夜的武器是一把锤子，别看烽火白夜是张扑克脸，但他的攻击可是非常刁钻的。

    烽火白夜经常会用锤子攻击敌人的关节。

    关于烽火白夜的锤子，其备注是这样的。

    【千万不要用它来左膝跳反射实验，否则你将永远不能做膝跳反射。】

    所以烽火白夜明白了，这小锤子对关节的杀伤力是非常大的。

    但是那头熊背后有龟甲，不太好攻击到他的背部，只能想办法攻击他的膝盖和脖子了。

    烽火黑日最先冲了上去，面对熊玩偶的怒吼，烽火黑日丝毫没有害怕，俯身躲过熊玩偶的一记耳光后，照着他的脸上就是一拳。

    由于使用了能力，这一拳把熊玩偶也击飞了出去。

    到熊玩偶起身维持好身体平衡为止，这段时间里，熊玩偶是很难进行反击的。

    烽火白夜趁机跟上，照着熊玩偶的膝关节锤了上去。

    清脆的一声过后，熊玩偶的膝关节被敲碎，整个腿扭曲了起来。

    完成这次攻击后，烽火白夜迅速拉开了与熊玩偶的身位。

    烽火白夜身上没有多少防御装备，所以要尽可能的减少被敌人攻击的次数。

    但是熊玩偶并没有因此而露出痛苦的表情，反而立刻站了起来。

    “怎么可能？”烽火白夜惊到道，如果是一般人，膝盖被粉碎掉后，是很难站起来的。

    但是这个熊玩偶就跟没事儿人一样，不仅如此，原本弯曲的腿也重新直了起来。

    “是自愈能力吗？”烽火白夜在心里推测道：“感觉不到痛苦，自愈能力还特别强，这可不是短时间能解决的敌人了。”

    烽火黑日可不管这些，抓住机会对准熊玩偶的脑袋又是一拳。

    这一拳直接让熊玩偶的脑袋转了个一百八十度。

    “哼，不过如此。”烽火黑日得意地笑道。

