    “凰姐……”

    赵元亓想要叫住她，但凰清清速度很快，顷刻间间就消失不见。

    “殿下，清清姑娘修为高绝，应当不会有什么，我先送您出去，您就在旁边的酒楼等候，对方不知道来了多少人，一会还得详细排查拍卖场的人才行，万一有人行玉石俱焚之举，容易伤到殿下。”朱天德连忙劝道，想要将他支走。

    赵元亓并没有想太多，当即点头道：“那好，一切就拜托你了。”

    说着，他从兜里掏出了一个金灿灿的令牌道：“你持我令牌，便宜行事。”

    朱天德一脸振奋的接过令牌，道：“殿下放心，属下一定将人全部挖出来，一个都不放过。”

    言罢，两人从大门走了出去。

    外边已经被城备军团团围住，不远处，乾龙卫也正在赶来。

    一瞬之间，整个沐州府似乎变得特别活跃起来，颇有些风声鹤唳的感觉。

    听到消息的赵铭贤顿感眼前发黑，最近发生的一系列事情让他有些焦头烂额，神经都变得敏感起来，生怕又出什么事情。

    但这距离夜袭事件过去还没有三天，居然又生出事端了，这次动静更大，波及范围更广。

    “去，给本官把林崇虎找来……等等，本官亲自去一趟。”赵铭贤怒吼着说道。

    当即，赵铭贤带着人匆匆离开了官邸，直奔天沐商行。

    另一边，送走赵元亓之后，朱天德很快在拍卖场内找到了林崇虎，这家伙就那么大大咧咧的堵在通道口，拦住了所有人不让出去。

    “林崇虎，你到底想怎么样？”

    “……城备军入城，好大的胆子，你不想活了？”

    “快放我们离开……”

    林崇虎被人夹在中间，骂的狗血临头，但他丝毫不为所动，抱着手静静的闭目养神。一副死猪不拍开水烫的样子。

    “你们想骂就骂，反正一个都别想走。可别说本将没有警告你们，外边有重兵把守，若是没有得到本将的允许，谁胆敢走出商行一步，可别怪刀剑无眼。”

    虽然不知道朱天德为什么让他堵住所有人，但想想最近几天“林素”的表现，像是突然开窍了一样，各种谋划，安排的明明白白的，作为老子，他也只好全力支持。

    “李崇虎，快点放我们母子离开，你好歹是堂堂大周朝的四品武将，莫非要行什么不轨之事？”

    说话的正是李曦茹，她跟吴耀也被堵在了此处。

    林崇虎也认出了他们两，非常粗鲁的道：“是软脚虾的婆娘和他的种啊。你们俩放心，就冲软脚虾那厮的面子，你们两个也别想走。”

    “你……无耻！欺负我们母子算什么本事？”李曦茹气得俏脸通红，忍不住怒骂道。

    林崇虎没脸没皮的回道：“不止欺负你们，软脚虾来了他也不敢在老子面前放个屁，给我好好呆着。”

    眼见连李曦茹都无法压住他，周围的人都脸色难看，没想到还会闹出这么一出。

    正在这时，朱天德姗姗来迟。

    他拿出赵元亓的令牌小跑过来，喊道：“大周朝天衍王，三皇子赵元亓殿下令！”

    “都让一让，让一让。”

    他拿着令牌挤了进去，然后就看到了那不肯向命运低头的母子俩正愤恨的盯着他。

    “一会儿再收拾你们……”

    那《玄宇道天经》他可是相当眼热，虽然被吴耀母子拍走，但弄点手段再让他们吐出来就是了。

    “林将军！乾龙卫林素奉殿下之命前来，有事交代将军。”朱天德对林崇虎的称呼相当正式，表面工作到位。

    “末将听令！”林崇虎也配合着演了一出戏。

    然后朱天德似模似样的宣布了一连串的命令，大意就是让林崇虎抓捕刺客同党

    有了赵元亓的命令，也算是名正言顺了，被堵住的众人面面相觑，顿时就没人说话了。

    拿着鸡毛当令箭，林崇虎腰杆瞬间硬了，一双虎目从众人身上扫过，厉声说道：“不怕告诉你们，今日本将之所以出现在此，只因为有一伙贼人胆大包天，竟在三日前的晚上袭杀殿下。”

    在场的人都是有一定地位的，或多或少的都提前听到过一些消息，但都真真假假，不明所以，不过林崇虎这番话却是彻底证实了这个消息。

    “殿下遇袭，你们应该去抓人啊，无端为难我们做什么？”有人大着胆子质问道。

    “就是，就是……我等只是来参加拍卖会，跟我们有什么关系？”

    “问的好！”林崇虎大喝一声，压下了所有质疑声，他目光威严，跟他对视的人都是下意识的低下了脑袋。

    “本将得到消息，今日那伙贼人会在拍卖会出现，所以才安排人围住了整个商行，那伙贼人很有可能便藏在你们当中。”

    “咕嘟~”

    安静的人群传来一声吞咽唾沫的声音，十分突兀。

    “怂货，你怕什么呢？难道那伙贼人跟你有关系。”朱天德盯住吴耀，似笑非笑的问道。

    “小贱……你别胡乱攀扯，我们吴家乃是州丞之家，岂会行此恶事，你想要胡乱陷害我们，没那么容易。”李曦茹断然否认道。

    朱天德似笑非笑的回道：“没事，我就是这么随口一说，不要紧张，怎么流这么多汗呢？”

    李曦茹还好，镇定自若没有任何慌乱，但吴耀就差很多了，已经有些快绷不住了。

    “咳……林卫长，殿下还有何吩咐？”林崇虎不知道下一步该怎么办。

    朱天德想了想，说道：“先把他们带到大厅去，然后让一些人进来维护秩序。”

    “行！”林崇虎点点头。

    现在他们其实什么都不用做，只要等着凰清清追击张然回来就行了。

    没错，刚刚那个黑袍人就是张然扮的，计划便是把凰清清引道李家附近，然后消失不见，这样就能更进一步栽赃到李家身上。

    其实他的计划非常简单，首先就是借助拍卖会和谣言，让赵元亓相信有人要针对他出手，然后再以来取钱的张然的假扮幕后之人，把凰清清引到李家，这样就能顺理成章的让他以为幕后之人来自李家或者跟李家有关。

    至于为什么要引到李家身上，目的非常简单，就是让赵元亓感到压力。

    他孤身来到沐州，有一层皇族身份罩着，按理来说不会有不开眼的去招惹他，但朱天德想要靠拢他，借他的力在大周皇朝获得更多资源，必然要成为他的心腹，得到重视才行。

    所以，给赵元亓树立一个对手，让他觉得在沐州并不安全，不得不借助外部力量的时候，朱天德才能顺利的受到重用。

    没有困难，创造困难也要上。这可并不仅仅只是一句笑话。

    至于掩盖林家是引起夜袭事件的根由反倒只是最初级的一个目的。

