    “不知陆丹王何故在此等我们三个？”玉面书生双眼一眯，陆小天行止委实古怪，让他有一丝来者不善的预感，之前都见过两次了，有什么话不能当时说，非得他们几个都出了帝陵之后，专程等在这里。

    “不是等你们三个，是等玉面道友。”陆小天摇头道，“鬼主与金昊道友两个可以离去了。”

    “陆丹王说笑了，我们三个结伴前来东傀帝陵，自是同进同退，莫不是陆丹王以为能凭一己之力，能降住我们三个？”玉面书生放声大笑，似乎遇到了一件让人极其好笑的事。

    “陆丹王，其中可有什么误会？我与鬼主两个自认为与陆丹王当年尚有联手之谊，并未曾丝毫得罪。一路以来也对陆丹王秋水无犯。”

    四目金昊鸟皱眉道，他曾亲眼见识过陆小天本尊与佛宗五绝僧动手，虽然被五绝僧伏虎阵所镇压，可那佛宗大阵，绝非人力所能抵挡，陆小天当日雄姿，几乎在他与金幽鬼主两个心里树立起了难以战胜的印象。界天石一战之后，他与金幽鬼主得偿所愿，各自都有巨大提升。

    可就算如此，他也不觉得几们联手能在陆小天手里讨得了什么便宜，更何况还有一个实力不下于他们三个中任何一个的剑修无名。哪怕剑修无名暂时还没有出现，应该也离此处不远。

    如果能与陆小天化干戈为玉帛，自然是再好不过了。四目金昊鸟与金幽鬼主在各自地界亦是说一不二，容不得他人有丝毫置疑，可眼下，却是不自觉的话气软上三分。

    “与金昊道友，鬼主无关。实是玉面道友道心甚坚，难以撼动。刚好我后面又有事要离开，归期未定。我若是在混乱妖域，自然能镇压一切，一旦我离开的时日稍长则劫难将至，佛宗因我而衰，我也还是人族一员，说不得得提前替人族消弥掉一些祸患。”陆小天摇头道。

    四目金昊鸟，金幽鬼主两个顿时眼神一凝，听陆小天的语气，这次怕是无法善了了。一时间两个心里难免有些为难起来。眼下他们与玉面书生是结盟的关系，若是寻常对手，直接动手将对方灭了便是，可眼前的陆小天着实棘手，并不是简单的动手能解决的，稍有不慎，便可能连自己也搭进去。他们三个联手实力是强，可佛宗诸多高僧也不是豆腐做的，还不一样几乎给团灭了。

    “看来陆丹王是铁了心要与我们三个为敌了。”玉面书生眼神陡然间锐利起来。陆小天直奔他而来，四目金昊鸟，金幽鬼主原本便战心不坚，他稍有胆怯，眼下这已经并不太稳固的联盟很可能倾刻间土崩瓦解。

    “你我肯定是要对付的，至于金昊道友与鬼主就要看他们的意思了。”陆小天并不急于动手，只是束手而立，静待对方反应。

    “陆丹王，人无言不立，我们修炼到眼下的地步，自然也有自己的行为准则，此次既然与玉面道友结伴出来，自然也要一起返回。扔下玉面道友独自逃命，为人耻笑不说，也有违我们修炼之道。”好一会之后，四目金昊鸟与金幽鬼主飘乎的眼神才重新变得坚定。

    “也好，许见未见鬼主与金昊道友风采，难得今日齐聚，我便领教一番。”陆小天点头，对于两个的回复并不意外，对方有着共同利益，而且到了大乘境的层次，各自心里都有着自己的骄傲，不是三言两语能够吓退的。与眼前三个老怪物动手，原本便在陆小天预计之内。

    陆小天伸手虚空一按，无相玄火结成的三只巨大掌印同时朝玉面书生三个飘飞过去。

    “陆丹王实为本君见过的第一狂人，也罢，便让本君也见识一下这人族第一人的手段究竟如传闻中那般通天彻地，还是虚有其名！”

    玉面书生长笑出声，如果金幽鬼主，四目金昊鸟退却了，他二话不说直接转身便逃。眼下合三个之力，他就不信无法与陆小天一战。若是情况许可，趁机斩了眼前这大言不惭之人，更是痛快！

    三人联盟，以玉面书生为首，陆小天又是直奔此魔而来，玉面书生要坚定两个盟友的战心，便容不得有丝毫退却的心里，至少要将陆小天的气势正面挡下来。若是未战已先怯三分，后面只怕更难应付。

    玉面书生直接伸手虚空一指，一缕刺目魔光，向对面那火焰巨手激射而去。

    嗡………..两强相遇。魔光在火焰巨手下缓慢湮灭。

    陆小天与玉面书生同时各退数步，金幽鬼主与四目金昊鸟亦是直接挡下了陆小天的手段。只是两个却是向后同时飘退了数十丈远。

    金幽鬼主，四目金昊鸟相顾骇然，他们三个同时出手，初次照面下，竟然便稍落于下风。这陆小天亦不过大乘境，体内法力如何能雄浑到这般如渊如海的地步？

    玉面书生同样心中震动，形势比起想象中还要棘手一些，对方果真有足够狂傲的本钱。

    “不过尔尔，就算实力足够强，想留下我们三个，未免过于狂妄了些。”玉面书生冷叱一声，身体腾空而起，数道寒冰漩涡向陆小天汹涌而来。

    陆小天伸手虚空一招，幻道七镜分落下去，将方圆数千里海域尽数笼罩起来。紧接着陆小天单手一招，方天画戟出现在手心，手中战朝虚空轻轻一划，一方山河将眼前的几道森冷的寒冰漩涡尽数囊括进去。便是那山河被迅速封冻，可凛冽无比的寒冰之力亦没有溢出山河之外。

    与此同时，四目金昊鸟一方金印朝陆小天镇压而来，那金印呈大鹏展翅之象，羽翼笼罩下无所遁形。

    而金幽鬼主则祭出一金六银七只牯猴灵鬼，七只鬼首合并在一起，极为狰狞地向陆小天的咬来。

    卡卡，那金鸟大印与牯猴灵鬼齐齐杀至，正中陆小天，只是陆小天，甚至连同陆小天周边的区域，都如同镜子一般碎裂，而后消失于无形。

