    魏岩根本没有注意城主说了什么，直到商讨结束，他才回过神来。

    走出城主府后，魏岩叫住了殷涛：“殷兄，有空谈谈吗？”

    殷涛心中还在纠结着，陡然被魏岩叫住，愣了一下, 随后点头道：“到你的洞府详谈。”

    ……

    租赁的洞府中，魏岩给殷涛倒了一杯茶，随后看到对方一脸纠结表情，魏岩奇怪道：“殷兄是有什么烦恼吗？要不说来来，我替你参谋参谋？”

    殷涛饮了一口茶水，深吸一口气道：“魏兄你就是魏岩吧？”

    (⊙o⊙)…

    气氛变得尴尬起来，魏岩本来想看热闹的表情瞬间垮了下来。

    不知过了多久, 魏岩揭下脸上千幻面具，伸出大拇指称赞道：“殷师兄观察果然细致入微，千幻面具能瞒过金丹期真人神念，现在却被你看穿了！”

    殷涛没好气道：“要不是青莲剑宗没几个炼丹大师，我哪能猜出是你？你骗得我好苦啊！”

    魏岩讪讪不言，但两人坦诚相待后，关系并没有变得紧张，互相之间都有一种轻松的感觉，除了没有一起去过勾栏，两人也算得上是出生入死的兄弟了。

    魏岩笑道：“既然殷师兄知道我的身份了，那我也不必藏着掖着了，我此行下山游历的本意是为了炼制本命法器，如今还差一元晶砂与夔牛皮。”

    这两样宝物分别是炼制九天元阳尺和五气雷符的主要材料，魏岩起初抱着那样灵物先被找到，就先炼制那种法器。

    殷涛一挑眉，故作生气道：“你果然盯上我栖霞洞天的一元晶砂，现在图穷匕见了！”

    魏岩知道殷涛在开玩笑，故作肉疼道：“先前交易的灵物我是一件都不敢用啊。”说着作势要从储物袋中拿出东西。

    但被殷涛拦住了，他无奈道：“诶, 我会缺这点东西吗？在琼楼仙府搜刮了不少天材地宝，赚得盆满钵满，你就收好吧。”

    殷涛沉吟道：“也许前来接应的宗门长老有一元晶砂在身吧？我去帮你问问。”

    魏岩站了起来，肃然拱手道：“多谢殷师兄！”

    殷涛连连摆手，笑道：“魏师弟也是咱们清风谷联盟的盟主，这点面子还是要给的。”

    魏岩倒是有些不好意思，毕竟这个联盟看起来十分的儿戏，不过能因此获得殷涛的帮助，算是意外之喜。

    这时洞府外传来动静，原来是唐玲儿到了。

    魏岩带上千幻面具，变回了原先的模样，随后打开洞府禁制，迎唐玲儿入内。

    自唐玲儿入内后，一双美眸便含情脉脉地盯着殷涛，快把殷涛整得不好意思了，原来经过生还者的生动形象地赞誉，殷涛英明神武、智勇双全形象在唐玲儿脑海中挥之不去，若非有禁制在身，两人指定会发生什么事。

    殷涛抬头挺胸, 迎接着唐玲儿的目光。

    魏岩看着两人眉目传情，顿时觉得有些饱了，随后以修炼的名义将两人赶出了洞府。

    经过琼楼仙府一行，魏岩对符箓有了新的感悟，差不多参透了太虚元罡符，到时魏岩的手段又多一样。

    就在魏岩准备制符时，洞府外传来聒噪的声音。

    “久仰，久仰，你也来挑战青莲剑宗弟子？”

    “青莲剑宗弟子久负盛名，谁不想与之过招啊？”

    “是极，是极，就是输了也不丢人，若是能在青莲剑宗弟子手下撑过几招，那也是天大面子了！”

    这是修仙界一种很常用的手段了，通过挑战成名修士，来打响自己名头，如今青莲剑宗弟子不就是最好的垫脚石吗？因为青莲剑宗素有侠名，在比斗中通常不会下狠手，点到即止，真是完美的对象！

    名声是一个很奇怪的东西，无论好坏都能获得好处，只要够大就行！谁说黑红不是红？

    他们并不奢望能在剑术比肩青莲剑宗弟子，但只要能多撑一会儿就行。

    失败后，他们会说：“你看，我在青莲剑宗弟子手下走了十招才落败，我很强吧？”

    反正付出的代价不大，一本万利的好机会啊！

    魏岩听着洞府外的诸般声音，顿时一个头两个大，这种事情，不少青莲剑宗弟子都遇到过，一开始时候还兴致勃勃，指点一番，可到了后面，大多时候能避就避，大多数弟子下山游历的目标很明确，不是来陪散修们打架的。

    时间流逝，眼看着魏岩不肯出来，不少修士开始抱怨道：“咱们上门挑战，青莲剑宗弟子却不敢出来对阵，不会是怕了吧？”

    “姓魏的，赶紧出来吃道爷一剑！”有人开始大放厥词，似乎不把魏岩放在眼里。

    “诶，我等仰慕青莲剑宗的剑术，可他却毫不理睬，真是眼高于顶，看不起咱们这些散修。”有人阴阳怪气，言语中满是嘲弄。

    洞府外人声鼎沸，好像菜市场一般，每个人都锱铢必较，衡量自己的得失。

    “谁要挑战魏某？”

    声音洪亮，却蕴含了令人森然的力量，顿时所有人像是被掐住了脖子的鸭子，不再发出一丝声响。

    禁制洞开，魏岩悠哉悠哉的走出洞府，众人不由自主的躲避，魏岩周围空出一片空间。

    众人回过神，心中奇怪，为何自己会惧怕对方？对方明明只是个乳臭未干的小白脸而已。

    魏岩运用摄神御鬼大法和绝煞秘术上技巧，将毫无防备的众人镇住。

    “既然没人出声，那我就定个章程吧。”

    魏岩趁着大部人还没有反应过，侃侃而谈，制定了三条规则：

    一、由于精力有限，他每日只会一人的挑战。

    二、他只会与精英较量。

    三、输者留下佩剑。

    众人一阵沉默，这些要求似乎太过分了吧？

    终于有人不再沉默，人群中走出一位白袍公子，脸带微笑道：“魏道友的条件也太苛刻了吧？”

    “众人只是想请教道友一番，何必做的这么绝？”

    魏岩微笑道：“玩不起，别玩。”

    “你！”白袍公子脸上浮现恼怒之色，随后他向四周拱手道：“诸位同道，今日就让我金蛇剑寇天来教训一下这狂徒！”

    “好！”众人一下就爆发出了惊天的怒吼：“给这小子一点教训尝尝！”

    “不知天高地厚，让他知道天下英豪的厉害！”

    有人迟疑道：“金蛇剑是谁啊？”

    “这你都不知道吗？寇公子剑术非凡，曾遭到三位筑基期修士联手袭击，他凭着一口金蛇剑以一敌三，杀得对方丢盔卸甲，一死两伤！”

    “这么厉害吗？”

    寇天来脸上露出傲然之色，谦虚道：“都是诸位抬举，我不过是做了一点微不足道的小事。”

    魏岩听闻这些，拱手道：“想不到寇道友如此厉害，在下佩服。”

    寇天来实力的越强，就越符合魏岩的心思：“不好意思，你就是那只被杀的鸡。”

