    这件事吧，其实信不信都是不重要的，关键是会不会往外说。

    　　不过邓彬是个聪明人，他虽然知道这件事很怪，觉得没有这么简单，但是他还是选择了保持沉默，并且相信了一切。

    　　邓彬合计着，如果自己这里真的会让偶像们因为信任而常常光顾，就算没有打广告的事情，那么自己收集一些女偶像的签名照合影什么的，还是很简单的！

    　　别看是一个差不多算得上是大叔的年纪了，但是邓彬的心还是很年轻的，作为一个韩流的粉丝，他非常的......算了，不吹了，实话实说，就是喜欢年轻漂亮的女偶像，怎么了？为什么喜欢水晶？年轻漂亮啊！

    　　所以从这一点说，女人都是花心的，因为她们有的喜欢猛男型，有点喜欢花美男型，有的喜欢大叔型。而男人相比较就很专一的，就算是别管是青年，还是中年甚至老年，差不多都会喜欢年轻漂亮的小姑娘。

    　　反正最后的结果就是，邓彬为了后续有机会见到水晶，屈服了。

    　　王太卡很欣慰的拍了拍邓彬的肩膀，说道：“阿宾，我看好你。”

    　　邓彬脸色微变，不知道为什么，别人都叫他“阿彬”也没觉得什么，只有王太卡叫他“阿宾”的时候，总感觉怪怪的，好像有什么古怪的韵味在里面。

    　　王太卡为了打消邓彬最后的疑虑，说道：“这样，你给我留一个电话，我下次如果需要谈事情，可以提前和你预约一个安静的包房。可以吧？”

    　　邓彬非常开心的点点头，这起码说明王太卡确实有这个想法，而不是完全的骗人。就算王太卡以后做不到，现在换一个和允儿合影的机会，也很好啊！

    　　王太卡和邓彬交换了手机号，这件事算是过去了。只不过邓彬没想到王太卡后来还真的做到了，甚至把自己的店当成了约会基地，这让邓彬在背地里咬牙切齿了很久。

    　　交换了一个电话，结果给自己惹来了一个混蛋，这笔生意怎么算都是亏的！

    　　不过现在邓彬还是美滋滋的呢！

    　　事情解决了，王太卡把菜单往允儿那边推了推：“饿么？点些什么。不饿就果汁，你选吧，我刚刚看了看，我请得起。”

    　　放在别的男人身上，肯定不会把钱的问题挂在嘴边，但是王太卡这个家伙居然直接说了出来，真的是一点都不要面子啊！

    　　不过允儿倒是不反感，坦诚一点挺好，总比打肿脸充胖子强。

    　　允儿摘下墨镜，捋了捋头发，认认真真的看着菜单。不得不说，美好的像一幅画。

    　　在允儿对面，王太卡和邓彬坐着欣赏着这幅画，不过王太卡看的允儿手里的菜单，因为他饿了。邓彬则是看着允儿，因为他......也饿了。

    　　允儿点了一杯喝的，然后把菜单推过来，却看到两个人这么直勾勾的眼神，被吓到了：“怎么了？”

    　　王太卡先反应过来，把菜单拿过来。而邓彬看着允儿看自己，开心的不得了，还自己找话题：“服务员怎么还不来？”

    　　王太卡无奈的拍拍邓彬：“这不是你的店吗？”

    　　“啊......”邓彬站起来，从王太卡手里抢过菜单，说道：“好的，我知道了。”

    　　“喂！我还没点呢！”王太卡说道。

    　　邓彬则是说道：“我来安排，地主之谊！”

    　　王太卡连忙补上一句：“别宰客啊！小心我投诉你！超过三千韩元的不要啊！”

    　　允儿无奈了，三千韩元，折合人民币二十块都不到啊！这个混蛋还有没有脸面了？居然当着自己面就说出来，真的是气人！

    　　王太卡看着允儿，刚想开口说什么，却看到了店里面挂着的电视上突然出现了一个广告。

    　　不是宋香菜的广告，还没有那么狗血。

    　　那个是允儿的广告，好吧，更狗血了！

    　　“哦，那个不是你嘛？”王太卡感觉很有意思。

    　　虽然从事影视行业这么多年了，但是王太卡拍摄的大多数都各种动物和植物，所以这种电视里面播放的人物就在自己眼前坐着的感觉......挺有意思的。

    　　允儿顺着王太卡的视线回头看，看到电视上面的广告。

    　　这个说是广告，其实更确切应该是说宣传片。因为很长，大概四分多。也不是允儿自己一个人，而是一群人。

    　　王太卡看了看，允儿第一个出现，很得瑟的走路。然后是一个头发像炸了一样的男人出现，很得瑟的走路。接下来是少时的侑莉出现，很得瑟的走路。然后是少时的忙内出现，笑呵呵中略带得瑟的走路。接下来出现了一个黄头发的男的，得瑟的走路。

    　　其实后面还有人出现，不过王太卡没有看下去，因为看到这里就忍不住笑了：“怎么走路都是这么得得瑟瑟的啊？好欠揍的感觉，我都想念诗了！哈哈！”

    　　允儿也是笑着的，但是笑容并不是特别自然。想开口让王太卡别看了，可是电视就在那，也关不上，只好硬着头皮看下去。

    　　“不介绍一下吗？”王太卡倒是觉得挺有意思，问道：“少时的人知道，着几个非主流的杀马特是谁啊？这个发型，哈哈！”

    　　允儿瞄了瞄王太卡，小声说道：“另一个组合，J.Y.P的，最先出来的是玉......泽演欧巴，然后黄头发的是......尼坤欧巴......”

    　　“哇，姓玉啊？后面那个姓尼啊？”王太卡奇怪的问道。

    　　“额，不是，后面那位欧巴是泰国人。”允儿看了看王太卡，发现王太卡一脸茫然的样子，没有继续说什么。

    　　“我还以为泰国人都是那种......风格呢，没想到还有花美男呢？”王太卡笑着说道：“早两年我也可以走这个风格，不过现在年纪太大了。允儿，你说我要是突然变这么帅，然后出现在宋......额，对不起。继续看吧，我对这个广告还挺好奇的。”

    　　王太卡看着允儿脸色有些古怪，还以为是因为自己提起了宋香菜，所以马上中断了话题。

    　　允儿慌乱的侧过头，不知道是什么心情，就这么和王太卡看着这个很久之前拍摄的广告。

    　　说实在的，这个广告的逻辑性很魔性。三男三女，莫名其妙看到一个海报，然后就觉得到一个类似于海上公园的地方开始了集训？这是个什么套路？

    　　而且在集训前，还特别拍摄了换衣服的画面。看着电视上的允儿在那摆着造型，王太卡都替允儿觉得羞耻。

    　　不过王太卡善良，没有开口说，只是笑着转移话题：“那个侑莉身材很不错嘛！哇，这几个男的还是肌肉男啊！可以啊！特别是那个黄头发的泰国人，我还以为是花美男，原来是肌肉男啊！”

    　　允儿恶狠狠的瞪了一眼王太卡。本来一个很正常的广告，为什么在王太卡面前就感觉这么羞耻呢？

    　　王太卡耸耸肩：“真的不能怪我，这个广告好魔性啊！一群人换了衣服，各种帅气，我还以为是上战场呢！居然是在泳池旁边做广播体操，这玩意哈哈哈哈哈！不行了！太好笑了！哈哈哈！”

    　　“好笑嘛？”允儿咬咬牙问道。

    　　“其实真的挺好笑的！”王太卡忍不住笑道。

    　　允儿也笑了，只不过笑容里面还带着一点莫名的情绪。然后看着王太卡说了一句没头没尾的话。

    　　“笑吧，有你哭的时候！”

