    我的话音刚落，秦江未脸上的表情变得复杂起来。

    有些不理解也有些意外，大概是没想到我会这么说，他整张脸都有些惊愕。看他这个反应，我也有点懊恼。

    自己怎么这么嘴快！真是最近高兴的有点得意忘形了，说话都不过脑子了。我和秦江未是有血缘关系，但是我们从来没有彼此真的承认过对方。

    对我们双方来说，要承认对方是一件很困难的事情，对秦江未尤其如此。

    我连忙解释：“我不是这个意思……我是说我快要当妈妈了。”

    好吧，我这个解释的功夫确实不到家，听着更有敷衍的感觉。

    秦江未脸部线条竟然缓和了不少，虽然还是跟刚才一样没有表情，但是眼底明显多了几分温暖。

    他说：“恭喜。别忘了明天下午，你可以带黎堂峰一起来。”

    他这话说的，好像笃定了我并不信任他。不过也对，他不说这话我也会带着领导一起同去。

    毕竟这一次约的地点是双木集团，我身边又没有柳爷爷护着，自然要找个打手陪同。

    晚上的时候我着重调查了一番黎堂峰的身体素质，并探讨了对付秦江未一二三等等号的方案，说的领导哭笑不得。

    “要是这么担心，那就不用去了。”黎堂峰倒是爽快。

    我咬了咬下唇：“还是去吧。”

    我从心底想要快点了结这件事，一直避而不见反而会将问题扩大化。最重要的一点，我爸妈现在都不知道秦知善的身份，我也不打算让他们知道，所以只能暗中进行，这层关系知道的人越少越好。

    黎堂峰摸了摸我的头发，拿起一颗洗好的小番茄塞进我的嘴里。

    不知道是不是发现怀孕的缘故，我这些天开始饭量大增。人家孕妇害喜反胃什么的，在我这里都是浮云，我胃口好到让我妈都怀疑自己女儿是不是怀了个假孕。

    对此我能说什么呢，可怜天下父母心吧，我不怀的时候她着急，我怀了她还是能找到让自己焦虑的点。

    依偎在黎堂峰的怀里，我想了想说：“我还想明天提前一点出门，我想去看看爷爷。”

    秦妈出事后我就再也没见过他老人家，其实柳爷爷对我不错，要不是秦江未的事情摆在眼前，后面我又怀孕了，我也不会拖到现在不去看他。

    黎堂峰点点头：“应该去，我陪你去，正好让你爷爷知道这个好消息，说不定他身体能好起来。”

    是啊，毕竟我肚子里的是他的曾孙，也算是柳家的第四代。

    领导说要陪我去这在我的意料之中，所以他回来陪我吃了午餐后就去了柳家。秦江未不在家里，柳爷爷跟前只有前来照顾的阿姨还有一个老管家忙碌着，他半卧的坐在床上，脸上一片老态。

    我有些于心不忍，这个老者一生如此辉煌，和发妻感情甚笃又留下两子两女，一手创下双木集团的辉煌，站在平城最高处叱咤风云了多年。

    最后到这个年纪，却接二连三的遭遇白发人送黑发人的人生悲剧，让原本身体还算硬朗的柳爷爷瞬间苍老了下去。

    他看见我来，眼睛里还是闪过了一抹惊喜：“小月来了啊，快坐快坐。”

    “爷爷，您身体感觉怎么样了？”又是一句听起来并没有什么技术含量的问候，却让柳爷爷频频点头。

    他说：“还凑合，死不了。”

    这短短的六个字听出了一抹苍凉，这是一个老者对自己眼下生活最无奈的点评。

    我说：“爷爷，我怀孕了，你就快要有曾孙了。”

    柳爷爷大吃一惊，下一秒就睁大了眼睛看着我：“真的？”

    我和黎堂峰相视一笑，我点点头：“嗯，真的，我已经去医院检查过了，一切都好，就等着爷爷身体好了可以抱曾孙呢。”

    我一口一个曾孙叫着，让柳爷爷一下子精神大振。

    在接连失去孙女爱女之后，我这个来之不易的好消息让柳爷爷高兴的眼泪都出来了，他开始不住的埋怨着柳家大哥：“我早就让老大家的赶紧一点，他倒好一心都扑在公司上，到现在还是个光棍！我想抱曾孙都没个希望。”

    见柳爷爷精神好了不少，我也放心下来，顺着他的话又说了许多。

    话说到最后，他突然神色落寞：“唉，其实江未也是个可怜的孩子，现在没了妈，那个当爸的又不是打心眼的疼他……”

    “说到底当初是子乔不对，明知道不应该……唉，现在说什么都晚了，这大概就是命吧。”柳爷爷说着长长的叹了一声。

    这话听得我心里有些犯嘀咕，难不成柳爷爷当初知道一些内情吗？想想也是，我生母柳心乔回来告知和秦知善的恋情，却遭到家人的反对，柳爷爷很可能知道柳心乔外面的恋人就是秦知善。

    所以，当后来江子乔介入时，柳爷爷才没有多说什么。

    我有些莫名，又不敢问的太直接，看柳爷爷精神好了许多，我又和黎堂峰辞别他老人家直奔双木集团。

    在路上，我看着窗外的街景不由得问：“黎堂峰，你猜……当初秦妈是用了什么方法让秦知善妥协娶她的？”

    黎堂峰不假思索的直接说：“让男人妥协还有什么办法，无非就是生米煮成熟饭，或者是她怀了秦知善的孩子呗。”

    不得不说，到底还是男人更了解男人，领导这番话大概是唯一的可能。只是现在我已经无从查证，这一真相将随着秦妈的过世永远无法大白。

    到了双木集团的会议室里，秦知善和秦江未父子早就严阵以待的坐在里面。

    这间会议室只是双木集团里比较小的一间，统共只能坐十个人不到，我们四个各持一方，正好将一张圆桌的四个方向都给占据了。

    我问：“今天找我来有事吗？”

    问完，我一双眼睛大大方方的看向他们父子，脸上还带着善意的笑容。

    今天来之前我就已经想好了，无论秦知善说什么我都可以接受，哪怕是让我把已经签好字的财产再让出来也没关系。

    秦知善看了看我又瞄了一眼我身边的黎堂峰，他说：“……今天让你过来是想当着你们兄妹二人的面把财产的事情说清楚。”

    果然！跟我所料的一模一样，还是关于财产的事情。

    顿了顿，秦知善继续说：“我……过一阵子就要离开了，这里终究不是我长待的地方，我上次说的财产分割不变。我给小月那一部分的只是我财产的三分之一，还有三分之二都给江未。”

    看来秦知善还是偏疼秦江未，不过我也能理解，共同生活在一起的一家子尚且还分手心手背，更不要说我和秦知善在这之前从没有相认过。他能分给我当初生母留下的财产就已经出乎我的意料，不管是三分之一还是二分之一，对我来说并无差别。

    我静静的凝视着他，脸上的笑容并没有改变，倒是秦江未的眼眸深了几分，看向秦知善的目光也变得复杂起来。

    秦知善又叹了口气：“……回来的这段时间发生了太多事，我有些应接不暇。我打算把江未他妈的骨灰也一起带走，她生前我亏欠她太多，如今人不在了，就让我多弥补一些吧。”

    这话说到最后明显是对秦江未讲的，下一秒我看见秦江未的脸色变了。

    他用质问的口吻说：“您要带走我妈的骨灰？她已经下葬了！你怎么可以带走她！？”

    秦知善连忙摆手示意：“当然不是全部，我之前让人留出了一部分，我已经将其制成了骨灰项链，会一直带在身上。”

    秦江未冷笑两声：“我妈在的时候你一个人跑到国外去思念你的情人，我妈现在不在了，你居然还想这样装样子？秦知善，你知不知道你很虚伪？！”

    一时间，会议室的气氛变得剑拔弩张起来，我完全没想到秦江未会对自己的父亲这么不客气。

    看来，秦妈的离去对他打击很大。

    秦知善眯起眼睛：“你知道你在跟谁说话吗？我是给你留了财产，但我可不止你一个孩子！要不是看在你妈的份上，你以为你能得到三分之二这么多？！别做梦了！”

    秦江未笑声更大：“是啊，你是不止我一个孩子，现在我得到的只是我妈用命换来的不是吗？你从来没有把她当成你的妻子，她只是一个替你抚养儿子的工具！”

    “那也是她当初心甘情愿自己求来的！”秦知善怒了，“我和你妈本就不是恋人，这一切都是她自己求来的！我没有对不起她的地方！”

    秦江未愣住了，他大概也没想到，明明之前还口口声声说着要把亡妻的骨灰随身携带的男人会说翻脸就翻脸。嘴里说出来的话，还是这么咄咄逼人，像是一柄锋利的匕首直接插入心口最柔软的地方。

    秦江未大口大口的喘着气，眼圈通红：“对，你没有对不起她，也没有对不起我，所以三分之二的财产给我，我还得感谢你喽？”

    秦知善冷冷的瞥了他一眼：“我不需要你的感谢，你连你妈都照顾不好，还是想想怎么对得起自己的人生吧！”

    好一场父子间的相残，看得人触目惊心。

    等秦知善转脸对着我时，他又是另外一个表情了……

