    “咚！”

    就这么一个失神，霸王龙没有看到前面，直接就撞在了一棵巨大的青树上！

    顿时，霸王龙整个脑袋瓜都是在“嗡嗡”的转动着，旋即就落在了地面上，精神都是变得有一些晕乎乎的。

    “你在干什么呢？”

    看到霸王龙直接撞在树上栽倒在地面上，恒彦林的脸庞上浮现出了困惑之色，出声问道。

    听到恒彦林的话，霸王龙摇晃了一下自己的脑袋，然后微微抬起头，再一次看向了恒彦林，并没有发现有什么任何的奇怪现象发生，这让霸王龙愣了一愣，旋即便是在心头里苦涩一笑，暗暗想道：“看样子我是真的出现幻觉了。”

    “霸王龙，你没有事情把？”

    见霸王龙呆呆的杵在原地一动不动的，这让恒彦林不由得皱起了眉毛，出声询问道。

    同时，恒彦林在心里头也是暗暗想道：“这个家伙，不会是因为自己站在他的背上而恼羞成怒，彻底的伤心了吧？”

    这会儿，霸王龙终于是回过神来，挣扎着起身，朝着恒彦林撇了一眼，声音充满低沉地传音道：“我没有事情！”

    旋即，霸王龙就再一次朝前奔踏而去。

    只不过，恒彦林却是能够听得出来，霸王龙的声音变得颇为的低落。

    这是，发生了什么事情吗？

    恒彦林顿时一脸茫然，不知道到底是发生了什么情况。

    虽然恒彦林不知道到底是一个什么情况，不过他能够感受得到霸王龙逸散出来的这些情绪，这就意味着，霸王龙应该是思念他的主人了把？

    想到这，恒彦林不由得暗暗惊叹了一声，心里想道：“看样子，霸王龙对于它的主人还是非常敬重的，这可真的是让我觉得非常意外啊，看样子，玄铭真人是真的挺厉害的啊，居然能够让这五头恐龙对他这么的死心塌地，也不知道他究竟是何方神圣，真的是很想要见识一下啊……”

    就在恒彦林的想法在脑海里涌动的时候，霸王龙也是一路狂奔，两人无言，只能听到耳畔响起的一阵阵狂风声响。

    在持续了一段时间之后，霸王龙就对着自己背上的恒彦林开口说道：“马上就要到角齿的领域了。”

    听到霸王龙的话，恒彦林淡淡地点了点头，旋即又是想到了什么，脸庞上浮现出了一抹古怪之色，出声说道：“不对劲！”

    “什么不对劲？”

    霸王龙在听到恒彦林说出这一句“不对劲”的时候，便是迅速的停下了身子，扭过头看向了恒彦林，传音问道。

    “你没有感觉得到，周围的环境，很不对劲吗？”微微抬起头，扫视四周，恒彦林的目光中透露出一丝深邃之色，淡淡地传音说道。

    “环境不对劲？”

    霸王龙微微一怔，它的目光扫向了四周，旋即它没有发现任何异常，顿时眸子里流露出了茫然之色，传音道：“我没有发现有什么不对劲的东西啊！”

    “你不觉得，前面，太过于安静了吗？”

    恒彦林淡淡地出声说道：“甚至，连一丝风声都没有？”

    霸王龙听到这话，顿时愣了一下，旋即目光就变得警惕了起来，一步一步的朝着前方走去，在即将踏入角齿龙的领地时，顿了一顿，旋即便是踏入了进去。

    就在霸王龙踏入进去的那一瞬间，虚空之中，便是在它的身躯周边荡漾起了一层淡淡的涟漪，显得格外的奇异。

    “吼——”

    下一秒，一道充满愤怒又绝望的咆哮声回荡在整座森林里，同时，映入他们视线之中的，还有着无数的火光在远处涌动着。

    “幻阵！？”

    看到这里，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹难以置信的神色，忍不住惊叫起来：“这些家伙，居然掌握住了一个幻阵，用来封锁这一切？”

    “角齿！！”

    霸王龙在这一刻也是听到了角齿龙的凄凉吼叫声，顿时也是惊骇欲绝，踩踏在地面上，速度猛然爆发，朝着火光之处奔掠而去。

    此时此刻，在森林的另外一处，火光四起之地，一头巨大的身躯正被数十名黑衣人围攻着，它的脊背上有着一排如同利剑的肉刺，脖子上有着一个环形肉盾，头颅的样子看着很像是霸王龙一样，不知道的还以为是霸王龙的兄弟。

    如今的它，已经是伤痕累累，有着无数的伤口流着殷红的鲜血，但是它的身躯时不时还会绽放出一丝丝金色的光芒，形成了一种奇特的力量，如同钢铁似的，抵挡住了这些黑衣人的攻击。

    如果不是凭借着这一层奇特的力量，恐怕现在它早就已经彻底死去了。

    而它，正是角齿龙，五头龙里仅次于霸王龙，说不定比霸王龙还要更加好战的恐龙。

    可是，就算它再怎么好战，如今也是难以支撑得下来了。

    “吼！”

    角齿龙狂声咆哮，浑身再一次绽放出了淡淡的光泽，令他如同一块移动的黄金钢铁似的，再一次冲撞而去，狠狠的撞击向了数名黑衣人。

    但是这几名黑衣人的双手都是飞快的挥动着双手，布下一层层印法，最后口中都是齐齐发出了一声沉喝声，紧接着齐齐向前拍出。

    顿时一道道灵气便是在他们的双手上喷涌而出，迅速的汇聚成一面光盾，而后“嗡”的一声，就骤然张大几许，挡在了他们的身前。

    “嘭！”

    角齿龙的庞大身躯就重重的撞击在了光盾上，顿时光盾就剧烈的震动起来，在光盾后的几名黑衣人，他们的身体也是猛然震动，连连后退，甚至体内的心血也都是在剧烈的翻腾着，像是要撞穿他们的身躯一样。

    不过最终，还是黑衣人硬生生的抵挡了下来。

    看到这些黑衣人抵挡了下来，一名气息强悍无比，如同风暴的黑衣人双眼顿时一亮，旋即口中沉喝一声，脚掌便是重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声，他的身体便是腾空而起，出现在了角齿龙的上空，而后手掌猛然一甩。

