    第三百四十七章天地间有阴阳之分

    有一个好听众，可以让小婉一直压抑的一些东西得到释放出来。

    直到吃饭，不管是苏小婉还是李大人都处于一种高亢的情绪中。李大人在想，这女子真该入朝啊！怎么就是个女的了呢！

    而苏小婉却是在想到，自己应该控制一下自己的，似乎说得太多了。

    所以，在饭后，马上回到自己的屋子里坐在床前，似乎在回想自己说了些什么，有没有说得太过了。

    一会儿，袁弘毅也进来，看到小婉坐在床前，担心的上前问道：

    “你怎么啦？是不是不舒服？”

    他是了解小婉的人，只要是醒的，她不会让自己就这么静静的坐着的。

    不是在外忙，就是在书房做什么设想，写写画画的，但这么静静的坐在这里还是第一回看到的。

    苏小婉有些无助的拉住袁弘毅说道：

    “弘毅，怎么办？”

    “怎么啦？”

    “我好像在李叔父面前说了好多话，我觉得我说得太狂妄了。会不会引起什么麻烦呀？”

    袁弘毅揉了一下小婉的头发道：

    “你都说什么了？”

    苏小婉大概回忆了一下自己所言，袁弘毅也是听得瞪大了眼睛道：

    “这是真的么？真的有这些真的可以这样么？”

    苏小婉听着袁弘毅这么说，又更是担心说道：

    “怎么办？”

    袁弘毅伸手抱住苏小婉笑道：

    “傻瓜，你说的虽说有些张狂了，但你是个女子，再说了，李叔父也是退位还乡的人了，自是不会再去过问那么多。”

    苏小婉却是有些担心，自己最近的情绪就是有些控制不好，可能就是跟怀了孩子有关。

    这一说就说得高兴了，还把一些现代的东西都说出来了。这可怎么办？

    一直到晚上，都没再见到李大人。而据凤儿所言，李大人一直把自己关在自己的那个小院子里，没有出来。

    直到第二天，李大人出来时面色也是平静的，没有再问苏小婉什么奇怪的问题。苏小婉倒是忐忑了一天后，终于还是想信了李大人不会再问，可能是有听没有全懂吧。

    一晃，李大人来这里也住了六七天了，李家管家都来了两回了，每次来都给李大人带来一些他指定要的东西，不几天下来，他的那个院子就真的是他的院子里。因为里面除了硬件的床和柜子外，都是李家带来的东西了。

    就连书桌都是！

    就因为李大人总是念着他自己的书桌，最后，管家硬是把家里装上的书桌给拆了送过来再装上，李大人才终于安静的生活下来。

    之后没有再与苏小婉深谈了，但每次小婉要去上课的话，他都会堂而皇之的坐到教室里去听课。

    而小婉这后来却没有再出那种神奇的题来引诱孩子们的兴趣，而是把小学该学的一些基础的数学知识给拉了一回，虽说讲得有些快，但却非常的有效。

    特别是李小五和勤儿都是那种心算上有点天赋的人。再听着这种基础的数学，就完全是给他们点亮了一个个的灯，照亮了他们更多的思路，让他们更加知道自己哪里可以怎么算用什么样的技巧。

    为了这个，在家里的时候，苏小婉还专门给她们俩讲了一些心算的技巧。

    这天菜早早的送出去了，明天要插秧了，各种准备也做好了。今年小婉的办法育出来的旱秧是真的惊艳了这些长辈们。他们真的没想到，秧苗可以在早地上长得这么好。

    明天都说好了，全村的插秧能手都请来了，大家一起下地插秧，还有些人就帮着拔秧运秧。还有的人就得去村口那一片地里除草了。

    果然是春天来了，各处地里的草长得很快。

    而小婉今天想到后山去看看，看看去年夹接的那些核桃树有没有长好。现在从下面看倒是都在发芽长叶子。十分的翠绿。

    袁弘毅为了达成小婉想要上去看看，早上就先走了一遍，还专门用锄头打了一些小阶梯，只是想让她走得稳一些。

    而没想到，他们要去看夹接的果树的事被两老知道了，李大人和杨老太爷都想去看看。

    杨老太爷有吴明扶着，李大人就由程东富扶着，大家一起上山去看那果树是不是真的夹接成功了。

    到了山上，看到几乎长成一体的一些夹接处。小婉是真心的笑了。回头问了一下：

    “弘毅，你还记得我们是夹接了多少棵树不？”

    “自然记得！这座山的都夹完了的。还有那边还有两百多棵。”

    小婉叹惜的说道：

    “到今年收果的时候，弘毅，你和大哥一定要分清楚哪里是夹接过的，到时它们的果子要单独放在一边。到时我是不能上山了吧。”

    因为算来，到那时，正好是在坐月子的时候。

    “这个你放心，今年修房的时候，我和弘毅都商量过的，前院我们不是整理出了三个棚子么，到时分别放林村那边水莲家的两棵树的，一间就放夹接的，还有一间就放平常的。”

    “嗯，明天弘毅你过林村去看看，看看水莲他们家的那两棵树，有没有发新枝，我们去年剪得有点狠了。枝条都剪得差不多了。”

    “这个你不用担心，昨天我去收菜的时候水莲还在说，现在那树剪过的地方又发新枝不说，还发了更多的新枝，且都长得不错。”

    但苏小婉还是有些担心，自己不是农业专家，有些事还不是全懂的，也不知道会不会影响到今年的挂果。

    但现在自己说都没用，还得等着看看。

    “对了，现在是春天了，你给村里的人都打个招呼，谁也不许去破坏山上的蜂巢。”

    “为什么？”

    “因为没有蜂，我们今年就没有果子好收。”

    程东富有些傻傻的问道：

    “我们收果子与养那些蜂子有什么关系。去年你还让我们去买了些糖放到蜂巢边上。”

    这问题，在场的人都想知道。都看向了小婉。

    小婉想了一下说道：

    “人有男女之分，天地间万物都有阴阳之分。而花也有。所以，这些蜂，就是帮花调和阴阳的。没有这一调和，空开花也不结果的。”

