    第41章 奇凡空间节点站与人工智能

    “我们不会杀你，我们只会把你买给某个势力。”张萌接着说。

    “大哥，这个比杀了我更恐怖吧，喂！”龙傲天满天黑线。

    “呃，其实没你想象的那么糟，像你这种穿越过来的，是这个世界的土特产，一般来说你们肯定都有的特殊的能力。”张萌笑了笑，接着说。

    “比如系统啦，超能力啦，随身老爷爷啦，超级天赋啦等等等等。”

    呃......”

    “就比如你，一个拥有超级无敌八荒四海世界第一牛逼打人系统的天才。”

    “话说，你系统的名字咋这么长？”

    “这不是重点吧......”

    “哦，所以你这种人才，是各个势力都抢破头都要夺到的人才，无论你加入哪个势力，那个势力一定会善待你的，无数的资源将会向你倾斜，你的前途一片光明，所以投降是你最好的选择。”

    张萌一边忽悠，一边开启先天骗天决，现在的话只是缓和之计，只要龙傲天稍微放松一下，张萌就会立马出手，毕竟这小子太难预料，万一还有什么增强战斗力的方式，那完蛋的就是张萌。

    “所以，少年，投降......”

    “哦，我投降。”张萌话还没说完，龙傲天却已经投降，把张萌呛了个不轻。

    “咳咳，不再坚持一下的，吗？”

    “大哥，我已经投降了，能不能先把我裤衩给我？”

    “等等，我咋就不信呢？”张萌对龙傲天的投降表示怀疑。

    “我真的投降了，我系统任务都更改了，这才是我投降的主要原因。”

    任务：投降

    任务简介：打不过就投降，没什么丢人的。

    任务目标：投降

    任务奖励：以德服人(已发放)

    任务惩罚：无

    现在的任务简单明了，所以龙傲天决定投降，他认为无论怎样，系统是不会坑他的，前两个任务都是意外，嗯，都是意外。

    “行吧行吧，啧啧啧，大哥，咱有点骨气好不好？”

    “特么的，当你敌人拿着你的裤衩的时候，你再跟我说我有骨气没骨气的事儿。”龙傲天没好气的骂到。

    就这样，张萌在凡界的第一个检查员任务圆满完成，结果当然是皆大欢喜，就是每当沐亦泫看向龙傲天或者板砖大小的长方体块状物体时，后脑门就隐隐作痛，可以说这场战斗给她留下了难以磨灭的印象。

    “这位就是龙傲天？”李建舂看着眼前被“五花大绑”的龙傲天。

    “诺，就是他了。”

    “啧啧啧，我很好奇你一开始跑什么？”

    “那不打了人了吗......”

    “打完，你就跑？兄弟啊，现在是法制社会，打人是不对的，考虑到你初到这个世界，对这个世界情况不太了解，所以这次的事，就这么过去了，待会我带你去医院，去给那个无辜的路人道个歉吧。”

    “呃，李哥，还有这流程！！？”

    “不然呐，你以为那些普通人都心地善良，可爱大方？”李建舂没好气的说到。

    “话说，幸亏他只是个普通人，你要是打了某个上流社会的，这流程会更麻烦。”

    “你们要把我买到哪去？”

    “呃，怎么能叫卖呢？只是把你安抚在一个安全的势力之中。”

    “对了，你们两个的宗门不需要他吗？”

    “长得太丑，不要。”沐亦泫明显还在气头上。

    “我宗门也不需要，他的体系和我们宗门不合。”张萌早就问过了白君泽，不过白君泽传过来的消息是：龙傲天和鼠门不契合，而其他十一门可能有接纳龙傲天的，但与鼠门不同的是，鼠门还有一个凌空阁可以伪装，而龙傲天在送往其他十一门的途中，其他十一门可能有暴露的风险。

    “我们脑力开发局也不需要这智力点为一的人啊。”

    “你们在说什么啊？”龙傲天疑惑的问到。

    “咳咳，你没人要了。”

    “......”

    “所以这么大的人咋办？”

    “放这还要多吃一口饭......”

    “要不扔了吧......”这是沐亦泫的提议......

    “这可是个穿越者，扔了好可惜。”

    “那咋办......”

    “呀，差点忘了，卖给穿越者联盟吧！穿越者联盟可是很富的！龙傲天他一定能换到珍稀物品！”李建舂突然眼睛一亮。

    “穿越者联盟是啥，里面连待遇怎么样？听名字，里面应该有很多穿越者吧？”龙傲天对自己的归宿很是上心。

    “当然，待遇好了，哪里最不缺的就是穿越者，尤其是带系统的穿越者，本来不想把你买到那边，因为那边最不缺穿越过来的人，卖到那边你的身价会大大折扣，但没办法，谁叫你没人要。”

    “......”龙傲天有些后悔投降了。

    “好，就这么愉快的决定了！我带龙傲天去吧，正好那边我有熟人，你们有一起的吗？”

    “我就不去了，有点远，给我弄把上好的弓，或者箭矢什么的。”

    “张萌，你呢？”

    “李大哥，我想去看看穿越者联盟。”张萌不好意思的说。

    张萌虽然已经来这个世界两年之久，但基本都是在鼠门内训练，对这个世界的各个势力虽然知道，但并不了解。

    李建舂带着张萌和龙傲天，来到了当初张萌穿越过来的奇凡空间节点。

    “欢迎来到奇凡空间节点站！”就在张萌一行人踏进那房间一瞬间，突然想起一到声音，把张萌和龙傲天吓了个不轻。

    “不用惊慌，人工智能而已。”

    “为啥我来的时候没有这东西？”

    “我是服务者，不是东西。”

    “呃......”

    “咳咳，你从奇界过来，那边是没有人工智能的，奇凡两界看似和睦，但双方的思想根本就不相同。”

    “所以奇界哪边的奇凡空间节点站，每天都得有固定人手，在那边守着，唉，现在看来，科技带来便捷说的是一点都没错。”

    “这也是为啥，你来这的时候这边这么冷清，你当初有我和沐亦泫在，人工智能没有出声的必要，所以它就没有出来，实际上这人工智能就是懒的。”

    “本人工智能不懒，只是怕耗废能量。”

    “这里有给你提供能量的设施。”

    “哦，那本智能懒得用！”

    “看见了吗，这就是这个奇凡空间节点站的人工智能的德行。”

    (本章完)

