    “唔，我好害怕……”

    杜晴雪泪流满面地抱住了眼前的男人。

    “别怕，我来了。”

    萧战轻轻地拍了拍杜晴雪的后背，随后转过身来，看向倒在地上的克罗地。

    那克罗地非常愤怒，伸手擦了擦自己嘴角的血迹，踉跄着站了起来。

    “法克！你谁啊？敢坏我的好事，你知不知道我是谁？我是克罗地，克罗地家族的家主！”

    克罗地对着眼前突然出现的男人怒吼着！

    然而，萧战的脸上带着冷漠的笑意，一步步的走向了克罗地。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，我是她的保镖，她的安全由我负责！”

    “你刚才，对她动手了，所以，很抱歉，你要付出代价！”

    萧战说着，一步上前，揪着对方的领带，一拳又是直接砸在克罗地的脸上！

    那克罗地的反应根本跟不上萧战，中了这一拳后，半边的脸立刻肿了起来，两颗牙齿直接飞了出来。

    不等对方反应，萧战又是一拳，直接锤在了对方的腹部上！

    这一拳充满着可怕的怒意，挥拳时还带着一阵呼啸的破风声！

    那可怕的拳头不仅完全陷入了腹部中，甚至在克罗地的身后都出现了拳头的凸印！

    这一拳直接将他的肠胃打穿！

    那克罗地一张嘴，吐出了一大口血迹！

    随后，萧战抓着对方的头发，将他的脑袋用力的朝着墙上一撞！

    “轰！”

    这狠狠的一撞，竟是直接将墙壁给撞破，那克罗地的脑袋穿过墙壁，露在了走廊外边，满脸是血！

    这可怕的动静，自然引来了酒店其他人的注意。

    他们看到这一幕后，纷纷拨打了救护电话。

    杜晴雪也被萧战这残酷的手段所惊到了，但是却也没有阻止，心中反而出现了一丝痛快。

    “走吧，我们回去。”

    萧战拍了拍衣服上的灰尘后，拉着杜晴雪的手，在众人的视线下离开了餐厅。

    过了一会后，救护车来了。

    他的助理，此刻也是满脸着急的跑过来问道：“克罗地先生，你怎么了？”

    “萧战……那该死的萧战……那杜晴雪身旁该死的保镖……给我发动在拉斯维加斯的全部人脉，我要弄死他！”

    克罗地在拉斯维加斯医药界十分出名，因此也结识到了许多的地下暗黑势力人物。

    现在，他只想发动地下的暗黑势力，把杜晴雪抓到手，同时将那个萧战碎尸万段！

    很快，克罗地安排的一些地下杀手，就锁定了萧战杜晴雪所在的酒店。

    萧战送杜晴雪回到酒店后，因为后者还很后怕，所以萧战就在房间里陪着杜晴雪。

    杜晴雪也是因为喝了酒的缘故，很快就睡了过去。

    而此刻，坐在沙发上的萧战，却听到了门外传来了奇怪的脚步声。

    这些脚步声比起其他人都轻，而且脚步声非常的急促，逐渐的接近他们所在的房间。

    随后，脚步声停下，似乎已经在外边进行好了伏击。

    萧战凭借多年的战斗经验，便可以得知有人埋伏在外头。

    于是，他直接从腰后抽出五菱军刺，逐步的靠近了房间的门口。

    克罗地受到了毒打之后，气急败坏的直接在暗势力的杀手榜上，丢下了三百万的暗杀订单！

    只要他们能够拿到萧战的人头，就能够将这三百万拿走！

    所以，这些杀手今天来到这里，就是为了取萧战的命！

    这次前来伏击的队伍，是第一批赶来现场的杀手。

    他们是拉斯维加斯老牌的地下暗势力组织，最喜欢用的就是带刀的左轮。

    这是经过特殊设计形成的武器，分别能当做枪和匕首，或者指环套使用。

    因为泛用性比较广，而且造型也比较酷炫，所以他们老牌暗势力的组织，非常喜欢用这种武器。

    此刻，门外。

    “稍后我去敲门，等到他打开门的时候，你们立刻上去一人给他一刀，让他失去抵抗能力，最好能够把他活着带去见雇主。”

    来之前，他们简单的看了资料，萧战只是一个保镖而已，所以也没有制定过于详细的计划。

    之所以没有打算立即把萧战击杀，而是让他没有反抗能力被带走，是想要将萧战活捉后，拿到克罗地的面前抬高价格。

    计划已经准备完毕，然而，当敲门的人才刚敲第一下时，门突然打开，直接把他撞飞！

    其他几人刚准备拿刀要对萧战进行袭杀，然而萧战手中的五菱军刺以极快的速度，从他们手上一划而过！

    “啊！”

    一阵阵的惨叫声传来，地上落下了三只手中拿着刀子的手。

    “就这种货色，也敢来暗杀？”

    萧战面不改色地拿着手中的五菱军刺，朝他们的脖子上一抹而过。

    只见一道血光飙起，前来突袭的四人直接倒在了地上，脖子上已经出现了一条血痕！

    他们甚至连反抗的能力都没有！

    周围安静了下来，并且寂静得让人觉得可怕。

    刚刚那四人其实只是先头部队，还有数十人在楼下，等待着四人的消息。

    没想到这四人仅是在瞬息之中，便被夺去了生命。

    其他人在楼下等了许久不见回应，上来一看，看到满地的鲜血吓得腿都软了。

    “这怎么回事？刚刚在电话里还保证完成任务，怎么突然间人说没就没了？”

    就在他们震惊的那一刻，房间的门再度打开，萧战的身形如同鬼魅那般冲了上来。

    当他们抬手拿起枪的时候，发现呼吸已经无法续上，紧接着他们才察觉到脖子一凉，鲜血从脖子的伤口处迅速的流出。

    他们惊恐的想要大喊，但是喉咙却无法发出任何的声音，只能倒在地上，眼睁睁的看着萧战甩着五菱军刺上的血迹，再度回到了酒店的房间里。

    整个过程，甚至不到一秒。

    所有人都是一刀封喉，他们死之前双眼凸起，脸上还带着不敢相信的神情。

    很快，就有服务员看到了这一幕，随后报了警。

    警方赶到后，先是调查了监控录像，发现监控录像在他们到来之前就已经被损坏，没有人知道发生了什么事情。

    经过调查后，他们也只能认定是暗势力方面，因为利益的争夺火拼，而造成的人员死亡。

    而萧战早就已经记下了对方的纹身，都印着黑色的玫瑰纹身。

    他将这一纹身画给了龙麟，让他去调查清楚。

    龙麟顺着资料调查过后，脸上露出了惊异的神色。

    “龙王，这些都是当地的暗势力分子，他们的组织被称之为黑色玫瑰，算是拉斯维加斯地区比较著名的几大暗势力之一……但，这还不算是重点。”

    “重点是，有人在杀手榜花费了三百万美金，悬赏你的人头。”

