    众人在房间外等待了半刻钟的时间，房门上的玉块才亮起光芒，显现一个数字。

    九！

    “九分！”

    众人看到一惊，差一点就接近满分了！

    蔡康文虽然冒名顶替了苏牧的成绩，但不可否认的是，他是一个天赋极高的超凡命府天骄！

    苏牧看到微微颔首，还算是不错，就是不知道其中难度到底多高。

    蔡康文打开门走出来，马学士淡笑着冲他点头，说明她非常满意，一边记录着成绩还忍不住夸了一句。

    “很不错。”

    “蔡康文，九分！”

    蔡康文听到自己的成绩，脸上不禁露出笑容，但眼中还是透着不满意，他一刻钟就结束了战斗，居然才九分。

    “下一个，祝海林！”

    祝海林深吸一口气，目光冷冽的走进房间，他定不会弱于蔡康文！

    众人眼含期待的望着祝海林进去，而后蔡家的人就忍不住追问蔡康文。

    “康哥，里面是什么情况？你打败了几个对手？”

    蔡康文看着众人渴望的眼神，傲然的转了一下头后才开口：“里面的对手完全就是一个翻版的我，甚至还要超出一些！”

    “无论是出手速度还是力量，不仅能与我不相上下，甚至还要超出一丝！”

    “嘶！”

    众人听得咋舌，对手居然这么厉害，而且还是每一个都是这么厉害，光是想想都头皮发麻，蔡康文究竟是怎么通过的测验？

    “康哥，那你也太厉害了！”

    “康哥，你能说说你是怎么通过的测验吗？”

    看着众人震惊而好奇的神色，蔡康文更是得意，用在高高在上的口吻道：“就算对手再厉害，也终究不是我本人，想跟我打，还差了点！”

    “不过几拳，我就打掉了五个对手，不到一刻钟就总共打败了九个对手！”

    “只可惜，后面就不出现对手了，否则我绝对能拿十分！”

    众人听得直点头，在他们心中，一点都不认为蔡康文是在吹牛。

    只有马学士心中暗暗鄙夷，后面是不再出现对手了？你倒下了才不会再出现了！

    但她并没有拆穿蔡康文，九分的天骄，可是能够进入一品大宗门，她不会去轻易得罪。

    半刻钟后。

    “嗡。”

    玉块上亮起光芒，一个九字还是那般耀眼！

    “也是九分！”

    “海哥太强了！”

    “海哥威武！”

    看到祝海林也是九分的成绩，祝家众人高兴的手舞足蹈，哪怕他们与蔡家联手了，仍不希望被蔡家压过一头。

    并且他们联手是为了对付谷家，都到了清池学宫了，以后要不要再联手可说不定！

    “祝海林，九分！”

    随着祝海林走出来，马学士宣布道，并且记录成绩。

    蔡康文看着满脸喜色的祝海林，脸色微微阴沉了一下，随即淡笑着上去向祝海林道喜。

    “下一个，华仁权！”

    看着华仁权进去，华氏族人都紧张了起来，华仁权才是他们自家人，可不能输给蔡家或祝家！

    半刻钟后。

    “华仁权，九分！”

    看到华仁权的成绩也是九分，华氏族人都是高兴的欢呼雀跃，就是华仁权一脸淡漠的出来，很打破这份气氛。

    “下一个！”

    “下一个……”

    蔡康文三人测验完后，马学士就失去了耐心，催促着其他人进去测验。

    苏牧眉头渐渐皱起，马学士一开始叫的人都是重点名单上的天骄，他排名第四，华仁权后面就应该轮到他了，可重点名单上的九个天骄都测验完了，马学士都没有丝毫叫他进去测验的意思。

    这就开始针对他了么？苏牧脸色冷漠，就这点小伎俩，对他还真没效果，反正是要进去测验的，前后并不重要，测验完的也要在这里等待，总不能不让他进去测验。

    “华洪亮，七分！”

    “华有乐，七分！”

    “华明，五分！”

    与苏牧相熟的华氏族人的测验成绩都相继出来，事实证明，重点名单是非常有意义的，名单上天骄的天赋与潜力，都超出其他人一大截！

    在重点名单上的天骄，成绩都在七分以上，其他天骄，七分都算是好成绩了，只能进入乙等学院。

    华明得知自己的成绩，更是心有余悸的松了口气，暗呼侥幸，再差一点，就只能到丙等学院了，那就太丢人了。

    “华馨月，七分！”

    看到华馨月成绩的时候，华族众人都是脸泛诧异，华馨月虽被誉为天之娇女，但要跟华洪亮他们相比，是真的不显眼，居然能有这成绩。

    苏牧也是诧异，随即微微摇头，不用想，这肯定又是用命拼出来的。

    等门打开，就见到华馨月连站都站不稳，直接就跪了下去，苏牧一个箭步上去把她扶住，赶紧给她服了一颗丹药。

    测验足足花了十二个时辰，实在是等到没人了，马学士才冷冷扫了苏牧一眼。

    “下一个，苏牧。”

    “苏公子，加油！”华馨月恢复了不少，对苏牧鼓励道。

    苏牧淡笑着点头，走进房间。

    马学士看着房门关上，嘴角泛起一丝冷笑，其他人她都可以不管，但要是让你就这么轻松通过了测验，那她这个学士就白当了！

    “苏牧，你不是厉害吗？那就看你怎么通过测验！”

    马学士手指在令牌上划动一下，一股神秘力量打出，直接改变房间内的情况。

    房间内，普普通通，任何东西任何布置都没有，但等门关上之后，场景立即一变！

    变成一个十分广阔的演武场，而前方，十道黑影降临，全都看不清楚模样，身上散发着通天境二重的气息，更诡异的是他们身上都带着冰火属性力量！

    甚至还有狂风吹起，十个黑影，眼中都透着熊熊烈火！

    冰火风，三种属性力量都完美模拟！

    “锵锵锵！”

    拔剑声不断响起，同时剑势冲天！

    剑势，同样模拟了出来！

    这就是十个完全版的苏牧本体！

    苏牧看到都惊了，居然能够完完全全的把他所有能力复制出来，修为都还比他高一个境界，这是蔡康文嘴里的强出一点点？这测验也太变态了。

    之前那些人，到底是怎么通过的？

    房间外，却有人比他更加惊骇！

    只见马学士站在房间前，整个人都傻了！

    在正式动手前，她可以查看里面的情况，也可以改变里面的规则，像是其他人，会根据天赋和潜力出现相应的对手数量，全部打败后仍有余力，才会继续出现对手，她为了针对苏牧，直接把测验难度调到了十个！

    十个对手一起攻击，无论是换做哪个天骄，都不可能有好成绩，然而结果没看到，光是眼前一幕就把她给吓蒙了！

    “怎么会是通天境二重！”

    完全模拟苏牧的属性力量她不意外，但测验房间内幻化出来的对手向来是对等，最多强出那么一点点，还从来没有出现过实力超过一个境界的情况！

