    本来，钟垒是想给他安排一个专车和司机保镖的。

    但是苏晨拒绝了。

    苏晨还是希望，通过自己的努力，完成系统任务，再去享受自己挣来的成果。

    他把自己裹得严严实实的，扫了一辆共享自行车，向爱奇亿总部大楼驶去。

    负责迎接的小姐姐，看见苏晨还是骑着共享自行车而来，并没有太多的意外。

    别的哪怕只是小有名气的明星，都是豪车炸街。

    但是这能说明什么呢？

    论富有程度，晨哥肯定是比大多数的明星还要富有。

    但是，从第一次到现在，这已经是苏晨第三次骑着共享自行车来这里。

    这或许就是个性吧。

    特别天才的人，总是特别的有个性。

    小姐姐热情的，把苏晨带到了唱作人公共休息区。

    这里，总导演车车正在满脸笑容的等候着苏晨。

    “苏晨老师，辛苦你了！”

    现在苏晨都是在忙着拍电视剧。

    车车心里面，还真有点担心，苏晨不来《我是唱作人》这个舞台了。

    毕竟，现在苏晨火遍全网，是节目组需要蹭苏晨的热度，苏晨离开了这个节目，并没什么损失。

    苏晨微微点头：“客气了。”

    “苏晨老师，你好好准备一下。”

    车车也不敢过多的打扰苏晨，寒暄了几句，然后亲自把苏晨送进了专门的休息室。

    现场的工作人员看到车车这样的姿态，并没有觉得有什么不对劲。

    对待别的唱作人，车车可以无视，但是按照苏晨现在的影响力，以及对节目的贡献值，理应得到这样的待遇。

    苏晨不需要可以的化妆什么的。所以，他只是修整了几分钟。

    看看时间不早了，就进去了唱作人等候区。

    此时，等候区里面，张奕星，隔壁老凡，陈励，刘丝箭，早已到场。

    大家表面上，一如既往的随和友好，但是，现在毕竟是到了淘汰赛阶段，那一抹紧张的情绪，根本就无法掩饰。

    看到苏晨进来，张奕星热情的迎了上去，亲切的和苏晨握手。

    “晨哥，你终于来了！”

    “来来来，快请坐！”

    张奕星现在是真心感激苏晨。

    得益于苏晨的热度和人气值，现在《向往的生活》海洋篇，和《我是唱作人》，都是大火特火，有幸的，这两档节目，他张奕星都有份参加。

    随着这两档节目的大火，他的出场费，比平时上涨了50%以上！

    苏晨回应了一下，坐到了张奕星旁边的一个座位。

    其他人也是纷纷的，向苏晨打招呼。

    隔壁老凡：“苏导，你的气场，更加强大了。”

    陈励：“晨哥越来越帅了。”

    刘丝箭：“晨哥，你那么忙，我还担心你不来了呢！”

    苏晨对众人微微点头：“还好吧。”

    在别人的眼里，拍戏是一个很忙很累的活，但是，苏晨拍《武林外传》其实是相当的轻松的。

    在他几大强大技能包的加持下，拍摄非常的顺利，每天一集，基本都是下午就可以收工。

    完全没有传说中的，忙的焦头烂额，没日没夜。

    隔壁老凡：“苏导，你剧组还缺跑龙套的吗？我可以演的。”

    苏晨：“七十块一天。”

    听到这样的话语，现场的人，都是忍俊不禁的看着隔壁老凡。

    隔壁老凡抿着嘴，无奈的摊摊手。

    说实话，他是真心进军影视圈的，不过，这是在做节目，他不能够展现出太多他的私心。

    就在这个时候。

    呀的一声。

    马笛推门走了进来。

    马笛与大家打了一个招呼，然后，直接坐到了苏晨的一旁。

    “晨哥，那首歌准备的怎么样了？”

    他试探的问苏晨。

    苏晨：“写好了。”

    这一下，尽管马笛早有心理准备，但是还是有点意外。

    自己这么深沉的故事，你这么快，就写了一首歌出来，能够把其中的精髓表现出来吗？

    现在的其他唱作人听到他们的对话，都觉得迷惑。

    张奕星：“晨哥，你们在偷偷聊什么呢？”

    隔壁老凡：“你们两个不是合计起来想要对付我们吧？”

    陈励：“他们两个肯定有鬼。”

    苏晨：“马笛给我提供了一个素材。”

    当着这么多人的面，而且还有直播镜头对着，马笛觉得有点不好意思了。

    他连忙向苏晨使眼色：“晨哥，求求你，不要说。”

    苏晨看看四周，不置可否。

    好吧，说也行，不说也行，本来他就不是一个爱扯谈的人。

    看到这样的情形，在场的其他唱作人都是起哄了。

    张奕星：“鬼鬼祟祟，必要奸情！马笛，赶快老实交代！”

    隔壁老凡：“我严重怀疑，他们是在密谋什么坏事。”

    陈励：“不说就不够意思了。”

    刘丝箭：“当不当我们是朋友？”

    总导演车车，看到这样的剧情，觉得这是一个卖点。

    立即通过耳麦，联系马笛：

    “为了节目效果，说出你的故事！”

    马笛看到总导演都这么说了，只好是把自己的异地恋故事分享了出去。

    听完马笛的故事，现场的气氛变得有点沉重。

    陈励作为女人，比较感性，第一个开口：“好感人！好可惜！”

    张奕星：“你在京都，女孩在南方，这个真的很考验人。”

    隔壁老凡：“佩服，马老师，请受我一拜。”

    刘丝箭：“如果是我，我肯定无法承受。”

    这个时候，郑筠推门走了进来。

    “你们在聊什么呢？气氛这么悲凉。”

    张奕星：“马笛正承受异地恋之苦呢，郑筠老师，你安慰一下他吧。”

    郑筠微笑着，轻轻拍了拍马笛的肩膀：

    “坚强点，一切都会好起来的。”

    隔壁老凡这个时候想到了更重要的事情：

    “晨哥，马笛说，他求你，把他这个素材，写成一首歌？你已经写出来了？”

    “你会在《我是唱作人》的舞台上，演唱这首歌吗？”

    听到这样的话语，大家的目光，都是齐刷刷的盯在了苏晨的身上。

    苏晨点头。

    此时，智能机器人C，适时地出场了。

    “好了，唱作人全部到齐。现在开始互听歌曲小样的环节！”

