    “找死！”

    听到青狂的话，剑无敌一下暴怒，手中握着锋利的长剑，朝着青狂直接砍杀了过去。

    “我找死？就你这点实力就别再我面前丢人了，不过是虚仙九星巅峰的实力而已，我根本就没有放在眼里，而且等我杀你们两个，把血莲宗给灭了，我们也会安排人把朱清还有剑无殇两人给杀了，将你们血莲宗彻底赶尽杀绝，再也没有翻身的机会，所以你现在就给我去死吧！”

    哗啦啦……

    青狂说着那嘴里忽然传来一阵爆喝之声，随后那身体一动，无尽的气息涌动出来，身上带着无尽的杀意，朝着剑无敌两人直接轰杀了过去。

    脸上带着说不出的阴狠，显然是想要将剑无敌还有血无子两人直接给斩杀。

    而在那一股强大的气息从青狂的身体之中释放出来的同时，剑无敌、血无子两人的身体直接被镇压了下去，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着青狂带着无尽的凶威，朝着他们两个直接斩杀过来。

    “谁敢杀我弟弟！”

    而在剑无敌、血无子两人以为他们必死无疑的时候，一声大喝突然响起，然后一股夹杂了无尽苍穹的滔天之威一下席卷了过来。

    那气势无比的巨大，可以撼天动地，那青狂本来想要直接将那剑无敌还有血无子两人给斩杀之后对付来人，却万万没想到对方竟然那么多的强大，全身的气息猛的一下收敛而去，想要对抗。

    可万万没想到的是，等那无敌的气息席卷到自己的身前的时候，他才发现对方竟然是那么的强大，根本不是现在的自己所能够比拟的。

    身体一下爆退而去，而在那身体爆退而出的同时，那一道直接席卷而来的身影终于清楚的出现在了他的视线中，眼中带着不可思议的神色道：“剑无殇，你……你怎么突然变得这么厉害了？”

    “这个问题你还是去阎王哪里去问吧，竟然对我我兄弟动手，给我去死！”

    剑无殇没有任何的含糊，他之前的实力不如青狂，进入到那蓬莱宗之后实力突飞猛进，没想到青狂还在原地踏步，心中一喜的同时那身体直接爆射而出，朝着青狂轰杀了过去。

    他甚至不想让青狂在这个世上多活一个呼吸的时间。

    “剑无殇，你不要张狂，你以为我青狂是泥塑的不成！”

    青狂有些愤怒的大叫，双眼一下睁的老大，其中带着说不出的愤怒道：“青莲圣祖……”

    “什么狗屁的青莲圣祖，给我去死！”

    噼里啪啦……

    说着那剑无殇的嘴里忽然传来一阵巨大的咆哮之声，然后双手一动，直接拍在了那青狂的胸口之上，直接打穿，然后那青狂的脑袋一偏，竟然直接拍死了！

    “什么？竟然一下打死了？”

    看到这一幕剑无敌还有血无子两人直接看傻眼了，万万没想到剑无殇现在竟然变得这么厉害，那青狂可是人仙二星级别的超级强者啊，剑无殇竟然一巴掌就能够把他给拍死，那实力得强悍到什么程度，人仙四星？

    血无子脸上带着说不出的震惊道：“剑……剑师兄，你的实力有人仙四星了吗？”

    剑无殇道：“比人仙四高了一点点，侥幸到了人仙五星的层次而已。”

    “大哥，你到了人仙五星的层次了？”

    剑无敌闻言脸上浮现出一抹狂喜，没想到自己的哥哥进步竟然这么快，同时心里也有着一点点的失落，自己跟哥哥之间的实力差距是越来越大了。

    那蓬莱宗果然是个好去处，等这一次血莲宗的危机解除了，自己也一定要加入到蓬莱宗，提升实力。

    不过很快他又想起了什么，急急问道：“哥，朱清呢，朱清也进入到了蓬莱宗，那实力有没有提升到人仙的层次？”

    “人仙的层次？”

    听到剑无敌的话，剑无殇苦笑一声摇了摇了头，剑无敌惊道：“朱清的实力果然没有提升到人仙级别的层次吗？”

    “不是没有提升到人仙的层次。”

    剑无殇没想到自己之前的话竟然让剑无敌产生了误会，笑了一声道：“弟弟，你误会我的意思了，朱清不仅将实力提升到了人仙的层次，那实力必要还要强悍许多！”

    “什么？”

    听到剑无殇的话，剑无敌还有血无子的身体猛的一阵，那朱清的实力竟然比剑无殇还要强大，要知道剑无殇加入蓬莱宗要比朱清早的多，朱清的实力竟然超越了剑无殇，那天赋得多变态啊。

    两人心中想着，既高兴，又失落：“那大哥，朱清的实力到底到了什么样一种层次啊？”

    “你们这些小子竟然敢杀我们青狂师兄，真是活的不耐烦了！”

    剑无殇三人说着的时候，剩下的那些青莲圣地的弟子发现青狂竟然真的剑无殇给一巴掌拍死了，心中带着说不出的震撼的同时，很快反应过来。

    “关于朱清实力的问题，等会我再跟你们两个说，等我先把这几个小杂碎给杀了再说。”

    剑无殇说着那身体刚要闪动，又是两道无比强悍的气息从远处爆射了出来，还没等剑无殇动手，那两人就以极快的速度出现，然后手起刀落，直接把剩下的那些青莲圣地的弟子给弄死了。

    剑无敌还有血无子两人脸上再次露出震撼的神情，对于这一幕简直就是不敢相信，而此时此刻看着剑无殇，还有突然出现林鼎以及苏辰两人，他们才发现，自从剑无殇进入到蓬莱宗之后，他们之间的差距就越来越大了。

    “好好，没想到啊没想到当年在我眼里只是蝼蚁一般的存在，竟然能成长到这样一种程度，真是出乎我的意料，用剑无敌还有血无子这两个废物把你给引出来，还是值了，不过真是可惜当年在哪传送阵之中，阻杀你跟朱清，因为镇魔大仙的存在没有成功，不过那镇魔大仙现在被困在血莲宗里面，这一次没有人会出来就你们了！”

    在青莲圣地的那些小角色被解决之后，忽然一阵巨大的爆笑之声传来，竟然将剑无殇等人给震的连连后退，随后一道略显着几分沧桑的声音出现。

    剑无殇的脸色猛的一变，带着说不出的怒气道：“青隼，原来你这条老狗！”

    剑无殇之前总觉得这人的气息有些熟悉，现在总算是认出来了，竟然许久之前在传送阵之中阻杀自己跟朱清的青隼。

    要不是镇魔大仙及时出手，恐怕自己跟朱清早就被这老头给弄死了。

    “是又怎么样，不是又怎样？”

    青隼说着那嘴里忍不住冷笑一声：“看到你那张愤怒的脸，我心里就有着说不出的开心，我也知道你现在非常的想要杀掉我，不过我很遗憾的告诉你，你我之间的实力差距实在是太大了，虽然你进步很快，到了人仙五星巅峰的层次，但是那实力想要杀我还是差了许多。”

    “是吗？”

    剑无殇说着忽然冷笑一声道：“若是我说今天一定要取了你这条老狗的命呢？”

    “取我的命？那我就先把你给弄死得了！”

    青隼说着，身体之上忽然爆发出来一股无比强大的气息，朝着剑无殇的方向直接爆射了过去，而看着青隼爆射而来的身影，剑无殇不仅没有动一下的意思，反而轻笑一声道：“青隼老狗，我就站在这里给你杀，我要是动一下我就是你孙子，不过你也未必能够杀得死我！”

    剑无殇声音落下，林鼎还有苏辰两人直接把兵器收了起来，好整以暇的站在哪里像是要看戏一样，而看到这一幕剑无敌还有血无子的心一下提到了嗓子眼，想破了脑袋也想不通剑无殇哪里来的自信。

    那青隼可是人仙之中老牌的强者啊，甚至还传说有着冲击地仙级别的超强实力，剑无殇就站在哪里给他打？不被他打死才怪！

    “小子，很好，你很狂，不过狂是要付出代价的，老子今天就告诉你死字怎么写！”

    噼里啪啦……

    说着那青隼的身体之上，再次传来一阵噼里啪啦的爆炸之声，而在哪爆炸之声传来的同时，青隼的身体连连爆射，朝着剑无殇直接轰杀了过来。

    而看到这一幕剑无敌还有血无子两人都有点傻了。

    合着剑无殇之前说的是真的，他真的站在哪里给青隼杀啊，这不是找死吗？心中一动想要提升，却发现在哪强大的风暴之下，喉头竟然有些干涩，一时间不知道说什么好了。

    “青隼，你很张狂啊，你这条老狗没把我放在眼里吗？”

    见剑无敌还有血无子两人以为剑无殇必死无疑的时候，又是一股无比强大的气息忽然从无尽的苍穹之中爆发出来，在哪强大的气息出现的一瞬间，周围的一切一下都被席卷了去，而与此同时的，一股强大到不能在强大的气息，在青隼一招就要轰在剑无殇胸前的时候，突然一下就出现在了剑无殇的胸前。

    然后跟青隼那酝酿出来的一招直接轰杀在了一起。

