    随着幕布掀开，身穿着西装的英气女人显现在所有人的眼中，安清律一眼就能看出这是一个NPC，她脸上的表情有些僵硬。

    安清律在这一瞬间甚至想到这个人或许就是漆原凛，然后过会漆原凛这厮突然撕掉假发抹掉口红，从外套里抽出两把冲锋枪对着场地一阵扫射。

    听起来很荒谬，如果是别人他觉得不可能，是漆原凛他还真觉得有可能做到。

    穿着西装的英气女人向台下的玩家们鞠躬，随后她背后的工作人员将一号商品抬到了台上，一号商品被封存在一个玻璃展览柜里，可以望见这是一件装备。

    【装备名称：安普佐的灰黑护臂】

    【装备稀有度：B级】

    【装备限制：等级20以上，无人格稀有度需求】

    【装备特殊能力：吸收一次能够将装备者致死的伤害，并且为装备者恢复所吸收的50％伤害的生命值】

    【目前装备损耗程度：4/10，该装备在损耗一定次数后将失去原本的能力】

    “那么，本次地下拍卖会正式开始，”西装女人声音不带感情地说道：

    “首先是一号商品：安普佐的灰黑护臂，起价80万金币。”

    “82万金币！”美国攻略组的一名玩家喝道。

    “100万金币！”英国攻略组的开荒部队首席队长饶有兴致地喊道。

    “120万金币！”俄罗斯攻略组的一名玩家喊道。

    安清律静静地看着这一幕，从目前看来英国攻略组和俄罗斯攻略组那边的玩家的竞争很激烈，美国攻略组和日本攻略组倒是没有插手。

    日本攻略组目前基本可以说完全是在围绕着神代琉璃补充资源和装备。

    然而神代琉璃本身的死亡回溯能力就让他拥有极高的容错率，所以像是安普佐的灰黑护臂这样用于提高战斗容错率的装备仅仅是锦上添花，对他来说并没有多少作用。

    安清律很好奇漆原凛知不知道神代琉璃的天赋技能，虽然日本攻略组对外是绝对保密不公开灰色人格机体的天赋技能的，但是这不代表漆原凛不能知道。

    安清律觉得漆原凛可能早就已经通过某种方式得知神代琉璃的天赋技能了。

    如果是这样，那能不能让神代琉璃死去，就是突破现状的关键。

    想到这里，安清律突然感觉神代琉璃会有点疯癫并不是奇怪的事情，所有人都想着让他死，不想让他死的反而是他的敌人。

    毕竟神代琉璃的机体天赋注定他必须多次经历死亡，才能发挥出自己的价值，用死亡换取信息就是他机体天赋的本质。

    或许神代琉璃早在无数次死亡里有些精神麻木了。

    拍卖会的进展速度很快，NPC甚至都不用介绍拍卖品的情况，直接让拍卖场里的玩家自己查看数据面板就完事了，这样的速度下基本每隔五分钟就有一件拍卖品被竞拍了下来。

    每个国家的攻略组基本都有收获到自己想要的拍卖品，除了千夏攻略组一言不发，就好像他们根本没打算参加竞拍一样。

    其中三分之一的拍卖品都由日本攻略组的成员拿下，毕竟他们是目前实力最为强盛的国家攻略组，手头拥有的金币资源比起其他攻略组会占优也不是怪事。

    很快拍卖会进展到第十六件拍卖品的出售，这件拍卖品是一张只有灰色人格机体才能学习的技能卡，提供者是怪物攻略组的苑咏。

    很明显，从在拍卖品清单中看到这张技能卡开始，日本攻略组基本就默认要定了这张技能卡，其他国家的人要是跟他们抢那就真的算作赤裸裸的挑衅了。

    毕竟现在世界唯一公开的灰色人格机体持有者只有日本的神代琉璃，其他国家攻略组就算拍下这张技能卡也没有作用。

    以日本攻略组目前的游戏地位来看，估计等会开始竞拍的时候，安清律只会听见日本攻略组一家的声音。

    其他攻略组估计连屁都不会放一个，谁都不会想和如今的日本攻略组结怨。

    尤瑞的手机屏幕此刻也亮了起来，苑咏发了一条信息给她：

    “接下来就是和日本攻略组怼怼价就可以了，注意不要把价抬得太高哦，说不定会超出他们的预算，总之在合理范围内尽情坑他们就是了，我相信你们的判断。”

    尤瑞只是看了一眼手机，就转移开目光，看向台上。

    拍卖会的工作人员很快将十六号商品抬到了拍卖台上，在聚光灯下加以展示。

    安清律查看了下这张假冒技能卡的属性，这张技能卡记载着的技能名为——朱雀附体，技能卡稀有度是A级。

    看到‘A级’安清律就不想再看下去了，就算这是编的也编得实在过头了，这种时间点能出一张A级的技能卡，实在是离谱得过分。

    不过日本攻略组应该不知道这个世界居然还有玩家能造出技能卡的赝品，所以他们看到这样为灰色人格机体量身打造的技能卡，绝对不可能会放过。

    西装女人并没有多加介绍这张技能卡，她很快开口说道：

    “第十六号商品：技能卡——朱雀附体，起价150万金币。”

    西装女人的言语刚刚落下，一道冰冷且富有磁性的声音在拍卖场内响起：

    “155万金币。”

    安清律顺着声音来源看去，那是日本攻略组的雨宫真理，雨宫真理排名于世界玩家排行榜的第五名，等级是22级，甚至还要高于莱恩和蓝文。

    听说雨宫真理还是东京一个影响力极大的黑道家族的少主，雨宫真理只是他为了掩饰真实身份的化名，他在日本攻略组的地位自然无需言喻。

    这是毫无疑问目前的日本攻略组第一玩家。

    神代琉璃未来的地位可能会超过雨宫真理，但绝对不是现在。

    以雨宫真理在日本攻略组的地位，他的话语目前在各国攻略组内拥有着极大的威信力。

    由他出头竞拍是最为妥当的选择，充分让其余国家的攻略组知道了日本攻略组对于这张技能卡的重视程度。

    寂静。

    一片寂静。

    根本没有人敢和雨宫真理竞价，雨宫真理平静地举着手中的竞价牌子，举手抬足间尽显威严。

    “如果没有人跟价，在十秒过后这件拍卖品将由这位竞买人拿下。”台上的英气西装女人冷冷地说道。

    仍旧是一片寂静。

    就在此时，尤瑞面无表情地举起手中的竞价牌子，以冷淡的声音开口打破了整座拍卖场的沉默：

    “180万。”

