    “说吧！”

    李绩直接说道。

    “你们两个，知道我有事情要说？”

    长孙无忌笑着说道。

    “就你，没事儿你会来天牢看我们吗？”

    房玄龄道：“当你出现在我眼前的时候，我就知道，你有事情，现在把天牢的看守也给弄出去了，那就……”

    “好吧。陛下有旨意。”

    长孙无忌这话刚说完，房玄龄和李绩就直接跪下了。

    “行了，行了，不用这么正式，就是口谕而已。”

    长孙无忌道：“陛下有几句话要我代为传达给你们。”

    “什么话？”

    房玄龄和李绩两人，都忍不住皱起了眉头。

    他们两个一直呆在长安城，最近一段时间，看着大唐的各道州一片混乱，真的越来越糊涂。

    不知道陛下到底想要干什么。

    按理说，大唐乱成这样，陛下应该早就回长安了才对。

    但是，他们等到的不是陛下，而是从洛阳城回来的太子。

    一个变得有些歇斯底里的太子。

    “陛下说，让你们都要听太子的。”

    长孙无忌把话说完，忍不住笑了起来。

    “听太子的？”

    房玄龄一脸震惊地问。

    “陛下说的？”

    李绩脸都黑了。

    两人没有想到，等陛下回来，等了这么久，居然等出了这么一句旨意。

    他们的第一反应就是，不信。

    “当然！”

    长孙无忌点头道：“陛下交代的话，我都传达给你们了，你们知道，自己接下来该怎么做了吧？”

    “长孙无忌！你敢矫诏！”

    李绩说着，就要动手。

    “慢来……”

    长孙无忌退后两步，说道：“李大将军，你想干什么？”

    “我想干什么？”

    李绩道：“我还想要问问你，你长孙无忌想要干什么？”

    “我……”

    长孙无忌有些无语。

    “我能干什么？我即便是要干什么，那都是陛下的安排！”

    “少拿陛下说事儿！”

    李绩道：“我问你，太子殿下这两天做的事情，你知道吗？”

    “知道啊！”

    “知道？知道你还让我们听太子的？你是不是觉得这长安，这大唐还不够乱啊？”

    李绩质问道。

    “哎哎哎，这是我说的吗？是我让你们听太子的吗？这都是陛下说的，我只是一个传话的人而已！”长孙无忌苦笑道。

    “好了，无忌兄，说正事儿吧。”

    房玄龄道：“陛下到底想要干什么？”

    刚开始听到那话，他也怀疑过。

    毕竟，长孙无忌可是太子的亲娘舅。

    而且这家伙一直都在暗中支持太子。

    做出这样的事情，也是有可能的。

    可慢慢儿一想，他又觉得不可能。

    毕竟，陛下还在啊。

    长孙无忌，他敢吗？

    所以，房玄龄就立马猜到了，长孙无忌肯定还有话没有说完。

    “嘿嘿，你们终于是问到重点了。都附耳过来……”

    一刻钟之后，长孙无忌带着房玄龄和李绩走出了天牢。

    然后，又带着两人去见了太子。

    李承乾见着老老实实规规矩矩的两人，还有些不太适应。

    等到房玄龄和李绩退下去，回去收拾行李，准备出长安之后，他才一脸好奇地问长孙无忌。

    “舅父，你给这两个老匹夫吃了什么药？他们怎么突然对我这么恭恭敬敬了，这可不像他们的性格啊？”

    “好奇是吧？”

    “嗯，是挺好奇的，舅父你究竟是用了什么办法，降服的这两头倔驴的呢？”

    “咳咳，这个嘛，我跟他们说，陛下让我给他们带了句话，陛下让他们听你的……”

    “就这？”

    李承乾好半天才反应过来，然后一脸惊讶地说道：

    “什么？陛下……父皇？真的？”

    “这么嘛……”

    “舅父，好！”

    李承乾看着长孙无忌那扭扭捏捏的样子，立马就会错了意。

    人家长孙无忌是不知道该怎么说好，他是不想骗这个傻小子，想要找机会提点他一下。

    但是呢？

    人家太子殿下，根本就没有往哪个方向想啊。

    李承乾觉得，长孙无忌是为了帮他办事儿，假借了李二的名义。

    这事儿就大了啊。

    要是东窗事发，，长孙无忌还有好果子吃吗？

    李承乾没有想到，自己这个看起来不怎么靠谱的舅父，为了帮他，居然背了这么大的事情。

    “舅父，你放心，真要出了什么事情，承乾与你一起承担！”

    ……

    长孙无忌从天牢里救出房玄龄和李绩之后，就带着他们出了长安，开始在关内道坚壁清野，整顿关内道的兵备。

    有了监国太子的教令，再加上长孙无忌这个尚书，还有房玄龄这个宰相在，关内道的不管是文官，还是武将，莫敢不从。

    行动起来非常的迅速。

    整个关内道都是人来人往的景象。

    各个村庄的人，牵牛赶羊朝着城里汇聚。

    原本很多是不想走的，他们不想去城里受罪。

    但是房玄龄组织人手，跟他们讲了很多叛军的暴行。

    他们怕了。

    最终还是觉得，命最重要。

    搬就搬呗！

    反正又不是走了就不回来了。

    等到朝廷打垮了叛军，他们就可以回家了。

    当然，还是有一些人不愿意走的，他们躲开了官兵，仍旧是留在了村里。

    蒲州。

    一条看不到尾的长龙，正在慢悠悠地向着前方挪动。

    “走慢点儿，走慢点儿……”

    “还走慢点儿？我们都已经够慢了。就这行军速度，还怎么打长安啊？”

    “长安是那么好打的吗？得讲策略！”

    “……”

    义军队伍之中，很多人都拿到了新的武器，穿上了新的甲胄。

    一个个都兴奋不已，恨不能马上就飞到长安去。

    “老李啊，你说，长安那边准备好了吗？”

    坐在马上，李预漫不经心地问道。

    “准没准备好，我也不是很清楚，但是我们已经尽量拖延行军速度了，尽量给他们争取了时间了，应该差不多了吧！”

    老李这段时间，一直跟着李预和几十万义军同吃同住，又让他想起了当初晋阳起兵，一路建立大唐的过往。

    虽然有些辛苦，但是他内心还是蛮享受的。

    “那我们是不是该进关内道了？老是这么拖着，也不是办法啊？”

    李预最近是闲得慌，老想找点儿正事儿做。

