    最后，还是墨连城开的口做了主，“既然如此，那我们就走一趟吧。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿立即点头，“好。”

    她早就想去了，灵气啊啊！……她睁了多久的？

    狐临的桃花眼不觉一亮，“真的？你们肯跟我走？”停顿一下，又谨慎地看着夫妻二人，“不会是有条件的吧！”

    那吝啬，生怕有所损失的小模样，别说，跟老狐狸完全一个模印出来的！

    不识好人心！曲檀儿漫不经心地嗯的一声，“怎么样？你希望我们开出条件？我们的条件，你觉得你能做得到？”

    这话，成功使得狐临闭嘴。

    来之前老狐狸就交代过了，不管怎样一定要将夫妻二人带过去，并且，最好在一点亏都不吃的情况下。

    所以说，小鸡肚肠的老狐狸还真的是把什么都算尽了！

    能够符合这个条件的，放眼整个狐狸一族，还真的非狐临莫属了。因为这货看着身份尊贵，却是一点实权也没有。自然，夫妻二人万一要提出什么条件来，他是没有资格承诺的。

    据狐临所说，他来之前，情况已是不妙了。

    如今，时间已经过了数日。

    加上，刚才也耽搁了半日，墨连城跟曲檀儿商量了一下，立即决定，事不宜迟，当天启程。

    狐临得知他们的决定，高兴不已，倒不吝啬送上几句奉承的说话。妥妥是老狐狸的翻版。真的不是一家人，不进一家门！

    因为情况紧急，这一次，墨连城跟曲檀儿并不打算带任何人。他们只跟秦岭等人打了一声招呼，让他们先看紧那名少年，别再出事。然后，再派人去跟鸾逸说一声，就带着狐临匆匆离开。

    去到基地的出口，墨连城似乎想到什么，周到地询问了一声：“需要我们带上你吗？”

    狐临一听，被逗笑了，他扬了扬眉道：“不用，顾好你们自己，跟上我的度就行了。”

    墨连城闻言，勾了勾唇，没有说什么，一只手臂伸出，拥着窃笑的曲檀儿，“那就有劳……度第一的狐公子你照顾了。”

    那边，狐临大言不惭点头，挥着手，“好说，好说。累了记得吭声。”

    下面，是他展现他最大的优点的时候了！刚才，这女人还小瞧他呢，让她见识一下自己的度，看她有何话说！狐临边阴暗地想着，边拿眼尾余光瞟曲檀儿，却见她根本没看他，只是一心一意望着墨连城。

    从小没被女人忽视过的狐临心里空落落的，旋即打起精神来，说：“出吧！”

    话音刚落，狐临身形一闪，飞到半空，得瑟地回头一看。

    顿时错目了！

    之间刚才站立的位置，不见夫妻二人的人影。

    人呢？狐临揉揉眼睛一看，再看远方的天际，连个影子都没有啊……

    这时，从远处传来某女的一句话，“全族第一的狐公子，麻烦你快点，我们在等你！”

    那戏谑的清脆的嗓音，正是曲檀儿的。

    可是，放眼四周，只见茫茫云海，听闻了声音，看不见人影。