    第731章

    秦川他们撕心裂肺叫了出来。

    不难想象，这一刀要是劈在萧战头上，绝对能把萧战劈成两半。

    化劲巅峰宗师的力量，是极其恐怖的，力大数万斤，可撼动山峰！

    意味着，这一刀的力量，也达到数万斤，哪怕是一只虎鲸，也能一刀砍成两半！

    “不要杀我老公！你不要杀我老公啊！”

    穆如雪嗓子哭哑了。

    她不知道为什么，自己的老公那么朴实的一个人，龙家、韩家这些顶级大家族，却非要欺负他。

    更何况，自己的老公，还是守土护国的大英雄啊！

    他们怎么那么残忍，去杀害一个大英雄？

    良心上就不受谴责吗？

    但是！

    任凭她怎么嘶喊。

    韩震天杀萧战之心异常坚定。

    手中大刀，也在极速下降之中。

    而萧战，在这一刀的威压之下，仿佛上百根铁链将他锁住，使他动弹一下都变得非常费劲。

    三位蛊师要救萧战。

    可是张松涛，悍然对他三人发动进攻。

    为了自保，三位蛊师出于本能，释放本命蛊去攻击张松涛。

    但在有所防备之下，本命蛊根本近不了这位大宗师的身。

    “看来战斗很快就能结束了。”

    “穆如雪的老公，以及来救他的人，都难逃死劫咯。”

    “敢来韩家捣乱，活该被杀。”

    宾客们议论纷纷。

    就在大家都认为萧战他们必死的时候。

    突兀的，一个女老外的声音响起。

    “快阻止他们的暴行！”

    此言一出，众人看去。

    只见一个金发美女，带着五个男老外进入韩家。

    随着她的话音落下。

    立即有两个老外，犹如猛虎出山，狂暴冲向张松涛和韩震天。

    “嗯？”

    张松涛和韩震天眉头一皱，本想砍杀萧战和三位蛊师，再去对付这两个老外。

    但时间不允许，并且能看出，两个老外实力很强，如果砍杀萧战他们，两老外便可给以他俩重创。

    “宰了这两老外！”

    韩震天立即收刀，对冲向他的老外，发起猛烈进攻。

    张松涛如是。

    “哈哈！”

    秦川、小黑、小虎，突然惊喜若狂的笑了起来。

    “老大，波斯国的安妮公主，带着威尔斯大将来了，咱们有救了！”

    闻言，萧战猛地转头看去。

    果不其然！

    安妮公主和威尔斯大将真的来了！

    “萧，你没事吧？”

    安妮公主跑过来问道。

    “还好。”萧战嘴角上扬：“公主和威尔斯大将怎么来了？”

    安妮公主道：“边境形势复杂，我们来找你，是有要事相商的，结果得知你有麻烦，你父母他们，就带着我们来了。”

    她话音落下之际。

    “儿子，你没事吧儿子？”

    沈书卿和萧永仁跑了进来，身后还跟着沈书琴、沈心怡、霍子华。

    “我没事。”

    萧战欣然一笑。

    “呜呜呜...”

    穆如雪喜极而泣哭了起来。

    可算有救兵来救老公了！

    而且，两老外挺厉害的。

    “老婆，不哭，咱们没事了。”

    萧战冲远远的安慰起穆如雪。

    “哼！”韩震天哼道：“就凭这两老外，还没能力救你们！”

