    叶少阳也不懂欣赏画，横竖看了一会道：“有山有水的，我看挺好啊，这意境，啧啧，哪里不好了？”

    徐文长愤愤说道：“吴道子的画，能不好么，可你送礼就送礼，居然送个赝品给我！”

    叶少阳一惊，道：“你说这是假的？”

    “废话，我生前就是靠画画吃饭的，真假我还看不出来？”

    妈个蛋，一定是老郭这个抠门的为了省钱，买了假的画！叶少阳左右望去，找不到老郭，这才想起他之前就跟刘明去结账溜了，顿时恨的直咬牙，跟徐文长各种解释，并且保证将来一定烧一幅真迹给他。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    徐文长扇子一挥，道：“算了，这笔帐先记着，以后再跟你算，我来，是找你办一件事。”

    总算找到补偿的机会，叶少阳急忙拍着胸口说道：“徐公有什么事尽管吩咐，在下抛头颅洒热血，绝对办到，徐公说吧，什么事。”

    徐文长诡异地笑了一下，道：“除掉白起。”

    叶少阳的笑容顿时僵住了。

    芮冷玉等人也是倒吸冷气，白起两个字，对他们来说实在太过震撼。

    人间四方鬼寇、四大杀神之中，仅存在人间的就是白起，这个名字对法术界的人来说，简直就是一个梦魇：谁都知道他很强，近乎无敌，但是具体有多强，则没人知道。

    用一句武侠小说里经常用来装逼的话来说就是：见过他实力的人，都已经死了。

    叶少阳勉强挤出一个比哭还难看的笑容，“我说徐公，你是认真的，不是在逗我？”

    “我特意到阳间来逗你？”

    叶少阳耸肩道：“那我真要抛头颅洒热血了。”

    徐公道：“用不着悲观，现在是让你寻找白起的下落而已。”

    叶少阳道：“阴司也不知道他在哪？”

    “传说，白起一直在西域，当年作乱过一次，被术士徐福用某种阵法封印在地下，之后每个朝代都会派出国师前去加固封印，你先祖叶法善也代表大唐去过，而且据说那是最后一次封印，之后中原连续战争，政权割据，时隔多年后，就算有统一的证券，也早就忘了这件事。总之在那之后，白起再也没作乱过，连阴司也无法确定他的位置，而且因为阴阳相隔，并不方便派人去寻找，因此只有找你这个人间法师帮忙。”

    叶少阳听到这，实在忍不住问道：“既然有封印在，他也不作乱，去找他做什么，万一不小心打开封印，不是没事找事吗？”

    徐文长道：“以前，阴司就怀着这个态度，因此也没有太当回事，但是最近我们得到一个线索：太阴山那位，已经派人去寻找白起……”

    叶少阳怔住，很快就想明白了，道：“他们想跟白起合作，一起搅乱人间？”

    徐文长道：“正是这样。”

    “可是，就算他们能找找到白起，白起一定会跟他们合作吗？”

    “他们不需要白起合作，只要能够打开白起的封印，让他在人间制造混乱就可以，到时候法术界乃至阴司，都不可能熟视无睹，太阴山就会有机可趁……”

    叶少阳听到这，算是彻底明白了，说道：“你让我赶在太阴山的人之前找到白起？”

    徐文长点头。

    叶少阳有些无奈地看了芮冷玉一眼，然后对徐文长说道：“我非得去做不可是不是？”

    徐文长道：“不是你非得去干，而是你最适合去干，阴阳司刚刚成立，这件事正在阴阳司的责任之内，你是阴阳司幕后的老大，你不去谁去？”

    “好吧，我算是明白了，原来你们都是套路，成立阴阳司，原来就是为了这个！”

    徐文长笑道：“也不能这么说，这件事如果成功，至少是数万年的阴德，将来你死后，凭着这些阴德，别说是司主，就算是再大的官也做得。”

    叶少阳翻着白眼道：“别咒我，我活得好好的，不想死。”

    徐文长道：“你先找到你白起的封印之所，然后通知我们，到时候阴司自会派人帮你，总不可能让你自己去对付杀神。”

    “到时候只怕我都没机会喊人，就被弄死了。”叶少阳愁眉苦脸地说道。

    “别跟我磨嘴皮子了，反正你干也得干，不敢也得干！”徐文长被他磨叽的有点烦了。

    叶少阳无奈地耸了耸肩，道：“有什么线索给我？”

    “据我们的线索，白起埋在西北方，应该是在一座墓里。”

    “然后呢？”

    “没有然后，我们要是有更详细的线索，还找你干什么，就是因为阴司调查人间之事，有诸多不便，才找你出手。”

    叶少阳道：“靠，你这跟没说有什么区别！”

    徐文长拍了拍他的肩膀，“尽快行动吧，太阴山那边的人已经行动了，你最好赶在他们之前，还有，太阴山的人很可能会从中作梗，你要小心提防。”

    说完直接遁地而走，只剩下一个脑袋在地面上的时候，说道：“还有，记得烧一幅吴道子的真迹给我。”

    叶少阳撇撇嘴。

    等徐文长走后，四周的黑气也跟着他一起流进了空间裂缝中，一切恢复如常。

    叶少阳用力吐出一口气，身体也软了下去，“妈个蛋，这下麻烦了。”

    芮冷玉刚要开口，身后突然传来谢雨晴的声音：“哎呀，我眼睛好疼。”

    芮冷玉一听就明白了，走到谢雨晴面前说道：“你刚才是不是一直盯着那几个阴神看了？”

    “那又怎么了？”谢雨晴用力揉着眼睛。

    “你一个凡人，是不能看阴神的，何况是三位阴神，你盯着看那么久，眼睛不疼才怪。”

    芮冷玉说着回到叶少阳身边，问他有没有薄荷草叶。

    “那种东西我怎么会随身携带。”叶少阳找出两张空白灵符，倒了点水上去，分别贴在谢雨晴两只眼睛上，然后用朱砂笔在上面画了两道聚灵符，等了一会，灵符将渗入谢雨晴眼中的阴气拔了出来。

    叶少阳这才撕掉灵符，问道：“你感觉怎么样？”