    林城，因为贵族林家而命名。

    林家算是新兴贵族，靠着当年趁乱中得到韩家的魔导殖装，才一跃成为贵族。

    王盘带着大军，用了三天时间，来到了林城。

    林家或许还不知道他们的人已经被王盘杀了。

    因此林城并没有戒严。

    城门大开。

    “站住！”

    一声厉喝，城门处的一个士卒拦住了一个上百人的商队。

    商队停了下来，不少人暗暗戒备，身子不动声色的靠近马车。

    “军爷，我们都是老实本分行商的人，还请军爷行个方便。”

    商队的管事，陪着笑脸。

    随后不动声色的从怀里取出一枚银币，递给士卒。

    “我倒是没问题，但我的兄弟们呢？”

    士卒接过银币，目光中露出贪婪，看向商队管事。

    “你看我，真是糊涂了，都有都有！”

    商队管事恍然大悟，转身对身后的伙计们说道：“军爷们守城门，职责所在，不能擅自离开，你们还不拿着钱，去交给军爷们？”

    士卒伸出手，拍了拍商队管事的肩膀道：“行啊，你这么大方，那兄弟们也不为难你们，放行！”

    “多谢军爷，多谢军爷！”

    商队管事脸上带着谄媚的笑容。

    另一边，十来个商队伙计已经来到看守城门的士卒面前。

    看守城门的士卒们脸上露出笑容。

    刚才这商队管事行事都被他们看在眼中，一枚银币啊，自己一年军饷也没有那么多。

    “噗嗤！”

    正满心期待的士卒们等来的不是银币，而是刀子。

    十几个商队伙计靠近毫无防备的士卒后，抽出小刀，对着士卒就是一顿扎。

    十几个士卒还没反应过来，就倒在地上。

    商队管事脸上露出笑容，随后伸出手，对着自己身前的士卒头颅一扭。

    伴随着咔嚓声，士卒的头颅扭出一个夸张的幅度，身体无力的软倒在地。

    “啊！”

    “杀人了！”

    城门处进出的人，可不止商队一行人。

    见到这一伙人暴起杀人，吓得屁滚尿流，一边跑一边惊恐的大叫着。

    “你带着人控制城墙，你们守住城门！”

    商队管事吩咐着。

    一位位商队伙计令行禁止，从运送货物的马车中抽出来刀柄，快速占领了城门。

    林城中的士卒们也反应过来，快速的聚集人马，想要夺回城门。

    数百士卒从城中赶来，与商队上百人厮杀在一起。

    因为林城士卒人数多，一开始，商队上百人就陷入了苦战。

    只是一会功夫，就倒下了快一半人！

    “坚持住，将军马上就来了！”

    商队管事大吼着，鼓舞着士气。

    不远处，一支数千人的大军正急速赶来。

    王盘骑在一匹通体黝黑，没有一丝杂色的高头大马身上，眼神平静波澜不惊。

    “杀！”

    王盘挥手，吐出一个字。

    前军顿时冲入了城门，与林城中的士卒厮杀在一起。

    只是片刻功夫，就将林城的士卒击溃。

    除了一些见势不妙跑得快的，其余人都死了。

    “将军，属下幸不辱命。”

    商队管事来到王盘身前，单膝跪地，恭声说道。

    “很好，夺下城门，坚守到我到来，这是一件大功。

    我向来是有功必赏，有过必罚。

    今后，你就是五百主了，此外，和你一起夺下城门，还活下来的人，职位提升一级。”

    “多谢将军，属下愿为将军效死！”

    常三大喜，急忙向王盘表达着忠心。

    “庞副将，带领三千人马，将林城城门尽数控制，不能放走一人。”

    王盘侧头，看向庞副将吩咐着。

    “诺！”

    庞副将领命，带着三千人前往林城各个城门处。

    “其余人，随我前往林家。”

    王盘一马当先，其余士卒跟在王盘身后，快速离去。

    大街上人影都见不到一个，家家户户闭门不出。

    当王盘带着大军行走在街道上时，有不少人悄悄打量着王盘。

    当看见王盘一行人身穿帝国军的制式甲胄时，城内百姓松了一口气。

    对普通人来说，帝国军虽然也不是好东西，但最起码自己不至于丢了小命。

    这要是叛军，想想之前平阳县的下场，就知道了。

    “站住，你们是谁的部下，居然敢带兵前来，要是惊扰了贵人，你们有几个脑袋够砍的？”

    一位家奴站出来，呵斥着。

    林家府邸气势恢宏，占地数十亩。

    高大的院墙，将林家与城内普通百姓隔开。

    府邸大门外，四个家奴正在守门。

    见到一群全副武装的士卒赶过来，也不慌张。

    毕竟在林家守了这么多年门，见过的权贵多了去了。

    “杀。”

    王盘没有废话，直接挥手下令！

    “嗖！”

    大军中，数人拉开强弓，直接射箭！

    恐怖的箭矢洞穿几个家奴的身体，将他们钉在地上。

    几个士卒上前，将林家大门推开。

    王盘直接策马踏进林家府邸内。

    林家府邸内，一群人已经反应了过来。

    林炼感觉情况有些不对劲。

    林家可是贵族，谁敢带兵冲击林家。

    可偏偏这件事就发生了！

    既然对方敢带兵杀进林家，那说明，林家贵族的身份根本吓不到他们。

    林炼一边吩咐其余林家人带着供奉以及林家养的护院前去阻拦。

    自己却带着林家年轻一辈的几个佼佼者，躲进了林家密室中。

    林家供奉见到这么多军队，全都傻了。

    他们只是魔导师，连一个大魔导师都没有。

    欺负欺负普通人还行，对上这么多训练有素的帝国军，除了死还是死。

    他们只是拿钱办事而已，没必要将命丢了。

    于是林家数十个魔导师供奉直接投降了。

    倒是林家养的护院死战不退。

    说是护院，但其实就是林家养的私军。

    不得不说，这些林家的私军还是很强的。

    要不是人数只有一千左右，加上这场战斗发生得太突然，导致他们其中很多人还没有着甲，诸如强弩之类的兵器也没装备齐全。

    恐怕凭借王盘一方两千帝国军想要拿下他们，还需要费很大的功夫。

    “放！”

    一位千将指挥着，数百道箭矢落下。

    林家私军倒下一片。

    两轮箭后，箭矢停止了。

    因为帝国军与林家私军已经碰撞到一起了，再放箭容易伤到自己人。

    帝国军人人身穿甲胄，最前方的帝国军更是举起一排人高的盾牌！

    林家私军好不容易顶着漫天箭矢冲上前，就一头撞在盾牌上。

    “刺！”

    帝国军一位百夫长下令。

    最前方的帝国军盾牌顿时露出缝隙，随后一位位手持长戈的帝国军士卒狠狠向前一刺！

    惨叫声响起，冲撞在盾牌上的林家私军被无数长戈刺穿！

    但因为身后的林家私军阻挡，他们连想后退都做不到！

