    “的确挺漂亮的……很符合朕的身份，如果你能变成金色，那就更好看了！”

    金色？

    陈浩翻了一个大大的白眼。

    “我们走吧，不要耽搁时间！”

    说着，陈浩就一爪子抓过去。

    “等等！”周丽华连忙举起双手组织道。

    “又怎么了？”

    周丽华从空间戒指里掏出一把龙椅放到地上，然后直接坐到上面，指着龙椅说道：“你抓住这个就行了！”

    “……”

    陈浩爪子拍飞龙椅连带着周丽华，在半空中将她爪子，挥动着巨大的翅膀，掀起无数的烟尘飞向高空。

    这女人，什么的好，就是麻烦！

    周丽华的第一站，就是腾蛇派。

    腾蛇派是黑血国传承千年的顶级门派，门派以《腾蛇诀》闻名南域。

    不过这些都不是重点，重点就，这个传承千年的门派就要灭了！

    黑龙形态本来就有神通境初期的实力，再加上陈浩掌握的入门级快之奥义，他的飞行速度惊人，仅仅三天，一人一龙就飞到了腾蛇派的驻地附近！

    陈浩重新化为长剑，被周丽华握在手中，周丽华看着周围随处可见，花花绿绿的毒蛇，脸色不大好看！

    还是大白天，周丽华就直接冲向腾蛇派驻地。

    腾蛇派驻地叫腾蛇谷，腾蛇谷内有无数蛇类生存，简直就是各种蛇类的乐园。

    陈浩还发现了数十只实力不错的蛇类妖兽混在其中，估计是腾蛇派的门人有意驯养的。

    赤血剑的每一任剑主，都妖兽接触的比较少，所以陈浩无法知晓这些妖兽的名字，他又不好问周丽华，那样岂不是显得自己很无知？

    当见到密集建筑的时候，周丽华神识一扫，发现有无数武者之后，她确定了目标，几乎没有打任何招呼，血雾直接在腾蛇谷上空腾起！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    巨大响声在山谷间回荡，周丽华几乎一剑将腾蛇派的驻地分成了两半！

    “谁敢在腾蛇谷放肆！”

    厉喝声传来，腾蛇谷的先天境高手、破天境高手几乎侵巢而出！

    为首的是一位长须白面老者，他穿着一间黑袍，黑袍上绣着暗红色的蛇纹！

    回应他的，是无数的金黄色剑芒！

    破天境以下的高手几乎被周丽华一剑扫空。

    长须老者挡住了周丽华一剑后，惊诧道：“你是周丽华！”

    周丽华阴沉着脸说道：“朕的名讳，也是你叫的？”

    “女皇大人，我们腾蛇派好歹也是顶级门派，腾蛇派一向与周国井水不犯河水，你为何要来我们腾蛇派挑事？”老者厉声喝道，“你真当我们腾蛇派好欺负，真当我们黑血国魔道势力好欺负吗？”

    “哼！”周丽华冷哼一声道，“你真以为朕不知道，你们腾蛇派与其他几大魔道实力，联合众多魔道势力打算对付周国的事情？”

    老者脸色阴沉起来了：“欲加之罪，何患无辞！”

    “呵呵！”周丽华笑了，笑得无比讽刺，“你真以为，你们魔道几大顶级势力的密谋能天衣无缝？你们的密谋的事情，血海宗宗主已经原原本本的告诉朕了！朕今天就是来清剿你们这些乱党的！”

    “不可能！”

    “没有什么不可能的！”周丽华轻笑道，“朕已经答应血海宗宗主了，等剿灭你们这些不知死活的东西之后，周国就真正接纳他们，他们血海宗的《血海密典》不用上交，他们血海宗的门人弟子可以加入周国军队担任要职，并且在剿灭你们这帮乱党之后，朕会对他们论功行赏！”

    “怎么可能？”

    周丽华轻笑道：“你们的目标，不就是各大城池的城主、城卫军吗？”

    一瞬间，老者低下了头，握紧了手中的蛇形长剑！

    他身后的两位腾蛇派破天境高手就没那么好的养气功夫了，两个人气得脸色发青！

    周丽华知道，她推测的没错！

    “朕应该说你们太天真，还是应该说你们傻得可爱呢？”面对腾蛇派上万成员，周丽华赤果果的嘲笑道，“周国的大敌黑血国已经灭亡，整个南域，我大周就是最强国！朕的实力，在南域没有任何敌手，你们竟然不知死活的想要抵抗大周，抵抗朕！”

    腾蛇派的人几乎被周丽华的气势压得抬不起头来！

    “聪明人，都知道站在胜利者这一边……血海宗宗主就是一个聪明人！”周丽华站在半空，俯视着腾蛇派的众人，眼神就像在看蝼蚁，“至于你们这些蠢货，没有活下去的必要，通通给朕去死吧！”

    血雾笼罩了整个腾蛇谷，传承千年的腾蛇谷就此烟消云散。

    有一些腾蛇谷门人弟子逃脱升天，不过周丽华并不在意。

    或者说，有人逃出去，那才是她想要看到的！

    快速的收集腾蛇宗高手的空间戒指，周丽华又到腾蛇派的藏书阁中洗劫了一番，然后就被黑龙形态的赤血用爪子抓着飞向下一个目标！

    除非有谁的速度比赤血剑化为的黑龙速度更快，否则周丽华的下一个目标是不可能在他们到达之前得到消息的。

    不到半个月的时间里，周丽华接连灭掉了黑血国三大顶尖魔道势力。

    其中炼尸宗竟然已经有了转移宗门，进入暗处的打算，不过他们没想到周丽华来得这样快，还是慢了一步，当周丽华赶到的时候，他们整在搬迁……

    既然赶上了，周丽华当然没有放过的道理。

    她同样不喜欢这种到处挖掘亵渎高手尸体的宗门！

    毒魔宗上次协助夜宏滔埋伏周丽华，实力大损，如果没有他们太上长老彭辰撑场面，恐怕都没有资格称为顶尖势力。

    周丽华还没有赶回去，整个黑血国大多数魔道势力都沸腾了！

    周丽华灭腾蛇派、神蛊门、炼尸宗的时候，她可没有忘记在这三大门派门人弟子面前，狠狠讽刺他们愚蠢！白痴！不识时务！

    同样也没有忘记在他们面前，狠狠的夸奖血海宗识大体，没有忘记夸奖血海宗的告发“功劳”！

    周丽华回去后，第一件事就是拟定圣旨，她要给血海宗一笔丰厚的“奖赏”！

