    “已经三十年了啊？”

    杨行舟缓缓起身，负手走到院内，对火线道：“备车，咱们去北京城走一趟。”

    车子很快备好，依旧是火线拉车，火羽驾车，离开杨府，向北京城赶去。

    此时杨行舟的本体还在闭关。

    其实本来已经可以出关了，却没想到又凭空得了上清道人的传承，获取的修行经验和功法神通，远超他以往获得的所有传承，是以闭关入定更深。

    现在杨行舟分身离开杨府入京，已经没有什么妨碍。

    以他如今的道行，随身又有浮龙图和灵柩灯护体，除非是一教之主想要对他为难，否则的话，绝无人能伤的了他。

    他现在是佛祖兄弟，帝王之师，上清道人之友，身份地位非同小可，便是在阴司之地，也有韩殿这等朋友，可谓是朋友遍及三界，这种情况下，如无必要，实在是没有人敢轻易惹他。

    是以即便少了分身护卫，他也不会有什么危险。

    更何况他本体闭关归闭关，又不是真的毫无自保之力，若是被人算计，最坏的情况也就是修行中断而已，暂且失去勇猛精进的机缘，除此之外，也没什么大的伤损。

    他本体修为远超分身，真要是断了他的修行，到那时，别说是天王老子，就是三清教主当面，他也得闹上一闹。

    好在现在还没有谁会生出这种将他得罪死的心思，当杨行舟离开杨府驱车北上之后，并无任何存在敢来杨府打搅杨行舟的修行。

    杨行舟斜躺在车厢内，透过车窗上的水晶玻璃，看向外面的街道，只见街上人来人往，行人摩肩接踵，嬉笑声不绝于耳。

    此时火线已经收了火焰腾腾的身体异象，化为一匹普通的马儿，便是火焰战车也变化为了普通的红色马车，只是稍微显得华贵一点，但已经不再十分的引人注目。

    这火焰战车早已经不是原来的车子，而是在这个世界就地取材炼制而成，车身乃是东海扶桑树的枝干打造，车胎是龙皮胶炼制，车圈则是两杆六根青竹所做，车窗玻璃乃是以五云老祖的眼膜炼制而成，至于车厢，则是九品莲花所化，便是车内软塌都是妖兽皮炼制。

    只是杨行舟这一辆车子，便有资格成为三界有名的法宝。

    而今宝物自晦，倒也与寻常车子无甚区别。

    自从五云老祖率领妖族与人族大战，落败逃亡，遗留下了不少妖兽，被人族收服，培养成了自己的坐骑，时间已经过了三十多年，这些妖兽的后代都繁育出了好几拨，有的便成了有钱有势人家的坐骑或者拉车牲畜。

    是以火线所变化的红马虽然有点神俊，但也只是一般的好，达不到惊艳别人眼球的地步，却也没有多少人对火焰战车多看上几眼。

    “这杭州城内繁华了不少啊！”

    杨行舟看着车外大街两侧的建筑，发现两三层高的小楼比比皆是，而三十年前，杭州城虽然很繁华，但有资格盖起两层小楼的人却不是很多。

    正在驾车的火羽急忙解释道：“老爷，张元定在位三十六年，风调雨顺，五谷丰登，又拓宽疆土，发放土地，百姓受惠，而今家有余粮，心中不慌，又无重税，都有余钱买点东西，便是商人也赚取了不少钱财，如今这沿街商铺都比三十年前贵了十倍不止。”

    杨行舟叹道：“繁华之地，自然是寸土寸金，这点谁都没招，那许仙的保和堂可还在？”

    火羽道：“自然还在！那许仙和白素贞被张元定泰山顶上封禅台前封为周天正神，入京早已经脱去凡籍，进入天庭任职，便是他们的儿子许士林，此时也成为了当朝宰相，位高权重！这保和堂身为神仙府邸，有是宰相故居，那肯定是要留存的！现在还有李公甫后代在保和堂坐诊，医术精湛，倒也没有丢了他祖宗的脸面。”

    原来李公甫被封为雷部正神之后，携带夫人飞升天庭，却留下了一双儿女在凡尘，让家中仆人照顾，之后他这女儿嫁给了表哥许士林，儿子却继承了许仙的保和堂，愿做名医，不做朝廷官员。

    朝中几次来请，都被他推却了。

    但他父母都是神仙，舅舅舅妈也是神仙，身份非同小可，朝廷自然不敢慢待，即便他不欲为官，却还是被朝廷赏赐了田产、府邸、金钱，并被封为逍遥侯，世袭罔替。

    不过毕竟是神仙之子，智力超群，非但家传武学无双无对，便是医术也是冠绝天下，是以坐镇杭州城中，虽然没有官职在身，却依旧能震慑一切宵小，还能为城内百姓诊病拿药，造福一方。

    “果然还是我那公甫孩儿甚合我意，遍观天下，也就他的后代活的明白，过的踏实。”

    杨行舟了然之后，哈哈大笑：“像是许仙两口子，虽然情缘深厚，但比李公甫两口子，却差了不是一星半点。”

    白蛇传中，杨行舟最看重的就是李公甫，反倒是许仙和白素贞，一个怂包软蛋，一个多情蛇精，杨行舟都不怎么喜欢，唯独李公甫有情有义，那才是条汉子。

    也就是因为如此，才让张元定敕封他为雷部正神，监察天下善恶众生，他这种人不贪功，不冒进，不偏激，雷神的位置，他正合适。

    就在杨行舟摇头失笑之中，马车外响起一阵骚乱，马车轱辘碾压地面的声音急速靠近，一名女子的声音传来：“快，快，快，平湖戏社快要开始了，别耽误了时间！”

    杨行舟扭头看去，只见车窗外几名少女手持马鞭，骑着马儿排开人群，与自己的马车交错而过，向后方跑去。

    “老爷，他们这是去看戏呢！”

    火羽见这些少女出城，笑道：“白娘子和许仙的事迹已经被人边编成戏曲，在西湖边的平湖戏社演出，场场爆满。什么断桥定情啊，游湖借伞啊，昆仑盗草啊，都被编成了曲目，演出给百姓观看。除了许仙和白娘子，还有李公甫探案，李公甫下江南，李公甫北伐，百花山八仙炼宝，等等曲目。”

    他说到这里，看向杨行舟：“这些曲目里，每一个曲目里都少不了老爷您，故事里每次遇到难题，都会向您求助，只要您出手，最后都会圆满成功。”

    杨行舟哈哈大笑：“能为百姓喜闻乐见的文娱事业贡献一份力量，也是我生平所愿啊！”

    车子在杭州城内转了两圈，随后才一路北上，直达紫禁城，在门口缓缓停下。

    火羽看向宫门守卫：“快去通禀张元定，就说西湖岸，杨行舟大老爷进京啦！”

