    明若冰嘴角带着一丝笑容，目光上下打量着云千帆。

    “好久不见了小子，你成长的倒是挺快的，天赋不错。”

    “多谢前辈夸奖，晚辈不过是运气好罢了，也是有明姑娘的帮助，我才能走到今天这一步。”云千帆不卑不亢的笑道。

    “今天我之所以过来，就是要带着我妹妹一起离开的，如果没事的话，我们就先走了，我还有要紧的事情要做。”

    说完，明若冰拉着明若雪就要离开。

    但是，云千帆却忽然开口叫住了两人。

    他一直不敢忘记，明若雪曾经说过，她的姐姐或许有办法救醒妞妞。

    现在，明若冰就在眼前，这个机会他不会放弃的。

    “前辈且慢，晚辈有一事相求，还望前辈答应。”

    话落，云千帆单膝跪在地上，面朝明若冰，身上的那个厚重的棺材，轰隆一声，砸在了地上。

    明若冰的眉头微微一皱，目光看着云千帆身后的那一幅棺材。

    “你该不会是说，想让我救活你棺材里的那个女孩吧？”

    云千帆还没有开口，明若雪就说话了。

    “姐姐，你就帮帮他吧。”

    “就算是给他一丝希望。”

    明若冰松开了明若雪的手，径直的走到了云千帆的面前。

    “你的这个礼我受了，但是能不能救活棺材里的那个小女孩，我说了不算。”

    “打开让我看看吧！”

    云千帆一听，大喜过望，连忙起身将身上的绳子解开，随后打开了黑色陨石所打造的棺材。

    棺材打开的那一刹那，一股冰冷的气息扑面而来。

    棺材之中，妞妞的脸色煞白无比，没有任何一丝呼吸，也没有心跳，只有那隐隐约约的一股能量，在妞妞的身上徘徊。

    明若冰伸手用一股元气，将妞妞的身体缓缓托了起来。

    随后闭上了眼睛，也不知道她在做什么。

    云千帆只能焦急的等待着。

    时间一分一秒的过去了，明若冰的脸色从一开始的平静，变成了皱着眉头。

    直到最后，她的眼睛猛然睁开，嘴角竟然溢出了一丝鲜血。

    她缓缓将妞妞放回了棺材之中，脸色异常冰冷的盯着云千帆。

    “前辈，您没事吧？”

    看见明若冰嘴角溢出鲜血，云千帆立马就慌了。

    明若冰的修为，可是已经达到了漫步境，连她这样级别的强者，难道都无法查出妞妞的病因吗？

    “她真的是你女儿？”

    突如其来的一句话，让云千帆愣住了。

    这不是自己的女儿又是谁？

    “是，前辈，您这话是什么意思？晚辈有些不明白。”

    明若冰就这么一直盯着云千帆的眼睛，从对方的眼睛中，他看出了对方并没有在撒谎。

    “你女儿的病，我治不了！”

    “等你什么时候成为日月境修行者的时候，或许就有机会了。”

