    突破了修为的苏莫，信心大增，他先去了一趟星空巨兽的识海。

    在识海边缘处，遥望着远处的兽魂，此刻，兽魂依旧存在，其周围聚集了千万人以上。

    呼！

    看到此情此景，苏莫微微松了口气，看来兽魂还没有被灭杀，此兽魂短时间内，也不可能被灭杀了。

    苏莫看到了紫霄，对方正盘膝坐在兽魂的背上，双眸紧闭，不知道在干什么。

    沉默了片刻，苏莫准备再次去对付紫霄，他有一种感觉，不灭杀这个家伙，将来肯定有麻烦。

    杀紫霄，比去抢到信物还要重要。

    毕竟，他不一定非要成为总部的弟子。

    唯一让苏莫有些忌惮的是，慕容绮依旧在那里，此女站在兽魂的脑袋之上，挺拔如松，高条的身姿，勾勒出惊心动魄的曲线。

    不过，现在苏莫修为突破，对于此女，也不会有任何惧怕了。

    随即，苏莫收敛自身气息，身形一闪，向紫霄快速的飞掠而去。

    万里！

    千里！

    百里！

    很快，苏莫便距离紫霄，只有百里的距离了。

    这个距离，即便是在此地的空间强度，攻击威力也不会弱多了。

    苏莫毫不犹豫的出手了，一剑挥斩而出，一轮圆月一般的剑气，碾碎虚空，向紫霄闪电般的袭杀而去。

    混沌剑轮，所向披靡，威势浩荡八方，剑威弥漫四野。

    “什么人？”

    “不好！”

    “快躲！”

    在紫霄的附近，还有一些人，发现这可怕的混沌剑轮，立刻大惊失色，或仓皇躲避，或出手抵挡。

    唰！

    在这一瞬间，紫霄瞬间睁开了眼眸，巨大的杀机临身之下，他怎么可能没有发现。

    “苏莫！”紫霄面色铁青，他瞬间就发现了，苏莫的修为提升了，因为这一招圆月一般的剑气，已经强大到让他心惊胆颤的地步。

    最主要的是，这圆月一般的剑轮，是大范围攻击的招式，根本闪避不开了。

    嗡嗡~~

    紫霄没有起身，双手立刻一动，他的周身生死之力爆发，形成了完美的防御，将他整个人都包裹在其中。

    轰隆隆！！

    可怕的混沌剑轮，几乎是无物可挡，碾压一切，任何抵挡的攻击都被碾碎了。

    啊啊啊~~

    惨叫声不断，一些距离紫霄较近之人，纷纷被击飞了出去，有些人瞬间被重创。

    好在，他们距离紫霄都不是太近，只是被混沌剑轮的余波击中，并不会陨落。

    然后，可怕的混沌剑轮，结结实实的击中了紫霄。

    轰！

    可怕的爆响，震动了整片识海世界，强大的混沌剑轮，几乎是碾压着紫霄，急速远去。

    紫霄周身的生死之力，纷纷溃灭，不堪一击，大片的血雾不断的升腾而起，而后被劲力湮灭。

    直到飞出了数千里，混沌剑轮才轰然爆开，化为无比的混沌之力，滚滚而散。

    而这个时候，紫霄已经消失不见了，彻底的尸骨无存。

    “死了吗？”苏莫眸光如电，紧紧的查看着远处，紫霄比较特殊，不能以常理来衡量。

    苏莫的心态很复杂，他最想的是吞噬紫霄，但是，若是无法吞噬，彻底击杀也可以。

    果然，下一刻，在星空巨兽识海的尽头，一抹亮光浮现，而后瞬间膨胀，化为了人形，正是紫霄。

    只不过，这个时候的紫霄，气息孱弱到了极点，脸庞上毫无人色，惨白如厉鬼。

    “苏莫，我和你不共戴天！”

    紫霄的口中，发出一声凄厉的怒吼，随即便转身而逃。

    紫霄的心中，怨恨已经积聚成海，堆积如山，因为，他已经找到了灭杀兽魂的可行之法，虽然不一定能成功，但是可以一试，希望不小。

    但是，这个时候苏莫居然来了，瞬间就破坏了他的计划。

    但是，即便再不甘，再愤怒，他也只能忍着，转身逃离。

    这一次，他受的伤比上次还要重，好在他生死元神和生死法则，堪称奇迹，虽然目前还至于能逆转生死，但是，保命还是可以的。

    “还是没死！”

    苏莫的脸色稍显难看，这紫霄绝对是他生平遇到最难杀的人，毫不犹豫，他立刻向对方追了过去。

    “你还敢来！”

    就在此刻，一声娇喝，震天动地。

    只见在星空巨兽的兽魂头颅之上的慕容绮，如同是一只暴怒的母狮子，美眸怒睁，瞬间向苏莫冲了过去，拦在了苏莫的前方。

    “滚开！”苏莫厉喝一声，眸中杀机凛然，他可不会怜香惜玉，此女若是敢阻拦，他也会毫不犹豫的下杀手。

    不过，慕容绮可不会惧怕苏莫，她的手中瞬间出现了一杆白色的大枪，枪尖一抖，如同绝世的女战神，向苏莫凌空一刺。

    霎时之间，一道巨大的枪影，洞穿了无尽的虚空，向苏莫袭杀而去。

    这一枪极为强大，弥漫着不朽的圣光。

    “你以为我还会怕你！”苏莫冷笑一声，速度丝毫不减，再次出手了，手中的终极神剑，同样向前刺去，剑影爆射长空。

    轰！

    枪剑相击，爆响震天，剑影和枪影瞬间炸灭，呈现势均力敌之态。

    巨大的冲击力席卷，慕容绮丝毫不退，身上不朽的圣光照耀八方，任凭强大的冲击波席卷，她自巍然不动。

    她最强大的不是攻击力，而是防御之力，强大的不朽法则，让得她拥有最强的防御。

    而苏莫面对浩荡的冲击波，速度稍减，但是依旧一往无前。

    虽然融合了鸿蒙紫气元神之后，他的各种血脉之力已经没有了，但是，那些血脉的特性融进了鸿蒙紫气元神，而鸿蒙紫气元神融进了他全身血肉，他的防御力丝毫不减。

    在混沌源力护体的情况下，苏莫的身形如一道闪电，洞穿了浩荡的冲击波，瞬间便临近了慕容绮。

    慕容绮俏脸铁青，这个叫苏莫的家伙，突破到了中级神王，实力居然如此强大了，简直匪夷所思。

    不过，她没有丝毫的迟疑，就在苏莫即将临身的刹那，她再次出手了，一枪狠狠的刺向苏莫的胸膛。

    铛！

    一声剧烈的金铁交鸣之声，震耳欲聋，让人耳膜几乎要爆裂。

    只见苏莫横剑封挡，大枪重重的刺在了终极神剑的剑身之上，火星爆射，劲力炸开，滚滚涌动。

    不过，苏莫的实力何等强大，修为提升到了中级神王之后，至上境之下，几乎无人能击败他了。

    “你这个娘们，真是烦人！”苏莫面色难看，大手一抓，直接抓住了大枪，然后用力一甩，瞬间将慕容绮甩飞了出去。

    嗖！

    甩飞慕容绮，苏莫丝毫不停，直接向着紫霄离去的方向追了上去。

    他没有杀慕容绮，而是这个女人确实很强，不朽法则之力极度强大，他很难杀死，也没有时间与此女纠.缠不朽。

    “混蛋！可恶！”

    慕容绮被苏莫甩飞数十里，止住身形之后，暴怒无比，胸.前高.耸的峰峦，因巨大的愤怒，而不停的起伏。

    不过，她没有再去追击苏莫，因为，她也看出来了，苏莫的实力完全不低于她，根本杀不了。

    全场一片寂静，所有人都是震惊无比，望着暴怒的慕容绮，又看了看即将消失的苏莫，感觉匪夷所思。

    中级神王的修为，居然能与慕容绮一战，而丝毫不落下风。

    这个苏莫，居然如此的恐怖。

    当然，也有不少人认识苏莫，知晓他就是太盛分部的巫山，但无论是叫苏莫还是叫巫山，这种实力都让人震惊。

    要知道，慕容绮的战力，基本上在神王境之内已经无敌，唯有石子玄和巴时禹能与其争锋。

    而现在，这个苏莫才中级神王的实力，就如此的逆天了。

    “前些年，盛传此人九品中级修为之时，就在神王境之下无敌，看来一点不虚！”

    “关键这才多少年，就基本无敌于神王之境了！”

    “估计只有巴时禹，或许能胜他了！”

    不少人低声议论，震惊于苏莫的实力，不少人认为，或许只有巴时禹，能击败苏莫了。

    巴时禹，三百多年前，便在神王境无敌了，若不是为了成为总部的弟子，估计早已晋升至上境了。

    而这三百多年，巴时禹横少露面，静心潜修，估计现在的实力，肯定要强于慕容绮和石子玄，应该是古云星空联盟之中，神王境之下最强之人了。

    嗖！

    这时，在星空巨兽识海的另一端，一位身形挺拔的青年，快速的飞了过来。

    此人，正是帝一魂。

    苏莫和紫霄走了，帝一魂却是来了，因为其已经得到了信物，接下来就是想办法灭杀兽魂了。

    