    苏觅起身解释道，“回皇祖母，的确不怪福玉，当时大嫂和福玉一起看中了几套首饰，我想大哥生活拮据，但为了满足大嫂的要求，硬是借钱给她买首饰，我也是心疼大哥，所以才让人把首饰扣留了下来。”

    那边大皇子和裴颂芝等人听了这话差点喷酒，瞪大眼睛：苏北穆，他生活拮据？！

    这女人莫不是眼瞎了吧。

    光看他修葺的状元府就知道，处处透着精致低调华贵，一看就知道花了不少钱打造。

    他们夫妻两，不光有锦甜斋，还有清福楼，尤其锦甜斋最近可是挣得盆满钵盈，他们生活会拮据？！

    他那叫生活拮据，那他们这样的岂不是穷得叮当响？！

    不过，苏家是北越首富，身为苏家女，从小含着金汤匙长大，最不缺的就是银票，或许在她苏大姑娘眼里，苏北穆这样的可能是拮据吧！

    萧锦熙忍不住笑道，“冒昧问一句，离王世子妃哪里看出我们生活拮据了？”

    她开的锦甜斋生意不输给玉锦阁，一万两的首饰她还消费不起了？

    她不说是全国首富，在京城也算得上数一数二的小富婆了吧。

    她会缺钱？搞笑！

    苏觅认定了苏北穆背债，冷笑道，“大哥还背负十万两债…”

    “觅儿——”

    这时候苏二太太眉头突突一跳，立即制止她往下说。

    在状元府萧锦熙爆的那些事，当时有不少的贵夫人。

    她现在这样无脑的说出来，不就等于不打自招？！

    苏觅看着自家亲娘，顿时当头棒喝，到嘴边的话硬是卡在喉咙里，“我…我…”

    苏二太太起身笑道，“回太后，其实就是误会，那天的首饰谁都没买，就是几个姑娘闹点小矛盾罢了，不伤大雅。”

    太后睨了眼苏家母女，实在不敢苟同她的教养方法，这样纵容，怪不得女儿，娇纵蛮横，无法无天。

    但人家刚捐了三十万两，为朝廷解决了燃眉之急，这会不好过多追究，老太太抿着唇不说话，目光不悦的扫了眼福玉郡主，严厉道：“你身为离王府郡主，不可欺人，若有不对之处，现在就给苏夫人道歉”。

    苏家不好说，对于自家的孙女老太太绝不纵容，肯定是她做的不对，不然人苏北穆不会好端端的故意“告状”。

    他一个大男人无缘无故还不至于跟个姑娘计较。

    太后认定了福玉郡主娇纵霸道，要她当众道歉。

    可福玉郡主那肯？

    她委屈巴巴的望着离王和离王世子求助。

    离王世子心疼妹妹，起身求情道，“皇祖母，福玉已经知道错了，那天回去父王就训斥了她，回头我送几套首饰给苏夫人，就当赔礼道歉了，这样可好？”

    苏北穆笑了笑，“我夫人哪用得着世子送首饰，千万别送，免得招人误会。”

    这些人动不动就往他媳妇儿身上泼脏水，一会说她红杏出墙，一会说她不知廉耻。

    他都是记在本子里的，逮住机会就开始报复。

    众人神色各异，自然明白他话里有话。

    那些嘴碎过的贵夫人下意识看向萧锦熙，脸色微白，心里暗暗记下以后可不能在说苏夫人一句不说，免得被苏夫人记在小本子里…

    离王世子看向少年，细长的眉眼微眯，“那苏大人想如何？”

    苏北穆道，“我可什么都没说。”

    道歉是太后说的，他没有强求。

    不过老太太的态度倒是不错。

    众人：“……”

    女儿被逼着当众道歉，离王妃做不到袖手旁观，气恼道，“本宫觉得郑大人说的没错，你们的确很富裕，苏大人和苏夫人开的锦甜斋生意火爆，生意不输给玉锦阁，想必挣了不少钱，捐一万两的确是太少了吧，苏大人身为朝廷忠臣，难道不应该做个表率吗？”

    离王妃一股恼的发火。

    萧锦熙却慢斯条理道，“离王妃这么说的确是有点少了，不过我和相公想着举办宴会，点心，饮品，酒水都少不了，所以打算宴会上的点心，饮品都由锦甜斋免费提供，另外，我们还打算捐赠醉香楼一品女儿红五十大坛，不知道这些还够不够？”

    众人：“……”

    皇后负责打理后宫，宴会开销最清楚，惊叹道，“宴会开销大，点心，水果，饮品，酒水加起来起码要三十多万两，如果苏夫人愿意捐赠这些，那真是解了燃眉之急，更实在些。”

    现在宫里的点心还没锦甜斋做的品种多，味道也差了点。

    还有酒水，宫里是有很多美酒，但不可能供不应求，进贡的美酒有限，只够皇上以及各国使臣们喝。

    这样算起来，苏北穆他们募捐的就比任何人都要多，还解决了关键的问题。

    有了钱，宫里还得安排人去采办。

    他们却直接捐赠东西，可以省很多事。

    慕容家和南家听到后，不由眸光一亮，慕容秋寒笑道，“还是苏夫人想的周到，那我慕容家除了募捐十五万，另外再追加捐赠一百坛醉香楼新品美酒，桃花醉。”

    这话一出不少人震惊，周所周知，醉香楼的新品桃花醉可是最近出品，一小坛酒子就要一百两银子呢。

    一大坛子少说一千两，一百坛子，岂不是十万两？！

    众人深呼吸口气，再慢慢吐出来。

    那边南家也不甘落后，南星泓挑了挑唇，“苏夫人做生意也不容易，哪能全部由你承担，大家都是为国争光，我们南家再捐赠五十坛桃花醉。”

    “哈哈，南兄说的极是，苏夫人康概大方，为国争光，我等实在敬佩万分，我慕容家再捐赠一百盒锦甜斋新品月饼，另外赠送新茶两百斤。”慕容秋白跟着继续追加不要钱似的喊道。

    慕容家和南家赶着巴结苏北穆夫妇，白白的银子往锦甜砸，离王妃等人险些气得吐血。

    南家和慕容家现在又捐钱又捐物，苏家要是没点表示就会输给他们。

    可想到白花花的银票砸锦甜斋里头便宜了萧锦熙夫妻，苏家人就一百个不乐意。

    醉香楼就算了，不过醉香楼的酒水也不便宜。

    能捐二十万两，已经不错，还想挖坑让他们苏家跳？

    苏二老爷等人干瞪着慕容家和南家人，恨不得削了他们。

