    我听他说完这句话有些疑惑，但我并没有明白他这句话的深层含义。

    “或许吧。”

    我和他一起说着摸不着边际的话，然后让陈海坐在了我身旁。

    “程先生想吃什么，一会儿我们去楼上的餐厅好好聊聊吧。”

    我点了点头并没有吭声，作为一个外人，我当然不知道这里的店有什么菜式，跟着李学乾一边上楼，一边寒暄着。

    到了楼上的餐厅，最亮眼的就是大厅中央巨大的水晶灯，照的整个大厅像铺满了水钻一般奢华高调，不愧是北苏市排的上名头的酒店。

    李学乾应该看出了我的震撼，笑了笑：“程总，先坐下吧。”

    我点点头，从容坐下，陈海却紧张地老是看我。

    服务员小姐将电子菜单递给了我，我没仔细看，胡乱地随机点了两道最贵的，反正这里是李家的产业，李学乾是老板，有什么好顾忌的。

    倒是李学乾推荐了很多特色菜，突然他皱了皱眉头。

    一个助理跑了过来。

    “怎么回事儿？”

    “是我们对手公司的人要约见，好像是想要垄断咱们上一次的合同问题。”

    “之前的合同不是已经谈妥了吗？”李学乾一副不明所以的样子。

    “是谈妥了，可是……”

    “可是什么，有话赶紧说！”

    “可是没有签字。”

    李学乾听到这话立刻愤怒了起来，助理吓得头都不敢抬起来了。

    “不好意思，程先生，我先去看看这到底是怎么回事儿。”

    我跟着李学乾走到了一个包间前。

    我没有想到他的耳朵居然这么灵敏，可以在外面听到自己的合作伙伴的声音。

    “哟，大家都在呢！”

    李学乾丝毫没有给里面的人一点面子，进去就开始左右逢源地说起话来。

    但显然，包间里的人看到李学乾，脸色都算不上好看。

    “我们就是在一起吃个饭。”

    “是吗？我看这里这么热闹，如果我没看错的话，恐怕这包厢内坐的都是我最近准备项目和做的负责人吧？”

    李学乾当着所有人直接将话说了出来，没有再留遮羞布，这让一桌子人都感觉到了难堪。

    我看到房间里桌子上有一个男人的表情一下子变得暗淡无光。

    房间里的人都各怀心思，恐怕今天大家是吃不好这顿饭了，而且合同也要泡汤了！

    “怎么？你们都是哑巴？刚才那么热闹的气氛，怎么一下子闭嘴了？大家继续说，让我也听听！”

    李学乾拉开凳子坐了下来，所有人都吓得从凳子上站了起来，一排站在一起，你推我我推你的，没有人敢吭声。

    我在一旁看的有趣，这群人心里肯定已经在骂孙子了，但是他们表面上还不能展露出来，一副老鼠见了猫一样，瑟瑟发抖。

    看来这李学乾的势力比我想的还要大。

    气氛僵持了一会儿，李学乾视线扫过众人，才缓缓开口道：“我知道各位今天都是来吃饭的，不过各位都是和我们公司有千丝万缕的联系，我想大家应该知道这顿饭应该怎么吃，该说什么话不该说什么话，你们都应该懂，更何况你们都是各个公司的负责人，怎么做人不用教吧。”

    听到李学乾的这番话，谁也没有心情再继续留在房间里吃饭了，都想立刻溜走。

    大家当然知道李家在整个北苏市的势力和能力，那不是一般人能够承受得起。

    如果惹李学乾生气了，他们就要吃不了兜着走了！

    但合作的事可不是他们能说了算的，他们是公司的负责人，又不是董事长或者老板，他们没有这个权利。

    我观了一场戏，心里总觉得有些好笑。

    我知道这件事和我没有关系，想要带着陈海离开，但是却被李学乾给叫住了。

    他叫住我后我也不能离开，只能继续站在那里看着他们表演。

    李学乾他直接让我坐下了，我看了眼那群西装革履的各个公司负责人们，拒绝李学乾是不好的，只能拉一波仇恨了。

    这样一来，大家就应该知道我和李学乾有合作关系，对于李学乾来说是件好事，分散了别人的注意力。

    同时也给了我个机会，原本我还在想怎样和李学乾谈合作，但是现在我们两个可以直接达成关系，这也倒是一件好事。

    我甚至有些为这群负责人拍手叫好。

    在场等人所有人都站着，除了我和李学乾坐在了凳子上，就连陈海也只能站在一旁。

    那些负责人有些站不住了，神情变得十分着急，不明白为什么李学乾会突如其来就出现了，还莫名其妙得罪了人。

    李学乾的身份是不会出现在外面，能在外面吃饭说明我对他很重要，想到了这个，那些人看我的眼神有了变化了。

    我看陈海在一旁有些严肃的模样，直接拉了一把凳子让他坐下了，李学乾也没有吭声，他知道陈海是我带来的人，也没有摸清我们两个到底是什么关系。

    有一个人站出来道：“李总，我们也只是互相认识一下，并没有其他的想法，您不要多想，我们的合作是不会中断的，我们都和贵公司有千丝万缕的关系，当然不会有别的想法了。”

    我看了一眼说话的这个人，四十多岁的中年人，老油条了说的话还是滴水不漏的。

    但就他这种小心思，李学乾早就见多了，根本不屑于理他。

    “既然想和各家公司的负责人沟通感情，那我们就一起吃顿饭得了，大家都坐下吧。”

    听到李学乾这话，我也打定留下吃饭的念头。

    不管三七二十，吃饭哪里吃都一样，看戏可不一样。

    但是李学乾一人发话，那群人有些犹豫，于是我附和道：“坐吧，大家有话可以好好说的。”

    终于几人互相使了眼色，赶紧坐下了。

    毕竟李学乾现在还没有生气离开，就说明他们还有挽救的机会。

    李学乾开口就步步逼近：“怎么样？你们商量有结果吗？要不要当着我的面大家一起说一说。”

    闻言几人面面相觑，都感觉到了压力。

    看来这次饭局不给李学乾一个好说法，是收不了场了。

