    “大家和气生财，何必搞的你死我活？”

    红发少年还没想明白，就听到沐夏的笑声又响起。

    她又一次心念一动。

    哗啦啦。

    地面上顿时再现出几十枚煞灵晶。

    “这是我全部的了，一次性给你们便是！”沐夏猛地一挥袖，两波煞灵晶天女散花一样飙撒出去！

    “不要去抢！”红发少年厉声喝道。

    但本就是因为地图才组起的队伍，又接连六天颗粒无收，听他吩咐的寥寥无几。

    “煞灵晶！”一道道身影飞身而起，朝着百枚煞灵晶夺去，场面一时变得无比混乱。

    也就没有人注意到，远处足足有三百多的“羊群”，被一只“煞灵”驱赶过来。

    下一刻。

    齐刷刷的凄厉尖叫声，冲天而起！

    一道道黑影，疯狂地奔向这支队伍！

    “该死！怎么会有这么多煞灵！”红发少年第一个反应过来，脸上无比骇然的表情，猛地瞪向沐夏。

    “是你？！”她早知道这里有这么多煞灵？

    她用什么办法将煞灵引来的？

    她为什么要这么做？

    难道她不怕被煞灵吞噬吗？

    一万个为什么涌上心头，却见沐夏笑眯眯地朝他挥挥手。

    “是我呢，你的逃命生涯开始了，好好享受吧。”话落她手一卷，战无双，古氏兄弟，月小蝶，全部被她收到了生命戒中。

    同时幻息面具完美地遮住她的气息。

    连身影都在红发少年缩小的瞳孔中，消失不见。

    “该死！”红发少年睚眦欲裂，看着扑空了沐夏后立刻向他扑来的煞灵，发了疯般狂奔而去！

    根本没理会剩下这支混乱的队伍。

    那些抢夺中的人被这么一耽搁，等回过神来时煞灵更是近在眼前！

    “啊！”

    “不！不！”

    “哪来的那么多……跑！跑啊……”

    尖叫声刚刚响起，立刻变成神识被吞噬的惨叫声，煞灵们铺天盖地扑向了他们，眨眼三分之二的人杀猪般叫着在地上翻滚。

    那仓惶逃向了四面八方的三分之一，身后也无不是数只煞灵紧追不舍。

    “雷萧！救我！”竹雨在后面尖叫。

    雷萧一扭头，只见她被两只煞灵扑在身上，凄惨的叫声让他一个激灵，霎时跑的更快，使出吃奶的力气。

    但是他很快也被煞灵追上。

    “啊！我不甘心！”雷萧的嘶吼声中，死死地瞪着沐夏消失的位置。

    是她！

    是她！

    他明明是天之骄子，稳拿十万人次的名额，现在却……

    雷萧悔恨又不甘地睁着眼，只是识海却被煞灵吞噬了一空，只剩下这具躯壳，一眨不眨地盯着隐身中的沐夏。

    “你们不贪心，何至于此？”沐夏淡淡一声嗤笑，一步迈出，出现在山坳上方。

    这山坳里的煞灵已经被清的差不多了。

    尤其是刚刚秦予夺一次驱赶了三百多只出去，现在山坳里只有寥寥几十只存在。

    沐夏的气息和身形全部隐匿，如入无人之境。

    一边走，一边召唤出神识金刀，一刀一只。

    等清空了煞灵的时候，手中也又多了几十枚煞灵晶。

    “蚊子腿儿再小也是肉啊！”她笑的眉眼弯弯，心念一动，将众人从生命戒中放了出来。

    战无双等人只觉得眼前一花，立刻变幻了一个空间。

    “咦？这是山坳里头，煞灵没有了？”古氏兄弟惊讶地四处看看，而后反应过来，顿时瞪大了眼看着沐夏：“你刚才是把我们，放到生命空间戒里了？”

    “你你你……你才刚得了内丹，你居然有虚空石炼制？”

    “不是，重点不是这个，你居然炼出来了！”

    沐夏翻他个白眼，这不废话么，你都进去过了。

    不过因为生命戒受她控制，所以战无双等人进去后，是被她放到了极远的一个边缘。

    且秦予夺在第一时间设置了结界，没让他们发现世界树幼苗的存在。

    “抱歉，我需要你们发下心魔誓。”沐夏看向发懵的月小蝶三人。

    三人皆是震惊地望着她。

    到了这一刻，哪里不知道那位拍卖会场的神秘少女就是眼前这一位！

    “我居然，这辈子还能进一次生命空间戒？！”蒙熊瞪着眼挠挠头，还觉得挺美，哈哈一笑立刻吼道。

    “没问题，沐小姐，你一路出力最多，刚刚还帮我们找回了场子，别提多爽了哈哈！”

    “是啊，一路多次照顾，还救过我的命呢。”本来有点心中不愿的月小蝶，听蒙熊说完立刻抛开了那点情绪。

    无亲无故，相处时日短暂。

    又一直是你占着对方的便宜。

    对方凭什么相信你呢。

    “我月小蝶起誓……”她痛痛快快地发了心魔誓。

    蒙熊比她更爽快，苏畅之也淡淡点头，郑重发下了心魔誓言，表示绝不把生命空间戒的事说出去。

    毕竟内丹是一回事，真正炼成生命空间戒，还需要品质极高的虚空石，和一位至少是灵器师的炼器师。

    沐夏点头：“多谢了各位。”

    至于古氏兄弟和战无双，她自然是相信的。

    “准备进去？”身边秦予夺望着前方的山洞口。

    “嗯，进去看看吧，我感觉这里像是煞灵的老巢。煞灵这东西，我在这秘境中，是第一次见，有点好奇，到底是什么产生了它们。”

    说罢她一步迈入了山洞。

