    

    
                第849章

    
                当石头切开后，师傅刚把东西取下来，还没来得及看，何春城已经一把抢过来。

    
                他抱着石头跑到江志浩跟前，笑嘻嘻的道：“江哥，你亲自挑选的石头，那得第一个看到结果才行。你猜猜这石头切开后，还能值多少？”

    
                “我觉得......”江志浩想了想，回答道：“应该能值个几千万吧。”

    
                这话一出，周围人顿时哄堂大笑。

    
                有人道：“年轻人，你一看就对赌石一窍不懂。这是大白石的料，只能开出铺路用的废料，上哪值几千万去。”

    
                “初生牛犊不怕虎，年轻人有胆量买，也有胆子吹，很正常。”

    
                一群人的嘲笑，让邵安兰脸色难看，忍不住道：“干嘛都这么信誓旦旦的，说不定我姐夫选的这块，就和你们知道的不一样呢！”

    
                祝美臻叹口气，道：“没有那种可能，从翡翠出产到现在为止，这种料子的切垮概率是百分之一百。”

    
                邵安兰听的脸色发白，百分之一百？那岂不是说，丢人是肯定的了？

    
                “没事没事，不就是切垮了吗，实在不行，我那块石头送给你们一半，有什么大不了的。来来来， 我们先欣赏一下江哥亲自挑选的杰作！”何春城说着，双手用力，将石头打开。

    
                下一刻，全场都寂静了。

    
                一抹惊艳的紫色，在阳光的照射下，令所有人都惊呆了。

    
                他们看着何春城手里的两块石头，一个个眼珠子都快掉在地上。

    
                这如潭水一样深沉的紫色，风一吹，甚至让人觉得能像果冻一般晃悠。

    
                这是......帝王紫？

    
                “不是帝王紫，但最起码也是纯正的冰种！这种水，起码是上千万的！”有内行的人道。

    
                很多不经常来参加翡翠公盘的人，都听的满脸惊讶，上千万的翡翠？

    
                一些人立刻好奇的询问，这石头多少钱买的。

    
                有人看了眼石头上的标号，顿时露出满脸羡慕嫉妒恨的表情：“最低等的标号，一公斤价格也就一千冒头。”

    
                很多人听的惊呼出声，一公斤一千冒头，却切出了价值千万的冰种紫翡翠？

    
                真的假的？

    
                如果这是真的，那可就真是一刀穷一刀富的逆天大涨啊！

    
                消息很快传遍四处，不少人都赶过来看热闹，尤其那些珠宝商，他们可不在乎这石头之前花了多少钱，上来就直接报价：“两千万我收了！”

    
                “这么好的冰种紫翡翠，最起码能掏两个正圈的镯子，一个镯子都得两千万以上，我出三千万！”

    
                “三千两百万！”

    
                “三千五百万！”

    
                周围的报价不断递增，何春城捧着石头的双手，都开始发抖。

    
                江志浩把石头从他手里拿了过来，笑呵呵的道：“看样子你要输我一百块了。”

