    安德恒道：“我要见我的律师！”

    丽芙摇了摇头道：“我们不是公安，所以，没有律师，没有辩护，我们认定的事情，不需要太多的证据，如果想你死的话，我现在就可以杀死你！”她拿出手枪枪口对准了安德恒。

    安德恒的表情仍然镇定，但是他的眼神深处仍然不免露出了一丝惊慌。他微笑道：“现在是法治社会，总得需要理由吧？”

    丽芙笑了起来，然后她极其果断地扣动扳机，子弹射在安德恒的大腿上，血浆迸射，安德恒痛得惨叫了一声，他低下头去，看到鲜血瞬间已经染红了他左侧的裤腿。

    丽芙道：“想找理由的话，我可以找到一千个不同的理由，所以，想活下去就得合作！”她收回手枪：“你从国安逃走究竟得到了什么人的帮助？”

    安德恒咬牙切齿地瞪着她。

    丽芙再度举起了手枪：“了解我的人都知道，我的耐性从来都不怎么好，下一枪我会打断你的腿骨！”

    安德恒的确有些害怕了，他的喉结不安地动了一下：“章碧君！”

    丽芙对这个答案并没有感到任何的惊奇：“安德渊被杀，安德铭失踪，这两件事是不是你在背后策划？”

    安德恒道：“有什么证据？”

    丽芙道：“都跟你说过不需要任何的证据了，可既然你一再坚持，我们就聊聊证据，当年发生在香港的安家血案之后，安达将你逼入绝境，你走投无路，潜逃大陆。”

    安德恒呵呵笑道：“安达？你高看他了，就凭这个乳臭未干的小子。他有什么事将我逼入绝境？如果不是老家伙在后面指挥，他早就众叛亲离！”

    丽芙道：“后来你落入了国安的手里，章碧君出面帮你人间蒸发，于是你改头换面成为了我们中的一员，当时章碧君给出的交换条件是，你可以提供安家的内部资料和犯罪证据，以及一些香港黑帮的详细资料，可是你在国安控制下的这些年，却没有提供任何有价值的情报。”

    安德恒微笑道：“我知道的都已经说了。是你们没有兑现承诺，三番两次的针对我。”

    丽芙道：“章碧君死前，你突然消失，我们当时就怀疑你的出走和章碧君有关，现在你终于证实了这一点。”

    安德恒道：“如果没有其他的问题。麻烦帮我叫医生止血。”他大腿中枪的地方仍然在汩汩流血。

    丽芙却如同视而不见：“我留意到你再次出面展开行动都是在章碧君死亡之后，到底是什么人找你做这些事？”

    安德恒摇了摇头道：“没有人找我，跟你说过，当年章碧君曾经救过我一命，我虽然不是什么好人，但是也懂得知恩图报，我知道是安达害死了她。所以我就出手对付安达帮她报仇。”

    丽芙不屑笑道：“知恩图报，你有什么资格说这种话，如果你懂得知恩图报，又怎么会将枪口对准一个养育自己数十年的老人。如果你懂得知恩图报又怎么可能残忍杀害视自己如同手足的兄弟。”

    安德恒道：“我没必要向你解释，是，当年安家血案是我一手策划的，那又怎样？”

    丽芙道：“安德渊的事情呢？”

    安德恒道：“安德渊之死和我无关。杀他的是祁山，你不了解安家。安达给外界的形象是一个商界天才，可那一切全都是表象，他根没什么事，安家从祖上起就是做贼的，强取豪夺是他们的特长，除此以外，他们一无是处，安大胡子什么人？杀人无数的马贼，安志远虽然金盆洗手摇身一变成为了爱国商人，但是他洗不掉双手的血腥，他杀过的人能将香江水染红，他们安家的财富全都是用别人的鲜血和生命堆积而成。安家何时停止过非法的生意？安德渊在台湾成立信义社，这么大的组织如何支撑下去？要靠钱！你以为他们安家全都是经商奇材？走私、贩毒、军火，没有这些非法的生意，他们早就完了！你们只看到安志远和安德渊断绝父子关系，知不知道安志远偷偷让我照顾安德渊的生意，知不知道他悄悄跟台湾那边的大佬打招呼，知不知道几次安德渊因为得罪台湾当地黑帮差点横尸街头，是安志远出面为他摆平？”

    安德恒的情绪明显激动了起来。

    丽芙的助手送来了一杯咖啡，她品了口咖啡，静静观察着这个笼中的困兽：“祁山杀了安德渊，如果我没猜错一定是你从中挑唆的缘故！”

    安德恒道：“我为什么要挑唆？我需要挑唆吗？老东西死后，安家的经济出现了问题，很大的问题，他的这帮儿孙根就没有做正行的事，除了混黑，他们根想不到其他的办法，香港的市场只有这么大，而且同时有多家在做，自从老东西死后，安家的声势大不如前，更何况他已经金盆洗手多年，再想回头去做这一行，别家也不会答应。台湾那边，安德渊又被警方牢牢钉死，他不知好歹的去掺和洪恩正的竞选，洪恩正自然不允许他在这方面出问题，所以他们只能把目光投向大陆。他们首先将目光放在家乡平海，可是平海的地下毒品市场却被祁家兄弟牢牢控制着，想要赚钱，就必须要铲除掉他们。”

    此时一个身穿白大褂，带着帽子口罩包裹的严严实实的医生走了进来，打开牢笼的铁门，他进去帮安德恒止了血。

    安德恒只看了他一眼就已经将他认出：“张扬，为了抓住我，你还真是煞费苦心！”

    张大官人也没想到这厮的目光这么毒，自己花费这么大的心思伪装仍然被他给认出来了，当下除下口罩，笑道：“帮你止血，担心你死的太快！”

    安德恒道：“我总算明白了，你故意打了我一拳，因此得到我的血样，只有这样，你们才能断定我的身份。”

    丽芙道：“跟日人打交道还是要多一些谨慎的，我们还是需要一些证据，否则怎么能让他们无话可说。”

    安德恒道：“你们抓住我又能怎样？已经发生的事情你们可以改变吗？有能力去改变吗？”

    丽芙淡然笑了一声：“安德恒，我一直都感到好奇，这些年，究竟是什么力量支撑着你，让你不计一切代价地去报复安家？非要将安家所有人置于死地方才肯善罢甘休呢？”

    安德恒道：“杀父之仇，不共戴天！”

    张大官人不无嘲讽道：“安老养育你这么多年，都比不上你那个从未谋面的父亲？”

    安德恒道：“不能！”

    丽芙叹了口气：“安德恒，难道你以为章碧君在你濒临绝境的时候向你施以援手，当真是因为她想从你那里得知安家的内部资料吗？你在国安控制中的这几年，她有没有问过你什么？有没有让你去做过什么？”

    安德恒沉默下去，仔细回想一下，他在国安的这段时间，章碧君的确没有让他做过任何事。

    丽芙道：“养兵千日用兵一时，章碧君没有用你，可是你现在的一切行动似乎是在为她复仇，也就是说你在帮另外一个人做事。”

    安德恒摇了摇头道：“没有另外一个人，我只是为了报恩。”

    丽芙道：“看不出，你还真是恩怨分明，那么好，我告诉你一件事。”她拿出了一件夹：“你制造安家血案的时候，我刚巧在香港分部工作，负责调查安家的事情，在你血洗安家的那一天，我从安家的保险柜中得到了一份资料，猜猜是什么？”

    张大官人对这件事非常清楚，当时这份件还是他和丽芙联手偷出来的，里面有关于安德恒详细的身世记载。

    丽芙道：“你的身世，正是通过这份资料，我们才知道你不是安老的亲生儿子。”

    安德恒双目中闪过一丝阴冷的光芒。

    丽芙道：“可是在章碧君死后，我们在她的秘密保险柜中又发现了一份资料，还是关于你的。”她展开了那件夹：“知不知道你所谓的生父为什么要背叛安志远？不仅仅因为利益驱动，还因为安志远当年和他的妻子也就是你的母亲有过私情，后来令你的母亲怀孕，简单地说，你的生父是安志远！”

    一旁的张扬都被这个突然的消息给震惊了，他怔怔地看着丽芙，以为丽芙是在撒谎，可看她严肃的表情又不像，安德恒摇了摇头，笑道：“真是佩服你们国安这帮人说谎话的事。”

    丽芙道：“以为是谎话，当年你为了证明这件事，特地抽查了安志远的血样，你拿着血样找到美国一位老同学，让他帮忙做基因鉴定，他叫林国彬，英名字叫汤玛斯对不对？”

    安德恒的双眼瞪圆了，丽芙道：“在他帮你做完鉴定后的三个月，因为车祸死去。我查到了当时你提供的样，你的血样的确是你的，而安老的血样已经不是他的。这里有安志远、安德渊、安达、安语晨几人的基因样，当然还有你的，如果你还不相信，我可以让专业人士为你做出详尽的解释。”

    去除今天打赏产生的10张月票，医道实际上只获得了7张，这个月开始以来最惨的一天有木有？大过节的，诸君让章鱼啃不到月饼，多少啃几张月票吧，今晚还有更新！<!--over-->

