    流苏自个心里头也有些没底，今日是温酒回府的日子，她想要穿的淡雅些，看来是想要是想要躲一躲府上那几位的锋芒。

    对于四爷府，流苏自个儿也是知道的，李侧福晋的性子从来都不是好相与的。自己能搭上她，还是因为早些年侧福晋还是格格的时候，日子过得不好。碰巧自个儿又在前院儿伺候，这才一来二去有了往来。

    若是她知晓自己给了温酒五十两银子，又到温酒跟前来伺候，怕是会剥了自己的皮。

    说来，温酒这一招属实是将了自己一军。流苏没有旁的出路了。

    在别人眼里，她就是花了银子，求到了温酒跟前来伺候的。

    若是从温酒这儿又投奔旁人，怕是其他的主子，必不会再信任自己。

    侧福晋那里对自己也必然是存了疑心，以后想要重用，怕也是难。

    为今之计，只能好生的伺候温酒，只盼着往后她的位份稍稍高一些，自己日子也能过得好些。

    今日，她本是照着温酒的想法去梳头的，梳的不过是最普遍的一字头。

    只不过把一字头的发髻稍稍往上面梳了一些，这样会显得脸更小些，更突出容貌来。也能带几分年轻的俏皮之色。

    瞧见温酒的首饰盒子里头还有套浓烈炙热的红色滴珠，流苏便给她配上了。

    两侧只用了簪子，并没有旁的过多修饰，倒是愈发的让人挪不开眼睛来。

    本是俏皮的发饰，在温酒的头上，硬生生的带了几分妖媚来。

    红色滴珠摇曳间，愈发的让人挪不开视线。

    若是温酒当真穿这一身，出现在福晋侧福晋的跟前……

    流苏心脏扑通扑通的直跳，细细思量一番，到底为了自己以后的日子，伸手想将这红色滴珠换下来。

    温酒却是挡了下：“挺好看的，就这样吧。”

    见流苏还有些愣，温酒忽然笑了：“你梳头的手艺不错，往后继续加油，指不定能把你那五十两银子赚回来呢。”

    流苏愣了好一会儿，再去看温酒的时候，却见她不知何时已然起身出了门。

    外头的天色尚未大亮，朦朦胧胧中，只见温酒纤细的背影，渐行渐远。

    她提着裙摆，没什么仪态的小跑着，毫无规矩可言，却又让人离不开眼睛。

    下一秒，就见她扑进匆匆归来的四贝勒爷怀里。

    流苏心脏都快提到嗓子眼儿了，尤其是见贝勒爷眉头紧皱的样子。

    大庭广众之下，竟然有女子这般不讲规矩？

    从前后院争宠，即便是脸皮再厚的，也不过就是堵在路上装偶遇，她却是第一次见到往主子怀里的扑的！女子这般主动，当真不怕人笑话轻贱吗？

    心里头倒是隐隐也期盼起来，若是温酒当真因此被罚了，指不定自己不用跟着她回四贝勒府了呢……

    流苏晃神间，再看过去的时候，却听贝勒爷皱着眉头道了句：“做什么毛毛躁躁的？难道就不能老实的在屋子里头等着爷？”

    这般说着，他一伸手便将温酒裹进了大氅。转身带着人出了院子。

    流苏懵了，还能这样？

    这般瞧过去，四爷一身黑衣，身姿挺拔。

    温酒站在他身侧，愈发显得人娇小玲珑，她不过与四爷肩膀齐高，被大厂遮住了大半，只露着淡紫色的裙摆。细细看去，还能看出她步伐十分欢快。

    当真是……登对的很。

    “呆着做什么？还不快些收拾，要回府了！”

    流苏还没回神的时候，便听苏培盛忽然喊了这么一声。

    侧头看去，又见苏培盛厉声吩咐：“你们都手脚快些，仔细点，别把旺财几个给摔了！”

    流苏敛了敛心神，也去收拾自个儿的东西去了。

    温酒尚且没有心情去管流苏是如何想的，她跟着四爷一上马车，便一眨不眨地盯着四爷的头看。

    见四爷头上的爱心没有一丁点变化，她忍不住皱起眉头来。

    自己今天难道不好看？

    四爷怎么一点点反应都没有？

    “呵，”四爷忍不住闷笑出声：“瞧什么呢？爷就这么好看？”这才多一会儿没见到他啊，小丫头就开始念着自己了？

    温酒：“……爷，你真好看。”

    温酒说着，忽而靠近了四爷一些，紧紧的盯着他的眼睛，企图让他看清自己的容貌。

    四爷被她这般揽住脖子，通身僵硬了一下，便轻咳了一声道：“既然你想看，爷便赏你看上一会儿吧。”

    手握空拳放在唇边咳了一声，四爷自始至终都没看温酒，只一脸正色的去瞧马车帘子。

    温酒面色古怪的看着四爷头上蹦出来的一颗爱心。

    他压根儿没看自己，说明这爱心竟然不是奔着自己的容貌来的。

    所以，他是喜欢自己夸他这一套？

    温酒转头就拿出拿起他的大手来，在他手上几个常见的茧子上戳了戳：“爷的手好看。”

    四爷低头看了一眼自己的手，老茧厚厚的一层，指甲边缘上还有些倒刺。又看了一眼她那一双白白嫩嫩的小手，实在不明白自己的手到底有啥好看的。

    下意识的去看了一眼温酒，这小丫头莫不是喜欢自己喜欢的疯魔了不成？

    还是说她故意哄自己呢？

    温酒见四爷头上没有爱心，便将他的手给丢下了。

    又抱着他的胳膊，在他上臂上敲了敲：“爷，你的胳膊好有力量啊，特有男人味儿！”

    四爷听了这话，通身一僵，忍不住在自己胳膊上闻了闻：“……爷今日早上出去练了个拳，身上出汗了。”

    小丫头莫不是嫌弃他身上有味道？早知道他就洗个澡再来接她……

    说他胳膊有力量……是嫌他最近教训老九老十太过粗鲁了？四爷想着，眉头皱的越发厉害。

    温酒又瞧了一眼四爷头上，还是没有动静。

    这是怎么回事儿？

    琢磨了好一会儿，她忽而抱住四爷的脸凑近了些细细的看去：“爷，你的眼睛也好好看呢。”

    四爷：“？？？”是真的在夸他？

    别人都说自己的眼睛阴鸷冷冽，吓人的很……

    温酒再接再厉：“你的鼻子很高挺……”

    “你的嘴唇好好看……”

    “你的喉结好性感！”

