
　　月神和托塔天王已经离开，孙离三人还在等候。

　　见到江长空，三人连忙上前，见他无事，这才松了口气。

　　“我们走吧。”

　　江长空带着他们返回，这次他们收了混沌凶兽的血肉，也算是赚了不少了。

　　他虽然没得到什么好东西，却能弄到八十万精气神。

　　加上之前的六十万，已经一百四十万了。

　　只要自己找到仙帝级的混沌凶兽，应该很快就能成就仙帝后期。

　　那时，自己才能做到仙帝无敌。

　　哪怕是孙无玄，他也能按着锤。

　　孙离三人跟在他身旁，北魔小心翼翼地问道：“司法仙帝，已经是仙帝顶峰了？”

　　“嗯。”江长空淡然回应。

　　孙离二人：“……”

　　他们与江长空，分别没多久，这就仙帝顶峰了？

　　你这是不是提升的太快了点，初期，中期，后期，突破都不需要时间么？

　　两人心中很复杂，这种提升速度，他们仰望都做不到，只能绝望。

　　江长空，已经彻底成长起来了！

　　加上还有轮回盘，司法仙职，现在的天庭，未必敢杀他。

　　回到天界，天界已经有不少生灵进入，全是从仙界上来的。

　　各大势力，也将自己的人接上来了。

　　金色神星，江长空三人前去寻找仙帝。

　　那位仙帝中期，还要挑选东西，这次的收获，他要分一半。

　　四人来到神殿之内，仙帝中期脸上闪过一丝异色。

　　“仙帝大人，这是此次收获。”

　　江长空取出几件仙器，全是六品上等的。

　　孙离三人也取出六品仙器，神色平静，心中却很忐忑。

　　中期仙帝看着仙器，眼中闪过一丝怒火：“你们四人，是不是不想在散修联盟了？”

　　“仙帝这话何意？”江长空疑惑地道，面上没有丝毫慌乱。

　　“神器碎片，混沌凶兽。”仙帝淡淡道。

　　江长空淡然道：“那你要去天庭了，此次天庭的仙帝去了，他们带走了一切。”

　　“放屁！”中期仙帝震怒：“你别以为本帝不知道，你们也拿到了混沌凶兽的血肉。

　　本帝虽然没有去遗迹，却也有消息来源，神器本源不提，混沌凶**出来。”

　　“仙帝以为，我们能对付混沌凶兽？”江长空皱眉。

　　孙离三人站在他身旁，不发一语。

　　有江长空就够了，仙帝顶峰，绝对能够在散修联盟，成为高层。

　　至于赶出散修联盟？

　　江长空完全不在乎，至于他们，现在想跟着江长空。

　　和江长空在一起，有好处，只要有收获，基本都能分上一份。

　　中期仙帝的耐心终于耗尽了，先天神纹弥漫，先天神威复苏。

　　“仙帝这是打算动手？”江长空淡然道。

　　仙帝目光冷厉：“既然你们想死，本帝成全你们，也让你们明白，仙帝之强，仙王就算再强，也难撼神威！”

　　“神威？”

　　江长空嗤笑一声，滔天神威浩瀚而起。

　　先天神纹映照，直接粉碎仙帝的神纹，神威无量，浩瀚无边。

　　混沌法则，从无量混沌中升起，好似天地神阳，世间唯一的光一般，充斥整颗神星。23sk.Com

　　轰隆隆

　　仙阵激发，在不断颤抖，江长空神威再提，催到极限，仅剩下混沌金身和圣器没有动用。

　　一时间，金色神星在摇颤，一些仙阵无法承受，开始崩灭。

　　仙宫神殿在崩碎，散修联盟的仙神们，全都惊恐万分，如毁灭灾劫到来。

　　虚空开始龟裂，一股股恐怖力量，让人心颤。

　　“顶峰仙帝！”

　　仙帝中期，身子直接瘫软下去，惶恐地看着眼前人。

　　说好的，只是仙王极限，无限接近仙帝呢？

　　就算是堪比仙帝初期，他也不惧，毕竟他是中期。

　　可是，这是仙帝顶峰！

　　“你的神威，弱的可怜。”

　　江长空淡然一语，一指点在仙帝中期眉心。

　　“住手！”

　　惊怒响起，一股股强大的先天仙威，撕裂虚空而来。

　　三道身影，同时降临，却已来不及阻止，江长空的一指落下。

　　砰

　　犹如西瓜裂开，神魂随之消散，一位仙帝因此消亡。

　　江长空面无表情地看向三位仙帝：“你们，何意？”

　　三位仙帝，两位顶峰，一位极限！

　　散修联盟最强战力！

　　三位仙帝愣了下。

　　这话应该我们问你，你无缘无故杀了一位仙帝，还问我们何意？

　　“江长空，散修联盟组建，就是为了团结力量，在四大势力的争斗下存活。

　　你杀害一位仙帝中期，这完全是折损我们的战力。”

　　为首的仙帝极限，神色略微阴沉：“散修联盟盟主，林千山。”

　　“两位副盟主，古寒山，裴元恒。”

　　两位顶峰仙帝，目光冷漠地看着他，只要林千山一句话，他们就会动手。

　　孙离三人神色动容，显然听过他们的名字。

　　江长空淡淡道：“副盟主加一个，江长空。”

　　三人眉头紧皱，林千山目光阴冷：“等你到了仙帝极限，是不是要换盟主。”

　　“那你要努力提升，先一步踏入仙尊了。”江长空淡淡道。

　　孙离三人眼角微跳，你就不能服下软么？

　　这可是仙帝极限，还有两位仙帝顶峰啊。

　　他们三人若是联手，你打得过么？能不能跑？

　　江长空毫无惧色，打不过，跑还是没问题的。

　　气氛凝固下来，战斗一触即发，孙离已经能感受到，这三位盟主的怒意。

　　林千山阴沉的面庞，突然多了一丝笑容：“好，就多一个副盟主。”

　　江长空微微一笑：“盟主的选择很正确，本帝的实力，可是远远超越仙帝中期。”

　　“江盟主还是少造杀孽，司法仙职，可是不能滥杀无辜。”林千山淡淡道。

　　“多谢盟主提醒。”江长空淡淡道。

　　“你们三人下去吧。”林千山扫了眼三人，又道：“江盟主，一起来吧，本帝告诉你遗迹信息。”

　　江长空随着两人离开，来到一座神殿之内。

　　仙茶飘香，林千山取出一块玉佩，交给江长空。

　　里面记载着遗迹的信息，很多遗迹，全部加起来，有数百个。

　　“这些遗迹，你们是怎么知道的？”江长空出声问道。

　　“天道告知。”林千山笑道：“其余四大势力，也都知道这些消息。”

　　江长空：“……”

　　感情天道就没告诉我？

　　“难不成，你们也有一块天道碎片？”江长空惊讶道。

　　天道九分，现在才出来六块，这些人，是从哪来的？

　　没有天道碎片，天道怎么告诉他们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百八十七章：那就再多一个副盟主（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 