    在人潮沸腾的时候，徐隐缓步走上了道台，他目光是狂野不羁的，那强大的气势瞬间就感染了隐宗的人们，让他们眼睛也跟着红了起来。

    歇斯底里的疯狂！

    陈曦身上的战意，也越来越浓烈了，她承载着家族的希望，只有打败眼前的这个男人，她才可以登顶巅峰一战，谁都不可阻挡她。

    “嗡”

    站在道台上，她双目闪闪光，强大的力量，一道道冲起，直接飙升到半步武皇巅峰的地步，十道璀璨的紫金灵气，如同焰火一般熊熊燃烧。

    在这一刻，她比玉间山、古晓宇表现出更强的战斗力，丝、衣衫都在风中翻飞，看上去俨然是女战神，那种强让隐宗的一众人都闭上了嘴巴，面对这样的陈曦，徐隐能战胜吗？

    能！

    隐宗弟子都疯狂的吼道，没有人可以阻挡徐隐的，他的强完全越了年轻一代。

    “陈曦很可怕，就是凌风都不能相比的，而徐隐很沉默，估计会更强！”

    “哼，我陈家第一骄女，绝对不会败的。”陈家人不服气的道。

    “隐宗第一！”

    隐宗一众弟子冷酷的道。

    ”隐宗年轻一代第一高手，早就想领教了！”陈曦声音是压抑着的平静，而后，她向前迈出一步，身上的十道灵气如闪电一般，化成了一个拳头，迅猛地向着徐隐杀了过去。

    闪电拳！

    与陈小胖不同，陈曦的强大毋庸置疑，闪电拳在她的手中，就变成绝对的利器，它化成了真正地闪电，“喀擦”一声，出现在了徐隐的眼前。

    “咚”

    就在这时，徐隐终于动了，他不动如松，可一旦动手，却是无比的疯狂，快得让人只看到了一道虚影，一个拳头迎击了上去。

    顿时间，金光剧烈震颤，闪电拳猝然而止，那紫金灵气一寸寸地崩裂，最后化成了漫天地琉璃光，四周的空气都因着这一击，而四散纷飞，被抽空了。

    “我听说陈家闪电拳一共有七拳，那就快点。”徐隐捏了捏拳头，神色很淡然的道。

    对于他来说，这一拳就是随意的一拳，但落在旁人的眼中，就是惊艳了，要知道如今的陈曦可是半步武皇巅峰级的境界，加上闪电拳，就连玉间山都要被一拳秒杀。

    也只有徐隐可以轻描淡写的轰碎，这就是强大！

    “如你所愿！”

    陈曦冷喝，神色无比地凝重，后者的强大，让她都很忌惮，不过，她自信无敌，绝对不会认输的，而在她话音落下的时候，一道闪电从天而降，形成锋利地战矛，刺向了徐隐。

    “噌”

    一道光划破了天地，令得空气都在爆炸，如涟漪一般，向着四周排开，而仔细看得话，会现那战矛的尖部，已经形成了麒麟头，折射着阳光，闪闪烁烁，却极其强大。

    无疑，在这一拳下，陈曦的威势，飙升到了一个惊人的地步，就连白云天都有点凝重了。

    闪电第五拳！

    徐隐很冷酷，他身上的灵气，一道道的浮现，由浅至深，变成了翡翠色，而后，他迅猛地冲出，脚步如闪电一般。

    他根本就没有想过躲闪，到了他们这个境界，度上的差距不是很大，决定战斗的还是依靠最强的战力。

    对于这一点，徐隐无疑是很自信的，纵然是陈曦都无法阻碍他的晋级之路。

    “咚”

    这一拳携带了十道翡翠光，凝成了碧绿色的战拳，狠狠地打在了那麒麟战矛之上，拳头上隐隐浮现出了一柄利刀，锋芒逼人，竟然将那麒麟都一点一点地切开，璀璨的鳞甲都散开了。

    “啵”

    一道气浪炸开，将金色光芒都震荡的乱舞，裂开了一丝丝，像是要龟裂而开一般，吓得众人都向后退去，这可不是他们能触及到的力量，一般沾染上了，不死也要重伤。

    “噌噌……”

    陈曦不退反进，身上的气势越来越夺目，一道道光都炸开，天空中闪电降落下来，接连就是两道，凝成了一柄古矛，更加的凝视，像是要实质化一般。

    而在古矛尖部，那麒麟已经呼之欲出，连四肢利爪都清晰可见，那威力自然也不是先前可以相提并论的了。

    “嗷！”

    无声的长吼，划破天地，令得道台都在轻颤，那头麒麟直接扑向了徐隐，它还未杀至，风已经可以割破砾石了，那强大是睥睨年轻一代的。

    闪电第六拳！

    “有点意思！”

    徐隐双目一闪，更加的凌人，他又向前迈出了一步，身上的光芒彻底炸开，翡翠色的灵气，化成了夺目罡刀，迅捷地旋转起来。

    那是……罡刀风暴！

    “啵啵……砰砰……”

    剧烈地音爆，在那道台上都打出了一个个深浅不一的凹痕，两股力量不断的对撼，彼此之间，都在磨灭着，在这一击中，两人势均力敌。

    “闪电第七拳！”

    突兀地，陈曦猛地跃起，自伤而去，衣衫猎猎作响，而天空中的闪电，则是正好落在了她的拳头之上。

    霎时，天空都被点亮了。

    这一次，古矛没有出现，只有一道紫金闪电，但所有人都要窒息了，因为出现在他们面前的是一道龙形地闪电。

    最可怕的神兽闪电！

    “轰隆！”

    一道光落下，连道台都在剧烈震颤，上面被划出了一道手指深的裂痕，它强的不是一点，带着神兽的压迫力，一般的妖兽都要匍匐的。

    这就是陈家的闪电拳！

    如果，陈小胖在这里的话，估计就要顶礼膜拜了，这样的一拳，不是用来战胜的，而是用来仰望的，无论是玉间山，还是古晓宇都无奈的苦笑，年轻一代三强与他们之间的差距太大了，就好像是天堑一般。

    同样的境界，不同的战力！

    这就是陈曦！

    “的确很厉害，但这还不够！”徐隐战意沸腾，身上掀起了一道豪芒，像是从丹田炸开一样，紧跟着一道刀芒开始出现。

    初时，它很小心，不是很显眼，可猝然间，它就亮了起来，只有三寸长，但迎风斩落下来的那一刻，道台都在轰鸣与震颤。

    隐宗——无极刀！

    据说，它是没有极限的，实力越强，能够施展出来的力道，就会更可怕，当然，这也是隐宗人的鼓吹罢了，它最强的力量，也就是皇级武技。

    但无极刀在徐隐手中，那就是无敌的杀招。

    “当，轰隆隆……”

    整个道台都在剧烈嗡鸣，四周的光不断地炸开，而那道龙形闪电，则是被挡下来，它的脑袋上抵着一柄刀芒，任由它如何挣扎，也都无济于事。

    只不过，在龙形闪电不断地挣扎中，那刀芒也逐渐暗淡了下去，最后徐徐溃散而开，而它也是一声悲鸣，从眉心不断地瓦解，分成了两半。

    这让得很多人都倒抽了一口凉气，陈曦与徐隐都太强大了，那龙形闪电一出，不说秒杀年轻一代也差不多了，但是徐隐那道刀芒，却将它从中间劈开了。

    四散的光芒落尽，徐隐向后退了一步，衣衫不染一丝一毫的尘埃，而陈曦面色凝重，与徐隐遥遥对视。

    依旧是势均力敌。

    “隐宗无极刀，果然名不虚传。”

    陈曦拂去了身上的一丝灰尘，双目似笑非笑，但战意更加的浓烈了：“我想时候也差不多了，这么试探下去的话，也不是个尽头。”

    “最强一战吧！”

    话音落下，陈曦身上的气势越来越强，那第十道灵气徐徐地飞回了丹田，低沉的力量，也在那一刻，从中崛起，令得九道无比的夺目，气势完全变了样子。

    只有九道，但比之前更强，已经可以比肩武皇境了！

    不是半步武皇，而是踏入了武灵至境！

    所有人都傻眼，包括陈家、隐宗一众弟子都是这样，连他们都不知道的，在此之前，三强都隐藏了实力。

    而在人群中，白云天淡淡一笑，凌风面无表情，前者是冷傲，以及对众人的反应很满意，而后者则是蔑视，毕竟，他连武灵至境的高手都杀过了。

    “那就来吧！”

    徐隐点头，武灵至境和半步武皇是不同的，境界差距太大的话，连他都会很被动，早一步晋级武灵至境，也可以快的结束战斗。

    而他真正的对手，不是陈曦、不是白云天，而是紫皇——凌风！

    其实，当凌风出现的时候，身上那内蕴的杀意，可以瞒住旁人，却瞒不住他，虽然还是八级武灵，但那身上的气势，却绝对是无比的可怕，连他都颇为忌惮。

    在整个圣炎秘境，敢蔑视白云天的，只有一个人！

    斩杀了冷如霜的紫皇！

    “嗡”

    下一刻，他身上的气势兀然翻转，低沉而咆哮的灵气就冲了出来，只是与陈曦不同，这一次人们更加的吃惊了，因为那灵气更不同。

    出现在人们眼前的不是简单的灵气，而是九条碧玉龙！

    徐隐在进入了武灵之境后，灵气也生了翻天覆地的变化，那强大俨然不是之前可以媲美的了。

    陈家人瞠目结舌，都很动容，就连陈曦眼角都是猛地抽搐了一下，而隐宗一众人，则是疯狂了，激动的眼泪都要下来了。

    这才是徐隐，可怕的徐隐！

