    刘胖子看到这个人出来，顿时也就是泄了气，他本事再大，也不可能跟大宗师交手的，人家一巴掌就可以将他打死。

    不过有秦风在他的身后，他也不怕，对着那风云度叫道：“老家伙，我们帮派的事情，你一个修真高手来掺和什么，是不是吃饱了撑的。”

    那老头倒也不生气，反而是旁边的朗力大声叫道：“刘胖子，你敢跟我师父叫板，信不信我师父杀了你。”

    刘胖子却是不慌不忙的说道：“你有师父，我就没有了，我师父可比你师父厉害多了。”

    此时风云度才注意到了前面的秦风，但是他并没有太在意，因为从他看到秦风之后，就确定这个人是个普通人。

    秦风的实力完全隐藏了，就算是大宗师，也根本无法察觉出来。

    现在刘胖子再次提到了秦风，他也再次观察了一下，可是依旧是没有发现任何的异常，秦风依旧是一个普通人。

    连一个修真者都不是的人呢，他自然是不会在意的，倒是那朗力大笑道:“刘胖子，今天你跟你师父一个都跑不掉，我师父只要一出手，你们都要死。”

    “好大的口气呀，今天就比比谁的师父更厉害。”

    刘胖子是丝毫不惧，这让风云度很是吃惊，毕竟自己的身份，那刘胖子肯定是知道的，他居然不怕，他的师父有什么本事？

    此时风云度走了上来，他看了看秦风说道：“小子，见到我，为何不怕？你不知道我的身份吗？”

    秦风笑道：“刚刚我知道了，不过是听刘胖子说，你是大宗师？”

    这话让风云度更是不解了，既然他知道自己的身份，居然不怕，当即说道：“你为何不怕？”

    “大宗师就怕吗？这个世界上大宗师不多，可是在我眼里也不算什么。”

    秦风一席话，让风云度听了直摇头，冷笑道：“小子，你真是嚣张，知道大宗师意味着什么吗？是你无法想象的实力。”

    “是吗？那也不见得，不如我们来赌一把，如果你能碰到我身体，就是我输，如果我输了，你想怎么样都可以，不过如果你输了的话，我就废了你的修为。”

    此话一出，顿时就是举座皆惊，他们都无法想象，一个大宗师你还敢嚣张，而且说什么不能碰到自己，你以为你是谁呀，神仙吗？

    那朗力更是大笑道：“小子你也太狂了，大宗师的手里你不死都难，还说出如此狂妄的话，师父，不要跟他废话了，直接将一掌打死。”

    朗力也是杀心，刚刚秦风要断了他的腿，就等于是杀了他差不多了，现在他自然是要一报还一报么，绝对不会轻饶秦风。

    秦风看了看这个风云度，他脸色铁青，一看就是修炼过度，虽然实力很强，可是里面的戾气太重，这样的话，过不了多少年，他的身体就会垮掉。

    “你给我闭嘴。”风云度对朗力喝道。

    朗力只好闭嘴，而此时，对面的房东李马上就叫道：“小子，刚刚你跟我们打赌，现在我们有高手来了，你打不过的话，就要认输。”

    秦风笑道：“当然，不过我肯定打得过。”

    风云度本来没有将秦风放在眼里，现在听他这个话，心里也是疑惑，这个小子到底有什么底牌，如此的嚣张，他就叫道：“小子，你真要跟我动手？”

    秦风点头笑道：“当然，你刚刚也听到了我，跟他们打赌了，不管是实力还是金钱，只要我输了，我就要任由他们处置，你说我不打吗？”

    “那好，我倒是想看看你的本事。”风云度身上释放出来了一股强大的气息，直接压制秦风，他相信，只要是修真者，即使是大宗师，在他的面前都会被压制。

    可是这种气息的压制，对秦风却丝毫没任何的作用，他依旧是坐在那里微笑淡定的样子，如果是修真者，即使能够抵挡，面容也会好受的，起码不会像秦风这样淡定。

    “好小子，你的隐匿实力真不错，我看看你隐藏了多少实力。”

    风云度忽然伸出一手，一掌打出，这前方顿时就出现了一个巨大的掌印，直接压制而来。

    大宗师的攻击，可以说是摧枯拉朽，即使对面马上铜墙铁壁也承受不住这样的攻击。

    可是瞬间，仅仅是瞬间，掌印消失，同时看那风云度忽然脸色大变，他的胸口就多了一个手印，和他打出的手印相当。

    整个胸口都被这个掌印遮住，风云度瞬间感觉到自己的身体一阵翻江倒海，他大惊失色，随即后退，可是刚后退十几米，扑通一声倒在了地上。

    一代大宗师，就这样硬生生的倒在了秦风的面前，连还击的实力都没有，此时周围的那几个人吓得浑身发抖，特别是哪个朗力，他当然知道风云度的实力，可是就是这样一个大宗师，也经受不住秦风一掌。

    “师父，你是怎么了？你怎么躺下了。”朗力惊叫道。

    此时风云度还有口气，他喃喃的说道：“高手，真正的高手，小子，你到底是什么人、”

    秦风笑道：“你知道那么多做什么，反正今天你也活不下去了，我虽然不知道你的身份，但是看看你这修炼的功法，也不是什么正道功法，修炼成功也是为祸人间，所以我就帮大家请出了你这个祸害。”

    风云度一口老血喷出，随即一口气没有上来，就断气了。

    看到风云度断气了，朗力顿时就失去了所有的希望了，他气的大叫道：“小子，你知道我师父的身份吗？你今天杀了他，你知道会是什么后果吗？”

    秦风顿时就好奇了起来，他只知道这个风云度是一个大宗师，而且刚听刘胖子也说了，是一个只有一个人的大宗师家族，他还有什么靠山不成。

    “他的身份是什么？你说说吧。”秦风淡淡的说道。

    那朗力喝道：“小子你听好了，他的家族虽然只有他一个人，但是我师父的师父，乃是华夏隐世大家族的长老，今天你杀了他的弟子，他一定会报仇了，你可知道华夏最有名的郎家吗？”

    秦风就更好奇了。他从来没听说过华夏还有什么隐世大家族，他回过头对刘胖子说道：“刘胖子，你可知道还有什么隐世大家族吗？”

    刘胖子也是摇摇头道：“这个我真不知道，这样的家族，别说是我这样的混混了，可能就算是修真家族也未必知道。”

