    北城，官营粮铺外。

    这里排起了长龙，许多百姓都在排队买粮食。百姓的脸上，充斥着笑容。前段时间粮价攀升，涨到十五文钱一斤，饭都吃不起了。今天一早直接飙升到二十五文钱一斤，更是昂贵。

    好在，陆玄及时开仓卖粮食，下调了价格。

    百姓议论着，欢笑声不断。

    在百姓谈笑着排队时，陆玄带着吕蒙到了北城的粮铺外。

    入眼处，许多买到粮食的百姓，欢天喜地的拎着粮食离开。即便限购，对普通百姓来说，能买到就很好。只是，也有很多人神色担心。

    一天过去，夜幕渐渐降临，还有很多人没有买到粮食。这些人都担心忽然没了粮食，所以夜色降临，依旧有很多人在排队。

    陆玄看向吕蒙，吩咐道：“吕蒙，去把北城负责的人喊过来。”

    “喏！”

    吕蒙迅速去通知。

    不一会儿，糜芳来了，禀报道：“主公。”

    陆玄问道：“二哥，怎么是你在北城负责呢？”

    糜芳说道：“我没什么事情做，而且我擅长的就是经商，所以我向张功曹毛遂自荐，来负责北城的商铺。”

    陆玄点头道：“库房的粮食够不够呢？”

    糜芳自信道：“库房的粮食充足，没有任何的问题。昨天晚上就一直在补货，保确粮食可以充足供应。而且卖出去的粮食，都是当着百姓的面拿出来，让人看得到好坏，绝对公平公正。”

    陆玄道：“你做得很好。”

    糜芳谦虚道：“主公过奖了。”

    陆玄继续道：“你去安排一下，告诉所有排队的百姓，庐江郡粮食充足，不必担心粮食不够。另外，今天晚上通宵营业，只要来排队的人，都能买到粮食，不要担心买不到。”

    “喏！”

    糜芳点了点头。

    他回到商铺门口，看着排着长队的百姓，抬手下压，高声道：“安静，都安静，听我说话。”

    许多百姓看过来。

    一双双目光，满是担心。

    生怕宣布没有粮食，停止售卖，因为很多人都还没有买到的。

    糜芳拔高了声音，高声道：“刚刚，陆太守巡视到了粮铺，看到天色很晚了，依旧有很多人排队，陆太守吩咐了，粮铺不打烊，通宵销售粮食。”

    “没有买到粮食的人，不要着急，陆太守准备了充足的粮食，保证你们都能买到。”

    “今天会卖，明天也会卖。”

    “粮食会一直卖下去。”

    糜芳声音拔高，呼喊道：“陆太守说了，会让所有人都吃得起饭。请你们放心，粮食不会出任何的问题，不论是数量，亦或是质量，都是保质保量的。安安心心的排队，不要挤，不要闹，放心就是。”

    哗！！

    人群中议论开了。

    排队的人，脸上尽是笑容。

    “陆太守为了我们能有粮吃，专门下令通宵销售，我们不缺粮食了。”

    “陆太守接收流民，赈济百姓，如今又专门下令，要不打烊一直销售粮食。陆太守忧国忧民，仁义无双。咱们有陆太守在，真是太好了。”

    “陆太守活菩萨啊。”

    越来越多的百姓说话。

    百姓激动后，竟然有人扑通一声跪在地上，朝北城府衙的方向叩头行礼。有了人率先跪下行礼，纷纷有人效仿，一批一批的百姓，说着道谢的话，不断向府衙方向行礼。

    糜芳看到这一幕，神色震撼。

    他没有想到，仅仅是宣布通宵营业，百姓的反响会这么大。

    “这是民心所向。”

    糜芳的内心，生出了一个念头。陆玄接济流民，再调控粮价确保百姓能生活，使得所有的百姓都支持陆玄。

    这就是百姓吗？

    这就是民心吗？

    糜芳自小在糜家，生活优渥，对底层百姓的生活，没有太多的认知。他今天看到了眼前发生的一幕，彻底明悟了过来，这是真正的民心。

    陆玄看到百姓叩头的一幕，也有些触动，百姓就是这般单纯。

    所求的，就是一碗饭而已。

    吃饱就是最大的奢求。

    陆玄看着一旁有些震惊的吕蒙，吩咐道：“吕蒙，我们回去了。通知城内其它的粮铺，今天晚上全部通宵营业，确保百姓能买到粮食。”

    吕蒙回过神，说道：“主公，这是得道者多助吗？因为有主公的仁义，所以百姓民心归附。所有的百姓，都会支持主公。”

    陆玄笑道：“其实，就是一日三餐而已。百姓吃饱了，自然会感恩。当然，不排除一部分人吃得太饱，伤到了脑袋，满脑子都是反社会。可是，大多数的人，都是正常的。”

    吕蒙道：“卑职有一个问题。”

    陆玄问道：“什么问题？”

    吕蒙说道：“所有的商铺连夜销售粮食，持续下去，咱们粮仓内存储的粮食虽然很多，会不会后继乏力呢？”

    陆玄摇了摇头，解释道：“买粮食的人多，是担心价格猛涨。实际上，连续几天粮价稳定，许多百姓发现粮食的供应稳定，不会出问题后，就不会大规模的买粮囤粮。”

    “没有人来挤兑，日常的销售就减少，后续的销售自然就恢复正常。这个事情的关键，在于安抚人心，让百姓不再担心，从而一窝蜂的挤兑。”

    吕蒙若有所思的点了点头。

    他一直在读书，整个人愈发的通透，不像昔日一样只注重舞刀弄枪。

    陆玄带着吕蒙回去，安排了张昭通知。短短时间，命令贯彻了下去，舒县城内东、南、西、北、中五方面的粮铺，全部通宵营业，不打烊的销售粮食。

    消息传出，引发了轰动。

    躁动的民心彻底安稳下来，其中一些排队的百姓放心后，反倒是离开了。

    有粮食供应，随时买都一样。

    舒县乱糟糟的人心稳定，消息连夜传到了陆通的耳中。

    书房中，陆通枯坐着。

    他听着陆大山禀报的消息，更是愤怒。愤怒陆玄的果决，竟然彻底通宵达旦的营业，借此安抚民心。

    由此可见，陆玄的粮食绝对够多。

    不担心不够。

    陆大山有些忐忑，说道：“掌柜，陆玄很厉害。咱们也是陆家的人，干脆平价卖掉粮食？继续闹下去，对我们也不好啊。”

    “你懂个屁。”

    陆通怒目而视，呵斥道：“现在就服软，以后吴郡陆家在陆玄的面前，还有什么话语权？我们陆家，要让陆玄知道，吴郡陆家才是他的靠山。他要依靠陆家的支撑，才能立足。他必须给陆家，足够的好处。”

    陆大山讪讪笑了笑。

    不再说话了。

    陆通摆手让陆大山退下，看着房间中摇曳的灯火，喃喃道：“陆玄，明天上午，就会有人拿烂掉的粮食去闹事，还有人鼓吹你与民争利。我倒要看看，你怎么应对？”

