
负责监视西侧的一个伪军，正趴在射击孔上向外看着，一百米左右的视线里猛地站起来十几黑影，疾速向炮楼扑过来。

“这，这边有人！”他扯开公鸭嗓就嚎了一声，然后慌张地把步枪架在射击孔上，瞄都没瞄就朝外面放了一枪。一边慌张地再次拉动枪栓，一边回头扫了一眼，却没发现有人搭理他的话。鬼子听不懂，继续忙着向北开火，伪军倒是能听懂，可是两挺机枪在炮楼里扯着嗓子叫唤，震耳欲聋，嘈杂成一片乱，导致他的话被无意识过滤了。

当高一刀带领二连冲过了一百米距离的时候，炮楼上居然只向他们打出了两枪，一枪打在天上，一枪打在地上。

最先冲到炮楼下的两个战士，扯出手榴弹就抛上了炮楼顶层。轰轰——随着顶层瞭望台传来两声巨响，后面跟上来的战士也到了炮楼下，分成两边把炮楼底部包抄起来，每个底层射击孔下都停留一个战士。

高一刀背倚在一个射击孔侧面，高喊：“一，二，三。”然后把手里的手榴弹引信扯了，等待了两秒，一伸胳膊，就把手榴弹狠狠甩进射击孔。

七八颗冒着烟的手榴弹从底层四面八方的射击孔滚落进来，还没蹦跶两下就开了花，参差交错，此起彼伏，全方位撕扯拉拽着有限空间，让整座建筑都颤动着，在外壁上瞬间形成一层淡淡的土雾，飘飘然滑落。

虽然身处外面，高一刀的双耳中仍然被震得嗡嗡直响，甩甩头抖落建筑上落下的灰土，咔擦一声把明亮的刺刀挂上枪口，指着身边两个提着驳壳枪的战士：“你俩紧跟我，一个负责楼梯口，一个负责掩护，其余人随后。”然后端起刺刀就冲向了狭小的炮楼入口。

炮楼坚固是有好处的，机枪打不穿，步枪更打不透，可是，当其内部发生爆炸时，爆炸的冲击波压力也因为坚固的外壁保护而得到加强效果，底层直接没了喘气的，连二层也被震倒一大片。

高一刀冲进带着保护转角的狭窄入口时，负责看门的两个敌人早已躺在地上，耳鼻流血。一支驳壳枪指向楼梯口，啪啪啪……另一支驳壳枪对着地上倒着的人影点名。高一刀再次扯一颗手榴弹出来，从楼梯口甩进二楼，轰——爆炸声过后，他端着刺刀头一个冲上楼梯……

当所有的枪声和手榴弹的爆炸声都归于沉寂，炮楼里又亮起了昏黄的灯光。趴在土坡后的小红缨，兴奋地攥起小拳头，一把捶在身边的土里：“嘿嘿，哈哈，炮楼让咱给端了！给端了！”

旁边的罗富贵可高兴不起来，不知道这炮楼里能搜罗出多少块大洋，可惜，人二连在里面呢，自己是没机会揩油了，看着小丫头在身边大呼小叫，不禁阴声怪气地说：“你瞎高兴个屁啊，炮楼是端了，可是二连现在就在里边呢，那么多战利品，全是他们的了，咱们大老远跑到这，估计连个屁也捞不到。”

一语惊醒梦中人，小丫头瞬间一愣，是啊，就凭二连和九班的深厚感情，他们能给九班分东西么？小丫头的兴奋劲儿全消失了，取而代之的是嫉妒和焦急，噌地窜起来：“你俩现在就跟我上！”说完话就往炮楼方向跑。

战利品的诱惑对于小红缨来说无疑是巨大的，她甩开两条小腿，屁颠屁颠地往前冲，一路上摔了好几个跟头也没能让她减慢了速度，一口气冲到了炮楼入口的拐角，却被门口站着的一个二连战士挡在外面。

关于战利品，高一刀压根就没想给九班留，所以他安排了一个战士堵在门口，目的就是防止九班进来抢东西。

小红缨一看这架势，真让罗富贵的破嘴给说中了，立刻就急了：“你要干什么？”

“不干什么，打扫战场的事轮不到你们操心，一边凉快去！”堵门的战士毫不客气地回答。

小红缨猫下腰就想往里拱，可是这炮楼入口很狭窄，并且是U型小回廊，那战士往门口一站，根本就钻不过去，试了几次都被堵门的二连战士给挡回来，气得小丫头辫子直翘，朝着炮楼里大骂：“高一刀，你这个臭不要脸的，你是个王八蛋！你是全独立团最大的王八蛋，你们二连都是王八蛋……”

高一刀在炮楼里忙上忙下指挥手下收集战利品，炮楼外面的叫骂声听得一清二楚，他全不理会，继续催促着手下人：“动作都麻利点，给我搜干刮净了，衣服扣子也不能留下一颗！”说着话把刺刀攥在手里，弯下腰就开始挑割脚边尸体衣服上的扣子。

大声叫骂没能得到高一刀的任何回应，却把胡义给招来了，他本来在外面位置上没动，二连进入炮楼后，他领着马良和刘坚强开始监视梅县方向的道路，听到小丫头开始在炮楼门口大骂，他把马良二人留下继续监视，自己来到了炮楼门口。

罗富贵倚在炮楼外面看月亮，吴石头挨着罗富贵傻站着，咧嘴瞪眼瞅着小丫头，到现在都不知道这是为什么。胡义来到小红缨身后拍了拍她的小肩膀：“丫头，算了吧。”胡义没什么兴致为这个和二连闹。

“不行！他们二连太欺负人了，今天我和他们没完，谁都别拦着我！”

胡义的话没能让小丫头放弃想法，她见骂人也没回应，怒火更盛，索性就一头冲向堵门的战士怀里，抓住对方的胳膊，狠狠一口就咬了下去。

堵门的战士没想到，这个缺德丫头先前只是‘动口’，如今居然真的变成了‘动口’，疼得大叫一声，本能地使劲一甩胳膊，把小丫头给推开。

咕咚——

光线昏暗，看不清楚细节，但是，小丫头猛地摔倒了，她的头似乎撞到了什么，也许是地面，也许是小回廊里的坚硬墙壁，然后就是一片寂静。

眼前这一幕，令胡义的脑海里嗡地一声，他麻木地冲过来，一把抱起了那个娇小的身躯，紧紧搂在怀里，摇晃着，可是得不到任何回应，一对羊角辫静静地垂着，仿佛没有了生机。托在小丫头脑后的那只手掌，渐渐感受到了一股温热，虽然昏暗，但是那种熟悉的粘稠感，让胡义的心底渐渐蒙上了一层血红，眼中开始失去色彩，周围变成一片黑白……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824165"  chaptername="第七十三章  变故">加入书签</a>
</div>
