    随着那道巨大的六芒星出现在半空中，极致的低温降临，所有的水分都汇集在半空之中。

    如同那神话传说中，美貌的仙女倾倒玉瓶流落的仙酒，天空中仿佛出现了一道绚丽的天河。

    而站在天台之上，天河之下的那位女孩，此刻有着一股令人着迷的美感。

    仿佛就是那位传说中的仙女，对着世间洒下甘露。

    但她可不是什么仙女，而是一位带来寂灭的女王！

    无论是玩家还是恐魔们都能感受到，那美丽的河流中所蕴含的杀机。

    围攻玩家的数十架仿生人禁军眼中光芒狂闪，瞬间跳上城墙，如同一只只壁虎快速向天台爬去。它们已经计算到了威胁，想要提前消灭那个女孩。但下一秒就玩家强行拖住。

    而被禁军团团保护的机器人工厂更是为止颤动，那立方体的表面上开始如液体般的晃动起来。

    随后猛地收缩，化作一团泛金属光泽的球体。

    ‘计算全开’

    ‘解析中....0%...0%...解析失败，目标单位无法解析’

    ‘启动中和立场...启动失效’

    ‘开启元素干扰...无法干扰’

    ‘开启概念打击...打击失效’

    ....

    一条条启动失败，开启失败的提示在工人的中枢中闪过。

    “神性啊，我永远无法理解的力量。但可惜，只要不是半神，便无法彻底杀死我。”球体中却并不惊慌，而是发出平淡的声响。

    ‘确定目标为高等神性单位，启动弑神状态’

    ‘开启复刻，伪典藏·叹息之壁，准备就绪’

    ‘开启复刻，伪典藏·无尽天门，准备就绪’

    ‘开启复刻，伪典藏·冈格尼尔，准备就绪’

    ‘开启复刻，伪典藏·刑天舞干戚，准备就绪’

    ‘开启复刻，....

    这些是机器人工厂珍藏的力量。作为曾经毁灭整个世界的怪物，它以概念扭曲复刻了神话一战。

    虽然没有神性的它，无法发挥其最巅峰的力量，但以概念打击可以释放出无限接近于神话的威力。

    而这便是它的弑神状态。

    在那个世界中，它曾指挥着上十万禁军，并且凭借这一状态，猎杀过可怕的半神。

    而如今，它的计算能力不及巅峰，手中禁军也只有两百多个。

    但即便如此，半神之下的存在，还是无法杀死它的。

    而面前这个女性人类，并没有达到半神的层次。

    或者说，整个灾雾中都没有半神的存在。

    那个恐魔的叛徒，议会第一席为，原罪恶半神的哭泣英雄？他的天谴灭世可炸不开叹息之壁。

    还是那位被人类杀死的第三席，原金乌神的半神圣阳？她的力量，也无法突破无尽天门。

    亦或者是那个神秘的恐魔，水银天使？他的能力能够扭曲刑天舞干戚吗？不，他不行！

    因为，他们不再是半神了。

    身为本不存在的恐魔，他们的半神王座都是虚假的。即便再强，也只是接近半神的神性生物而已。并没有达到抹消概念的层次。

    所以，结局在工厂恢复开启弑神状态的时候，就已经奠定了！

    如今的机器人工厂只要小心外界的那些半神便可，灾雾内没有任何人类，没有任何恐魔能够消灭它。

    而‘天幕’便是为了阻挡那些人类半神的插手。

    现在，它才是这个灾雾内最强的存在！纵使不再巅峰又能如何？

    它只要消灭难缠的玩家，便能够快速进化，等虫族女王回归，会有大量的时间和养分让它快速发展处海量的虫群大军！

    直到天幕被破解，它们将以海量的虫群军团和仿生人军团击败人类！

    斩首工厂？不，是工厂逼迫人类把自己最强的战力送到面前！

    然而.....

    “警报！目标危险性持续攀升中！被歼灭几率60%，74%…89%”

    持续上升的危险数值打断了工厂的计算。

    明明它的计算不会出错，面前这个人类女孩并不是半神，可为何会有这种危险程度？

    如果工厂就人类的情感的话，此刻应该是满面的惊容。

    “她是想....攀升半神吗？”

    而惊惧的，并不只有工厂。玩家中，官方玩家的脸色一白。他们察觉到了某种可能。

    陈余则是一脸惊慌，大喊着仿佛是要阻止什么。

    同时，远处一道正在飞速赶来的漆黑身影，发出癫狂的咆哮，速度更快一筹。

    他见过这一幕，在那大唐岳州城下！

    而另一边，萧楠的视角中，时间仿佛已经停止。

    无论是玩家还是恐魔都被定格在某一瞬间。

    而一道人影出现在萧楠身边，她身着魔装坐在天台边缘上晃着两条纤细的小腿，显得有些调皮。

    随后，她扭头看着萧楠，那赫然是萧楠的面容。但那也是萧楠不会露出的傲慢表情。

    傲慢的女孩轻笑说：“你瞒过了所有人。现在的你已经无法掌控这种力量了。你应该知晓，将这冰河洒下后，你会发生什么吧？”

    萧楠没有回应，而是看着天空中那道美丽且危险的天河。

    傲慢女孩抬头看了眼，即便是她或者说...即便是祂也不由赞叹。

    “的确很美，这就是你领悟的神***啊。每一滴水花都带着寂灭一切的寒意，的确是值得称赞的力量。当时在大唐，你也想释放这一招吧？这招叫什么？”

    “永世冰河。”萧楠轻语：“它将化作无息的长河，永久的冻结一切。但这一招还不足以杀死工厂，你会帮我，对吧？”

    她的声音轻柔，仿佛带着某些怀念与不舍。最后却变的强硬起来，仿佛是质问，也似那命令。

    在面对工厂的那一瞬间，她就已经明白了。

    面前的敌人，并不是自己能够战胜的。

    不然，这个顶着自己脸的家伙，就不会出现了。

    魔神拜恩！

    拜恩闻言大笑：“哈哈哈哈哈，我果然没选错人。你太适合成为我的传承者了。”

    “那就让我看看你的思恋有多么牢固。来吧，在你挥下魔剑的同时，你将登临半神！”

    “随后....化作那永世的冰川！”

