
　　第351章闹大了

　　“还是那句话，你得证明这药没有被更换过才行。”

　　周天挥了挥手，而后看了看时间。

　　“徐经理，报案了吧！”

　　“经官了！”

　　“那看时间应该也差不多快到了！”

　　周天话音刚落，门外传来刹车声，而后两名制服走下来，看到周天的时候点了点头。

　　很明显，这些人都是熟面孔。

　　老大爷扯了扯宁天羽的衣袖：“你看，我说过这些人招惹不得啊！你看看，就凭这个架势，你就是有理又能说明白么？”

　　宁天羽嘴角露出一抹冷笑，而唐芷茹更是面色冰寒。

　　“是谁报的案？”

　　“我！”

　　徐经理伸出手，就如同课堂上提问的小学生一般，屁颠颠的走过去，将事情讲述了一遍。

　　其中大吐苦水也就不详细描述了，说完之后身手指着宁天羽：“他们分明是栽赃陷害！我现在有理由怀疑他们是竞争对手恶意找来的！”

　　“根据治安管理办法，他们都应该进里面好好反省反省！”

　　制服看了宁天羽一眼。

　　能做到今天这个地步，眼力见自然是有的。

　　宁天羽一看就属于那种气度不凡之人，而且他总感觉宁天羽有些眼熟，但具体在哪里见过又说不上来。

　　不过做他们这工作的大多会有这样的感觉，毕竟每天要处理的事情太多了，需要见得人也多。

　　年轻时候还好，短时间内见过的人都可以记住。

　　但现在年岁大了，有些人总感觉熟悉，却不知道具体是谁。

　　“你好，请出示一下你的身份证件。”

　　宁天羽看了他一眼：“你这是打算抓我进去了？”

　　“怎么会！这种事情都是小事情，毕竟进去了也不是什么光彩的事情，大家都和气一点不好么？

　　我看你们私了算了！”

　　制服的话让宁天羽多少有些诧异。

　　这年长的制服说话还是很和气的，并没有因为和徐经理相识就听信了一面之词，言语中也有相劝之意。

　　很明显，这是告诉自己对方后台很硬，不是能够轻易招惹的存在。

　　只是今天这件事情宁天羽必须要一个结果出来！M.23sk.com

　　“我看你还是安规章制度办事比较好，省的麻烦！”

　　宁天羽的话让那名年轻的制服大为不满。

　　“我说你这个人怎们不识好歹啊！我师父这是在救你，懂么？”

　　年轻人呵斥一句。

　　“小贺！闭嘴！”

　　老制服却是皱了皱眉头，深深看了宁天羽一眼，原本就觉得宁天羽不凡，现在看宁天羽说话的气度，显然是究竟上位之人。

　　他辛志河虽然和天心堂这里熟悉，但说实话，他对天心堂的做事方式并不满意。

　　如果他天心堂的药材真的没有任何问题，他怎么会三天两头的需要来这里一趟！如果真的有人能好好治治它，辛志河巴不得出现这种情况！

　　小贺有些委屈的看了自家师父一眼，最后只能恼怒的瞪了宁天羽一下。

　　旁边的老大爷已经面色纠结了。

　　可不是所有人都有时间耗在这种事情上，都说维权维权，难道维权不需要成本么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第351章 闹大了免费阅读。https://xs.23sk.com 