    庄臣淡淡说完，曲志勋眼睛眯了起来。

    他此时很愤怒。

    但当了这么多年星武派掌门，他早就练就了一身喜怒不形于色的本事。

    越是平静，就代表他越是愤怒。

    居然被庄臣给轻视了！

    看着庄臣那壮硕如北极熊一般的体型，他没有丝毫的担心与畏惧，因为实力到了他这样的程度，厉害与否，早就不是看体型了。

    哪怕是真正的北极熊，他也有把握能一拳打死。

    而庄臣看起来……

    最多也就二十七八岁而已，对他来说还是个毛头小子。

    这样的人，除非天骄如陈家的陈古，否则怎么可能是他的对手？

    而即使是陈古……

    也不敢说，能一招就击败他，出两招就算输！

    不止是陈古……

    任何不到武神境界的人，他都不觉得能一招秒了他。

    穿上变形金刚的装甲都不行！

    庄臣会是传说中的武学巅峰，武神境界的强者吗？

    显然不可能！

    至少曲志勋根本就不会往那边去想。

    更何况……

    他真是武神的话，还会给陈朽当保镖、手下吗？

    开什么玩笑！

    所以，曲志勋只是愤怒，却一点都不担心。

    他冷笑道：“小子，你是想激怒我吗？想让我失去冷静，然后找到我的破绽吗？”

    “你还太嫩了！我曲志勋，又岂是那种能被你一句话激怒的人，你就别白费力气了！”

    曲志勋说完，一脸自信。

    他觉得他发现了庄臣说一招击败他的真正缘由。

    这让陈朽……

    此时很是无语。

    这曲志勋，好强的心理活动啊，随便一句话，他都能联想很多，自洽其说。

    关键是……

    他好像对他自己的猜测与判断，深信不疑。

    陈朽击败曲凌钧，曲志勋猜测陈朽是用了诡异的不可重复的手段，以此判断陈朽的实力其实不强。

    庄臣说要一招败他，他又判断庄臣只是想激怒他。

    这样的心理活动，简直就是魔症了。

    更像是自我安慰。

    一直板着脸的庄臣，此时都忍不住笑了，嘲讽的笑。

    他转身对陈朽道：“朽爷，你之前教我们的冲锋技，我已经练得有些心得，现在给你演练一下，你看看哪里还有问题。”

    陈朽闻言，挑眉道：“对付他，用冲锋技？这不是大炮打蚊子么……”

    “而且，别把他给冲死了。”

    庄臣赶紧道：“朽爷放心，我会控制力量，不会冲死他的。”

    “那好吧，我看看你练得怎么样。”

    陈朽淡淡点头。

    曲志勋一脸鄙夷，又开始心理活动了。

    “你们两个，不用再浪费力气，企图扰乱我的专注了，无论你们说什么，我都不会在意的！”

    “真有本事就来击败我，否则今天你们都逃不掉！”

    “那就如你所愿！你做好准备吧，十秒后我会开始攻击。”

    庄臣淡淡说道。

    “十……”

    “九……”

    曲志勋一脸鄙夷：“狂妄的小子，还在耍手段？你是想用倒数来分散我的注意力，让我以为你真的会在倒数到零的时候才出手？”

    “然后在倒数到三或者二的时候，你就突然出手，造成偷袭的效果，取得胜利吗？”

    “可笑的手段，对付年轻人还有用，对付我曲志勋，这些手段只会显得你们可笑！”

    “四……”

    “三……”

    庄臣淡淡的倒数着，根本就没有在乎曲志勋在说什么。

    曲志勋冷哼一声，身体瞬间绷紧了，气劲涌动，随时准备应付庄臣随时到来的攻击。

    “二……”

    “一……”

    他以为庄臣会突然动手，但庄臣却平静的倒数到了一，依旧没有动手的意思。

    这让曲志勋愣住了。

    他想错了？

    还是被他点破了之后，庄臣换了套路？

    “零！”

    “老东西，我来了！接下我这招，我直接认输。”

    庄臣说完，直接动了。

    轰！

    这一瞬间，只见他壮硕的身体微微下蹲，然后猛的在地面上一蹬，双脚因为太用力，直接在地面上踩踏出了两个巨大的坑洞来。

    而庄臣的身体，已经如离弦之箭一般冲了出去。

    冲锋技！

    纯肉体力量发动的冲锋技！

    这是陈朽为泣血军的冲锋队专门准备的武学，最适合庄臣这样身体素质出色，甚至变态的人学习。

    冲锋技易学难精……

    但在庄臣动的瞬间，陈朽就知道，庄臣已经领悟了要点，已经登堂入室了。

    他已经人劲合一。

    这样的冲锋技施展出来，会瞬间将庄臣的力量，在某一点上放大十倍、数十倍……

    甚至，更高！

    此时的庄臣，就是一头人形蛮兽。

    神挡杀神，佛挡灭佛！

    轰！

    下一个瞬间，庄臣就如同一头蛮兽，一架人形装甲一般，肩膀下沉，撞向了曲志勋。

    曲志勋精神无比的集中。

    在庄臣动的瞬间，他就已经做好了准备。

    但……

    不等他做出任何的反应，他就已经被庄臣撞到了，一股恐怖的力量撞在他身上。

    他真真实实的体会了一次，什么叫做被火车撞飞。

    噗！

    曲志勋强大的劲气，都没有爆发的机会，就已经喷出一口鲜血，身体平行地面的飞了出去。

    一直飞出去十几米远，将一片朱红色的木墙撞得粉碎，才最终跌落在地。

    他身体抽搐着，站不起来了。

    浑身，不知道断了多少根骨头……

    而庄臣，已经稳稳的站在了他曾经站的位置，缓缓的将腰背挺直，一脸桀骜。

    周围，瞬间寂静的落针可闻。

    所有人都看着庄臣挺拔如塔的壮硕身体，看着倒在一片废墟木屑中爬不起来的曲志勋。

    他们吞了吞口水，傻眼了。

    一招！

    真的只是一招！

    庄臣只是一个冲撞，化身蛮牛一般的直直的撞向曲志勋，就将曲志勋撞飞了。

    曲志勋，可是巅峰宗师啊！

    他是曲家家主，星武派掌门，第一高手啊！

    就这样……

    被庄臣给一招击败了？

    庄臣此时对他们造成的震撼，比陈朽之前让曲凌钧双手双脚还要更为震撼。

    陈朽赢得诡异。

    他们看不懂。

    但庄臣赢，却是绝对的力量，正面的碾压。

    曲凌钧、曲凌寒、曲凌月、曲凌云以及曲凌志等人，此时都目瞪口呆，一脸震惊与惊恐的看着庄臣。

    他们心中，都浮现出无敌两字。

    同时，一颗恐惧的种子，在他们的心中发芽了。

