    李义山自报了名号。

    　　原本他以为，只要自己报了自己的身份，便能够阻止这些充满热血的有志之士如同过江之鲫一般去送死。

    　　可没想到，那几位散修听到他的名头，只是瞪大了眼睛，不解的看着李义山。

    　　“蜀山掌门？不是林知南前辈吗？前些日子不是被妖族刺杀仙逝了吗？”

    　　几位散修提出了心中的疑问，反而把李义山给问住了。

    　　“而且，夷鼎剑是什么？李义山又是谁，修行界中有这号人物吗？”

    　　一个个问题接踵而至，仿佛在敲打着李义山的心。

    　  不过，李义山毕竟是经历过大风大浪的人。原本他打算用虚名来制止这些修士去往雪山，毕竟修为不够的人去了，反而容易成为血妖一脉的养料。

    　　本是为了他们好的事儿，可此时在这群热血修士的眼中，李义山成为了一个招摇撞骗的骗子。

    　　李义山只能苦笑一声，叹了一口气。

    　　用语言劝不了的人，那便只能用拳头来劝了。

    　　李义山伸出了手，一柄古铜色的古朴长剑光芒一闪，便出现在在了李义山的手中，他叹了一口气，看向了面前面色微变的这几位散修。

    　　能将武器收在体内，至少也要宗师境才能如此。

    　　面对比自己强，阻止自己的对手，这几位散修舔了舔嘴唇，往后退了一步。

    　　李义山松了一口气。

    　　他是懒得废唇舌的人，若是真的劝不了这些人，只能将这些人给绑起来。

    　　只是，这口气还没松多久，那几位散修又来了，同时身后还跟着新到的散修。

    　　这些人没有错，他们都只是想尽自己的一份力，守护自己脚下的徒弟而已。

    　　可正是如此，李义山才觉得难办。

    　　因为他实在不好说出真相，难道非得告诉面前这群人，他们实力不济，去了只能拖后腿吗？

    　　倘若真的这般说了，只怕会寒了一腔腔热血。

    　　李义山看着站在自己面前越来越多的散修，只能无奈的叹了一口气。

    　　面对越来越多的人，自己却无法出手，可偏偏自己的名声也不管用了。

    　　或许真的是时代变了，如今大多修士，都不认识自己了。

    　　李义山面对这一点倒是看得挺开的，毕竟一代人终将老去，但总有人正年轻。这个时代，这个天下，一直是属于年轻人的。当然，也曾属于过他。

    　　李义山叹了一口气，只能说出了一部分真相。

    　　“如今雪山决战在即，你们再去，也来不及了。况且，面对的是血妖，这点儿实力在雪山之中，实在是有些……”

    　　李义山话没有说完，他不想伤害这群散修，他希望他们思考一下，做出正确的选择。

    　　实力弱的人去了雪山，当真只能成为血妖的血食，反而会促进血妖修为的增长。

    　　可让他没有想到的是，这群散修反而说道：“忠义侯徐长安都能为了这片土地四处奔走，我等尽一份力怎地不行了？莫非，阁下是妖族派来的奸细？”

    　　这后半句话，完完全全就是无故把李义山立在了对立面。

    　　李义山张了张嘴，不知道该怎么反驳这群散修。

    　　正在此时，一道洪亮且有些轻佻的声音传了过来。

    　　“你们和徐长安，一样吗？”　　来者，普通汉子的打扮，手里攥着一个酒壶，胡子拉碴的，像极了晚间平康坊随处可见的醉汉。

    　　他看了一眼众人，灌了一口酒，用袖子抹了抹嘴唇说道：“不是我打击你们，你们没资格和我那小师弟比，若是你们都有他的战力，我巴不得你们去雪山。”

    　　这汉子自然便是齐凤甲了，当李义山去到忠义侯府的时候，他便发现了。

    　　只是看李义山没有想进门的意思，齐凤甲便默默的跟在了身后。

    　　直到看得这位当年的天才被一群散修问得哑口无言，方现身出来帮李义山说上两句话。

    　  “而你们面前的这位，便是徐长安在蜀山的师父，你们说，他是不是奸细？”

    　　李义山的话，这群散修他们可以不听，毕竟他们也没经历过李义山惊艳人间的岁月；可面前这位的话，他们却不得不信。

    　　夫子庙，齐凤甲。

    　　虽然为人大大咧咧，不遵礼法，可向来除了在几文钱的问题上之外，这位夫子庙的新夫子可以说是一言九鼎。

    　　诸多散修听到这话，都看了一眼李义山，随后想了想，纷纷低下了头，给李义山行了一礼，为自己的无知，为方才的浅薄。

    　　“可，事关天下，我等修行中人，岂能袖手旁观？”

    　　齐凤甲看着这群人，心里充满了欣慰。

    　　“雪山暂时不需要你们，但有一处可能需要你们。”

    　　听到这话，所有散修眼睛一亮。

    　　“肃州以东，沙漠之中。”

    　　看着不解的众多散修，齐凤甲晃了晃酒壶，里面没了酒，便直接把酒壶给扔了，方继续开口说道：“妖族曾经虽然说过，若是血妖出现，先齐心抗击血妖。雪山之中的中皇便是如此，但不是所有的妖族都会如此，还请诸位赶往肃州，若是发现妖族趁机攻打我圣朝城池，还请诸位守城！”

    　　齐凤甲说完之后，居然弯下了腰，朝着诸多只有小宗师境界的散修鞠了一躬。

    　  诸多散修沉默了，最终齐齐说道：“城在，人在！”

    　　齐凤甲听到这话，脸上终于出现了笑容。

    　　看着诸多散修离去，齐凤甲朝着李义山抱了抱拳，但却没有称呼。

    　　对于李义山的称呼，他着实有些头疼。

    　　以徐长安来说，他也应该李义山矮一辈。可若从夫子论，那么他和李义山同辈；倘若一剑山老人来论，剑山老人与李义山兄弟相称，那他不知道矮了李义山多少倍。

    　　还好李义山也不是在乎这些繁文缛节的人，他只是潇洒的摆了摆手说道：“多谢。”

    　　随即转过身，自己便要御剑而行，朝着幽州以西的雪山而去。

    　　可还没等夷鼎离地，齐凤甲便挡在了他的身前。

    　　“你这是什么意思？”李义山皱起了眉头。

    　　“还请您，也去肃州。”

    　　李义山看着齐凤甲，齐凤甲也看着李义山。

    　　最终，还是李义山开了口。

    　　“你是替徐长安看着我？”

    　　齐凤甲摇了摇头，开口回道：“是，也不是。只是，沙漠之中，我着实有些不放心。”

    　　李义山没有说话，但看那样子，便知道他没有相信齐凤甲的话。

    　　“妖族准备打开封印，当初我与一位妖族前辈谈好，若是血妖出现，先斩血妖。可我还是担心妖族出尔反尔，如今沙漠之中只有徐长安在，不知道他能不能阻止妖族打开封印……”

    　　齐凤甲话没有说完，李义山点了点头，便换了一个方向，朝着东边而去。

    　　看得李义山离开，齐凤甲也松了一口气。

    　　他看得出来，李义山抱有死志。当年，他师父云鹤真人于黄鹤楼之上出剑之后，便带着他去吃了一碗阳春面。

    　　这位天才，活得太累。

    　　他背负着对师父的愧疚，对宗门的责任，对兄弟的委托，对弟子的关心。

    　　对于李义山的实力，齐凤甲没有怀疑。

    　　若不是李义山几十年没有修炼，恐怕如今的李义山不会比他齐凤甲弱。

    　　但他怕，怕自己师弟的这位师父一心求死，当真被留在了雪山之中。

    　　自己的师弟四处奔波，自己总归要帮他看着一点他所在乎的人吧！

    　　这也算是齐凤甲一点儿的私心和温柔吧！

    　　……

    　　青莲剑宗，莲池。

    　　那条小蛟龙在莲池中游曵，如今的它已经习惯了咬鱼钩被钓上去又丢下来的日子，这莲池中一下子空了，没人放下鱼钩，它反而有些不习惯了。

    　　裴长空蹲在了莲池旁，袖子轻轻的荡漾着水波，不少鱼食便落入了池子中，池子中的鱼儿便争先恐后的涌了过来。

    　　甚至就连那条小蛟龙，也是凑着热闹游了过来吃了一点儿鱼食。

    　　对于池子中的鱼，它可不敢吃，也不想吃。

    　　这些日子，它已经习惯了，甚至它觉得，这些鱼儿才是它的朋友。

    　　裴长空喂了鱼儿之后，便看着莲池边上的茅草屋，挨个茅草屋都磕了头，虽然他知道，这茅草屋中已经没有人会再回应自己了。

    　　虽然老祖宗们有逍遥游，但这一次，他们不再逍遥，他们决定用所有的实力，与血妖一决高下！

    　　莲池已空，但有数十道开天境的身影朝着雪山而去。

    　　……

    　　灵隐寺，菩提洞。

    　　如枯木的老僧睁开了眼睛，最终缓慢的站了起来。

    　  他看着漆黑的洞口，打了一声佛偈：“阿弥陀佛。”

    　　随后朝着洞口说道：“苍茫雪山中，也不失为坐化的好地方。”

    　　洞口中传来了几声轻笑，笑声洒脱。不像是佛门中人，反而像是潇洒的剑客。

    　　十几道金光，冲天而起，朝着幽州以西的雪山中而去。

    　　……

    　　同样的事儿，不停的在各大小宗门中上演。

    　　剑修的剑，便是用来守护脚下土地的。

    　　短短几日间，便是数百位宗师以上的高手聚集幽州！

    　　……

    　　而在沙漠中，徐长安仍旧在等。

    　　有是一天早晨，金色的阳光洒满了他的脸颊。徐长安睁开了眼，随即瞳孔一缩，看到了一个人。

    　　笑面盈盈的湛胥，正骑着一匹骆驼，悠哉悠哉的朝着他走来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　决战之前的铺垫，总是有些多。

    　　李义山其实就代表蜀山，但蜀山剑狱无法分身。哎，我也想有齐凤甲一样的师兄。

