    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    就在林缺一脸茫然时，高台上，一位身着灰袍的白发老者迈步走了出来。

    “自我介绍一下，我叫玄阳，沧澜学府副院长。”

    只听玄阳副院长淡淡的声音，响彻全场。

    随着声音传开，原本沸腾的广场立马安静下来，一道道目光紧张又兴奋的看向高台。

    林缺抬头看向高台上的玄阳副院长，面相和蔼，身体有些佝偻，如果放在外面，完全就是夕阳下喝茶下棋的老爷爷。

    “林郎，暂时不要联系我，这老人家不简单。”

    林缺脑海中传来红叶的声音，随后任凭林缺如何呼喊，再也没有任何回应。

    啧啧。

    这沧澜学府当真卧虎藏龙。

    得低调些。

    玄阳副院长看着一张张青涩的面孔，仿佛看见了未来人类的希望，在众人的注视中缓缓开口道。

    “此次新生，共计三百零八人，其中一等生一百五十人，二等一百四十六人，特招生十二人。”

    “我代表学府，欢迎你们。”

    此言一出，广场顷刻间传来雷雨般的掌声。

    人群中也有不少人摇头叹息，原本他们也是特招生，因为面对鬼怪胆怯，失去了这份荣耀。

    林缺听着特招生名单，微微一愣。

    就十二个？

    “接下来，我将公布特招生名单，凡是念到名字，请到高台领取特招生独有的沧澜令，可享外门十二座灵山洞府。”玄阳副院长说道。

    “七班，苏棠！”

    一身高挑劲装的苏棠，迈步走出，轻松跃上高台，微微一礼后接过令牌。

    在接触玉牌的瞬间，苏棠武魂不由自主的释放，在玉牌之中留下烙印。

    “S级，居然是S级武魂。”

    “十一级的魂力，好强。”

    “好飒呀！”

    随着苏棠武魂释放，广场上引发不少躁动，其中不乏有一些少女被苏棠吸引尖叫。

    “切，哥早晚让他知道什么叫男人。”林缺看着高台上的苏棠，撇嘴说道。

    “哎哟！”

    林缺感觉自己脖子传来一阵剧痛，连忙拿出手机一看。

    好家伙，一排带口水的牙印。

    不是说好了隐藏吗？

    还讲不讲武德了？

    林缺看着脖子上的牙印，心中不由泛起一个灵魂拷问。

    被狗咬了打狂犬疫苗，那母老虎咬了打什么？

    “一班，楚珺瑶！”

    林缺抬头望去，只见楚珺瑶起身掠向高台，一身白裙飘动，一双细腰长腿让台下一众少年有些转不开眼。

    在众人的羡慕中，楚珺瑶领走了灵源洞府。

    “七班，侯锋！”

    “七班，慕容清月！”

    “七班，项乾！”

    “二班，杨逍！”

    “三……”

    接下来的几分钟内，不断有名字响起，一个个气质出众的少年少女登上高台。

    让林缺意外的是，十二个特招生，加上七班就独占其五。

    这唐琳果真彪悍。

    高台上，玄阳副院长收起手中的名册，朗声道：“最后一位，七班……林缺！”

    终于该我上场表演了。

    林缺肉身已达到S级，根本不需要动用魂力也能跃上高台。

    但他低调啊。

    魂力运转，双脚一蹬，一冲而上。

    降落时酷炫的落地动作他都想好了，台下那些少女们的尖叫声，他仿佛都已经听到。

    下一刻。

    半空中的林缺脸色突然一变，他感觉浑身的魂力瞬间沉寂下去，整个人失去重心，掉落而下。

    头先着地，两脚朝天。

    “？？？”林缺。

    小朋友，你是否有很多问好？

    “……”众人。

    高台下。

    “唐琳老师，你没告诉林缺，高台上有禁制，只能靠肉身力量上去吗？”项乾问道。

    唐琳眨了眨眼睛，一脸认真的道：“他没问啊！”

