    孙豪身躯金光闪闪，从漆黑的蒙东河里边钻了出来，跃身而上，抖落一身漆黑的河水。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    肩头，边牧身躯展开，嘴一张，吐出一口浓痰，破口大骂：“这河水简直太难喝了，恶心死狗了。”

    敢喝蒙东河水的狗，估计全天下也就边牧这一只，孙豪不由微微一笑，心中想到：“不愧是萨摩的儿子！”

    转眼，孙豪又忘了萨摩是谁，自然而然知道边牧就应该如此神奇。

    边牧在孙豪身上抖动身躯，左顾右盼，看看孙豪，汪汪叫道：“所谓毒死域，不过如此，老大你不是安然无恙地潜入进来了吗？没见什么稀奇。”

    孙豪没有搭理边牧，神识放出向毒死域，也就是以前的生苗域四面扫了扫。

    这是一个黑白两色的世界，好似烧焦的黑色地面，貌似有着层层骨灰，孙豪的神识没放出多远，又如同受惊的鱼儿一般飞快地收了回来。

    嘴里，孙豪说道：“边牧千万不要大意，我能够安然走到这里，却是金身之功效，换成普通修士来，压根儿就挡不住，不信是吧，前面有株黑木耳，你去尝尝味道就明白了……”

    回到凯尔曼龙域之后，孙豪倒是弄明白了自己身上的金光是什么。

    居然是丈八金身，虽然距离大成的丈六金身还有一点差距，但是，孙豪怎么也没想到自己会在分神期修成金身的。

    金身，可是合体老怪修炼有成的又一个重要标志，其难见程度更加过了法相。毕竟法相的传承更多，而金身，却是炼体修为达到顶点之后才能出现的产物，有法门也难凝炼，必须炼体达标。

    没存想，自己一不小心就把金身给炼了出来。

    回想一下自己修炼的过程，孙豪却豁然现，自己能够凝炼金身看似十分意外，但实际上却是水到渠成。

    凝炼金身的根本乃是绝世无双剑骨，自己艰难困苦的修道之路，还是收到了丰厚的回报，无双剑骨不仅仅让自己的实力大增，不仅仅让自己的剑道威力大增，实际还给自己奠定了坚实无比的炼体根基。

    再加上蛮荒刑天劲、阴兔寒玉劲的修炼，阴阳化合**的轮转，最后，自己终于借助大鹏金翅鸟的阴阳二气，锻出了“丈八金身”。

    男女巫族典籍之中，对金身推崇备至，认为其妙用不在神通法相之下，有典籍甚至描述，合体大能修炼至大乘，可得法相金身。

    到底什么是法相金身或者是金身法相，孙豪暂时还不得而知。

    此次进入毒死域，金身就成了孙豪最大的依仗。

    如果说法相是闯荡无定风域的不二利器的话，那么金身就是进入毒死域的强大防身之技能。

    草毒人典籍之中，金身修士那就是最难缠的修士，没有之一。

    神通法相的厉害之处就是巨大无朋，其大无穷，悬空而立时，视野极度开阔，修士的战斗能力瞬间千百倍增加。

    但是除了极少数的特殊神通法相之外，包括孙豪的三头六臂神通法相都不刻意去加持修士的防御状态，神通法相状态之下，如若有人能强势近身击伤修士本体，那可能也会对战斗形成影响。

    比如草毒人，就有的是办法放毒去毒神通法相的本体修士。

    但是金身的特点就完全不同了。

    修士金身具备跟神通法相同样强大的力量，但是却更重修士本身的防御，可以如同金粉般渡在修士身体表面，也可以如同金罩般将修士保护起来，让修士具备无与伦比的防御能力，当然，金身却也没有法相那样惊天动地般的高大和视野。

    两者侧重点不同。

    此时，毒死域之中，金身的防御效果，就要比神通法相有效得多。

    不过，毒死域之内的毒物千奇百怪，孙豪刚刚放出神识探查，就感觉自己的神识如同针扎了一下，一股阴寒之气顺着神识不断向自己涌来，孙豪这才不得不飞快地把神识缩回来，并顺带坑了边牧一把，说前面有株黑木耳，让边牧给自己去探探虚实。

    边牧在孙豪说完之后，马上屁颠屁颠，十分不信邪地，跑了出去，不到十息功夫，就找到了地点，好奇地大声说道：“老大，这就是你说的黑木耳，我看着挺迷人，没有半点危险的感觉。”

    孙豪低声说道：“你尝尝味道就是。”

    边牧心想，孙老大又在骗狗了，老子坚决不上你的当，眼珠子一转，伸出狗舌头，边牧在漆黑的木耳上面舔了几下，但就是不吞。

    孙豪含笑不语。

    边牧舔了几下之后，黑木耳好似受到了刺激，分泌出晶莹而黏稠的液体，一滴滴地出现在黑木耳的表皮上，边牧汪汪大叫：“孙老大，这黑木耳一舔就出水，看起来好诱人……”

    孙豪微微笑道：“那你就尝尝味道吧。”

    边牧瞅瞅孙豪，又瞧瞧黑木耳，嘴里嘀咕一句：“这水滴蛮有意思，反正毒不死我，尝尝就尝尝，我边牧什么不敢尝……”

    伸出狗舌头，边牧就舔了舔，嘴里汪汪大叫：“孙老大，这汁液有点腥气，不过没毒，哦，孙老大，这蜜汁我吞了，居然有着热血澎湃的感觉，好似兴致大增，又能大战三百回合了，哇，孙老大，我舔掉一滴，居然如同泉水般越来越多，我喝喝喝……”

    看着在黑木耳处忙得不亦说乎的边牧，孙豪心中逐渐明白了一件事，那就是毒死域之中，并不是没有生灵，很可能奇特的生存环境，造就了一些闻所未闻的毒物，比如眼前这株黑木耳，别看边牧现在若无其事，喝得很高兴，但估计过会它就会很爽很爽了。

    边牧在前面喝了几口黑木耳蜜汁，感觉精神越来越振奋，完全没有丝毫不适，眼珠子一转，心想，老大可能在框我，不行，老子非得尝尝黑木耳什么味道再说，念头一闪，边牧张嘴，一口咬在了黑木耳上。

    这一口下去，情况突变，空中如同传来一个女人的尖叫声，黑木耳猛地一缩，从边牧嘴里滑了出去。

    边牧汪汪大叫：“想跑，我啃死你……”

    话没说完，扑通一声，边牧跌倒在了黑木耳边上的地面上，四脚朝天，不停地抽动起来。

    孙豪走过去，蹬在边牧身边，仔细观察。

    此时的边牧，吐出嘴里的狗舌头，长长的涎水流在漆黑的地面上，一双眼睛涣散无力地看着天空，一副兴奋过度的样子。

    孙豪笑了笑，伸手在边牧的身上戳了戳，边牧身躯抖动了几下，一副想要翻身，却翻不起来的样子。

    孙豪心中凛然，好强的毒性，虽然毒不死边牧，但居然让边牧也动弹不得，难怪自己的神识刚刚沾到就有一种针扎般的炽热感。

    厉害！

    地上躺了足足一盏茶功夫，边牧缓过劲来，汪汪大叫：“老大，黑木耳有毒，黑木耳有毒……”

    孙豪笑着问道：“说说吧，什么感觉，我看看属于什么类型的毒。”

    边牧汪汪叫道：“特兴奋特兴奋，就象是被雷击术击中，大脑瞬间空白，然后就全身酸软无力，爪爪完全不听指挥，处于麻痹状态……他奶奶的，还好老子天赋异禀，要不然，岂不是被它给毒死了？不行，边牧要报仇。”

    孙豪点头说道：“按照草毒人的典籍分析，这应该是一种影响修士神魂的毒素，按照你的说法，可能还有雷电属性，行了，以后遇见这种毒物，小心点，别用自己的神魂去碰触，应该就没有多大问题……”

    边牧眼珠子转了几转，一咕噜从地上爬起，不管三七二十一，一扑而上，张嘴，迅雷不及掩耳之势地把黑木耳给吞了，然后又肚皮一挺，四肢乱弹，翻倒在了地面之上。

    孙豪面带笑容，好奇万分地蹲在边牧身边，低声嘀咕：“不应该啊，没有神识接触为什么也会倒？难道会是复合毒素不成？”(未完待续。)