    所谓的两千石，实际上是因为大汉这里郡守的俸禄就是两千石，也就是每月一百二十斛。所以两千石就成了一个分界线，到了这个程度就是郡守级别的大人物。

    至于王霄说的中两千石，这个中字实际上指的的是在中X朝廷为官的意思，其每月的俸禄是一百八十斛，比外面的郡守们高的多。

    大汉发放俸禄，通常都是一半发谷，一半发钱。并不是全都发粮食，发钱的时候，是按照价格换算着发。

    董仲舒高兴了，不是因为待遇和俸禄高了，而是级别到了郡守级。

    在大汉这里，级别可比钱与俸禄重要的多。

    少府令赵禹被叫了过来，王霄干脆的指着董仲舒对他说“董仲舒现在是大汉新闻的总编辑，他这里需要的任何开销，都由你来支持。”

    “喏，喏。”赵禹先是连声应下来，之后才转向董仲舒询问“大概要多少开销？”

    董仲舒想了想说“先来两千万钱吧。”

    赵禹听了这个数字，差点一脚就踹了过去。

    两千万钱，还先来？

    这年头一石粮食也不过百余钱，一匹好马也不过万钱。

    他董仲舒张嘴就要两千万钱，当这是两千万粒粟米吗。

    当着王霄的面，赵禹压制着怒火问他“为何开销如此之大？”

    “主要是纸贵。”

    董仲舒开始为他算账“按照陛下的意思，每旬都要发送一刊，全天下县，侯国，邑，道共一千五百八十七个都要有。之后还要按照人口多寡分配，陛下令至少千人一份，大汉现有三千六百万人口，也就是说每旬至少需要三万六千份以上。”

    “不止。”

    王霄那边干脆摇头“瞒报人口的太多，起码四千万起步。”

    汉朝收赋很重，人头税那是每年都要交一笔。

    家中若是有五六个，六七个孩子的，那起步就是一年百钱。

    百钱的话都够买一条狗了，是吃的那种。有这么一笔钱交给天子，留在自己家里聚在一起吃狗肉难道不香吗。

    “天下间隐瞒人口之事何其多也。”

    王霄微微叹气“亭长里正都是乡里乡亲，哪怕知道了也都会帮忙掩饰。无论家中有几个孩子的，等到收赋的时候，襁褓婴孩是老二，满脸络腮胡子的壮汉也是老二。”

    收赋不是随随便便抓着人就收的，那是有专门的名册的。

    家家户户有谁有谁，都是妥妥当当登记在册的。

    收赋是按照名册收赋，名册上这家有几个人，那就只能收几个人的口算。

    家中孩子老大是必须登记的，否则你们家就成绝户了。

    老二的话，则是为了方便出门，也是让其他几个孩子能有条出路。

    再往下的话，那就没有再往名册上登记的了。

    反正淳朴的大汉百姓家中，基本上家家户户都是两个孩子，非常整齐划一。

    所以说了，经济手段是控制人口的最佳方式。

    “陛下，这个，这个...”赵禹有些紧张，因为收取口算是少府的事情。

    现在天子对于民间的这些小手段居然如此了解，他都不知道该说些什么才好了。

    “无妨。”

    王霄摆摆手，示意他不用在意这件事情“反正以后也是要取消的。”

    赵禹和董仲舒都楞了神，王霄说的以后要取消是个什么意思？

    反正他们是不会去往取消收取口算方面去想的，因为换位思考一下，天子也舍不得每年数以亿的收入啊。

    这么一笔巨款，而且还是每年都有的，真的是太香了。

    王霄并没有为他们详细解释的意思，目光示意董仲舒‘你继续。’

    “少府令请看这个。”

    董仲舒将之前王霄看过的报纸递给了赵禹“这么大的纸张，一份就是足足六页之多。单单是这么多的纸张钱，一月就得多少了。”

    “可少府作坊之中的纸张生产越来越多，价格也是越来越低...”

    这边赵禹还在疑惑的时候，王霄已经接话说“更大的开销是在于建设通往全国的运送渠道。”

    “每个县都要送到，而且还要尽快。虽然会有时间推移，可总不能当期的报纸，一两年之后才送到当地。”

    王霄这么一说，赵禹这儿就能理解了。

    说起来每次数万份的报纸好似很多，可实际上最多几辆大车就能全部拖走。

    但是很明显，天子不想用慢吞吞的大车，那就只能是用近似于军报的方式，让训练有素的信使快马发送。

    这样的话，那成本可就高了。

    信使们的开销，马匹的开销，各地建立驿站的开销等等，加起来那就是打不住的无底洞。

    还好王霄说了一句‘发送的时候借用军情传递驿站，只需扩建一番增加规模即可。’这倒是让赵禹稍稍松了口气。

    “还有一笔开销。”那边董仲舒立马就捅了刀子过来“各地的宣传员也是要花钱的。”

    “宣，宣什么员？”

    赵禹表示自己孤陋寡闻，从未听说过有什么宣传员这东西。能吃否？

    董仲舒看了眼发明这个词与这份工作的王霄，直接对赵禹解释说“就是在各处乡，亭，里都要有露布宣传员，专门负责讲解报纸上的内容。”

    报纸送到各地的话，并不是给那些县令，亭长，里正，三老，有秩，啬夫，游徼们看的。而是给所有百姓们看的。

    但是大汉是一个文盲占据主流的时代，这里的人绝大部分都不识字。

    不认识字的话，当然没办法看报纸，只能是听别人去读。

    招募这些读报纸的人，就是所谓的宣传员了。

    做宣传员最基本的一个条件，那就是你得识字。而识字的人，在大汉基本上就可以挂靠在人才这个词的边上了。

    想要招募这样的人，而且是大量招募长期工作，这绝对是一笔巨大的开销。

    这些宣传员们，不能说给他们开百石俸禄，毕竟一年一百九十二石实在是太多了些。

    可最起码也得是月谷十一斛的斗食，或者是月谷八斛的佐史才行。

    毫无疑问，这笔开销也得落在少府的头上。

    因为这件事情说到底是王霄在推动，作为王霄的钱袋子，少府责无旁贷。

    至于其他的油墨，排版印刷，校对文字乃至于书写各种新闻的，大都是少府自己的工坊和人手，开支倒是不算多。

    真正让赵禹为难的并非是董仲舒张口就要两千万钱，虽然这是一笔巨款，可对于少府来说算不得什么压力。

    真实的原因在于，这事儿看不到头在哪里。

    很明显，这所谓的什么报纸，办一期就得赔一期，办的越多赔的也就越多。

    可看天子的意思，估计这件事情得一直办下去。那就意味着这赔钱的买卖，每旬都会赔上一笔。

    身为少府令，赵禹感觉自己的脑袋都大了。

    王霄看出了他的为难，笑着开解他说“其实做报纸也不全都是赔钱，你也可以想办法通过报纸赚点钱补贴一二。”

    赵禹不解的看向王霄，他是真的不可能有什么广而告之的理解。

    “你可以在报纸上再加一张纸。”

    王霄的话让赵禹苦笑起来，在家一张纸就等于是又加了一份额外的开销。

    “这张纸上呢，就留下来专门做广告，广告就是广而告之的意思。你可以去找那些大商家们，像是长安城四周各处的狗肉馆，铁匠铺，皮匠铺，木匠作坊等等。让他们出钱在这张纸上买位置，宣传自己的店铺，让全天下的百姓们都知道他们家的店铺。”

    赵禹还在想事情的时候，一旁的董仲舒却是眼神一亮的大喊“我公羊派可以买位置，宣传我公羊派！”

    “这个要经过朕的同意才可以。”

    王霄当然不会给诸子百家作弊的机会，这种宣传的口子必然是要掌握在他自己的手中才行。

    “还有各地的大商家们，也可以给他们出钱买版面，宣传自己的机会。”

    王霄给赵禹出主意“你也可以去找那些穷的只剩下钱的勋贵们，告诉他们可以把先祖的丰功伟绩，写在花钱买来的版面上，又或者是他们吹嘘自己的稿子，只要不逾越的都可以发出去。”

    他站起身来，走到了赵禹的面前说“这是一个真正的好东西，一个可以让全天下人都看到的好东西。区区钱财，是没有办法衡量其价值的。”

    “喏。”

    赵禹急忙行礼，他还能说什么呢，什么也说不了。只能是想办法看看，能否通过那个广而告之，多少收回一些成本来。

    报纸的事情安排妥当之后，王霄继续留在行宫这边。

    他并非是为了带着妹子们游山玩水，而是在等待卫青回来，同时也是在给田蚡王太后，乃至于勋贵们挖坑。

    等到把坑挖好，跳不跳的那就由他们自己去做决定。

    秋收过后，卫青的大军终于是从遥远的南方回到了长安城。

    王霄带着卫子夫，抱着霍去病出城二十里迎接卫青。

    与上次出征卫满朝鲜一样，卫青同样是载誉归来。

    他自己再升了一个台阶，从关内侯提升到了列侯，这是爵位的最高点。

    王霄当场宣布册封他为长平侯，食邑三千八百户之多。

    与他一同出战的公孙敖，苏建，张次公等人都获封关内侯。其余大大小小立功封爵的，数以百计。

    就在这次大规模的封赏之后，王霄再次宣布，任命卫青为护军将军，出掌北军军权。

    如果再加上卫青此时依旧兼任的羽林军校尉，虎贲军校尉。那此时长安城周边，几乎九成以上的兵权都落入了卫青的手中！

    大汉开国以来，从未有兵权如此强盛之异姓之人。

