    突然许强切入中路。

    姆希塔良都让了一下，罗伊斯拉扯右翼！

    过掉苏亚雷斯和哈维的夹击，许强被伊涅斯塔拦了下来。

    小白一个滑铲，直接将球破坏。

    哔！

    希尔金斯吹罚！

    示意小白手球！

    滑铲破坏许强盘带时候，小白整个人滑过，脚没有碰到球，是惯性带动手碰了球，将球破坏出去。

    希尔金斯就在附近，看得清晰！

    黄牌警告！

    伊涅斯塔申领了一张黄牌！

    不冷静地吵了几句，小白为此还受到主裁判口头警告！

    【神圣不可侵犯】+【无形的阻碍】产生效果。

    说实话，这球无意中犯规手球碰到，吹罚没问题，黄牌就略显严重。

    希尔金斯要给，也没毛病。

    小白平常以冷静著称，这次不知为何压抑不住火气，但仅吵了一下便压制住心中火气。

    佩戴场上队长袖标，小白肩负责任更大，不想因此影响队友们的心态。

    多特前场任意球。

    许强快发，给了一脚过顶传球，斜塞右翼。

    天赋技能：【顶·手术刀】使用！

    罗伊斯绕过阿尔维斯，撕裂巴塞防守，接应许强的手术刀斜塞，突入禁区！

    皮克预判到，因为他看到许强抓住机会，快发斜塞，侧身杀出，一脚干脆解围，直接将球破坏到边线。

    罗伊斯被皮克惯性带了一下，撞倒在地，疼痛的捂着肩膀。

    没有躺多久，罗伊斯咬牙坚持，呲牙咧嘴重新站起来。

    现在多特落后，时间都变得宝贵起来。

    身为队长的罗伊斯肩负责任更大，他选择忍耐疼痛。

    巴塞后场推进。

    伊涅斯塔组织进攻。

    哈维从旁协助。

    一脚过顶球直塞给到前面的苏亚雷斯。

    胡梅尔斯与苏亚雷斯看着落下的球，争第一点。

    苏亚雷斯凭借灵活的跑位和球感，率先抢下第一点。

    趟开一步，横向盘带，过掉胡梅尔斯，苏亚雷斯又过掉补防回来的苏博蒂奇。

    拉弓射门！

    可惜角度要得太死，球大范围的偏移门框目标。

    出了底线！

    梅西与内马尔都过来帮了，苏亚雷斯熟视无睹，选择单干。

    苏亚雷斯浪费一次机会。

    不够，胡梅尔斯和苏博蒂奇协防来，苏亚雷斯射门空间已经很小，能够形成打门算不错。

    【优·运气爆棚】影响范围还是小了点。

    许强不可能满场跑动，尤其面对控球能力极致的巴塞，他不能无头苍蝇乱撞。

    刚才贴上内马尔过去，许强还是差点儿距离没有影响到苏亚雷斯。

    范围的限制，让许强很少使用这个神级天赋技能。

    此时落后，没办法，许强能用的都用上！

    魏登费勒控球出来，门球低开，通过后防线转移，来到许强脚下。

    顺势接球，一脚趟开，就过掉想来破坏的内马尔。

    说实话，现在的马儿还是年轻气盛，在巴塞防守起来不算太积极。

    许强一脚趟过，马儿就不追击。

    这让许强更从容观察位置和盘带向前。

    哈维拦下许强，不让其通过中场。

    许强与姆希塔良打了个配合，继续跑向前，哈维追击上来，抬脚想要断下传接球。

    眼看球就要接住，拦下来，但哈维没有够到，失去重心摔了个屁股落地，平沙落雁。

    球刚好漏过来，许强接下，横拨一脚，顺势将过掉布斯克茨。

    跃起避开布斯克茨一脚横来，许强继续向前。

    罗伊斯横拉中路，让出位置。

    阿拉维斯被带走，瞬间错愕，不知道去拦截许强，还是继续盯防罗伊斯。

    就在阿拉维斯犹豫，就看到许强朝着他奔来。

    重心不稳，阿拉维斯只能有个后脚跟伸出想要拦下许强。

    被许强直接通了裤裆！

    整个人前不能追击，后不能拦截，阿拉维斯一字马即将拉开的时候，柔韧度不够摔倒。

    单刀了！

    许强，连续过人，似乎有梅西的身影，从右翼杀出！

    特尔施特根反应神速，前扑过来，已经将射门位置都封堵住！

    皮克，从侧面杀来，一脚落地铲将脚横在球前。

    特尔施特根与皮克撞一起去了！

    人仰马翻！

    但，许强恰好踩住了球，拉回来！

    躲过！

    因为，天赋技能：【顶·上帝视野】被动开启后有提示，皮克和特尔施特根飘红，很危险！

    最后关头，凭借系统，许强硬生生将球拉了回来！

    极致的扭动身躯，导致许强失去重心。

    最后关头，左脚勉强一扫，将球扫了出去。

    自己却摔倒。

    门前，奥巴梅扬在马斯切拉诺之前率先抢到。

    但身后补防的拉基蒂奇补上来，又抢在奥巴梅扬前，提前将球铲了过去。

    划啦！

    拉基蒂奇连人带球刹不住车，直接铲入了网！

    人球都进网了！

    巴塞乌龙球！

    不管啦！

    奥巴梅扬率先冲出来庆祝！

    拉基蒂奇的乌龙球！

    帮助多特蒙德扳平比分！

    2-2！

    大黄蜂终于再度撬开了巴塞的大门。

    现场球迷激动到差点昏厥过去。

    被宇宙队压制，强悍无匹的MSN锋线组合，落后的比分，基本让多特球迷看不到希望。

    此刻，许强再度站出来！

    强势突破，制造杀机！

    造成了这个乌龙球！

    就算庆祝的那个人是奥巴梅杨，但现场球迷呼喊的却是许强名字。

    甚至，连庆祝动作都是续签标志性的噤声！

    跑出一段距离，发现有些孤独的奥巴梅扬看到队友没有跟上。

    只见，队友们都围在门后的许强那边。

    脸皮厚！

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    奥巴梅扬完美诠释这句话的含义，屁颠屁颠绕过球网跑过来一起庆祝。

    完全不在意刚才的事情。

    这一幕，恰好被聪明的现场导播捕捉到。

    拉基蒂奇悔恨！

    他的确想门线抢险，破坏许强传中，挡住奥巴梅扬推空门。

    最后关头想要大脚解围的，却不知道为何一个落地就铲了出去。

    连人带球都入网！

    这种心情，实在糟糕透顶！

    尤其是在欧冠决赛，世界顶级舞台上。

    特尔施特根和皮克更惨，撞到一起，现在都还没起来。

    许强运气好，失去重心摔倒，有皮克垫在下面，啥事都没有。

    巴塞的运气实在糟糕。

    拉基蒂奇的乌龙，皮克和特尔施特根撞伤。

    伊涅斯塔有些犯愁，都不知道是先去安慰拉基蒂奇，还是先去查看皮克他们的伤情。

