    大概是因为找回了一点儿当圣君的感觉，康麻子回宫的时候，走路的脚步都显得自信了。

    正站在他的书房门外等着召见的大明使臣马图海，看见康熙走路的气势，差一点以为康熙又回到北京紫禁城了。险些给康熙跪下磕头喊皇上万岁，好不容易才忍住没给康熙下跪。

    “图海，你来正好。”康熙的心情, 看着也不错，也不和图海计较什么礼仪。冲他招了招手，又道：“随着你进来。”

    “是。”

    图海应了一声，便跟着康熙一起入内。

    康熙的这间书房，布置的和他在紫禁城的南书房有点像。康熙大汗在一张铺着黄布的桌子后面坐下，而图海则站在那里和他说话。

    “图海，你的买卖张罗的怎么样？”康熙笑着问他。

    “托大汗的福，买卖现在还没开张呢。”

    这收赃销赃的买卖看来也不容易做。

    康熙汗和他的手下, 这回看来是要在印度做长线。并不是抢一把就走, 所以也没有多少脏要销出去。

    不过图海也回不去中原，倒不是康熙汗扣了他。而是不久之前，朱和墭的一张圣旨送到了图海手里，派他当了驻喀布尔的大使。

    这路数也没谁了，这大明和大蒙古一边开着仗，一边居然还有外交关系了。

    不过为了瓜分印度，怎么干都不算过分。

    况且，断交开战那一套都是欧洲的规矩，不适用于大明……大明是例外的！

    “图海，现在有个大买卖，你做不做？”康熙笑着问图海。

    “什么大买卖？”图海当然得问清楚。

    如果事情涉及到出卖大明利益，他可就有贼心没贼胆了。

    康熙笑道：“等天一凉快下来，朕就要大举进军拉合尔了。

    可是现在吴国贵和耿精忠这两个贼人领着三万人驻扎在那里！”

    康熙现在已经领教过印度这边顶级的军事实力了。所以他一点都不担心守在拉合尔的奥朗则布。

    但是，吴国贵、耿精忠领着的三万大军却是有点硬，康熙也不大敢碰。

    毕竟他的老本有限，要是赔光了可就镇不住场子了。

    但康熙的语气还是显得信心十足, “朕当然不是打不过他们，但是打狗也得看主人不是？

    况且, 底下人来一趟印度多不容易？那些当兵的谁不是为了发大财？把命丢在这里可不值当！”

    “大汗圣明，把命丢在印度的确不值当！”图海马上附和道，“而且拼命也不是三番的风格。”

    “哈哈哈，”康熙大笑了几声，然后柔声细语地说：“好在这印度足够大，容得下朕和三藩！

    图海，朕现在就给你交个底儿，朕现在的心没那么大，不想吃下一整个印度，也吃不下。

    朕就想窝在印度西北过日子，以拉合尔为东都，以喀布尔为西京。

    北面在控制点儿河中，往西再占点波斯人的便宜，那就心满意足了！”

    康熙的这话也不完全是假的，他现在的确不准备吃下整个印度……一方面是因为看上印度这块大肥肉的虎狼实在太多！

    另一方面，康熙知道自己的根本在哪里？中亚的河中地区、哈萨克草原，以及印度隔壁的阿富汗高原才是自己的根本。

    谷脟

    如果丢了这些地盘，康熙就没办法在中亚源源不断获得新鲜血液了！

    “是这样啊……”图海心里算计着，“吴国贵、耿精忠、尚之信他们仨应该也没一统印度的心思。他们无非是贪奥朗则布的钱, 最多就想在孟加拉那里占点便宜……可奥朗则布的确给的挺多！

    而且他们仨多少还是要点脸面的……”

    康熙笑着摆摆手, “为了多分一点儿印度的地盘，还要脸面干什么？朕现在都不顾脸面了，今儿朝会的时候还来了一群不穿衣服的婆罗门。朕还不照样赔着笑脸儿？

    而且，这也不会让他们太难做……该演的戏还是得演一下的。”

    图海道：“外臣愿闻其详。”

    康熙笑着：“朕就带蒙八旗、清八旗、儒八旗的精锐，假装绕过拉合尔向东……他们仨正好请战，出城追击。

    然后，朕会派哈萨克、布哈拉、希瓦、阿富汗、拉杰普特，还有锡克教的军队一起去围攻拉合尔。朕再派点炮兵助战，应该可以得手。

    这奥朗则布虽然暴虐无道，堪比印度的隋炀帝。但他要是没了……吴国贵他们仨还怕不能把孟加拉给分了？”

    “这個……”

    “图海，这可是卖国的大买卖！吴国桂、耿精忠、尚之信他们三个也不是第一次做了吧？”

    “大汗圣明！外臣这就动身走一趟拉合尔。”图海这个时候已经知道，这桩买卖多半能成了。

    卖国的事儿，也是一回生二回熟。所以跑到印度的三藩，是不会有什么节操可言的！

    ……

    印度西北，拉合尔。

    当图海风尘仆仆地从白沙瓦赶到拉合尔的时候。这座印度西北的名都，已经变成了一个巨大的工地。

    原本显得单薄，无法承受炮击的城墙已经被加厚。城外还出现了三道壕沟和一道可以依托进行射击的羊马墙。

    图海还看到有大明平西藩军军官士兵，正在训练奥朗则布的军队。城外的旷野上，站满了正在列队的印军火枪手……足足有好两三万人，全都扛着上了刺刀的燧发枪！

    本来吴国贵和耿精忠还是非常努力的在帮奥朗则布练兵布防的！

    不过，图海还是有信心说服他们俩出卖奥朗则布！

    “什么？图大使，你是什么意思？你觉得我吴某人能干出卖友求荣的事儿？”

    “就是，图大人……大将军和我可收了奥朗则布不少银子！”

    吴国贵和耿精忠果然没有那么好说话。

    图海笑道：“放心吧，不妨碍二位赚银子！大汗的意思是和你们一起演出戏。只要把奥朗则布坑没了，整个孟加拉都是二位囊中之物，到时候还怕没银子使？

    而且大汗已经安排好了，到时候保证不会砸了二位的金字招牌。奥朗则布的儿子没准还当二位是好人呢！”

    吴国贵听着这话，有点不乐意了，“图大人，我本来就是好人！虽然我累用弓弦绞死了永历爷。

    但是我之前又护着永历爷的梓宫出兵，已经灭亡了缅甸，也算为他老人家报仇了！”

    听着吴国贵一本正经的说瞎话。图海感到稍微有点不妙，心说：“那个吴国贵不会入戏太深，出不来了吧？这可怎么办？”

    刚刚想到这里，吴国贵又开口了：“我可不能为了区区孟加拉的一点地盘就卖了奥朗则布的……除非双方可以以阿格拉为界！”

