    云不悦吩咐下去后立刻跳进了天道阁后院内。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    随后云不悔等八人也一同跳到了天道阁呢，守夜的玄士们见到突入起来的众多黑衣人，立刻大声喊叫。

    “来人呐，有人夜闯天道阁！”其中一位玄士六重的守夜着率先发现了云不悦等人的入侵。说完后拔剑想要对最前面的云不悦砍去。

    自不量力！

    云不悦嘴角露出冷笑，充满魔力的紫瞳突然一凝，连眼球中都充满了之色，在黑夜中闪烁着妖异的光芒。这位守夜的玄士与云不悦对视后，突然呆立不动。刚刚握在手中的宝剑也不知觉地低垂了下去。整个人完全傻了！

    “砰！”

    在他完全没有反应的过程中人头飞起，血溅当空。云不悦杀掉他以后没有停顿，继续朝着其他的玄士杀去。同时云不悔等九人也在不断地屠杀着。

    “保护好秦宗主！”一位年纪六旬，天道阁护卫首领不断地说着。当他所完后二十多位玄士全部退到了秦叶的房间周围，将秦叶的屋子团团围住。

    “发生什么事情了？”住在秦叶相邻屋内的齐烟钰听到院中充满了喊杀声，立刻从睡梦中醒来。将红裙穿上后急匆匆地走了出来。出来后就看到在秦叶房屋的周围，许多玄士在不断地打斗着。在她抬头的过程中，一位玄士护卫被砍倒在她的脚下。吓得齐烟钰连连后退几步。

    “齐姑娘，快去秦宗主房中暂时躲避！”护卫首领在与一位玄士打斗时，听到了齐烟钰的声音后。怕她有闪失，让齐烟钰去秦叶房中躲避。

    齐烟钰听完后立刻反应过来，推开秦叶的房门。当房门推开的一刹那，里面阴森可怕的气息传来。惊得齐烟钰差点从里面退了出来。

    “好机会！”云不悦见到齐烟钰推开房门后，顺着齐烟钰的身后猛然进入。

    自从秦叶闭关以后，齐烟钰第一次推开秦叶的房门。连她也不知道秦叶房中到底有什么。只是偶尔散发出的阴森气息让她觉得秦叶房间有些不同寻常。这次推开后见到秦叶被一层黑色的晶壁所保护，同时有五位充满杀戮之气的青年，五个人长得居然有些像坐在地上的秦叶。

    被惊吓的齐烟钰也没有多想什么，一步踏过晶壁，发现并没有任何的阻隔，来到秦叶面前。

    她刚刚踏入结界内，云不悦就杀到。手里面拿着一把紫色软剑。拿在云不悦手中如同一条长蛇一般，吞吐着可怕的紫色气息。

    云不悦抬手一剑，一条三丈长，水缸般粗细的紫色巨蟒出现在云不悦的软剑之上。狠狠地对着前方黑色的结界上撞去。紫色巨蟒张开漆黑的毒口，露出尖锐的牙齿。同时吐出一团漆黑并带有腐蚀性的气息，对着面前的结界喷了上去。犹如巨龙吐息一般，一切东西都视作无物。

    在结界内的齐烟钰都感受到了这条紫色巨蟒的可怕，一下子躲到了秦叶的身后。虽然她已经是玄士二重了，但是在这种场面面前完全插不上手。

    腐蚀性的气息率先附着到结界表面，被附着的周围全部冒着气泡，散发出酸性的气味，气息在不断破坏着结界的表面。接着长长的巨蟒狠狠地撞了上来，数十吨的身躯犹如巨猛龙过江，排山倒海一般。微小的结界在它面前显得是那么渺小。

    “轰！”

    秦叶所住的房屋轰然倒塌，连同着身边齐烟钰的房间一起坍塌。所有打斗的人目光全部被吸引了过来。只看到一个黑色的结界里面，秦叶与齐烟钰坐在当中，在结界的五个角落里面有五个杀气森森，长似秦叶的青年。结界的其中一角处出现了一个深深的凹槽，正是被云不悦的紫色巨蟒所咬过的位置。

    看着五个长似秦叶杀气滔天的青年，连天道阁的玄士都不知道这五个人什么时候出现在天道阁内的。

    “杀戮之气？这是血煞阁的人！原来秦宗主居然是血煞阁的卧底！”云不悦感受道五个人的气息，立刻推算出来秦叶的身份。

    这也难怪云不悦会误会。因为这五个人长得确实有一些像秦叶。在血屠子面前，血屠子觉得没有什么变化，五个弟子模样上虽然略有改变，但是他认为两年以后，模样变化正常。

    不过其他人眼中见到五人的第一印象就是与秦叶太像了。虽然仔细看与秦叶长得有很大的差别。原因是秦叶修炼的这两年内，五个人多数时间也在秦叶身旁，由于修炼杀戮之气，需要经常杀人。

    但秦叶也不是个杀人狂魔，只要对他没有威胁的人，秦叶并不愿意造成过多的杀戮。于是想了一个办法，偶尔给他们一些自己的血液，让他们玄气杀戮之气同修。于是五人就等于有了秦叶的基因，长得也就神似秦叶。

    “死死守护住秦宗主！这是阁主给我们下的死命令！”看到结界即将要被破坏，护卫首领说完后舍弃了与他战斗的云不悦，去结界周围保护秦叶。

    “哪里走！紫云吞日！”云不悔终于使出紫云宗的武技，头脑后出现一道紫色的圆环。对着护卫首领罩了下去，让他无法脱身。

    同时其他的紫云宗弟子也使用出本门的武技，对着面前的玄士痛下杀手。在场的玄士们虽然人数上占尽优势，当仍比不过八品宗门的紫云宗。

    “结界果然坚硬！但是在我面前那又如何！”云无悦白色眉毛一挑，脑后出现三道紫色的圆环，每道圆环都散发出无可匹敌的气息。圆环的紫色气息顺着云不悔手上紫色软剑，灌输到所凝聚的巨蟒之上。

    原本三丈长的巨蟒，被云不悦身后的三道圆环灌输之后身体立刻膨胀。暴涨到了八丈长，身躯又粗壮了三倍。同时腹部下还长出了四条粗壮的四肢，巨蟒竟然化身成蛟蛇，阴森的眼睛变得更加可怕。浑身都闪烁着紫色的气息。此刻蛟蛇的个头都快赶上了秦叶体内的黑暗龙尊。

    天生怕蛇的齐烟钰现在更加害怕，轻轻地拉住秦叶的衣脚。看着浑身金光闪闪的秦叶，脸上露出浓浓的忧愁，口中轻道：“秦叶，你怎么还不醒来？”

    此时秦叶对外面的形式了如指掌，这次的疗伤并没有上次突破那样急关紧要。秦叶随时都可以从中醒来，只是秦叶希望自己能够恢复的更好。还在不断地蓄力。

    目前九窍龙丹已经让他达到十三万道玄气，而且每一分钟都还在以数千道的增加。一旦打断九窍龙丹的药力就会失效，秦叶自然不想放过这迅速提升实力的机会。

    漆黑的天边被被紫芒所渲染，凭空增添了一丝炫彩。天道阁的今夜注定是热闹的，是惨烈的。在玄者眼中，玄士是高高在上的人物，已经是超脱的存在了。但今日他们眼中这些高高在上的人物，命运却是悲惨的。

    天道阁后院如今已经倒了十多具尸体，每一个都是强大无比的玄士。今日对于天道阁来说是一个巨大的再难，天道阁阁主去外面谈论生意暂时不在，秦叶也在不断疗伤。天道阁也因此陷入了开阁以来最大的危机，这对天道阁的玄士们看起来是更加严峻的考验。

    群龙无首的玄士们也混乱了起来，见到周围十多具尸体，其中有些人在前几分钟前还有说有笑，转眼间已经天人两隔。一些玄士还在顽强的抵抗，但也有一些已经开始四散奔逃，各自顾命。

    最为关键莫属云不悦与秦叶所布置的结界之间的对局。秦叶的五位杀戮机器现在全力以赴，冲天的杀气完全爆发，弥漫在天道阁的上空。同时脚下的阵图不断旋转，变化出五行八卦九宫等图案，气息无比的玄妙。

    但在云不悦狂风暴雨般的攻击下也是犹如雨打的芭蕉，水中的浮萍一般堪堪不支，逐渐溃散。阵法虽然玄妙，但是这五人修为还是太低了。面对二十四俊才排名十六的云不悦还是差的很远。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    整个天道阁的所有楼阁都在不断晃动，仿佛末日降临一般。周围几里的人都被惊动了，全部惊骇地看着天道阁所发生的变化。

    “给我破！”云不悦低声一吼，眼中紫色的光芒不断爆射。面前的蛟蛇犹如吃了春/药一般，万分凶狠。在空中不断飘扬，巨大的蛟口猛然大张，冲天的恶臭气息散发出全部喷射到结界上，同时张开血盆大口，要将整个结界都吞服下去。

    秦叶的结界再也支持不住，阵图突然一暗。飘回道秦叶怀中。五道身影还没有反应的情况下一道紫芒朝着秦叶而去。

    “死吧！”云不悦心中说道，同时手上所凝聚的一箭对着秦叶心**去，看着即将被一箭穿心的秦叶内心别提有多得意了。

    “啊！”

    躲在秦叶后面的齐烟钰看到即将被穿心的秦叶，奋然不顾地扑到秦叶怀中。将自己的后背留给充满着毁灭气息的箭头。

    齐烟钰看着秦叶眼中含泪，脸上露出最后一抹笑容。死在他的怀中也是最好的归宿了吧，总比嫁给心狠手辣的幕公子要强。看着眼睛紧闭，满脸帅气的秦叶。齐烟钰眼中不断回忆起那夜两人同在一床，发生的一些旖旎。

