
    第六百九十二章魏三爷

    曾怡婷见陶康胜要让保镖对林辰掏枪对付林辰，不由得幸灾乐祸，这酒店可是陶康胜背后那人的，就算是在这里杀了人，陶康胜也能摆平！

    那两个保镖，听到老板让自己掏枪对付这小子，实在觉得有点没必要，根本就是杀鸡用牛刀，不过老板发话了，即便他们心中对林辰再不屑，也只能招办。

    于是，瞬间他们就从怀里掏出手枪，抵在林辰脑子上。

    不过枪刚对准林辰的后脑勺，他们就感觉手枪上传来巨大的撕扯力道。

    “啊！”

    “啊！”

    顿时两声惨叫想起，两个保镖握着手枪的手掌鲜血淋漓，血肉撕裂开来，伤口狰狞恐怖。

    两把手枪已经出现在林辰手里，他一手拿着一把，刚才他直接起身将枪瞬间扯了过来，导致两个保镖手掌血肉撕裂！

    “你你——”两个保镖又惊又怒，林辰刚才的动作实在太快了！

    嘭！

    嘭！

    林辰没说话，双手拿着手枪，直接对着两个保镖脑门一砸，顿时他们头破血流，翻着白眼倒在地上，晕死了过去！

    “真是不经打啊。”林辰耸耸肩道。

    “啊！你——”曾怡婷被这一幕吓得尖叫起来，难以置信看着林辰。

    她没想到，林辰的动作竟然这么快，瞬间就把手枪抢了过来，而且还这么凶残，不只是把两个保镖手掌弄得鲜血淋漓，还把他砸得头破血流，倒在地上！

    她知道林辰是个保镖，可问题是，这两人也是保镖啊，而且看起来，比林辰高大威猛多了，她实在没想到，最后会是这么个结果！

    想想刚才对蒋梦舒说的那些难听话语，顿时有些后悔起来。

    陶康胜比她还要吃惊，因为他可是知道的，自己这两个保镖，是特种部队退下来的，普通的保镖他们一个可以打好几个，结果竟然被这人一招就放倒，连枪也被抢了！

    此时，林辰一只手拿着一把枪，似笑非笑看着陶康胜和曾怡婷两人。

    两人都是吓得一股凉气直接从脚底窜到脑门，陶康胜心里叫苦不迭，他之前和酒店的人说过了，不管这房间传出什么声音，都不许进来，没想到最后却是坑了自己。

    刚才那个保镖摔在地上，可是发出两声巨响，不过根本就没人过来问一下，现在他想求援都没办法。

    “林辰，你，你别乱来！我警告你，你这是犯法的！”曾怡婷厉内荏地对林辰呵斥道。

    “没错，年轻人，你可别乱来，别拿枪指着我，会走火的！”陶康胜也是赶紧道。

    林辰没理会他们，看向脸有些发白的蒋梦舒。

    蒋梦舒是见识过林辰身手的，知道他连子弹都能躲开，对林辰无比信任，所以从一开始其实就没怎么害怕，主要是刚才曾怡婷的话语，对她带来了不小的阴影。

    还有陶康胜后面的那句“看来我有必要调教一下你了”，她想想都知道，里面包含着多么肮脏的东西。

    “梦舒。”林辰语气温柔道。

    “林辰，我……”蒋梦舒脸依旧有些惊惶，很是苍白。

    “别想那么多，这个世界有白天和黑夜？那就意味着这个世界有光明和黑暗两面，没必要因为这个世界上有阴暗丑陋的一面就沮丧，只要你自己活得光明磊落就行！”

    林辰伸手揉了揉蒋梦舒的秀发，笑呵呵道：“现在，我们就给这两个王八蛋一点教训，让他们知道，敢威胁我们家的未来超级天后，是什么样的结果！”

    “我哪里是什么超级天后！”蒋梦舒有些被林辰逗得露出笑容，听着他说“我们家”三个字，心里甜滋滋的。

    有一种被人呵护着的安全感，心里那种压抑抑郁，也慢慢退去了。

    林辰直接将两把手枪扔在沙发上，陶康胜和曾怡婷见状都是脸一喜，不过当他们看到林辰眼中的寒芒时，又是心里一惊。

    想到林辰刚才那迅猛狠辣的出手，即便是林辰手上没了枪，他们依旧不敢轻举妄动。

    林辰的目光，首先落在了曾怡婷身上。

    这女人不只势利，而且还干着逼良为娼，甚至把人直接逼死的勾当，实在是可恨，林辰从来不觉得自己是什么好人，不过对于这种人，也是觉得恶心。

    “你，你想什么？你别乱来！”曾怡婷吓得倒退一步。

    “你觉得我应该怎么处罚你才好？”林辰道，“你实在是让我有些恶心。”

    曾怡婷被林辰眼中的冰冷吓得浑身打颤，想到林辰刚才那凶狠的表现，立马跪了下去，声泪俱下，对着林辰哀求道：

    “林辰，你放了我！都怪我一时鬼迷心窍，不该动歪心思的！我以后一定老老实实做人，把梦舒捧成一个超级天后，你放过我好吗？”

    她见林辰的脸丝毫未变，立马转头看向蒋梦舒，对着她恳求道：“梦舒，你看在婷姐之前照顾过你的份上，没有功劳也有苦劳，让林辰放过我？好吗？婷姐给你磕头了！”

    说完，曾怡婷直接对着蒋梦舒磕起头来。

    她是真的吓坏了，刚才林辰看着她的目光，几乎要把她冻僵，她有种感觉，这个人是真的想要杀了自己！

    如果早知道林辰这么凶残强大，她绝对不会去打蒋梦舒的歪主意，毕竟名利再诱人，也得有命才行。

    “林辰，要不——”蒋梦舒想起曾怡婷以前对她的照顾，又见她拼命磕头，不由得有些心软。

    林辰摇头道：“梦舒，你没听到她之前的话吗？其他的女人，自己跟着堕落了，那么无话可说。可是那个蓝雪若呢？她被逼着去卖，后来甚至陪了性命，你觉得这么恶毒的女人，值得可怜吗？”

    蒋梦舒不再说话，确实，这女人根本不值得为她求情。

    曾怡婷见蒋梦舒不说话，眼中闪过一丝凶狠，猛地朝着沙发冲去！

    那上面有枪！

    然而，她身形敢动，却就是被林辰抓住脑袋，动弹不得。

    “你还真是无药可救。”林辰冷冷道，“看在你照顾过梦舒的份上，我也不杀你，但你这种人，活着只会害人，就当个白痴！”

    说完，他手上出现一根银针，在曾怡婷头上连轧几下。

    顿时，曾怡婷身体抽了抽，接着眼睛无神，脸上露出怪异的笑容，嘻嘻怪笑着，直接成了个傻子。

    陶康胜见到这一幕，差点吓得晕了过去，扎了几针就把人给弄傻了，这简直比刚才那一幕还要恐怕太多。

    见林辰看向自己，他惊恐道：“你，你别乱来！你要钱的话我可以给你，不要把我弄成傻子！我是要魏三爷的人，你要是把我弄成傻子，三爷不会放过你的！”

    林辰闻言一怔，脸上露出古怪表情，道：“魏三爷？魏家的魏景丰？”

    陶康胜见林辰知道魏三爷的名字，不由得大喜，这家伙知道魏三爷的名头，自然也对魏家有所了解，对魏家有了解，那么他就是吃了熊心豹子胆也不敢对自己乱来！

    自己可是三爷的人！

    顿时，他感觉苦尽甘来一般，得意道：“没错，就是魏景丰魏三爷！小子，现在怕了是？吗的，刚才吓唬老子，这笔账怎么算？”

    “那可真是巧了！”林辰却是笑道。

    陶康胜顿时心里一突，对方这时候还笑得出来，脸上没有半点畏惧，实在有点不合常理！

    “你，你什么意思，你不怕魏三爷？你想死吗！”...“”，。
