    许大茂坐在办公桌前，被她说得一愣一愣的，然后于海棠估计也觉得自己太莽撞了，红着脸一跺脚走了。

    当时办公室里就他和刘干事两人在。

    刘干事的桌子正好在角落里，便于观察整个办公室的情况，于海棠压根就没发现他也在。

    等于海棠一走，他就探着脑袋问许大茂，“怎么着？咱这厂花这是为谁这么生气呢？她说的小张，不会就是工艺科新来的那个大学生吧？”

    一连串的问题噼里啪啦地砸过来，许大茂暗忖，以前怎么没发现刘干事有这么八卦呢，不会他也看上于海棠了吧。

    可又一想，不对啊，刘干事有女朋友，条件可比于海棠好多了，在京城医学院附属医院当会计的。

    看来纯粹就是因为好奇。

    他点点头，“就是工艺科的小张，张远航。”

    刘干事的好奇心得到满足，往椅背上一靠，二郎腿翘起，摇摇头，“依我看，这两人啊，不是一路人，根本就配不起来。”

    “这话怎么说？”这下又轮到许大茂好奇了。

    刘干事也不卖关子，他朝广播室的方向一努嘴，“那位是什么人啊，厂花儿，轧钢厂的第一美女，众星捧月的，心气儿高着呢。”

    “她现在啊，也就是被小张的大学生光环给迷住了。小张虽然是有潜力，但他的硬条件和咱老京城人是没得比的，跟他在一起的姑娘，要经得起熬。于海棠吃不了这个苦的，真让她陪着小张住那个筒子楼啊，你说她会愿意吗？小张不同意和她谈，在我看来，是再正确不过的决定了。”

    别说，这话听起来是蛮有道理的。

    不过这事儿也就是许大茂生活中的一个小插曲，他也没太放在心上。

    仅仅是在后来碰到小张时，顺便问他是不是已经有对象了，可小张还是否认，他也就没再提了。

    随着时间的流逝，秋风越来越紧，眼看着就要入冬了。

    许大茂老早就算计着种棉花，今年初在红星公社换到了一点点种子，不多，最后发芽的也就一百多株，磕磕绊绊地，竟然给他种成了，虽然产量不算特别高，但棉花质量可好了，一朵朵像云一样。

    又花了不少精力才把棉籽才给去掉，偷偷称了称，竟然有40几斤，够做好几条棉被了，不过肯定不能一下子拿出来。

    考虑先做三条吧，两条大的8斤的，给许父许母和给徐师傅，一条小的给小家国，不过不是被子，他准备做成睡袋样式，这样就不怕小家伙蹬被了。

    至于自己和娄晓娥，被子是结婚时新做的，暂时用不着换。

    对了，再拿一点出来，给许小妹做件棉袄，也是大姑娘了，还是个医学院的大学生，不能总让她拣大姐和嫂子的旧衣服了。过年给她做件新的，让她高兴高兴。

    这事儿就交给晓娥了，她的眼光好，由她来负责选布料和花样，肯定合小妹的心意。

    对了，他已经马功鼓捣出豆腐和豆花儿的做法了。

    这还多亏了徐师傅，毕竟比他吃了这么多年的盐，三教九流的人认识不少，他认识豆腐厂的一位专门做豆腐的师傅，于是许大茂带了不少礼物由师傅领上门去求人帮的忙。忙活了两个礼拜后，他这个豆腐工正式出师了。

    所以，现在早上夫妻俩的早餐又多了一道豆花儿。他喜欢咸口儿的，而娄晓娥则喜欢甜口儿的。

    现在天气越发冷了，孩子也大了点，更好带了，娄晓娥这个新手妈妈也不再那么手忙脚乱了。

    再加上有一大妈时不时的帮衬。于是，许母也不用每天都来了，而是隔三岔五过来一趟看看孙子。

    不过，雷打不动的，在每个礼拜天，许家二老、许小妹和徐师傅都会过来四合院儿，逗一逗小家国，大家伙儿聚一聚，聊一聊天，这样的日子甚是自在。

    又是一个礼拜天，胡同里的银杏叶已经全变成金黄色。

    一阵秋风袭来，一片片银杏叶就如同一把把小扇子一样从枝头飘落，地上像是铺了一层金色的地毯，煞是美丽。

    许大茂蹬着一辆三轮车摇摇晃晃的从胡同口驶进来，车上几只大竹筐，里面满当当的都是蜂窝煤。

    街坊们见了他就打招呼，“大茂啊，怎么自己拉上煤了啊，过几天煤铺不就要送上门了吗？”

    许大茂一笑，“我这不是有空嘛，到煤厂自己去拉，可以把运费换成散煤，这样划算。”

    “哟，这人有了娃儿就不一样了，会过日子了。”

    许大茂一笑，可不得算计着点吗？

    60年代的京城那冬天可真是冷啊，自己儿子才几个月大，屋里一定要时时刻刻保持着温暖才行，小孩儿和老人最怕的就是过冬了。

    到了家，徐师傅见他就开口问到，“见着我那老朋友了吗？”

    “见到了，李师傅人很热情，一听说您是我师傅，全给我装的蜂窝煤，还送了一袋子散煤。”

    许大茂很高兴，蜂窝煤可比原先的煤球耐用多了，同样的份量，虽然体积大一点，但可多用很长时间。另外，送的这些散煤他可以用来自制煤饼或煤球，至于制作方法，老一辈的京城人就没几个不会的。

    听得这话，徐师傅也很满意，“嗯，那就好，冬天可冷，千万别冻着我们小家国。”

    “师傅，您记着把您家的煤本儿找出来，下个礼拜天我再去帮您把煤和柴火给拉回来。这天儿越发冷了，您那屋也要快开始生炉子了吧？”

    师傅对他好，许大茂也不能只顾自己，他老人家一个人生活，作为徒弟他得方方面面的帮着惦记着。

    许大茂忙活着准备过冬的东西，天气也一天天地变冷，到了11月，已经下了第一场雪了。

    好在，两条大被子和小家国的睡袋都已经做好了，找的是许母的闺蜜兰花婶儿帮的忙。

    兰花婶儿是祖传的手艺，祖上前几代都是弹棉花的，手工是一等一的好。工钱许大茂没给钱，给了一斤棉花。

    把兰花婶儿高兴得，在许母面前把许大茂夸成了朵花儿。

    这么好的棉花不多见的，她闺女正好春节要结婚，这斤棉花够给她做一件棉袄了。

