    陆飞回到家里，张素珍还没起来，小灰奇迹般的待在客厅里面，正眯着眼睛在打囤。

    昨晚上也不知道它出去跟几只母猫鬼混到了什么时候才回来。

    最近几天，陆飞都时常看见小灰在小区里面跟其他几只一看就是母的宠物猫在一游荡。

    因为小灰以前是流浪猫，比起一般的宠物猫来说，多了些野性，而且战力上都要强上许多，所以整个小区的猫，都以它猫首是瞻。

    每次它走在小区里，就像是在巡视自己的地盘一样。

    就算是很调皮的小朋友，也很少去招惹它，相反的还会经常给它投喂食物。

    其实最开始的时候，小灰的待遇没有这么好，经常被小朋友追着打，撵着跑。

    但是很快，因为这件事，他们就被自己的爸妈给收拾了一顿。

    爸妈告诉过他们，这只丑猫是局长家的，没事千万不要去惹。

    他们不知道局长家的猫是什么意思，但是他们知道，欺负了小灰，自己会挨打是真的。

    之后，小朋友们就渐渐懂了，不再去惹这只丑猫。

    好嘛，陆建国身为公安局的局长，自己老婆儿子没有想享受到自己权利带来的好处，倒是让一只猫阴差阳错的享受到了。

    看见陆飞走了过来，小灰也只是抬头看了他一眼，便继续赖在沙发上睡觉。

    陆飞拍了拍手，喊道：“小灰，过来。”

    他好久没有撸猫了，还被说，有点怀恋。

    可能是因为陆飞长期不在家，又或者它在张素珍的喂养下，变得得意忘形起来，忘了以前被陆飞支配的恐怖，对于陆飞的呼喊，小灰爱答不理的。

    它敷衍的回答了一声“喵~”，然后浑然不动。

    陆飞见状，也不管小灰听不听得懂，威胁道：“我数三下，你要是不主动到我怀里来，我就带你去绝育。”

    “1·····2······”

    说来也奇怪，小灰似乎听得懂陆飞的威胁，在他还没数到3的时候，小灰起身，一跃而起，就跳到了陆飞的身上。

    然后有些不情愿的趴在他的腿上。

    小灰心里吐槽道：我不是人，但你是真的狗，就只会用这个威胁自己吗？

    陆飞可不管小灰愿不愿意，他顺着小灰的头往下撸，一直到尾巴。

    先让自己过过手瘾再说。

    不得不说，比起之前，经过张素珍的精心喂养，小灰现在身上的毛发变得很顺，很光泽，让人摸上去很舒服。

    陆飞撸着小灰，想起了之前姜绛跟它在一起玩耍的场景，突然就有些生气了。

    只见他揪着小灰另外一只没瘸的耳朵，漫不经心的说道：“你个色猫，再警告你一次，下次你要是在我女朋友的怀里，再拿头去蹭她的胸，我就打断你另外的一条腿，然后送你绝育。”

    姜绛的胸，自己都还没摸过几次，你倒好，没事就喜欢去蹭蹭。

    撸了一会儿猫，过足了手瘾之后，陆飞看了看时间，都快下午2点钟了。

    按照张素珍的习惯，她应该快要起来了。

    因为她要开始准备陆飞跟陆建国的晚饭。

    陆飞想道老妈一直在补觉，都还没吃中午饭，于是就想着，要不去给老妈弄点吃的？

    但是自己也不会弄饭啊！

    想来想去，他决定给老妈张素珍下一碗爱心面。

    说干就干。

    他的突兀起身，让小灰被打了一个措手不及，本来睡的正香，突然就掉在了地上。

    “喵！”小灰发出一声不满的叫声。

    不过，对于陆飞这个恶人，它不敢有丝毫的脾气，也只能乖乖的换个地方，继续睡觉了。

    惹不起，我躲得起吧。

    陆飞来到厨房，架锅，开火，烧水。

    这第一步，他还是知道的，面要等水开了，才下锅。

    但是问题来了，下锅之后，怎么判断面条煮好了，是个难题。

    不懂就问。

    自己的女朋友可是一位厨艺大师！

    拿出电话，他就打了视频过去。

    这个时候的姜绛正在码字，见陆飞的视频打了过来，她果断中断了剧情，然后接通了。

    陆飞看着视频中，坐在电脑面前的姜绛问道：“你现在忙不忙？”

    “不忙。”

    姜绛笑着，好奇的问道：“你这是在厨房里吗？”

    “恩。”陆飞点了点头，说道：“我想给我妈煮一碗番茄鸡蛋面，但是我水烧开后，面下锅够，我就知不知道，怎么样判断面煮好了。”

    “这个简单。”

    姜绛回答道：“我教你一个最简单的判断办法，你等面下锅后，用筷子挑起一根，然后‘啪’，甩在墙上，如果它能在瓷砖上粘住，不掉下来，那就说明，面可以吃了。”

    说到这里，姜绛突然反应过来，连忙问道：“你已经面下锅了？”

    “没有，才开始烧水，这不是提前问一下嘛。”

    “那就好。”姜绛松了一口气，说道：“你是不要做一碗番茄鸡蛋面吗？那你顺序搞错了。”

    陆飞：“？？？”

    姜绛耐心的解释道：“你应该先抄好番茄鸡蛋臊子，然后再煮面，不然等你面煮好，再去弄番茄鸡蛋，那碗里的面都糊了，不好吃。”

    陆飞：“......”

    姜绛笑道：“你肯定也不会炒番茄鸡蛋，对吧？”

    “恩。“陆飞有些尴尬。

    “那好，我们一直开着视频，我教你做。”

    “好。”

    “你先去那两个鸡蛋，打在碗里，然后加点盐，不要太多，就四分之一勺子，然后用筷子把蛋黄和蛋清混合在一起，打散。

    你可以先顺时针，也可以逆时针。”

    陆飞一边听着视频中姜绛的指挥，一边操作着。

    等到陆飞觉得自己打散的差不多的时候，姜绛又说道：“你要想知道，你打散没有，可以用筷子试着挑一下，看能不能挑起来粘稠的蛋清。

    如果有，那你需要继续打，如果没有了，那就说明可以了。”

    “为什么一定要打这么散？”陆飞好奇的问道。

    “因为你将蛋清和蛋黄打的越散，待会儿你用油煎鸡蛋的时候，煎蛋就会越松散，口感会越好。”

    “哦。”

    姜绛继续说道：“鸡蛋打好，现在架锅，烧油。

    记得先把锅烧热，然后再下油，油不要太多，等到油开始在冒烟的时候，你就将碗里的鸡蛋倒下去，等上3秒钟，然后开始翻炒，把煎蛋弄碎。”

    陆飞第一次操作，有些生疏，手脚慢，等到他把煎蛋炒好，明显有一部分已经焦了，但勉强能接受。

    姜绛见状，赶紧让他捞了起来，拿碗装好。

    “现在让我们准备番茄。”

    姜绛说道：“你拿一个番茄，用小刀在尾端轻轻划一个“十”的小口，然后用开水烫上十秒钟，就可以很轻松的把皮剥掉了。”

    陆飞照做，果然，平时很难剥掉的番茄皮，一下子就剥掉了。

    这其中涉及到的物理小知识，陆飞一眼就看明白了，很简单。

    但是如果这种简单的生活小常识，没人教你，你自己一般是无法想到的。

    番茄拨好之后，就需要切成片了。

    这就考验刀工。

    姜绛看着视频中，拿着菜刀的陆飞，要求不高，就笑着说了一句：“你根据你自己的喜欢和方法，把它切成片就好，越薄越好。”

    陆飞切是切成片了，但是跟薄半点没有关系。

    姜绛看后，只好想了一个办法，说道：“你烧油，等油开了之后，将你的番茄倒入其中翻炒。”

    油很热，陆飞倒入番茄的时候，因为有水嘛，顿时滋滋作响，有些油甚至直接溅到了陆飞的手上，有些疼。

    不过这个时候的陆飞完全不在乎。

    他对着旁边的电视视频大声的问道：“现在，我怎么办？”

    “一直炒到它出水，有浓稠的番茄汁，然后再直接把你的鸡蛋倒进去，加半勺盐，一起混着翻炒一分钟就好了。”

    于是陆飞继续照着做。

    接下来，陆飞又按照姜绛教他的办法，煮好了面。

    很快，一碗番茄鸡蛋面就做好了。

    看着卖相，陆飞心想道：“还不错，应该算是成功了吧。”

    “陆飞，我也想吃你煮的面。”

    视频中，姜绛看着陆飞煮的番茄鸡蛋面说道：“我羡慕阿姨了，你都还从来没有给我煮过面呢。”

    “我一个新手，煮的还没你一半的好吃，你有什么好羡慕的。”

    姜绛嘟嘴道：“那不一样嘛，我不管，我就是觉得你煮的比我自己煮的好吃。”

    “那...下次，我给你煮，行了吧。”

    “这可是你说的。”姜绛开心道：“下次，你来我家煮给我吃，好不好？”

    “好。”

    陆飞听见卧室房门打开的声音，说道：“我妈好像起来了，我先挂了。”

    “恩，拜拜，mua！”

    -

    张素珍起床出来的时候，刚好看见陆飞从厨房里面出来。

    陆飞对着她说道：“妈，你醒了？饿了吧？给我给你煮了一碗番茄鸡蛋面。”

    说完，就放在了餐桌上。

    张素珍看着桌子上面的番茄鸡蛋面，有些不可思议。

    她睡觉的时候，是隐隐约约在房间里面听见外面厨房里面有动静。

    不仅如此，她还闻到了一股油烟味。

    所以这才赶紧爬起来，看看是怎么回事。

    感情搞了半天，是自己儿子回来了，在厨房里面捣鼓。

    只不过，自己儿子，什么时候学会做饭了？

    张素珍回过神来，不确定的问道：“儿子，这真是你刚才煮的？”

    “恩。”

    陆飞点了点头，笑道：“我想着你补觉到现在，还没吃午饭呢，所以就试着给你煮了一碗面，第一次煮，就是不知道味道怎么样。”

    “好，我试一试儿子的手艺。”张素珍开心的坐了下来，拿起筷子，吃了起来。

    陆飞一脸期待的看着自己的老妈，问道：“味道怎么样？能吃吗？”

    张素珍吃了两口，十分惊讶陆飞的手艺。

    虽然比起自己来说，差了些火候，味道也有些咸。

    但是对于自己儿子陆飞来说，第一次煮成这样，很不错了。

    这碗面算是及格的产品，并不是属于黑暗料理，让人难以下口。

    面对儿子一脸的期待，张素珍诚实说道：“还不错，就是有点费水，吃了容易口渴，下次盐可以少放点，蛋也可以少煎几秒钟。”

    得到老妈的肯定，陆飞信心大增，笑道：“哦，知道了，我下次注意。”

    “我很好奇，儿子，你是什么时候学会的啊？”

    张素珍疑惑道：“我之前，教了你好多次，你都学不会。”

    陆飞回答道：“就刚刚啊，我不会，我就打视频让姜绛现场教我弄的。”

    “......”张素珍。

    好家伙，自己怎么教都教不会，儿媳妇一教就会？

    因为知道自己放的盐有些多，所以陆飞去给张素珍接了一杯水，放在旁边。

    在张素珍一边吃面，一边喝水的时候，陆飞说道：“老妈，我想跟你商量一件事。”

    “什么事？”

    陆飞说道：“我想趁着放假的这段时间，明天去驾校报名，把驾照给考了。”

    张素珍愣了一下，然后同意道：“可以，没问题，早些把车学会也好，要多少的报名费，我转给你。”

    “不是钱的问题，我就是想跟你们说一声，商量一下，钱，我还有。”

    “你有是你自己的，存着，你现在可是有女朋友的人了，身上随时都要准备一些钱，知不知道？”

    说着，张素珍拿出手机，直接就给陆飞转了五千块钱过去。

    “这些应该够了，多的，就当给你的零花钱。”

    陆飞问道：“这事，你就不跟我爸商量一下吗？”

    “跟他商量？他有钱吗？”

    张素珍笑道：“家里的钱我管着，家里的事也是我做主，到时候通知他一声就行了！”

    “......”陆飞。

    -

    晚上，陆建国和张素珍躺在房间里面，聊着天。

    “老陆，我们家应该买个车了，你最近在单位没事的时候研究下，你们男人在这方面比较懂一些，我不擅长。”

    陆建国好奇的问道：“好端端的，你干嘛突然想到买车？”

    “你儿子今天跟我说，他想要蹭车寒假在家，去报个驾校，学开车，把驾驶证给考了。”

    张素珍说道：“你总不能让他考个驾照在手里，没有车开吧？所以，我们要开始考虑这件事了。”

    “会不会早了点？他现在都还在读书。”

    “早什么早，现在身边，谁家里没有一个车，就我们家没有。”

    张素珍说道：“你儿子现在谈朋友了，以后有个车了，放寒暑假的时候，他可以带着女朋友到周边出去玩，或者来一场两个人说走就走的旅行。”

    陆建国：“......”

    “再说了，以后等儿子读书去了的时候，车还可以给你开，我们平时不管是回老家，或者走远地方，也方便啊。”

    陆建国点头道：“那好吧，听你的，我最近去研究下，看买什么车好。”

    张素珍提醒道：“对了，价格大约在20W左右就可以，这样车既不会太差，也不会显得太好，比较合适。”

    “我知道了。”

    -

    PS：感谢混入狼群的二哈5000点的打赏、感谢冥鑠10000点的打赏，感谢G故里100点的打赏。

    好久没有收到过打赏了，谢谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本胖咕咕朋友的书

    可有意思了！

    《某舌尖的霍格沃茨》

    达莉娅·德思礼看着镜子里金发蓝眸的少女，陷入沉思。

    当发现自己的穿越成哈利大表姐的时候，她就应该意识到这个世界不对劲。

    海格的粉雨伞之中藏着巨型剔骨刀，这怎么想都不是正常的猎场守护。

    斯内普是天才火锅王子，魔药课第一节课内容是烫毛肚，这真的没问题嘛？

    格兰芬多无辣不欢、拉文克劳遵循酱料规则，斯莱特林推崇食材本味，赫奇帕奇表示能吃就行！

    伏地魔和食死徒在十几年前四处杀戮，就是为了抵制非魔法界的空气炸锅、微波炉？

    这是不是哪里有些不对啊？

    说好的霍格沃茨、魔法世界呢？！

    达莉娅随手抽出自己心爱的厨刀挥了一下，“麻婆豆腐！”

    下一刻，熊熊烈焰汹涌而出。

    她叹了一口气。

    “这应该也算魔法吧？只不过，我的穿越方式可能有点问题……”

