    闫森看的很清楚，黄牛把号码递给那人，而那人则是给黄牛扫了钱。

    这下本来闫森是不打算理会的，两人的交易都已经完成，他再出去也没什么意义。

    可是接下来的一幕，却让闫森心里很生气。

    他眼睁睁看着那个黄牛，又去拿号了。

    店里的号码，并不是闫森亲手派发的，而是自取。

    这也是没有办法的事，店里就两人，实在忙不过来。

    高典在厨房里，专心烹饪，制作各种面点。

    而闫森的活就更杂了，要招呼客人，打扫卫生，还要去洗碗这些。不是每个时候，闫森都待在外面的，比如洗碗，他就得去后厨。

    当闫森不在的时候，有客人来了怎么办？总不能让别人等着吧？

    还有一个问题就是，当客人有好几人等着，如何分辨谁先来，谁后来？

    所以取号是自取，高典把号码挂在墙上，只需要轻轻一撕，就能撕下一张写着数字的纸。

    上面也写着“每人限取一张”，当然是不是真的只拿一张，就管不着了。

    其实大多数人都会只拿一张号码，毕竟大多数来吃东西，拿一张和多拿几张并没有区别。

    一个号码对应的只是顺序，至于你要点多少，那是你自己的事情。

    黄牛也并没有一次性取很多张，很是一次取两张号码，等手里的号码卖出去之后，才会重新去拿。

    之所以会这样做，是因为他不确定手里的号码什么时候能够卖出去。

    他赚钱的，不是那一张张写着数字的纸，那个并不值钱。他赚的是自己排队的位置，取了号码，也要有人排队，这号码才有意义。

    没人排队的话，这号码就是没有意义的。

    一张号码他卖十块到二十块不等，反正就是讲价呗，有人愿意花二十买最好，嫌二十太贵的，他也可以降价。

    看到黄牛过来取票，闫森立马朝着他走过去，伸手拦住黄牛。

    来当黄牛这人，年纪看起来并不是很大，是一切男子。

    “你拦着我做什么？”男子询问。

    闫森想了想说道：“这个你不能拿。”

    他的语气并不是很强硬，虽然高典让他把人撵出去。

    “凭什么不能拿？”男子的声音有些大，引来了不少人的目光。

    “刚刚我看见你拿了号码的。”闫森说到。

    男子冷着脸说到：“我什么时候拿了号码？”

    “我看见了，你还把号码卖给了他！”闫森指着刚刚和黄牛交易的那人。

    那人脸色微微一变，随即有些不悦的看着闫森，不过并没有说什么。

    “笑话，他是我朋友，我把我的位置让给他，我重新排队有什么错吗？”男子冷笑着说到。

    这话一出，闫森顿时不知道该说什么，这话看起来并没有什么毛病。

    男子看着闫森，眼神里充满戏谑。

    他有恃无恐，就算你知道我是黄牛，可是你有办法吗？没有办法！

    忽的，闫森灵光一闪。

    “我看到那人给你钱，你们要是朋友，他为什么要给你钱？”闫森问到。

    “你说他给了我钱，那你有什么证据吗？”男子冷笑着说。

    “我看到了。”闫森说到。

    “你说你看到了，那只是你一面之词，你拿出证据来啊！人证物证？”男子说到。

    “这……”

    闫森一时间又不知道该怎么说了。

    他哪儿有什么人证物证，恐怕唯一的证据就是那男子手里的收钱记录，可是他总不能去查别人手机吧？

    他没有这个权力！

    其实，有人看到两人的交易，甚至在监控调出来也能清楚的看见。

    可是……没必要啊！

    有人看见是看见，但是抱着多一事不如少一事的心态，也不说话。

    而调取监控，就算证明了对方是黄牛又能如何？

    这时，一个声音传过来。

    “你离开吧，这里不欢迎你。”

    闫森回过头，只见高典站在那里，目光平静的说到。

    “你要赶我走？”男子惊讶道。

    “不错！就是要赶你走。”高典说。

    “凭什么？你凭什么赶我走！”男子大声质问。

    “凭这里是我的店，我不招待你，这里不欢迎你！”高典面无表情的说到。

    “店大欺客？无缘无故把客人赶走的店，我还是第一次看见，真是长见识了！”男子故意大声说。

    这些话被在场的人都听在耳朵里，不少人微微皱眉。

    或许是因为他们同为顾客的缘故，在与店家发生矛盾时，他们下意识站在了顾客的角度。

    赶人这种事，大家都不喜欢。

    高典目光平静，并没有因为男子的这几句话而动容。

    “我的店从来不会欺客，你要是真的是客人，我也不会说出这话。你也别在哪儿胡搅蛮缠，你自己做什么自己心里清楚，倒卖排队号码，还如此理直气壮的，我还是第一次看见。”高典说到。

    男子见高典不像闫森那么好欺，顿时冷哼一声：“什么破店，以后再也不来了！”

    高典闻言说道：“这样最好，即便你来，也不欢迎你。”

    男子闻言，顿时气不打一处来。

    不过此刻他也没说什么，径直离开了。

    在男子离开之后，不少人蠢蠢欲动，想要离开。

    这些人，大多是新顾客，是听闻这里的名声才特意过来的。

    结果看见店家如此态度，顿时心里便萌生退意。

    高典环视一眼说到：“那人是什么人，想必大家心里都清楚。别的地方我管不着，但是我希望我的店里不再出现黄牛。”

    说到这里，高典顿了顿又继续说：“其实黄牛不黄牛的，对我而言并没有什么损失，反正我都是做生意，只不过你们的放任，只会让黄牛更加猖狂，最后说不定你们一排队就得加钱。

    以后大家若是再发现黄牛，直接和我说，我把他赶走。”

    说完，高典就回厨房里面去了。

    他刚刚也是听到外面有动静，所以才出来看看。

    他看到了黄牛和闫森的纠缠，高典直接出手，快刀斩乱麻，也不和你啰嗦，什么证据，什么证明，通通不需要。

    是不是黄牛，自己心里清楚，赶你走就别那么多废话！

    闫森看着高典的背影，眼神里面有一丝崇拜。

    众人听到高典的话，大都暗自点头。

    其实黄牛猖獗，对于他们而言并不是好事。

    有钱的，觉得无所谓，但是大多数是普通人，多加十几二十块钱吃顿饭，都会心疼。

    不少老顾客，对高典和这家店的印象更好了。

    把黄牛赶走，这可是需要不少勇气，要知道，不赶走黄牛并没有太大的影响，反正都是做生意，管你是谁呢？

    可是赶走黄牛，有时候会失去一些顾客。

    不过……他们却更喜欢了。

    高典不知道，无形之间他又拉拢一批老顾客的心。

    ………………

    面点师二级考试并不简单，二级和三级的差距，还是挺大的。

    若是差距不大，也就没有了分级的意义。

    今天高典关门，闫森也被放假。

    今天就是二级面点师考试的日子，高典要去参加考试，没办法开店。

    关于今天不开门的事，高典昨天就已经贴出来告示，看到的今天不会过来，没看到今天过来也吃不了东西。

    去二级面点师考试的考场，需要经过魏巧依的甜品店，高典路过时，魏巧依正站在门口张望。

    看到高典过来，魏巧依出声喊到：“等一下！”

    高典停下共享单车，看着魏巧依疑惑道：“怎么了？”

    “你等一下，我给你拿一样东西。”魏巧依说到。

    “嗯？”高典有些疑惑。

    不过他还是在原地等待着，不一会儿，魏巧依走了出来，端着一个盘子，里面装着两颗蛋和一根长棍面包。

    “你今天去考试，把这个吃了，今天能够考一百分。”魏巧依说。

    高典一脸无语，“这是迷信，考试看的是个人的实力，要是真这么简单，那要努力有什么用。”

    “反正讨个吉利嘛，快吃了呗。”魏巧依说。

    高典暗叹一声，早知道他就不吃早饭了。

    接过来，他几口就吃下去，鸡蛋是白水煮的，有点噎。

    忽然，他看见一杯牛奶递到自己面前，他抬头看去，魏巧依带着笑意说到：“喝点牛奶，别噎着。”

    高典接过来点点头，咕噜咕噜喝下去半杯，紧接着把剩下的全部吃完。

    随后把盘子和杯子还给魏巧依，说到：“谢谢了。”

    “不客气，今天考试加油啊！”魏巧依说到。

    “好……嗝～”

    高典也不多停留，踩一脚单车，迅速离开。

    他肚子太胀了，再不走他估计得吐出来。

    骑了一会儿，多好受多了。

    来到考试场地，已经有人在这里等着。

    高典默默站在人群中，等待着。

    考试还没到时间，高典来的算比较早的，主要是他考试是第一批，若是排在后面的话，他估计得迟一些才来。

    二级面点师的考试内容，相比于三级面点师有所不同。

    三级面点师考试很简单，没什么太困难的。

    只需要做出三道合格的面点，就算是通过。

    并且，这三道面点还没有限制，随便做就行。

    可以说，三级面点师几乎没有太高的门槛，就是为了让大多人通过。

    当然了，每年没能通过的人，还是有不少。

    看似三道合格的面点，真正做起来，还是需要一点实力。

    二级面点师考试的难度，就和三级面点师截然不同。

    二级面点师考试的内容说起来也并不复杂，也是需要做三道面点，但是与三级面点师不同的是，其中两道面点是随机抽取。

    考试的时候，会有一个箱子，里面有许多种类的面点，需要抽取两张，做这两个种类的面点。

    比如说抽到饺子，那你做的面点就是饺子，但是具体是猪肉白菜饺子还是四喜蒸饺，就看你个人了。

    两道随机面点，做到的品质，也要求是合格。

    别看和三级面点师考试的差别不大，实际上差别可大了。

    难度重点就在于随机两个字！

    华国面点种类有多少？

    即便是排除一些冷门的种类，大的种类也有很多。

    而随机抽取，就极大可能抽取到自己不擅长的面点，所以难度相比于三级面点师的考试来说，提升不是一般的大。

    三级面点师考试，你可以选择自己擅长的面点，即便是同种类的也可以。但是二级面点师，最少也得做两个种类的面点。

    至于第三道面点，则是随意发挥，并不限制种类，只有一些要求，那就是做到良好以上的水平。

    想要通过考试，就要求面点师对于面点涉猎广，水平高。

    和三级面点师考试相同，二级面点师考试也会打分，当然评判标准和三级面点师就不一样了。

    关于随机抽取的两种面点，高典是有些担心的，他最近恶补一些种类简单面点做法，做出合格水平的面点问题不大。

    但是谁知道会有一些什么种类的面点放在考题里面呢？万一运气不好，抽到一个不会种类，高典就只能抓瞎了。

    不过出现这种事情的概率不大，只要高典的脸不是太黑，就没什么问题。

    而随意发挥的那道，高典就是真的不担心了。

    随着时间慢慢过去，距离开始开始越来越近了。

    “嘿！哥们儿！”

    高典的肩膀突然被人拍了一下。

    他疑惑地回过头，看着拍他肩膀那人，是一个看起来和自己差不多年纪的男子，不过没有自己长得帅。

    “我认识你吗？”高典问到。

    那人笑道：“我也不认识你，不过没关系，相逢即是缘，咱们现在不就认识了吗。”

    高典：……

    “话说哥们儿你也是来参加考试的？”那人询问。

    高典看了看自己，有些不解道：“这……难道还不够明显？”

    其实他想说“这不是废话”，可是想了想觉得不太文明。

    “哈哈～我也是。”那人笑道。

    高典：…………

    “我看出来了。”高典说。

    他想不通，为什么自己会站在这里进行如此尴尬的对话。

    “哥们儿，你叫什么名字？”那人问到。

    高典皱了皱眉头说到：“你问这个干嘛？”

