    待在拉奈岛的首富先生，明显有些乐不思蜀的意思。

    好吧，人品好就是这样了，察觉到这货的心情有些不好，自告奋勇来安慰他的妹子就多了起来。很快，威廉怀特发现，这里实在待不下去了。

    “亲爱的，你打一个电话就好了？这也太敷衍了吧？”

    “什么？”威廉怀特最近有些脚软，思想也不是很集中。“就是刚才那个电话啊，你就这么敷衍？”

    “敷衍？你不是吧，富真，这是美利坚，不是思密达。再说了，我已经第二次恭喜他了，还好只有两届。如果每四年来一次，还不是要烦死人。”

    李富真无语，那可是米国总统，传说中，这个世界上权利最大的男人。看来，自己明显被忽悠了。

    “好了不说这个，你说韩宝要倒闭了，怎么，难道说，思密达已经开始不用钢铁了。

    还好，他们不怎么和我买铁矿石。”

    “当然用了，它们扩张的太快了，完全没有考虑实际的需求。怎么？这可是思密达第二大的钢铁集团，现在，你用很低的代价就能获得。”

    “很低？也是，如果是你，代价可能很低。”

    李富真很好奇，不知道这家伙是什么意思。不过，他对这些传统行业好像没兴趣。就是不知道具体缘故。

    “知道吗？，脚盆在学米国，亚洲很多国家都在学米国。最为彻底的，却是思密达。

    从宗教到政治体制，再到企业。一切一切，你们都在学习米国。财团这种模式并不好，你们在学习，这没什么，并不会太致命。

    可是，全盘照抄米国的公会结构，天哪，我疯了才会去接这个烂摊子。就算免费送给我，再贴补几个亿，我都不会要的。”

    “切，谁会这么蠢。你这是异想天开。”

    威廉怀特微笑不语，米国在批发和输出各种文化和制度的时候，只是简单的复制。

    有些东西，不是不能套用，你有基础当然可以。如果没有，那是会出问题的。

    反正，不会有什么国际巨头去收购思密达的公司。强烈的民族自豪感，让他们本能的排斥所有外企。相对而言，米国的还要好一些，你还能说学习先进经验。

    脚盆？

    他们早就放弃了。

    至于大兔子？

    上了一次恶当之后，估计也就没有什么以后了。

    哈哈哈，没有人发现，思密达并非照搬米国。他们魔改了美帝的公会制度，成为了这个星球上，最为有特色的一种公会。

    普遍来说，董事会代表资方利益，代表大多数股东的利益。那么，公会就代表工人的利益。

    待遇，福利，裁员，按理说，除了这些事，公会是很无感的。董事会完全不需要参考他们的意见。

    错了，思密达的公会属于半资方，他们是可以插手经营的。如果把他们惹毛了，还会兼职当绑匪。

    双龙，大宇，收购这些公司的企业，最后都是血本无归。千万不要义愤填膺，他们就是这样的，不是针对谁。

    你看，通用不也被被坑的头晕眼花。

    原本以为自己是去当太上皇的，木有想到，他们只是一个会走路的支票。

    这样其实也挺好，他们实在太自豪了，如果可以，自己玩就不错。至于什么国际化，咳咳，想多了，你们自己开心就好。

    在思密达，有两件事，绝对是沾染不得的，风险极高不说，还有性命之忧。

    搞企业，当总统。

    真的，绝对高难度。能够顺利过关的，你去什么地方都能混，没必要待在那个狭窄的地方。

    “笑，你就会笑，说说，好不好吗？快点告诉人家！”感觉到了手臂处的柔软，心里就是没来由的一荡。

    威廉怀特苦笑，思想好像很坚决，身体似乎很诚实。想我这样的，看来没救了。

    “你们很排外的，难道说，你没有发现？

    还有啊，照抄就够可怕了，你们居然还敢魔改。哈哈哈，教会和公会，这是最有特色的两种，已经彻底摆脱了原有的形态。”

    李富真一呆，她突然发现，这个家伙，观察问题的方式，总和别人不太一样。难道说，个人消费指数和人均GDP，这些并不重要。

    她当然不会知道，不是不重要，这些常规数据有人关注，根本不需要威廉怀特操心。

    威廉怀特的企业结构，权柄最大的是法务部门。其次就是，以智囊团为代表的政策部门。到了具体执行的环节，完全不需要在意。没有达成预期目标，直接换人就好。

    要说弊端，当然有很多。如果不是有着不错的待遇，很多人都会撂挑子。

    “亲爱的，晚上别走了，我明天就要去狮城。”

    “嗯，别太拼了，你不需要向谁证明什么。对了，别晒黑了，如果有问题，告诉我。”

    “好，你放心，我可以的。”李富真白了这货一眼，事业她很看重，美貌当然也是。最重要的，当然要有独立的人格。要是变成了金丝雀，这个坏家伙，说不定就厌烦了。

    “会长，那群该死的脚盆人，他们拒绝了。”

    “米国呢，米国人呢？”

    没有听到回到，只是隐约听到一两声啜泣。好吧，答案不言而喻。

    “我知道了，你先下去吧。”

    发生在思密达的一幕，威廉怀特并不关心。他关心的是，亚洲金融危机，依然如约而至。

    思密达的钢铁企业，基本照搬脚盆经验。说质量多好属于扯淡，主要就是生产一些低附加值的钢铁。

    经济飞速增长的时期，对于钢铁的需求自然是极大的。其实，你看经济是不是过热，一个发电量，一个钢铁产量，基本就能代表一切了。

    随着脚盆的泡沫经济结束，整个亚洲的钢铁都富余。没有了那么多基础建设，你这些东西卖给鬼去。

    卖给大兔子？

    对不起了，大兔子一早就发现了问题。现在的兔国，你根本别想货到付款。

    没有小钱钱，你还搞什么基础建设。没有了信贷支持，谁敢去修高速公路。

    更为糟糕的是，兔国的钢铁业，明显和他们的路子一样。由于工资收入更低，电力和运输的成本也基本相当。在国际市场上，他们还需要和兔国的产品竞争。

    奇怪啊，按理说，最先倒霉的该是脚盆。是他们的泡沫破了，又不是思密达的泡沫破了。

    这里要说了，如果公会同意裁员，如果公会同意降薪。那么，熬过这一个难关，也不是不可能。

    这些年的脚盆，大家其实都在这么熬。每年的春斗秋斗，只是一个形式。

    老板都快破产了，这家公司基本就是银行的产业。你们还斗个毛线啊。如果工厂倒闭，公会是不是帮你们解决工作啊？

