    一开局，夏未然就把扭曲树精茂凯的大招自然之握放出去，同时，她用扭曲突刺技能突进到四氪爱的裤子身边，造成魔法伤害的同时，直接将四氪爱的裤子禁锢。

    而后，自然之握先发后至，终于生效。也是造成伤害的同时，产生禁锢效果。

    没等控制时间过去，夏未然又接上唤潮鲛姬娜美的泡泡：碧波之牢。既造成魔法伤害，又将四氪爱的裤子晕眩，浮空一秒多……

    等这一套连招过去，四氪爱的裤子的血量已经下降三分之一。

    幸好，夏未然没有过分地继续使用控制技能，不然，四氪爱的裤子可能连碰一下夏未然都做不到，就直接被送出局……

    三个连招的开局让大家认识到台上这个拥有人鱼外表的辅助有多强大，而接下来，才是真正势均力敌的对决。双方你来我往，毫不相让。可惜，由于开局的优势，最终四氪爱的裤子还是先一步被击杀。

    历时三分钟，夏未然获得这一局战斗的胜利。

    在观战的过程中，大家都发现，夏未然的法力值回复速度明显高于四氪爱的裤子。不过，可能是技能冷却速度限制了她，她并没有频繁使用技能，而是依靠普通攻击和四氪爱的裤子对战。

    整个对局中，唯一让大家感到意外的是，作为大家心目中的辅助职业无冕之王，玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索的普通攻击，居然会落空……

    对局结束后，四氪爱的裤子主动来找夏未然，申请添加她好友，并且对她发表了好一通赞美。

    “大神，你太善良，太厉害了！打的这么漂亮，还这么照顾我面子！现在的我，根本比不过你！我以后一定继续努力，争取能和你公平对决！”

    四氪爱的裤子很清楚，在和他对战的时候，玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索并没有尽全力，这不是她的最高水平。但他也能感受到，玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索并不是在把他当成戏弄的对象，她确确实实在尽力与他战斗——或许，是少用了几次技能。到底是辅助职业唯一职业任务的触发者，对比他们这些普通玩家，优势实在太明显。

    实力又强，还照顾他面子，长得不说绝世美女吧，但确实是青春洋溢的活力少女，自有年轻朝气——嗯，毕竟是人鱼——看着就让人心生喜欢。这种女孩子，也太可爱了吧！

    四氪爱的裤子能进三十二强，纯属侥幸，毕竟辅助职业的高手不多，有些还错过了比赛或者不屑于参加比赛。他的目标很明确：尽可能苟到十六强。如果不行也没有关系，反正他的终极目标就是把自己“推销”出去，找个靠谱的强队一起打团队赛。

    现在，能和辅助职业的大佬对局三分钟才落败，一定能够让大家更看重他一点，愿意接纳他一点……

    吧……

    没办法，《逍遥界》里面，辅助职业的地位实在比较低。尽管有很多人一再强调辅助职业的重要性，但很多队伍还是不愿意收辅助，或者只收出名的顶尖辅助。可游戏里面那么多玩家，顶尖的能有几人呢？

