    “嘎吱”王赞拉开房门走了出来，正好撞上了同样过来的白濮，也没多长时间没见，白濮脸上的愠怒已经下去了。

    两人四目相对，目光交织下，曾经退去的尴尬，又重新蔓延了出来。

    有那么几秒钟两人就看着对方谁也没有开口。

    王赞觉得，尴尬到自己这里就该完事了，毕竟咱是爷们啊。

    “唰”王赞将手里的纸递给了白濮，说道：“这应该就是二十年前，那帮渔民们所见到的那个老海龟托着的石房子，我需要去找薛正品一趟，然后让当年的那些人确认一下”

    他这么一打岔，白濮心里就松了口气，将尴尬暂时给抛在了脑后。

    白濮低头一看就愣了愣，不解的问道：“昨天他们说的也并不是很详细，你是怎么画出来的？还是说，你以前就曾经见到过？”

    王赞点头说道：“我在一本古籍上见过类似的东西，不知道是不是这个，所以得让他们来确认。”

    “好，那先过去找那个薛主任问问！”

    片刻后，白濮跟王赞找到了薛正品，跟对方聊了一下，薛主任也是相当的吃惊了，他实在没有想到一场酒话之后对方真的就将这个事当真了，并且还给那个渔民们见到的石房子给画了出来，尽管当年他没有在场，但不知道为啥，薛正品觉得王赞画的就是这么回事。

    “二十年前的渔民加在一起共有三十来个左右，后来有去世的也有搬走的，现在还剩下不到二十人，其中有一半都是见过那头老海龟的，我把人都找过来，你们去村委会里等着吧……”

    薛正品隐约感觉到了王赞给他带来的苗头，让他们在村委会等着后，他就去了一户村民家，这人叫薛堂就是那艘渔船的船主，然后跟他讲，把二十年前在场的人都给叫过来，然后去村委会辨认下王赞手里所画的石庙。

    半个小时过后，村委会的一间会议室里，挤了能有二十多个人，除了王赞和薛正品他们，剩下的都是五十来岁左右的中年了还有岁数更大一点的，这些就是那两艘船上的渔民了。

    王赞将那张纸放在了桌子上，指着问道：“你们看一下，这是不是那头老海龟驮着的石房，看仔细点，千万不要认错了。”

    几道目光都落在了上面，寂静了片刻之后，就有人开始交头接耳了起来，由于时间隔的确实有些久了，将近二十年的时间过去，记忆肯定都是有些偏差的，不过好在当年在场的人很多，大家你一句我一句的就研究着，很快就拼凑起了不少的细节。

    薛堂很惊讶的看着王赞，挺慎重的点头说道：“你画的应该没错，这么长时间了我们到未必都能记得特别清楚，可是当时的人多啊，大家你一句我一句的，差不多是确定，你画的是对的”

    薛正品当即就激动了，然后不少村民都连连点头，其实谁都不傻，这么简单的道理一听就明白了，王赞也不是船上的人，他却能够画出这个石房子来，他明显是他知道出处的，也肯定明白这是什么东西。

    而且王赞的下一句话，更是让习水村的村民都惊愕的不知所措了。

    “我要是没估计错的话，这个石庙就是导致你们村里这些年一直都断了香火，不能生育的原因所在了……”王赞指着桌子上的那张纸，说道：“这是睚眦庙，睚眦必报的那个睚眦，龙九子之一，你们砸了睚眦的神龛，而习水村后来的事也是它对你们的报复。”

    王赞这么一说，村民们顿时都深信不疑了，并且还觉得很有道理，你不能说沿海的这些渔民们都是迷信的，这都是他们长久以来不知道多少年来的习俗，他们信奉妈祖，敬海，规矩多，禁忌也多，这里面肯定有些说法是杜撰出来的，但你不能怀疑的是，有些说法却是真的。

    “一直以来，村里面以前的老人们都说，我们村子外面的这片海，是当年南海龙王所在地，而且在很久远以前都有人见到过，海上有龙在腾云驾雾，当然了这个说法也不知道是真假，估计可能是谣言吧，不过有个事挺奇怪的，很多年前有地震或者起大风浪的时候，岸上就会被冲上来一些莫名其妙的东西，有古钱也有盆罐什么的，我以前还曾经捡到过一个香炉，后来被上缴了，文物局来的人说那个香炉可能是夏商时期的东西……”

    有些事么就不怕深研究，稍微探索一下，各种各样的蛛丝马迹就开始冒了出来，然后经过一汇总，就渐渐的出现了一些端倪。

    很有可能习水村外，稍微远一点的海域在很长时间前还是陆地，后来随着沧海桑田的变迁，海岸线才到了如今这里，那要是这么说的话，可能谁也不知道那片地域以前发生过什么或者有过什么。

    而如果当时习水村的渔民要是触犯了什么禁忌然后受到了报应就也能够说得通了。

    不过现在说这个肯定是没用了，主要研究和面对的还是习水村无后的这个状况。

    薛正品就挺激动地觉得，王赞既然知道这个睚眦庙的来历，那他就一定会有解决的方法和路子了。

    王赞确实已经挺有谱的了，连山上也记载了关于睚眦庙的事，那现在能够确定他画的就是当时渔船上捞起来的按个石房子，剩下的就是一点点的解决了。

    薛正品拉着王赞的胳膊，颤抖着嘴唇说道：“这个事已经困扰了我们村快二十年了，三任村支书两代村民都想着什么时候能解决，要不然我们村再有几十年没准香火就全都断了，王先生你要是能救了我们习水村，你想要什么都行啊”

    王赞没有立刻回对方的话，而是皱眉说道：“我也吃不准，了解归了解，但要是想要解决，也不可能跟你们打包票的，只能说试试罢了”

    薛正品照样感激涕零的说道：“您尽量，尽量就是……”

