
　　那天离开庆隆酒楼之后，裴东宇就从昌平和李雅素口中，打听到了关于夏天的很多事迹。

　　后来回到韶云山，又特意将白刃和李谈唤来。

　　又从他们口中知道了许多讯息。

　　从而，裴东宇不难推测出，夏天是一个眦睚必报的性格。

　　至于夏天的本名叫王祤……裴东宇根本不在乎这些。

　　“既然搜不到你，那我就等你自投罗网……”

　　裴东宇神色阴骘，目光阴霾，立即拿起传讯元石，做出了新一轮的安排。

　　“……夏天可能已经离开了韶云山的范围，停止搜捕动作，一切恢复正常……安排昌平和李雅素等人辅助采药和收集灵果……”

　　……23sK.com

　　山洞内。

　　夏天盘坐地上，像是一尊石像，一动也不动。

　　他的整个身躯，被一片蒙蒙光辉，似淡淡的轻纱笼罩着。

　　在这轻纱之下，整个人的气息没有一丝外泄。

　　十天过去，那一枚心印，也仅仅消耗十分之一左右。

　　夏天体内的功力则是在缓缓增幅着。

　　他已经达到了灵海中期，如今正在向着后期进发。

　　此外。

　　天之眼秘术亦是修炼大成。

　　盘旋在他丹田中的黑暗魔龙轻轻震动，原初漓火的玄奥以波纹的形势震荡出去。

　　很快与天地间的水、火两种能量发生了共振。

　　夏天虽然闭着眼睛，但是这一刻，方圆数十里的景物，却能清晰浮现于心间。

　　十多里外开的一座山峰，左侧的密林，山谷……很多地方，都有人在以神念查探着附近的一切，采摘的灵药灵果，查探着矿石原料……

　　他们却不知道，自身却早已经被映照于夏天的心间。

　　“似乎放弃了搜捕？”

　　夏天挑了挑眉头。

　　“想让我放松警惕，自投罗网？”

　　夏天的年龄虽然不大，但他经历的太多了，什么阴谋诡计没见过。

　　再加上他向来不禅意恶意来揣测别人，做任何事之前，都会做出最坏的推测和结果。

　　不管对方是真的放弃搜捕自己，还是等待自己自投罗网，他一点都不着急。

　　“再等等再看看……”

　　他继续摄取了心印的精纯能量，重新入定。

　　同时拿出大量的玉简，将神念探入。

　　开始尝试推衍四品阵法。

　　相比于三品阵法，四品阵法的难度，可谓成倍的增幅。

　　其繁复、复杂程度，仅仅接触，就让人忍不住想要放弃。

　　总体而言，四品阵法可分为三百六十种类型，每一个类型都有不同的功效。

　　而每一个类型，又能反向推衍成千上万种变化。

　　换言之，从四品阵法开始，就变成了无限。

　　当初林东和血老怪曾言，他们学习四品阵法时，都耗费了三十年时间……即便如此，也被誉为奇才。

　　之后，他们又用了将近百年，达到了五品炼器师。

　　虽然站在了炼器巅峰，但是至今也未再进一步。

　　夏天忽然有些怀念极武内院的神灵图。

　　若是在神灵图中闭关推衍的话，他相信速度定然会快上许多。

　　如今之计，只能用另外一种方法了。

　　当下，夏天伸展左臂，五指张开，掌心朝上。

　　“嗡”

　　一声轻鸣。

　　掌心之中，缓缓浮现一座微型宫殿！

　　这是当初在符文海第九层，遭遇元虚之后，以仙灵力帮他打开位面通道，被他赠予的一件礼物。

　　宫殿之内，有数万道符文真灵！

　　夏天原本打算着，待自己达到灵海大圆满后，融合符文真灵，一举突破灵台境。

　　但计划赶不上变化。

　　若是想要缩短时间参悟四品阵法，唯有融合符文真灵。

　　符文真灵最大的好处，便是融合之后，不仅可以提升魂体质量，更可以达到天人合一，感悟天地间游离的一切微型能量和变化。

　　除了符文真灵之外，夏天还有一个底牌。

　　那就是识海中的九道……不，十道符文印记。

　　这十道符文印记，同样可以帮他推演阵法。

　　此外。

　　夏天还有第三个准备。

　　他的另一只手中，出现了一枚布满秘纹的碎片。

　　这个碎片有点类似于某种鼎炉破裂之后，碎裂下来的一角。

　　没错。

　　这是离开极武内院时，缥缈老祖赠予之物。

　　当初他初去极武内院，半途中的时候，曾与左小鱼、凌烟，去往附近的龙鼎山。

　　那时候并不知道，龙鼎真人就是飘渺老祖化名。

　　他通过了考验，并且得到飘渺老祖指点。

　　从外面看，当时缥缈老祖居住的只是一个小小的木屋，可是进入其内，却是一间空间极大的大殿。

　　而且在里面修行一日，相当于外界十日。

　　离开极武内院时，缥缈老祖也将自己十分珍爱的这个秘宝，赠予了夏天。

　　“嗡。”

　　夏天当即催动碎片，霎时之间，碎片之上的秘纹亮起了光芒。

　　这些光芒向外延伸，形成了一道道虚线……到了最后，竟然变成一个虚幻的大鼎。

　　而这个碎片的位置，竟然只是这尊大鼎的一只鼎耳。

　　紧接着，大鼎又破碎开来，不断扭曲着，变换着。

　　最后变成了一座空间极大的大殿。

　　大殿内别无他物，只有一根根殿柱伫立。

　　夏天感到很神奇，仔细感应。

　　片刻后，终于明了。

　　这其实是一种幻术，并非真正的大殿。

　　但有一点是真实的。

　　大殿内被一股神奇的能量笼罩着，似乎与外界发生了某种偏离。

　　不过夏天仍然能通过震荡原初漓火的能量，感知到外界的一切。

　　神奇。

　　夏天唯有如此感叹。

　　因为他知道，自己此刻在这里的一天，就相当于外界的十天了。

　　不再犹豫，当即从微型宫殿中，抽离了一道符文真灵，开始融合己身。

　　同时，也开始推演四品阵法的玄奥。

　　符文真灵能够洗涤魂体，达到天人合一，这种状态下，无论修行还是感悟，都非常有利。

　　时间，一天一天过去。

　　所谓修行不知岁月，就是如此。

　　一晃，三年过去了。

　　功夫不负有心人，夏天不断催促和压迫自己，终于达到了灵海大圆满的境界。

　　不止如此，四品阵法中的三百六十个种类，也被他初步掌握。

　　当夏天睁开双眼时，眸子中涌现幽深神色。

　　外界虽然只过去了三个月，但他却是切切实实闭关三年。

　　收获很大。

　　尤其达到大圆满后，那种力量的充盈感，以及元力的精纯和厚度，增长了一大截。

　　值得一提的是，丹田之内的那条黑暗魔龙，变得越发真实和灵动了。

　　简单说，这条黑暗魔龙就是十道本源符文印记的演化结果。

　　也是原初漓火的能量来源。

　　“呼。”

　　夏天张开手掌，一团似黑水迸溅，似黑火燃烧的乌光突兀出现。

　　他又从储存空间取出一块磨盘大小的矿石，扔进了黑火之内。

　　原本只是一簇的黑色火焰，猛然升腾起来，又似流水一般，将这块矿石包裹笼罩。

　　随即，矿石肉眼可见的软化，杂质飞快被剔除炼化。

　　仅仅片刻间，偌大的矿石原料，只剩下一颗米粒大小的精华部分，在闪烁着光辉。

　　没错。

　　随着夏天实力的增进，炼器的能力也在进步着。

　　若是让寻常炼器师看到，这么大一块矿石原料，竟然只提炼米粒大小精华的话，定然会被震惊的无以复加。

　　当然不是浪费。

　　恰恰相反。

　　这是将杂质剔除到了一种极致的表现。

　　夏天熄灭火焰，捏着这枚米粒大小的精华，神色之间多多少少有些复杂。

　　他在熔炼方面的确更进一步了。

　　可是按照这种程度的熔炼，想要炼制一把武器，得需要多少矿石原料？

　　摇摇头，将精华丢入储存空间，又拿起了一枚玉简。

　　三年来，他总共融合了九百道符文真灵，达到了自身极限。

　　而他的魂体和天赋，在原有的基础上，提高了足有数倍。

　　这也就造成了，他在推衍阵法的反应速度上，也快过以前的数倍。

　　别人只看到他的天赋，却不知他比任何人都要努力。

　　四品阵法，三百六十个种类，他已经初步掌握。

　　但也仅此而已。

　　因为，越是深入推演，夏天对阵法也越发敬畏起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3369章 成果，晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 