    第252章自由，生命

    不知道怎么回事，让谢清然开个v博号的话题竟然上了热搜。

    谢清然看了一会儿，最后决定了不管，直接去睡了。

    ……

    “二哥，你看这个热搜。”谢清源着急的跑了过来喊。

    谢清昱正在看手机，闻声抬头一看，“怎么了？”

    “这个，他们都说要让然然开个v博号的话题上热搜了，要不要花点钱把热搜给撤了？”

    谢清昱也正在看这个，关于谢清然绯闻的事情，他们动手的时候，发现也有其他人在刻意压下，虽然不清楚具体是谁，不过少不了一个纪沉。

    他想了想，“我和纪沉商量商量。”

    “啊？”谢清源震惊，“我们的妹妹，为什么要和他商量？”

    “好歹他也是然然的男朋友。”谢清昱低下头给纪沉发消息，“商量一下也没什么。”

    “那行吧。”谢清源不是很开心的样子。

    谢清昱笑，“怎么了？”

    “他那么早就把然然抢走了，我看不惯他。”

    “我还没给他出点小问题呢，他追然然也太轻松了点儿！”

    正走过来的谢清衍听见这句话，没忍住笑了一声。

    谢清源纳闷的看他，“三哥，你怎么了？”

    “你也不看看然然是什么性格，纪沉当初追然然，那肯定不容易。”

    谢清昱提出疑问，“你们怎么就觉得是纪沉追的然然呢？万一是然然倒追……”

    两人看着他，谢清昱没能继续说下去。

    “二哥你好傻，然然怎么可能倒追他？”谢清源唉声叹气，“你看不出来吗？”

    “……”谢清昱确实看出来了，这两个人就不能当他随口一说吗？

    谢清昱和纪沉聊了两句，纪沉说不要太刻意的把热搜去掉，不要给那么多热度慢慢消下去就行了。

    太过压制，可能会有不好的后果。

    而且这个热搜对于谢清然来说也不是什么对她不好的。

    说完这些，纪沉紧接着说了一句他已经让人去做了，就不用谢家动手了。

    “渍，他速度还挺快。”谢清衍感慨一声。

    “哼，关乎然然的事情，他要是速度不快一点，我就要好好想想他到底能不能跟然然在一起了。”谢清源微微扬着下巴，觉得这是纪沉应该做的。

    谢清然不知道都发生了什么事情，等醒来之后，她就看见了师父发来的消息，说已经到了s市。

    她立刻给师父回了消息，问师父在哪里。

    ［师父：庄园外面，你收拾好了出来吧。］

    谢清然快速的收拾好东西出门，急匆匆的和林钰打了个招呼就离开了。

    她到了门外，没有看见人，正要拿出手机给师父发消息，就发现有人拉住了她的手臂。

    谢清然刚要动手，感觉到熟悉的气息，放松身体，任由自己被带走。

    没过几分钟，谢清然被带到了山顶，和师父师兄一起看着山下连绵起伏，仿佛身处云端。

    “师父？”谢清然有些奇怪，为什么师父会带她来到这种地方？

    “你是不是又情绪不好了？”师父沉声问她，没有了以往和她见面就想怼两句的毒舌样，模样严肃又认真。

    “只是那时候突然有点想不通。”谢清然无所谓的笑了笑，“我早就想通了。”

    司沐站在谢清然的另一边，偏头看女孩子释然轻松的笑，眼底有些苦痛，他闭了下眼睛，再睁开，那情绪又消失不见。

    “然然，你看，这下面是什么？”师父看着下面的绿意，问谢清然。

    谢清然诧异的扬了下眉，“是动物，还有植物。”

    “那你能想到什么？”

    这个问题就有些复杂了。

    谢清然想了一会儿，“自由，和生命。”

    它们活在山间，长在山间，不受拘束，自然是自由的。

    它们，也拥有着和人类一样，宝贵的生命。

    “它们拥有自由和生命，就像这世上的每一种生灵一样。”

    “有好就坏，有善就有恶，然然，生命是自由的，也是不受约束的，长成什么样子，也是生命的自由。”

    “这都是不受约束的，你明白我的意思吗？”

    谢清然当然明白，师父是在劝她。

    既然生命是自由的，那长成什么样子也是自由的，所以，有善就会有恶，有好就会有坏，谢清然不是生命的主宰，无法去要求生命长成什么样子。

    她只能要求她自己。

    “我明白。”谢清然点头，“我之前可能是……进去了思维怪圈吧，现在我已经想通了。”

    是她不对，自己怎么做，要求自己就好了，没必要要求别人。

    她本来就是术士，知道术士有好有坏，还动手除去过一些恶毒的术士，怎么就越来越想不通了呢？

    真是不应该。

    “师父，我早就想通了，不用这么在意我。”谢清然摇了摇师父的衣角，“我又不是小孩子了。”

    师父瞪她一眼，“你小的时候可比现在听话多了。”

    谢清然眼神躲闪，看了一眼司沐。

    “师兄……”她拉长声音，委屈巴巴的，司沐顿时就心软了。

    “师父，然然都想通了，就别说她了。”

    “对啊对啊，我都想通了，就不要说我了。”谢清然颇有些委屈的样子，“要不然，我可要不开心了。”

    师父白了她一眼，“还不是你想不通，想通了就好。”

    “我是谁，我可是全世界最厉害的谢清然……”看着师父师兄看傻子一样的目光，谢清然的声音越来越小，但她还是很坚强的说完了。

    “是是是，你最厉害了。”司沐拍了拍她的肩膀。

    “至于你总是能闻到灵魂肮脏臭味的原因……”

    谢清然眼睛发亮的看过去。

    这个已经困扰她很多年了，从四岁的时候第一次看见坏人，闻到从灵魂里传来的臭味之后，谢清然已经被折磨了十几年。

    师父摇了摇头，“现在还没有找到办法。”

    谢清然本要失落但是看师父师兄都不开心的样子，她又扬起笑脸，“没事的，反正都已经这么多年了，我早就习惯了，慢点找也没事的。”

    师父和师兄是看着谢清然长大的，怎么能不知道她的心思。

    (本章完)

