    第15章【015】不但要给猫上药，还要给猫裹药布

    “看吧。”林淮看到大夫眼中的震惊，皱了皱眉，抬起衣袖，将怀里的小身子掩盖在了宽大的衣袖之下。

    冷不丁的被遮住了视线，虽然这遮住视线的衣物还带着她之前喜欢的墨香，但小家伙还是下意识的扭动了一下，然后就感觉自己的小屁屁被拍了一下，顿时整个猫都愣了，僵在了少年的怀里。

    而这边大夫也惊觉自己逾越了，连忙低下头，不敢再多看多问，只小心翼翼的给那露出来的小爪子看“病”。

    一番仔细的摸索之后，大夫试探性的给出诊断结果：“少爷的猫没有大碍，估摸着并没有伤着骨头，只需要静养几日便会慢慢的恢复……”顿了顿，又道：“少爷若是不放心，可以请专攻这块的兽医瞧瞧。”

    “喵？”不用上药，不用绑纱布吗？

    小长安听到这话，在少年宽大的衣袖下拱了拱，一番忙乱之后，总算将小脑袋给钻了出来，只是一头小毛发被折腾的乱糟糟的了，最前面还有两根呆毛杵在了半空中，小模样看起来傻呆呆的。

    大夫不懂这小猫什么意思，但又觉得她像是有话要说，只能将目光投向抱着她的少年。

    林淮其实也不太懂，不过和大夫一样，也觉的她似乎是有话要说。

    他低头目光淡淡的看着她。

    小家伙就伸着自己肿呼呼的小爪子，指了指大夫放在一边的药箱。

    “想上药？”林淮看着她。

    小家伙忙不迭的点头，是的，是的，她爪爪受伤这么严重，怎么能不上药呢！

    别以为她变成猫就能被怠慢了，总的来说，她还是尊贵的公主殿下啊，就是一根毛都合该好好的呵护着。

    “给上药。”林淮看向大夫。

    “喵噶！”药布也不能少，给本公主裹上！

    小长安觉得这才是身为公主的最高待遇。

    “裹药布。”林淮又加了一句。

    “……”大夫。

    看着举在半空中的那只小爪子，只觉得在这林府求生，比在其他真是要难上百倍，人家好歹是给人看病，他倒好，给猫看病，不但要给猫上药，还要给猫裹药布！

    大夫觉得真是太难了。

    最后的结果是，大夫还是屈服在了猫权之下，不但给小家伙上了药，当然，这药是活血祛瘀的，还像模像样给她的小爪子裹上了几层药布，最后还将那只裹了药布的小爪子，吊在了小家伙的脖子上，她才算满意。

    就这裹伤程度，不知道的还以为她缺胳膊断腿了。

    偏就这，小家伙还挺美滋滋的，举着自己的小爪子，满意的不得了的看来看去。

    至于大夫，早就埋着头，垂着眼，扛着自己的药箱跑了，生怕自己再多看一眼，就辣到自己的眼睛！

    (本章完)

