    叶沨重新回到青训营,然而他早就完成了青训项目，现在只不过是重复训练。

    有了上次那件事之后，叶沨就觉得自己有点不太对劲了。

    他开始刻意观察步寒蝉的时间,在他下楼休息吃饭的时候,透过玻璃墙偷偷看上他一眼,又避开。

    好像只要看一眼，心里就能乐开花。

    很快，迎来再次选拔，这次将会选出最优秀的一名青训生,签进二队，或者进入一队成为替补。

    机会难得,叶沨开始没日没夜地训练，他的目标很明确，他要进一队。

    “怎么还不去休息？”身后传来男人的声音。

    叶沨一激灵，挺直了腰板回头,对方穿着队服外套低眸看着他。

    “我、我想要再多练一会儿,明天就选拔了。”叶沨刚开口意识到自己结巴了恨不得想咬自己舌头,接着强行装作镇定,让自己显得自然一些。

    步寒蝉微垂眸，走到他身侧,微弯腰，将一只手扶在电脑桌右侧,低声问：“是还有哪里有问题吗？”

    叶沨原本是坐着的，他突然靠近,两人之间的距离骤然缩短,他不禁紧张起来,想说没有了,又忍不住胡乱提了一个自己早就解决的操作问题，假装困惑。

    步寒蝉闻言，上前伸手覆住他握鼠标的手说：“我带你操作一次，你看着。”

    手背被对方掌心覆盖住的时候，叶沨愈发紧张，心思早就不在操作上了，又不得不硬着头皮强迫自己集中注意力。

    操作转瞬即逝。

    “懂了吗？”步寒蝉低眸问他，松开他的手时说：“正式的时候，不要紧张，手更不能抖。”

    叶沨心说：你要不这样我也不会这么紧张啊！

    他乖乖点头：“懂了。”说着就忙上手操作一遍给他看。

    看着和他刚刚教学并不尽相同，效果却也不错的步寒蝉：“……看来你是真懂了，还学会调节适应。”

    叶沨脸热，意识到自己刚刚的谎言被戳穿了，讪讪地不好意思说话。

    “还练吗？”步寒蝉问。

    “练！”叶沨觉得以他现在的精气神就算躺在床上也会直挺挺一晚上睡不着，倒不如继续练习，提高精准度和手感。

    步寒蝉直起身子，低眸看着眼前的少年，问：“你是想进一队？”

    一下被戳破野心，叶沨也没什么不好意思的，点点头：“是的，我想到一队。”

    “为什么？”步寒蝉问，夜晚训练室的灯只开了叶沨所在这一排，并不刺眼，是暖光，此时照到男人身上，减去了他以往的冷冽气质，显得温暖了些。

    叶沨当然不能说是“想天天看到你”这种屁话，只说了一半实话：“我想上场打比赛。”

    只有正式队员才有资格参与各大赛事，叶沨现在争取的替补可能只是在训练室看饮水机。

    这个答案没有什么意外，步寒蝉微敛眉眼，说了句：“加油。”然后转身要走。

    “等等！Welfen，那个，如果我能被选进一队的话，你能继续像今晚这样教我吗？”

    步寒蝉闻言回头，微垂眸看向少年，说：“会有教练。”

    也许是深夜，一些隐秘的小心思开始叫嚣着要冒出来，叶沨冲动之下开了口：“可是我想要跟你学。”

    步寒蝉看着面前因为说了这句话脸色激动得有些红的男孩，心中不知为何有一处悄然动了下，他问：“为什么？”

    “因为……因为……我……”我喜欢你，这种话叶沨根本说不出口，他涨红了脸，半晌也说不出后半句话来。

    因为我是因为你才选择走这条路？

    因为我可能最开始就喜欢你，只是现在才发现？

    因为我所谓的想要让你对我刮目相看，其实暗藏着自己都没发现的小心思？

    因为我发现了你冷漠外表下，对我的温柔吗？

    ……

    “可以。如果你的实力够强，一队随时欢迎你。”男人回眸看着他的。

    叶沨：“！”

    叶沨没想到自己在第二天的选拔赛真的如有神助，发挥超强，一路挺进决赛，最终拿下了Solo第一，杀人王称号。

    他成功被选进了一队，说是替补，但他很快发现，一队的人是把他当作预备役来培养，为了接替即将因为手伤退役的老队员突击手Polu。

    步寒蝉之前答应了他教他，果然说到做到，其他人见到他都要喊声“队长”，叶沨偏偏喜欢喊“师父”。

    整天把“师父”两个字挂在嘴边。

    双排的时候更是毫不忌讳。

    “师父！我要凉了！快救救我！”

    “师父，我刚刚那枪不错吧？”

    “师父，等等我，等下就舔好包！”

    小徒弟角色扮演得又乖巧又懂事。

    他还是替补，为了不分心，没有签平台开直播，步寒蝉不一样，为了商业合作，总需要偶尔开几次直播。

    Welfen的粉丝们很快就发现，W神身边有了个小尾巴，那叫一个软萌！但有人喜欢就有人讨厌，黑叶沨的人也不在少数。

    【那个Chiffon能不能独立行走啊？天天赖在W神身边，看着就烦！】

    【我真受不了，一个替补而已，整天和一队首发双排合适吗？】

    【RUN也就这个水平了，被猪队友拖累，Welfen真惨。】

    ……电竞粉的攻击力可没那么简单，这些都还算是好的。

    叶沨拿着手机翻看评论，越看越难受。

    突然被人伸手夺了手机，按黑往后一丢，让经理贺烬拿着。

    “教练没告诉你新人不要看任何社交评论吗？”步寒蝉垂眸问他，看似质问的语气，在看到叶沨抬头时的眼睛时就不自觉地放软了语气，他上前，第一次伸手揉了下叶沨毛茸茸的脑袋，低声道：“很多人喜欢你的。”

    “嗯？”

    叶沨不理解他这句话从何得来，但他的掌心很温暖很舒服。

    今天这场比赛，打得异常激烈，RUN顶着黑马光环的压力，成功挺进了决赛，最后拿到了第二名亚军的成绩。叶沨作为替补没有上场，但同样为他们感到骄傲。

    Polu也在这场比赛上，宣布将会不久后退役，一时间引起现场不少老粉的震惊和哗然。这名老将从前在本土另外一个战队BEN的队长，由于战队成绩不理想，他孤木难支，难以将队伍带出线，一次国际比赛都没有参与过。后来战队解散，他被挖到了RUN这支新的队伍，说是黑马，确实比以前风光了不少，只可惜依旧没能撑到一次国际大赛就要退役。

    在他宣布退役的同时，步寒蝉突然侧头对替补位上的叶沨说：“Chiffon，你过来。”

    叶沨一怔，很多镜头瞬间对准了他，他紧张地站了起来，往步寒蝉的位置走上台去。

    步寒蝉站在Polu和叶沨中间，对着镜头前的采访麦说：“人人都认为RUN是一匹PCL赛去冲出来的黑马，但其实，这个战队从来不是横空出世，它是由老一代如Polu这样的本土选手，我和Tink这样的国外华裔选手以及不断涌现出来的优秀新人组成。”

    “RUN，绝不是大家看热闹的昙花一现，而是使命与荣耀的传承，不断向前奔跑，它会成为PCL赛区新的奇迹。”说着，步寒蝉伸手攥住叶沨的左手高举起来，向现场所有人以及媒体和直播镜头外的人介绍：“请大家多多支持，RUN的新突击手，Chiffon。”

    霎那间，所有闪光灯向叶沨和步寒蝉照射而来。

    叶沨感受到了步寒蝉紧紧攥住他手腕的力量，怔怔地站在台上看着台下满场的观众。

    不少即便不是RUN的粉丝也为这样的传承感到感动，出声呼喊着，表示支持。

    原来，站在台上的感觉是这样的。

    叶沨开始正式成为一队队员，而他的参赛经验为零。

    有人等着RUN迅速落寞看笑话，也有人对这个新人报以观望好奇的态度。

    叶沨心里激动和担忧参半。

    他的一举一动，都被人以各种目的关注着。他不得不换小号Chuichui来练习。

    有以前认识的人看到他上线来邀请他。

    叶沨没心思扮女生，通通点拒绝。

    直到出现了另外一个邀请。

    【Welfen申请添加你为好友。】

    叶沨看着这个ID大号一愣，反应过来时已经点了同意，忙不迭地找耳机戴上。

    【Welfen邀请您与他组队。】

    他庆幸现在是在自己房间里而不是训练室。

    进入对方的房间队伍。

    “打一局？”步寒蝉的声音传来。

    叶沨想了半天才想起来自己当初的那个女生吹吹的声线是怎样的，生涩地开口：“行啊。”

    他其实因为之前那些评论好一阵没和步寒蝉双排了，借口配合队友，和Tink或者另外一个队友双排。

    进入游戏后，他开口：“你、你怎么突然想起我来了？”

    听着声音像是女生因为曾经爱慕对象回头找他，有些小心翼翼的模样。

    步寒蝉：“不是突然。”

    “？”

    “什、什么意思啊？”叶沨隐约听出了一丝奇怪的感觉，不确定地问。

    接着耳麦里传来男人的声音：“你现在还有其他哥哥吗？”

    “嗯？”他突然想起来他当初拒绝他那句话了。

    他脸一热，讪讪道：“没有了，我好久没玩……”这个号了。

    “如果没有的话，考虑考虑我。”男人低沉的声音从耳麦里传来。

    叶沨一惊，突然站起来，很快又冷静下来，说：“你、你开玩笑吧？”

    步寒蝉什么时候变得这么轻佻随随便便在网上撩妹了？！是比赛不够多？还是训练不够多？！

    “嗯，开玩笑。”步寒蝉淡淡地说完，又问，“好久没玩？怎么又突然玩起来了？”

    这话题转得真快。

    “想玩就玩了呗。”

    他采取模糊回应手段。

    两人再也没多说什么，双排开了一局游戏。

    步寒蝉陪着叶沨一直双排到凌晨四点，偶尔指点他一二。叶沨早习惯了他这样时不时地提点，下意识地脱口而出：“谢谢师父！”

    说完，他愣住了，声音还是吹吹的声音，可是这口吻是他自己的。

    他忙要找补：“那个、我口误搞错了，其实我有个师父来着，他、他和你有点像。”

    步寒蝉在他口误后，嘴角轻勾，说：“是吗？哪里像。”

    哪里都像！简直就是一个人！

    叶沨头疼，颤颤巍巍地圆谎：“性格挺像的，他也会这么教我。”

    “是双排吗？”

    “嗯嗯。”叶沨闷着声音承认，“只不过我们好一阵子没有一起双排了。”

    “为什么？”步寒蝉问。

    “他粉丝还挺多的，我太菜了，我怕被骂，还连累他。”叶沨实话实说。

    哪知道步寒蝉突然开口：“那倒和我的小徒弟挺像的。”

    “？”

    他接着补充：“不过他不菜，很有天赋。”

    “！”

    叶沨忍不住好奇自己在步寒蝉心里是怎样的，悄悄开口问：“还有呢？”

    “还有，”步寒蝉似乎想到了什么，忽而低笑了声。声音顺着耳麦传到叶沨的耳朵里，酥麻麻的，接着听到男人说：“挺可爱的。”

    叶沨：“！”

    你在我面前可没有这样说过！

    他忍不住再次悄悄提问：“你……喜欢他吗？我听说你们一开始关系好像不太好……”

    步寒蝉微抬眼，对着耳麦认真说：“喜欢。”

    “关系不好，可能是他单方面认为吧。我…可能不太会和人相处。”步寒蝉低声道。

    叶沨听到这句话有些愣，问：“为什么？”

    “没什么。”

    叶沨只当他不愿意说，毕竟每个人都会有自己不想说的事，他也不想被人知道自己和家里的事……虽然可能已经被步寒蝉知道了。

    但是他刚刚提到了“喜欢”！

    是什么样的喜欢呢？！叶沨挠心挠肺地好奇着。

    想问又怕太唐突，足足憋了好几天。而这一阵，步寒蝉都会来陪他双排。

    叶沨其实越来越想自曝了，更想问他那晚上的“喜欢”有没有别的含义。

    他白天坐在步寒蝉旁边训练，几次瞥到他的侧脸欲言又止。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”他为什么就是问不出口？！

    步寒蝉注意到他的纠结，侧眸看他，问：“怎么了？”

    叶沨忙收回目光，正襟危坐操作游戏人物跳进了隔壁的房子里躲起来。

    “我……去搜物资！”

    步寒蝉低眸看了眼小孩微红的脸颊，想了想，嘴角轻勾，心情似乎有些愉悦。

    叶沨觉得自己忍不住了，他要坦白！他要坦白！首先从网上开始。

    然而，对方竟然比他快了一步。

    步寒蝉先跟他说：“吹吹，我喜欢上了一个人。”

    叶沨一怔，心里一咯噔，顿时感觉自己如坠冰窖，半晌才找回声音，艰难地说：“啊，是吗？”他庆幸自己这个人设也是喜欢对方的，才不会显得他现在那么狼狈。

    “是、是谁啊？”他假装大方地笑着打趣，却感觉声音喑哑艰涩，想维持伪音的感觉都难了，忙闭上嘴。

    “是个男孩。”他听到男人的声音。

    又是一激灵，是谁？！青训营那么多男生，会是谁？

    他心里苦涩，还得干笑着，“啊？哈哈哈，是这样啊，我说你怎么不喜欢我呢……”

    “喜欢。”步寒蝉打断他，沉声说，“喜欢的。”

    叶沨心头突然冒出了一个诡异荒谬的想法，声音颤抖起来，嘴上还要佯装不明白，开玩笑着用伪装的女声道：“你……你刚不是还说是个男孩吗？别逗我了。”

    刚说完，他听到耳麦里男人的声音：“你不是吗？”

    “！”

    什么情况？！

    他什么时候被发现的？

    “我……”

    男人忽而出声道：“Chiffon，你觉得我会认不出你的操作吗？”

    叶沨彻底呆住，难道他早就暴露了？

    他有些慌乱，慌了不到一秒，又一惊，不对，等等，刚刚之前步寒蝉说什么来着？

    他说“喜欢”！他说他喜欢的男孩是他！

    “Chiffon，”步寒蝉听不到他的声音，微抿唇喊了他一声，又认真说了一次：

    “你听到了吗？我说，我喜欢上的男孩是你。”

    “我喜欢你。”

    他刚说完，在游戏里的叶沨当场掉线。

    右下角显示该ID处于离线状态。

    “……”步寒蝉微蹙眉陷入怀疑。

    我是被拒绝了吗？

    叶沨刚刚听到最后那句时，激动地抿紧着嘴站起来无声狂欢，不小心踢到了老化的线，直接把网线给拔了！

    等他反应过来，想出声回点什么时，看到了电脑屏幕上失去网络信号掉线的提示：“……”

    叶沨忙手忙脚乱地插网线，等他插好，上线时，人还在队伍里，松口气，忙开麦解释：“我刚刚断网了，你……能接着说吗？”

    说完，他没等到对方回复，操控游戏走到步寒蝉的游戏人物旁看一眼，发现对方一动不动，像是在挂机。

    这又是什么情况？

    他在对方身边动来动去，小声出声：“喂？！在不在？”

    “你说句话啊？”

    “人去哪儿了？上厕所也该回来了吧？”

    毒圈很快刷到他们这里，叶沨吃了几瓶药扛着，看到他倒下，忙要扶他，可哪里还扶得了。很快，两个人都变成了骨灰盒子，躺在一块。

    叶沨从游戏里退出来后，在队伍里心情很复杂。

    他又不好意思主动给对方发微信消息，想了想，只能先退出队伍离开。

    步寒蝉去三楼走廊连续抽了三根烟，整个人半倚着栏杆，烟雾缭绕。

    在游戏里拒绝告白，最体面的不过就是掉线。

    他低头吸了一口烟，皱眉沉思着，也许是他太急了，会错了意，叶沨对他可能根本不是那种喜欢。

    他……把对方吓到了。

    自从小生活环境使然，阴郁又孤僻，很多话埋在心里不会说，等真正说出来的时候，往往是经过深思熟虑且厚重深沉的。十七高中毕业后，在电竞方面展现出来的天赋让他被挖掘出来出来，后来直接跟着唯一的朋友易庭生一起选择了这条道路。

    出道七年，他的生活没有电竞赛场上那么热血沸腾，大多数时候，是一个人面对着电脑，一次又一次地进行成千上百次的狙击训练。

    常年严苛且残酷的电竞职业生涯，造成了他冷冽且严谨的一面。比起语言，他更愿意用行动来表达。

    喜欢上叶沨，似乎是一件情理之外又意料之中的事。

    他和自己这个在阴暗潮湿的角落里长出来的人不一样。

    他很阳光，笑起来很好看。

    他很会交际，哪怕他用一张冷硬的脸面对他，叶沨也能将整个RUN基地的人心温暖。

    他还很招人喜欢，背地里用个小号都能认那么多“哥哥”。

    想到这儿，烟雾中的步寒蝉眉眼冷峻起来，他找过几个人和他的直播回放看过，他不喜欢听到他那样喊别人“哥哥”。

    明明喊他只会喊“Welfen”，还好后面他会喊他“师父”，只是他还是会嫉妒。

    只是这个小孩又有让他心疼的一面。

    步寒蝉几次在心底告诉自己，别纵容他，这条路很艰难，也很残酷，现在纵容他，他以后只会摔得更惨。

    可即便故意态度这么冷硬，还是会有忍不住的时候。

    忍不住想偷偷地关心他，给他不该有的偏爱。就像那只黄色的小奶狗，任由小孩将它捡回来，违规养在基地里。

    就像看到休学后，拿着汤勺兴奋地举着手对他说“雇我！雇我！”的时候，他差点绷不住自己脸上的严肃，忙转过身去，开口是让贺烬给他安排个冠冕堂皇还能拿工资的工作，又睁一只眼闭一只眼让他去所谓的旁听训练。

    担心对他太好，他会翘起尾巴来，不知道自己几斤几两不认真训练，担心对他不好，他会又像之前那样躲在自己的屋子里偷偷掉眼泪。

    步寒蝉将指尖的烟抽到尽头，抬手按在烟灰缸里按灭。双手放进口袋里，转身往回走。

    他不是不可以温润温柔，只是如今在这个位置上，由不得他这样，也没有必要，可是……如果叶沨也不喜欢这样的他呢？

    二十四五的人，情窦初开，他心思再沉，也有一丝烦躁。

    他清醒地意识到：自己并不招人喜欢。

    他之前从小孩的那句所谓的隔空表白，还有自以为是捕捉到的叶沨喜欢他的细微末节，可能都是他妄想出来的错觉。

    但以步寒蝉多年在赛场上沉稳且坚韧的风格来说，没有什么是要放弃的。

    叶沨要是……不喜欢他，他可以再努力。

    叶沨这会儿躺在床上，都快郁闷死了。

    哪还能找到表白现场到一半，被激动得扯断网线的？

    现在怎么办？愁。

    他失眠了，第二天脚底虚浮，顶着俩黑眼圈上了三楼训练室，看到步寒蝉的时候，强忍着心里的痛意走过去。

    还有什么比你喜欢的人跟你表白到一半就强行卡壳再无后续更让人抓狂的了？

    偏偏他还尴尬得没办法主动提起来。

    “早餐吃了吗？”他刚坐下，就听到旁边的男人问。

    这话没什么，可语气不太对啊！

    温柔，特别温柔！温柔得他有点点头皮发麻，不习惯。

    他忙转头，讪讪地撒谎：“吃、吃了。”其实没有，起晚了食堂没热食了，他不好意思让阿姨再做，又不喜欢吃冷面包，所以干脆饿着肚子上来。

    步寒蝉怎么会没发觉他在说谎，叶沨有个小习惯，一说话第一个字就说叠词，表情出卖了他。

    他微垂眸，对他说：“叶沨，跟我出来一下。”

    叶沨听得有点忐忑，忙站起来，跟在他身后走出去。步寒蝉习惯性走在前面，走了两步，想到什么，脚步一顿，慢下来，等叶沨跟上来。

    见他停下来，步寒蝉低眸看着他，语气缓了些，又问：“想吃什么？”

    “嗯？”

    步寒蝉：“早饭想吃什么？”

    叶沨一怔，下意识开口：“灌汤包。”说完，忙闭嘴。说是早饭，是以他们这些大龄网瘾少年而言，其实已经到下午一点了。

    他昨晚失眠，早上十一点才睡，眯了两个小时过来训练。

    步寒蝉点头，掏出手机：“我给你点。”说着拨通一家常订餐的店，几句话说清要求，低眸注意到叶沨无意识地打了个打哈欠，微蹙眉，挂断电话时问：“你昨晚……没睡好？”

    这不废话吗？昨晚那种情况问能睡着？

    叶沨没敢这么怼，只是抿唇，忍了又忍，开口：“昨晚我们……”

    “没关系，不用放在心上。”步寒蝉出声道，“抱歉，是我弄错了。”

    弄错了？？？

    喜欢这种事还能弄错？！

    叶沨一脸懵，心里隐隐有什么抽着难受，昨晚悬在头顶一晚上的刀突然落下，咔嚓，他感觉心碎成了两半。

    他强装笑脸，干笑道：“……这样啊。”

    沪记的灌汤小笼包送过来，他们坐在一楼餐桌面对面，步寒蝉看着他吃。

    叶沨这会儿心里难受得要命，但吃人嘴软，又梗着脖子硬撑，没有说出什么“我现在不想看到你”的话。

    他吭哧吭哧低头吃着，假装不在意地问：“你说的弄错是怎么回事？昨晚吓我一跳。”

    步寒蝉看着他，半晌，沉声道：“我以为你也喜欢我。”

    他就这么直接地说了出来。

    叶沨一怔：“？！”

    步寒蝉看到他脸上吃惊的表情，苦笑了下，说：“你不是拒绝了吗？怎么这么吃惊。”

    叶沨脑内峰回路转，突然通了所有关节，小灯泡在脑海蹭地亮起来！

    他掉线导致步寒蝉以为他拒绝了？！

    “不是，我……”叶沨心里溢出欢喜，忙要解释。

    “没关系，我还是喜欢你。”步寒蝉看着他认真道。

    又是一记直球表白！

    叶沨闻言，整张脸蹭地一下爆红。

    步寒蝉看他这样，蹙眉：“怎么脸这么红？”说着要伸手向前探他额头。

    叶沨吓得忙往后躲，这个动作让步寒蝉道手僵了下，指尖收回，说：“我……只是想看看你。”以他的性格，愿意解释自己的行为，已经很难得。

    叶沨当然知道啊！但是他害羞啊！

    听到步寒蝉这失落受伤的语气，他心里顿时毫无原则，冰消雪融。

    他压着嘴角，小心地出声试探：“为什么啊？你不都以为我不喜欢你了吗？”

    步寒蝉抬眸看着他，似是在沉思，半晌，才声音艰涩的开口：

    “叶沨，喜欢你这件事不是我能控制的事情。”

    “……我也不想控制。”

    叶沨闻言怔住，一颗心失控地砰砰乱跳起来。

    他想了想，狡黠地小声提示着勾唇笑道：“那你有没有想过……我掉线可能是因为不小心踹断了网线？”

    步寒蝉闻言微愕抬头，接着听到叶沨站起来，嘴角上扬，微倾身靠近他低声悄声道：

    “那个……男朋友，我也喜欢你。”

    步寒蝉闻言顿住，意识过来了什么，抬眸看向叶沨。春日午后的暖阳照在他的笑脸上，很好看。

    他站起来，伸手拉过他，低头温柔地吻了上去。

    好像缺失了多年的地方，被填满了。

    “Welfen，”叶沨在他们在一起之后的某天突然喊了他一声。

    “嗯？”男人早就褪去一身冷硬的甲，眉眼温柔的轻声应了他一声。

    叶沨勾唇笑：“我觉得，我这辈子注定要爱上你的。”

    步寒蝉心头一动，问：“为什么？”

    “因为……我们第一次见面，”叶沨想了下他们第一次见面时，步寒蝉从他荒唐的报警器闹剧的烟雾中走向自己时，叶沨看到他的第一眼就觉得……这个人我好像在哪里见过。

    叶沨笑道：“好像不是初遇，是重逢。”

    步寒蝉闻言，嘴角扬起一抹淡淡的笑，说：“我也有这种感觉。”

    【全文完】

