    东兴团的一行四人终于排队进了酒泉城，这一路上他们已经很久没有进城休息了，一进城余潇潇的就激动的不行。

    酒泉这个地方，也有自己的风格，这个地方长期是汉胡争夺的前线，如今是大唐控制的区域，但是酒泉北部的群山之间有很多缺口, 经常会有北方的游牧民族南下进入酒泉。

    这也让酒泉这座城市，兼顾了胡人和汉人的风格审美。

    李道源也能看到大量左衽的胡人，牵着马在酒泉城中做生意。

    如今大唐和回鹘的关系不错，在酒泉做生意的胡人还是相当多的。

    李道源住进了一家旅店，好不容易能够梳洗的余潇潇兴奋的泡在木桶里。

    张端阳则简单梳洗了一番，就拉着学生周世去街上考察去了。

    酒泉城是四四方方的古代城池，最早的酒泉城是西汉建造的。

    不过走在街头上, 已经看不到汉代城池的样貌了。

    张端阳说道：“酒泉城最早是汉代霍去病攻占建造的，不过历经多次战火多次推倒重建, 现在已经没有一块城墙还是汉代的了。”

    周世也好奇的看着酒泉的街道，他实在没想到在河西走廊竟然这么繁华。

    张端阳说道：“我早年去敦煌的时候，都会在酒泉停留，唐代酒泉就是重要的大城市了，走，我们去吃个胡饼羊肉汤。”

    两人在街道边，看到了一个挑着担子的老人，一头的担子上挂着炉子，另一头担子上挂着板凳，在街角的一片空地上刚刚摆下摊子。

    张端阳和周世立刻走上去，看着老人一点点的将炉子板凳卸下来，然后在炉子上架上大锅，将准备好的羊汤倒进去。

    雪白的羊肉汤冒着香气，很快勾起了整条街上的馋虫, 周世感慨自己来的早，如今小摊已经开始排起了队。

    老人擦了擦头上的汗水, 又将一叠胡饼拿出来，贴在火炉边上烤热, 然后递给了张端阳和周世。

    周世接过了胡饼说道：“这东西不就是囊吗？”

    张端阳点头说道：“这就是囊，不过这是现烤的，很香，把饼撕开放在羊肉汤里吃味道更好。”

    果然按照张端阳的说法，周世将胡饼撕开放进了羊肉汤里，鲜香的羊肉汤加上了吸满了汤汁的胡饼，周世满足的快要哼出来。

    “老师，没想到这酒泉城竟然这么热闹。”

    “让你好好读书，河西走廊四镇，敦煌也就是沙州和酒泉之间还有一段沙漠相隔，但是从酒泉到张掖再到武威，这三镇之间都是丰饶的草场，所以沙州也叫塞外，而内三镇联系更紧密。”

    “比起沙州，酒泉才是贸易的节点，这里不仅仅是西域云集的地方，北上回鹘做生意的客商，也会集结在这里。”

    原来如此，怪不得酒泉如此的繁华。

    张端阳叹息一声：“不过也是丝绸之路还在, 等以后路上丝绸之路衰落后, 酒泉就逐渐荒废了，再加上气候变化，土地荒漠化严重，河西四镇都逐渐失去了往日的荣光。”

    周世也跟随导师去过敦煌，曾经的繁华的城市成了沙漠上的明珠，但是依然无法掩盖整个河西地区土地荒漠严重的事实。

    喝完了羊肉汤，张端阳一边付钱一边和卖汤食的老人攀谈起来。

    “老丈，我们是关外的旅者，不知道这酒泉有什么好玩的地方啊？”

    老人接过钱，笑着脸说道：“这酒泉城有什么好玩的啊，小老儿在这里住了几十年，就没有过上几年安稳日子。”

    张端阳疑惑的问道：“我看酒泉可要比关外繁华多了啊。”

    老者笑着说道：“那还不是托建宁王的福啊，关外太平，酒泉才能繁荣，殿下又击败了回回，这些回回才能好好坐下来做生意。”

    没想到建宁王的名声已经传到了酒泉，这倒是让给张端阳和周世非常的惊讶。

    老者又问道：“敢问这关外光景如何？可得安居？”

    张端阳点头说道：“如今关外瓜州沙州都重新授田，西州在建宁王治下日渐繁华，若老丈这个手艺去了关外，肯定能够安居。”

    张端阳疑惑的问道：“看老丈的生意这么红火，为何还要去关外？”

    张端阳有些想不通，酒泉的气候可是要比沙州瓜州好多了，而且这里也人丁兴旺，看起来也要比关外安稳。

    老者叹一口气说道：“若是在酒泉城能够活下去，自然没人愿意背井离乡，不瞒两位，我这个小摊看起来红火，实际上赚不到什么钱，每日累死累活，也不过温饱罢了。”

    “家中老妇又有病，算上汤药钱那更是不够花。”

    看着排队的人，张端阳更加的疑惑，他问道：“老丈这店这么红火，都不能糊口吗？”

    就在这个时候，两个衙门公人打扮的男人骄横的走过来，老人立刻停下和张端阳攀谈，将收钱的钱袋数了数，然后递给了这两个衙役。

    两个衙役掂量了一下钱袋的重量，这才满意的离开。

    老者叹息一声说道：“这是官府来收马捐的税吏，若是不能足额交上钱，那我这个小摊子就要被他们扣了，那时候就要花上更多钱疏通关系才能拿回来。”

    “我这卖羊汤胡饼赚的钱，几乎都送给了官府。”

    张端阳疑惑的问道：“马捐又是什么东西？我怎么从没听过唐律中有此捐？”

    捐，就是官府收的杂税。

    大唐在《唐律疏议》中，明确的规定了官府可以开征的捐，若不是名列的捐，那就是所谓的苛捐杂税。

    “听客官就知道您是个有见识的，这马捐是我们酒泉独有的。”

    “这是为何而捐？”

    老者一边干活一边说道：“酒泉原本有马场，每年需要进贡战马，可是这几年马政疲敝，酒泉的刺史府实在是拿不出战马，但是朝廷又逼得紧，只能花钱从回鹘商人那边购买。”

    “这马捐就是为了从回鹘商人手里买马开征的杂税，咱们这酒泉上好的马场废弃，却要从回鹘人手里买马，也不知道这到底是何道理！”

