    女孩子一般都比男孩子成熟的早，别看郝娜小丫头才十三岁，但穷人家孩子早当家，她早就知道自己的同学，何玉书喜欢自己。

    总是会故意引起自己注意。

    靠着妈妈微薄的收入，养活自己跟不争气的哥哥都很勉强，照此下去用不了多久，自己就会辍学的，郝娜想要读书，并不是她多喜欢。

    而是她想要靠读书改变命运，靠知识改变命运。

    郝娜忍不住在心里想着，如果，何家愿意帮助自己跟妈妈，将来长大就是嫁给何玉书报答他们也并无不可。

    在郝娜的劝说下，周玉荣第二天就找了冉秋叶寻求帮助。

    冉秋叶帮着周玉荣处理了债务，房子给了人家，两清。

    工作就是跟着冉秋叶，帮着冉秋叶记账，各个店里需要采买器具什么的跑跑腿。

    工资是八十块块一个月，住宿暂时寄住在自家，等找到合适的房源，就会搬出去。

    娄晓娥听说何家住进了一个女人，听风就是雨的她，挺着个大肚子来兴师问罪。

    “小娥，你听我说·····”

    何雨柱口若悬河，唾液横飞，把整件事情的来龙去脉告诉了娄晓娥。

    这才平息了娄晓娥的怒火。

    “原来是八斤动了春心，我还以为是你这个老不正经的呢。”

    汗······

    何雨柱偷偷抹了把并不存在的汗。

    “我就是有那个心也没那个力啊！”

    “你跟冉秋叶都搞得我的疲惫不堪，我还想多活几年，看着我的孙子，外孙子，重孙子出生呢！”

    娄晓娥浑身散发着母性光辉，抚摸着自己的肚肚：“能不能看到孙子，重孙子我不知道，但你很快又要当爸爸了。”

    “小娥，你还是聘一个集团总经理吧，这样你也能轻快一些。”

    说到这个娄晓娥就无奈，自家生意何雨柱一点不伤心。

    “嗯，我也在考虑，目前还没有合适的人而已。”

    何雨柱忍不住在心里吐槽：你就是操心的命，说什么没有合适的人，还不是你不放心么。

    当然，这话也就在心里说说，表面上还得赞美娄晓娥女中豪杰，女强人。

    送走娄晓娥，何雨柱去接八斤放学，这次摩托车上又多载了一个郝娜。

    回到家之后，冉秋叶也带着周玉荣回来了。

    晚饭，周玉荣抢着做，何雨柱照顾周玉荣的情绪，就让给她了，周玉荣心里也送了一口气，他跟着冉秋叶总感觉没什么事做。

    像个吃白饭的，心里慌张，不踏实。

    何雨柱家的伙食标准很高，有肉，有蛋，还有菜，周玉荣忍不住感叹，人家平日里的饭菜，确实自家过年才吃一回。

    饭菜上桌，周玉荣心中忐忑不安，她今天也知道了何雨柱的京城有名的厨子，生怕自己做的家常菜不入他的口。

    何雨柱加了一片肉，咀嚼着，要说多好吃瞎扯，肯定不如自己，但普普通通的家常菜嘛，还过得去。

    “不错，没想到周姐厨艺还挺厉害！”

    听到何雨柱的夸奖，周玉荣才放下心来，端起饭碗。

    “哪有，何师傅你秒赞了！”

    何雨柱看着周玉荣跟郝娜专挑青菜吃，并且还很少伸筷子，主动给周玉荣夹肉菜：“周姐，就当自己家里，千万别见外······”

    何雨柱的举动，让周玉荣心里一暖，眼睛都湿了，自从自己男人走后，她尝尽了人间冷暖。

    何雨柱接着又给郝娜夹菜：“还有你这孩子，正长身体呢，多吃点将来好长大个！”

    “谢谢何叔叔！”

    郝娜甜甜一笑，她感受到了这个男人的善意。

    一顿饭吃饭，周玉荣有抢着收拾桌子，刷碗，郝娜主动带着八斤去学习了。

    何雨柱感受到了八斤的上进心，中午还给俩孩子送去了水果，并且邀请郝娜以后给八斤当辅导老师，不仅在学校里帮助八斤学习，放学回来也要帮助他。

    郝娜欣然同意，觉得自己受到了重视，即便郝娜这个孩子比同龄人成熟一些，她终究是个孩子。

    第二日，周玉荣早早起来煮了红枣小米粥，鸡蛋，烙油饼，还把院子打扫了一遍，当她看到后花园的时候，惊呆了。

    过去我王爷府邸也就这般吧？

    等何雨柱睡到日晒三竿的时候，家里已经没人了，吃过早饭看着院子里干净，整洁的地面，他就知道是周玉荣的杰作。

    因为冉秋叶是每隔几天才打扫一遍，不禁感叹，真是个能干的好女人，就是命苦点，他跑到后花园开始泛舟垂钓，准备给娄晓娥炖个鱼汤。

    鱼汤刚炖好，雨水来了，辛辛苦苦小火慢炖的鱼汤便宜了妹妹。

    雨水喝完一抹嘴：“哥，我就爱喝你做的鱼汤，太鲜美了。”

    何雨柱没好气：“有事快说。”

    何雨水：“哥，最近大力整治市容市貌，咱们的瓜子摊都被抓了好几次了。”

    何雨柱：“这有啥难的，买几辆自行车，让下面的人骑着出去卖瓜子打游击，你来我躲不就行了。”

    “如果你嫌麻烦，咱们就改变经营策略，既然外面那么多卖五香瓜子的，咱们也阻挡不了，甚至还有人在咱们家买瓜子出去卖的，以后干脆就专心批发瓜子吧。”

    “也别管是谁来买瓜子，竞争对手也卖给他们，这样一来咱们走量，其实也不少赚，到最后利润会更高······”

    何雨柱也觉得大哥提出的建议不错，不出去卖瓜子了，还能剩下不少人工费，大不了自己累一点多抄点瓜子。

    何雨水走了，何雨柱继续钓鱼，今天他就跟鱼汤较上劲了，下午非要给娄晓娥送碗鱼汤不可。

    鱼钓上来之后，他又改主意了，刮鱼鳞，把鱼肉剃下来后，做成鱼肉丸，加了海带做成汤。

    他不记得是从哪里看到的了，反正隐约记得孕妇多吃海带好。

    做好之后，用饭盒装着，他怕凉了饭盒外面还用衣服包裹着，屁颠屁颠的去给娄晓娥送去了。

    他给娄晓娥喂汤的时候，还被娄晓娥的女秘书在心里一顿取笑，女秘书觉不承认自己吃了一嘴的狗粮。

    但她决定晚上回家也好好教教自己的男人，该如何疼女人。

    如果做不到，那就把洗衣板跪碎了。

    另一边，学校里。

    郝娜跟何玉书俩人坐在操场的花坛上。

    郝娜：“八斤，你是不是喜欢我？”

    八斤被郝娜的提问，弄得差点找个地缝钻进去，羞的脸红的跟猴屁股似的。

    八斤在郝娜的目光灼灼的逼问下，声若蚊蝇的：“嗯！”

    虽然声音细不可闻，但郝娜从八斤的表现中就得到了答案。

    “八斤，如果你家以后一直照顾我跟我妈，以后供我读书，长大了我就嫁给你。”

    八斤被突如其来的幸运砸蒙了。

    同时，心里有股子难以言明的苦涩，难道她不喜欢我，她只是想让爸妈对她家帮助······纯情的小男生觉得受到了伤害，但他还小，不成熟，所以他想不明白。

