    律师楼三层，有着古典花纹的地板，艺术气息的墙画，此时染上了触目惊心的鲜血，残肢、内脏碎末，种种惨然迹象都给人惊秫到灵魂深处。现在，三层走廊已经没有任何正常人，只有十多只伏在地面吞食血肉的血色怪物。

    突然，地上一些残破的死尸都纷纷诈尸站起来，有部分血色肉体的怪物，转化成黑色肉体怪物，它们也不再去吃用这些突然起来的尸体，都纷纷离开。

    只有少数血色怪物，肉体变得越深红，筋肉越紧密，很快外露的血色肌肉，生出了如同常人一样的皮肤，粗壮的身躯也缩了下来，恢复了与常人无疑的身体，只是一双眼中全是血红，充满嗜血欲望。

    这些就是木萧所说的——变异人。

    那些转化成黑色肉体的怪物，也就是最低级的——丧尸。

    变异人，进化成新人类的半失败品，意识海全是孤独、怨毒、自私……等等负面情绪的生命综合体，但变异人具有智慧，失去人性，喜好新鲜血食，全身都是武器，以吞噬优秀基因而进化，因此有多种多样的能力，说穿就是能力太杂，如果吞噬越来越多的高级血肉，而又没有爆体而亡，那就会变成极其恐怖的存在。

    但变异人前期不可能是群居的怪物，而且还会互相攻击同类，以吞噬对方的血肉，从而进化一定程度，成为‘王者’，那就会统领其它低级变异人和丧尸。

    丧尸是恶化pB病毒携带者，基因全部崩坏的失败品，基因无时无刻都处于饥饿状态却不会死亡，所以本能对任何血肉的充满吞噬欲望，不管身体如何残破，只要脑子和心脏没有完全坏掉，它们可以能通过吞食血肉来修复自己残破的身体。

    所以，任何生命体都是它们目标，一般不主动攻击同类丧尸，除非同类彻底死亡，才会吞噬同类的尸体。

    丧尸吞噬足够血肉，有机会修复基因，进化成变异人。

    丧尸身上有pB病毒，普通人受到伤害很容易感染病毒，新人类有一定抗体。而变异人pB病毒已经改变，如果不幸受到变异人的伤害，及时处理得好，基本没有任何感染的危险，但处理不好，让伤口恶化，就会让pB病毒失去平衡而恶化，变成生化怪物。

    然而，变异人带来的伤害，不是那么好痊愈的。

    人体可以抵抗pB病毒入侵自身血脉基因，但是由实力决定抵抗力的强弱，一旦病毒伤害高于自身实力，一样沦为行尸走肉。

    ……

    浴室，木萧躺在不断流出冷水的浴缸之中，满水的浴缸几乎把他头部也淹没，但他浑然不觉地陷入沉睡，渐渐他大脑电波代替了心脏跳动，频率变动急剧加快。

    不断上升而上升……变化成高上升的脑电波，很快频率突破了常人的至极范围，他意识海仿佛一片黄金色的海洋，散一股磅礴如至高神祗一般的纯正神圣气息，仿佛他意识海已经越凡人极限，晋升成为一尊神灵似的。

    他碎裂重组的身体浮现一条条淡淡黄金血丝，随着高上升的脑电波加快修复身体、优化血脉基因，加强了细胞抗体、血脉还多了一种无尽的吞噬特性。

    ……

    第一天，第一代丧尸已经进化完毕，变异人也开始进行基因融合，大脑渐渐恢复神智，只是它们已经丧失了人性，只有邪念与阴暗、对新鲜血肉的本能……地球仅存的人类迎来了第一个恐怖的黑夜。

    夜色世界，成为了人类一生难忘的噩梦，惊秫与恐惧弥漫每个人的情绪，整个夜晚填充了撕心裂肺、凄惨尖利之声，如黑色的海啸一般连绵起伏，没有一丝停歇，只有惨然与绝望……

    黑夜是怪物的乐园，它们在夜色实力大增，像是索命魔魅之鬼，无数活生生的人命，瞬间就被吞噬。

    只有少数人获得武器奋力反抗，他们在战斗之中觉醒了新人类基因，获得了隐藏在基因潜力之中的‘先天能力’也就是所谓的‘异能力’。而先天能力种类，取决于新人类以后修炼「源力武学」和「灵魂秘法」的潜力大小、方向。

    好不容易，人类迎来了第二天的早晨，变异怪物也沉寂了下来，丧尸死气沉沉地在大街漫无目的地游荡，只有看见新鲜血肉，丧尸才会打了鸡血一样生龙活虎地追杀。

    但到了第二天下午，大部分人的热武器失去了功能，一切机器也无法运转正常，只有冷兵器可用，但因为少了热武器，更多人肉搏怪物之下，觉醒了新人类基因得到自保的先天能力。

    第三天下午，木萧所在的浴室，出“波”一声低音。

    以木萧为中心，周围荡起无形的气流，水卷成了一个个漩涡飘起，整个浴室生奇特的变化，所有较小的物品缓缓浮起空气中，他龟裂的身体快愈合，荡起的气流力度又大了一点，把一些空气中的物体乱撞，水珠子布满了四周，互相碰撞分裂、又互相融合。

    时间一分一秒过去，木萧体外皮肤愈合成功，体内五脏六腑，眼睛，耳膜都在重组焕生机，甚至更加强大。

    木萧心脏完成重组，开始慢慢跳动，他的心脏每跳一下，无形的气流就荡一下。

    房间产生的磁场越来越强，差不多所有物体都浮起，只有那洗澡用的机器人，摇荡没有浮起。这一刻，木萧全身重组完毕，身上每一块肌肉棱角分明、犹如钢块又有坚韧性，强健有力的心脏“咚咚”的心跳声，仿佛体内打起了战鼓一般的响亮。

    木萧呼吸悠长又沉重，血气饱满，像是一只沉睡的凶兽。

    “啪啦啪啦……”

    一连串物体落地声响，木萧猛然张开眼睛，一道通亮的金芒射出，眼睛淡金色黯然下来，恢复深邃的黑色，不时闪烁的锐利之色，如同星辰般璀璨明亮，一看就让人着迷。

    木萧闭上眼睛，接受脑子反馈的身体信息。

    当他再次张开眼睛，锐利与璀璨的目光，已经变得平平无奇。

    “这是奇迹药剂带来的力量？还是我觉醒的先天能力？”木萧环视一地物品，手轻轻抬起，在他意念控制之下，地上的物品全部浮起。

    木萧蹙了蹙眉头，好像现有些不对劲的地方，心念一动：“给我毁！”

    浮起的物体仿佛被无形的大手，撕开，捏爆，挤压……在他精神感应中，所有浮起的物体全部七零八落地毁烂掉。

    就在这个时候，一阵饥饿感从他身体上袭来。

    “原来这是我的先天能力，当中含有念源力和精神力的特性……果然配方是真的！这奇迹药剂改变了我的血脉基因，我才具有「灵魂秘法」和「源力武学」的巨大同修潜力！”

    念源力凝聚性强，从而操控某些东西，又可以作为攻击手段。而精神力是相当于人的意识与思想智慧，扩散范围比念力大，接受外来信息力强，具有很高灵动性，同时能演变出多种能力，如催眠、幻象、感知、探测等，精神力是在与感应四周，多用于辅助方面。

    「念源力」是以精、气、神、血，综合身体能量为源泉，身体力量多大，念力就有多大，有极大战斗特性，只是没有精神力的探测与感知特性。

    木萧完全可以修炼出未来进化大时代，当中一种叫「意念神力」的法典，可近战打击又可灵魂攻击的武学秘法，但他刚刚运用念源力和精神力，两股力量化成意念的时候，身体袭来的饥饿感，让他有种不太好的预兆，只好停止心血来潮的修炼。

    木萧曾经杀死过一些新人类修炼者，自然记起了这一部法典，最主要是他能力是「念源力」和「纯粹精神力」，未来很多能力含有精神力，但「纯粹精神力」的人很少，因为「纯粹精神力」是所有精神能力的源泉。

    「意念神力」是未来进化大时代一个强者研究出来的法典，在未来进化大时代很多修炼法典都可以购买，只是很多人修炼已经成熟，但并不是每个人都有「源力」和「精神力」这两种特性的能力。

    有些人只能把契合的两种能力进行修炼，虽然也有一定威力，但没有那个研究出「意念神力」的强者，他所理想的那样大威力。不过，木萧「念力」和「纯粹精神力」融合修炼，那他就是真正能把「意念神力」挥最大威力的人。

    其他精神力都有一定专业特性，效果非常具有针对性，只有「纯粹精神力」没有专业特性，不过可以纯粹精神力可以演变出所有精神系特性，还可以克制一切精神能力，只不过必须有所领悟，那才可以演变所有精神特性。

    「源力武学」和「灵魂秘法」是正统境界的修炼之法，前者来源于血脉基因，后者来源于灵魂精神，而「意念神力」包含了念源力和精神力两种特性，代表他拥有同修「源力武学」和「灵魂秘法」的潜力，但想修炼也不是如此简单，最起码要成为新人类，优化血脉基因与自身灵魂产生共鸣，打造好修炼根基，才能正式修炼进化的境界。

    木萧想起初期进化时代的体系划分。

    体质系、精神系、变化系、源力系、灵智系、空间系、神秘系。但木萧身处进化后期的未来时代，非常清楚这一切的能力，终究只有衍生成「源力武学」和「灵魂秘法」的最终修炼。

    但现在他还未完成新人类的「筑基」境界，前期还是以异能力为主要手段，一旦他成功「筑基」血脉基因，就有领先无数新人类的修炼路子。其实作为念源力也就是念力，在众多源力之中已经可以称王，前期进化异能来说，就是一种极品能力。

    至于，木萧现在的能力，包含了念力之外，还有一部分精神体系的特性，如探测，感知之类的，随着他对能力的开，特性会越来越显著，甚至会兼容更多的东西，成就「灵魂秘法」的最好根基。

    “未来进化大时代的强者，也极少有灵魂和武学同修的先天能力，那肯定是奇迹药剂带来的好处。”木萧切换出来的精神力，感知一下自己的身体，现自己体质已经到了地球联邦划分的最高体质sss级巅峰，只差一点就能突破新人类体质。

    但木萧知道sss级体质之后，不过是新人类第一步的肉体，只是进入新人类‘顶尖’体质的前提。而且他还未成长到「筑基」境界，基因进化度只有初始的脱变状态，这是血脉基因没有与灵魂、自身潜力产生共鸣。

    “我的先天能力念源力和精神力，以后可以修炼成「意念神力」的秘法和武学。或许我现在境界无法修炼，但可以将念源力和精神力合一，产生出意念神力的初始威力，但是对自身有很大损害，只能当作杀手锏来用，那两种能力就叫意念神力好了。”

    木萧有种感觉自己的潜力，不局限于此，很大机会不止「意念神力」一个秘法和武学同修的天赋，毕竟奇迹药剂是不可能存在的‘Bug’血脉，难道它的效果就仅此而已？

    而且，木萧想起水白兰的真正来历，她血液本来就是宝贝中的神物，拥有极多种族基因，特别她的原始血液，加上了十多种绝迹的珍稀药材，如果真是一个逆天潜质都搞不出，那木萧真想回去未来，大骂一顿那些狗屁妖孽搞出什么玩意来。

    “现在自己好歹是新人类了，赶紧提升进化共鸣次数才是王道，否则「源力武学」和「灵魂秘法」都无法进行修炼。”

    有奇迹药剂这种未来逆天之物的帮助之下，木萧成为新人类理所当然，但想修炼境界，他还是要经过初期这个开端的时代，就像游戏一样的打怪升级的路子。

    其实他也感觉到自己的体质与能力，比起以前自己的综合数值更加强大，单是一个双系先天能力，就完爆了自己以前单一的能力，他有信心轻易把境界提升上去，完成一个所谓百次共鸣的过程。

    木萧猜得没有错，奇迹药剂不止如此功效，只是有些未知的秘密，他还没有现而已。别说他，就是未来那些研究出配方的妖孽们，他们都无法清楚配方有多大特性，因为那时候，水白兰是整个世界最恐怖的杀戮兵器，那谁敢去打她这尊终结女王的主意？