    四月初，崇州。

    清晨，彤红的朝阳悬挂在东边，温暖的阳光倾泻大地，照在一面面飘动的黑色旌旗上。

    漫山遍野的步骑方阵微微起伏、如同波光粼粼的湖面，反射着一片片光芒。

    从高处朝着南边眺望，大军的前方再穿过一座山林之后，就是一望无垠的平原。

    只见大军进入山林之后，便停止了前进，开始砍伐树木。

    在数十万人的努力下，一片片光秃秃的山头不断出现在眼前，被砍伐下来的树木也被搭建成为一座座坚固的营寨和防御工事。

    第五天的清晨，天边的平原上出现了一条黑线。

    随着时间推移，那黑线越来越明显，并伴随着一阵阵滚雷声。

    山坡的一座瞭望台上，刘枫身穿一身黑色重甲，系着黑色披风，遥望平原方向。

    凭他的视力已经能看到地平线上那隐约晃动的无数人影了，那是萧乾的前军。

    自寒冬过去，冰雪消融之后，萧乾就带着麾下五十万大军，号称百万，浩浩荡荡地越过了风门关，直奔黑甲军占领的大坪府。

    此时，各地都在春耕，刘枫当然不能让魏军冲进来，破坏农事，于是打算亲率大军拦截，并与此决一死战。

    既然是决战，自然要挑选有利的地方，这里三面都是丘陵，也是魏军必经之路，刘枫率领大军提前赶到这里驻防，以逸待劳。

    虽然已经看见了天边的敌军，但距离敌军真正靠近还需要许久。

    随着各处号角和鼓声响起，各军开始布置人手赶往各处驻防。

    半个时辰之后，魏军大片的人马已经进入了视线之内。

    他们摆开的阵仗很大，密密麻麻的士卒将整片平原都铺满了！

    突然，平原两旁的山林开始冒起了浓烟，随后就看见了大片的火光，这是魏军为了防止黑甲军藏身在林间埋伏，直接放火烧山。

    好在刘枫也没在那里布置人手。

    黑甲军这边的营寨呈一个躺着的U字形，口子正对着魏军。

    魏军想要从这里经过，也不是只有一条路，除了从口子那里进来之外，还可以花多点时间绕路。

    不过萧乾很明显不打算绕路。

    轰隆的马蹄声越来越大，魏军前军的步骑在南边平缓的豁口停下了脚步。

    看着前方严阵以待的口袋阵，魏军各部统兵将领都是一阵头大。

    统兵作战，十分讲究地利，这样的战场局势明显对他们十分不利，一旦进攻，就会遭受三面攻击。

    “世子，乾人狡猾，明显是害怕咱们的铁骑，咱们可不能中计，末将认为最好绕路，将他们引出来。”

    一名将领朝着萧乾建议道。

    他的话也得到了不少人的支持。

    “这是刘枫送来的战书。”

    萧乾拿出一份文书，“你们都看看。”

    片刻之后，不少看完战书内容的魏将都是一副义愤填膺的模样。

    “太猖狂了，末将愿为先锋，替世子灭一灭那泥腿子的气焰。”

    不管黑甲军在乾国如何能战善战，在北魏人眼中，他们终究是乱军出身，属于泥腿子。

    “不可，这分明就是激将之术，大家切勿上当！”

    “话虽如此，但是如果我们避战，那不是让人看轻了咱们，说不定到时候就传出咱们怯战的谣言。”

    “只要我们取得胜利，什么谣言都不攻自破，我支持绕路！”

    众将分成了两派，谁也说服不了谁。

    此时，萧乾开口了，“你们大家说的都有道理，不过我已经决定就在这里和刘枫开战。”

    听到这话，周围的将领都沉默了下来。

    “不过，刘枫布下这个口袋阵，我们也不会非得钻进去。”

    萧乾伸手指着一个方向，“只需派兵猛攻一侧，便能化被动为主动，只要其他两面来救，我就让他们尽丧在大魏的铁蹄之下！”

    ······

    朱老七原本是青州的屠户，年前萧乾大征兵时，被强行征召入伍，因为长得虎背熊腰有几分力道，加上擅长一门刀法，被提拔为刀盾兵的伍长。

    他所在的前锋营一共有三千多号人，此时正站在队伍最前方，组成一个巨大的大方阵。

    这所谓的前锋营说难听一点，就是炮灰营，在这里的士卒全都是强征来的新兵，人员五花八门，有农户，也有死囚。

    看着前方山坡上那些严密的防御营寨，朱老七心如死灰，一双眼睛不断地打量着周围的环境，看能不能找到藏身之处，但是山坡的树木早就被砍得一干二净，就连茂密一点的草丛都没有，根本无处可藏。

    就在这时，一骑从后面的方阵间隙飞奔过来，“传令，战鼓擂响，你们便立刻进攻敌军左翼营寨！接令旗！”

    “得令！”

    前锋营的统兵大将大喊一声，接过令旗。

    前锋营并不止一个三千人的营，作为炮灰营，这样的方阵有四个，每个三千余人，共一万两千多人。

    大将接下令旗之后，开始对着麾下的都尉，校尉下达军令。

    朱老七很快就听到了本营的校尉在人群里面的声音，“弟兄们，等下战鼓一响起，你们就给我朝着那里冲，队列不能乱了！临阵后退者，斩！”

    过了片刻。

    “咚、咚、咚……”

    一阵阵鼓声在后面缓慢地响起了。

    同时，所有前锋营的军官开始嘶声大喊，“进攻！”

    朱老七带着自己本伍的人，跟着前方的旗帜，照前几个月训练的队列步子，开始往前走。

    只是队伍走着走着，就开始变形了，人群中不时传来一声声打骂声。

    不知过了多久，前方突然传来一声大吼：“举盾！”

    朱老七本能地举起手中的一截门板，护住上身。

    一下子在青州强征数十万青壮，就算萧家再富裕，一时之间也拿不出能够装备数十万人的军备，因此大部分新兵都是自备兵器，朱老七手中的杀猪刀和门板就是他自己从家中带出来的。

    预想中的箭雨并没有来临，而是传来了一阵异响。

    朱老七一边走，一边忍不住抬头看了一眼，只见一块一人高的巨石从上面跳滚了下来，然后从他头上飞了过来，猛然砸进了后面的人群里！

    这一切都发生在电光石火的一瞬间，被砸的人根本来不及躲闪。

    后面马上就传来了一声声带着哭声的惨叫，被砸死的一了百了，但是被滚石擦中的人却是身受重伤，半死不活。

    朱老七咽了一口唾沫，双股微颤，有些走不动了。

    忽然“砰”地一声，朱老七浑身一抖，感觉有些微热的液体溅在自己脸脖上面，他僵硬地转过投去，只见一块半人高的大石头就落在他身旁，只隔着数尺，石头下面只剩下半截身子在抽搐着。

