    可是，从他现在的角度上来说没啥的问题啊。

    反正他也挺舒，咳咳。

    总之这个阿雅终于走了，一个潜藏在自己身边的威胁也消失了。

    但不知道为何，武植总有一种，自己在吃饭的时候，本来吃得很香，却是突然吃到了一口又苦又辣的东西。

    把所有的食欲都给弄没了。

    这只是一种心理上的反应，因此武植也说不出个所以然来。

    也就只能转头看着旁边的赵芙笒，对着她说道：“公主殿下，你接下来打算去往何处？”

    赵芙笒想都没想地说：“那还用得着说吗？当然是跟你去玩了！”

    武植没好气的翻了个白眼：“我说公主，你要玩也得挑个好地方，那陷空岛是能随便玩的地方吗？”

    “没准就会遇到一些，对于你不怀好意，跟饿狼一样的人哦。”

    结果，赵芙笒突然来了一句：“你少骗人了，这个世上还有人比你更会咬人的吗？”

    得，武植还真就不说话了。

    这些个女的，一口一个，是摆了明要把自己钉在了“狗男人”这三个字上。

    武植本打算背着展昭一路往下，这时站在边上，犹如寒冰一般，总给人一种生人莫近感觉的冷无双。

    却是突然轻轻一抖衣袖，有一个白色的瓷瓶子，朝着武植飞了过来。

    由于武植背着展昭，没有办法伸出手，只能张开嘴“咔！”的一下把瓷瓶子咬在嘴中。

    一入口，顿时感觉冰凉，又伴着一阵别样的香馨。

    冷无双都有没有想到武植居然会用嘴巴咬，以至于看着武植，流露出这般滑稽动作的时候，不由得微微有几分愣神。

    这样的画面，使得冷无双那万年寒冰一般的脸上，现出一幅别样的面容来。

    不过，冷无双显然不想在这里继续下去。

    毕竟方才将近一个多时辰里，自己和武植二人在那树叶圆球之中所经历的画面，可以说冷无双这一辈子都无法忘怀了。

    那些画面，直到现在还印刻在她的脑海当中，挥之不去。

    虽然说，整个过程冷无双都全神贯注于修炼，沉静于一个无我的状态之中。

    可是，武植和她不同。

    这个狗男人，所谓的修炼方式根本不像冷无双那样，他只要动腰就行了。

    冷无双纵然真的保持无我状态，可武植的动静实在太大。

    那阵阵涛声拍打着岩石，女人那声声吟唱，直到现在还在冷无双的脑海当中回荡。

    她用一种意味不明的目光，扫了武植一眼，随后说。

    “这是‘雪峰玉露丸’，是我神女宫疗伤圣药。”

    “展大侠近些年来消耗极大，一时间身体很难恢复，每天服上一颗，三天之后应该也能够自行活动。”

    “刀狂既然重出江湖，势必会引起江湖大乱，本宫要赶紧回泰安，向武林盟主禀告此事。”

    话说到一半，冷无双似乎突然想到，自己完全没有必要跟武植说这些。

    于是哼了一生，在武植一脸莫名其妙的目光中，迅速转身离开。

    眼看着冷无双离开，赵芙笒则是冷不丁地说了一句：“怎么感觉最近姐姐心事重重的，以前她可不是这样。”

    平日里向来嘴贱的武植，本来还想吐槽一句。

    而这时候他的耳朵却是微微动了一下。

    就只听到顺着风方向，传来了一个孩子的呼救声。

    “救命啊！”

