    这许多人众口一词狂吹李盛，直接就给卢清风心态整崩了。

    这也太欺负人了，卢清风简直原地麻瓜。

    说好的自己这次是来斗诗大会露脸的，将自己一线清流的地位提升到意见领袖级别。

    结果……这……

    这是啥情况……

    真就半路杀出个程咬金了？

    可是这……这和剧本上不一样啊……

    明明是我先来的，怎么会变成这样了呢……

    卢清风脸色苍白，直接怀疑人生。

    自己当了半辈子清流领袖，在哪说话不是一呼百应，可是这次……

    自己是万万没有想到，竟然会在作诗这件事上，被人打败……

    耻辱，耻辱啊……

    卢清风浑身僵硬，直接原地卡住了。

    整个人仿佛被施了定身术，动弹不得干脆就是。

    这场面太尴尬了，刚才还风风光光，现在直接瞬间被遗忘。

    卢清风和崔云对视一眼，两人交换眼神许久……

    但最后还是知道。

    不是对手，不是对手啊！

    这人无论文韬武略，如今看来，只怕都当得起天下第一人了！……

    这长安有个李盛，只怕家里的经略大业是前途多舛，命途难料。

    当世第一人，太可怕，太可怕了……

    ……

    中秋宴会散后，翌日清晨。

    尚书省衙门内，段纶正在眉头紧皱的看着案牍。

    显然，今日的工部事务，也和以往一般让人头疼。

    实际上……治国本就不易，真正主持大业的阁老宰执们，哪一天又不是频频遇到诸多难题，经验但凡丰富些，其实很容易也就习惯了这样的状态。

    粮食不足，你也不能凭空变出粮食。冬衣不足，也不可能凭空变出冬衣。

    战事不利，总不可能突然就顺遂了，国朝不稳，那往往也不是三日之寒。

    基本都是看惯风云，轻易也不会大惊小怪。

    不过最近段纶的确是有些烦心事，因此始终难以镇定下来。

    想了想，段纶看向坐在另一边，也正在办公的杜如晦，脑海中浮现起昨日的情形。

    这个文比……

    现在大家年纪大了，才情才情，才是积累多了，情感未免就淡泊下来，作诗这种事还真是有些力有未逮。

    比起诗会，段纶更在意的是另一件事。

    昨日大宴一开始的时候，大家去甘露殿等候李二。

    结果就在等候，聊天的途中，段纶看到了十分感兴趣的东西。

    乃是一方印玺！

    直到今日，回想起这印玺，段纶依旧是念念不忘，这印玺也太漂亮了。

    无论是材质，还是这雕刻的手艺，都是极为罕见。

    而现在……

    罕见的材质，手艺，也正是自己所需要的东西！

    沉吟了一会，段纶还是开口了，

    “克明兄！”

    ……

    段纶这一声呼唤，让一边的杜如晦顿时也抬起了头，眼中神色有些诧异。

    这大清早的正忙着洽公呢，怎么突然鬼吼鬼叫的……

    “段兄，这是怎么了？”

    “无事，不过……克明兄，你是兵部尚书，愚弟想问问，近日禁军所接收到的军器，用的可还满意？”

    这个事算是段纶直接负责的事，军器。

    工部工部，这个工字何解，除过偶尔在长安起建新的宫室殿阁，大多数时候负责的，就是军器的制造了。

    自古论军事实力，抛开最基本的军队规模和人心向背两个问题，最为关键的一个是士卒练否，还有一个就是兵甲精否。

    兵甲不精的危害，那是能和士卒不练相提并论的，即便古人也能认识到这一点。

    而段纶身为工部尚书自然更是清楚其中利害。

    所以想起工部制造的问题，段纶下意识的便想先问问杜如晦禁军方面的反响如何，这个事……

    想想最近长安钢工厂之中的生产难点，段纶心中就是一阵阵的有点心虚。

    估计是不会太好……

    不过意外的，杜如晦居然笑了起来，“那还用说？军中的禁军，当中不少人都是当初瓦岗寨一路走过来的老卒，见惯了劣质兵器。如今有了新兵器，这好处还用说？”

    段纶闻言不由一怔，又道，“那其他人呢？新进的禁军士卒应该眼光要高许多……”

    “哪里的话。”杜如晦一看搞了半天段纶是在操心这个，不由有些好笑，“新进的兵卒，那年岁也都成年了，谁还能没见过粗铁打制的物件？和如今的标准钢所造之物根本没法比。”

    段纶没想到反响还不错，不过想想倒也是……

    过去那些铁器，如何能与今日之神兵利器相比。

    不过……

    自己要问道也不是这个，而是另一回事。

    “可是……这标准钢虽然坚不可摧，但也是因此加工十分不易，往往尺寸与预定有些出入。若要精细加工，非得投入大量人力物力不可，若寻常刀剑弓弩类，只怕品相就不会太好。这些……禁军之中可有反应？”

    杜如晦一怔，没想到段纶还是认真问这个事。不过既然是认真来说，那……

    他仔细思索了一阵，也不来搞官样文章，实诚实的点了点头，“这倒是的确。有禁军将士反映，军中所造弓弩，箭槽有所歪斜。而刀剑握柄等处又有毫毛细刺，常有扎伤手掌等情事……”

    既然段纶是认真问，那杜如晦也老老实实反映了，又不是背后告黑状，没什么不可说的。

    段纶一听，这下就点了点头。

    果然……

    这钢铁材质是上去了，可这加工能力始终不太足啊。

    杜如晦说的问题其实他心中大抵都是有数的。

    比如弩机不够精细，刀剑有毛刺，这都是自己早就察觉的。只不过现在一是生产量大，但人手却并不充足，非要精益求精那禁军要想全军用上标准钢兵器不知得猴年马月了。

    段纶点了点头，杜如晦看出对方或许是想说什么，不由问道，“怎么了，这些问题……似乎一时半会并不容易解决。”

    “嗯……是这样。”段纶点点头，但接着却摇头轻叹了一声，“但若有优良工匠，能改进钢厂中的设备，或许也能提高，而且还能立竿见影……不过锻造钢铁的工具，改造也属不易啊，唉！”

