    第754章  为了物资   

    众人也反应过来，就连气的胸口不断起伏的唐冰的注意力都放在了那两个巨大的包裹上！   

    姜毅笑着拎起来放在众人面前：“我之前发现了几家有用的店铺，想着反正睡不着，就出去把东西带回来而已！”

    姜毅并没有说尸生团的事情，尸生团至今真正接触过的也就只有自已和晴斗，反正它们已经离开，姜毅也不想再引起众人的猜测，正好用搜寻到的物资做为借口糊弄过去！   

    众人疑惑，大晚上不睡觉，出去搜寻物资，总觉得姜毅应该不会做这样的事情，所以当下众人对他带回来的东西更加的有兴趣了……   

    “靠，这是奶粉？”

    李回雨悦喜的抱着一罐奶粉不敢相信！众人也惊喜万分的查看两个包裹中的珍贵奶粉和各式各样的物资！   

    “这么多，老大，你找到了奶粉仓库吗？”

    晴斗蹲在地上，看着足足有几十罐的各式奶粉。

    

    姜毅点头：“差不多吧，只是发现了一家卖婴儿奶粉的店而已。

    还有衣服以及一些婴儿用品，我都找到了！”

    

    李思雨开心的扯着一件迷你小巧的衣服：“这么小的衣服，真好看！把这些东西带回去，心静一定很高兴！”

    

    众人这才恍然，原来姜毅准备的这些东西，都是给张心静还没出生的孩子准备的！   

    知道内情的人都知道姜毅一直以来，都为了方清川的事情而自责，平时把张心静保护的非常好。

    即使在以为她肚子里的孩子是别人的时候，也没有丝毫的改变，直到确认孩子真的是方清川的之后，更是百倍的珍重，一有点风吹草动，姜毅立即就让华鹤给她检查！   

    可以说，姜毅把对方清川的愧疚全都放在了张心静母子的身上！   

    “除了这些，我还找到了很多有用的东西！”

    说着，姜毅一挥手，今天晚上的收获顿时堆成了一座小山！   

    众人哗然，果然，姜毅这一次的收获非常的丰富，吃穿住行，无所不包！“盛阳现在还可以找到这么多的东西？”

    唐冰惊讶的看着姜毅！   

    一直以来，他们进入盛阳的目的非常的明确，那就是拿到军火。

    所以，一路上，他们根本就没有心思去想其它的事情！直到这时，众人才明白，他们这一路错过了多少宝贝！   

    “不行，我呆不住了，我们现在就去寻找物资吧，这么多的东西，拿回去，足够车队用到到达基地了！”

    

    平时稳重的黑五此时却非常的激动，要知道，他可是后勤队的，其它人休息的时候，他就总能看着金鹏查看着物资在那里哀叹。

    

    所以，时间一久，硬生生的把一个战王改变成了守财奴，总想把更多更好的东西往队里划拉，帮助金鹏减轻压力！   

    听到他的话，其它人此时也跃跃欲试！   

    毕竟谁也不想过苦日子，东西越多，他们的生活也会过的越好，众人的声音渐渐大了起来，甚至将张精武、袁菲儿等人也吵醒，原本还有些生气的他们在看到火堆边上那都顶到上棚上的物资，全都惊讶的说不出话来，当听明白原由后，也不由的激动起来！   

    要知道，不当家不知道柴米贵，他们这群人中，李回雨、唐冰、张精武、袁菲儿后都养着一大堆的手下呢！   

    养着对方，自然要给足了待遇才行。

    所以，他们手上都十分缺少物资！   

    特别是张精武和唐冰，养一个一千人的车队，那可不是开玩笑的，每天的人吃马嚼，消耗大的惊人。

    也就是幸好他们发现了变异庄稼解决了最难的食物紧缺问题，否则车队甚至走不到这，一个月前可能就直接解散了！   

    但是不缺食物，其它东西他们都缺啊！   

    当得知这些只不过是姜毅从几家店里找回来的，没有人不心动，所有人都看着唐冰，想等她同意，他们立即就冲出去搜寻物资！   

    唐冰自然也很心动，但是她还是有些理智的，看了一眼时间，皱了下眉：“我们的时间不多，现在出现，还很危险，这样，我们现在都抓紧休息，明天一天，我们可以在盛阳市搜集物资，谁找到的就归谁，由童童代为保管。

    童童的空间满了即止，可以吧！”

    

    众人也发现，此时已经快要四点了，现在出去，还不如再等两个小时，天光大亮再出去更加合适！所以也就分分同意！   

    被吵醒的童童也知道了今天他的任务很重，姜毅示意他将物资收进去，童童利落的将所有奶粉等物全都收入空间，看的众人又是一阵羡慕，毕竟没有人在末世的时候，不想拥有一个巨大的空间。

    

    这简直就是行走的仓库，如果不是知道他是姜毅的人，恐怕张精武、袁菲儿他们全都恨不得将童童抓到自已身边……   

    因为有了奔头，众人兴奋的躺下休息，姜毅把时间定在六点，躺上没过一分钟就沉睡了过去。

    

    自从食用了‘神之果’姜毅可以轻易的操控自已的意识，想睡就睡。

    直到钟声轻响，姜毅瞬间睁开眼睛，精神饱满，就仿佛睡了一天一夜一样！   

    这也是姜毅发现‘神之果’的一项附属能力，那就是能让自已休息的效果加倍。

    甚至只要姜毅想，他可以睡个三天天夜都不带睁开眼睛的！   

    所以，哪怕只休息了两个多小时，姜毅此时的精神状态却比一行人中所有人都更加的饱满！   

    有些人发现这一点，也只以为是因为姜毅等级高，体质强大的原因！   

    众人快速的解决早饭，将这里的东西草草的收拾一空，就飞也似的冲出了地下车库！   

    一夜过去，大厦外只剩下几只丧尸，还没明白这些食物从哪钻出来的，就直接被众人抢杀一空。

    众人兴奋的看向姜毅，姜毅苦笑：“我们所在的这个市区算是盛阳市比较繁华的！我昨天晚上走了一圈，还有很多东西没有动过，我们今天就尽量在这里活动，不要离开太远。”

    

    唐冰点头：“不错，我们不能为了这些物资而冒险，虽然不知道什么原因，但是这片区域的丧尸没有太过强大的，我们可以单独行动，战斗力弱的也可以组队！谁发现的东西归谁，可以自行记录好后让童童带走！”

    

    众人点头，这种安排很好，毕竟这么大的区域，众人一同行动，反而耽误时间。

    而且队伍里也算是人心各异，犯不着再此时一起行动！不过担心有危险，唐冰给众人分发了对讲机，一旦有危险，其它人可以快速的支援！   

    众人分分的离开，张精武和袁菲儿组队在一起，以他们二人的实力，在这片市区几乎没有太大的危险！而黑五则拉着李回雨、万毅早就挑好了方向跑没影了！   

    唐冰带着谢悦和阿雅、童童四人一组，也奔着自已的目标冲去！   

    只剩下姜毅和华鹤、李思雨三人组成一队！   

    姜毅看着一溜烟都就影的众人无奈的苦笑！李思雨和华鹤相视一笑，他们很感谢面前的这个比他们小了好几岁的小男人。

    

    正是因为有他，他们才能在末世过的并不像其它人那般坚苦。

    同时，也从他的那里得到了变强的方法，不再因为一些怪物就提心吊胆的将自已的生命交给其它人。

    

    看到姜毅的表情，华鹤笑道：“队长，我们去哪！”

    姜毅回头：“我们直接去医药公司。

    路上碰到什么就收集一些。”

    

    二人自然没意思，反正他们在姜毅的队伍里生活，姜毅有的他们也都不会少！所以，之前说的谁找到归谁的要求和他们基本没有关系。

    

    三人快速的按照地图指引的方向冲去！路上姜毅还不放心，直接召唤乌凤，先是询问了它有没有白王那边的消息，乌凤摇头：“没有没有，老板，好吃的！”

    

    姜毅白了它一眼，弹了一颗二阶尸核给它，乌凤不满的大叫：“不是这个，不是这个！”

    

    姜毅嫌弃的把它扫到一边：“你什么事都没干，有这个就不错了，再挑连尸核都没有！”

    一听到姜毅这话，乌凤急切的将尸核吞了下去，得意的冲姜毅昂着头，好像在说，已经进肚子了，你要不回去了！   

    “德性！”

    姜毅翻个白眼，也没当回事。

    而他身边的华鹤和李思雨却面带惊奇！他们没想到，乌凤居然这么聪明，而且，它居然也是罕见的空间系？

    到底是谁说空间系最为稀少的？

    明明他们身边就有很多啊！   

    “行了，有件事交给你，做好了有赏！”

    姜毅挥了挥手中的尸晶，引的乌凤哇哇大叫，恨不得马上扑上去将姜毅手里的尸晶藏起来。

    

    乌鸦喜欢亮晶晶的东西，相比尸核，更加通透的尸晶是乌凤的最爱，晚上睡觉的时候可以睡在尸晶上面，是乌凤最大的梦想。

    所以，几乎对尸晶没控制力的它想都不想就同意了。

    

    “今天，你去其它队里盯着，这片区域一旦发生危险，立即告诉我！”

    

    姜毅知道每个队的实力其实都很强，但是人生总有意外，万事还是小心一些的好。

    

    “好的好的！”

    受到尸晶的支配，乌凤痛快的答应，一扇动翅膀，直接冲上天去，在高空飞向了远方……   

    

    

