    方牧听到这里，顿时有些不高兴了。

    他忍不住反驳道：“仙气的确厉害，可也不至于碾压其他流派吧。

    我倒是觉得，即便遇到同境界的仙人，也可以一战。”

    皂玄解释道：“修仙一脉可以碾压大部分流派，却并不包括妖、魔两个流派。

    当年修仙一脉将其他流派杀得七零八落时，却唯有妖魔可以与那些仙人抗衡。

    虽然总体来说，妖魔大部分时间都是落在下风，却仍旧有过几次起伏。

    尤其是你们魔修，反抗最为激烈。

    那些最顶尖的魔君，甚至一度大范围屠戮过仙人。

    若非修仙一脉最顶级大能出手，也许魔气早就蔓延至整片天地了。”

    ‘原来如此……’

    方牧对上个纪元了解不多，倒是不知道还有这一层。

    他想了想，又问道：“那灵修一脉呢，当年的灵修中，有没有出现过什么厉害人物？”

    皂玄听了，干脆利落的摇头道：“没有。

    当年的灵修，从一开始就被修仙一脉碾压。

    虽然他们可以开辟一个个界域，借助界域的力量对抗人仙和地仙，却也仅此而已了。

    只要神仙一出，灵修便只有跪地求饶的份。”

    皂玄说到这里，忽然露出了一个古怪的表情道：

    “正因为灵修一直被压制，所以在那些仙人攻破这片灵域，并展示出了那么一点点诚意之后，这个界域中就出现了大量投靠仙人的叛徒。

    嘿嘿，在当年的浑天之阵中，那些灵修仗着仙人的恩赐去欺压其他灵修的事，可是没少发生。

    那些走狗却不以为耻，反以为荣，经常带着仙人赐予的法器招摇过市。

    少数一些巴结不上仙人的灵修，甚至会跑去巴结这些走狗。

    那时的灵界，可是着实有趣。

    就算到了今天，界域深处还有许多人是心向修仙一脉的。”

    “额……”

    方牧完全没想到，灵修一脉竟然如此不堪。

    身为半个灵修，他本能的想要反驳，却一时不知道该说点儿什么。

    因为他也发现，自己体内的灵气在魔气面前几乎毫无抵抗之力，简直就是像是见了猫的老鼠一样。

    虽然知道皂玄说得多半没错，可问题是，方牧仍旧觉得不爽。

    于是他一招手，将皂玄手中的破云剑收了回来。

    之后他强行转换了话题，道：

    “你之前说，想要消解这种赤晶，需要用到多种天材地宝。

    除了赤灵根、玄金和地心玉之外，还需要什么？”

    这个问题，当即将皂玄的注意力转移了过来。

    皂玄双眼一亮道：“除了这三样之外，还需要水晶莲、地炎胆、重水……”

    他一口气说出了十多种宝材。

    他每说出一种，对应的宝材就基本上会出现在方牧的手中。

    其中只缺少了两种宝材。

    而缺少的这两种，完全可以用其他相同属性的宝材替代。

    等皂玄说完之后，十数种顶级的天材地宝已然围绕着方牧旋转不休。

    方牧看着呼吸明显有些加重的皂玄，笑道：“有了这些东西，你就可以快速消化这枚结晶了？”

    皂玄听了，双眼愈发的明亮了。

    如果他能快速消化这枚赤晶的话，就可以继续往深处探索了。

    他强忍着激动，用尽量平静的神色道：“就是这些。

    有了他们，我就能快速中和赤晶中的仙炎。”

    “哦！”

    方牧点了点头，然后一翻手将这些天材地宝收回了自己的储物戒指中。

    皂玄：“？？？”

    皂玄愣了好一会儿，才抽搐着嘴角道：“这些东西，你不是给我的？”

    方牧理所当然道：“不是。”

    ‘不是你为什么要拿出来！！！’

    皂玄顿时觉得，自己整个人都有些不好了。

    其实最开始的时候，他并没有奢望方牧能将这么多天材地宝送给自己。

    可问题是，他每说出一种天材地宝，方牧就取出一种。

    这简直将皂玄的期待感给拉满了。

    结果下一刻，方牧就直接将他给按在了谷底。

    这种感觉，实在是太糟糕了。

    如果不是知道自己打不过，皂玄多半就直接一剑劈过去了。

    就在皂玄原地凌乱的时候，他手中的那枚赤晶，光芒也跟着闪烁了起来。

    “咦？”

    方牧倒是没想到，这枚赤晶竟然这枚快就跟皂玄共鸣了。

    他有些好奇的将手指伸了出去，轻轻点在了这枚赤晶之上。

    啪！

    就在方牧的手指与赤晶接触的一刹那，这枚赤晶忽然裂开了一条缝隙。

    “咦？”

    方牧见状又是一愣，下意识的又戳了一下。

    啪！

    这枚赤晶好似不堪受辱一般，干脆利落的碎成了数块。

    滚滚火蛇喷涌而出！

    ‘这就碎了！？’

    皂玄刚刚还有些凌乱的双眼，瞬间就直了。

    就在这时，方牧的声音轻飘飘传入了他的耳中：“你如果现在吸收的话，其实还来得及。”

    “在这！？”

    皂玄愈发的凌乱了。

    这里漫天星焰肆虐，根本不是闭关的地方。

    然而他显然没有其他选择。

    这短短的刹那间，赤晶中的仙炎已然飞速消散。

    若是再犹豫的话，他冒着巨大风险取来的赤晶就真的要废了。

    皂玄脸色飞速变幻了几次，终于还是一咬牙，将那些溢散的能量尽数吸入了体内。

    仙炎入腹之后，他那原本就因为情绪剧烈波动而涨得发红的脸，瞬间赤红一片。

    炽热的气息，从他周身毛孔中喷涌而出。

    眨眼间，皂玄便好似一个烧红了的烙铁一般，浑身都散发着生人勿进的气息。

    然而一旁的方牧，却显然不是生人。

    他正一脸好奇的看着皂玄。

    此刻的皂玄，给他的感觉就像是一块烧红了的剑胚，而且上面还有许多瑕疵。

    方牧虽然不懂得铸剑，可他看着那些瑕疵，却仍旧忍不住想将之抹平。

    ‘好想砸一下……’

    就好似普通人看到别人脸上的痘痘，总想给挤掉一般。

    此时的方牧，也有这种感觉。

    不同的是，普通人只能想一想，而方牧却可以随心所欲。

    几乎就在这个念头浮现的同时，方牧已然顺势扬起了巴掌。

    好在他还知道，皂玄经不住他的全力锻打，所以将体内的魔气压制，换成了灵气。

    略微调整了一下姿态之后，方牧的巴掌直接落在了皂玄的胸口。

