    更何况这株天地灵物栖凤梧桐还是林远从塔典的人手中抢过来的。

    当即林远一挥手，就将音音和聪明从锁灵空间内召唤了出来。

    林远刚将音音和聪明召唤出来，只见一道抱着白猫的倩影立刻朝着自己怀中扑了过来。

    “林远，音音终于化成人形了！”

    “你看音音化成人形后的样子好不好看？”

    林远一开始的时候被突然扑向自己怀里的女子吓了一跳。

    正准备伸手将这个女子推出去，就意识到扑向自己的女子正是音音。

    林远才收回了即将伸出去的手。

    林远此时正被音音紧紧的搂着，只能看到音音一头墨色的长发中夹杂着几缕不易察觉的苍蓝。

    突然林远觉得音音的长发犹如天边擒着一抹苍蓝的黑夜，黑夜中还依稀缀满漫天璀璨的星子。

    发丝轻荡，柔顺飘逸，婉转异常。

    这时林远只听到自己和音音中间传来了聪明忍耐的叫声。

    “音音，你化形后一直撸聪明也就算了。”

    “现在是不是想要捂死聪明？”

    听到聪明瓮声瓮气的话，音音才想到自己在刚化为人形的时候就抱着聪明摸了个爽。

    现在的聪明正挤在自己和林远的中间。

    音音赶忙放开林远吐了吐舌头，手上还不忘继续撸着聪明说道。

    “聪明你抱起来太舒服了，舒服到音音都忘记还抱着你了。”

    “不过聪明你放心，音音下次一定不会这样了。”

    聪明闻言奶声奶气的提醒音音说到。

    “音音，下次你再想撸聪明可就要等到很久之后了。”

    “神形菩提果可是只有一颗呢。”

    直到此时，林远才算是完全看清了音音的样貌。

    看到音音的样貌后，林远神情轻滞。

    竟半天舍不得眨眼睛。

    林远觉得自己并不是一个颜控，但是此时的目光却实在不忍从音音的身上移开。

    林远也不是第一次见到灵物化成人形的样子了。

    血浴之母的冷艳，无尽夏的华贵，紫妖的妖异，可以说归远庄园内化形的的三只女性灵物各有各的特点。

    随便拿出去一个都是万里挑一的美人。

    但和音音相比，林远觉得无论是血浴之母，无尽夏还是紫妖总差了点什么。

    最后林远仔细的观察一番后，才知道了原因出在哪里。

    那就是音音的五官实在是太精致了。

    如果说把正常人的五官画成画像，需要用到上百画线条细细雕琢。

    那么音音的五官绘成的画像所需要的线条数量就要足足翻了个倍。

    同时音音精致的大眼睛十分灵动，就如同含着一汪秋水一般。

    秋水清波的眸中还不是闪动着俏皮清澈的神采。

    长长的睫毛如同一把深情缱绻的轻罗小扇，煽动间就像是一个豆蔻少女在好奇的扑二月一瞬流萤。

    也为清波流转的眼眸遮上几分所谓伊人，在水一方的神秘。

    林远能够想象当音音唱起歌来，眼中蒙上情绪时整个人该变得有多么生动。

    音音变成人形后身上有羽毛自动形成的灵气服饰，就像是一件苍蓝色绣着云纹群星和日轮的霓裳。

    肩絡薄丝，薄丝于腰际连成裙摆泛着浅浅的金色。

    带着一种说不出的仙气。

    这抹在日轮纹饰映衬下似幻似真的描金，就像音音使用璀璨之躯吸收了日光能量燃起的琉璃色火焰。

    “日出芙蓉里，群星隐云纹。”

    对于音音的颜值和身形林远不禁想要感叹一句“完美。”

    林远现在已经开始在脑海中为那些音音的声粉和才华粉担忧了。

    林远真怕这些声粉和才华粉在见到音音的容貌后，一不小心就成了颜粉。

    其实不止是林远，就连目前还留在宅子内的众人也被音音的样貌给惊呆了。

    平时总看本子的胡泉此时看着音音，嘴中不禁念叨了两句。

    “女主角！妥妥的女主角！”

    刚刚音音和林远的对话已经自爆了身份。

    除了林远外，对音音最为熟悉的楚辞走上前来。

    细致的端详了音音的面庞几眼后，楚辞赞叹的说到。

    “音音你真好看！”

    音音闻言，大大的眼睛立刻轻轻弯了起来。

    小扇般的睫毛遮住半边眼眸，眼尾带起的弧度表示着音音心中的愉悦。

    在音音眼尾翘起的一刹那，众人不禁要被音音感染一同牵动嘴角露出愉悦的弧度。

    可以说音音的表情已经能够在不知不觉中影响人心。

    见到这一幕，林远在心中突然想到。

    “作为灵物中的至美，紫霄在紫霞美神蝶的基础上提升了蝶类灵物的血脉，进化成了紫霞美神蝶。”

    “林远不敢想象紫霄这只男蝴蝶化成人形在颜值上又该达到何种程度。”

    看着音音的楚辞对着林远好奇的问道。

    “林远，音音怎么能化成人形呢？”

    “难道音音达到了神话二境？”

    林远看着楚辞疑惑的眼神，开口说道。

    “音音吃了神形菩提果，神形菩提果可以让灵物化成人形一段时间。”

    “不过时限一到神形菩提果的效力就会失效，音音就会变回去了。”

    对楚辞说完，林远转头看着臭美的音音说道。

    “音音，你自己在庄园中随便选个场景然后登陆星网吧。”

    “如果再臭美一会，你的变身时间可就快到了。”

    音音闻言赶忙说道。

    “林远，就在你的房间里吧！”

    “在那里音音最安心了！”

    “不过林远，你说音音需不需要换一件衣服?”

    听音音想要换衣服，无尽夏眼睛一亮走上前来说道。

    “音音，夏姐姐帮你做造型吧！”

    “夏姐姐做造型很快的！二十分钟包你满意！”

    林远闻言忍不住一阵瀑布汗，赶忙对着音音说道。

    “音音你现在的样子就已经很好看了。”

    林远还真怕无尽夏给音音打造成一个小杀马特。

    淡黄的长裙，蓬松的头发，再来一个五颜六色的大彩妆。

    那音音就算颜值能打，估计品味在星网上也会出了名的差。

    听到林远说自己现在是最漂亮的，音音便对着无尽夏说道。

    “夏姐姐，林远说我现在漂亮，我就不用做造型了。”

