    一月之后。

    百里红妆等人再度聚在了一起，只不过，此次的来人之中却是少了一人。

    “云烟还没有出关吗？”

    百里红妆雾眉微皱，琉璃般的眸子透着一丝担心。

    今天便是一月之期的日子，上官盈盈已经在数日之前成功突破了，就连小玄子也把握住了时间突破。

    虽说他们并不认为几位前辈会不让他们带走契约兽……

    “云烟仍然闭关。”帝少枫有些担心，“云烟这段时间的压力也不小，我最近都不敢打扰她。”

    “这一月之期的确是有些太难为云烟了。”灵儿的声音一如既往的清冷，“不知道她今天能不能突破。”

    只要云烟今天能够突破，他们就可以一同出发，可若是没有通过，光是想想，大家便能想象到云烟的表情会有多哀伤。

    花婆婆等人也走了出来，注意到眼前的情况之后便也明白了过来。

    “你们的表现还不错，至少还有人成功突破了。”花婆婆脸上漾着慈祥的笑，“可做好准备去乱仙域了？”

    听言，众人不由自主地看了一眼的百里云烟所在的方向，这才出声道：“准备好了。”

    这一个月的时间里，不论是丹药、毒药还是符文，大家都已经尽己所能的准备了不少。

    毕竟，这一旦出去了，谁也不知道会发生什么，多做一些准备，终归比较放心。

    不光如此，百里红妆甚至准备了不少的炸药。

    当初在玄清派的时候，她觉得这炸药的效果很是不错，没准什么时候就能用上。

    何况，自从南宫舞在帝家开始花心思研究炸药之后，这炸药的威力也是突飞猛进。

    帝家的人才可不少，自然也有不少人对这方面感兴趣，如此一来，南宫与简直就如虎添翼，每天都和大家商量着如何提升炸药的威力。

    如今，这炸药也成为帝家的代表，甚至于整个上层界都掀起了一股风潮，不少势力都开始研究这炸药的制作方法。

    因为如此之小的成本能够发挥这么大的作用，本身就已经很惊艳了。

    最重要的是在对方不经意间用上这么一个炸药，往往能够取得意想不到的效果。

    “云烟既然还没有突破到耀阳境，那你们明天便先离开吧。”禹鸿叹了一口气，道。

    原本按照他们的判断，百里云烟的实力的确是略差一些，这是因为她刚来的时候底子就比较差。

    经过这么长时间的修炼之后，百里云烟的实力比起当初来已经好了很多。

    这一个月主要也是为了她所设定的，只是终究还是差了一线。

    听言，帝少枫的面色有些发白，忍不住出声道：“云烟如今距离突破到耀阳境只有一线之隔，我们能否带她一同离开？”

    “不行。”孟不群摇头，“你们没有去过乱仙域，那里绝对没有任何一个耀阳境修为以下的修炼者。”

    “即便如此，我们也能够保护好云烟的。”帝少枫道。

    “不，你们保护不了。”钟离啸然亦是斩钉截铁地道，冰冷的嗓音不含半点情面。

