    湖人队在11月底迎来了第二场败仗，对于这支志在卫冕的球队来说，这是可以接受的输球速度。

    领跑全联盟的17胜2负豪华战绩，再加上场均30.21分5篮板3助攻的数据，还有47.6%的投篮命中率，这使得科比力压凯文杜兰特成为了西部11月份的最佳球员。

    而后者场均32分6篮板的数据其实真的不差，可惜雷霆队的战绩拖了后腿，10胜9负，勉强排在了西部第八，这战绩虽然比他们之前有进步，可惜跟湖人队的差距就有点大了。

    况且，这是科比三年来第一次单月场均得分上30，而且场均投篮命中率也要比之前两年高出1%以上。

    高效的状态再加上场均得分重新上30，他跟凯文杜兰特是目前为止唯二场均得分上30分的球员。

    这样的状态就算是已经很习惯他打出惊人表现的官方也无法忽视。

    这也让他自上赛季1月获得了月最佳球员后，再一次获得了月最佳球员，这也是他职业生涯到目前为止拿到的第14次月最佳。

    有些巧合的是，这也是他职业生涯的第14赛季。

    在这次拿下月最佳后，科比距离乔丹的月最佳次数就只差2次了。

    新赛季首个月最佳球员拿到手，科比也是及时更新了一条庆祝用的推特，看得出来他心情不错。

    当然了，他也没理由不高兴。

    不管是球队战绩还是他个人表现都没有什么问题，他要是还感到不满意，那就有些装了。

    东部的月最佳球员奖给到了勒布朗詹姆斯，后者的数据非常的豪华，场均29分7篮板8助攻的“准三双”，再加上骑士队14胜5负的战绩，使得“小皇帝”在东部无人能与之抗衡，他也就轻松收割了属于他的新赛季首个荣誉。

    ……

    孙大圣在11月份也迎来了属于他的小里程碑，目前场均18.6分5篮板8.6助攻1.9盖帽的他在11月中旬的时候拿到了他职业生涯的第1000分，目前他在NBA的常规赛总得分已经达到了1163分。

    从目前的进度来看的话，属于孙大圣的下一个小里程碑应该是第500个助攻。

    上赛季他的场均助攻数并不多，只有3.1个，但60场加在一起，他上赛季常规赛也累计了186个助攻，本赛季他的助攻数上涨得非常快，11月份结束的时候，他就已经拿到了349个助攻，按照这速度，1月份上中旬左右，他便可以拿到自己职业生涯的第500个助攻。

    说来孙大圣拿到自己1000分的那个夜晚，他自己没太在意，反而是场边的观众席，及时送上了自己的欢呼声为他庆祝。

    此外，赛后湖人队的官推也及时更新了推特，用他拿到职业生涯第1000分时的那个投篮照片为他庆祝，同时配文：年轻的力量正式上路。

    不过有一说一，去年新人中的猛人是真的多，孙大圣将在1月份拿到属于他的1000加500，可在他之前德里克罗斯还有威斯布鲁克都已经完成了这个成就。

    威斯布鲁克是在11月份刚刚完成的。

    德里克罗斯就猛多了，新秀赛季就已经完成了这个成就，甚至目前他已经拿到了1500分加500助攻。

    当然了，虽然数据没有这两个家伙这么牛掰，但真要比意外跟励志程度的话，孙大圣肯定是在这两个人之上的。

    所有看着孙大圣在上赛季爬上来的洛杉矶球迷都知道这个年轻人有多么的不可思议。

    ……

    《天才的转型，当鲨鱼变成了丹皮尔！》

    只是在科比还有孙大圣纷纷拿到属于自己的荣誉还有里程碑，保罗加索尔也保证着自己的场均数据在18.9分10篮板3助攻没有多大影响的时候，拜纳姆就有些心里不得劲了，新赛季打到目前为止，他的场均数据只有7.4分8.6篮板。

    跟上赛季拿到15加8的数据对比，这个赛季他的得分活生生少了一半，他在进攻端戏份减少的影响在这个时候完全显现了出来。

    还值得一提的是，首发五个人，他的场均得分还是最低的，就连阿里扎的场均得分都比他要高。

    这让他非常的不爽。

    但他真正感到不爽甚至郁闷的原因是知名体育杂志《露天看台》的一篇文章，文章中直指拜纳姆本赛季在湖人队的转变，将他的这种转变形容为“鲨鱼变成了丹皮尔”。

    丹皮尔是小牛队的首发中锋，以防守立足联盟的蓝领中锋。

    华夏球迷对他很熟悉，毕竟说过“我是西部第二中锋”的男人，别误会啊，他说的西部第一中锋是奥尼尔。

    也就说是他认为自己比姚明厉害。

    只是从姚明跟他的对位情况来看的话，这家伙就是个玩嘴的。

    将他跟这样的家伙摆在一起比较，心高气傲的拜纳姆受不了是肯定的事情！

    爷可是未来联盟内线的代言人！

    怎么能成为丹皮尔那种家伙呢？

    拜纳姆的野心可是整个天下啊！

    而且，这是他四年合同的第三年了，今年真要是转型蓝领，那明天合同年他还拿啥去跟管理层要钱？

    就这7分8篮板？

    然后跟人张手要顶薪？

    就算他再天赋异禀，未来可期，只怕总经理也没那么傻吧？

    最关键的一点，如果他转型后湖人队还卫冕了，那他之于这只球队的定位就只是个蓝领内线球员，在整个市场上的地位也顶多如此，他才22岁，远远还没有到这么被定型的时候，这也是他会郁闷的原因。

    说到底，他要的东西就两样，一个是钱，还有一个是名声。

    文章这么写他，而且是《露天看台》这样的知名杂志这么说他，他真有些不甘心。

    要不……

    离开？

    拜纳姆的脑子突然浮现出了这两个字，把他自己都吓了一跳。

    他虽然很不满意自己现在的球队地位，但他从选秀进入联盟之后，就一直是湖人的一份子，新秀合同结束后湖人队给的诚意也非常不错，立刻奉上了价值千万的年薪合同，他还真没有想过，如果有一天他不再披着紫金战袍会是什么样子的……

    