    “罗峰！”

    风元听到这个名字之后，再也控制不住表情，面上露出一丝震惊。

    一双眼睛立即来回的扫视面前的青年。

    他就是未来超脱诸天宇宙所限，比神王更加强横的宇宙真神、浑源领主罗峰？

    在吞噬星空的世界中，罗峰便是当之无愧的主角。

    对方从地球崛起，踏入宇宙星河当中，一路不知经历过多少腥风血雨和磨难。

    眼下的情景……

    罗峰似乎还没有崛起，遇上对他帮助极大的智能生命巴巴塔。

    “吞噬星空的世界，强横的宇宙霸主多不胜数……我就算是全盛状态，也远远不是这些宇宙霸主的对手！”

    风元心中心念电转。

    他在想起这方世界信息的时候，第一时间就把这方世界的力量体系和封神世界的仙道体系相对应。

    准备找出自己在这方世界所处的位置。

    “这方世界按照力量等级，把高等战神之上的境界称之为行星级、恒星级。对于寻常人来说，恒星级的实力，就足以称雄一方，成为一方行星中的顶尖强者！”

    “但恒星级武者的气血再其强，也有衰落消失的时候，只有突破极限，成为宇宙级的强者，才算是真正踏入宇宙星河！”

    学徒九阶（武者九阶）、行星级、恒星级、宇宙级！

    这便是这方世界武者和精神念师前期的实力境界。

    在风元看来，这方诸天宇宙演化成无边无际的宇宙星空，和封神世界所在的宇宙相比，至少面积更加的广阔。

    但相对应的，构成诸天宇宙的大道法则分薄了不少。

    行星级的武者，在封神世界中连天境神将都达不到，但在这方宇宙，却能触碰到唯有仙神才能感悟到的本源法则。

    若是把一方宇宙的大道法则比作一团墨水，世界比作清水。

    清水越紧凑，被墨水浸染的地方就越多。法则越是严谨。

    如封神大世界，诸天宇宙的面积没有那么宽广，但法度严谨，诸天宇宙的生命力绵长，世界的寿元至少是其他宇宙的一倍。

    而眼下吞噬星空所在的诸天宇宙，面积越大，就越是容易引起波动。

    对宇宙内的修行者、武者的的控制也不强。

    生命等级连天境神将都算不上的行星级武者，动辄能掀起堪比仙神的威能，随意之间，就能崩山分海。

    生命等级达到天境巅峰，隐隐跨越到仙境的宇宙级强者，只要愿意，更是能屠灭一个行星的百亿生灵……

    若是在封神世界，能做到这点的唯有天仙乃至更强的金仙！

    风元这时候，心中也明悟过来，自己奖励这方世界之后，影响了整个星球的命运却没有多少因果业力的原因。

    因果业力，是大道法则对于修行者的限制。

    只有在法度严谨的诸天宇宙中，天道法则才能做到这点。

    若是天道法则薄弱，就算风元崩灭了成千上百的行星，屠灭亿万生灵，只要自己的心神足够坚定，便不会受到丝毫的影响。

    “我现在肉身经过诸天宇宙法则的洗练，力量折损了大半，眼下的实力，应该只相当于这里的宇宙级！”

    “不过，我的血脉纯度提升数倍，已经完全的化成了先天白虎血脉，体内残留的死气，还有其他缺陷，都被彻底解决！”

    他来到其他诸天宇宙的目的，在他苏醒过来之后就已经完成。

    只是，体内的隐患虽然解决了，风元的实力却下降了许多，并且在来到这方世界的时候，消耗了大量的世界原力。

    这时候返回封神世界，也无法让燃烧折损的实力恢复过来。

    还有，没有足够的能量，他连催动大千镜返回都做不到。

    “这么说的话，我在这方世界要做的，就是尽可能的恢复实力和积攒能量，等回到封神世界之后，能直接突破瓶颈以肉身证道金仙！”

    风元心中，悄然的做出了决定。

    吞噬星空世界中，只要有钱就能买到绝大部分的资源，而地球上，除了巴巴塔这个智能生命之外，还藏着有机械族的飞船，以及虫族的母皇！

    虫族母皇，若是风元处于全盛状态倒是不惧，但现在么，还是尽量不要触碰。

    至于巴巴塔……风元不希望有自我意识的只能生命跟着自己。还是让他跟着罗峰这位天命之子吧。

    风元只要机械族的飞船，去这方世界的黑龙山帝国，把想要的资源买到手即可。

    “前辈？”

    这时候，罗峰的声音让风元把意念收回。

    他回过神来，目光继续落在眼前的青年身上，微微点头，如果不出意外，以罗峰这种心性的天命之子，有七成之上的几率成为原时间线的无敌强者。

    这样的人，风元自然要有意的结交一番。

    “你刚才讲的不错，我之前说过，若是讲的详细就给你一些好处……你想要什么？直接提升实力，还是想要功法、宝物？”

    风元淡淡笑道。

    对方虽然是未来的无敌强者，并且风元也下定决心要和对方结交，但这种结交，并不是无脑的跪舔。

    有时候没有理由的对别人太好，反而会引起对方的怀疑。

    “功法、宝物……”

    罗峰眼睛一亮，他第一时间就把直接提升实力的选择放弃，直接提升实力不过是短时间的好处，远不如功法和宝物。

    “嗯，我看你背着战刀，修炼的是刀法……我这里有一门白虎七杀刀，以及一把神兵！你可以选择一种！”

    说着，风元手指一弹，面前浮现出一柄长刀，以及一团刀光招式所形成的幻影图形。

    长刀乃是封神世界中帝辛当初赐给风元的龙牙刀。

    这把凶刀早已派不上用场，丢了又太可惜。现在正好被风元拿出来当人情。

    罗峰看到龙牙刀的时候，眼睛发亮。

    这把战刀绝对比他的合金战刀锋利许多倍，若是有了这把刀，至少能提升他一倍的实力！

    不过罗峰很快就转移了目光。

    把所有的注意力放在了风元手中笼罩的一团幻影。

    这团幻影当中，显现出一个手持长刀，牵引宇宙星辰的光芒化成的无匹刀气，纵横来去，锋芒无匹，凶戾难当的景象！

    白虎七杀刀……

