 杨天这么一下注，三当家顿时又松了一口气。

他心想，孙老叟这家伙平日里从来不出岔子，今天出一次岔子也就算了，总不会连续有两次纰漏吧。

那么，只要这一下成功了，这八千两照样能全部收回来。

一切还是能补救回来。

而孙老叟看到杨天这么下注，心里也稳住了。

他拿起赌盅，开始摇骰子。

这次，他可以说比一年来的任何一次摇骰子，都要认真得多。

为了确保万无一失，绝对不再出错，他甚至比刚刚那次都多摇了十秒钟。

“啪——”终于，他确定了自己摇得肯定没错，然后将赌盅盖在了桌上。

他自信满满地看向杨天，道：“现在就开盅么？”

杨天笑道：“当然，开吧。”

孙老叟缓缓解开赌盅。

这次他自己也先看了一眼。

而后，他整个人僵住了。

不远处的三当家，此刻也是注视着这赌盅里的情况。

当他看清里边的骰子的数字的时候，他也整个人都傻掉了，“怎……怎么可能？”

因为里面的三个骰子的数字，是：“一，三，五！”

加起来是九，小于10，所以……很显然是小！也就是说，杨天又押中了！“哇，又中了？

那我岂不是有一万六千两了？”

杨天露出一脸惊喜的样子，说道，“这也太爽了吧？”

杨天又转头看向三当家，笑着道：“三当家啊，唉，您看我这运气啊，真得来了，挡都挡不住啊。”

三当家的脸色已然渐渐变得铁青。

他没有第一时间回应杨天的目光，而是用冰冷至极的眼神看向了孙老叟。

眼神中很明显地有质询的意味——你这家伙怎么回事？

怎么又让他中了？

孙老叟也感受到了三当家的目光，但也只能呆呆地看了三当家一眼，一脸茫然——我也不知道啊！我明明已经确定过好几次、肯定是大了啊！孙老叟甚至都可以确定刚刚自己摇出来的数字，是“三、四、五”，显然是大。

可他实在不知道，为什么赌盅落地之后，这个四，会变成一啊？

难道是一不小心多晃了一下？

不，绝不可能！他玩这手艺这么多年，早就对赌盅摇晃的任何细微变化都了若指掌了。

在刚刚那么认真的情况下，是绝对不会犯这种低级的错误的！那，到底是怎么回事呢？

孙老叟真是想不通了，也不知道该如何回应三当家了。

而杨天这时又笑吟吟地开口了，对着三当家，道：“那个……三当家啊，要不……咱今天就玩到这儿停下来吧。

不然，我怕我把整个赌场都给赢下来了，那也不太好，不是么？”

三当家听到这话，脸色一下子更难看了。

停下来？

当然不可能！之前的四千两，对赌场来说都是值得肉疼的损失。

而现在，这小子要拿走一万六？

怎么可能让他走啊！那么……直接翻脸？

又好像不太好。

三当家对孙老叟的本事，还是存着最后一丝希望。

他咬了咬牙，道：“别别别，既然玩得这么开心，那就继续玩啊。

我们鸿运赌坊可是公正得很，只要你赢了，多少钱我们都给，哪怕是把整个赌场都给你，该给的我们也给！”

杨天笑道：“这样吗，那多不好意思啊？”

“这样吧，就赌最后一把，”三当家看着杨天，道，“这一把你要是赢了，三万二千两银子，你可以全部拿走！”

杨天听到这话，倒也一点不怯，笑吟吟道：“这样嘛……那，也行吧，就这最后一把了哦。

不过……三当家，你是不是得先把钱都拿上来啊？”

三当家顿了顿，大手一挥，“去，取二万四千两的银票来！”

一个下人立马照做了，很快拿回了两张万两银票和四张千两银票。

杨天看到这一幕，倒是都微微挑眉。

这两万多两银子，换算成华夏币，那就相当于是两千多万啊！这么一大步钱，这赌坊说拿就拿，还敢直接派一个下人去取来，可见这赌坊真不是一般的有钱啊！估计，他们的身家肯定是以十万两计数了，也就是相当于华夏币以亿来计算。

这可有点夸张啊。

看来这么多年来，这赌场靠着这稳赚不赔的赌局，从飞云城的老百姓手里，掏了不少的钱啊。

三当家亲手拿着银票过来，给了杨天一张万两银票，从杨天这边拿回两张千两银票，道：“好了，现在你已经有一万六千两了。

只要你赢下这一局，我手上剩下的这一万六千两，也都是你的。”

杨天笑了笑，装作一副很兴奋的样子，还搓了搓手，道：“那我可得好好赌了。

三万多两，啧啧啧，够我花好久了。”

三当家听到这话，心中嗤之以鼻——别说你赢不了这一局了，就算你赢了，真以为我会给你钱、让你走么！他转头看向孙老叟，目光锐利如刀，同时，还抬起手，悄悄地在脖子旁边比了个切的动作。

意思很明确了——你这局要是还不给我赢下来，你就去死吧！孙老叟也是明确地接收到这一眼神的信息，浑身都忍不住哆嗦了一下。

他为这赌场做事已经有好几年了，经历了不少大场面，都没出过什么差错。

可眼下，在这重要的场合，他却接连失误，甚至再失误一次就要去死了……这，令他也很是难受。

他咬了咬牙，暗自点了点头——这次一定不能失误了啊！他深呼吸一口气，平静了一下心神，对着杨天道：“少侠，请下注吧。”

杨天点了点头，和之前几次一样，顿了一两秒之后，就毫不含糊地拿起所有的银票，放在了一个地方——这次是大。

“一直押小好像也不太好，这次就押大吧，”杨天微笑说道。

“好的，”孙老叟点了点头，拿起赌盅，开始摇骰子。

不用多说，这次他摇的可能是他近十年来都最认真、最专注的一次了。

这次他摇了大概有四五十秒，反复确认了没错之后，才终于把赌盅按回了桌上……“啪！——” 