    苏东来的手段其实不难理解，他不过是利用自身的磁场，撬动天地磁场，然后利用天地磁场，直接将信息传入了小橘子的神经中，蒙蔽了其五感。

    “哦？”小橘子如梦初醒，恍然的看着站在台阶前的苏东来，此时天色已经黯淡，明月上了中天。

    苏东来之前悟道，足足过了三个时辰。

    “我不是在擦拭大殿的雕塑吗？怎么还站在这里？”小橘子的眼神中露出一抹愕然，然后二话不说，火急火燎的向着远处跑去：“糟了，今天的任务还没有完成。”

    看着小橘子风风火火的背影，苏东来双手插在袖子里：“斡旋！斡旋的手段在哪里？”

    “如何才能找到斡旋的工具？”苏东来若有所思。

    “圣位或许能给我答案。”苏东来道了句。

    斡旋造化乃是小说中道门的至高神通，掌握斡旋造化，就等于掌握了开天辟地的法门。就算是沐日补天，也差了斡旋造化一筹不止。

    “咦，我体内的清浊二气？”苏东来内视身躯，却忽然一愣，自家神魂中的清浊之气已经又发生了变化。

    那清浊之气竟然衍生出了一种玄妙变化，清浊交感之间，似乎有一股奇妙的力量诞生。

    只见那清浊之气碰撞，说不出是交融，还是排斥，亦或者双方之间发生了一种难以言述的变化，在那清浊之气交感的一刹那，一股玄妙力量诞生。

    “混元！”

    莫名的一道电流在其脑海中闪烁：“斡旋造化就在其中。”

    心头念动，那清浊之气由转，化作了一把古朴灰暗的斧头，斧头粗糙，但却在冥冥中暗合天地大道。

    “清浊之气如何转变为斧头？清浊之气转变为斧头的过程，其实就是‘斡旋造化’的过程，就是造物的过程！清浊之气是能量，而那‘斧头’的信息定义，却来自于老聃的道德经，准确来说来自于道德经的圣位！更准确来说，来自于那先天不灭灵光。”

    苏东来站在那里，若有所思。

    “斡旋！斡旋！我要是能悟透这清浊之气，就能掌握斡旋的力量。”苏东来陷入了沉思。

    天魔大道他不需要去修炼，只要他心境足够，就可以借助十二品黑莲，快速的衍生魔念。

    他唯一要修行的只有点星术。

    苏东来的修行入了门道，整日里乐在其中，不断琢磨‘斡旋’的过程。

    上次冥冥中圣位的一瞥，对他的造化、增益实在是太大了。

    苏东来眼神中露出一抹沉思，目光里有莫名之气流转。

    时间悠悠，转眼便到了除夕。

    大小道士汇聚在一起，吃了饺子之后，苏东来与老道士两个人坐在道观内，看着终南山中不曾融化的积雪，老道士幽幽一叹：“活着真好。”

    “难道就没有延寿的法子？”苏东来问了句。

    他也需要延寿的法门。

    老道士摇了摇头：“你下山之后，可以去拜会一下佛门，佛门的诸多经典，对你来说必然会大有启发。尤其是那《金刚经》，更是经典中的经典，讲述了天地间的奥义，与天魔大道不谋而合。”

    “道士也能学佛门教义？”苏东来一愣。

    “迂腐！你要记住，佛也好，道也罢，不过是求道的工具、手段罢了。只要能登临大道，能用那种工具，就用哪种工具。”老道士看向苏东来：

    “看你也是个机灵变通的人，怎么会有这种迂腐的念头？”

    苏东来面色羞愧：“弟子受教。”

    “昔年重阳祖师三教同修，我等要向纯阳祖师学习。修道之人，就不能被规矩束缚了。”老道士看着苏东来：

    “年后你就下山去吧。只是需记得，一年后务必回来，我还有事情要交代你。”

    苏东来恭敬一礼：“弟子后退。”

    新年的第一天，生活依旧，众位师兄弟的生活好的不得了，一个个红光满面，脸上挂着喜色。

    清晨

    苏东来被山中的嘈杂之音惊醒，推开窗子望去，居高临下可以看到，山下排了一条长龙，正在山中等候。

    入目处非富即贵，有仆役侍从跟在左右。

    “新年的第一炷香吗？是来拜会师兄的。”苏东来若有所思。

    然后开始缝制搭子，准备下山的事情。

    苏东来将那五百两黄金放在背包内，然后又略作收拾，就在山中等候。

    直至夜幕降临，马寅初送走了山中前来拜会的香客，才来到苏东来屋子内：“师弟，你找我？”

    “师兄现在可是大忙人。”苏东来打趣道。

    “不过是为了观中的师兄弟吃上一口饭罢了。”马寅初看着苏东来的穿着打扮，不由得有些奇怪：“师弟这是？”

    此时苏东来身上穿着洋装，脚下是老北京棉布鞋，身边放着一个西洋制作的帆布背包，并非是平日里穿的道家服饰。

    “我要下山了。”苏东来道。

    “啊？”马寅初闻言顿时面色大变，如遭雷击一样，站在那里瞪大眼睛，只觉得大脑一片空白，竟然不知说什么好。

    就算他素来口齿机灵，也不知此时该说些什么。

    苏东来下山，他怎么办？

    牛皮可都是吹出去了，整个长安都知道他名号了，他怎么办？

    他的前程怎么办？

    “师兄莫要担忧。”苏东来笑着道：“这是我的传呼号码，每隔半个月，我就打电话到终南山下，将推测的天气告诉你。”

    马寅初闻言面容稍霁：“师弟在山中待得好好的，怎么会忽然想起下山？可是为兄有何对不住的地方？”

    苏东来摇了摇头：“老真人已经收我为真传弟子，传了我衣钵本事，我正要下山去历练，一年后回返。期间所有的天气预测，我都会通过电话传给你。”

    说到这里，苏东来道：“日后山中也该拉一部电话了。”

    马寅初看着苏东来，眼神里有些复杂，流转着一抹羡慕：“你才上山一年，难道已经到了红尘炼心的地步了？”

    苏东来一笑，一双眼睛看着马寅初，目光内似乎有无尽光芒闪烁，下一刻马寅初一声惊叫，只见火炉内熊熊的火焰，忽然化作了一道火龙，冲破盖子，裹挟着烈焰浓烟向着只见扑了过来。

    “啊~”

    马寅初一声惨叫，然后眼前幻境破碎，自己依旧站在那里，对面苏东来笑吟吟的看着自己。

    “你竟然当真修成了？”马寅初的目光里满是不敢置信，难以相信的盯着苏东来。

    苏东来闻言笑而不答，转移话题：“我该下山了。”

    说完话苏东来提着那五十斤重的黄金，推开大门向着山下走去。

    苏东来力有千斤，五十斤重的金条，对他来说并不算如何沉重。

    “苏师弟，咱们道观可全都指望你了。我已经与姜先生搭上线，大好前程就在眼前，你可千万别放我鸽子。”马寅初看着苏东来的背影喊了一声。

    “替我照顾好小橘子。一年后再见！”苏东来迈步走下山去。

    此次下山，他要收集天下佛道典籍，追寻太古先贤的线索，寻找属于圣人的物品，挖掘出‘斡旋’的奥秘。

    “斡旋造化或许是我打破地球封锁的唯一办法。”苏东来所有所思。

    看着苏东来远去的背影，马寅初眼中满是不舍，但他也知道，自己是不论如何也留不下他的。

    “这老道士，总是在关键时刻坏我好事。”马寅初看着老真人静修的放下，气的直跺脚。

    苏东来下了山，看着茫茫夜色，心中略作沉吟：“去看看陈小柴的遗孀如何了。”

    苏东来背着黄金，一路夜行，倒也不曾遇见豺狼。

    这年月乱的很，军阀混乱割据，就连山中的狼虫虎豹，都被机枪大炮给‘突突’的差不多了，一个个躲在深山老林内不敢出来，生怕成为那些**的盘中餐。

    不管在那个时代，众人对野味的追求，都是孜孜不倦的。

    长安城并没有封锁大门，即便是黑夜，也不过是增加了一些守兵罢了。

    这不单单体现了姜大帅的自信，更体现出了姜大帅的实力。

    至于说像传记小说中的那种夺取城门，并不会在这个时代发生，真当机枪大炮是吃干饭的呢？

    夺城门有啥用？

    一个火炮就给你炸开了。

    不过街头倒是有不少巡街的军士，在街头来回走动。

    苏东来背着双肩包，行走在长安城的街头。

    长安城内鱼龙混杂，三教九流的夜生活才刚刚开始。

    苏东来摇了摇头，一路上按照记忆，向着陈小柴的家中走去。

    来到陈小柴家的大门外，苏东来看着那紧闭的大门，略作沉吟后寻了一家客栈住下。

    第二日

    苏东来起床吃好早饭，出了客栈来到陈小柴家的大门前，此时大门已经敞开，一个身材壮硕，三十多岁左右的汉子，此时正站在院子里伸展拳脚拉伸筋骨。

    在其旁边，陈小柴的夫人，此时正端着水盆，温柔似水含情脉脉的看着那青年男子。

    见此一幕，苏东来一愣，脑海中不由自主的浮现出一首歌谣：

    世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？

    *红楼梦《好了歌》。

