    接下来的三天，叶秋一直在医院坐诊，忙得不可开交。

    自从他挑战李明翰赢了之后，来中医科看病的人就越来越多，每天至少有几百个。

    最夸张的一天，甚至来了一千个病人。

    中医科里里外外，全被病人堵满了。

    叶秋给人事科打了招呼，把导医台的几个小护士，全部调到了中医科。

    另外，又通过李局长的关系，从其他医院调了两名中医过来帮忙。

    即便是这样，也还是没有缓解中医科的现状，所有人累得筋疲力尽。

    其中很多病人都是奔着叶秋来了，只挂他的号，就算是没号了，那些病人也在外面等着不走，还有的干脆在走廊里打地铺。

    叶秋不忍心，只好加班加点，他和孙圣手，以及老向他们，每天都要工作到晚上十点。

    周五下午。

    叶秋正在为病人看病，手机突然响起，是秦婉打过来的。

    秦婉知道叶秋这几天很忙，所以基本上不会在工作时间给他打电话，看到秦婉这个时候打电话过来，叶秋心里有一种强烈的预感，秦婉肯定是遇到事了。

    立即接通。

    “婉姐，你找我……”

    叶秋的话还没说完，秦婉急切的声音就传了过来：“叶秋，刚才学校打电话过来说，茜茜跟同学打架了，老师叫我马上过去，你能不能陪我去一趟学校？”

    叶秋有些诧异，茜茜是个比较懂事的孩子，怎么会跟同学打架呢？

    这里面，怕是有原因啊。

    叶秋说道：“婉姐你别着急，我马上过来接你。”

    “我已经坐上车了，马上就到学校了。”秦婉说。

    “那你把茜茜学校的地址发给我，我立刻赶过来。”

    “好的。”

    叶秋挂断电话，给老向他们打了声招呼，然后匆匆出门。

    刚上车，就收到了秦婉发过来的地址，然后根据导航，开车前往。

    二十分钟后。

    叶秋赶到了学校。

    找到老师办公室，还没进去，就听到里面传来一个中年女人的声音：

    “茜茜妈妈，你瞧瞧你女儿干的好事！”

    “平时看她挺乖巧的，没想到关键时刻竟给我惹事，眼看我就要评上优秀教师了，她却跟同学打架，我这一年的付出都毁在你女儿的手上了。”

    “学校还把我们班参选‘文明班级’的资格拿下了，我们整个班都被她拖累了，遇到她算是我倒霉。”

    叶秋站在门口往里面看了一眼，一个四十出头，戴着深框眼镜的女老师，正在劈头盖脸的教训秦婉。

    “对不起朱老师，都是我没管教好茜茜，给您惹麻烦了，实在抱歉。”

    秦婉局促不安的道歉，说完，又呵斥茜茜：“我不是早就跟你说过吗，在学校要尊敬师长，团结同学，你怎么还跟同学打架呢？”

    “王伟要把手伸到我的衣服里面去，我不准他那么做，然后他就骂我，说我有娘生没爹养，是个野种，我一生气，就跟他打了起来。”茜茜抽泣着解释。

    “伸个手怎么了？还能把你摸坏啊？你又不是豆腐做的，怕什么？至于王伟骂你，你就不能让他骂吗？你又不会少块肉。还动手打人，我看你真是没家教。”

    朱老师不依不饶，严厉的批评茜茜。

    “真的对不起，朱老师，我回家了一定好好教育茜茜，保证她以后不犯同样的错误了。”秦婉不停地道歉。

    “以后？哼！什么以后，我这一年算是白干了。”朱老师拍着办公桌，提高嗓门说道。

    秦婉不知道该怎么办了，眼里出现了泪花。

    朱老师还不解气，继续骂道：“茜茜妈妈，茜茜之所以这样，你又不可推卸的责任。”

    “俗话说，上梁不正下梁歪，好的东西不教，净教坏的，如果不是你在外面勾搭男人，她小小年纪，又怎么会勾搭男同学？”

    “王伟都给我说了，是茜茜勾引她，是茜茜拉着王伟的手让他伸进衣服里面的……”

    “胡说！”没等朱老师说完，茜茜就愤怒的说道：“明明是王伟非礼我。”

    “胡说？你看看你，才几岁，就知道非礼这个词了，长大了还得了？”

    “算了，你这样的孩子我是教不好了，以后也不想教了。”

    闻言，秦婉急忙问道：“朱老师，您什么意思？”

    “我的意思是，茜茜被开除了。”

    什么？

    秦婉瞬间脸色煞白。

    如今在城市里面，孩子上一个比较好的小学非常不容易，一旦开除，再想找一个好的学校上学，简直难如登天。

    这也是为什么，那么多人买学区房的原因。

    秦婉当初为了能让茜茜上这所小学，可没少找关系，仅仅是眼前的这个朱老师，就暗地里收了她好几万块。

    这还不止，逢年过节，她还要给朱老师送礼物发红包。

    可她怎么都没想到，就因为这么一点小事，朱老师就要开除茜茜。

    秦婉连忙说道：“朱老师，十分对不起，都是茜茜的错，是我没有管教好她，我给您道歉，求求您再通融通融……”

    “我辛辛苦苦教了他们一年，眼看我就要评选上优秀教师了，就因为茜茜跟同学打架，我就拿不到这个荣誉了，还有什么可通融的？”

    朱老师火冒三丈，冲秦婉吼道：“带着你的女儿滚，我以后再也不想看到你们。”

    “朱老师……”

    “滚！”

    秦婉抹了一把眼泪，带着茜茜就准备离开老师办公室，就在这时，门口传来一个声音。

    “等一下！”

    秦婉抬头一看，只见叶秋从门外走了进来。

    叶秋看着朱老师说：“小孩子打架是很正常的现象，发生矛盾双方都有责任，我想问一下，你为什么只单单批评茜茜，另外一个孩子呢？怎么没看到他？”

    “还有，批评孩子也就算了，为什么还要说上梁不正下梁歪这样的话？”

    “身为一名教师，你这么做不太合适吧？”

    朱老师眼睛一瞪：“我怎么做事还轮不到你来教！”

    “朱老师，我想你误会了，我工作很忙，没时间教你怎么做事，我来……是教训你的。”

    叶秋话音落下的时候，手掌已经扬起。

    啪！

    一巴掌抽在朱老师的脸上。

    【作者有话说】

    弟2更。第3章吃了饭写。求好评。

