    此言一出，不等研究院一群人做出反应，沈宴脸色已然阴沉下来。

    他冷冷地盯着云倾，冷笑，“薄小姐，你不觉得你的味口太大了吗？薄轻雪一个人，就想换科研院所有的年轻一辈，你也不怕撑死？！”

    科研部是沈家最中流砥柱的势力，一旦沈家培养的年轻一辈被赶出研究院，损失将是无法估计的。

    云倾眉眼倨傲，声音又冷又燥，“那若是再加上我呢？虽然跟你们沈家所谓的年轻一辈比，很掉价，但偶尔，为了省掉麻烦，我也不介意屈尊降贵一下。”

    沈宴嗤笑，“就凭你？”

    但莫名的，他的手已经有些抖了。

    “是，就凭我。”云倾轻描淡写又理所应当地接下了他的质问，“人类迄今为止，一共经历了五次科技革命，历史经验告诉我们，推动科技车轮的，靠的从来都不是人数多少，也不是时间长短，而是这里——”

    云倾细白的手指，点了点自己的额头，“而我可以很明确地告诉你们，给我十年时间，我能让脚下所踩的这座研究院，化为荒园。”

    “华国永远都只有一座属于薄家的研究院，会高高伫立，这对于我来说，并不是什么难以实现的梦想。”

    “不过我觉得这样挺麻烦的，所以我愿意给你们一个机会，”云倾扬起下巴，看着研究院所有人，眉目慵懒，却透着令人无法逼视的自信与傲气，“或许你们更愿意跟我赌一把，拭目以待，看看我能不能挖掘培养出更多的超级天才，来碾压你们引以为傲的年轻一辈？”

    整个会议室陷入一片死寂。

    薄家人看着那优雅地站在台上的女孩子，脊背窜过一道麻意，只觉得浑身上下的热血都被点燃了。

    沈家和顾家人，则是怔怔地看着云倾，眼中尽是震惊与楞然。

    薄家这究竟……是出了个什么样的怪物？！　　

    一片鸦雀无声中，顾茵茵第一个从错楞中回过神，她盯着云倾，声音尖锐的几乎变形，“云倾，你明明是学医的，怎么可能会懂科研？！”

    “哦，忘了告诉大家了，”云倾抬手理了理头发，语气清淡，“医学只是我的副专业，我的主专业，是一名机械师。”

    众人，“……”

    气氛一度陷入静止般的凝固。

    沈宴死死地盯着台上的云倾，手指抵着唇，怒极反笑。

    如果到了这个时候，他还看不出来，云倾从一开始，就在给他下套，就是死蠢了！

    刻意隐瞒她机械师的身份，利用欧天晴等人，空手套白狼，进-入研究院，再趁机将他们沈家培植的势力踢出去，堂而皇之地霸占科研部……

    沈宴气极，盯着云倾的眼神，已然透出了凶狠的杀气。

    而沈薇，则是被嫉妒冲的几乎理智，她红着眼睛，怒声嘶喊道，“你休想！云倾，你休想沾染研究院的任何东西！”

    云倾视线倏然扫向沈薇，漆黑的瞳孔悄然染上一丝薄戾，“一群不知好歹，忘恩负义的白眼狼，你说谁没有资格沾染研究院？！”

    沈薇乍然间被云倾喝住，脊背一寒，表情也跟着僵住了。

    没给她反驳的机会，云倾怒声质问道，“没有薄家，哪里来的这座研究院？！”

    “没有薄家，哪有你们这些所谓的，德高望重的研究员？！哪有你们那些高高在上的荣誉和成就？！”

    “没有薄家人的牺牲，你们又算什么东西？！”

    “薄家一手成就了你们辉煌的人生，成就了华国的科技，成就了这么多人的安定与幸福，可是你们……”云倾抬起苍白的手指，按了按眉心，将即将溢出眼底的血色压了下去，“回报给薄家人究竟是什么？”

    云倾乌黑的眼眸，缠绕着几丝绯红色，厉声诘问，“是薄家的人在研究院内部，受了十几年的排挤跟屈辱？！”

    “是薄家人受到冤屈之后，不止没有一个人相信她，为她伸冤，还要集体对她进行辱骂殴打？”

    “是在真相即将大白后，还要选择包庇刽子手？！”

    “是薄家人一旦踏进研究院，就会遭遇永无休止的驱逐与蔑视？！”

    “是放任一群卑鄙的偷盗者，刽子手，在薄家人的地盘上，不止对着他们作威作福，还联合排挤欺辱？！”

    “究竟谁给你们的脸面和胆子，敢这么理智地气壮的，让薄家人滚出研究院？！”

    “又是谁给你们沈家人的底气，敢在我面前，说这样的话？！”

    伴随着云倾一番疾言厉色的训斥，研究院内所有人都仿佛被人忽然剪掉了舌头一般，连嘴都张不开了。

    一些上了年纪的老研究员们，听到女孩子的训斥，忽然似想起了什么，眼眶忽然泛红。

    沈薇被骂的面红耳赤。

    她死死地瞪着云倾，浑身颤抖着，想要怒斥，想要反驳，然而却怎么也张不开口。

    高座之上，林冽深吸一口气，忽然站了起来，温柔地看着女孩子透着戾气的眼睛，轻声说，“云倾小姐，对于薄轻雪小姐在科研院遭遇的不公，我很抱歉，但请再相信我们一次。”

    “当年有人投靠了顾家，有人投靠了沈家，但依旧有人，永远铭记薄院长。”

    “在我们心底，研究院的当家人，永远都是薄家人。”

    “我们期待薄家人的回归，已经已经二十多年了。”

    林冽直视着云倾的眼睛，“您才是研究院真正的主人，在这里，只有您驱逐旁人的份，没有任何人，有资格让您离开！”、

    林冽过后，又有一群人站了起来，都用一种激动又歉意的眼神望着她。

    “云倾小姐，请您相信，我们一直都没有忘记过薄家人的恩情。”

    “云倾小姐，在我们和世人的眼中钉个，薄家才是研究院真正的主人，在这里，您绝对比任何人，都要有话语权！”

    云倾看着一群人平和又真诚的眼神，闭了闭眼睛。

    她之所以对研究院感到失望，是因为直到现在，都没有人站出来为薄家人说一句话。

    一个已经完全找不到丝毫血性风骨的研究院，根本没有再夺回来的必要！

    宁缺毋滥。

    破而后立。

    这是云倾用人的原则。

