    李达康走了没多久，沈隆也搞定了出版的事儿，于司长许诺等新书印好之后就会在系统内进行推广，这对沈隆是大好事儿，意味着这本关于DNA检测技术和刑侦工作的专业书籍将会获得不菲的销量，虽然比不上那些畅销书，但对一般人来也不少了。

    他完全可以利用这笔资金在股市上进行操作，公职人员炒股有一定限制，但是只要你不在上班时间炒股、不在和股票有关的单位任职，利用自己资金炒股并不违反规定。

    临走前，宴请感谢了于司长和秦思远，张云海由于试点搞得好，已经升职外放，他没有送太贵重的礼物，对于司长和秦思远来说，他提供的政绩和素材才是最好的礼物。

    回到汉东省，沈隆没急着直接回吕州市，而是去了趟李达康在京州市的家，这套房子是他夫人欧阳菁单位的，李达康得到消息后专门回了趟京州市，以来想和沈隆继续聊聊绿色食品的事儿，二来么则是和赵立春汇报工作。

    他虽然是赵立春的秘书出身，可如果不时常在领导面前露露脸，时间一长领导就会把你忘了，这次他在京城干得不错，刚好可以在赵立春面前留下不错的印象。

    “你来就来，还带什么东西？一会儿走的时候记得带走啊，要不然下次可就不让你进来了。”看到沈隆提溜的东西，李达康当即变了脸色。

    “李书记，这是我在京城搜集到一些关于县级区域经济发展的资料，你真让我拿走？”沈隆知道李达康的脾气，他当然不会自找无趣。

    “呦呵，这你可得给我留下？”李达康当即一愣，然后赶紧接过东西打开翻看起来，“梁教授这份报告我可是找了好久都没找到，这可是好东西啊，花了多少钱一会儿我给你。”

    “打印费、车费加起来一共五百六，哦，这是给嫂子带的丝巾，七百八，还有发票！我带走还是留下？”沈隆笑眯眯地说道。

    “七百八？这么贵？”李达康有些吃惊，不过还是掏钱买下来，在这个时候他和欧阳菁感情还没有破裂，花这么多钱给老婆买点礼物还是很愿意的。

    “还有给你女儿的连环画，这个没多少钱，你该不会还要算清楚吧？”李达康的女儿佳佳今年刚七岁，长得粉妆玉砌很是可爱。

    “仅此一次下不为例啊！”话都说到这份上了，李达康也只能答应下来，将书和丝巾交给妻子女儿，趁着欧阳菁去给他们做饭的功夫，拉着沈隆在客厅聊了起来。

    沈隆给他说些经济发展方面的见解，李达康偶尔也会回答一些关于汉东省政坛的情况，他当过赵立春的秘书，对一些高层的关系和动态比沈隆在基层打听到的情况更加可靠，也比高育良这个政坛新人更清楚。

    只是李达康言行谨慎，从不说那些高层的坏话，只是十分隐晦的给他提点下这些人的派系，沈隆觉得颇有收获；而沈隆则聊起了自己和梁璐的事情，表明了自己的立场。

    吃饭的时候，沈隆稍微留意了下欧阳菁，欧阳菁和李佳佳的打扮可比李达康时尚多了，俩人日后的分歧似乎已经埋下了伏笔。

    吃过饭，俩人又聊了一会儿，沈隆告辞离去，找了个宾馆休息一晚，第二天带上礼物去了陈岩石家，“阿姨，给您和陈伯伯带了点花草种子，还有几道食补的方子，都不太难，您没事儿可以在家做着吃。”

    “听陈海说你去了京城，有没有去看……”王馥真话说了一半，看到沈隆脸上的神色就停住了，“快进来坐，我去给陈海打个电话，让他晚上早点回来，把猴子一起叫上，你们哥几个好好喝一杯。”

    哎，多好的孩子啊，为啥要和阳阳分手呢？王馥真从陈海、侯亮平嘴里也听到了他最近的动态，对他的工作非常满意，一想到这些她就越发觉得可惜。

    “哦，同伟来了啊。”陈岩石从里间出来，“你上次给我说的组织人事腐败的问题，我回头好好琢磨了下，越想越觉得有道理，我专门查了下近些年来汉东省检察院的人员分配，发现在人员分配和晋升上的确存在着很多问题，我也找领导反映了，可惜我一个快退休的糟老头子，现在说话都没人听喽。”

    “伯伯，咱们今天不说这些，这是我刚出的书，您帮忙斧正斧正。”这些问题不是陈岩石一个人能解决的，谈再说也只是白生气而已，沈隆拿出一本样书递过去。

    “呦，同伟都出书了啊，那我可要好好学习学习。”陈岩石戴上老花镜认真看了起来，遇到看不懂的还不耐其烦的询问，这位老革命者始终保持着学习的心态。

    “不行了不行了，年纪大了，很多高科技都琢磨不明白，你说这一根头发就能分析出这么多东西，也太神叨了吧？”看了一会儿陈岩石有些累了，取下眼镜起来看着远方恢复，“你这本书我要留着慢慢看。”

    到了晚上，侯亮平和陈海一起回来了，三个许久不见的朋友坐在一起喝酒聊天，说起各自的工作生活好不快哉。

    席间侯亮平有几次欲言又止，最后还是沈隆没忍住问了出来，“猴子你到底有什么事儿就说，扭扭捏捏像什么样子？”

    “我来说吧，猴子前段时间见了小艾的父母，他父母对猴子很满意，打算过段时间就结婚，倒时候你可一定要来！”陈海拍着侯亮平的肩膀说道。

    哦，侯亮平结婚的话，陈海肯定回去，陈阳说不定也要去，这是怕自己见到陈阳尴尬啊，不过沈隆到不觉得什么，“没问题，时间定了通知一声，那怕再忙我也参加。”

    电视剧热播的时候，大家对钟小艾的背景可是猜测颇多，不知道在婚礼上能不能得到真相呢？

    从陈家出来，沈隆回到宾馆，一觉醒来还是没急着返回吕州市，好不容易来趟京州，怎么也得先去了解下梁家的情况吧？梁家现在想对付他，他何尝又不想对付梁家呢。

