    第199章 何潮音的执着

    何潮音看着李长源，神色古怪。

    少顷，她幽幽的长叹了一声，说道：

    “小子，绛婷和之岚都是好姑娘，希望你能一直真心对待她们，莫要学了你那老不死的师父。”

    “呃...”

    李长源感觉有些莫名其妙，虽然不知道何潮音为何突然这么说，但其中的警告意味他还是听出来了。

    所以，他连忙拍着胸脯保证道：

    “前辈你放心，我定会永远疼爱绛婷和之岚，不让她们受一点伤害。”

    何潮音点了点头：“希望如此。好了，此间事了，老身也就不留你们了，你们走吧。”

    说完，何潮音也不管李长源三人是何表情，自顾自的站起身，朝着内院走去。

    李长源和高绛婷、谷之岚三人面面相觑，最终朝着何潮音的背影恭敬一拜，以作告别。

    出了密林别院，李长源看着高绛婷和谷之岚两女，一脸好奇的问道：

    “绛婷、之岚，潮音前辈都跟你们聊了些什么啊？我怎么感觉她的神色有些不大对劲？”

    闻言，高绛婷和谷之岚的神色也突然变得有些古怪，一时不知道该怎么向李长源解释。

    见此，李长源更加好奇。

    何潮音究竟跟两女说了啥，为何她们仨都是这副鬼样子？

    踌躇了半天，高绛婷轻声说道：“据潮音前辈所说，她出家修道之前，乃是洛阳城的牡丹花魁，因为姓白，又被世人称为白牡丹。”

    “白牡丹？？？”

    一听这个，李长源脑海中突然浮现出了一个奇闻典故——“吕洞宾三戏白牡丹”。

    这个典故有多个版本，但他想到的，是没有具体出处，但不知道怎么就流传后世的风月版本。

    这个版本的故事发生在洛阳，说的是成仙之后的吕洞宾一天来到洛阳，在大街上遇到了国色天香的名女支白牡丹。吕洞宾一见动了心思，于是变成一个文生公子的模样登门拜见。

    两人一见，各自都是“色授魂与”，于是饮酒作乐，之后双双“扶上牙床”，原文称是“自夜达旦，两相采战，皆至倦而始息”。

    可是吕洞宾号“纯阳子”，白牡丹哪是对手，一连两日，都不能得吕洞宾“一泄”。

    两日之中，这件事被八仙中的其他人知道了，为了“教训”一下吕洞宾，铁拐李和张果老秘密的来见白牡丹教了她一个“门道”，到了第三晚，两人云雨之际，白牡丹趁着吕洞宾不注意在他肋下那么一掐，终于让吕洞宾着了道，以此三晚才称为“三戏”，最后吕洞宾又不顾白牡丹的挽留离去。

    这个版本跟师父吕洞宾与何潮音当年的情况肯定会有所出入，但应该也有不少相似之处。

    比如白牡丹这点，不就对上了吗？

    当然，这个版本的典故他也只敢在心里想想，要是说出来，又“不小心”被何潮音或者吕洞宾听了去，那他可就完犊子了。

    更何况，现在或许已有“八仙”中的某位人物的逸闻事迹流传，但真正集八人合称“八仙”的，最早是在元朝的杂剧中。

    他现在要是一口一个八仙，根本就不好解释。

    “等等，潮音前辈不是姓何吗，怎么又姓白了？她改过名？”李长源突然发现了一个华点。

    “这也正是我们神色古怪的原因，听潮音前辈说，她原名白潮生，修道之后，才改名叫何潮音。”

    “白潮生？这名字怎么听着有些耳熟？”

    李长源摩挲这下巴思索着，可想了半天也没想起在哪听过。

    见此，高绛婷不由轻声提醒道。

    “我师祖就叫白潮生。”

    “嘶~”

    李长源顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    “是公孙前辈师父的那位白潮生？不会吧？”

    高绛婷苦笑一声，说道：“潮音前辈是这么说的，我也不知道是真是假，但前辈乃是堂堂道家大宗师，不大可能做出冒名顶替她人名号的事来。而且，前辈也没有欺骗我等的必要。”

    “此言有理。”李长源点了点头表示赞同。

    但赞同归赞同，他还是觉得有些不可思议。

    何潮音和白潮生居然是同一个人？这未免也太魔幻了吧！

    “所以，白潮生前辈当年是假死，洛道的那个白潮生墓也可能只是个衣冠冢？”

    高绛婷微微点头：“或许吧，此事我后续会写信告知师父，她见信之后，自会到密林别院来找潮音前辈确定真伪。”

    “嗯，也是。那前辈还有说什么吗？”

    “前辈还说，她原以为她这辈子，只能做个歌舞名伶，最后随便找个靠谱的男人嫁了，了却余生。可直到遇到了纯阳子前辈，才明白什么叫做人间真爱。

    可是，纯阳子前辈是个偷心贼，招惹了她却不负责，一个字没有留下，便一走了之。

    她寻了纯阳子前辈三年，纯阳子前辈也躲了她三年。纯阳子前辈越是躲她，她便越要寻他。

    纯阳子前辈弃文学武，她便弃艺学剑；纯阳子前辈远遁红尘，她便出家修道；纯阳子前辈在这华山立下纯阳宫，她便再次结庐而居。她就是想看看，看看纯阳子前辈是不是真的铁石心肠。。。。”

    “咳咳，前辈还真是.....嗯，真性情。”

    李长源一时也不知道该如何评价了，只能用真性情来概括。

    但不得不说，何潮音前辈还是很有想法的，但可惜自家师父问道寻仙之后，就不再关心情情爱爱之事了，所以，不论何潮音为师父吕祖做再多事，师父也肯定是无动于衷的。

    难怪何潮音对纯阳弟子不待见。

    这简直就是恨屋及乌啊。

    换做是他，怕不是想把对方的徒子徒孙都灭了，看看对方是不是真的要躲自己一辈子。

    高绛婷微微一笑，并不多做评价。

    若是何潮音真是白潮生，那就是她的师祖，她哪敢随意评价师祖的过去。

    “还有吗？”

    “还有呢。前辈说，后来随着修为日益精进，道法日益精深，她很多道理都明白了，也看淡了许多事情，对于跟纯阳子前辈的感情之事，也没有那么执着。不过，她心中仍有一口气不平，因为纯阳子前辈欠她一个解释。

    为了向纯阳子前辈讨回这个解释，她便跟他较劲了很长一段时间。

    纯阳子前辈收了两个弟子，分别是谢云流和李忘生两位前辈，她便也收了两个弟子，便是我师父公孙幽和二师父公孙盈。”

    “逻辑自洽，有理有据，看来何潮音前辈还真可能和白潮生前辈是同一人.....额，咳咳，难怪你们刚才的表情都十分古怪。”

    说到这，李长源也反应过来了。

    如果何潮音所说的都是真的，那么，他李长源就和公孙大娘算得上是师姐弟关系。而高绛婷又是公孙大娘的徒弟。

    他们俩人现在在一起处情缘了，辈分可就乱了套了，神色能对劲才怪了。

    不过，这样一来，他莫名觉得更加刺激了是怎么回事？

    （未完待续........）

    ?  ?咳咳，略作改编，希望秀坊的姐姐们不要喷我

    ?  

    ????  

    (本章完)

