    就在苏平无语时，忽然一道隐秘的能量波动浮现。

    “谁！”

    苏平猛然转身，小骷髅和二狗和瞬间激灵，飞速站到苏平身边，将其牢牢守在当中，露出凛冽杀气。

    这时，一道纤细苗条的身影飘飞到苏平面前，悬浮在苏平头顶数丈高的地方，赫然是一个身穿碧绿色裙裳的少女。

    这少女打扮古风，却有倾城脱俗的美貌，眼眸顾盼灵动，她此刻俯视着苏平，左右打量，好奇问道：“这么多年，居然人族还在？外面的禁制没有松动，你是怎么混进来的？”

    苏平也有些懵，没想到这仙丹殿府内，居然有人。

    “前辈，我无意冒犯。”苏平连忙拱手道，他感知不出这少女的修为，但以他的经验，后者绝对是超越星空境的存在。

    不过想也知道，这仙府沉寂不知多少岁月，能留在这里面的活物，绝对有接近永生的能力！

    “哼，仙府最近出现波动，仙力衰退，你应该是趁机进来的侵入者吧？”少女两手一叉，柳眉横竖道：“来到本仙看守的地方，算你倒霉，你老实交代，外面现在是什么情况，要是敢说一句假话，我就把你炼成丹药！”

    说话间，旁边一个巨大气泡飞来，里面是一个鼎炉。

    苏平头皮发麻，这少女如果真要动手的话，他还真未必能挡得住。

    “前辈，我，我……我是暮仙王的传人！”苏平急中生智，连忙传念回道。

    “传人？”

    少女顿时一怔，不禁上下打量着苏平，俏脸一板，道：“想骗我？你身上半点仙气都没，怎么可能是仙王大人的传人？”

    “这是千真万确……”苏平见她没急着动手，心中稍松了口气，知道多半是自己说出“暮仙王”三字，稍稍取得了一些信任。

    此刻立刻拿出老手艺，瞎编。

    “如今是联邦历，仙祖为庇佑人族，舍身抵挡天坑，终于换来人族万世太平，传承到了我这一代，因各种我也不知道的原因断了，我也是通过家族里的残破秘典，才知晓，里面还有仙祖府邸的地图……”

    苏平一把鼻涕一把眼泪的诉说，在说的同时，将那桃林老人传给自己的地图，再传给眼前这少女。

    空口无凭，少女在看到苏平传来的地图时，顿时怔了一下，眼中的狐疑之色消退大半，毕竟苏平说的什么天坑、庇佑，都是当年曾发生的事。

    这些秘辛，虽然在仙府内也留下了记载，但那些记载之地都极其隐秘，以苏平的修为，不可能去取到。

    “看来，仙王大人那一战，成功了……”

    少女喃喃道。

    言语中，她眼眶中涌出晶莹之色，似乎回想起当初惊天动地的惨烈一战。

    只有亲身经历过，才知道那一战是何等的响亮，是震动世间的壮举，唯有大无畏的勇者，才有这样舍身成仁的勇气！

    “你体内，的确有古老的气息，罢了，不管你是不是真的仙王血脉，当初仙王大人留下的遗言，便是让我辅佐人族，为人族再孕育出新的仙王，将这使命传承下去……”

    少女眼眸低垂，看着苏平，原本灵动如少女的青稚眼眸，此刻却有沧桑之感，但很快这一抹沧桑的感觉便收敛，她恢复了平静，淡然说道：

    “跟我说说，外面如今是什么情况，近来仙府动荡，先前我感应到三道金仙气息飞掠而过，他们是侵入仙府，想要夺取仙王传承的入侵者么？”

    “三位金仙？”

    苏平捕捉到字眼，心中一震。

    显然，这说的是那三位率先进入仙府的封神境强者！

    而这封神境，在对方口中是金仙！

    金仙跟仙王……苏平虽然不知孰高孰低，但从称呼上，也能窥视一二，这仙府的主人，总不能只是星主境吧？

    何况仙王仙王，何为王？不就是群仙之王么？

    “这仙府是至尊神境的洞府？那位暮仙王，便是超越封神，达到真正永生神境的至尊强者？！”苏平心中震撼，没想到这竟是一座神境强者遗留的洞府，这要是传出去，估计会震动整个西尔维。

    到时别说是封神境了，就算是神境都会从联邦其他星系吸引过来。

    也许到时封神境，都没资格进来争抢！

    也就是这仙府暴露出来，被这些封神境近水楼台先得月，抢先探索了。

    “没错，他们都是入侵者。”

    苏平想到少女，立刻回过神来，毫不犹豫便将那三位破解仙府禁制，允许他们进来的封神强者给出卖了。

    “果然……”

    少女倒没什么气愤，只是点点头，道：“如今人族的情况如何，这三位金仙，不会就是人族中的至强者吧？”

    苏平立刻摇头，“不是，如今的人族是百族之尊，也有跟仙祖一样的至尊仙王。”

    他将先前桃林内对那老人说的话，再次说了一遍。

    少女听罢，有些怔住，过了许久，才轻舒了口气，眼眸中有些哀伤和欣慰，道：“这么看来，仙王大人的决定是正确的，这盛事，如他所愿……”

    她感慨了片刻，对苏平道：“既然汝是仙王的传人，这丹房内的东西，给你也无妨，你想要什么仙丹，尽管跟我说，我来给你挑选。”

    苏平眼眸一亮，没想到这么轻松就取信对方。

    不过，苏平也明白，对方似乎也没太深究，而且好像他体内的金乌神魔气息，也给了他一些加分，让他说的话可信度更高了些。

    “前辈在这里看守多年，不知前辈是？”

    苏平没急着吃丹药，而是小心试探道。

    “我？”

    “我不过是仙王大人炼制的一颗丹药罢了。”少女轻笑淡然说道。

    苏平顿时怔住，眼前这少女，竟然是一颗仙丹？

    这……能吃么？

    “等你达到金仙级，我可以助你提高封王概率。”少女轻笑一声，道：“但现在嘛，以你目前这样的修为，啧啧，太低了，适合你这种修为的仙丹，虽然数量不少，但这些年来，虽然已经保存得很不错了，可惜还是腐坏了。”

    “不过，还是剩了一些品质较高的，我去给你取来。”

    少女身影一晃，便转身飞去。

    苏平却有些恍惚。

    这少女的话，震得他有些头皮发麻。

    能提高封王概率？

    少女口中的封王，可是从封神成为神境！

    这对封神境强者来说，绝对是超级至宝，估计能让所有封神强者眼红发疯！

    数分钟后，少女便返回到苏平面前，身后跟随着一长串的气泡。

    苏平本以为没剩多少，结果看她后面悬浮的一串延绵无尽头的气泡，顿时傻眼。

    人家口中的剩，跟他理解的剩，好像是两个概念。

    这殿内究竟有多少仙丹啊！

    “这是能洗髓身体，提高仙骨资质的锻基丹。”

    “这是伐毛洗髓增强肉身力量的仙体丹。”

    “这是凝炼能量的仙气丹。”

    “这是……”

    少女说着，一份份气泡破裂，里面的丹药瓶飞向苏平面前。

    苏平有些呼吸粗重起来，他问道：“我能直接吃么？”

    “当然可以，你现在的修为太弱了，何况这些丹药再不吃，再放几千年，也会腐坏。”少女说道。

    那就是接近过期产品么？

    苏平倒没介意，就算是当月过期，不还是能抢在月初吃掉么？

    更别说离过期还有几千年了，这怕个屁！

    啵啵啵！

    苏平迅速弹开丹药瓶，大口灌入，大口咀嚼吞咽。

    咕噜咕噜。

    这些仙丹滴溜溜浑圆，弥漫着各种草木的香味，还有的气味较怪，但苏平询问过没有过期，也就安心吃了。

    这少女自身就是仙丹，在这方面是行家，信她没什么问题。

    连吃数瓶，苏平顿时感觉身体发生变化，体内一股火山喷发般的热量席卷而来，紧接着，浑身的肌肉都在收缩。

    “你这么吃，会吃死人的。”少女看到苏平如此饥渴的吃法，忍不住道。

    苏平已经来不及说什么，他闭眼感受着身体，他感觉浑身骨骼都在发烫，筋肉在抖动，体内无数细胞中的星璇，也注入了一股仙灵之气，这股仙灵之气像是某种添加剂，使得星璇变得亢奋，旋转得更激烈。

    在旋转中，星璇内的星力变得越来越雄浑，只是纯净度方面，似乎没有什么提升。

    苏平的星力早已经过天劫的千锤百炼，极其纯粹，以至于这凝炼能量的仙气丹，对他都没什么效果。

    不过，仙气丹内的能量，却被星璇绞碎，转化成星力，使得苏平体内的星力越发雄浑。

    呼！

    苏平的肌肤发红，冒着热气，在他体内的金乌神魔体，也被激发得释放出一缕缕古老神魔之气。

    在苏平背后，散出一头巨大金乌虚影。

    少女看到此景，眼中露出震惊之色，她能感受到，苏平体内的神魔气息，极其古老，甚至超越了暮仙王的年代，是更久远的生物！

    这真的是暮仙王的传人？

    少女眼眸中光芒闪动，却没做声，依然一瓶瓶仙药飞到苏平面前，都是提升战力用的。

    苏平一瓶瓶吞服而下，体内不时发出如龙如虎的震荡声，偶尔还有雷鸣震动的声响，他的体魄越来越强悍，浑身散发出的热气，像蒸汽火车上般，白雾将其身体都快笼罩住。

