    ‘终究，还是有点上头了。’

    楚牧摇晃着自己清醒了许多的头，心中自语道。

    窒息的感觉可不好受，尤其是溺水带来的窒息，那冰冷的池水进入口腔，就如钢刀一般刮着咽喉，并且还带来呼吸不畅的感觉，简直如同地狱一般。

    ‘难怪古人喜欢用水刑了。’

    楚牧试着遗忘那痛苦感的残留，同时看向自己身边的一个沙漏，‘果然就如昆仑镜给我的讯息一样，不管我在异世过了多久，此世时间都只过了一瞬。很好。’

    上一瞬，心神被昆仑镜传送离开，下一瞬，无缝插入，回到身体。昆仑镜不愧是能穿梭时空的神器，对于时空的运作与切入堪称精细入微。

    ‘只是可惜，现在好像无法将异世的东西带回来。’

    楚牧在离去之前特意试着将真武剑一并带回，但可惜的是未能如愿。他能够带回来的，唯有陶钧那身体中的精元，以及属于陶钧的资质、根骨，甚至于气运。

    昆仑镜那宇宙般的镜面又要开始转动，一道身影在镜面上一闪而逝。

    那是属于陶钧的身体，接下来，昆仑镜要将陶钧和楚牧这两个存在以大罗唯一的本质进行融合。

    不过也就在此时，马车外传来呼啸声，有个声音在叫唤着楚牧的名字。

    “楚牧楚牧，楚老三。”

    楚牧心念一动，制止了昆仑镜的动作，同时将其收入体内。

    他轻轻打开车厢的窗户，看到了四只火麟驹四蹄踏着火，离地三尺，拉着一架同样浮空的豪华马车从后面赶上来，也看到了对面车窗里头探出的一张大脸。

    “蓝胖？”楚牧不由叫道。

    “是蓝盼，不是蓝胖。”对方一张白白胖胖的大脸上满是肃色的纠正道。

    “好的，蓝胖。”楚牧从善如流地回道。

    “都说了，是蓝盼（pàn），不是蓝胖（pàng），”对方严肃抗议道，“这两个字的读音有点区别，别以为我听不出来。”

    天知道这么一个曾经差点气晕教书先生的家伙为何在这个字的读音上为何这么敏锐，可能是因为执着吧。

    “你等等，我上你那聊。”

    那张大脸消失在车窗上。

    紧接着，便是一连串的“少爷小心”之类的叫声，楚牧只觉马车一沉，紧接着一个圆球从车门挤了进来。

    楚牧见状，笑道：“火麟驹的速度连化神武者都不一定能赶上，你竟然敢直接从你的马车上跳到这边，看不出来你这胖子还挺灵活的啊。”

    他和这个叫“蓝盼”的胖仔表现得相当熟络，因为双方本来就是熟人。

    蓝盼出自雍州的商贾世家，其家族在大乾各地都有生意，连海外十洲据说都有他们的船只贸易。

    蓝盼出身这样的家族，先天承袭了蓝家的交际手腕，其行事风格就如他的体形一般——圆滑。

    雍州各个家族的年轻一辈，鲜少有蓝盼不认识的，认识他的也基本没几个和他没交情的。

    哪怕是楚牧这样地位不高的庶子，蓝盼也同样有所来往，并且交情不浅。

    这要是身形苗条个数倍，再来个性转，他就是雍州有名的交际花了。

    “怕什么，”蓝盼毫不在意地坐下，“你家这拉车的玉龙驹速度完全不下于火麟驹，两辆马车完全可以并齐而行，加上有阵法维持稳定，这和平地跳有什么区别？再说，就算出了意外，你家老徐也不会袖手旁观，我怕什么。”

    别看楚牧这一行有点寒酸，随行的人就只有一个老徐。但身为楚家的管家，老徐也是有着不低实力的。

    否则楚牧在路上出了意外，未能及时赶到玉鼎宗，那楚家的脸面可就没了。

    “算了，不说这个了，”蓝盼凑过来，道，“我就猜到这楚家马车上坐的是你。你们楚家适合去玉鼎宗的，也就只有你一个了，试着喊一下，果然是你。”

    “没办法，谁叫我地位低，适合被牺牲呢。”楚牧面上看不出喜怒地道。

    “你呢？”他也看向蓝盼，问道，“你可不像我，你是蓝家未来的继承人，而且你家也不是没有其他的人选，怎的就让你来了？”

    对方可不似自己这般没地位，何苦去做质子这么个没前途的职业。

    “害，我们家和你们楚家又不一样，”蓝盼笑道，“你们楚家是铁定站朝廷那边的，我们蓝家却不需要这么早站队，保持中立就好。我去玉鼎宗也算是表个态，表明我们蓝家没有相合玉清道脉作对的心思。而且啊······”

    他鬼鬼祟祟地靠近，小声道：“我老爹听说这一次玉清道脉是想辨别谁家是铁了心想要当敌人的，谁家又是想要两头下注或者干脆拥护玉清的。这要是一不小心做错了，说不定来日会有灭顶之灾啊。”

    “是这样吗？”楚牧同样低声道。

    原本，他是以为玉清道脉是单纯让各方势力派出子弟前去为质，算是以此示弱，拖延时间，但现在看来，玉清道脉还是有不小底气的，这是要借机直接辨明敌我啊。

    示弱拖延时间，乃是缓兵之计，借机辨明敌我，那就是有主动出击的意思了。

    前者代表玉清道脉还需要时间，后者的话，就表明经过三百年的恢复，曾经的神州霸主已经缓过一口气来了。

    “别说我啊，你怎么办？”蓝盼上下打量着这个平静得过了头的朋友，问道，“我看你这样子，好像一点也不怕被祭旗啊。”

    “被祭旗的是敌对立场的人，又不可能是自己人，”楚牧平静道，“只要真正入了玉清道脉的门墙，在元始玉碟上留下姓名，那我便是自己人，就算要祭旗，也轮不到我。”

    “你想要成为玉鼎宗的真传弟子？”蓝盼倒吸一口凉气。

    他想过楚牧有所依仗，但没想到对方会把目标放在这一点上面。

    真传弟子还有一说法，那便是道统传人。每一个真传弟子都有可能继承玉鼎宗的宗主，甚至于，连那玉虚宫中的位置坐一坐也有一线可能。

    而道统，是优先度超过家族、亲情、友情等一切因素的关系，一入道统，这一生，乃至来生，都和玉清道脉脱不了关系。

