    很快，李哲便是在这将领的带领之下，再度来到了之前他见到秦怡的那建筑之内。

    如今整个落寒城都是处在封闭状态中，一路之上，所有的店铺都是关紧了房门，偶尔见到过路之人，也都是些行色匆匆的落寒城士兵。

    李哲在这将领的带领之下，有着秦怡给的那令牌，倒是一路畅通无阻，很快便是来到了之前见到秦怡的那房门前。

    那将领把令牌还给了李哲之后，才是对着李哲抱拳一拜，转身离去了。

    便是这时，房门一侧，之前那元婴境的高手身形一如往常一般悄然出现在了李哲的跟前。

    “副会长在参与会议，请稍等。”

    这人看了一眼李哲后，低声说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，点了点头，静静的站在了这房门口。

    约莫等了一个时辰之后，秦怡才是皱着眉头，缓步走到了这走廊之上。

    当见到了李哲等在这里之后，她先是一愣，随即才是轻笑了一声，问道：“龙天？你怎么来了。”

    李哲轻笑了一声，当即是低声说道：“此次过来，是有事相求。”

    听着李哲的话语，秦怡微微点了点头，走到近前推开房门后，才是对着李哲说道：“嗯，进来吧。”

    说着，李哲便是跟着她的脚步，再度进入到了房间之中。

    把房门关上之后，秦怡才是坐回了自己的位置上，看着李哲，轻声道：“说吧，此次过来，有什么事情？”

    李哲淡笑着摇了摇头，没有回答她的问题，而是轻声问道：“城内是怎的了，怎么如今变成了这副模样。”

    闻言，秦怡叹息了一声，脸上露出了一抹焦虑之色，低声道：“落寒城城主被杀了，家人也下落不明，有可能是魔宗出手……算了，不谈此事，且说说你的目的吧。”

    听着秦怡的话语，李哲并没有说话，只是静静的看着秦怡。

    半晌，他才是悠悠的说道：“若你们是担忧这个的话，大可放心，那城主……死于我手。”

    “什么？！”

    听着李哲的话，秦怡直接是瞬间瞪大了双眼，从座位上站了起来。

    李哲苦笑了一声，低声道：“确是如此。”

    当下，李哲才是将整件事情的原委给说了一遍。

    而他之所以直接说出来，主要还是看着秦怡这幅忧心忡忡的模样，有些于心不忍。

    除此之外，最主要的是，李哲相信秦怡，从秦怡之前的表现来看，此事说出来，秦怡应当不会加害于自己。

    当听完了李哲的全部陈述之后，秦怡直接是陷入了沉默之中。

    修炼界中，这种寻仇杀人实在是太过常见，一个城主对于火纹商会来说，自是算不得什么，主要是担心这是魔宗开战的信号罢了。

    此刻知晓了这事情的原委，秦怡看了一眼李哲，眼神中依旧是毫无保留的震惊之色。

    一个金丹境的修士，说自己击杀了元婴境修士，此事传出去，任谁都不会相信。

    只是此刻看着李哲，秦怡却已是相信了这件事情。

    她沉吸了一口气，才是点了点头，说道：“知道了，此事你莫要对其他人再说，那蒋晋源家世极其复杂，若是被人知晓，你恐怕会有数之不尽的麻烦。”

    听着秦怡的话语，李哲低声应了一声，同时心头也是暗自庆幸自己之前将那蒋峰也解决了，不然饶是自己之前有着易容，恐怕也会被查出来。

    当下，李哲这才是沉吸了一口气，对着秦怡说道：“嗯，说正事吧，我此番前来，是为了找紫灵玉的。”

    “嗯？紫灵玉，你要那东西干嘛？”

    秦怡一愣，疑惑的问道，这东西除却构建宗门大阵之外，似乎也没了其他的用途了。

    而李哲则是轻笑着说道：“我有一件法宝，需要用紫灵玉来修复。”

    听着李哲的话语，秦怡眨了眨眼睛，有些奇怪的看了李哲一眼。

    这紫灵玉之所以稀有，除却资源少之外，最主要的便是过于坚固，最起码也需要元婴境以上的修士，才能够将其炼化成想要的样子。

    不过见着李哲此刻的模样，秦怡只以为李哲已经知晓了这些，当下也是没有多嘴，而是看着李哲，陷入了沉思之中。

    见着秦怡这幅模样，李哲微微眨了眨眼睛，也没有急于说话，而是静立原地，等待着秦怡的回话。

    这紫灵玉，火纹商会如今确是有着一点存货。

    只是这紫灵玉对于各大宗门来说，都是刚需，宗门阵法中的紫灵玉，每过数十年都需要替换一次。

    而火纹商会的这些存货，也都是用于增进与各大宗门的关系的，正常情况下，饶是身为副会长，秦怡也是很难调动。

    犹豫了一下，秦怡才是抬起头来，看向了李哲，轻声问道：“你需要多少？”

    李哲眨了眨眼，没急着回复，而是对着钓宝童子问道：“多少才能修复？”

    “两个拳头大小就足够了。”

    钓宝童子漫不经心的回答道。

    闻言，李哲这才是抬起头来，对着秦怡说道：“两个拳头大小就足够了。”

    听着李哲的话语，秦怡先是一愣，随即便是轻声笑了起来。

    李哲眨了眨眼睛，有些不明所以。

    像是这种紫灵玉，一般使用，都是需要一扇大门般大小才足够，像是李哲这般只要一点点，倒是秦怡第一次见到，因此才是笑了起来。

    她仔细的打量了李哲一眼，这才是轻声说道：“不愧是明之的徒儿，做事总是与常人不同。”

    听着秦怡的话语，李哲干笑了一声，倒是不知道该怎么接话。

    当下，秦怡坐直了身躯，看着李哲，正经的说道：“只是两个拳头大小的紫灵玉的话，我可以送你，不过在此之前，你要为我们火纹商会做一件事情，这样我也好向会长交代。”

    闻言，李哲面带欣喜的点了点头，毫不犹豫的回应道：“任凭差遣！”

    见着李哲答应得这么果断，秦怡也是轻笑着点了点头，而后才是对着李哲说道：“在落寒城往北面约莫千里之外，有一个城池，名为黑水城，我们火纹商会的一件物品被抢夺到了那里，我需要你去拿回来。”

    “哦？落寒城往北……”

    李哲低声喃喃了一声，不过随即便是皱起了眉头。

    如若他没有记错的话，这边往北面千里之外，乃是火炼宗的地盘！

    而那火炼宗虽非魔宗，不过也是与魔宗相差不少了，因为实力强劲，因此在他们没有做出什么过分的事情之前，正道门派也都只是任由其发展，偶有小摩擦罢了！

    “此事风险极大，你若是能够完成的话，除却那紫灵玉之外，自然还有其他丰厚的奖励。”

    秦怡看着李哲，这才是轻声说道：“本来我们是准备发出悬赏的，不过如若你愿意做这件事情，我会在你回来之前，把悬赏扣住不发，以免让那边的人警觉。”

    听着秦怡的话语，李哲直接是陷入了沉思之中。

    若说之前进入东海，自己还能有着龙息之术隐藏自己的真实身份。

    而若是进入火炼宗的底盘，自己那一身纯正的灵力，可是很难隐蔽的！

    因此这一时之间，李哲也是陷入了犹豫之中。

    而看着李哲的表情，秦怡也是嘴角微微翘起，露出了一抹笑意。

    按着火纹商会内部的决定，此事应当是要聘请元婴境以上的修士前去的，而她现在之所以让李哲去完成，倒也是没有任何的恶意，只是单纯的想要磨炼一下李哲罢了。

    半晌，李哲才是长舒了一口气，对着秦怡微微点了点头，沉声道：“此事我去，被抢夺的乃是何物？”

    听着李哲的话语，秦怡微微一笑，这才是朗声说道：“被抢夺的乃是一件上品玄器，名为风镰，我们的所有情报我都会给你，不过在此之前，你先收下这个。”

    说话之间，秦怡手掌轻挥，从自己的储物袋中，拿出了一个深色卷轴，递给了李哲。

    李哲疑惑的眨了眨眼，将这卷轴接了过来，轻声问道：“此物是……”

    “空间卷轴，触发之后可瞬间将你传送至你设定的地点，除非有紫府境高手在，否则都无法阻止卷轴触发。”

    秦怡轻笑了一声，对着李哲说道：“若是遇到任何无法对抗的敌人，果断跑走便是了。”

    听着秦怡的话语，李哲轻笑了一声，倒也是没有客气，一伸手，将那卷轴给收了起来。

    见到李哲收起卷轴之后，秦怡这才是一抬手，将一枚玉简递给了李哲。

    “这玉简内，有着我们目前所知的所有信息，动作要快，一个月的时间内如果无法夺回，也就没必要再去抢夺了，直接回来便是。”

    秦怡神色也是在这一刻严肃了下去，看着李哲，朗声说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，伸出手，将那玉简给拿到了手中之后，才是对着秦怡沉声说道：“此番前去，必定完成目的！”

    秦怡看着李哲，微微笑了笑，实际上，不管李哲是否能够完成，那紫灵玉，她都是会给李哲的。

