878

冥河的脸上闪过一抹惶恐，他急忙低下头来，一句话也不敢说。不过在他的眼眸深处，却是燃烧着一道猩红色的火苗与深深的怨毒，雷泽氏眼中闪过一抹冷笑，只当做没看到。

……

地狱火海的深处，陆云脚踏地狱之火，一步一步的朝着下方潜去。

最终，他到了那个正在孕育的烛龙面前。

“好强……这烛龙……”

小狐狸探出头来，看向下方的烛龙，眼睛一下子瞪圆了，“我上次见到这头傻龙的时候，他可没有这样强大！”

“你说什么？”

陆云一怔，“你见过这头烛龙？”

“轩辕墓之下的那条烛龙就是他！”

小狐狸说道：“天地间第一头烛龙！嗯，我在穿越时候的时候，去了帝陨之战前夕，略施小计将他困在轩辕墓中，保住了他的性命。不过那个时候，他只是天地境而已，现在怎么……”

“你见到他的时候，他还是天地境的修为？”

陆云一怔，“我看到他的时候，他是人王境！”

小狐狸也呆住了。

眼前的烛龙尚未诞生，只是一个龙形的胚胎，但是这个胚胎上所释放出来的气息，却是堪比冥河！

若是烛龙从地狱之火中真正的诞生出来，恐怕会直逼雷泽氏与太一那个级数。

“不过这烛龙太过逆天了，诞生与地狱火海之中，汲取地狱之火的力量，掌控天地阴阳……恐怕他活不到出世就会烟消云散。”

陆云看着眼前的烛龙胚胎，陷入了沉思。

烛龙的胚胎也是一丝地狱之火凝聚而成的，一条模糊的龙形影子，烛龙出世之后，头顶之上燃烧的那团火焰就是地狱之火。

不过烛龙实在太过逆天了，不仅仅拥有堪比太一和雷泽氏的力量，更是掌控这逆天的天赋神通，拥有逆转乾坤阴阳的能力，这样恐怖的存在，天地是不会允许他降生下来的。

陆云可以肯定，烛龙化形的那一刻，必遭天谴，哪怕是没有天谴，也会有人祸。

这烛龙根本就不应该存在于这个世上。

“人族根基浅薄，单单凭借我一人根本就无法支撑起来……伏羲氏去了混沌之中，娲皇氏坐镇不周山……雷泽氏与华胥氏两尊大神何等身份，又岂会轻易为人族出头。人族确实需要一尊强大的护法，震慑所有对人族心怀不轨之徒！”

陆云喃喃的说道。

还有一句话陆云没有说出口，在伏羲氏的口中，雷泽氏与华胥氏都身受重伤，恐怕也自身难保了。

小狐狸的眼睛瞪大了，“后世，烛龙一族是人族的护法，与人族共存亡……不会是因为你吧？”

陆云摸了摸自己的鼻子，“本来我以为这一切应该是天齐那小子做的，但是天齐现在还没有这个能力，看来确实应该是我做的了。”

“你要怎么做？”

小狐狸从陆云的怀里窜了出来，“这条傻龙的脑袋不怎么好使，不会是被你弄坏的吧？”

小狐狸贼兮兮的说道。

“他是装傻，可不是脑袋不好使！”

陆云满脑子黑线。

现在这条烛龙尚未化形，也没有产生灵智，若非是他诞生在地狱火海中，恐怕早就被其他生灵夺舍，或者夺取机缘了。

“在这地狱火海中，我是无敌的。”

陆云看了一眼四周，眼睛里闪过一抹强大的自信。

在这地狱火海中，他可以施展出生死神通，而且还可以演化出无数中以地狱之火为基础的神通，要知道，地狱火海中的地狱之火可是在极尽燃烧，若是将这里的地狱之火释放出去，足以焚烧诸天，将整个大荒乃至大荒之外的星空，都化作地狱火海！

地狱之火，绝对是这大千世界，诸天寰宇的第一火焰，没有之一。

“也许现在你还没有灵智，但是当你的灵智诞生的那一刻，你便知晓你的使命，这不是交易，而是我赋予你的使命……守护人族！”

陆云来到烛龙的面前，沉声喝道。

后世，陆云虽然也见过烛龙，但是那个时候，陆云还不是烈山氏，与烛龙没有任何瓜葛。但是现在，陆云已经是烈山氏，人族的第一尊大帝……炎帝，那么现在陆云在回到后世，烛龙一定会认出他来。

哪怕是烛龙并没有见过烈山氏。

陆云一指点在自己的心口，取下一点心尖血，然后滴在这地狱之火的火海之中。

刹那之间，地狱之火疯狂的涌动，周围的天地之力疯狂的涌聚而来，化作一个恐怖的天地大势，狠狠的笼罩在烛龙那尚未化形的身躯之上。

轰隆隆——

忽然间，一层厚重的血云凝聚起来，将整个地狱之火的火海笼罩，一道道血红色的雷霆在血云当中咆哮。

这是烛龙的劫数，本应该在烛龙降生之际降临。

但是现在，陆云调动地狱之火的力量，将烛龙彻底的守护起来，故而这恐怖的劫数在此之前便引发出来，趁着这层守护还未成形之际，将烛龙毁灭。

……

“怎么回事？！”

冥河看着那突然出现的血云，猛然间变了脸色。

这是天罚，混沌天罚，唯有天地难容的存在才会招惹到这东西。混沌天罚只有一次，若是能够成功渡过混沌天罚，那么也将被老天认可。

“他要对抗天地……”

雷泽氏看着地狱火海上空的血云，喃喃的说道。

轰——

地狱之火爆发了，化作一个巨大的人形，仰头看着半空中的血云。

这尊地狱之火化作的巨人，与陆云的面目一般无二，但是却比现在的陆云强大了千百万倍。

在地狱之火的火海中，陆云是无敌的。

“这混沌天罚引动的雷霆……并不是真正的雷霆，而是一种秩序的力量，我的*法无法汲取这种秩序的力量，这是属于本源天地之力。”

陆云看着血云深处，那双冷漠的眼睛，喃喃的说道。

天罚之眼。

天地没有意识，但众生有意识。

天地大道就是众生大道，天地的意念就是众生的意念。

天罚之眼……就是众生之眼。

轰——

轰——

轰——

……

陡然间，无数生巨大的轰鸣声响起，那血红色的秩序力量化作一道道恐怖的光柱，朝着地狱火海的深处轰了下来，目标便是那尚未化形的烛龙。

“滚！！”

陆云仰天咆哮，一拳轰出，朝着那粗红的光柱狠狠的轰了过去。

同时，他脚下的地狱之火也随之涌动，化作一只巨大的拳头。

轰隆隆——

恐怖的撞击，让整个幽冥都开始震颤，一丝丝微小的缝隙，在这方虚空当中浮现出来。

……