    会飞的NPC，萧风也是第一次见。

    2转魔法师的漂浮术算不上是飞行，比起真正的飞天要差远了。

    据说150级魔法师可以学会风系的“飞翔术”，但至少他还没有见过。

    如今这位暴风城城主连魔法都没有用上，直接以飞行踏空的方式出现，着实令人震撼。

    “城主大人，您怎么出来？”哈特对城主非常敬重，看到此人现身，连忙收起武器，行了个骑士礼。

    萧风远远看了一眼这个NPC的信息。

    【半神·暴风城城主——卡修斯（神话首领）】

    等级：250级

    生命值：31500000/31500000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “卧槽，半神！这是什么玩意？”

    看到这些信息，萧风大吃一惊。

    他还是头一次遇到名字前面带“半神”头衔的存在。

    之前遇到过的最强生物，也仅仅是“圣域”而已。

    难道250级就是半神？

    那250级以后的下一个转职，岂不是就是“真神”了！

    就在萧风和无数玩家惊讶的时候，半神城主已经飞到了传送阵上空。

    他俯瞰着下面的众人，对哈特说道：“今天的事，到此为止。你退下，抚恤战死的弟兄，萧风的事，我自会处理。”

    “可是城主大人！”哈特显然不远就此罢休。

    萧风杀了20个NPC士兵，在他看来是不可饶恕的重罪，必须严惩！

    但半神城主卡修斯的态度也很坚决。

    他说道：“哈特，我说的话，你要质疑？”

    “属下不敢！”哈特副将连忙低下头。

    “退下。”

    城主再次下令。

    “是……”

    尽管心有不甘，但哈特不敢违逆城主的命令。

    只能恨恨的瞪了萧风一眼，大手一挥，带着他的城卫军部队离开传送阵。

    看到这一幕，萧风不禁松了口气。

    总算没有把事情继续闹大下去。

    这位城主出现的很及时，正好给他解了围。

    “多谢城主大人！”他朝着空中抱拳道了声谢。

    下一秒，城主却说道：“别急着谢，你闹出如此动静，若是不处置你，我这个暴风城主，怕是难以服众。”

    “呃……那城主大人是想如何处置？”萧风不禁好奇。

    半神城主缓缓取下背上的弓箭，朗声说道：“你一招暴雨术杀了我麾下20名士兵，作为惩罚，你也接我一招。一招之后，生死有命，我不再追究。”

    “行，那来吧！”萧风果断答应。

    他的身上已经重新凝聚出了一层血盾，可以抵挡一次伤害。

    再加上重新刷新的土元素护盾和水之盾。

    三层防护下来，想要杀他，难如登天！

    退一步来讲，即便被杀死了也无所谓，反正他又不会真的死掉，大不了扣20％经验而已。

    “城主大人居然亲自出手了！”

    “这下那个萧风死定了！”

    被迫退下的哈特等人看到这一幕，顿时心情大喜，刚刚的那份郁闷消散了。

    “无关人等速速退开。”

    半神城主在空中说道，利箭上弦，凌空开弓。

    嗡~

    在他的弓和箭相互触碰的一瞬间，一股莫名的压力忽然出现。

    李厉和张帆只觉得头上好像压了一座大山似的，不禁头皮发麻，连忙拔腿跑路，躲到一旁。

    萧风也感觉胸口忽然沉闷了许多，仿佛被巨石砸中心脏，心情前所未有的紧张起来。

    “怎么回事，250级的半神这么猛吗？还没出手，我就感受到了恐惧？”萧风暗惊。

    他不敢大意，水之盾和土元素护盾立即释放，抵挡在前。

    四周聚集的玩家数量已经超过一万，此刻都目不转睛的盯着这一幕。

    最强玩家萧风，能否抵挡住暴风城城主的一次技能攻击？

    大家都很好奇！

    250级半神的力量，目前为止应该还没有哪个玩家真正见识过。

    这一击，将是《诸天》世界载入史册的一次交锋！

    光芒，在利箭的尖端凝聚，宛若星辰般璀璨。

    半神城主卡修斯已经将长弓拉成了满月！

    “爆裂流星——陨神箭！”

    他报出了技能的名字。

    下一刻，利箭脱手。

    咻！

    这一箭，宛若明月坠落，烈日爆碎，天穹塌陷！

    箭矢的速度似乎不快，所有人都能看清它的轨迹。

    但它好似又快到如同一束光，刚刚出现，就已经命中了萧风！

    破！

    柔和的水之盾完全无法阻挡这种尖锐的穿透效果，陨神箭直接洞穿了护盾，打在下一层的土元素护盾上。

    龟甲状的土元素护盾略微阻挡了一下陨神箭的穿刺。

    可仅仅维持了不到0.01秒，又咔嚓一声破碎了。

    而后，一层血光护盾浮现，替萧风阻挡攻击。

    可在这无比恐怖的一箭之下，本该抵消一次攻击的血盾，竟然也破了！

    甚至就连提供血盾的神话级帽子，都裂开了一道缝隙！

    “卧槽……”

    萧风震惊到无以复加。

    这半神的一击，居然无视了水之盾和血盾的防护效果，直接落在了他的身上！

    噗呲~

    利箭透体而过，钻入底下。

    嘭！

    余下的力道，将地面炸得四分五裂，形成一个30米宽的爆炸范围，石板全部震碎成粉末。

    -87309982暴击！

    一个恐怖无比的伤害从萧风的头顶上冒出，在场所有人都能够看见。

    “八……八千万！”

    一时间，吸气声清晰可闻，所有玩家都吓傻了。

    250级的半神boss，居然恐怖到了这一步！

    八千多万伤害！

    这谁顶得住？任何一个神话boss都会被秒！

    萧风死了。

    离开新手村之后，他还是第一次被杀。

    法袍的【不灭之灵】效果还没刷新过来，暂时无法为他抵御这一击。

    而且即便效果刷新了，恐怕也会和帽子一样，非但抵挡不住，反而让装备本身受到严重损伤。

    高达8700万的伤害，根本不是他所能承受的。

    而且这还是击破1000万水之盾和1500万土元素护盾之后的伤害，若是没有二者抵挡，伤害已经轻松破亿了！

    开区以来，萧风第一次遇到如此恐怖的boss，终于明白了250级是怎样的一个境界。

    怪不得拉罗纳尔可以镇压地心火湖，保护整个烈焰城几千公里辖区。

    当实力超越圣域，成为半神之后，完全是质变啊！

    哗啦~

    萧风一死，周围立刻爆出了大堆物品和金币。

    他是红名状态，被杀的时候物品爆率比普通玩家要高好多倍，金钱也一口气掉出了20％。

    半神城主卡修斯居高临下看着这一幕，英俊的脸上古井无波。

    他朗声说道：“年轻人还需继续磨砺，这些金币我没收了，拿来抚恤被你所杀的士兵家属。可有意见？”

    “没意见……”

    尸体状态的萧风没法抗拒，也不想抗拒。

    毕竟这件事确实是他动手在先，付出20％经验和20万金币的赔偿，也算合情合理。

    半神城主大手一挥，地上的金币全部消失，转身飘然离开传送阵广场，往城主府方向飞去。

    李厉连忙上前用了个复活卷轴，把萧风原地拉起来。

    萧风拾起自己掉落的装备重新穿上。

    一看【血腥之力法冠】的属性，发现“血盾”的效果已经从最多叠加3层，变成了最多叠加2层。

    这陨神箭的一箭之威实在恐怖，连装备都能破坏。

    还好没有彻底破碎，不然他还得换个帽子。

    “有空来城主府一叙，有事找你。”

    就在萧风以为这件事过去了的时候，耳边忽然听到了一个声音。

    声音很熟悉，就是半神城主卡修斯说的。

    卡修斯的身影已经消失了，这句话只有他一个人能听见。

    显然这也是高等NPC的一种手段，类似于“传音入耳”。

    “找我？这么厉害的半神，找我干嘛？”萧风心中疑惑。

    紧跟着就想到，自己曾经在巨石镇、银矿镇干出过一些事情，城主之前还想嘉奖自己来着。

    难不成……和这两件事有关？

    【继续求票！看得过瘾别忘了投一下推荐票月票，你的支持就是我创作的动力！】

