    

    头一天晚上，肖氏便派人来说了，今日开始，闺学又要开学了。

    回家省亲的女夫子林先生回来了。

    谢知微重生以来，这是她第一次去闺学。昨日夜里，谢知微检查了夫子放假前布置的作业，无一不妥，才放心地睡下。

    谢知微早起了半个时辰，起床梳洗后，她便去了扶云院，弟弟已经等着了，姐弟二人一起用过早膳，谢知微便给弟弟布置了今日的功课。

    “你好好儿把昨天姐姐教你的那一段背会，把字义都理解清楚，再写十张临帖，回来我要检查的。”

    “哦，知道了！”谢明溪耷拉着脑袋，姐姐今天要去上闺学了，不能陪他读书了。

    “要是背得好，字义也都能说明白，字也写得好，是有奖励的！”

    谢知微揉揉弟弟的发顶，小家伙果然一下子就精神了，“有什么奖励？”

    “当然是我亲手窨制的花茶，你想不想喝？”

    “想！”

    “那好，你做完功课后，我允许你去帮我摘一些可以食用的菊花，等我上完课回来，我就教你如何窨制花茶，怎么样？”

    这是多么有意义的活动啊，居然能够给姐姐当小帮手了，谢明溪激动不已，再三保证，“我一定好好读书。”

    谢知微走后，袁氏从听事堂回来，便看到谢明溪趴在桌上，正在认真地临帖，坐姿端正，握笔的姿势也很好看，一笔一划写得非常认真。

    临完一张后，袁氏接过来，见每一笔都很工整，她惊讶不已，溪哥儿居然这么上进了？

    田嬷嬷见此，也觉得好笑，等袁氏从里面出来，才小声地说，“大姑娘说，这本字帖当年是崔家的老太爷亲手写给大姑娘用来启蒙的，若五少爷写的好了，将来大姑娘去求催老太爷，让五少爷能够进崔家的家学里读书。”

    “湄湄真这么说？”袁氏震惊不已。

    崔家的家学声名显赫，盖因但凡有人参加春闱都会杏榜题名，百年无人落空。

    “大太太何必担心，无路如何，五少爷都是大姑娘血脉相连的弟弟，比起二房三房，总归是要亲一些。”

    “这话说得是，大姑娘一向都很聪明，这点子道理，她比谁都看得分明。”袁氏突然想起昨日给谢知微的银票似乎少了些，她道，“你说，我该送点什么给湄湄才好？虽说湄湄对溪哥儿好是应该的，可天底下哪里这么多应该？”

    “大太太，据奴婢冷眼看着，大姑娘想必是在谋点什么，若是奴婢没有看错，大姑娘应是想把先大太太的嫁妆拿到手。姑娘家手里没点来头，买点什么都束手束脚，不若依奴婢的，大太太在京城里挑一家铺子，送给姑娘，姑娘买什么就不缺银子了。”

    这话说到了袁氏的心坎上了，她也觉得挺好，便让田嬷嬷把她的铺子单子拿过来，左右权衡，既要地段好能来钱，又要铺子不大，免得拿出来太打眼，湄湄不要，还要离家不远，湄湄能时常去看看，最关键的是女儿家能过问的生意。

    这就颇有点难度了。

    挑来选去，选了一家清乐茶坊，袁氏问道，“铺子门面不大，一个月一百来两银子的进项，不多也不少，平日里我也能贴补一些，老张头父子俩人又本分，进货的渠道我也能盯着些，湄湄那么聪明，对茶叶所知也多，崔家又在南边种了好几千亩茶叶，这铺子，你瞧，给湄湄如何？”

    田嬷嬷瞅了一眼，“且看大姑娘怎么说？”

    “也是，等她晚些时候回来了，我再找机会跟她说说。”袁氏又开始愁了，不知道该如何与谢知微开这个口，万一她觉得自己有所图，怎么办？

    谢知微并不知道自己很快就又有进项了，她穿过夹巷，才走到正堂的后面，便遇到了谢知慧，二人一起前往闺学。

    闺学设在春晖堂北面的丛绿堂，之所以选这么个处所，之前是为了就近薛婉清，不让她多走路。如此一来，住在谢家东路的几房姑娘们就不得不走远路。

    春寒料峭，夏日暑热，秋风萧瑟，冬雪纷飞，都是免不了的苦。

    穿过正堂，从小花园东面的门进去，便看到一带粉垣，一从芭蕉，一片修竹，数盈房舍掩映其中，入门曲折游廊，阶下石子铺成甬路，三间房舍两明一暗，宽敞明亮，里面摆着桌椅板凳，迎面便是书香墨气。

    谢知微已经有十多年不曾来过这里了，这也是她前世幼时待得最多的地方，在这里读书、习字、弹琴、学画。

    谢家的女儿们年满六岁便需入闺学，请的多是一些女大家教授琴棋书画，每旬都要和男子一样接受老太爷的考校，学得不好，也要受罚。

    谢知微一向坐在第一排最中间的位置，她的左边靠窗坐着谢知倩。

    谢知倩穿了一件粉红底玉兰雀鸟锦对襟褙子，一头鸦青色的头发挽了个纂儿，戴着一个金银杏珠花，看起来娇俏明艳。

    谢知倩一面与谢知莹说着话，一面眼睛不停地往谢知微二人这边瞥。

    “大姐姐，后边的梨都熟透了，你们不去后边看看？方才我和四妹摘了两个梨，吃起来香甜可口，汁水直流。”谢知倩道。

    “大姐姐，我们去吧！”谢知慧一听后院的梨熟了，她最喜欢吃梨了，忙拉了谢知微要去摘，“大姐姐，这季节，秋梨炖冰糖润肺滋阴，最好不过了。”

    谢知微想到弟弟病了这一场，她也的确要给弟弟换个滋补的方子，倒是忘了丛绿堂后院种了两棵梨树，当年种下梨树的人大约只想着赏花，而没想到，光阴荏苒，如今梨树结的果子也能荫蔽后人。

    离上课还有一刻钟，姐妹俩让丫鬟将书箱放下，手牵手一起去后院摘梨，随行的丫鬟们忙拿来了小篮子。

    梨树约人高，伸出十来根枝丫，硕大的水灵灵的金黄色的梨儿密密匝匝地把枝干都压弯了。

    谢知微雀跃欢喜，忙冲上前去，抬手就握住了最大的一只梨，轻轻一摘，蒂从树干上分离，沉甸甸的梨便落在了她的手上。

    谢知微摘了五个梨，谢知慧喜欢吃梨，一口气摘了十来个，吩咐丫鬟们将两人摘的梨都送回院子里去。

    “大姐姐，先生布置的作业你都写完了吧？”回学堂的路上，谢知慧才想起来问道。

    “嗯，你呢？”

    “写完了，三百张大字呢，我早就写完了。”

