    

    辰时将近，泰山王府的大厅内，入围昭烈试炼的十二人已经尽数到齐。

    “各位很准时嘛！既然大家都到齐了，我们马上开始试炼！请各位佩戴好徽章。”董允对众人说到。

    董允走到长案旁，面对着案上其貌不扬的四方小盒子，手打莲花，口中念到：

    布衣龙脉鲜为尊，

    勉从虎穴暂栖身。

    仁德广布天下仕，

    英雄无过刘使君。

    急急如律令！开

    董允言罢，罗康只觉得眼前一黑，随即陷入了失重的状态，不断的旋转，直到突然下落，重重的摔在一片草地上。

    罗康忍过了疼痛，马上感觉周围特别的炎热，视力恢复后，罗康一惊，自己已然身处在一片火海之中。

    “我去，这是什么情况？”罗康知道自己身处试炼之中，所以并不太紧张。

    刚要起身，就看见一个身着后汉蜀国战衣的人向他跑了过来。

    “张小二，你还在这干什么，快点跑啊！”这个蜀国士兵向罗康喊着，但是并没有停下脚步，直至消失在一条道路的尽头。

    罗康尽管不知道该不该跑，但是要尽快和诸葛云汇合才是现在最重要的。

    他看到烈火之中，隐隐约约出现许多行军的帐篷，其中有一个造型特别华丽的帐篷，似乎有很多人围在其周围，罗康决定过去看一看。

    罗康小心的穿过着火的区域，来到帐篷近前，只见这个帐篷依山而立，十几名身披盔甲的蜀军将领，正簇拥着一个穿着龙袍的老人向外跑着。

    “大家保护陛下，陆逊的军队杀过来啦！”不知是谁大声喊着。

    只见山头上，数以万计身着吴国战衣的士兵，正漫山遍野迅速俯冲下来，口中大声喊着：活捉刘备！

    罗康心想：原来这个穿龙袍的就是昭烈帝刘备刘玄德，而现在种种迹象表明，自己身处的环境背景，就是导致刘备殒命那场战争——夷陵之战。

    而此时，就在吴国军队马上就要追到刘备一行人的时候，只见一只斑斓猛虎突然出现，挡住了吴国军队的去路。

    这只老虎金黄色底毛，纯黑色横纹，每一根毛发上都泛着油光，健硕的肌肉在他的一行一动中微微颤抖，彰显着自己的力量。

    吴国士兵被老虎的气势震慑，没有一个人敢继续前进。

    “走啊！这边可以出去！”罗康对刘备一行人大喊着。

    人在绝境中是很容易被他人影响的，尽管刘备众人没有人认识罗康，但见他身着蜀军军服，便没有任何怀疑，径直跟随着罗康跑着。

    罗康按照他来时的路径，将刘备送出了火海之外，身后吴国的追兵已经不见了踪影。

    “这位军士，多亏了你，等我们回到成都，必定重重有赏，你现在就在我左右吧，我们一同突围。”刘备见暂时安全，对罗康说。

    罗康此刻仍然不知道自己要做什么，但是第一反应，就是不能让刘备去白帝城，因为在那里，他会死。

    “启禀陛下，我们可以乘船顺夷水而上，定能脱困。”罗康凭借自己读过《三国演义》的记忆，迅速进入角色，向刘备献策。

    “陛下，马鞍山尚有我军万余，我们可以先去马鞍山，收拾残部，然后经白帝城返回蜀中。”刘备身边，一名身穿铠甲的将领进言，罗康抬头，见此人腰上的令牌写着，别督傅肜。

    “好，我们去马鞍山！”刘备选择接受傅肜的建议。

    罗康心想：看来试图改变历史不那么容易，后面只能见机行事了。

    一路上，吴国的小股部队不断袭扰，刘备身边的人拼死护卫，到了马鞍山城下，仅仅只剩罗康、刘备、傅肜和两名御前侍卫共五人。

    “陛下再此，速速打开城门！”一名侍卫向守城士兵亮出了腰牌，并大声喊着。

    不多时，城门打开，众人进入，守城参将将刘备迎入府内，安排膳食。而傅肜并没有吃东西，而是即刻前往军营，整顿军备去了。

    “吴参将，你速派人去成都，面见诸葛丞相，让他速速派兵来援。”刘备对守城参将说。

    “遵旨！”参将说完随即退去。

    “这位军士，怎么称呼？”刘备吃完东西，对站在身侧的罗康说。

    罗康一时语塞，突然想起在火海中，那个逃走的士兵喊过他的名字，就对刘备说：“小人孙小二。”

    “你在性命攸关之时仍不忘尽忠，我等脱困后，必重用于你。而现在，我有一件要事要托付你，来，你拿着这个！”刘备对罗康说。

    刘备将随身的玉佩交于罗康，说：“我们稍后率军去白帝城固守，等待诸葛丞相援军，你持我玉佩秘调五十刀斧手，埋伏于殿中，带我召见丞相之时，以我摔杯为号，将其斩杀！”

    罗康听完刘备的话，简直不敢相信自己的耳朵，历来以仁德著称的刘备，竟然要杀诸葛亮。而那个鞠躬尽瘁，死而后已的蜀国丞相，究竟做了什么事情，会让与自己征战半生的刘备起了杀心。

    想到这里，罗康马上双膝下跪，痛哭流涕说到：“陛下何故要杀诸葛丞相啊！”

    罗康此时已经入戏，所有的感情都是真实流露，这也感染着面前这个已过耳顺之年，杀伐半生的老人。

    刘备此时也流下了眼泪：“我也知我一意孤行，大军伐吴，乃是意气用事。可是二弟三弟相继归天，若不为他们报仇雪恨，我死不瞑目。可是如今兵败夷陵，蜀国元气大伤，而我已过垂暮之年，命在旦夕，留给我的时间已经不多了。但是现在禅儿尚幼，根基尚浅，身边除了年迈的子龙，再无心腹，我实不知诸葛丞相是否可以全心辅佐幼主，若是孔明不愿再屈居人臣，只要他振臂一呼，蜀国再无人能护我儿周全。因此，待我召见他时，将以禅让帝位之事试探之，若其应允，我只能将其斩杀，以求禅儿不会成为第二个汉献帝。”

    此时，傅肜不顾礼数，突然推门进来，慌张的说到：“陛下，大事不好，陆逊率十万大军飞速前来，请陛下速速撤离，前往白帝城暂避。”        

