    斗笠人面上笑容瞬间消失不见，那小子人呢？

    就在这一愣神间，卜佑身形已出现在其身侧。

    斗笠人忙聚集体内灵气，在身前形成个半圆的灵气护盾。

    灵气护盾才刚形成，一颗刺眼的白色光球就已近身。

    灵气护盾如气泡般湮灭掉，丝毫未阻挡住那白色光球。

    “噗呲！”

    “呃！”

    失去了斗笠人的灵气输入，阴阳葫芦跌落在地。

    斗笠人低头看着胸前碗大的窟窿，却没流出一滴血。

    手指缓缓抬起指向卜佑。

    “你~你~是练气大圆~”

    “嘭咚！”

    一头栽倒在地，抽搐了几下没了动静。

    满头大汗淋漓的卜佑，一屁股坐在大石上喘着粗气。

    丹田内，那团六七年才积攒下来的灵气，已还原到头发丝大小。

    六年前卜佑就已是练气修为，怎奈没有功法，空有修为不知该如何运用。

    只能靠自身慢慢吸收天地灵气。

    刚发出的光球，也是卜佑数年来摸索出唯一可以攻击的方式。

    只此一招，又回到了当初。

    歇息片刻后，捡起了地上的阴阳葫芦。

    此时两个葫芦已融合在一起，其上紫金两色来回变换。

    斗笠人用精血祭炼了十几年，这倒帮卜佑省去了不少时间。

    仔细端详着手中这块不知名的兽皮，上面记载的是完整阴阳葫芦的祭炼方法。

    收起葫芦与兽皮，忙起身往云州赶去。

    刚翻过座山涧，就见到远处空中飞来个黑点。

    近前才看清，竟然是丹师青云子的坐骑铁背苍鹰。

    在离地几丈的地方翻滚下来，落地后卜佑见到鹰背上还趴着一人，忙上前查看。

    铁背苍鹰的身上几处巨大伤口，内脏都露出体外，眼见已活不成。

    一旁地上躺着的正是丹师青云子。

    “前辈，前辈！”

    青云子缓缓睁开了眼睛，随即身上微弱灵光流转，警惕的看向卜佑。

    此刻的青云子，哪还有先前得道高人的模样。

    脸色惨白且气息紊乱，身上闪烁着淡淡灵光是在提防着卜佑。

    “前辈！身体怎样？

    “还好，无大碍！”

    青云子连说话的气力都无，死撑着是怕卜佑心生歹意。

    青云子双眼死死的盯着卜佑：“先别过来。”

    卜佑马上止住步子：“前辈，小子并无恶意。”

    “这是瓶培元丹，你若送我去云雾山，它就是你的了！”

    “既然小子遇到此间之事，定当不会不管。”

    卜佑将其背上：“前辈为何变成此等模样？”

    青云子满脸狰狞之色：“哪是如叶道长所说的初期圆满！其中有来自西昌国的奸细。”

    “居然是两名练气后期的魔门中人。”

    “哎！”

    “多亏了坐骑苍鹰，舍命带着老夫冲出了围杀。”

    “前辈可曾见到小子的师兄？”

    卜佑不觉中加快脚下步伐，往林间、灌木丛中赶路。

    “除了老夫，其他之人怕是全都遭难了。”

    虽与周师兄相处时日不长，在卜佑所遇之人中还算聊得来，如今一步错便阴阳两隔。

    任谁也没料到，看似胜算在握的行动，反被几个练气后期之人伏杀。

    “快走！万一追杀来，你我性命不保。”

    背上青云子焦急的催促。

    卜佑腰间再次发力，体内真气沸腾开来，只见一道虚影快速穿插在山林间。

    刻钟后，卜佑喘着粗气将青云子放在块大石后，随即瘫倒在地。

    青云子无奈的摇摇头：“真不知你小子如何修炼到先天境的？”

    “竟然连个像样的轻身功法都未掌握一门。”

    “拿去！”

    听此二字，卜佑如饮甘露，立马一扫疲惫之态从地上爬起。

    “小子多谢前辈！”

    恭敬得双手接过，只见手中一尺见方的缎面上，排头三个大字逍遥游。

    “这门轻身功法简单易学，练气高阶修士肯定是看不上眼。”

    “但对你这先天武者来说，却是不可多得的法门。”

    片刻后，卜佑已将段面上百十来字记牢，把手中逍遥游还于青云子。

    随后言简意干的点出不明几处，青云子也都一一详解。

    “再次谢过前辈悉心指点。”

    “不必如此，这是你小子该得的。”

    青云子笑着点点头：“你我还是速速赶往云雾山为好！”

    起先，卜佑的步伐生涩无比，几次都差点跌倒，随着时间推移，身形渐渐开始灵动起来。

    不时几个腾挪，就已身在数十丈外。

    待到回程过半时，卜佑几步窜出越过十数丈，在高高的大树上如飞鸟般，掠过山林。

    转眼过去数个时辰，远处浓雾中的云雾山已现入视线，二人终于摆脱了危机。

    云雾山祭天司的大殿内。

    “卜佑？”

    身着白色长袍的祭天司修士立于大殿之上，眼神扫过满身尘土的卜佑。

    “正是在下！”

    审视的目光再次停留在卜佑身上。

    “你先随我来！”

    白袍修士一拂长袖，朝侧殿走去。

    “这位仙师！”

    卜佑有些后悔将青云子送到祭天司，微锁双眉。

    “在下已将此事的原本经过如实叙述，若无它事在下可否先行告退？”

    “嗯？”

    “都领大人正在询问青云子道友，你着急何事？莫非还有所隐瞒不成？”

    卜佑无奈的摇头，跟着白袍修士来到侧殿。

    一指墙角几张座椅，对卜佑开口：“就在此候着！”

    说完头也不回的走了。

    不知过了多久，就在卜佑以为被人遗忘之时，一位祭天司修士走了过来。

    “你是卜佑？”

    “正是在下！”

    “跟我来吧！”

    来人转身拂袖，往里间走去。

    片刻后二人来到处大厅前。

    “进去吧，都领大人在里面等着你。”

    祭天司在每个州府都设有正副两位都领大人，掌此职务之人乃是练气后期的顶尖修士。

    卜佑不解的是，这等身份之人，为何要见个寻常先天武者？

    看来青云子等人所遇事情，绝不是看到的如此简单。

    平复下气息深吸口气，缓步进入大厅。

    脚下地面由青玉铺就，几颗拳头大的夜明珠，挂在四壁上，应是晚间用于照明。

    整个大厅被一层淡淡的灵光笼罩，想来是修士所布置的禁制、阵法。

    大厅正中端坐一中年人。

    身着炫目白袍，其上掐金丝，走银线绣着瑞兽麒麟。

    须发皆白，双眸犀利得盯着卜佑。

    此人当是云州祭天司都领大人。

    其身后立着位身披铠甲的魁梧大汉。

    只见大汉膀上两只金色豹头垂肩。

    胸前龙鳞纹凯，层层叠加闪着银光，其上符文灵光流转，好一个武道先天。

    二人正上下打量着卜佑。

    “卜佑！”

    都领大人率先开口，一股震慑人心的威压随之而来。?

