    “尼古拉斯宗主，我认输，我投降，谢永强想当教主那就给他好了，我可以退位让贤！”

    方天正看见这令人震惊的一幕，一改刚才的嚣张，一脸惊恐的说道。

    陆离没有理他，像是在思考什么似的。

    他的确在思考。

    陆离发现这神魔眼的第二个能力有点坑爹啊，强是真的强，能让飞剑停住，将飞剑破坏，但太耗蓝了！

    刚才就这么一下，自己真气已经没了一半。

    只能当保命技能啊！

    方天正见陆离在发呆，转身就想要悄悄溜走，结果突然发现视野上下颠倒，同时在往下掉，最后他看见自己没了脑袋的头颅。

    方天正死了。

    脑袋被陆离用蟒雀刀配合空间之力砍了下来。

    “铮——”

    陆离收刀入鞘，姿势极帅，引得教内不少女子有些失神。

    神龙教的男人们，则眼睁睁看着他们的教主，被一个陌生人一刀砍死，却没有一个人敢为他报仇！

    而且他们还发现，教主死后，长老谢永强马上站到凶手身边，姿态恭敬。

    这态度已经很明显了。

    大家都不是傻子，教主对他们又不是特别好，谁会上前找死？

    教主也没有什么亲人，父母死了，老婆知道他找小三后基本算是离婚状态了，就一个儿子在外面还没回来。

    当然他们不知道，教主的儿子死得比他还早，教主思念爱子，所以去下面和爱子团聚去了。

    陆离看了眼谢永强，后者立刻上前，清了清嗓子喊道：

    “方教主遇到未知事件，原地去世，从今天开始，神龙教的教主之位，由我来继承，大家没有意见吧？”

    这话说得极不要脸！

    大家都亲眼看见，教主是在众目睽睽之下被你找来的怪人砍死的，你居然还说什么遇到未知事件原地去世？

    找理由也长点心好吗！

    当然，大家也就心里吐槽下而已，这个时候可没有谁敢说有意见。

    见没人回答自己，谢永强眉头顿时皱了起来。

    这可是清除方天正余党的好机会啊，居然没有人站出来给自己砍？

    真是怂逼！

    没办法，只能自己来了。

    谢永强看向一个白发老者，眯着眼睛说道：“周长老，你可有意见？”

    这个老者，是方天正的心腹，平日里和他走得很近，而且还总是在背后取笑谢永强的名字，谢永强不爽他很久了！

    “谢教主，老夫没有任何意见！”老头连忙说道。

    他虽然以前经常和谢永强作对，却是个很识时务的人，于是直接不要脸的称呼谢永强为教主。

    可惜，谢永强现在狗仗人势，是铁了心要砍他了。

    所以……

    “你明明有意见，居然骗我！”

    谢永强目眦欲裂，一剑砍下周长老的脑袋。

    别人不知道，还以为他和周长老有什么血海深仇。

    砍死周长老后，谢永强冰冷的目光扫过众人，冷冷说道：

    “本教主最讨厌被人骗，以后谁敢骗我，犹如此人！”

    神龙教的人被吓得大气都不敢喘。

    这个谢永强要搞独裁统治，谁敢有意见？

    现在修为他最高，背景他最大，既然不敢反抗，那就老老实实接受吧。

    说起来方教主也不是什么好鸟，现在换个谢永强做教主又有什么所谓？

    然而，他们还是图样图森破！

    陆离微笑着看向这些人，目光和善，犹如冬日的一抹暖阳。

    ……

    第二天。

    经过隆重的仪式后，谢永强顺利登上神龙教教主的宝座。

    与此同时，他宣布了一个消息，那就是从今往后，神龙教所有人的修炼资源减半！

    长老也是！

    如果不服的，可以选择退出神龙教！

    于是，真的就有个长老跑过来要退出神龙教，谢永强也同意了他的申请，宣布这位长老从此不再是神龙教的人。

    不过刚宣布完，他又立刻吼道：“何方贼子，竟敢擅闯我神龙教？”

    然后一剑砍死那长老。

    这操作，说实话有点骚。

    却很合理，很符合逻辑。

    毕竟你都退出神龙教了，那就已经不是神龙教的人了，那你出现在神龙教，是不是擅闯神龙教？

    这没毛病！

    当然，你也可以讲道理说自己还没来得及离开神龙教。

    只是有时候你跟人讲道理，别人不跟你讲，那也没办法是不是？

    毕竟这世界上从来不缺不要脸的人。

    经过谢永强这波骚操作后，再也没有人敢说退出神龙教了。

    但直接剥削他们一半的修炼资源，还以修炼为名强迫他们各种当苦力，这压榨也是够狠的。

    “尼古拉斯宗主，就算他们现在暂时屈服于我们，但心底里肯定对神龙教没有认同感。”谢永强对陆离说出自己的顾虑。

    不过说回来，就算不这样，他们本来好像也没啥认同感的。

    陆离的回答也很简单粗暴：

    “你要他们认同干什么？只要他们屈服就行了，你说的话谁不听的，就砍死谁，这样教内弟子也就安稳了。”

    谢永强顿时悟了。

    陆离这番话，让他明白原来还可以这样做事的！

    谢永强怀疑，这个尼古拉斯·赵四，绝对是某个千年老魔夺舍的，否则他怎么年纪轻轻却如此强大，还如此有城府！

    神龙教众人被克扣的资源，其实都流到陆离身上。

    否则他也不会专门跑来这里又是杀人，又是扶持谢永强上位。

    他本就是个无利不起早的人！

    反正方天正被陆离杀了，谢永强也不敢不从。

    这个资源他能给也得给，不能给也要硬着头皮给，反正这神龙教又不是陆离的，弟子没修炼资源关他屁事啊！

    陆离决定了，上苍这里修炼资源品质很高，可以好好利用提高尽快提高自己修为！

    目前神龙教的资源还能够满足他冲击神桥境，等不能满足了，自己修为肯定到达神桥境了，到时候就照猫画虎，跑去威胁另一个更强的门派，剥削他们的修炼资源！

    或者派神龙教去惹是生非，然后自己出手帮助他们攻打其他门派，再各种巧夺明目霸占他们的资源！

    以自己的修炼天赋，迟早称霸上苍！

    想想都觉得爽！

