    “宋总，从现在开始，你什么时候叫来叶凡了，我就什么时候停止开枪。”

    薛屠龙流露着自己的铁血和残酷：“我是一个讲究人，先礼后兵。”

    宋红颜冷冷喝出一声：“薛屠龙，你这是在玩火！”

    端木风和端木云踏前一步护住宋红颜。

    “砰！”

    薛屠龙没有废话，一枪打中端木云左腿。

    端木云身躯一晃，神情痛苦，左腿流血，但硬生生忍住了，还是撑着不动。

    “砰！”

    薛屠龙冷笑着又是一枪：“看看你们的腿硬还是我的子弹硬？”

    弹头穿过，打中端木云右脚，让他鲜血迸射，只是他又咬牙忍住了。

    “砰砰——”

    薛屠龙补上两枪，打在端木云两腿关节，让他支撑不住倒地。

    “混蛋，对我开枪啊。”

    端木风愤怒不已吼道：“对我开枪啊。”

    “砰砰砰——”

    薛屠龙眼皮子都不抬，对着端木风右腿，就是砰砰砰七枪。

    端木风轰然倒地，满腿是血。

    李尝君怒吼一声：“薛屠龙，你死定……”

    “砰——”

    薛屠龙狞笑着三枪射出，把几名李氏亲信也撂翻。

    然而这还不够，薛屠龙一偏头。

    十几名制服男子一涌而上。

    他们把枪口一转，枪把一抡，恶狠狠地砸在端木兄弟等人头上。

    “啪——”

    一股鲜血四溅，想要挣扎起来的端木兄弟他们，又砰的一声摔回了坚硬地面上。

    接着十几名制服男子就对他们大打出手。

    十几只脚轮番猛踹猛踢，下手狠辣，让人不敢直视。

    薛屠龙不喜欢看到硬骨头。

    所以他不仅要打断端木兄弟他们的腿，还要打断他们的傲气。

    “砰砰砰！”

    李尝君的手下见状大怒，想要上前营救，头顶却被枪械死死压制。

    见到这一幕，端木蓉露出一股兴奋，感觉身心愉悦。

    “住手！”

    宋红颜喝出一声，脚步一挪要上前。

    “宋总，还不打电话？”

    薛屠龙重新换上弹夹：“是不是觉得我子弹打光了？”

    “这弹头，给我也一颗！”

    就在这时，旁边传来了一个清幽冰冷的声音。

    接着，腹部包裹着纱布的舞绝城在一名护士搀扶着走了过来。

    舞绝城虽然在酒店中枪，但弹头只是擦过腰部两侧，并没有生命危险。

    她是最关键的当事人之一，因此警方知道她没大碍后，就把她送来了警局。

    于是恰好撞上薛屠龙这一出大戏。

    宋红颜忙喝出一声：“绝城，你不要过来。”

    看到舞绝城，端木蓉下意识后退，脸色微微煞白，不过很快又站出来吼道：

    “屠龙，她就是我的高仿者，是宋红颜用来恶心和污蔑我的人。”

    她目光死死盯着舞绝城：

    “丑八怪，这是薛战帅，你赶紧交待你的罪行，交待你和宋红颜对我的算计。”

    她威胁着舞绝城：“不然你就要跟宋红颜一样倒霉了。”

    薛屠龙目光也望向了舞绝城，看清对方面目止不住一怔，同样的样貌让他也吃惊。

    只是他很快又眯起眼睛：“你是舞绝城？”

    “薛屠龙，你我虽然不算深交，但也打过好几次交道。”

    舞绝城声音清冷而出：“我究竟是真的还是假的，你心里难道没数吗？”

    “我心里当然有数。”

    “砰！”

    薛屠龙一枪打中舞绝城肩膀，把她狠狠掀翻了出去：“那就是，你就是假的！”

    舞绝城闷哼一声摔在三米之外。

    全场一片震惊，

    端木蓉欣喜如狂喊道：“没错，没错，她就是冒牌货，就是冒牌我的人。”

    “绝城，绝城！”

    宋红颜想要跑过去却被拦住，只能隔着十几米喊出一声：“你傻啊。”

    “一个是不拿正眼看他的舞绝城，一个是舔着他还给他一千亿的舞绝城。”

    “你就算是十足十的真金，薛屠龙也不会认出你的。”

    她扭头望向薛屠龙冷笑一声：“他已经跟端木蓉彻底绑定了。”

    舞绝城捂着肩膀坐起盯向了薛屠龙：“薛屠龙，你无可救药了。”

    她以前不接受薛屠龙的追求就是觉得他过于功利，如今一看薛屠龙果然是一个小人。

    “砰！”

    薛屠龙一枪打在宋红颜身边：“宋总，真就是真，假就是假，不要给我搞阴谋论。”

    宋红颜冷冷无视凶险，盯着薛屠龙出声：“你错过了活命机会。“

    “威胁我？”

    薛屠龙哈哈放声大笑起来，枪口往前又是一戳，手指贴紧扳机，高高在上的施舍：

    “我知道宋总神通广大，身边还有高手。”

    “所以我今天准备妥当，我不仅拿着宋总的罪状过来，还带了一个加强团过来。”

    “除了我身边的一百人，包围警局的还有三百人，再远一点，一千将士待命。”

    “战车飞机火箭筒，一应俱全。”

    他狞笑一声：“有枪，有人，有炮，有罪名，你怎么跟我斗？”

    宋红颜冷冷出声：“你真是无法无天了。”

    “你说对了，我还真是无法无天。”

    薛屠龙手指放在扳机，对宋红颜冷笑一声：

    “宋红颜，你猖狂那么久，是时候丢丢脸了。”

    “来，跪下，向我家绝城赔礼道歉。”

    “不然，我就慢慢折磨你的人，特别是你伪造出来的冒牌货。”

    说到这里，他枪口一偏，砰的一声，子弹从枪口喷出。

    弹头毫不留情打入舞绝城右腿。

    一股鲜血迸射。

    舞绝城闷哼一声，脸上掠过一丝疼痛，但硬生生忍住惨叫。

    全场一阵死寂，看着地上鲜血，全都生出了一丝恍惚。

    没想到薛屠龙对女人也这么凶横。

    薛屠龙没有看李尝君，依然看着宋红颜狞笑：

    “跪不跪？”

    端木蓉也大摇大摆走过去，身边还跟着几个拿着手机的同伴。

    她对着宋红颜很是得意开口：“来，宋总，跪下，舔我的鞋，我可以给你们求情。”

    她翘起了自己的高跟鞋。

    宋红颜冷冷出声：“你们这是在做梦。”

    “哈哈哈——”

    薛屠龙大笑三声，又枪口一移，又是‘扑’的一声，舞绝城的小腿再度中弹。

    鲜血溅射。

    舞绝城闷哼一声，也死死忍住了疼痛。

    阔大会议厅弥漫一股子硝烟和血腥。

    “宋总，还不跪下？再不跪下，冒牌货的双腿就要废了。”

    端木蓉趾高气扬：“你让她偷学我舞蹈偷的这么像，如果没了双腿，就可惜了。”

    宋红颜声音一沉：“薛屠龙，端木蓉，你们真是想死了？”

    如非宋红颜要最好的结果，宋红颜早出手袁青衣出手了。

    “一个冒牌货，一个纨绔公子，一个外来户，我们想要踩了就踩了。”

    薛屠龙嘴角牵扯一个鄙夷的笑容：

    “宋总想要怎么的？要不要给你叫人？行啊，把叶凡叫过来啊。”

    他不是新国最强，也有压过他的人存在，但他相信这个人不是宋红颜或者叶凡。

    “屠龙，宋总可是见过大世面的人。”

    端木蓉收腿顿足挺腰：“你不杀一个人，她以为你只会这样伤人吓唬人呢。”

    “有道理哈哈哈！”

    薛屠龙径直走到舞绝城的面前，枪口顶住她的脑袋对宋红颜说：

    “宋总，你再不跪下给我家女人道歉，再把叶凡叫过来自首。”

    他暴喝一声：“我一枪崩掉这丑八怪。”

    “轰！”

    就在这时，警局入口处再度生变。

    “呜——”

    一阵汽车轰鸣声从门外传来，来势汹汹。

    在众人扭头望过去的时候，一辆黑色劳斯莱斯冲撞了过来。

    它把几辆吉普车撞翻，又把人群冲散，随后横在了空地最中间。

    接着，车门打开。

    叶凡推着一辆黑色轮椅缓缓走了下来。

    轮椅上躺着一个灰衣老人，看起来很是瘦弱，但此刻眼神却无比的清澈锐利。

    他的语气，也带着一种决定千百个人死亡的深沉威迫：

    “我孙道义一生不曾杀人，但薛屠龙你敢杀我外孙女，我便屠你薛氏三族！”一剑封喉。

