    “道衍而行，气动八荒，以吾之血，破其乾坤，以吾之志，唤尔觉醒。神兵斗令，万千归一。”随着小桃的声音，韩三千在念完一段极其古怪的咒语以后，念出了最后的一段话。

    而随着这段话的念出，韩三千胸口处本来极其微弱的光芒，竟在此时，缓缓的绽放出更强的光线。

    那是一团青光，在更加明亮以后，青光更盛。

    只是这团青光，品不出任何生命的气息，倒能感受到它身上所散发出来的一种古老的气息。

    如同一个远古之物苏醒了一般……

    “那是……”

    地面上，有人注意到了此时韩三千胸前的异样，忍不住惊奇的喊道。

    “那家伙胸口上的青光，你们看到了吗？虽然那团青光不大，可是……可是我能感觉到青光之中那隐隐要爆发的庞大的力量。”有人惊叹道。

    但也有很多人不屑，对于这团青光，于他们眼中，不过是堆垃圾罢了。即便勉强认为有点强，可他们顶多认为，那些只是韩三千的元神之类的罢了。

    毕竟，他们已经认为韩三千如今是瓮中之鳖，所做一切不过都是垂死挣扎罢了。

    看到这股青光，敖世却从绝望当中防佛看到了希望，挣扎着便从地上爬了起来，双眼死死的盯着韩三千，眉头大皱：“这气息……好古老啊，也好古怪啊，似乎……似乎不像是韩三千的。那……那这样的话，那家伙体内还有什么？”

    “如此古怪的气息，简直是闻所未闻，见所未见，这……”

    敖世不由的下意识还往前走了几步，喃喃望着青光而发神。

    敖世如此，离得最近的陆无神又何尝不是，尽管韩三千目前只是放出一道青光而并未有其他实质性的反抗或者进攻，但这股青光的味道却是让他瞠目结舌，困惑万分。

    古老！

    异常古老的气息。

    他可以确定自己从未见过这种气息，可是，又非常的熟悉，有种似曾相识的感觉。

    “这到底是什么？”陆无神喃喃摇头，一时间颇为疑惑。

    而此时，韩三千这头，小桃的声音再次响起。

    “感受到什么了吗？”

    韩三千意识喃喃的点点头，道：“我感觉胸口上似乎有一股很奇怪的力量，它很庞大，虽然体积很小，可是有无数的能量蕴涵其中，蠢蠢欲动，似乎……似乎随时都快爆发似的。”

    “那是盘古斧的力量，三千哥哥。”小桃轻声笑道。

    “盘古斧的力量？可是，你不是说过，沉睡的盘古斧必须要用盘古之力才可以唤醒吗？我根本就没有任何的盘古之力，它又怎么会……”韩三千奇怪不已的皱起眉头，实在感到匪夷所思。

    “三千哥哥，盘古大神开天劈地以后，真元耗尽，在生命的最后尽头，他做了一件不为人知的事。他深知盘古斧威力巨大，一旦此斧落入坏人手中，那将是这个天地的灾难。所以，他临去之前，将盘古斧放在了自己的胸前护着。”

    “盘古大神仙去以后，身体便化成了这天地山岳河川，盘古斧也自然而然落在了心房所化位置。盘古一族诞生后，按照盘古大神的遗志，承担起了守护盘古斧的责任，也守护着盘古斧的这个秘密。”

    韩三千听完小桃的这些解释后，顿时似乎明白了些什么：“你的意思是……”

    “盘古斧始终会被他人继承，可并非谁都可以成为盘古大神，所以，盘古斧的秘密里，藏的正是如何解开盘古斧的方法。”

    “只是，有一半秘密我并未想起，但有一半秘密我却想了起来。”

    “啊？”

    “三千哥哥，你且放心吧，这一半秘密，不知是天意，还是你的运气好，刚好就是解开盘古斧封印的办法。至于另一半，也许，是盘古斧的用法吧。”小桃的声音轻轻的说道。

    用法？

    韩三千顿时一愣，一把斧头而已，还能有什么用法？

    难不成是盘古大神留下的关于盘古斧的一些功法？

    不过，像他那种大神，应该不至于在修什么功法了吧？只需大手一挥，简单又粗暴。

    毕竟在绝对的实力面前，什么功法心法那不都是花里胡哨的一大堆，毫无作用吗？

    “没有下一半，不会影响什么吗？我意思是，比如走火入魔之类的？”韩三千不由奇怪道。

    “盘古斧的用法应该是更深层次的奥秘，这一点，我也不清楚。还是别说这个了，你现在感受到盘古斧的存在了，那就试着让你的心脏和盘古斧融为一体，只要可以融在一起，你们便可以身化合一，它也就能真正的发挥出它的实力了。”

    “还有，三千哥哥，加油！你要好好的保重身体，知道吗？如果以前有什么不开心的，就忘记它吧。”

    话音一落，韩三千顿时皱起了眉头，小桃看似很普通的道别，但韩三千却始终感觉她的语气当中充满了悲伤，好像是在和自己告别似的。

    “你还在因为我和你表哥的事生气？”韩三千眉头一皱。

    “三千哥哥，事情都过去了，不是吗？”

    “事情并非你所想的那样，这只是个误会，况且……”

    “不要说了，我说过了，以前无论如何，都不重要，因为我们不会活在过去，我们活着的是现在和未来。所以，珍惜当下，拥抱未来，好吗？”小桃打断了韩三千，轻轻的笑道。

    “小桃，你到底怎么了？”韩三千冷声问道。

    “三千哥哥，小桃很好。”

    “你当我是傻子吗？”韩三千冷声而道，接着，他长出一口气，叹息一声：“无论你如何恨我，我始终都把你当成好朋友，你有事，我又如何安的下心和盘古斧身化合一？”

    “三千哥哥，不要乱了心神，我……”还未说完，小桃却在此时，微微的抽泣，尽管她努力的压制着，但以韩三千这种人精而言，这些细微的小声音，又如何听不出来。

    “小桃，你现在在哪？你……是不是已经死了吧？”

    <!--over-->

