
“嗯？主事的来了。”

看到这道金光，玄墨立马清楚来的到底是谁。能够如此轻易挡下他攻击的，在海神岛上只有一人，那就是海神斗罗—波塞西。

“不知阁下所来何事。”

一个悠然的声音从远方传来，这声音仿佛来自天界，优美动听宛如来自天界一般，充满了慈和的味道，但又包含着一丝怒气。

声音由远而近，当最后一个字传入玄墨和穆林耳中时，远处，一个红色的光点缓缓放大，玄墨清晰地发觉空间似乎略微扭曲。

下一刻，他们面前就已经多了一个人。

来者全身都笼罩在一层鲜红长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后也接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，气质高贵、优雅，还有种和煦的温润。

在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金。通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，并镶嵌着菱形金色宝石。

随着波塞西的到来，七道金光也是紧随其后，纷纷停在她的身后与玄墨两人对峙。

“她的实力好强！”

穆林心头微微一惊，因为波塞西带给他的压力，绝对不逊色当初的邪眼暴君主宰。

但接下来他的目光就放在了七圣柱守护斗罗，以及其中最强的那位海龙斗罗身上。

因为要是真打起来，他的目标绝不是波塞西。而是另外七个人，特别是海龙斗罗。

“大供奉，大供奉。”

见到海神岛的至强者来了，小白当即松了一口气，然后在旁边跟波塞西讲诉起来。虽然没有添油加醋，但是仅凭小白跟波塞西他们讲得那番，穆林想把她当作魂环猎杀的这一句话，就彻底将海神岛众人给惹恼了。

毕竟小白不仅是海神岛的护岛魂兽，更是当初海神大人的坐骑，也是他们的家人。

就在七圣柱守护斗罗义愤填膺之际，波塞西却拦住了他们。

因为她感觉到那个年轻人身上的气息很强，绝对不能够轻易开战，否则对于海神岛来说，得到的后果并不好。

不过虽然拦下，但她的语气却是冰冷。

“你们两个快离开吧，海神岛并不欢迎你们。虽然不知道你们有什么目的，但请怎么来就怎么离去。否则就别怪我们不客气了。”

玄墨来到穆林身边，眉头微皱。显然他对于波塞西的语气很不喜。但不得不说，错的确在他们身上，否则不会受到如此针对。

念及至此，他没好气地刮了穆林一眼。

“海神岛的诸位，我们来到海神岛别无他意，只是寻人而已。对此，我们并无恶意。”

波塞西摇了摇头，“你觉得我们会信？”

会信吗？

要是这件事放在玄墨身上，就连玄墨自己也不会信。毕竟一进别人家就窥探其家人，还将其打了，结果说没恶意？这事要放玄墨身上，那种人绝对被打断腿了。

但就算如此，玄墨依旧要进去。见到波塞西几人根本不听解释，所以他现在只能…

“既然诸位不肯，那在下只能强闯了。”

这话说出口，周遭的气氛瞬间一变。除了波塞西，其他七人、一兽都是如临大敌。

“阁下当真要强闯不成？”

捏紧手中权杖，气势缓缓升腾。而玄墨也是毫不示弱，其气势好似想要将她那宛如大海般的气势给压过，并且将其吞噬一般。

“我只是想进去寻人罢了。”

“海神岛内，无你所寻之人。”

波塞西眼眸一凝，“竟然阁下执意强闯，那么要是你能胜过我的话，那么在下自然让你进去一行。”

“否则…”

权杖在虚空一点，刹那间，一层蓝色气流已经从她身上席卷而出，围绕着她的身体飞速扩张开来。同时，周遭大海也是瞬变。

“在下就亲自‘送’你离开了！”

“那就来试试吧。”

见波塞西要动手，玄墨可也不含糊。随着她海神武魂的显现，玄墨的饕餮武魂也是瞬间附体，一股气势爆发，直接向被波塞西所操控得，变得波涛汹涌的大海镇压下去。

就在这时，两道暗红色的光芒从玄墨眼中爆射而出，虽然两道光线看似平常，但海神斗罗波赛西脸上的神色却变得凝重起来。

面对一位绝世斗罗，玄墨自然没有留手段。他此刻发出的这一击，正是邪帝那个外附魂骨所带给他的能力，所有精神力夹杂着邪帝的精神力，都压缩在那两道光线之中。

别人感受不到，精神力同样达到了浩瀚境界的波赛西却感受的十分清楚。甚至对她来说，这都精神力光线的威力远超她。毕竟邪帝魂骨中残留的的精神力和玄墨融合之后，虽然层次相同，但实际上的精神力，却已在她之上了。

一个红色的烙印从她额头上浮现出来。那烙印的模样正是三叉戟，一样是暗红色。

一道暗红色的光芒显示照耀在她的双掌之上，然后再爆发而出。如同一道光刃般斩出，迎向玄墨眼中喷发的两道精神力光线。

在这个时候，就显示出了邪帝那枚外附魂骨的强悍之处了。在其加持下，不仅精神力无比凝聚，更是因邪帝力量而提升不少。

而波赛西虽然能够通过手掌来凝聚精神力再发动攻击，已算神乎其技了。但就算这样，其精神力凝聚程度却不如此刻的玄墨。

两道光芒骤然在半空中碰撞在一起。

准确的说，是无声无息地碰撞在一起。

三息之后，两股精神力无声无息地碰撞中，玄墨的身体仅轻微颤抖了一下，而波赛西的身体却飘然后退，眨眼间已在千米外。

可见这没有声息的冲击，是多么恐怖。

面对这一幕，也让七圣柱的守护斗罗还有小白震惊了。因为他们眼中至强的大供奉，在第一轮的交锋之中，竟然就已经落入了下风。

“我们再来！”

下一秒，一只饕餮虚影、一尊海神虚影显现。正当两人还要继续交手时，一道声音骤然响起。并且由远而近，将两人动作给打断了。

“且慢！不要动手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70696115"  chaptername="第665章  交手波塞西">加入书签</a>
</div>
