    咔咔咔！

    咔咔咔咔！

    有了第一条裂缝的出现，接下来便是大片蛛网般的裂纹崩现，随之从龙蛋内部散发而出的光芒愈发明显刺眼。

    最终，自龙蛋之内，走出了一道柔弱娇小的身影。

    她一头白发垂至腰部，脑袋上长有两根一紫、一蓝的珊瑚状小角。

    手臂肘关节与腿部膝盖处都长有彩色的细小龙鳞，而瞳孔的颜色泛着粉红光泽，更显奇异无比。

    “你……原来是一头母龙？”看着眼前这位脑袋只到自己胸口处的龙角少女，观察着对方的体态特征，宁修一脸诧异说道。

    与这蛟龙接触也有一段日子了，宁修还从未注意过蛟龙性别这方面的情况。

    没想到今日一看，竟然是头母龙。

    虽是不知为何原型化了人形，但作为人就要有人的规则，这赤果果的走出去多少有伤风化，影响不好，重点是全给别人看光了。

    宁修脱下自己的袍子递给蛟龙道：“穿上。”

    蛟龙本就是极具智慧的妖族，未化人时便已可了解人的大概意思，更不用说现在。

    将宁修的袍子接过并套上，蛟龙的大部分身体便都被遮掩了起来，若不看她头上那两根龙角的话，与正常人无异、

    “你……”蛟龙看着宁修，开口试图说话，但说出来的声音依旧与龙吼无异。

    “我的那两柄锤子呢？”看着蛟龙平坦的小腹，宁修忍不住问道。

    紫电与惊雷锤乃是一对至宝武器，对于宁修的实力增幅是非常巨大的，要是因为什么原因导致这两柄锤子出了意外，那宁修可是实力要降低不少。

    “在……这……”蛟龙掀起自己的袍子，露出双腿上的龙鳞，认真说道。

    “你的意思是……紫电和惊雷锤被你给消化掉了？”

    “嗯~~……嗯！”蛟龙很果断的点头应道。

    宁修的表情瞬间就变得惆怅了起来，好家伙，那可是一对至宝啊，就这么被你一头蛟龙给自己消化了，一点好处都没剩下来给我。

    “宁，宁字，我要宁字。”看着宁修的表情，蛟龙忽然伸手抓住他的手腕，撒娇般喊道。

    “宁字？你说的是名字吧。”

    “嗯……嗯嗯！”

    刚化人的蛟龙其实谈智商，与成年人是没有什么区别的，仅仅只是表达能力上看起来不太成熟，所以会显得很幼稚。

    毕竟妖有妖的思维方式，人有人的。

    既然这头蛟龙消化了宁修的紫电惊雷双锤，那以后自然得是和宁修绑定在一起，轻易不得分开，不然宁修可就亏大了。

    宁修便颇为认真的为她想起了该取什么名字为好。

    看着蛟龙腿部和手臂的彩色龙鳞，宁修忽然有了一个潦草的想法，直接说道：“那你就叫龙凝好了。”

    ……

    “长老呢，你们把长老关在什么地方了！快说！”

    已经占领了四象法坛的玄族人不停抓来那些黑天门的妖人或是象国妖兵询问道，在残酷的手段之下，很快就有人招架不住，供出了玄族长老的关押之处，一时间大量玄族人离去。

    此次前来，一为救人，二为抓捕方靖舟回大商，既然如今目地已经达成，那就该抓紧离去了。

    毕竟这是四象州，是白山象国的地盘，若是让那边反应过来，派出能够与李羡鹤相抗衡的象国隐世强者，那情况就不好收藏了。

    带着龙凝与李羡鹤几人汇合，战乱已经结束，却依旧并未看到胖头陀的身影，众人一时间心里也是有了数，多半是胖头陀出事了。

    这点从玄武塔如今依旧存在着玄武之灵可以看得出来。

    但眼下却是来不及为同僚的死亡而悲伤，抓紧撤出四象州才是最为重要的。

    “我们人数太多，不宜一同行动，很容易会被妖族的哨兵发现，每人挑选一个不同的方向。”李羡鹤作为众人当中地位最高的金龙伏魔尉，直接开始布置撤离路线。

    宁修作为找到方靖舟的人，方靖舟自是由他负责押送回到大商，只要不出意外，这伏魔召集令的任务就是算他完成的了。

    而除此之外，拥有魔佛这种一品化身的宁修，还被李羡鹤托付了一部分的受伤伏魔尉。

    这些伏魔尉被折磨多日，若无人保护，在路上很容易会发生意外，每一名伏魔尉都是伏魔司的心血，不容有失，能不牺牲最好就不牺牲。

    除了宁修以外，李羡鹤、宁莲、何狂三人也都分去了一部分受伤伏魔尉的保护任务。

    待一切都分配好后，所有人迅速各种按照自己撤离的方向，火速离开了四象法坛所在区域。

    相信很快，白山象国的妖族就会洞察到四象法坛已经被破坏了的情况了。

    ……

    待宁修几人离开的半个时辰之后。

    白山象国方向忽然涌来大量灿烂银光，一名名穿着银甲的象妖纷纷落地，从他们粗长巨大的象牙来看，这些都是存在了很久的象族大妖，比象铁那种明面上的象族妖将远要厉害的多。

    正是因为有这些隐世象妖的存在，才使得大商一直都无法拿下四象州，将其收复。

    “四象法坛被毁了，看这阵仗，是个即将迈入龙象上境的家伙，此次伏魔司派来了一个苗子啊。”一头独眼的老象妖查看着四象法坛，那道被李羡鹤硬生生劈出来的巨大裂纹说道。

    “既然如此，那就不能让这个家伙活着离开四象州了，大商这次胆敢派人过来，就得让他们出出血，知道对我白象国动手的代价。”另一头老象妖说道。

    “不急，他们逃不远。”

    ……

    宁修一人带队，护送十名伏魔尉从西南方向绕一圈返回大商疆域，其实对于他而言，这种任务的难度，应该是除了李羡鹤以外，最轻松的了。

    有魔佛再加龙凝这两个打手，基本上不是遇到那种强的没有被记载的强者，宁修都能够轻松应付。

    三个臭皮匠都能比一个诸葛亮了，他这边三名高手，哪怕是象国一品强者到来都不带虚的。

    “我……嗯……手……”

    龙凝化人后，好像是不会变成蛟龙之躯的方法了一样，自言自语的在那里练习语言，导致宁修一时间没了坐骑，只能够徒步行走。

    不过好在他作为武道三品，脚程不弱，倒也不会影响到赶路的进度。

    趁着赶路的时候，宁修顺便唤出熟练度面板，准备消耗一下进入四象州以后，所积攒的巨额通用熟练度。

    经过四象法坛这一战，宁修收获到的通用熟练度可以说是无比丰厚，足有26万之多，这还要算他并没有去冲锋陷阵，要不然还能更多。

    …

    【望气识运术：一层（1/2000）】（+）

    【焚阳太曜经：十二层（2/13000）】（+）

    【天王金刚功.黑天浮屠至尊体：十二层（7/13000）】（+）

    【匿气法诀：十层（0/7000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    【天威御神枪：入门（0/2000）】（+）

    通用熟练度：265601

    …

    “外域妖族强者众多，还有许多完全不弱于它们的妖异，再加上见了李羡鹤大人的那等声势威力，我这实力放在外域，多少还是有些不够看了。”宁修暗道。

    这一次外出也算见识到了什么叫做人外有人山外有山，使得宁修不再将心思仅放在朝天都那个地方。

    虽然京州朝天都相比较于边疆要显得更为安全，但危险亦伴随着高收益，实力强大起来以后，宁修自是有心需求更多的熟练度。

    随着自己已经突破为武道三品，匿气法决的隐蔽效果降低太多，完全达不到宁修希望看到的效果，这次得到了二十多万的熟练度，自是得将这门匿气法决给顶满才行。

    十一层……

    十二层……

    十三层……

    花费4万多点通用熟练度后，匿气法决正式大圆满，同时也触发了‘入体’提醒。

    有过多次经验的宁修非常清楚，这入体就表示自己将再次拥有一个新的神通了。

    没有犹豫，直接点击入体。

    【神通：天机难测】

    【天机难测：非高于你三个境界的强者，无法洞察出你的真正实力，同时卜卦、天算、术演等手段无法洞测到你的身份和存在】

    看着匿气法决化为的新神通，宁修一时间心里是非常惊诧的。

    没有其他的，只因这个神通实在是太强悍了，在强者面前隐瞒实力这没什么好说的，毕竟这本就是匿气法决的作用。

    可后半个能力，就实在是太强了，简直可以说是宁修捡到宝了。

    在这个世界上，存在着很多能够超远程查找出一个人情报的方法，比如外域某些古老部落的祭祀占卜。

    大商的气运道和卜师道也有这样的手段。

    只要他们想知道宁修的存在或者是信息，便可以通过付出一些代价来获得。

    而现在，宁修便可以凭借天机难测这个神通，来让那些家伙无法洞测到自己，这能够发挥出什么作用，根本就无需多言。

    “不错。”宁修满意的点了点头，随即开始提升起下一门武学。

    生存在这个妖族妖异霸占的世界上，自是得以实力为主，虽然距离上次境界突破还没过去多长时间，但没有人是会觉得自己成长速度太快的。

    想到李羡鹤那显圣剑意的一剑，其威力巨大，宁修现在脑海里浮现出那个画面，都会感到为之震撼。

    作为一名武者，他自是也想要拥有那样的实力。

    只有不断提高自己的实力，才可知这天下到底天有多高，天有多厚。

    通用熟练度-13000

    焚阳太曜经，十三层

    通用熟练度-14000

    焚阳太曜经，十四层

    通用熟练度-15000

    焚阳太曜经，十五层

    ……

    一层层提升焚阳太曜经，宁修体内不断有内力凝聚，本是浓厚的内力开始汇聚成一团团的存在，汇入武窍后精炼出更为精纯的天罡内力。

    轰！

    就像是一道无形的枷锁被炸开，宁神醒脑，全身贯通。

    宁修双拳一握，一股气劲瞬间迸发。

    正式踏入武道二品！

    根本不可能有人能够想象的到，这世上竟有如此疯狂的实力提升方式。

    四周的其他伏魔尉颇为惊讶的看着宁修，虽然他们因为天机难测这个神通的关系，无法察觉出来宁修的真正实力，但都可以隐隐确认刚才宁修的实力一定是得到了某方面的突破。

    这对于伏魔司来说，可是好事。

    但这可还仅仅只是开始，余下的通用熟练度足够宁修继续把焚阳太曜经给提升起来。

    今日，他要冲击现有认知当中的力量极限——武道一品。

    亦是伏魔司里赫赫有名的那一批人代表，金龙伏魔尉。

    远在数百里之外，两名象妖在地面上闲庭信步的前进，别看他们只是小小迈出一步，但每一步都能够跨越出数十丈的距离，缥缈至极。

    两名象妖一头灰皮长须，满脸充满了代表着岁月的皱纹，另外一头白皮四耳，浑身佩戴着珠光宝气的首饰，尽显华丽。

    在白象国的皇族当中，传闻存在有三祖十相，乃是白象国能够在四象州霸占数百年的立足之本。

    正是因为有这十三头神秘象妖强者的存在，才使得大商如此多年来，一直无法成功收复回四象州。

    若是有象国皇族之妖在此，见到这两头老象妖的瞬间，便会直接跪地磕头，以示辈分尊敬。

    他们便是十相里的天图神算，宝库御守，乃是金龙伏魔尉遇上，都会心头沉重的存在。

    “咦！”

    正在追赶的时候，天图神算忽然停下了脚步，看的旁边宝库御守不免有些纳闷。

    “怎么了？”

    “那伏魔尉的气机消失了，我竟算不出他的存在。”满脸皱纹的天图神算诧异道。

    在十相里，他是以演算之法最为独到而出名的，白山象国能够抗衡大商，与这位天图神算有着很大的关系。

    然而现在，竟出现了一个算不出存在的伏魔尉，这令天图神算无比震惊，毕竟在刚刚，那个伏魔尉的位置，他还是能够借助天机演算出来的。

    这几息之间，究竟是发生了什么变动。

    “那现在怎么办，大概位置能确定吗，我们现在全力追上去还能不能来得及？”宝库御守询问道。

    “他们应该还没有察觉到我的存在，现在全速追上去应该不迟，试一试。”

    此次白山象国派出了十相前去追杀那些捣乱并破坏了四象法坛的伏魔尉，势要将他们全部永远的留在四象州里。

    虽四象法坛已被破坏，但得到消息而愤怒的象王，依旧想要给大商这边尝一尝血的代价。

    十相出马，除非是李羡鹤这等高手，否则就算是上三品都凶多吉少。

    确认着宁修气机消失前的最后位置，天图神算直接施展出全速冲了过去。

    ……

    武道一品！

    在花光了所有的通用熟练度后，宁修将焚阳太曜经给提升到了第二十层，大圆满之境。

    个人实力也随之突破，踏入了无数人都在为之梦寐以求的一品境界。

    以宁修这个年龄，能够成为武道一品，放在整个大商都是前无古人的存在。

    除了魔佛与宁修本同为一体，能够感觉到以外，天下再无第二个人知晓宁修这般的变化。

    武道一品的雄厚内力在身体里游荡，武窍疯狂吞噬并且精炼着每一丝内力，让宁修能够将天罡战体遍布到全身每个角落，不再仅限于三品时的双臂部位。

    同时内力的提升，代表宁修的一拳一脚，威力都将会是之前的数倍。

    然而在短暂的喜悦回味过来以后，摆放宁修眼前，让他十分重视的却是另外一件事情。

    【焚阳太曜经：第二十层（圆满）】

    与之前每一次提升到尽头都不相同，没有入体，也没有演化。

    这门焚阳太曜经就像是潜力已经被榨干，再无任何可以再进一步的道路。

    “难道连熟练度面板都无法再改进这门功法了吗？”看着面板，宁修心里纳闷道。

    焚阳太曜经是他提升实力的唯一途径，失去了这个途径，宁修一时之间还真不知道自己如果还想继续增强下去，该怎么办了。

    不过既来之则安之，大商曾经出过武圣这等凌驾于武道一品之上的超级强者，想必伏魔司里应该存在着某些记载，等自己回到朝天都以后，再想办法通过伏魔司内珍藏的前辈典籍，寻求突破好了。

    就在宁修收起熟练度面板时，他忽然感受到在后方，有两道强大的气息正在以着常人难以企及之速在朝着自己这边赶来。

    天下哪有这么巧的事情，正好有两个强者与自己顺路，宁修瞬间有了数，这必然是白山象国那边派出来的追兵找上来了。

    与自己同行的这些伏魔司有伤在身，实力也尚弱，已无法再参与任何战斗，宁修便对着龙凝说道：“你先带着他们离开，一直走就会，待会我会追上你们的。”

    “宁兄弟，出什么事情了？难道说妖族的人追上来了。”突然听到宁修这个安排，伏魔尉纷纷问道。

    “宁兄弟，还是我们留下来一起帮你吧，这四象州毕竟不是我们大商的疆土。”

    “不必，你们听我的指挥就行，龙凝，赶紧走吧。”宁修挥手示意。

    龙凝可不管那些伏魔尉想法如何，直接就施展出蛟龙的怪力，将一个个伏魔尉全部拽离，只留下一个魔佛帮助宁修。

    有两名一品强者留下来殿后足以，这也是宁修的底气。

    自己刚刚踏入武道一品，正是需要有人交手，测试一下自身实力成长到何种程度的时候呢。

    待龙凝一行远去后，宁修眺望气息赶过来的方向，便见两道身影正以着极快的速度，越来越近。

