
叶萧跟何子铭悄然朝着“红鹰”班临时营地靠近，在距离营地还有两百米的时候，何子铭拉住叶萧示意他停下。

“前面是雷区。”

何子铭指了指前方明显被翻动过的泥土，说道：“泥土被人动过了，虽然做了伪装，可这样的伪装还是太低级了。”

叶萧从自己背包中拿出一个单兵夜视仪，对着“红鹰”班的临时营地观察起来。

“我靠，你哪儿来的单兵夜视仪？”何子铭诧异地看着叶萧，问道。

“我趁人不注意塞在背包中的。”叶萧回答道：“我想着这次比赛最后的胜负，应该要到晚上才能分出，这个东西应该会有用，所以就偷偷拿了一个藏在背包中。”

“聪明啊！”

何子铭对着叶萧竖起大拇指。

叶萧在比赛前偷偷藏起来的单兵夜视仪，这次可是帮了他们的大忙。

“雷区宽度在五十米左右，防御圈第二层有狙击手，分别在营地十点钟方向的灌木丛，营地六点钟方向的枯木干背后，营地三点钟方向的树枝上。”

何子铭用单兵夜视仪对着“红鹰”班临时营地外的防御圈进行观察，对叶萧说道：“防御圈第三层是火力圈，四挺班用机枪，教科书级别的防御圈布置，不好对付啊。”

放下单兵夜视仪，何子铭对叶萧说道：“我们要穿过雷区，干掉灌木丛中的狙击手，然后再利用麻醉弩箭和手雷对营地突袭。你能找到灌木丛狙击手的‘视野盲区’吗？”

叶萧接过单兵夜视仪观察了片刻后，将自己捕捉到的“视野盲区”告诉了何子铭，让何子铭利用“视野盲区”接近灌木丛中的狙击手。

何子铭利用叶萧找出的“视野盲区”，穿过雷区，接近灌木丛中狙击手的时候，并没有避开布置在赛场附近的监控，所以何子铭的行动被监控完整的捕捉了下来，并且传输到裁判室和赛场外的大屏幕上。

裁判室中的红旗学校教员，还有大屏幕前的红旗学校学员全都盯着赛场监控，比赛到了这个时候，再也没有人认为这是场无味的晋级赛了。

藏在灌木丛中的“红鹰”班狙击手并没有发现何子铭的接近，何子铭右手握着没有开锋的格斗军刀靠近狙击手。

“别动！”

何子铭把格斗军刀架在狙击手的脖子上，扯掉狙击手身上的无线电，压低声音说道：“遵守比赛规则，你‘阵亡’了。”

何子铭用一根塑料扎带捆住狙击手的双手，再用胶布封住了他的嘴，把他狙击步枪拿到了自己手中。

这个“红鹰”班狙击手使用的是一支L96A1狙击步枪。

L96A1狙击步枪又称PM狙击步枪，由精密国际公司所制造，是AW狙击步枪的基础型号。

L96A1狙击步枪枪管长654mm，枪重6.5千克，使用7.62mm北约制弹药，弹匣容量10发。因为可以在严寒环境下作战，而且有着很高的射击精度，所以这种狙击步枪很受特种部队的青睐。

……

大屏幕前，观看比赛的学员越来越多。

原本已经离开的唐风、岳云畅、陈谦这些人又重新返回来。

此时围站在大屏幕前的学员，比起白天的时候更多，除了这次班级对抗赛的参赛班级，还有很多没有参加班级对对抗赛的学员。

罗昊、齐凡、李然这些人也是站在人群中，观看着这场不会决定最后冠军，可是却已经成为焦点的比赛。

“红星”班的学员们神情肃穆，田乾坤紧握着拳头，眼睛死死地盯着大屏幕。

这个时候，田乾坤心中对叶萧跟何子铭的那些芥蒂全都被抛弃了。他现在只想要叶萧跟何子铭赢，进入最后的决赛，毕竟他们是“红星”班的学员，只要他们能进入决赛，“红星”班就不算输得彻底。

这是“红星”班距离班级对抗赛决赛最近的一次！

大屏幕前，没有任何的讨论声，所有学员全都平气凝神的看着比赛，仿佛此时正在参加比赛的就是他们自己一样。

……

灌木丛中，叶萧跟何子铭已经完全掌握了“红鹰”班临时营地的防御圈布置。

正如之前何子铭所说的，潘晓峰布置出来的防御圈是教科书级的，密不透风，想要渗透进去基本是不可能的事情。

叶萧把自己跟何子铭身上剩余的麻醉弩箭全都拿了出来，插在地上，然后把身上的手雷也全都拿了出来放在地上，是进入决赛去拼冠军，还是灰溜溜的滚蛋出红旗学校，就看这一战了。

“我清理他们的狙击手，剩下的就交给你了。”何子铭眼睛盯着狙击镜目镜，对叶萧说道。

“没问题！”

叶萧从地上拔出一根草，拿在手中，通过草叶的摆动，来确定风向。

风向变了！

看到手中的草叶朝着“红鹰”班营地的方向摆动，叶萧眼神一凝，动手拍下插在他面前的麻醉弩箭。

弩箭箭杆向上弹出，麻醉剂从箭杆内衬的圆孔中飘出，被风吹向“红鹰”班的营地。

大屏幕前，关注着比赛动向的京飞看到叶萧跟何子铭动手，心中暗暗着急，可他不能对赛场中的潘晓峰提醒，在离开赛场的时候，他身上的无线电已经被没收了。

现在京飞只能祈祷潘晓峰可以自己有所察觉，不被叶萧跟何子铭得手。

“红鹰”班营地中，潘晓峰抬手看了眼手表上的时间，通过耳麦开始向防御圈第二层的狙击手询问情况，“红鹰S1，红鹰S2，红鹰S3，报告你们的情况！”

“红鹰S1报告，一切正常，完毕！”

可接下来，潘晓峰的耳麦中就再也没有声音传来，潘晓峰眉头皱起，立刻察觉到了情况异常，示意周围人做好战斗准备，再次对着耳麦问道：“红鹰S2，报告你的情况！”

耳麦中还是没有回复的声音传来。

本来叶萧跟何子铭准备等飘进“红鹰”班中的麻醉剂发挥出更多的作用以后，再对着“红鹰”班的营地动手，可是潘晓峰用无线电巡刚，却是逼得叶萧跟何子铭提前动手。

砰！

何子铭扣下手中L96A1狙击步枪的扳机，枪膛中的子弹飞旋而出，飞向营地六点钟方向藏在枯树干背后的狙击手。

啪！

狙击手后背中弹，一团紫红色的烟雾从狙击手身上的发烟器中冒了出来，宣告“红鹰”班这名狙击手“阵亡”淘汰。

哗啦！

何子铭快速拉开枪栓，退出弹壳，重新推上一颗子弹，调转枪口，锁定营地三点钟方向，藏在树枝上的狙击手。

砰！

又是一声枪响。

树枝上的狙击手还在端着狙击步枪寻找目标，自己就被从身上发烟器中飘出来的紫红色烟雾包裹起来。

“红鹰”班三名狙击手全部阵亡！

“十点钟方向灌木丛！”

营地中，潘晓峰大声叫喊着。

两声枪响，暴露了何子铭跟叶萧的位置。

营地中的“红鹰”班学员立刻朝着灌木丛的方向围拢过来，可是很快这些学员就感觉到晕眩感、步伐也变得踉跄。

叶萧释放的麻醉剂对他们产生的效果。

“红鹰”班的学员虽然自己动手制作了防毒面具，但是叶萧一次性释放了所有麻醉弩箭中的麻醉剂，而这些麻醉剂又是何子铭亲手配制出来的，如果“红鹰”班的学员没有点反应，岂不是太对不起何子铭这个“毒师”的名头了？

何子铭抱着L96A1狙击步枪从灌木丛中翻滚而出，在地上翻滚了一圈后，抬起狙击步枪瞄准了潘晓峰。

砰！

潘晓峰身上的发烟器被触发，喷出紫红色的烟雾来。

第二层防御圈三名狙击手后，潘晓峰成了第四个被“击毙”的目标。

“草！”

潘晓峰看了眼自己身上被触发的发烟器，摘下挂在自己身上的M4A1战术步枪仍在了地上。

灌木丛中，叶萧开始对着“红鹰”班的营地投掷手雷。

趁你病要你命！

叶萧把这句话贯彻的很彻底，六颗教练手雷对着“红鹰”班的营地砸落下来。

轰！轰！轰！轰！轰！轰！

没有弹片的教练手雷在“红鹰”班的营地中接连炸开，火光冲天。

赛场外通过大屏幕观看比赛的学员，看到叶萧连着甩出这么多的手雷，知道比赛结束了，以“红鹰”班的全军覆没结束了。

在手雷砸落下来的时候，营地中的“红鹰”班学员想要去躲避，可是吸入体内的麻醉剂却严重影响了他们的反应。

当手雷爆炸的火光散开，“红鹰”班营地中已经是弥漫了一片紫红色的掩护，那些被触发了发烟器，被宣布“阵亡”的学员，摘下自己身上的武器，神色颓废的坐在地上。

叶萧跟何子铭两个人握着消音手枪，进入“红鹰”班的营地，开始打扫战场。

营地中这些“红鹰”班的学员之前淘汰了“红星”班，所以他们身上除了自己的学员臂章外，还有“红星”班学员的臂章，而现在这些臂章全都成了叶萧跟何子铭的囊中之物。

噗噗！

叶萧用消音手枪，对着一个幸存的“红鹰”班学员补了两枪，开始收缴他身上的学员臂章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567865"  chaptername="第41章  团灭“红鹰”班">加入书签</a>
</div>
