    “原来是有远方的客人来了，真是一件稀奇的事儿。这种偏僻的角落也有客人啊……”

    “先用附属文明去应付一下吧！送给远方的客人一些水果！”其中的一颗植物，通过身上的联络器说了几句。

    大森林中的几个智慧物种，得到命令后，不敢怠慢，立刻浩浩荡荡地出发了。

    “事情解决，继续睡觉！”

    “睡觉睡觉。”

    这些植物们由于意识形态太过于独特，在漫长的时光长河中，被其他文明压榨至死的概率极高，所以曾经的银河治理者，不得不给他们量身制定了一整套的标准社会运营模式。只要按照这一套模式，至少灭绝的概率降低了一些。

    绿叶联盟的各个植物也乖乖听话，久而久之，他们也慢慢形成了文明利益的概念。

    文明利益高于一切，是不能够随意交出去的。反正只要知道这一点就成，至于为什么要这样做，没有必要去纠结。高级文明制定下来的东西，可能是错误的吗？

    但为了避免亲自出马闹出笑话，绿叶联盟豢养了一大批打手，也就是大森林中的智慧生物。

    这些打手基本上是二级文明或者三级文明，而且是潜力不高的那一类动物，一天到晚在森林中欢快地玩耍，所以也没什么反叛的可能……

    植物们不喜欢运动，就喜欢静静地晒太阳。通常的外星文明接待活动，都是由动物出马。

    ……

    随着新人类的“宙斯级”飞船逐步靠近那颗五颜六色的战星，人们终于看清楚了上边的每一个细节。

    有大气、有高山、有河流、有大海，上边长满了五颜六色的植物，这居然是一颗有生态的行星堡垒。

    它的质量甚至比地球质量更大一些，也就是说，这一颗战星的体量，比得上好几千颗山海号！

    张远看到了挂在空中的核聚变卫星，当行星堡垒离开恒星的时候，这些核聚变卫星就会明亮起来，等效模拟出阳光，为生态圈提供能量。

    “真是一个伟大的工程啊！”

    这种生态级行星堡垒，工程量毫无疑问极大，光是其体量就能够说明一切。

    “首先需要足够的引力，才能够保留大气；而且生态圈的抗打击能力很差，几十枚大型核导弹，就能够将生态圈给摧毁。”

    “所以一般情况下，很少有文明会这样做。”

    张远脑海中冒出了大量的猜测，这或许是一个非常平和，长期没有经历战争的联盟，才有可能发展出了这样的生态园。要么就是这个绿叶联盟的实力极其强大，别人根本不敢招惹他们，可以无视大量的生态灾难。

    就这么讨论的功夫，绿叶联盟发现了这艘外来飞船，发来了一连串的信息进行远程问候。

    对于星际文明而言，第一阶段的接触，还是以远程问候为主，不进行面对面的接触。

    在视频当中，接待人类一行的外星人总共有3个品种：有一个长得如同卷毛狒狒，一个长得像大号的蜈蚣，拥有许多条腿；还有一个长得如同竹节虫一般，头顶的触角一缩一缩的，全都是奇形怪状的物种。

    为首的这一只卷毛狒狒在视频中直接开口说道：“来自远方的外星联盟，你们好！请问有什么需要服务的吗？”

    “我们绿叶联盟非常擅长生物科技，在这方面有独特的建树。特别是关于植物基因改造、分解成培育工程、大型植物栽培、大型生态圈调节工程……”

    “我们接受阿米巴积分，也接受科技贸易，前提是这项科技必须是我们用得上的科技，它需要是四级文明或者五级文明以上。”

    “以下是我们能够交换的科技清单……”

    绿叶联盟发送过来了一份数据后，同时又开口道：“这是我联盟的特产，作为一份小礼物，希望你们能够喜欢。”

    一艘小型飞船从太空港口处缓缓起飞，向着人类的宙斯级飞船飞了过来，紧接着抛出了一个一人多高的透明保险柜。

    “小礼物？”

    “宙斯级”飞船伸出一条机械臂，将这个保险柜接住，拖进了飞船内部。

    经过一番小心翼翼地检查后，人们豁然发现，这玩意只是一个制冷装置。

    里边保存着十几种奇怪的食物，有的长得像苹果，看上去相当诱人；还有的长得像水稻，还有的如同漫画里的恶魔果实，反正各式各样的都有。

    “这是什么？给我们的礼物？水果？”老杨疑惑地看了几眼，要他去吃，他肯定不会乱吃。

    “应该不至于是生化武器吧……”

    最终也只能归结为，是对方的奇怪礼仪。

    张远说道：“我们还是先分析对方的科技清单吧，这些食物，还是得先行化验。”

    超人类的分析速度很快，几十秒的时间，就将这些科技清单七七八八浏览了一遍。对比起高昂价格，其价值程度并不是很高，就算有用的几条科技，张远认为也能够凭借自身的力量研究出来，没有必要直接购买。

    “按照这种科技，对方应该是一个四级文明组成的联盟吧……”

    “但也有一定概率是五级文明，只是他们不愿意贩卖相应的科技而已……”

    ……

    此时此刻，隐藏在这颗庞大战星某一个角落的三个智慧植物，正陷入到一种快乐的情绪当中不能自拔……

    每当遇到一个外星文明的时候，他们总是会这样，胡乱猜测着自己提供的食物，是否会让对方满意。

    “他们在吃，他们一定在吃！他们一定在享受我提供的食物！”为首的这一颗植物，全身上下的叶片沙沙抖动着。

    “他们不会吃的，我敢打赌，在没有搞清楚状况前，他们不会乱吃的！那些动物总是这么疑心疑鬼，害怕我们把他们毒死！”

    “但他们最后还是会吃。没有植物的滋养，他们根本活不下来……生产者多么伟大，生产者多么高尚！”

    “说不定他们会把这些种子种在土壤当中。新的植物就这样产生了，多么美妙的一件事啊！”

    “种子能够传播的更加遥远！”

    