    逐渐从魔法打击中恢复过来的摩帝马，没有立即反抗，而是谨慎的观察起现状，择机而动。

    这一观察，这支队伍的古怪，令他皱起了眉头。

    这是一支怎样的队伍？

    队伍显然以领头男子为准。

    他沉默寡言，脚步不急不慢，几乎以一种绝对恒定的速度，向着既定目标行去。

    沟壑、裂谷、山丘、寒风……一切似乎都无法阻止他的脚步。

    在他身后，跟着一名全身覆盖黑毛、眼球凸起的人形怪物，看起来像是一只黑毛猩猩。

    再之后，便是站在他肩膀和头顶的人面鼠。

    它们叽叽喳喳，令人烦躁。

    “这小子一看就不是好东西，眼珠子乱转，我看干脆戳瞎算了！”

    “哈，我赞同，正好省得逃跑。”

    “放屁！它可是我的仆人，戳瞎可就不值钱了。”

    “格雷斯，我们要的是超凡特性，跟他眼珠子有什么关系？”

    “伊莲恩，我从来没觉得你废话竟然这么多？”

    魔法扭曲了它们的身躯；

    亦扭曲了它们的心智，放大了黑暗，狭隘了光明。

    “别，我对终北大陆很熟悉，我可以为你们狩猎到更多的超凡特性！”

    摩帝马听着老鼠们的争吵，心中一沉，连忙求饶，暗中却默默做着准备。

    “瞧瞧，这才仆人的正确用法！”

    “放屁，我们跟着主人，哪有机会出去狩猎？”

    争吵声未落，从雪原上传来一声怒吼，令人面鼠们悚然一惊，尖叫着跳下摩帝马的肩头，钻入积雪之中。

    摩帝马愕然循声看去。

    只见一头体型庞大，浑身长着厚厚皮毛，头生独角，长着六条腿生物狂奔而来。

    它忽而双腿疾行，忽而六足飞驰，动作十分矫健！

    “诺弗·刻！”

    摩帝马大惊失色！

    可不是？

    双腿站立时，似熊；六足狂奔时，似马；不正是终北大陆赫赫有名的猎食者——诺弗·刻！

    看到这头怪物的摩帝马，心中既惊且喜。

    惊骇于诺弗刻的出现；

    惊喜于逃命机会来了，因为他一眼就看出，诺弗刻向着领头男子奔去。

    ‘好机会！’

    摩帝马不再犹豫，他皮肤陡然泛起青色，好似变成一头活尸，无穷力量从体内生出。

    屈膝舒张间，他如同一颗炮弹弹射而出。

    绵软积雪阻止不了他的步伐。

    刺骨寒风对于摩帝马来说，那是自由的味道。

    在越过一道雪丘之后，他感觉安全了，心中的好奇，令他鬼使神差的下意识回头看去。

    旋即，他看到令他瞠目结舌的一幕。

    只见终北大陆赫赫有名的诺弗·刻，竟然六肢俯跪在地，低下尖锐独角，恭迎男子跨上后背。

    一道灵光骤然闪过摩帝马的脑海。

    传闻，诺弗刻具有操控冰雪和低温的能力，它的出现往往以足以冻毙猎物的刺骨暴风雪为前奏。

    但他们好像没有看到暴风雪。

    换言之，诺弗刻的出现，根本不是袭击。

    可既然不是袭击，那些老鼠为何如此惊恐？

    摩帝马尚未想清这个问题，他浑身陡然一僵，狂奔惯性，令他止不住身形得直挺挺的倒在冰雪中。

    “看看，我早就说了，应该戳瞎他的眼睛。”

    “吱吱吱，气死我了，竟然敢逃跑？打死他，打死他！”

    刺骨冰雪不及耳边老鼠的聒噪，僵化的思绪，无法掩盖心中的惊悸！

    如果说他第一次被老鼠抓获，那是毫无准备的话；

    那么这次逃跑，他绝对是早有准备，精神更是高度集中，不料，还是遭了暗算，这个结果，简直令他抓狂，更为惊恐。

    “别吵了，主人走远了，快跟上。”

    人面鼠在叽叽喳喳的争吵声中，最终还是因为主人的远离，放弃处置摩帝马。

    再次将其当做坐骑，追了上去。

    这支奇怪队伍，再次回到了最初状态。

    区别是，领头男子招来一头坐骑，摩帝马则继续成为人面鼠们的坐骑。

    ……

    ……

    赶路的日子，对于宁修远来说，越来越枯燥。

    终北大陆太大，冰雪太寒，肉体的疲惫有暴君释缓，精神上的枯燥折磨却只能默默承受。

    还好，他通过野兽之心抓来一只独角野兽，作为代步，让赶路少了几分怠倦，多了几分写意。

    殊不知，同样的风景，在不同人眼中，却是不同风貌。

    对于苦苦挣扎着废墟之地的霍勒斯来说，终北大陆虽然酷寒难忍，那诡吊的地理环境，层出不穷的怪物，极富冲击。

    尤其是那蕴含在怪物体内的美丽灵魂，是他保持高度戒备的源动力。

    然而这一切，对于摩帝马来说彻底成了折磨。

    这究竟是一群怎样的怪物？

    几只老鼠把他折磨的要死要活，隔三差五，就要咬破他的脖动脉，吸食鲜血。

    还好它们个头不大，数量不多，不然即便他是超凡者，也要被抽成干尸！

    如果仅仅是充当血袋，也就罢了。

    最令他恐惧是那头长毛使魔！

    终北大陆有多恐怖，无需多言，每年都有的暴富传说，都无法掀起淘金热，可想而知，这里有多危险。

    那一头头荒谬怪诞的野兽，简直就是对人类想象力的挑战。

    便是如此，这些怪物尚未出现，便遭到那头长毛使魔的轰杀，灵魂遭到吞噬！

    每当这时，骑在诺弗刻身上的男子，总会掏出一支封印瓶，随手一舀，便从虚空中取来足以令无数神秘学爱好者疯狂的超凡特性。

    摩帝马观察许久，才发现那随手一舀的动作，代表着何等举重若轻的力量！

    最令他崩溃的是，他视为可怕威胁的人面鼠们，好像……好像仅仅是一群可有可无的随从。

    不，它们似乎连成为随从的资格都没有。

    它们总是拼命催促他跟上主人，生怕主人将它们抛弃。

    如果没有那头长毛使魔，摩帝马或许还无法理解人面鼠的行为。

    不过，当他看到长毛使魔的力量之后，对于人面鼠的所作所为，他也就不足为奇了。

    内心深处，甚至生出一丝羡慕。

    至少，人面鼠可以直呼那个神秘男子为主人，他呢？却是这群老鼠的俘虏。

    该死！

    想到这，怨念和怒火在他心中滋生。

    逃，他是不敢逃了；

    也不想逃了。

    如此无法揣测的强大存在，指缝间随便漏下一星半点，就足够他受用无穷；

    所以他的愤懑指向了老鼠，他发誓，一定要证明自己的价值，摆脱老鼠们的控制，成为那个神秘男子的追随者。

    当这个念头生出，摩帝马不再浑浑噩噩的充当老鼠们血袋和坐骑。

    他开始警惕四周，主动格杀靠近的野兽怪物！

    你别说，作为双环超凡者，强大的拦不住，一些弱小怪物还是拦得下的，即便是打不过，也有长毛使魔为后盾。

    它似乎专门负责主人的安全，因此无论怪物强大弱小，它都会出手拦截格杀。

    摩帝马的加入，令他稍微轻松了不少。

    便是这些许轻松，令他获得来自长毛使魔的嘉奖，或者说馈赠。

    ——一道幽灵。

    这道幽灵不同于常见幽灵，它彷如一缕白烟，几乎淡不可闻，似乎一阵强风便能将其吹散。

    但摩帝马却从这缕幽灵体内，感受到特殊力量。

    实际上，这缕幽灵也成了他灵魂的延伸，游荡在身体之外，监视着可能存在的威胁。

    ‘我的努力果然有成效，虽然没有换来神秘人的赞许，但至少赢得了长毛使魔的欣赏！’

    摩帝马看着诺弗刻背上，似乎什么事都不值得他回头的孤傲身影，暗暗攥紧拳头……我会证明自己的价值的！

    “嘿，使魔大人赏赐了你什么？”

    “该死该死！明明我们才是最早跟着主人的，怎么他收到了赏赐？”

    “吱吱吱……”

    “肮脏的仆人，你这是背叛！”

    人面鼠们的讥口，再次响了起来。

    摩帝马不在乎它们的讥口，却不得不在乎它们的竞争！

    是的，当长毛使魔馈赠摩帝马之后，一直好吃懒做的人面鼠们，也加入了保护主人的行动中。

    摩帝马不得不承认，这些老鼠虽然不起眼，但身上蕴含的力量却是实打实的强大。

    它们的加入，令他的猎杀越发轻松起来。

    但，这绝对不是一个好兆头。

    一场明争暗斗，在枯燥的赶路中，徐徐展开，呼啸寒风成了这场暗斗最完美的伴奏！

    ……

    ……

    “尸化！”

    利用尸化打断一头冷蛛节奏的摩帝马，尚未展开第二波打击，冷蛛轰然砸在雪地中，犁出一道长长的污痕！

    ‘该死，又抢我功劳！’

    摩帝马心中怒骂，下意识回头看一眼长毛使魔。

    不料，映入眼帘的画面，令他瞳孔舒张，浑身一僵。

    ——神秘人竟、竟然停下了脚步。

    隆起的雪丘上，诺弗刻四肢抓地，扬起双爪，尖锐独角，微微伏低。神秘人一直不变的慵懒背影，挺直了一些，他微微向前探身，陷入久久沉默。

    摩帝马意识到了什么，他顾不得猎物，踩着厚厚积雪，喘着粗气，爬到雪丘边缘，向外眺望。

    预料中的苍白雪景没有看到，映入眼帘是一座翠绿山谷！

    山谷中，堡群密布，身披棕色毛发的类人生物，在其中穿梭。

    很快，它们似乎发现了他们一行人，浑厚的号角声中，无数沃米人在山谷中奔走起来。

    有的藏入堡群，有的堡外集合。

    怪诞的咒文吟诵声，在山谷上空飘荡，凝结出大团绿色瘴屋，涌入集结的沃米人体内。

    没多久，一支沃米人向雪丘方向冲来，在雪地上犁出一条滚滚雪龙。

    看着这一幕的摩帝马不知为何，心中没有半点惊慌之色。

    这一路走来的杀伐，令他对队伍的实力自信到了极点！

    莫说神秘莫测，不曾出手的神秘人，便是他的长毛使魔，便给予他无穷信心。

    “轰隆隆！”

    雪层在颤抖，极致寒冷令冰雪失去了柔软，好似盐粒铺满大地，在震动中，四散滚落。

    沃米人到了！

    令人惊讶的是，这一支沃米人装备十分精良。

    它们身披厚重铠甲，手持夸张镰斧，腰间别着双管猎枪，脖颈间却挂满了野兽牙齿，看起来宛如人类战士和野蛮勇士的结合。

    “我们又见面了，皮科尔先生！”

    沃米人战士分开，从中走出一名矮小的沃米人，他抚胸致礼，态度谦卑！

    这不是别人，赫然正是浮冰之船的主人——卡罗尔。

    “这座山谷是你们的领地？”

    宁修远抬手，指向雪丘之下的翠绿山谷。

    “是的，不过，它很快就会消失，我们也会迁走。”

    卡罗尔毕恭毕敬达道。

    “哦？”

    宁修远挑眉。

    “外人只知终北大陆忽夏忽冬，实际上，这是夏天的迁徙，我们追逐着夏天脚步，在这片诅咒之地苟延残喘。每当夏天下雪时，也就意味着它即将迁徙离去。”

    卡罗尔解释道，怪诞的逻辑令宁修远颇有种荒谬之感。

    不过，他大约听懂了。

    此时再看向翠绿山谷，天空中，赫然飘荡起鹅毛大雪。

    也许要不了多久，大雪就会将山谷覆盖、同化、湮灭。

    【夏天？哼，卑劣无耻的旧神，真以为用这种手段，就能遮掩星石踪迹？】

    亚弗姆扎愤怒的低吼声，在宁修远心中回荡。

    是的！

    眼前这片夏天，正是封印亚弗姆扎的星石落点，却与亚弗姆扎记忆中的“雅拉克山”相差甚远。

    很显然，旧神耍了亚弗姆扎。

    若非驱使分身而来，通过呼唤召来的信徒，恐怕只会在“雅拉克山”的疑冢中，耗尽心血，而无所获。

    ‘伟大亚弗姆扎，接下来我该怎么做？’

    宁修远主动问道。

    【卑劣的旧神，掩盖了星石，即便我以本体为引，也无法寻觅。不过，它就在这里，待我找到它，便替我摧毁它！】

    亚弗姆扎声音炽热起来。

    ‘是！’

    宁修远心中应允。

    亚弗姆扎既然已经操控黑色活焰分身而来，为什么不亲手毁了星石，反而他出手？

    宁修远想不通。

    但他却蓦然想起自己指使范伦汀娜，一剑捅死白色蠕虫之事。

    现在，他之于亚弗姆扎，恐怕如范伦汀娜之于他。

    仪式需要，诅咒缠身，亦或者其他不为人知的秘密。

    思虑闪烁中，宁修远心中暗叹，或许亚弗姆扎挣脱封印之时，就是他身死之日。

    或许，乌姆尔馈赠给他的“安卡符印”，将是他挣脱眼前死局的唯一手段。

    至于亚弗姆扎馈赠给他的《尸食教典仪》，虽然信不过，但也能作为备用手段。（第163章）

    想到这，宁修远目光落在山谷中。

    在爱格伯特，他曾借助交易会留下的几道暗手，但这终究是在风暴雨神的眼皮底下，风险太高，失败概率更高。

    这些远离诸神视野的沃米人，或许才是他死后布置复活仪式的最好人选。

    ……

    看着宁修远目光落在山谷中，卡罗尔心中叹了一口气。

    “夏天已经下雪了，大祭司说，也许要不了一夜，夏天就会迁徙离去，我们也要拔寨追寻夏天脚步。”

    他这话其实在委婉告诉宁修远，沃米人不欢迎他们的到来。

    声音刚落，卡罗尔浑身一僵。

    因为他惊愕发现，宁修远体表的灰色火焰纹路活了过来，宛如炽热岩浆，顺着脖颈、袖口、脚踝，流向天空，淌满大地，向偌大山谷包围而去。

