    李穆川一路跟随对方，出了科技展览会。

    在这里左右看去，还能够看到展览会上不少高科技一样的东西，有些东西是概念品。

    李穆川瞅了瞅，好像也没有什么让他特别上眼的东西。

    不过这也正常，去了几次向宇宙大航海的世界，眼下的这种世界科技程度上，明显是有些比不上的。

    几个人看着李穆川朝着科技展览会上的东西看了几眼之后，又随后收回了眼神。

    顿时就是心中明白过来，这是李穆川看不上他们这里展览的东西。

    这让的几个人心中有点小尴尬。

    就他们这里的东西，虽说有不少东西对对于很多人来说都已经是属于超前的东西了。

    但在李穆川面前完全不够看，大约有点像是古人拿着自己的宝剑，给21世纪的人炫耀一样。

    有点土....

    几个人尴尬的咳嗽了一下。

    李穆川见到几个人这样模样，倒是立刻明白了几个人为何这样，见状只是笑了笑。

    “大家都是从这样的科技水平走过来的，没有什么好尴尬的。”

    说话间，几个人也来到了门口。

    此刻在展览会外头已经围满了密密麻麻的人群还有记者。

    不过更多的还是一些全副武装的士兵。

    “要说起来，我都觉得这个穿越者压根不需要人保护，保护什么东西啊，我们研发出来的一代机器人，对方就掏出一根光剑，直接就给切成碎片了。”

    之前在展览会里的人，此刻指手画脚的说起来。

    这话直接引的其余人都是纷纷点头、

    “可不是吗，之前在里面的时候对方刚刚出来，一只手一面能量护盾，一只手一个光剑迅速突击，然后三两下解决掉机器人的模样，简直是帅呆了，那个战斗力简直爆表了！”

    “我也在现场，我觉得就单兵作战的话，估计也没有哪个人能够比的上他的才对，我琢磨着未来作战是不是用他这种作战方式啊？”

    “说实话，我比较眼馋他的光剑，太他妈吊了！”

    围观的众人们议论纷纷，都在不断的讨论着刚刚看到李穆川的一幕。

    而当李穆川在无数人护送着出来的时候，围观的众人们在这个时候瞬间激动起来，纷纷挥舞着双手对着前方的李穆川开始高声叫喊起来。

    希望李穆川在这个时候，能够与他们说几句话那都是好的。

    李穆川听着不远处嘈杂的哄闹声，不由抬头看了一眼。

    无数男子在这个时候更是激动的不行，一些人拿着手机，想要和李穆川合照，一些人则是希望李穆川给自己签个名什么的。

    虽说李穆川并不是什么明星，但就李穆川这样的身份，要说是明星也不为过了。

    见着这些人到了这个时候还围在这里，李穆川也冲着这些人友好的点了点头，看上去并没有半点的架子。

    “李先生，你去过的未来世界，那些飞船是用什么引擎做为动力的，能不能说说啊！”

    一个科技迷看着李穆川，便是大声呼喊起来。

    李穆川这会儿已经走到了车门边，听到这话脚步微微一顿，“引擎还是有很多的，可控核聚变的引擎是最低端的，中端引擎应该是量子引擎，暗物质和暗能量反应炉则是顶尖的。”

    这是李穆川在女娲那边的时候，了解到的一些消息。

    发展到了女娲的那个科技水平，划分是这样划分的，想来也不会差的太远才对。

    一旁的科技迷听到这话，脸色顿时激动的通红，大约也没有想到李穆川真的会回应他。

    “那你能多发一些关于宇宙各个星系的视频吗？”

    科技迷激动的不行，这么多的人里面，能够和李穆川说上那一句话，那都是荣幸。

    李穆川闻言冲着对方轻轻点了点头，随即钻到了车子中。

    车队随即浩浩荡荡的朝着前方开去。

    片刻之后，车队在一处保卫极为严密基地中停了下来。

    李穆川看着这基地有些无语，说实话他还是比较喜欢多看看文明时代的社会。

    算了，反正也就待了两天，回到自己主世界后，有时间可以慢慢看。

    这么一想，李穆川也就懒的说这事了。

    倒是魏雨萌一直在观察李穆川的表情，在注意到李穆川的表情有点不对劲后，小心将这事记了下来。

    回头得和上级说一下，以后定地点看来是不能在选在这样的地方了。

    惹的李穆川不开心了可不太好。

    其实不仅是魏雨萌察觉到了，就是一旁的二把手也注意到了。

    心中在这个时候也咯噔了一下。

    这一次安排李穆川来基地，主要还是因为这一次的科技展览会，不知道引来了多少国外的间谍。

    再加上李穆川这一次出现的时候，手中的一些东西，又让无数人遐想连连。

    为了安全起见，所以才想着把李穆川暂时安置在基地里面。

    不过见着李穆川并没有其余的意思，二把手心中微微松了一口气。

    几个人很快来到了基地内部，说是基地，不过为了照顾李穆川倒是各种东西都准备好了。

    李穆川在一旁沙发上半躺着，还是先要了牙刷整个人又去好好洗漱了一番。

    对方直接给李穆川准备好了一件睡袍。

    等到李穆川穿着睡袍出来的时候，整个人都是清爽了许多。

    长长的头发随意绑在脑后。

    和之前蓬头垢脸的相比，李穆川这会儿终于是有了一点人样了。

    收拾了一下之后，李穆川在一旁沙发上坐了下来。

    “这基地的系统我要连上一下，给你们分享一点科技。”

    李穆川坐下来之后，一边拿起一旁的一块糕点咬了一口，一边说了一句。

    “啊？行行行，你随意。”

    二把手听到这话，连忙点头。

    李穆川见状也没有客气，从小空间里面掏了掏，随即拿出四根金属小圆柱。

    把玲珑小巧的小圆柱往着桌子上一放，李穆川在轻轻一点，随即从小圆柱上立刻弹出了虚拟画面。

    画面的屏幕分成了好几块，任由李穆川操作。

    李穆川在资料库里面翻找了一些，先从一些基础的科技里面向着对方的基地上传资料。

    时间到现在，已经不足两天了，要说把李穆川带回来的所有资料都上传上去，这已经是完全不可能的事了。

    简单来说，就是资料占据的内存太庞大了，上传都非常的耗费时间。

    别的不说，要是把一个大型先进设备的设计图纸打印出来，就纸张重量就达到了上百吨之多。

    另外就是李穆川这边接连一下对方的系统，还要解析一下对方的兼容问题。

    所有的科技倒也不能完全给对方，不过也够对方用的了。

    在文件夹里面翻找一下，李穆川挑选了一些文件后，随意划拉一下，回头资料就会自动开始上传了。

    “真是太谢谢你了，就是我们一直也不能为你做出一点什么，实在有些惭愧。”

    看着李穆川上传科技资料，一旁的几个人搓了搓手，感觉有些不太好。

    要是互惠互利，那以后肯定是能够走的更加长久一些的。

    这样一直都是李穆川在给他们提供科技，他们是受利了，但怎么能够确保这个合作可以长久？

    李穆川倒是不在意的话，他提供了这些科技并不是没有收获的。

    回头看看能够赚到多少的干涉点就行了。

    “不用这么客气，大家都是一个血脉的。”

    想到之前的女娲，即便李穆川并不是对方一个世界的人，但女娲还是把他当做同一个族人来看待的。

    做完这些之后，李穆川拿出手机来准备在发布一个视频。

    “对了，以后你们要是进入到了宇宙时代之后，要小心一个叫做玫瑰星系里的土著。”

    李穆川在视频上面翻了翻，然后把玫瑰星系遭受降维打击的视频发布了出去，在上面还留了一个文案。

    “本来是一个非常漂亮的星系，奈何这个星系里的土著坏到了骨子里，然后被清理了。”

    有了这个文案，回头G625的人进入到星际时代后，也会多加防备一下玫瑰星系里的家伙。

    视频才刚刚发出来，立刻就不少人发现了。

    起初的人并没有发觉李穆川写的文案，而是一个个都被视频里面像是玫瑰一样的火红星系所吸引。

    只是随即他们就感觉到不对劲了。

    原本火红犹如一朵玫瑰一样的庞大的星系，在下一刻突然间出现了一块平面。

    随后四周的星系空间开始疯狂朝着这一点开始塌陷。

    四周的空间就像是水流一样，不断朝着这一块地方流淌过去，即便是极为巨大的天体，在这个时候不由自主被吸引过去。

    随即就像是被拍扁了一般，直接变成了一幅平扁的画面。

    这一幅宇宙中的画面，在这个时候还在不断的朝着四周扩张出去。

    原本还想要欣赏一下，这个星系景色的众人立刻被这画面惊呆了。

    “这...这是什么？”

    所有人在此刻，看着面前的这幅宇宙中的图案浑身的寒毛都竖立了起来。

    一些人则是快速想到了一件事，这是进入到了宇宙时代的武器，直接抹平了一个星系！

    这让他们不由想到了自己所在的银河系，看的出来，这个玫瑰星系也极为的庞大。

    连这样的星系都被抹平了，这武器要是对准了他们银河系，岂不是一样没有活路了？

    “这是什么武器，怎么这么恐怖？另外为什么要对这个星系发起这样的打击？”

    “人家不是说了么，这个星系里面的人坏到了骨子里面，所以才决定彻底摧毁的，不够这种摧毁手段真的是我万万没有想到的。”

    “不说你没有想到，谁能够想的到啊？整个星系都变成了图画了，太吓人了！”

    “真是有生之年系列，居然还能够看到这种毁天灭地的武器，希望我们这个星系别遭受到这样的打击就好。”

    一些人看着这样的武器，被吓的冷汗直流。

    在这种武器下，压根就没有人能逃的掉吧？

    而当魏雨萌也看到了李穆川发布的这个视频后，想到李穆川刚刚说的话，小心玫瑰星系的人，此刻也有些担忧。

    “这个星系是怎么了嘛？”

    就这么直接被摧毁了，说实话，魏雨萌此刻看着宇宙中像是多了一幅玫瑰图案一样的画面，也都是心惊胆战的。

    “未来有一个华夏的文明，被这个星系人给摧毁了。”

    李穆川想了想，还是决定告知对方真相，避免对方不够重视。

    什么？

    众人起初还在想着，到底是怎么样的事，让的这个星系直接被抹除。

    万万没有想到，居然会从李穆川的嘴中听到这种话来。

    只是一瞬间，众人心一下子冷了下来。

    就这一点来说，以后的他们务必要防范住这个星系才行！

    这么看起来，李穆川警告他们好像也并不是没有理由的。

    一旁的资料放着上传就好。

    李穆川则是玩着手机，看看这个世界眼下大概是什么样子。

    要说起来，李穆川也好久没有玩手机了，这手机玩起来都有些不大顺手了一样。

    回去之后，要不然先回一趟家里？

    李穆川这会儿想起了另外一件事，他已经是好久没有回家一趟了，说起来还真是想念的很。

    要是可以的话，还是回家看看吧。

    在不回去，怕是自己的老妈得发脾气了。

    也不知道自己这一次回去，主世界那边过去了多久时间？

    说起这事，李穆川一下子就变得有些头疼起来。

    回去的时候，得找好借口才行了。

    “话说，这是什么武器啊，这么可怕？”

    魏雨萌把李穆川的视频反反复复看了好几遍，看着浩瀚的星系直接坍陷，这种武器只让人心中发怂。

    就武器的厉害程度来说，目前他们这边最为厉害的武器，核武完全是不起眼的东西。

    要知道，哪怕是把全部的核武器一起引爆了，那也不可能做到摧毁这脚下的行星。

    在看看人家使用的武器，直接把整个星系都都给抹平了。

    “二向箔啊。”

    李穆川闻言回了一句，想了想后反应过来。

    是了，对方这个世界和主世界多少是存在一点不一样的地方，所以对方并不知道二向箔也是正常的事。

    “二向箔？”

    魏雨萌听着这话，仔细念了几遍，像是要把名字牢牢记住一样。

    “二向箔，降维打击。”

    李穆川见着对方念叨这个名字，又补充了一句。

    魏雨萌听着顿时来了精神，盯着李穆川发布的视频不断看着。

    而在她盯着李穆川发布的视频仔细查看起来的时候，此刻的网上却是多了不少关于李穆川的视频。

    都是之前李穆川刚刚穿越过来的时候，拿着光剑直接把机器人砍成好几段的视频。

    像是这类的视频，在网上的点赞都是极高。

    引得不少人都因为这些视频激动的不行。

    而当这些视频流传到了国外后，一些超级大国看到这些视频之后，直接沉默了。

    要说之前的时候还有一些想法的话，现在的他们直接打消了最后的那一点想法了。

    直接毁灭一个星际的武器，实在是太可怕了。

    他们到了现在还在星球上蹦跶着，之前的歼星炮要说让他们非常有压力的话，现在的这种摧毁一个星系的武器。

    着实叫无数人都是看的心中发紧。

    尤其是那个星系里面，居然还有人生活在里面。

    看李穆川的意思，这还是对方丢出去的武器。

    想想看，人家连其他星系都摧毁过了，还会不敢摧毁你这个星系不成？

    惹怒了这个家伙，那绝对是非常麻烦的。

    在不知道对方手中到底还有没有这样的武器的情况下，他们宁愿相信李穆川手中还有这样的武器。

    在视频发布后不久，国际上的气氛顿时平和了许多，各方见面的时候都是一脸笑容。

    主要还是受到了李穆川这个视频的影响。

    一个星系说摧毁就摧毁了，像是他们这样的人，还能有什么不能好好坐下来讲话的。

    李穆川对于这个事倒是不知道。

    只是见识过李穆川的视频之后，倒是给了这个世界一些导演们不少灵感。

    一些人纷纷从拍摄李穆川的视频里面，提取到一些灵感，今后要是拍摄一些科幻电影，完全是可以融入进去这些元素。

    两天的时间眨眼过去。

    李穆川稍微收拾了一下，定了定心神后心中随即充满了期待。

    终于是能够回家了。

    这是此刻李穆川心中的想法，一想到马上就可以回到家了，那一份的思乡顿时就有些压制不住了一般。

    上传科技的东西，直接被李穆川收到了小空间里面。

    在一旁几个人的注视下，李穆川的身体直接化作了星光。

    ......

    “应该...回来了吧？”

    李穆川睁开眼睛，朝着四周看去。

    只是当李穆川左右看去的时候，却是发现自己并不在穿越室中。

    看到这一幕，李穆川顿时愣住了，穿越出现了偏差？

    李穆川皱着眉头仔细朝着四周看去，他出现的地方是在一个街道上。

    大约是感觉李穆川出现的有点突兀，其中一人朝着李穆川仔细看了看，随即挠了挠头。

    想了想，感觉应该是自己刚刚太过于专注看手机，并没有太注意身边，所以才觉得这个人出现的太突兀。

    这么一想，一旁的男子也就重新把目光转向了自己的手机，也不再去理会李穆川了。

    李穆川这会儿还穿着一个睡袍，之前的那一件衣服太破烂了，李穆川也就穿上了一件睡袍。

    本来还以为，自己肯定是会回穿越室中的，怎么还出了这个偏差，自己到底是回来了还是没有回来啊？

    李穆川心中疑惑，一边朝着前方走去，一边拿出手机。

    周围看样子，还是在华夏嘛，就是不知道到底是不是主世界了。

    系统面板上也没有看出来哪里不对劲的，这让李穆川很难判断自己是在什么世界。

    很快，李穆川这边拨打出去的电话被接通。

    一道熟悉的声音在这个时候响了起来。

    “小兔崽子？”

    电话里头熟悉的声音响起，让的李穆川瞬间眼睛微微有些泛酸。

    “妈....”

    “你小子，工作结束了，可以回家了？”

    电话那头瞬间传来嘈杂的声音，伴随着一些东西摔落在地上。

    李穆川听到这动静后，心底微暖。

    “嗯，已经结束了，我回头把工作交接一下就回家。”

    李穆川轻轻应了一声，想要问一下现在是什么时候了，但考虑到问出来太可疑了，也就把心思按了下来。

    反正他总归是回来了，这是好事。

    “好好好，马上要中秋了，中秋可以回来一起吃饭吗？”

    方芷墨听到这话心中激动的不行，在这个时候连连应好。

    李穆川应了几声，又问了一下自己父亲的情况，得知两个人身体都还好后，这才挂断了电话。

    而此刻，李穆川手机也已经连上了这里的网络，而时间也根据网络上的时间进行了一个修正。

    23年9月27号....

    都过去了这么久了么？

    李穆川看到这个时间点，眉头微微一皱，但随后又松了一口气。

    不管怎么说，回来了就好。

    想到这里，李穆川又拨通了另外一个手机号。

    只是当手机才刚刚接通，李穆川的声音响起时，刘建辉差点没有把手中的茶杯给摔了。

    “李穆川？”

    刘建辉听到这个声音，连忙朝着穿越室跑去。

    只是当他来到穿越室中，并没有看到李穆川的踪迹时顿时愣住了。

    怎么回事?

    “我把位置发给你了，派人来接一下我。”

    李穆川也没有和对方解释自己什么情况，只是随意说了一下。

    刘建辉原本看着穿越室里面并没有李穆川的踪迹，心中还起了一丝怀疑。

    但听着电话那头这般说话，心中的疑虑顿时打消了大半，应下一声之后连忙派人去接李穆川。

    李穆川穿着睡袍走在大街上，看起来虽说有些另类，不过一些人也只是随意看了一眼，便没有在怎么关注了。

    眼下有些人就是喜欢这样穿，并没有什么好太奇怪的。

    李穆川在街边溜达了片刻之后，随即一辆漆黑的商务车出现在了李穆川跟前。

    下来的几个男子脸色有些紧张，迅速锁定了李穆川位置后，上前确定了李穆川的身份随即立刻带着李穆川离开。

    等李穆川转了一下飞机，在坐着两个小时的车程后，终于是回到了基地中。

    而此刻刘建辉等人已然全部在等候着李穆川了。

    当见到李穆川出现在跟前，所有人在此刻都是重重松了一口气。

    是李穆川，没错了。

    “怎么回事，这一次去了这么久，而且回来也不是在原点？”

    刘建辉上前就是关切的问道，距离李穆川离开，这一次可是足足过去了一年之久了。

    原本可是不少人都觉得，李穆川是不是死了还是怎么样了。

    眼下终于是见到李穆川回来，内心怎么可能不欣喜。

    李穆川听到这话想了想，“应该是穿越的时空节点出现了错误吧。”

    系统之前显示功能已经恢复正常了，但可能是穿越回来的固定地点，已经出现了数据丢失吧。

    也不知道以后穿越回来之后，还是不是还在原本的地方了。

    也有可能这一项功能出现了一点问题也不一定。

    这是李穆川在来基地的路上一直思索的事。

    真要是这样的话，这系统还真的有点弱，这故障频出的。

    想了想，李穆川都觉得有些头疼。

    “没事，人没事就好。”

    刘建辉看了一下李穆川长长的头发，这可不太像是一年时间才能留出来的。

    估摸着，李穆川在另外一个世界其实待的时间更久才对。

    李穆川和刘建辉等人朝着基地里走去，而此刻的李穆川却是有些兴奋起来。

    “虽说这一次出现了一点意外，但收获绝对是无比巨大的，我弄到了非常多的好东西。”

    等回到基地里后，李穆川直接拿出了一颗圆滚滚的光球，随即双手放在了上面开始操作起来，在一旁还放着转换器。

    按照李穆川自身的权限，直接接入到了基地中。

    这样一来，在基地里面就可以直接访问这光球里面的数据了。

    这里面的东西，就是李穆川带回来的全部科技资料了。

    李穆川一边说着，一边操作了一下，几块屏幕直接出现在了众人们跟前。

    “芯片来说，虽然我们没办法直接一步登天，但其实可以直接抛弃原本的这种芯片了，使用冰蚀版芯片。”

    “就这种芯片来说，耐高温，本身的材料采用的是沙子和一种液态金属的混合材料，别人想仿制都困难。”

    “另外这是可控核聚变技术，这个是激光炮，这个是空天战斗平台。”

    李穆川划拉着屏幕，把自己带回来的技术一样样展示给几个人观看。

    “至于这下面的，就是宇宙飞船了，不过这东西非常难造，我们目前的材料来说完全没办法制造，最起码要先把各项材料提升上去才行。”

    “这个是曲率引擎，曲率引擎也分等级的，最低级七级的曲率引擎还没办法破光速，四级曲率引擎才刚刚好超光速。”

    李穆川和几个人介绍着自己带回来的技术，几个人直接给看懵了。

    从李穆川一开始介绍的技术，他们就有些发呆，但也不是不能接受。

    但等听到李穆川说起了曲率引擎后，感觉自己的浑身血液都开始停流了一般。

    片刻之后，几个人的脸色涨红，完全是处于憋红的状态了。

    “这曲率引擎是真的？”

    “真的。”

    李穆川肯定的回应了一句。

    刘建辉的心情高高拔起，随后又重重落下。

    一下子变得有些手足无措起来，即便是见贯了大风大浪后，但此刻看着李穆川展现在他面前的曲率引擎，上面有完整的设计图。

    有完整的制造方式，有完整的模样，甚至还有引擎在使用的时候，会是什么状态，都是清清楚楚的展现在了跟前。

    在这种情况下，没有几个人还能够把持的住自己的心情的。

    “那这个东西又是什么？”

    黎莺看着李穆川调出来的文档，一一展示之后，却有着一个文档，被放在了最下面。

    “这个啊，二向箔的制造技术。”

    李穆川看了一眼对方指的东西，“就是你们所知道的降维打击，这东西有一定的危险性，想来你们都知道的，技术我放在这里了，至于到时候如何判定要使用，还是你们自己决定的。”

    二向箔危险归危险，制造是必须制造的。

    手中有没有剑，和有剑不用是两回事。

    黎莺和刘建辉两人听着头顶直冒冷汗，还真有二向箔这东西？

    这玩意要是自己没有制造出超光速的飞船，那这东西要是被投放到了他们这里，那真的是全部都得死了。

    不过好在，有了李穆川的技术提供之后，接下来可就要轮到他们的技术进入到蓬发的状态了。

    刘建辉到了这个时候，手脚都在发抖。

    挥手让哨兵一级戒备之后，又连忙通知中枢的人。

    不到半盏茶的功夫，整个中枢的人都被震动了，随即一架架飞机开始紧急升空，朝着这边飞来。

    李穆川的回归，让的整个基地直接乱成了一团，无数人神经高度紧绷。

    而李穆川则是让人帮忙自己剪一下头发，另外还有胡须也要刮一下。

    像是李穆川身上掉落的毛发，基地这边都会收集起来，然后由着一队哨兵集中销毁。

    这样做的目的，主要还是防范有人偷走了李穆川的这些东西，拿去做基因研究。

    等到李穆川剪完头发后，整个中枢的人已然全部到场。

    平时只能够在电视上看到的人，这会儿全部都来了。

    看着面前一点点闪烁过去的各项技术，每一位都是激动的不行。

    在这些人里面，还有无数隐姓埋名的研究员，也都一一到场，对这些技术进行一个大概的分析。

    在李穆川这里可以看到年过花甲的老人，此刻双手都是颤巍巍的，一边看着李穆川带回来的技术，一边连连叫好。

    又和自己的朋友说着，以前的时候有多么的困难，要是以前的时候就有这样的技术那该多好之类的话语。

    见到李穆川出来，中枢的人纷纷来到李穆川面前，亲切的和李穆川握了握手，然后询问李穆川有没有什么需求。

    有的话，尽管提就好。

    话题一边说着，一边说到了李穆川女朋友上面，问着李穆川有没有时间，什么时候到他们那大院一起吃个饭什么的。

    顺带给李穆川介绍一些同龄人的朋友之类的话。

    对于这些事，李穆川只是说自己在另外一个世界流浪了太久，想要快点回家，然后陪伴一下自己父母。

    听着李穆川这么一说，一群人听着也都连连点头。

    在嘘寒问暖完毕之后，一场改变华夏的会议随即在基地里面召开。

    根据李穆川带回来的技术，他们以此简单的订制下一个两年计划，一个三年计划，还有一个五年计划。

    两年的计划里，是直接打破现有的芯片，以李穆川带回来的芯片技术为主，生产出独一无二的芯片来。

    而在芯片下面，还伴随着其他的产业的研发。

    芯片为主，其他为辅。

    接着就是三年计划，五年计划的实施。

    眼下讨论的是大概的方针，回头在详细的订制一下。

    之所以把芯片当做两年计划，主要还是因为本身就有对芯片研发的经验，在加上有工业的基础。

    所以在两年内把冰蚀版芯片搞出来，他们是非常有信心的。

    而一款芯片的名字，也在刚刚的讨论中被定了下来，名字就叫冰龙。

    对于这一场会议，李穆川并没有去参与，他想在基地里面实验一下自己的身体情况。

    升到七阶之后，李穆川还不大清楚自己的实力到底怎么样了。

    李穆川来到实验场地，各项工具也都已经给李穆川准备好了。

    等到测试完毕，就可以回家多陪陪父母了。

    距离下一次的穿越时间，足足有一个月的时间，可以让李穆川休息的。

    另外从G625那边赚取到的干涉点，李穆川仔细看了看。

    大约是赚到了七万多的样子。

    眼下干涉点的数字，变成79183。

    这样的干涉点数字，一下子让李穆川像是回到了刚刚穿越的时候，每一次穿越都是赚那么丢丢的点数。

    仔细算算看，干涉点还是毁灭的时候点数来的多，其他的方法赚到的干涉点，总是少的可怜。

    “准备好了吗？”

    就在李穆川还在纠结干涉点的时候，一旁的黎莺问了一声。

    李穆川听到声音回过神来，冲着对方点点头。

    随即黎莺拿起计时表，等到喊出开始后，李穆川顷刻间像是出膛的炮弹一般，猛地朝远处跑去。

    黎莺这边才刚刚按下计时器，只是瞬间就感觉身边像是有什么东西呼啸而过，激荡起的风声，在此刻显得有些刺耳。

    “这、还是人吗？”

    黎莺看着一瞬间消失在面前的李穆川，神色有些呆滞。

    远处教导李穆川的几个教练，此刻看到这一幕后，默默对视了一眼。

    “这家伙谁要教谁教去吧，我是没办法在继续教了。”

    “我也是....”

    这么非人的家伙，打死他们也不愿意去教了！

    而且，对方其实也不需要他们继续教了。

    李穆川从起点跑到终点后又迅速跑了回来，一共是五十公里的距离。

    等到李穆川跑回来的时候，时间才过去了300秒。

    黎莺看着秒表，随后又在看看李穆川，眼神之中已然满是惊愕之色。

    “怎么样，多少秒？”

    李穆川看着黎莺，心中微微有些期待，他刚刚在跑的时候感觉体力瞬间暴涨了许多的。

    “300秒...”

    “五十公里，你用了300秒，在加上我计时的时候，手的动作延误了几秒，所以你用时应该是在300秒以下。”

    “也就是说，你用着半音速的速度，跑完了五十公里....”

    说到这里，黎莺都是不由咽了咽口水。

    这次李穆川回来是怎么回事，这个速度暴涨了多少倍啊？

    五十公里，用音速的话大约是需要用时147秒左右，而李穆川用时300秒，那就是妥妥的一半音速了。

    用了300秒啊？

    李穆川听到这话顿时心头一喜。

    他以前的速度大概是每秒30米不到的，现在的话大约是170米每秒了。

    一半音速的速度！

    果然，三千万也不是白加的，这一次提升效果显著。

    “那接下来在试试力量。”

    李穆川听着这话，直接搓了搓手。

    黎莺点头，带着李穆川到一旁的器械开始测试。

    只是这一次的测试就显得不是十分的顺利了。

    主要还是测试的东西，重量太轻了。

    以前的时候也没有想到过，还有人可以进行这么非人的测试，全部东西合起来30吨的东西。

    被李穆川随意搬起来之后，一旁的众人看着已经是一脸麻木了。

    别看李穆川看起来，浑身就那么一点肌肉的样子，但众人都是心中清楚，对方这一拳过来。

    他们会让李穆川跪下来求他们别死的机会都没有。

    “就没有更重的东西了？”

    李穆川把东西丢在一旁，大地在这个时候都是被震的颤了颤。

    黎莺记录李穆川身体素质的笔，都不知道什么时候滑落了，闻言一脸苦笑。

    “哪里还有，不过看你刚刚的样子，我估摸着你的力量应该是在五十吨左右了才对。”

    五十吨力量？

    这样的力量，倒是超过了电影里面的蜘蛛侠力量了。

    李穆川仔细想了想，刚刚拿着30吨的东西，确实是感觉差不多了。

    “接下来就是防御了....”

    “这东西不好测试啊。”

    说到测试自己的防御，李穆川感觉有些棘手了，他可不喜欢拿着刀啊枪啊，直接对着自己的身体就开动。

    这不到万不得已的时候，对自己下手还是有点困难的。

    “你想要试试你这身体能不能扛得住子弹？”

    黎莺看着李穆川的模样，立刻就明白了李穆川在想什么。

    李穆川轻轻点头，他确实是有这方面的想法，但真要实验他也不知道从哪里下手。

    黎莺见状琢磨了一下之后说道，“要说你的身体扛得住子弹，怕是有点悬，近距离的情况下，子弹大部分射速都是达到了音速。”

    “你本身还没有达到音速的程度，要说身体防御在强也未必能够挡得住子弹，反正碰到这种情况，你还是老老实实拿着能量护盾挡着吧，免得出现意外。”

    黎莺给了一个建议。

    拿着李穆川做这种实验太危险了，哪怕是李穆川想，中枢的人也不会同意的。

    出现一个万一怎么办？

    而且到时候留下一点伤，对于李穆川来说也是非常不利的，毕竟李穆川随时要穿越，穿越之后碰到危险怎么办？

    李穆川这会儿也打消了这种念头，该小心还是小心一些的好，毕竟小心驶得万年船。

