    “你给我回来！”一大爷一把抓住何雨柱的胳膊。

    “干嘛？”不等一大爷说话，何雨柱又提醒他一句：“以后不要在我面前提秦淮茹的事，我不想听。”

    看着何雨柱犯浑，一大爷也拿他没辙。

    一大爷只能点头说：“行行行，不说她。那个，晚上你回去给老太太做顿饭，昨天又念叨你了，嫌我做的不好吃。”

    【NPC易中海的任务：给聋老太太做饭。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】

    何雨柱看了一眼任务，上面没有提示可以拒绝，不知道是因为有聋老太太的缘故，还是一大爷现在身上负面标签少。

    其实就算是能拒绝，何雨柱也不会拒绝，聋老太太年纪那么大了，可以说是吃一顿就少一顿，只要有空，他必会去给聋老太太做饭的。

    “有肉吗？我不会做素菜。”

    一大爷看着何雨柱睁眼说瞎话也没有办法，只能无奈的答应：

    “行行行，下班我就去买。”

    “多买点，别跟三大爷一样抠抠搜搜，别顾着省钱，死了你又带不走。”何雨柱提醒了一句，转头回后厨了。

    “嘿，你个臭小子，怎么说话呢？”

    ……

    下班之后，何雨柱没进自己屋，直接去了后院。妹妹被他气回学校去了，他一个人，晚饭直接就在聋老太太那吃了。

    何雨柱拿起桌上一大爷买回来的猪肉，掂了掂，估摸着少说也得有一斤了。何雨柱心里一笑，这一大爷还真舍得。

    现在一斤肉可是要花不少钱的，而且还要有猪肉票才能买的到。

    既然肉多，何雨柱就把猪肉切大切厚一点，这样才好吃。等他切到一半的时候，才发现没有配菜。

    不能肥肉炒瘦肉啊，那样太奢侈了。

    “老太太，您去我家地窖拿两颗白菜回来。”

    说是地窖，其实就是一个地下室。而且，下地窖的楼梯也不陡。不然，他也不敢让聋老太太去。

    “好，”聋老太太反正也闲着没事，高兴的去了，走之前还嘱咐何雨柱：“你把肉再切大点。”

    “啊！还切大？明儿您让一大爷买个大肘子回来，我一刀都不切。”

    反正不花他的钱，他不心疼。

    聋老太太小眼睛一眯，高兴的说着“好好好”，就去拿白菜去了。

    刚走到中院何雨柱的门口，就看到秦淮茹急匆匆的走过来了。

    “老太太，您看见傻柱了没？”

    “你说什么？听不见！”

    “傻柱呢？傻柱！”

    聋老太太摆了摆手，说：“不知道，我还找他呢，小兔崽子现在也不给我做饭了，成心想饿死老太太我。”

    秦淮茹也就是随口一问，她见何雨柱家的门还锁着呢，肯定是没回来。嘴里嘟囔了两句，转身就走了。

    “姐，人呢？”坐在床上的秦京茹一看姐姐秦淮茹回来，连忙站起来问道。

    “没见到啊，厂里我也找了，院里也找了，你说傻柱能去哪？”秦淮茹坐下后，自己给自己倒了一杯水，‘吨吨吨’干了。

    “说不定去看电影去喽，我听说今天厂里放电影。”正在纳鞋垫的婆婆张氏在旁边冷不丁的插了一句。

    “不可能！妈，您又不是不知道，傻柱和许大茂是死对头。”

    “姐，要不我们也去看电影吧？反正傻柱也没回来。”一听到放电影，秦京茹就坐不住了。

    那个时代没有电视，精神娱乐非常匮乏，在村里一年到头也看不到两次。

    “不行，你是来找对象的，还是看电影的!”秦淮茹给一口拒绝了。

    “哎呦，姐姐，好姐姐了，您是我亲姐姐，求求你了，带我去吧……”秦京茹坐到秦淮茹旁边，不停的摇晃她的胳膊。

    婆婆张氏被秦京茹吵的头都大了，都没法好好纳鞋垫了，说：“淮茹，你就带她去吧，她在这吵的我都没法干活了，反正孩子们放学一会就回来了也要去，你们不如先去占个地方。”

    秦淮茹不是不想去，她是不想见许大茂。

    可是，现在听婆婆这么一说，今天是躲不掉了。她不带妹妹，总不能也不带孩子去吧。三个孩子才多大啊，一听放电影，饭都能不吃觉都能不睡也要去看。

    秦淮茹带着秦京茹来到轧钢厂的院里，天还没黑，但放电影的地方已经乌压压的做满了人。

    这是秦京茹第一次在城里看电影，看哪都感觉新奇。

    秦淮茹带着秦京茹找了个好地方，刚坐下，就听到许大茂在后面喊：

    “嘿，那儿不能坐啊！”

    “为什么呀？”秦淮茹回头看了一眼他。

    许大茂一看是秦淮茹，而且旁边还带着一个水灵的大姑娘，微微一愣后，赶紧笑着走了过来：“秦姐啊，我当是谁呢。”

    指了一下旁边的秦京茹，问道：“这姑娘谁啊？长这么水灵？”

    “水灵吧？再水灵跟你也没关系。我准备把我妹妹介绍给何雨柱，你一边干瞪眼去吧。”

    “何雨柱？谁啊？这名字怎么这么耳熟呢？哦哦，傻柱是吧？我当谁呢。”许大茂说完，又是一副好心的样子，说道：“秦姐，不是我说你，真没有你这么干的，这么水灵的一姑娘，你让她嫁给一个傻子？你真想的出啊！”

    秦京茹一听脸上的喜悦消失了，转头看向表姐秦淮茹，问道：“姐，他说的是真的吗？”

    “你别听他的，他们俩死对头，能说出什么好话来。”

    “姐，您不能张口说瞎话啊。”许大茂苦着脸说完，又看向秦京茹，说：“妹妹，你看见了吗？这些个人，都我们厂的，你随便找一个人问问，何雨柱是不是叫傻柱，要有人说不是，摄像机看见没有？送你了。”

    秦淮茹听不下去了，生气的说：“许大茂，你跟我过来！”

    说完，径直朝人少的地方走去。

    许大茂走的时候朝秦京茹小声道：“趁你姐不在，你赶紧找个人问问。”说完，拍了拍她的肩膀，起身朝秦淮茹追了过去。

    墙角，秦淮茹死死的盯着许大茂，说：“你到底想怎么样？”

    “把你妹妹介绍给我。”许大茂直截了当的说。

    “不可能！”

    “那我电影都不放了，现在就去派出所，你儿子棒梗偷了我的鸡，在厂门口桥底下烤的，你问他是不是？”

    “不就是一只鸡吗？我明天就赔你！”

    “一只鸡？我那三十块钱呢？”许大茂恶狠狠的说：“要不是因为你儿子，傻柱能从我这坑走三十块钱？我告诉你，秦淮茹，这三十块钱，我就算在你身上。我现在治不了傻柱，但我能治得了你。”

    “可是，我已经给我妹妹说了，把傻柱介绍给她了，怎么能再把你介绍给她？”

    “放心，我自有办法，一个农村姑娘懂什么。你只要别坏我的事，那只鸡和三十块钱，和你一点关系都没有，怎么样？”

    过了一会，秦淮茹点头了。

