    梁昭煌曾乘坐过‘长风’刘氏的云舟，当时那云舟更多是担任运输任务，却未曾见过其攻击之力。

    而如今，在这八方岛上，南城之中，梁昭煌再次见到一艘‘云舟’，超过千丈大小的‘青鹏云舟’，方才发现这样庞然巨物的恐怖。

    其射下的一道道毁灭青光，都是不下于元婴一击之力。

    南城之中，用这样的‘青鹏云舟’镇守门户，可以说已经是杀伤力十足。

    这一次破门、攻入城中，若是没有杨秀娥等人请来的‘杨真君’，只靠着他们，恐怕是刚刚打开门户，就会直接面对‘青鹏云舟’的轰击，当场化成齑粉。

    即便是此时，杨真君顶在前方，甚至放出一条四阶‘鼍龙’冲入南城之中，面对这‘青鹏云舟’的攻击，也是危险重重。

    那覆盖云舟的千丈‘青鹏’法相，发出声声唳鸣长啸，道道毁灭的青光从‘云舟’之中不断轰出，直向四阶鼍龙轰击而来。

    那四阶鼍龙，此时发出声声龙吟，身形已经尽数展开，达到了千丈以上，但是对上这道道青光的轰击，仍旧是被轰击的一步步倒退，更是有龙鳞破碎，龙血洒落。

    四阶鼍龙发出阵阵痛苦的龙吟长啸。

    杨真君见此，长啸一声瞬间冲出，其周身弥漫的水光顿时扩张开来，有如化成一片浩瀚江河，笼罩四方。

    那四阶鼍龙一入江河之中，顿时如龙入海，搅动风浪而起，将那‘云舟’射来的道道青光，一一拍碎。

    “哈哈……”杨真君长笑道：“娇龙，又到了你我联手的时候了，让我们在这浩荡东海，打下一片龙宫！”

    “吟……”

    那翻江倒浪的四阶鼍龙，发出一声龙吟长啸，似是在回应。

    “杀！”

    下一刻，随着杨真君一声沉喝，这一人一龙席卷风云大浪，就直接向着天上‘青鹏云舟’杀去。

    “唳！”

    那覆盖‘云舟’的巨大青鹏法相，发出一声唳声长鸣，也在瞬间扑下，扑向那四阶鼍龙。

    而那‘云舟’也是轰下道道青光，直击那杨真君。

    “杀啊……”

    下方，护城大阵打开的门户中，梁昭煌正盯着天空中爆发的元婴大阵，前方忽然响起声声喊杀声。

    心中一惊，抬眼看去，就见到前方、南城之中，有大量修士汇聚，正向他们杀来。

    “六哥、十四哥，上！”

    杨秀娥这时候招呼一声，一旁的杨秀龙、杨秀文等人立刻带领战阵迎上，与城中修士厮杀、战斗起来。

    梁昭煌见此，就准备后退离去，如今这护城大阵的门户已经打开，接下来攻城就没他什么事了。

    而且，杨家与南城的大战，更是有元婴真君级别的大战，也不是他能够轻易掺和的。

    “梁道友，等等！”

    就在这时，杨秀娥却拉住了他。

    梁昭煌疑惑看向她。

    杨秀娥看向他，道：“如今城内、城外都是大战，你独自离去反而更危险，不如和我们一起行动。”

    “这……可以吗？”梁昭煌有些犹豫。

    他可以想见，杨秀娥等人攻入南城之中，必然是带着任务的，而且会前往南城各处紧要之地、甚至是宝地。

    梁昭煌很有自知之明，这南城肯定是杨家的，不是他能够掺和的。

    杨秀娥一笑，道：“当然可以，或许后面还多有需要用到你破阵手段的地方，你放心，酬劳肯定少不了你的。”

    “好！”

    梁昭煌见此，自然是不再多说什么，直接答应。

    随即，他紧跟在杨秀娥身后，冲出阵法门户。

    “唳……”“轰！”

    这时，天空中再次传出一声青鹏唳鸣，随即轰鸣骤响，从‘云舟’之中又是一道毁灭青光轰出。

    不过这一次，那毁灭青光却是轰向西南方向。

    “哈哈……”西南方向，响起一阵大笑声，冲出数道人影，其中为首者，是一名须发皆白的老者，只有金丹修为，但是面对轰来的毁灭青光却是丝毫不惧，而是扬手祭起一枚青色令牌。

    “唳！”

    那青色令牌，在一声唳鸣之中，化成一只丈许大小的‘青鹏’。

    ‘云舟’轰来的毁灭青光，轰在这丈许大小的‘青鹏’上，没有对这丈许‘青鹏’造成丝毫破坏，反而被其吞噬，丈许‘青鹏’体形再度膨胀一倍左右。

    “云鹏令！”天空中千丈‘云舟’内陡然传出一声愤怒、仇恨的声音，“薛海，你这个叛徒！还敢来！”

    “哈哈……”西南方向，那领头的白发金丹老者，长声大笑着，看向天上‘云舟’，道：“这‘云鹏舟’一直都有我薛家的一份，我为什么不敢来？”

    “我来不过是收回我薛家的祖产罢了！”

    “你个叛徒，早已背叛了八方阁，背叛了祖宗，还有什么祖产？”

    云舟、后者应该说是云鹏舟中，传出越发气急败坏、愤怒的咆哮声。

    “哼！”那金丹老者薛海，此时闻言不禁冷哼一声，面色陡然变得冷厉，沉声道：“大势所倾之下，良禽择木而居。”

    “再说，我们薛家因何背叛，你们应该十分清楚。”

    “我薛家一直以来为八方阁付出那么多，甚至连老祖也是为救八方阁，而与血神子同归于尽！”

    “如此功劳，结果呢？”

    “老祖一死，程家一个后起之辈，也敢欺侮到我薛家头上来，想要夺取我薛家的‘云鹏令’！”

    “哼！”那金丹老者冷哼一声，沉声说道：“如此作为，岂不让人寒心？”

    云鹏舟中，沉默片刻，那声音方才继续道：“薛海，东海如今的局势你应该十分清楚，阁中必须汇聚所有的力量，才能度过劫难！”

    “八方阁已经没有时间，等待你们薛家再培养出一名真君了。”

    “这个时候，为了成全大局，必要的牺牲是必须的！”

    “呵……”血海冷笑着，沉声道：“必要的牺牲？你们江家怎么不牺牲？他程家怎么不牺牲？”

    “我们薛家牺牲的已经够了！”

    “今日在这里，我薛海要明确告诉你，我薛家不是叛徒。”

    “只有八方阁对不起我薛家的，我薛家没有对不起八方阁！”

    轰！

    “说得好！”

    这时候，南城东北面一声轰鸣骤响，却是又一道门户大开，从中同样走出大量身影，当先一人扬声喝道。

    那是一个看上去十分年青的男子，似乎只有十几岁，但是周身水光弥漫，竟是隐隐与那杨真君周身水光有几分相似，甚至看上去更为自然、玄妙一些。

    不过梁昭煌也能看得出，这年青男子与那‘九叔’杨真君也有着区别。

    那‘九叔’杨真君周身水光，是其掌握的手段，收发自如，威力恐怖。

    而这年青男子周身的水光，看上去倒是更像是一种异象，虽然道韵自然，但是其难以完全掌控。

    “水德道体！”

    梁昭煌顿时明白，这人是谁。

    应该就是杨秀娥说的，身具水德道体的堂弟。

    此时看来，随着梁昭煌他们破开阵法门户，攻入南城之中，另外两个卫城方向，南湖城、南平城也已经各自破开阵法门户，攻入南城之中。

    “薛家主放心，大晋仙朝还有我杨家，从来都不会让有功之臣流血又流泪。”

    “薛家弃暗投明，绝对是最为正确的选择！”

    半空中，那薛海此时闻言，向着东北方向年青男子一礼，道：“多谢二十七少。”

    薛海说完，直接后退一步，让出身后一人。

    那是一个看上去三十多岁，身材伟岸，面容肃穆的男子。

    这样的男子，本该是气势威严，异常显眼。

    而事实上，他此时站出来时，也的确是瞬间就吸引了许多的目光，包括梁昭煌。

    但是刚才，在那薛海出面控诉之时，这男子跟在后面，竟是没有引起别人丝毫的注意。

    就像是静水平波，自然而然在那里，丝毫不惹人注目。

    而此时，对方站出来，就像是由静水平波，自然而然变化成了深渊大河，让众人瞩目，却又难测其深浅。

    梁昭煌此时看着天上男子，面色凝重，回想起对方前后的变化，他已经明白，这男子绝对是对于水行道韵的感悟已经到了极为高深的地步。

    水行道韵甚至已经开始与其融为一体，融入其一言一行之中。

    对方虽然不是天生的‘水德道体’，但是恐怕已经凭借着自身的修行、感悟，自行修成了‘水德道体’。

    这样自行修成的‘水德道体’，其掌控之力，无疑比对面的天生‘水德道体’更高、更强。

    “与薛家在一起，看那薛海对其尊敬的模样，这男子莫非就是杨秀娥说的同辈大哥？”

    “如此人物，距离元婴期恐怕也只有一步之遥了。”

    “也难怪，那投降的薛家，一心投靠对方。”

    “对于杨秀娥、乃至那天生‘水德道体’的二十七弟，都是不屑一顾！”

    “这薛家，听其刚才所说，恐怕也是有着元婴传承的家族，眼光的确独到。”

    梁昭煌心中电念直转，看了看天上那‘老大’、与另一边的‘二十七弟’，再看看一旁的杨秀娥，心中忽然有些明悟。

    “这老大水行道韵感悟至深，距离元婴期几乎只有一步之遥；而那二十七弟天生的‘水德道体’，元婴之路几乎一片坦途。”

    “这都是真正的杨家蛟龙啊！”

    “杨秀娥这一系和这两方比，似乎也的确只有与鼍龙的关系能够拿出来说道、说道了。”

    “也难怪，我先前问对方地位如何，杨秀娥避开其他，只说鼍龙！”

