
　　第490章他是GAB的岚神

　　“呃……你说的是哪个平台？”那边的乔岚迟疑片刻，然后笑问。

　　“微博？某音？”萧亦恒随口提出两个。

　　乔岚：“微博的话，也就八百多万，某音两千九百多万吧。”

　　“噗嗤——”

　　萧亦恒听笑了，“哥们儿，您比我还能吹。”

　　宋晚：“小舅舅，他没撒谎。”

　　萧亦恒表情微顿，萧亦轩也下意识看向宋晚。

　　宋晚头也不抬道：“他是GAB的岚神。”

　　“岚……岚神！”

　　萧亦恒和萧亦轩几乎是异口同声的喊了出来。

　　乔岚：“你们好，我是乔岚，这是我小号。”

　　萧亦恒忙道：“岚……岚神您好，我是小晚的舅舅萧亦恒，我也喜欢打上路，我就说你声音很熟悉，没想到竟然是岚神。”

　　“哦？原来是晚姐的舅舅啊！”乔岚忙招呼道：“舅舅好啊，您声音听起来很年轻。”

　　宋晚噗嗤一笑，却没多做解释。

　　萧亦恒有些尴尬道：“我是她小舅舅，我今年23，也就比小晚大三四岁。”

　　“哦！”乔岚恍然，“难怪声音那么年轻，原来人也年轻。”

　　萧亦恒傻笑两声，继续和乔岚聊一些有的没的。

　　谈话间，宋晚和乔岚已分别收割了对面两个人头。

　　“看来，咱们这局又要躺赢了。”萧亦轩兴奋的开口。

　　宋秋认同的点了点头。

　　“岚神，您是怎么认识小晚的？”萧亦恒很好奇。

　　早知道自家小外甥女认识岚神，他早找她一起打游戏了。

　　“嗯？”乔岚诧异的问宋晚：“晚姐没和家里提吗？”

　　宋晚：“很少。”

　　乔岚轻笑，“难怪。”

　　“你们再说什么？”萧亦恒一脸茫然。

　　乔岚：“小舅舅不知道吧？晚姐她是我们GAB的老板。”

　　“老……老板？！”萧亦恒瞪大眼睛，不敢置信的看向宋晚，立即关掉语音问宋晚：“小晚，岚神说的是真的，你真是GAB的老板？”

　　“嗯。”宋晚淡然的点了下头。

　　“这么重要的事儿，你怎么不和小舅舅说呢？”萧亦恒兴奋道：“这么说来，你去过GAB的训练基地了？”

　　“去过。”宋晚挑眉，“怎么？”

　　“你别这么防备小舅舅嘛！”萧亦恒委屈，“小舅舅就是问问，又没说要去。”

　　他有朋友打职业的，自然知道训练基地要保密。

　　“哦，那你问这个作甚？”宋晚继续操作。

　　萧亦恒：“我就是想问地方大不大，豪华吗？漂不漂亮。”

　　“挺大挺豪华的吧。”宋晚淡声道：“至于漂不漂亮……不知道，不过，酷是一定的。”

　　整个基地装扮的跟星际似的。

　　萧亦恒：“我有个朋友也准备打职业赛，他是队长也是老板，我之前跟他去过一次他的基地，地方贼小，不过，他们那是刚起步，小也很正常。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“Victory！”

　　手机里传来提示，又一场以胜利结尾。

　　宋晚抬眸看向萧亦恒，若有所思的问：“你们那朋友……打的怎么样？”

　　“很厉害。”萧亦恒道：“他是全能的，不过，主攻上单，虽然还没正式开始，哦，他本人在某音还挺火的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第490章 他是GAB的岚神免费阅读。https://xs.23sk.com 