    和安哲通完电话后，骆飞拿着手机愣神，几乎以为安哲是在骗他，毕竟市里没有接到郑国鸿要下来考察的通知，而且像郑国鸿这个级别的干部，按照惯例，其行程都是要提前好几天通知下来的。

    呆愣了那么两三秒钟，骆飞很快就回过神来，意识到自己刚才的想法有多么可笑，就算安哲和他关系再不好，安哲不可能也不敢拿这种事来骗他。

    很快，骆飞噌地一下站起来，让刚担任自己秘书的薛源通知市里其他主要领导，旋即乘车赶往松北。

    市里边，市長郭兴安，副书记徐洪刚，包括常务副市長楚恒，几人都先后接到了骆飞秘书薛源的通知，得知郑国鸿书记在松北后，几人都是心头一震，隐隐预感到发生了什么大事，因为市里边完全没有接到郑国鸿下来的消息。

    三北镇，安哲在给骆飞打完电话后，走回郑国鸿身边，不动声色地看了郑国鸿一眼，轻声问道，“郑书记，是不是给縣里也打个电话？”

    安哲很清楚，刚刚郑国鸿开口就直接让他通知市里的主要领导下来，是因为郑国鸿对松北縣的班子产生了不满，这让他不得不替乔梁着想，毕竟乔梁现在是松北縣的縣长。

    听到安哲的话，郑国鸿眉毛一扬，虽说心里很生气，但郑国鸿当官当到了这个层次，大局观还是有的，他很明白，事后要整顿，真正落实执行还要靠縣里。

    “让縣里的干部过来吧。”郑国鸿轻哼了一声。

    安哲闻言立刻去给縣里打电话，他先拨通了苗培龙的电话，但苗培龙的电话这时候却是提示占线，安哲转而又给乔梁打了过去。

    乔梁这会刚吃完午饭正在午休，接到安哲的电话后，乔梁吃了一惊，郑国鸿来松北了，而且这会就在三北镇！

    电话里，安哲没具体说什么事，只说他们在三北镇的金发塑料厂这里，乔梁一听，心头一跳，大概猜到了事情肯定跟塑料厂有关，顾不得多问，乔梁连忙让秘书安排车子赶往松北，同时吩咐縣里分管环保的副縣长赵杰出以及环保部门的相关负责人都赶往金发塑料厂。

    而这时，苗培龙的电话之所以占线，是因为骆飞正在给苗培龙打电话，询问苗培龙到底发生了什么事，岂知苗培龙同样是一样三不知，气得骆飞直接挂了电话，心里暗骂了一声饭桶。

    这边厢，苗培龙接完骆飞的电话后，也急匆匆下楼，正好看到乔梁的车子从縣大院驶了出去，苗培龙见状连忙加快了脚步。

    坐在车上，苗培龙才注意到手机里有未接电话的短信提示，见是安哲的电话，苗培龙又回拨了过去。

    安哲接了起来，简单告诉了苗培龙情况后，刚刚已经从骆飞那知道郑国鸿在三北镇的苗培龙，立刻表示自己正在赶往三北镇。

    塑料厂外，郑国鸿和那王瘸子聊了起来，了解了不少具体情况，那王瘸子到现在都还以为几人是记者，问道，“你们怎么不拍照呢？不拍照你们怎么报道呀？”

    “老哥，你放心，我们不拍照也能帮你们解决问题。”安哲道。

    “是吗？”王瘸子将信将疑，不明所以地看着几人。

    安哲这时对郑国鸿道，“郑书记，您是不是先吃点东西？让严秘书去车上拿点面包过来。”

    “不必了，气都气饱了。”郑国鸿撇撇嘴，他这次显然是动了真火，督察组下来督查，还点名批评，縣里边却是如此敷衍了事，郑国鸿焉能不生气。

    郑国鸿嘴上说不用，秘书严华却是已经朝车子走去，从车上拿了几个面包下来，他们这一趟从省城直接来到松北镇，连午饭都还没顾得上吃。

    郑国鸿许是真的饿了，见严华拿面包过来，仍是吃了一点，要分一些给那王瘸子时，对方连连说不用，正巧王瘸子也要回家吃午饭了，不由先告辞离开。

    从縣里边到三北镇的距离比市里过来近了很多，乔梁和苗培龙等縣里的领导赶到时，骆飞他们还没到，看到郑国鸿站在靠近河边的田埂上，望着近在咫尺的塑料厂，苗培龙大气不敢出，额头隐隐冒着冷汗。

    就在乔梁等人赶过来的途中，还发生了一件有意思的事，那就是原本正在生产的塑料厂，突然停工了，那几根高耸的大烟囱没再排放废气，延伸到河里的污水管同样没了动静，不再有污水出来。

    这一幕都看在了郑国鸿眼里，在体制内摸爬滚打了三十多年的郑国鸿又怎么会猜不到其中的猫腻，他让安哲通知地方的领导干部过来，立刻就有人给塑料厂通风报信了。

    现场的气氛有些安静，没人说话，安哲在给郑国鸿介绍完縣里的主要领导后，郑国鸿只是淡淡点了下头，没有理会縣里的干部，他要等市里的人一并到了再开会。

    苗培龙有些受不了这样的气氛，见郑国鸿一直站着，这边又连个坐的地方都没有，苗培龙忙对自己的秘书丁铭道，“小丁，你去通知镇里，让他们搬些椅子过来。”

    “不必了，怎么，连站一会都受不了吗？”郑国鸿冷不丁地出声，看了苗培龙一眼。

    苗培龙一听，脸上挤出了比哭还难看的笑容，“郑书记，我是看您站着，怕您累了。”

    “我不累，我看是你累了吧？”郑国鸿呵呵笑道。

    “没没，我也不累。”苗培龙连连摇头，迎上郑国鸿的眼神，心里又是一哆嗦，他很少有机会接触到郑国鸿这个级别的领导，再加上此刻在塑料厂这里，苗培龙莫名感到心虚，尤其是看到郑国鸿在注视他时，苗培龙就更加发怵。

    縣里的几名干部，包括乔梁在内，这会谁都不敢乱说话，乔梁虽然问心无愧，心里不怵，但他对郑国鸿不了解，因此，乔梁此刻也显得很谨慎。

    乔梁和苗培龙等人不知道的是，就在他们默不作声的时候，郑国鸿其实在一一观察着他们。

    约莫等了半个多小时，骆飞等市里的干部也到了，三北镇有一个高速出入口，从市里到三北镇走高速反而比到縣城更快，这也是骆飞等人能这么快赶到的缘故。

    见市里的干部到了，郑国鸿缓缓扫视了众人一眼，那眼神看起来貌似平静，但却带着强大的威严和气势。

    这就是气场，这就是只有深邃深厚深沉的大人物才会有的强大气场。

    “既然人都来了，那我们就在这里开个现场办公会。”郑国鸿说着指了指旁边的塑料厂，“据我向督察组的同志了解，这个金发塑料厂，督察组曾经先后两次下来暗访，并且在暗访过后点名要整改，但在我中午到这里时，看到的却是塑料厂的大烟囱依旧在排放废气，污水管仍旧往河里排放着污水，谁能告诉我这是怎么回事？”

    听到郑国鸿的质问，骆飞等市里不了解情况的干部面面相觑，最后都看向了縣里的人。

    苗培龙见众人的目光都聚焦在他身上，一下压力倍增，竟是有些结巴，支吾着说不出话来。

    这时乔梁开口了，“郑书记，您确定没看错？”

    “怎么，乔縣长，你怀疑我的眼神有问题？是不是觉得我年龄大了，眼睛不好使，连东西都看不清楚了？”郑国鸿看着乔梁，刚刚安哲在介绍乔梁时，郑国鸿对乔梁多關注了一下，毕竟之前廖谷锋曾在电话里跟郑国鸿提到过几次乔梁，后来乔梁在凉北挂职因为救群众受伤，郑国鸿还亲笔批示将乔梁树立为榜样，指示宣传系统进行宣传，所以乔梁在郑国鸿这里是挂了号的。

    而郑国鸿看似平静的质问，眼神却是格外的犀利，乔梁神色一凛，解释道，“郑书记，是这样的，之前我们縣里才对塑料厂进行查封，要求塑料厂关停整改，当时还是我亲自带的队，因为担心塑料厂拒不执行，我还指示縣环保局拆走了塑料厂一些重要生产设备的核心部件，而且还让环保局派驻工作人员在厂里，时刻监督工厂的情况，督促塑料厂进行整改，直至我刚刚下来前，我都没有接到有关塑料厂恢复生产的报告。”

    “是吗？”郑国鸿将信将疑看了乔梁一眼，见乔梁眼神清澈，即便是和他对视也丝毫不惧，郑国鸿不由相信了乔梁的话，他对自己看人的眼光还是有信心的。

    这时安哲插话道，“乔縣长，如果你说的属实，那你就要考虑自己是否被下面的人蒙蔽了。”

    听到安哲的话，乔梁神色一震，如果不是郑国鸿此刻说起，他确实不知道塑料厂恢复生产了，因为他刚才到来的时候，塑料厂这边早就没了动静，而他一开始担心的反倒是以为郑国鸿来微服走访后，对塑料厂的整改进度不满意，没想到竟然是塑料厂又恢复生产了，此刻安哲的提示让乔梁反应过来，他可能真的被下面人给蒙蔽了！

    心里想着，乔梁转头看向分管副縣长赵杰出。

    赵杰出头皮一麻，连忙冲乔梁摇头，表示自己也不知情。

    乔梁见状眉头一皱，最终看向环保局局长周伟，问道，“周局长，到底是怎么回事，你能给我一个解释吗？”

    周伟此时已经快吓尿了，见乔梁问自己，周伟小心地瞄了苗培龙一眼，吞吞吐吐着说不出话来。

