    猿飞日斩对于子虚的表现并没有说什么话，他会冲上赛场也是事出有因，我爱罗那小子也不知吃错了什么药，一看到是小李和他打就有些疯狂了。

    大把大把的沙子跟不要钱一样从葫芦里涌出，一开始就没打算隐藏力量，小李凭借高超的体术在我爱罗的沙海中游走，但渐渐的他的身体就支撑不住了。

    “开门！休门！生门！伤门！杜门！”小李体表散发出红色能量，他也清楚自己必须也要拿出全力才有击败我爱罗的可能性，直接将绑着的全部负重扔向我爱罗，自己趁此机会连开五门。

    之前还能跟上小李的进攻自动防御的沙子终于是没能阻挡五门李，小李就像是一阵风一样，透过沙砾的缝隙攻击到了我爱罗。

    我爱罗则是又一次利用沙子将自己的身体包裹住，再次进入了防御状态。

    可进入五门的小李完全爆发出了超越极限的力量，一拳一拳砸在我爱罗的防御上，沙球渐渐被他砸出了一个个凹陷。

    “啪～”一声闷响传来，沙球在小李的不断进攻下终于又被打破，此时的小李也快筋疲力竭了。

    “哈……哈…”小李大口大口喘着粗气，八门遁甲将身体对查克拉的限制解除，如今的他还不能承受五门带来的压力，此刻的他就连站着都拼尽了全力。

    小李踉踉跄跄的走向破碎的沙球旁，用尽自己最后一丝力气挥出一拳。

    “啪～”清脆的撞击声传来，半跪在地的我爱罗将身后背着的葫芦横亘在身前，尽管葫芦上出现了不少裂纹，但他还是挡住了这一击。

    “死吧……”我爱罗吐了口血，操纵身边的沙子向小李聚拢，此刻的小李虽然失去了意识但身体却还是直直挺立，沙子就要覆盖到小李的周身时，子虚上场了。

    他当然看得出我爱罗这一招是想下死手，就算不致命被击中了也会落个残疾，这对修行体术的小李来说无疑是比要了他的命还要不能接受的结果，于是便发生了之前的一幕。

    子虚的行为当然不符合规则，但小李已经不能继续比赛了，子虚刚才说的话也有维护木叶的意思，猿飞日斩自然不会追究。

    子虚扶着昏迷的小李退下赛场，一旁的凯也迎了上去，他本想自己上前阻止的，但没想到被子虚抢了先，不过从结果上来看还是很好的。

    将小李抬到医务室后子虚也没停留，他看着一脸担忧的看向小李的凯，张了张嘴，但最终还是没说什么。

    分身那边也顺利的将香燐抢了过来，这事之后还得和天藏说一下，尽量让他给香燐安排好身份，不过那个家伙神龙见首不见尾，也不知道又干什么去了。

    在之后子虚回到赛场时比赛已经结束了，晋级的小队名单也出来了，听猿飞日斩说下一次的比赛，也就是有大名观看的比赛在一个月之后举行，让他们抓紧时间训练。

    这一个月的时间利用好了确实可以带来一些提升，但相比于子虚要做的事来说，还是可以放到一边的。

    子虚按照大蛇丸所说，在村子里一个个偏僻的位置放出小蛇，之后就不再管了，他做的这一切都很隐秘，都是用变身术将小蛇变成垃圾、杂草之类的物体后扔到那里，之后让其见机行事。

    大蛇丸还和他透露出一个消息，那就是他的同门自来也在近几日也要回来了，听大蛇丸所说自来也也修行仙人模式，只不过不是龙地洞的，让自己在他面前尽量不要动用自然能量，以免会被发现。

    他做完这些事的时候距离第二场考试过去已经十来天了，千乃像是有心事一样一直闭门不出，初泉也同样被禁足，应该是被家族的人教授秘术了。

    香燐这几天的日子过得还不错，餐餐有大鱼大肉为伴，瘦小的身体以肉眼可见的速度丰满起来，只是她隐隐有些担忧，害怕刚出虎穴，又入狼窝，木叶不能也和草忍村一样要压榨她吧？

    猿飞日斩听说子虚给他拐来个漩涡一族的后裔时心里那叫个开心啊，嘴里直说你做的好，你做的好啊，木叶当然不会像草忍村一样用暴力来强迫香燐服从，他们会用崇高的理念与火之意志“感化”香燐，之后就是她自愿为村子的建设贡献力量了，这就叫格局。

    子虚在布置好一切后想去吃点好的，这些年虽然因为他食量的原因钱没攒下多少，但积少成多剩下的钱还是很可观的，可木叶村能用钱买来的东西也没有太实用的。

    话虽这么说但他剩下的钱大部分还是被他拿去买起爆符了，这玩意好歹还算有用，他自然不是一次性一起买的起爆符，从很久之前他就这么干了，因此老板对他买起爆符的事并不奇怪。

    “说要吃顿好的结果还是来到了拉面店……”子虚看了看自己面前的招牌，嗯，一乐拉面，干脆还吃拉面吧。

    推开帘子，子虚走到前台点了份超大碗拉面，他注意到了一旁的两个食客，那两个食客也注意到了他。

    “漩涡鸣人？”

    “漩涡子虚？”

    子虚和鸣人都认出了对方，另一个个子高大，戴着上面写有“油”字的护额，白色及腰长发，眼睛下方有浅红色的印记的忍者也指了指子虚。

    “鸣人，是你的同学吗？”

    子虚看着这个身着红色外褂，内穿茶色衣服，脚着木屐，两手处戴着护甲的男人，心里已经猜到了他是谁。

    “嗯，是的，这个家伙的体术很厉害，比浓眉小子还强。”鸣人吸溜一声将碗里的面条吸进嘴里，也不嚼就直接吞进去。

    “这位是？”子虚揣着明白装糊涂，表现出了恰到好处的怀疑。

    “哦哦，这个家伙是好色仙人，自来也老师，我跟着他一起进行修行！下一场比赛我一定不会输的！”

    子虚看着乐观阳光的鸣人，心里有些迷惑，大蛇丸不是说这小子是什么人柱力吗？不是从小被人孤立，冷暴力吗？怎么在这种环境还能有这么乐观的态度？

    “自来也老师，你好。”子虚将疑问压制下来，不提大蛇丸和他的合作要求，他自己对自来也也是很有兴趣的，他也想看看自来也在大蛇丸的条件下会怎样选择。

    “嗯？嗯，你好，漩涡子虚。”自来也眉头一挑，感知告诉他眼前的这个小家伙体内蕴含着同样极为恐怖的生命能量，妙木山的仙术感知方面还是不错的。

    “自来也老师不是一直在外执行任务吗？难得回来还被我给碰到了，不过口鸟…鸣人你跟在自来也老师的身边，看来关系不错啊。”子虚将超大碗拉面那到自己面前，用筷子把面条搅拌了一圈。

    “噢，我在跟着好色仙人修行忍术，一个月之后我肯定会变得比现在更强，到时候你们一定会记住我的名字的！”鸣人的嘴很松，很没有城府，和有问必答星人有得一拼。

    “还有，记住了，我叫漩涡鸣人，不叫漩涡口鸟人。”鸣人笑哈哈的喝了几口面汤，满意的拍起了肚皮。

    “啊哈哈哈，口鸟人……噗……”自来也一时间没忍住，一想到口鸟人这个名称他就莫名想笑。

    “不过鸣人也是漩涡一族的人，为什么头发是金色的？”子虚看向自来也，手上的动作没停，一坨坨拉面被他塞到嘴里。

    “……或许是因为遗传给他金发的人是个十分优秀的忍者吧。”自来也打了个哈哈，将面汤一饮而尽，看不出悲喜，欲起身付钱。

    鸣人不懂自来也为什么吃得这么快，但他既然要走他跟着就是了。

    “这小家伙的钱我也出了，不用打折，按原价算就可以。”自来也笑哈哈的把账给结了，换来老板感激的神色。

    “这怎么行，不过我身上估计没有什么您能看得上的，这颗珠子是我之前在死亡森林考试时捡到的，看着不错，请自来也老师收下。”说着子虚也不给自来也拒绝的机会，直接将那施加了变身术变成珠子的蛇扔给了他。

    自来也一开始是想拒绝的，但接触到那“蛇珠”后神情一凝，恐怖的查克拉外溢，打量着仍坐在那里吃面的子虚，见其没有任何表示后才收回了外溢的查克拉。

    “好色仙人你干什么啊？突然就释放查克拉，刚才的嗝都没打上来。”鸣人没心没肺的将打到一半卡住的嗝打出，跟上已经走远的自来也。

    子虚见身后自来也的气息平静下来就知道事情多半成了，只不过那蛇珠上的情报需要自来也自己破译，之后就看他怎么选了。

    他将手中的大碗放下，心满意足的揉了揉肚子后同样离开。

    夜色中，子虚抬头望了望天，很可惜，并不是满月，月光不是很充足，他走到村子外围的空地上盘坐下来。

    平民早早的就熄了灯，电视电影等娱乐设施是留给村子中央的人的，他们是平民，没有钱的平民，一天到晚的娱乐也无非就那么几样，这里的人们忙着生，忙着死，不会考虑过多的事。

    子虚将初泉培育了不知道多少代的月光虫拿了出来，放在地上让它自行吸收能量，经过多次培育月光虫已经被初泉丧心病狂的强化到了极限，没有别的优点，就是催发快，速度快，攻击力不算太强，是用来打对手一个措手不及的。

    按理说月光虫这种基础的虫应该被淘汰了，可初泉没有，她这种行为丧心病狂到什么程度？打个比方，就像游戏中强化武器，品质越差的武器强化上限越低，按照白绿蓝紫分的话，上限就依次是4、6、8、10。

    而初泉的行为就相当于把一个白色品质的武器升到了＋7，硬生生的打破了上限，正常人是不会这么干的，毕竟不值得，可初泉……算了，她爱干嘛干嘛吧。

    子虚又看了看跟鬼屋一样的漆黑平房。

    “科技吗？或许真的可以……”

    “你刚才试探自来也的行为太鲁莽了，还有之前我爱罗和李洛克的比赛也是，这样会影响到我们的行动的……”不和谐的声音打破了子虚的遐想，他别过头去，阴影中一个戴着眼镜的白发青年走出，脸上一直带着有些虚伪的笑容。

    “我有把握，出了事我可以处理，后路也留好了，别假笑了，这里又没别人。”子虚将月光虫挪到一遍，兜的影子挡住为数不多的月光了。

    “有把握？我可不这么认为，大蛇丸大人的计划不能出一点差错，还有那个漩涡香燐的事，你有些高调了……”兜依旧喋喋不休的开口，他在死亡森林中并没有看到子虚展露出的实力。

    “嗯？你在教我做事？我和大蛇丸是合作关系，互利互惠，懂？”子虚半眯着的眼睛完全睁开，以兜现在的实力在他眼里完全是不够看，和他好好说话都是给他面子了。

    “……”兜第一次在子虚身上感受到这股压迫感，这已经丝毫不逊色大蛇丸亲自站在他面前带给他的压力了，他现在牙齿控制不住的打颤，下意识的掏出了苦无。

    “别紧张，我又不是什么吃人的妖怪，怎么看你们才像反派吧，放心，我爱好核平，像你这种年轻人气盛点很正常……”

    看着像长辈一样夸奖自己的子虚，兜心里别扭极了，可他还不知道说些什么，难道要趁子虚不备拿苦无扎他说“不气盛那还叫年轻人吗？”？

    “得了得了，你别在我这里耗着了，赶紧去挖坟吧，应该挖到不少了吧，加油，争取做到忍界第一摸金校尉。”

    “嗯，确实挖到不少，前几天被杀的月光疾风的尸体也找到了……”兜就像收集图鉴一样拿出一本册子，上面的画像下还有各种介绍，什么“日向”、“宇智波”等名号都在里面。

    兜带着有些自豪的表情将手册收起，将藏在阴影中的小铲铲拿出，他要接着去挖坟了，嗯，用他心爱的小铲铲。

