
被一群老大爷围着。许大茂也知道今天，不太可能轻易离开。

许大茂说：“几位大爷，我不是坏份子好不好，你们跟着我算干嘛呢？”

“我钢铁总厂放映员，许大茂。至于现在没上班，是因为我昨天下乡放电影，凌晨刚回来。”

“现在休息是属于国家给与的正常休息时间。”

“请几位大爷不要在跟着我了，我好不容易休息一天，只想自己安静的待会。”

“不行，谁知道你说的是不是真的。”其中一位大爷说到。

“那您说咋办吧？”

许大茂已经看出，这老几位在逗他玩呢！

这个时代真要怀疑，你是坏份子，早就报警或者一拥而上的把你弄倒了。

千万不要怀疑老百姓对这个国家的忠诚。

“老爷子，咋样您才能放过我。”

“给我们画张像。”

“就只是画张像？”

“对”

“画张相倒是可以，不过你们是要大张的呢？还是小张的呢？”

“大张的”

“大张没有纸，所以我帮不了你们，回见。”

转身就跑。

“站住，你小子别跑。”

“哈哈哈哈哈…几位大爷回见啦您嘞。”

早有准备的许大茂撒腿就跑，拐了几拐，把大爷们给甩开了。

等小黑跟上来后，把小黑往书包一放，抓紧走谁知道一会，那几个老爷子会怎么玩！

人家比自己有时间，地盘也熟自己肯定玩不过人家。

三十六计走为上。

画画也能惹出来事，唉！倒霉催的。

转了个圈从旁边的门溜出去。

其他地方太热，就沿着河边溜达，钓鱼的人比较多。

这个年代鱼也是一种稀有资源，能钓到鱼，家里就能添口荤腥。

钓到的鱼也可以卖掉，卖到供销社5毛一斤，厂子里有熟人的可以买到厂里，能买到7毛一斤。

自己也可以钓鱼呀！既能打发时间，还能赚外快。

不好钓，别看玩笑了，当系统是白给的呀。

找个没人的地方，心神沉入空间，现在金币只有106枚。

先看鱼竿和鱼篓，鱼竿鱼篓要符合这个年代，一起5金币。

技能氪到6级没钱了。

许大茂：

年纪：【20/78】

放映：【5  /10  】

文学：【2  /10  】

厨艺：【1  /10】

数学：【3  /  10】

棋艺：【1  /10】

口技：【1  /10】

中医：【6  /10】

铅笔画：【10/10】

硬笔字：【7/  10  】

钓鱼：【6/10  】

被动技能：魅力光环【1  /10】

看周围没有人，假装从草丛拿出鱼竿和鱼篓，来到个树荫下。

自己去找俩破砖头，当凳子。

小黑让它去挖蚯蚓，挖到了自己去拿。

现在才11点，自己先钓一个小时看看咋样。

挂上蚯蚓、抛竿、收杆就是这么快。

不是钓到鱼了，是感觉缺点东西，跑到树下挑选一支丫字形树枝，插在地上，在把鱼竿担上，完美解放双手。

让小黑看着鱼漂，自己接着画画，虽然和玩笑一样，甩脱了几位大爷。

但是自己还是给他们画一副吧，能再次遇到就送给他们。

你可以请我画，但是你不能胁迫我画。

八位老爷子，凭借着记忆，一一画出。

期间提了几次杆，一斤一下的全都放掉，一斤以上的自己放在鱼篓里。

画完画才收获2条大一点的鱼，鱼慢慢钓。

自己和小黑该吃饭了，拿出馒头和午餐肉，和小黑饱餐一顿再说。

正吃着呢，身后传来咽口水的声音。

回头看到四个孩子，大的10来岁，小的最多两岁，可怜兮兮的看着自己。

这还怎么吃呀？这四个小可怜一样的看着自己，吃不下了。

“小朋友，吃过午饭了吗？”

“没有，妈妈下班才能给我们做饭。”

现在困难的家庭都是一天两顿饭，早起吃一顿，要不没力气干活，晚上吃一顿，要不饿的睡不着。

特别是孩子，白天饿了家人就让孩子睡觉，说睡着就不饿了。

“那叔叔吃不完，你们帮我吃一点吧，好吗？”

刚说完，最小的那个女孩已经走过来了。

“别过来，河边太危险，我们上去吃。”

带着几个孩子往上走了走，把罐头和一个半馒头给他们。

“谢谢叔叔！”四个孩子一起说。

大一点的孩子，先给最小的女孩

半个馒头，另外两个稍微小点的男孩少半个馒头，自己手里就分了一小口。

许大茂看着心里难受，生活艰难，特别是孩子多的家庭就更难了。

从包里又拿出俩馒头，递过去。

“慢点吃，叔叔这里还有。”

“谢谢叔叔，叔叔你真好！”

等孩子吃完了，许大茂问“你们是一家人？”

“是的叔叔，他们是我的弟弟妹妹，我叫大毛，这是弟弟二毛和三毛，这个是我妹妹秀儿。”

三个毛一个秀！“梁拉娣”难道现在已经变成梁寡妇了？

“你家大人呢？你带着这么小的弟弟妹妹，来河边很危险的知道吗？”

“妈妈，上班去了，妹妹饿，我想找找看有，没有别人不要的小鱼。”

看来梁拉娣已经守寡了。

“那你们现在吃饱了吗？”

“谢谢叔叔，秀儿吃饱了，叔叔的饭真好吃。”

许大茂摸摸孩子的头说：“你们吃完了，也别乱跑，在这里和小黑玩，叔叔去钓鱼，一会给你们带走。”

“谢谢叔叔。”

“别乱跑，特别是河边，玩去吧。”

人是铁，饭是钢的寡妇出现了，怎么选择还是个事。

虽然自己不怕她吸血，但在这个名声非常重要的时代。

特别是风暴来临以后，名声坏了，那可就真糟糕了。

唉……走一步，看一步吧！

认真点钓鱼，多钓几条给这几个孩子补补，看瘦的让人可怜。

“大毛，帮叔叔找点柔软的枝条。”

“好的，叔叔。”

这几个孩子吃饱了，也恢复了孩子的天性，和小黑在玩的不亦乐乎。

专心钓鱼的情况下，钓起的速度还是很快的，稍微小一点的也不浪费。

很快鱼篓就满了，大的多，小的少，快有20条鱼了。

鱼篓放不下，让大毛找点枝条，把鱼穿起来。

没多长时间，大毛拿着枝条过来了。

“叔叔，妈妈要下班了，回家看不到我们就该着急了。”

边说边看着鱼篓。

“叔叔光钓鱼了，没注意时间，你看这么多鱼，都是给你钓的。”

“你也拿不走，叔叔和你妈不认识，不方便送。这样你去把你妈叫过来，让你妈带走怎么样？”

“真的，都是给我们的，叔叔你帮我看下弟弟妹妹，我马上就回来。”

说完怕许大茂反悔似的，飞快的跑掉了。

“呵呵！人小鬼大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532912"  chaptername="第九章:画画被扰  钓到梁拉娣">加入书签</a>
</div>
