
　　结束了一天的课程，新生们领到了分配好的公寓认证id，纷纷将存在酒店的行礼搬运到学生公寓。

　　阳昕谢绝了酒店服务生的帮助，自己抱着小山高的行李箱，和曼华乘坐学院的班车到达了指定的13号公寓。

　　刚一下车她便转头发现，眼前的这座公寓跟其他的学生公寓有很明显的差别，外观完全不是光滑靓丽，反而有些破旧，灰色的墙壁甚至出现一些锈迹斑斑，昏暗的光线照着入口。M.23sk.com

　　更令人惊骇的是，这座公寓的背后有一大片的墓地，看起来年久失修又毛骨悚然。

　　“为什么我们会被分到这种破地方，该不会又是学委会搞得鬼吧？！”

　　阳昕心里的无名火顿时被点燃，他奶奶的这帮学委会简直欺人太甚！

　　“看起来确实如此。”

　　白渊从另外一辆班车下来，跟随在其后的是提着一堆行礼的白凌。

　　白渊端详片刻后发现这里聚集的大多是下层出身的新生，便断定道：“看来三个学堂中所有下层出身的学生，以及跟下层出身的学生在同一个班级的新生都被集体放置在这里了，这意味着13号公寓的学生无法依靠交际得到权贵的人脉，几乎断送了踏入中上层权贵圈的机会。”

　　“哼，是想把他们眼中的低等人隔离起来么？小爷可无所谓那帮自命不凡的家伙带来的人脉，只要有电有热水住得舒服就行了，别耽误我和约瑟芬打游戏！”曼华猛地拍了下低头玩手环的约瑟芬肩膀，低头盯着他问道，“你的房间号是多少啊？”

　　约瑟芬一看到曼华的美人脸就不自觉地脸红，磕磕巴巴地回答道：“7……7层10号房……”

　　“妥了！小爷住在4层4号房，你直接搬过来吧！”

　　“可你的室友怎么办……”

　　“我的室友？”曼华阴森森地一笑，他用沙哑的嗓音说道，“要是有除了你以外的人住进来，我可不保证对方的人身安全哦。”

　　曼华在考场时大开杀戒的模样早已让其他新生对其印象深刻，听到曼华的这番话，原本被分配到4层4号房的武学堂新生立即与约瑟芬做了交换。

　　这时岑清与艾萨娜也拉着行李箱从班车走了下来，她们在车上打招呼的时候发现两人刚好成了室友。

　　然而在抬头望着13号公寓后，岑清不经脱口而出道：“这座公寓一定有很久的历史了，我能感觉到很多至今仍在徘徊的影子。”

　　听到岑清的话后，艾萨娜的脸色刷得一下变白了，她紧咬着下唇，牙齿在微微打颤。

　　“我很小的时候就听学院的大人们讲过，13号公寓几乎是被半废弃的存在……每一个住在这里的学生，都会发生很不好的事，听搬离这里的学生们讲，这里夜深人静的时候会经常闹鬼……甚至有惊吓过度跳楼摔死的学生，不……与其说受到惊吓还是被什么东西纠缠，都无从查证了。”

　　“艾萨娜……你是物理学的天才吧，我几年前还看过你发表的微观物理学论文，鬼魂之类的事物……都是民间传说吧？”

　　约瑟芬看到连艾萨娜都一副吓坏了的样子，毕竟不是亲眼所见，他对闹鬼传闻有点半信半疑。

　　“不……当物理学深入到量子级别时，现有的认知都被证实是不完善的，意识是可以影响粒子的，换而言之，鬼魂也极有可能是一段携带信息的粒子……”艾萨娜开始自言自语说着艰涩难懂的理论术语，她的表情重现出痴迷的神采，“虽然……虽然有风险，但是要能亲自验证这种现象，也是非常值得的！”

　　“主人……”白凌顶着面瘫脸，大大的灰色·猫眼感受不到任何情绪，他用机械的语调对白渊不断重复着请求，“让我跟你住一间公寓好不好？”

　　对自己的贴身护卫十分了解的白渊，知道这是白凌陷入极度恐慌的表现，然而坏心眼的他故意用疑惑的语气回答道：“为什么你想这样？”

　　白凌顿时陷入了沉寂，他艰难地瞄了眼岑清然后悄然避开她，用极其微弱的音量说道：“我听说鬼怕恶人，跟主人这种……心狠手辣凶神恶煞惨无人道杀人不眨眼吃人不吐骨头的鬼见愁住在一起肯定没问题。”

　　白渊停顿了片刻，充满疑惑地问道：“你这是在称赞我吗？”

　　“不是吗？”白凌歪歪脑袋，看起来真诚极了。

　　“好啦大伙别自己吓自己了！咱们都是血气方刚的年轻人，就算真有鬼也是它们避着活人走才对！”

　　阳昕麻利地抱起行李箱大步迈进了公寓大门，然而就在她踏入一楼大厅的瞬间，头顶的冷光灯管就开始不停地闪烁，忽明忽暗。

　　“什么破公寓，线路这么烂，待会必须让学院派人来检修！”

　　她抱着行礼打开了一间电梯，选了要去的楼层后便安静等待，由于视线被摞在一起的行李箱遮挡，阳昕并没有发觉什么异常。

　　然而停留在公寓大门外的所有人都在忽明忽灭的灯光下，发现一名脸部模糊的黑衣人忽隐忽现地站在即将关闭的电梯门前。

　　直到灯光停止闪烁稳定下来，黑衣人才彻底消失在众人眼前。

　　人群沉寂半晌，几位学生率先发出了尖叫，其中叫得最响亮的当属约瑟芬。

　　约瑟芬整个人扒在了曼华的胳膊上，疯狂地摇晃着他的肩膀，痛哭流涕地喊着：“你看见了吗？你看见那个了吗？！这个公寓真的有鬼啊！我还年轻，还是个处男啊！”

　　曼华被晃得头发乱飞，便不耐烦地一掌敲晕了约瑟芬，他一手拎着约瑟芬一手拉着行礼走进公寓里。

　　他甩了下蓝色长发，毫不在意地说道：“怕什么？这世上比鬼可怕的东西多着呢。”

　　“能让所有人看见的鬼魂吗……看起来并不是利用投影形成的恶作剧，”白渊玩味地抚摸着下颌，他并没有捕捉到对方的生物磁场，而且楼道里也没有躲藏着人类的气息，“岑清，关于刚才的那个画面你能感知到什么吗？”

　　岑清闭上眼回想了刚才的场景，然后困惑地摇了摇头，她将知觉带来的信息叙述给白渊。

　　“我并没有感到那个黑衣人的恶意，他只是停留在这个公寓里，好像原本就是这里的居民，在看守什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百三十章 闹鬼公寓免费阅读。https://xs.23sk.com 