    于省被舒乐乐的鄙视惹怒了，看着眼前的女人，这么不温柔，还不体贴，又穷，现在这个样子，更难看。

    他以前怎么会喜欢这样的女人？

    “舒乐乐，是，我是出轨。

    但是我出轨，你也有更大的问题。

    我们在一起这么多年，你除了标榜自己是独立女性之外，你还有什么？

    说是独立女性，可是你才赚多少钱？

    你那点工资，连房子都买不起。

    结婚你出不了任何帮助，房子是我买的，贷款是我付的，结婚还要我出彩礼，可是你能出什么？

    在帝城这么压力大的地方，你不仅不能帮我，甚至还要给我带来压力。

    即便不说钱，你不体贴，你对我何曾温柔照顾过？

    家里的事儿都是我做，你连个饭都做不好。

    我压力大的时候，你还不能开解我，不能安慰我，我自己只能打落牙齿往肚子里吞……”    于省就这样，噼里啪啦的吐槽了太多，说的舒乐乐都愣住了。

    好家伙，于省这是对她意见很多啊！    怪不得出轨呢，这么些个歪道理，都能说的如此理直气壮，简直是渣到极致了。

    自己犯的错，却把错都推到她身上，舒乐乐要是不给他一巴掌，真的对不起自己这只手。

    “啪！”

    一巴掌打断了于省越来越起劲的控诉，打完之后，舒乐乐还没说话，突然有人从她身后狠狠的将她推开。

    “你谁啊？

    竟然敢打我男朋友。

    于省，你没事儿吧？

    这谁……”    冯蕊担心的看着于省的脸颊，有气又心疼的，转身就要找这个女人麻烦，没想到看到舒乐乐的脸之后，楞了下。

    但是很快，冯蕊却变了表情，一副得意的嘴脸，看着舒乐乐更是充满了高高在上。

    “哟，我当是谁呢？

    竟然是你。

    舒乐乐，你跟于省都分手了，你有什么资格打他？

    莫不是想要跟我们于省附和，他不同意？

    我告诉你，于省现在是我的男朋友。

    认清自己吧，你这样的女人，于省以前也是见识的人少，才跟你在一起，但是现在他有我了，你就别妄想了。”

    “……你们不亏是渣男贱女。

    一个出轨渣男，一个插足小三，我他么的是有多么喜欢垃圾，才会去想回收这样的垃圾？

    我祝福你们，XX配狗，天长地久。

    锁死，别出来祸害别人了。”

    “舒乐乐，你……”    冯蕊被气的，有些气急败坏，伸手就要打过去。

    可是舒乐乐先一步的跳开，看着这两对渣男贱女，冷笑了声，转身离开。

    “于省，你看……她欺负我。”

    于省抱着冯蕊，安抚着，声音一点都不怕舒乐乐听到。

    “别生气，蕊蕊，她就是嫉妒我们。

    她是个loser，所以才会气急败坏。”

    “哼，就是个乡巴佬，这辈子，只能配个跟她一样的乡下男人了。

    哎呀，这么一想，我又有点同情她了。

    幸好啊，你们分手了。”

    舒乐乐还能听到这对渣渣对她的评价，即便是不想跟他们计较，当他们在喷粪，可是，还是会被溅到，被气到。

    真的好气！    中介小哥大概看到了她们之间的纠缠，脸色有点奇怪。

    在舒乐乐上车之后，小哥开出了好一会儿，才试着安慰她。

    “舒小姐，您很厉害，能够自己在帝城买房子，我虽然不知道那两位是做什么的，但是舒小姐看着就知道肯定是前途无量的。

    有些人眼睛瞎了，我们不能跟这样的瞎了眼的人计较，您早已经跟她们不是一个层次了。”

    舒乐乐抿了抿嘴角，“我知道。

    就是无耻的人，总是会像苍蝇一样，这么膈应人。”

    昨晚上被刺激一次，今天又被气到，舒乐乐刚才真的想狠狠的揍她们一顿。

    有时候暴力不能解决问题，但是有时候，暴力其实也挺痛快的。

    这个时候她倒是气愤自己真是个遵纪守法的好公民了，不然真的想动手。

    中介小哥也体贴的送了舒乐乐去了公司，上午搞定这些，下午她也得上班。

    进了公司，一脸阴沉的舒乐乐，碰上了程慕寒。

    程慕寒却也冷冷的，直接叫她。

    “舒乐乐，你才来上班？”

    “程经理，我跟组长请假了，上午有事儿。”

    “请假可以。

    但是，你工作没有做好，就是你的问题了。”

    “什……什么工作？

    我所有工作都做好了，才请假的。”

    “你负责跟安城工厂联系的？”

    “是，但是我……”    “没有但是。

    这是你负责的部分，现在工厂那边有问题，你没有做好，还请假，就是你的问题。

    舒乐乐，现在立刻马上去处理好，在你下班之前拿出解决问题的方案来。”

    程慕寒撂下命令之后，转身离开，而刚进公司的舒乐乐，手中还提着包，一肚子的委屈，还有愤怒。

    但是，她还是要振作起来，去处理工作。

    她刚坐下来，小琪立刻过来道歉，“对不起，我跟经理说过了，上午我帮你盯着的。

    对不起，乐乐，我有盯着的，但是我那边也是有点事儿，所以没有注意，是我的错。”

    舒乐乐深吸一口气，“没事儿。

    本来也是我负责的，谁也没想到会有问题。

    行，我先联系工厂那边，你去忙你的吧。”

    “好。

    乐乐，如果需要帮忙就叫我。”

    “好。”

    舒乐乐赶紧联系工厂那边，索性，工厂那边其实问题不严重，只是仓库出了问题，她赶紧联系了那边别的预备的仓库，处理解决。

    所以不算严重的问题，程慕寒才让她处理，不然她这工作都不用干了。

    到下班之前，仓库那边解决了。

    舒乐乐去了程慕寒的办公室，汇报工作。

    “程经理，问题解决了。”

    程慕寒点头，“针对这事儿，你写个工作日志，发到我邮箱内。”

    “……好。”

    她嘟嘟嘴，心里很是不舒服。

    今天她已经够糟心的了，还被程慕寒这么处理，当着那么多公司的人，如此被训，简直委屈死了。

    程慕寒抬头，看着舒乐乐的表情，冷冷的问，“委屈？”

    “我没有。

    我只是上午请假，并不是我主观没有做好。”

    “确实，但是，谁的问题谁负责。

    你赚的就是这份工资。

    你要是这点工作都做好，那你趁早别做了。”

    “我不。

    凭什么？

    我已经解决了，而且也没有耽误公司的事儿。”

    “这次是你侥幸。”

    舒乐乐心里就想骂人，看着程慕寒这么个冷样子，无情又嘴利，这样的男人，活该找不到人结婚。

    “程经理，我知道了。

    以后保证不会再出现问题。

    没事儿我就先走了。”

    “等等！”

    程慕寒叫住了舒乐乐，在她不耐的表情中，问道：“想好了吗？

    确定不跟我结婚？”

    舒乐乐：“……”    就这么理直气壮？

    就这么刚批评了她，转头要跟她结婚？

    是什么给程慕寒的错觉？

    是什么给他的自信。

    舒乐乐这一天积攒的怒气，在这一刻发了出来。

    “程慕寒！我去你的，你有病啊，你这个……#￥……￥#％……” 

