    小孩子天真单纯，什么话都会说，小糖果也不例外。

    墨修看向小糖果，她和宁安长得真像。

    “叔叔，我要继续去玩滑滑梯啦。”小糖果一脸开心。

    “你玩，我看着你。”墨修微微眯起眼睛。

    “好。”

    小糖果不怯生，她又爬到了滑滑梯的顶部，准备从上滑下来。

    “呼”一声，她滑到底部，玩得不亦乐乎。

    有时候她还会摔在草丛上，但每一次墨修都能抱住她。

    小糖果高兴极了，一开始还有点怕墨修，但玩了一会儿就和他熟悉起来。

    墨修接住她时，她最高兴，扑倒在墨修的怀里，“咯咯”笑：“叔叔，你就像超人一样呀，能把小糖果接住！”

    在小孩子眼里，世界是美好的，没有正常人和残疾人的区分，她只知道这个叔叔很友好，她喜欢跟他玩。

    面具下，墨修笑了，眉眼里是温和的痕迹：“没有人这样跟你玩过吗？”

    小糖果摇摇头：“在幼儿园，小糖果都是一个人玩。”

    “你爸爸妈妈陪你玩吗？”

    “玩的，但他们太忙啦，小糖果不能总是打扰他们。”

    墨修捏了捏她的脸：“这么懂事啊。”

    “叔叔，我们再玩几次好不好？”小糖果玩上瘾了，她喜欢从上面滑下来被墨修接住的感觉。

    以前从来没有人跟她这么玩。

    而且这个叔叔好有耐心呀。

    这是墨修第一次见到小糖果，和他想象中差不多，很可爱很漂亮，像宁安。

    原以为会排斥和这个孩子的接触，可当小糖果用手拉住他的手时，心口猛地跳了一下。

    不由自主就答应了，几乎没有过脑思考，甚至差点忘了她是宁安和宋邵钧的孩子。

    小糖果得到叔叔的允许，又爬上了滑滑梯。

    “慢点。”墨修皱眉，这小家伙危险的动作看得他胆战心惊。

    小糖果却一点都不怕，快要滑到底部时，“呼啦”，扑进墨修的怀里。

    墨修一把接住她。

    很简单的动作，但在小孩子眼里就是很好玩。

    墨修的大手抱住她，她蹦蹦跳跳：“叔叔，好好玩呢。”

    “还想玩？”

    “不玩啦，马上要上课了。”小糖果大眼睛明亮又漂亮。

    “好，去上课吧。”

    “叔叔，你每天都来吗？以前没有见过你呀。”小糖果有点舍不得呢。

    “你想我来？”

    “喜欢跟你一起玩。”小糖果点点头。

    “叔叔有空就过来。”墨修道，“不过，叔叔陪你玩的事不要告诉别人，这是我们俩的秘密，知道吗？”

    “好的呀，但叔叔你不可以再陪别的小朋友玩啦！”

    墨修勾唇，年纪不大，占有欲倒不小。

    还不准他跟别的小朋友玩。

    他本来就不喜欢小孩子，点头答应她：“知道了。”

    小糖果高高兴兴，又拉着他说了会儿话，这才从活动区回教室去。

    阳光很好，小糖果蹦蹦跳跳，一步三回头，时不时就跟墨修挥手。

    墨修也跟她挥手。

    那个小小的身影渐渐消失，融成他瞳孔里一个小圆点。

