    今天的谢家，一片喜气洋洋。

    谢家老祖宗早早的就让佣人把家里的一切，收拾的妥妥当当。

    她也不计较之前温婉君说话不中听，昨晚就打电话给温婉君，让她早一点过来。

    谢蕴宁和陆九安两人去了火车站接人。

    “不是已经到站了吗？算着时间，也应该到家了呢？怎么还没有到家？”

    温婉君也是一脸忧心忡忡，道：“可能在路上堵车了！”

    当初城区规划时，道路都不够宽。

    可随着人们的生活条件越来越好，大家也买了私家车，没有红绿灯的十字路口，特别容易塞车。

    “应该向上面反应反应，多修几条路，这路太堵了！”

    两人坐立难安的等待着。

    没有等到谢继宁回家，反而等到了谢绪宁拿着一份报告回家。

    “绪宁，你昨晚在叶家休息的吗？”谢家老祖宗昨晚见谢绪宁没有回家，倒也不着急。

    他一直是觉得谢绪宁可能是在叶家休息的。

    谢绪宁道：“不是。”

    温婉君对着谢绪宁道：“绪宁，你怎么这么憔悴？昨晚没有睡好？你现在快一点去洗个澡，一会你二哥和你未来的二嫂就要到了，你怎么也得给未来的二嫂留个好点的印象？”

    谢绪宁一听，将手中的文件，用力捏了捏，道：“好。”

    尽管，他的内心有很多的问题。

    他却也十分清楚，事情有轻重缓急。

    现在是二哥的事情，更为重要。

    谢绪宁洗了一个澡，将自己收拾妥当后，才到和谢家人一起等着。

    没过了半个小时，谢蕴宁和陆九安先回来了。

    跟在他们二人身后的，还谢继宁和言杉月以及小橙子。

    谢家老祖宗和温婉君两人在看见小橙子的脸庞时，喜意一瞬间凝固在脸上。

    以前，他们都以为小橙子是谢继宁和沈白露的女儿，对小橙子，也是真心实意的好。

    可谁料，随着程隽的出现，谢家人才知道，小橙子的生父，并不是谢继宁。

    小橙子的生父和生母相继离世后，小橙子也被沈家人做主送给了别人家养。

    按理说，谢继宁是不会知道小橙子在哪里生活的，他又是怎么将小橙子带到身边的？

    “继宁，你这是什么意思？”

    谢家老祖宗原本是很期待的，可一看见小橙子，谢家老祖宗一瞬间就变了脸。

    是。

    她承认。

    在小橙子身世这个问题上，小橙子也是无辜的。

    小橙子只是一个小小的婴儿，她也没有选择谁作为自己父母的权利。

    按理说，她父母所做的一切，都与小橙子无关。

    可是……真到这一份上，事情反而变得有些棘手了！

    “奶奶，妈，我和杉月决定结婚，共同抚养小橙子。”

    谢继宁这话一出，谢家老祖宗便态度极为强硬道：“我不同意，绝不同意！”

    “奶奶，我这不是在征求你的意见，我是选择在告知你们，我是成年人，我有权利决定我以后的生活方式。”

    谢家老祖宗压低嗓音道：“继宁，这个问题，太复杂了，我不同意，绝对不同意，你想养她，除非我死！”

