    关城塌了！

    这座被世人冷落了百年的燕云北大门，在几十万大军的蹂躏之下，终于是不堪重负轰然倒塌。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    烟尘散去。

    申屠鸣良刚被两个兵卒搀扶下马，一声巨响之后，骇然回望。待看清形势，灰败的脸色瞬间潮红，一双巨目瞪的眼眶欲裂。

    也不知是哪来的力气，猛的挣脱两个兵卒的搀扶，一个旋身蹬鞍上马。

    “黑......”强压一阵天旋地转。

    “黑......黑骑营......冲、锋！”

    ......

    五百黑骑顾不上多喘一口气，提气上马，紧随申屠鸣良之后，向那个缺口冲了过去......

    目送申屠鸣良的背影离去，老将军王德用没有阻止，而面似寒冰地看着那个一塌到底的西城墙。

    这个口子一开，只需片刻，辽军就可冲入关内，他们所有的努力都将徒劳。

    老将军缓缓转身，看向只存不足三千的阎王营，沉重道：“能与众位壮士同伍，老夫之幸也！”

    “此生......无憾！”

    杨怀玉、曹觉、秀才等人慢慢靠了过来，老将军言语之中的绝然他们又怎么听不出来？

    阎王营上下异口同声：

    “与老将军并称袍泽，亦为吾等之幸！”

    王德用欣慰点头，“好！不愧是我汉家的好儿郎，那就......”

    杨怀玉一抹脸上的血污，露出恶鬼一般的凶相。

    “请......将军下令！”

    ......

    曹觉蹭了蹭额前的金印，把身为大宋军人的耻辱和骄傲都晾了出来。

    “请将军下令！”

    阎王营余众齐齐上前一步：

    “请将军下令！”

    ......

    王德用再次好好看了看这些不知屈服的兵将，都是好兵啊！唐大郎用新军之法训出来的真汉子！

    可惜......

    ......

    猛一提手中大刀，老将军沟壑纵横的面容瞬间狰狞。

    “整军......”

    ......

    “下岗！”

    ......

    拿人堵！这是王德用当下能想出来的唯一办法。

    “喏！”山呼海啸一般的呐喊直冲云霄。

    ......

    霎时间，送魂岗上风云变幻，岗顶的残兵转守为攻，借着山坡俯冲之势，裹胁着空乘战马，铁浪一般向岗下杀去。

    萧古浑放声大吼：“顶住！顶住！！”

    攻不攻下送魂岗已经不再重要，只要把这帮活阎王拦在岗上，光那五百铁骑是堵不住西城墙的，关破就毫无悬念。

    可是，宋军已经疯了！！

    阎王营哪怕战至最后一人，那也是阎王营！

    三千甲士不要命的往岗下猛冲，任你枪寒如林伫，刀锋似海稠。

    撞上去......

    砸碎它！

    就算不能......用血肉之躯也要给身后的袍泽生推出一条通路。

    胆寒......

    萧古浑只觉一阵阵凉气从脚后根往上钻。他想不明白，这些宋兵哪儿来的力气，哪儿来的杀胆！？

    这样的军队他没见过，即使见过也不敢相信。

    这是南朝的军队？若是南朝治军个个如此，不消太多，只要几万，大辽就将永无宁日。

    “拦住他们！拦住他们！”

    萧古浑声嘶力竭的大吼。

    可是......

    大辽精锐皮室军已经和他萧古浑一样，被阎王营冲破了兵胆，哪里还拦得下这些疯子？

    眼看着阎王营扔下近千尸，刺破重围，打到了西墙之下与黑骑营会合。

    王德用面色煞白，虽未有伤，但也累得不轻。拽住杨怀玉，“把申屠那一营迎回来。”

    “他们已经没有力气再战，让大郎和耶律重元带着他们弃关，算是给阎王营留下一颗种子。”

    杨怀玉重重点头，回身整队。

    ......

    “结阵！！”

    只余不足两千的阎王营军容依旧，一声号子，啌的一声，就如两千颗钉子钉在了废墟之上。

    身前，漫山遍野的辽兵。

    身后，迢迢燕云......

    大宋的燕云！

    王德用、杨怀玉、曹觉、秀才一众将，身先士卒，立于最前。

    血甲污袍、钝枪裂刀，前指......

    待战！

    曹觉更是不知哪儿来的豪情，猛的对阎王营诸将大喝：“来世......还当阎王营的兵！”

    杨怀玉等人被其所染，也是猛然大喝：

    “来世......还做兄弟！”

    ......

    回答他的是全营将士的承诺——

    “还做兄弟！”

    ......

    “定！！”

    啌！！

    ......

    铁甲、刺阵、两千血肉之躯！

    筑起燕云一十六州，最后一道防线！

    ......

    战场之上，为之一肃。

    那枪甲铸就的“城墙”比之未榻之前，更让辽兵望之生畏。

    一时之间，两千残兵竟震慑大辽十几万人不敢向前一步。

    ......

    申屠鸣良本已经打马准备回阵休整，若是回来，他会被人架到关内保住一条命。

    但是......

    “来世还做阎王营的兵......”

    “来世还做兄弟......”

    一声声呐喊却是让申屠鸣良猛的一震！！

    “阎王营的兵......”

    “兄弟？”

    “燕云......”

    “大宋！！”

    一个个名字在申屠鸣良脑中飞闪过。

    眼前那巨大的豁口，更是与不足两千的阎王营战友形成鲜明对比。

    他们顶得住吗？

    顶不住！

    ......

    那......

    还是我来吧！

    猛的勒住马势，拨转马头。

    “黑骑营......整队！！”

    王德用等人见申屠鸣良行事，就知道他要亡命一冲，心中猛然一颤。

    黑骑营已经很久没有换马休整了，这一趟冲出去，可能就回不来。

    王德用大喝：“申屠，别逞强！”

    杨怀玉更是心急，要是申屠鸣良也折在这里，那阎王营就真的满军覆没，断了传承。

    “申屠！回来！”

    可是，申屠鸣良哪里肯听？

    拨转马头，平视前方辽军。

    ......

    五百铁骑都知道自家营将要做什么，深深看了一眼城下的兄弟、袍泽。转马，在申屠鸣良左右一字排开。

    登时，古北关、辽朝大军，被一线黑骑阻隔。

    五百恶骑把古北关、袍泽，还有燕云，挡在了身后！

    申屠鸣良左右看看，“弟兄们，对不住，要你们与我再冲一趟！”

    五百黑骑早就脱力，累的说不出话来，无声地看向上方辽军，眼神里却是战意冲天。

    申屠鸣良就知道，自己带出来的兵，不会让他失望。

    转头最后再看了一眼阎王营余众，却是露出一个憨憨的笑意。

    “兄弟们......”

    “先走一步！”

    ......

    说完，打马向前，五百铁骑一字前压。

    ......

    申屠鸣良走的并不快，黑骑营走的同样不快，却如一张黑色巨网把辽朝大军隔绝在古北关之外。

    萧古浑眼见那五百恶骑压了出来，气急败坏下令出击。

    天赐良机，城塌关破，怎能让这区区五百骑就拦了下来！？

    辽兵虽早就士气低落，然而亦开始缓慢前突，与申屠鸣良的大网撞在一处。

    死战！

    对于黑骑营来说，这是有去无回的死战！

    每一个人宛若燃烧生命一般，爆出最后的力量，把每一个试图冲破防线的辽兵砸倒在马下；把每一个想到以力硬碰的敌人，撞毁在身前。

    那张单薄的黑网就是冲不破！就是打不碎！让萧古浑再次生出一种不可战胜的感觉。

    而早就被黑骑骑吓破了胆的辽兵，又一次屈服在铁浮屠之下。

    溃！

    再一次溃退！

    真的就被黑网死死地压了回来。

    萧古浑用了九牛二虎之力勉强稳住军阵，正不知怎么突破黑骑营之时......

    却见！

    那五百恶骑行至辽阵之前百丈，方缓缓地停了下来。

    “不是人！”

    萧古浑心里唯一的想法就是，这些根本不是人！他们不知道累吗？

    ......

    ——————

    看着眼前无边无际的辽兵，申屠鸣良重盔之下的面容满是不屑。

    巅峰时刻，这就是他申屠鸣良的巅峰时刻！

    古有霍去病驱蛮狼居胥山，李卫公千骑入漠北。

    今天，他申屠鸣良五百悍骑震慑北蛮万军不得寸进，亦可千古！

    ......

    豪情万丈间，申屠鸣良缓缓抬起微微颤抖的臂膀，擎着手中狼牙大棒，怒视前方。

    “吾乃......宋将......”

    “申屠鸣良！！”

    “契丹髡儿......”

    “可敢一战！？”

    ......

    战场之上，大辽兵众之间，申屠鸣良恶鬼一般的狂吼响彻激荡。

    辽兵辽将无不默然骚动，却是下意识地再撤数步。

    ......

    敌退，则我进！

    申屠鸣良向前几步，气势更盛。

    狼牙棒猛一变向，直指万军簇拥的主将萧古浑。

    “吾乃宋将！申屠鸣良。”

    “契丹髡儿......可敢一战？”

    “......”

    萧古浑脸色煞白，无声后撤。

    他，不敢。

    ......

    哈哈哈哈！

    申屠鸣良大笑，再前几步，狼牙棒再指，却是大辽皇帝所在的点将台。

    “吾乃宋将申屠鸣良！契丹髡儿，可敢一战！？”

    ......

    耶律洪基亦倒退半步。

    他，也不敢！

    ......

    申屠鸣良狂笑。再近几步。

    “无胆鼠辈，还敢妄言征宋！”

    辽军胆寒的当口，申屠鸣良却是猛然瞪眼，一双巨目神光乍现。

    你们不敢一战，我敢！

    “黑、骑、营......冲锋！！”

    黑骑营上下早就心领神会，辽兵气势无存之时，正是一鼓作气之机。

    “杀！！”

    嗒！

    一骑......一步。

    嗒嗒嗒......

    百骑......百步！

    五百恶骑马势由缓入急，朝着百丈之外的十数万辽军，冲了过去！

    ......

    早就被阎王营冲破了胆，被申屠鸣良吓丢了魂的辽兵辽将本就全无气势，如今敌骑竟不退反进，怎不骇然！？一个个眼珠子没掉出来。

    宋人疯了！

    可是，不管是疯了也好，胆大也罢，可有人敢应战否？

    没有！

    溃！

    大溃！

    输了兵胆，就算是十数万之众，也与待宰之羊无异。

    就像冲入羊群的恶狼，所过之处，辽兵无不潮水般避让。

    虽深入敌营，可黑骑营身前十丈无一兵一将敢于近身，无一刀一兵敢于正面一碰。

    不管耶律洪基、萧古浑如何呼喝，如何指挥，然而溃军......已经不足一战。

    ......

    ————————

    阎王营所在，古北关城上，王德用、耶律重元，无不大喜。

    申屠鸣良五百退万军，他居然干成了！！

    “兵呢！？”

    “兵呢！？”

    王德用急的面色通红。

    现在不消太多，有三万兵马配合申屠鸣良，辽军必败！

    ......

    ——————

    场中。

    申屠鸣良已经管不了别的，他能做的只有这么多了。

    一边狂冲，死死盯着一个方向，那里是大辽的将台。

    心中亦是不断给自己打气——冲......

    冲到台下，斩旗杀将。辽军再无敢战之心，阎王营有救了......燕云就有救了！

    ......

    “整队！！整队！！”

    “稳住！！”

    那边耶律洪基亡命大吼，可是收效甚微。

    勉强稳住将台左右的御前侍卫，心下稍安。五百骑就算再勇，也冲不到这里，只要给我时间，整军再战，那道关城，必破。

    而这时，申屠鸣良领五百骑已经冲到将台之前二十丈。

    若是细看就会现，黑骑营已是强弩之末，马背上显有人再挥舞大棒，全靠马势、重甲一路向前撞。

    ......

    眼见将台之下越来越密集的辽兵，知道不可能冲得过去，申屠鸣良急得撕心大叫：

    “吾乃！宋将......”

    “可敢一战......”

    回答他的，是大辽御前死士，用人堆出来的屏障。

    脑中猛的一轻，眼前瞬间清明。

    身形一侧，腰间使力，右臂抡圆：

    “开！！”

    瞄着将台之上那个衣甲最鲜亮之人，把手中狼牙棒就抡了出去！

    申屠鸣良眼眶欲裂、血目圆睁，必杀一击，全看天意！

    ......

    然而，天意不亡耶律洪基！

    狼牙重棒携申屠鸣良搏命之势，直飞点将台。

    轰！！

    一声巨响，却是没有把大辽皇帝砸于棒下，点将台的一角轰然粉碎。

    耶律洪基砰的一声坐在地上，看着离脚边不足三尺的大窟窿：

    “救......救驾！！”

    霎时间，潮水一般的侍卫把耶律洪基挡在了申屠鸣良视线之外。

    ......

    可惜......

    申屠鸣良绝望地气势一散：

    “吾乃......”

    “吾乃......”

    ......

    “吾乃......宋......将......申屠鸣良......”

    “契丹......”

    “髡儿！”

    “可、敢、一、战！？”

    ......

    说完这句，申屠鸣良马势一停，五百骑士随之站定......

    ......

    黑骑营，有如五百座钢铁丰碑：

    不动！

    不语！

    不杀！！

    可是，十丈之内，依旧空空如野。

    十数万辽军无一人近身，甚至，！无一人敢直视！

    ......

    这时，耶律洪基茫然远望：

    北古关上，烟尘再起。

    关门洞开之处，宋旗、龙旗......

    一个大大的“狄”字帅旗，随着潮水一般的大宋步卒......

    向关处涌来。

    ......