    “唉……”魔肖一叹，有些无奈，不想跟紫铭真的大战，事已至此，也没有办法。

    当下，身体一震，全身绽放出滔天的黑雾，如一尊魔道天帝，也是与紫铭大战在一起。

    两人的境界，全部都达到境主境，战斗起来，自然规格极高。

    不少人都觉得，像是两尊神明在战斗一般。

    一道道可怕的杀光，不断的闪烁，神术无穷，能量蓬勃，精气沸腾。

    犹如一片天劫。

    两人不出一百招，全部都打出了真火。

    这种级别的战斗，没人敢有丝毫的保留，否则下场只有一个字那就是——死！就这样，当大战了五百招之后，一次凶猛的对撞间，忽然魔肖手中的三叶草，被打飞出去，而无巧不巧，落在林寒身前。

    林寒将之捡了起来，也有些发呆，原本他还在考虑，如何将三叶草抢夺过来，想就这么飞到了他身边，还真是让他有些始料未及。

    四周所有人也都傻眼了，愕然的看着林寒，一阵发蒙。

    这小子，运气也太好了吧。

    真是走了狗屎运。

    如果，他现在立刻逃走，说不定还真的有可能白白的得到了三叶草。

    林寒自然不会逃，他身边，还有灵宣、金毛王等人，实力不高，跟不上他的速度。

    倘若他逃，只会让他们身陷险境。

    当下，轻轻一笑，便是将三叶草，收入了怀中。

    “大胆！”

    紫铭、魔肖目光转来，正好看到这一幕，顿时大喝，杀气万重。

    他们两个交手，怎么可能成全一个毛头小子。

    紫铭先行飞来，伸出大手，对着林寒，眼中充满杀机，道：“小子，将三叶草，给我乖乖的交出来！”

    魔肖也是停止了和紫铭战斗，脸色阴沉，对着林寒，进行警告。

    他们身上都扩散着吓人的威势，足以将一般人压得抬不起头来。

    很多人都发毛，暗想如果是自己的，一定会乖乖的交出，根本不是对手啊，有丝毫不从，必死无疑。

    然而，林寒却淡笑出来，神色从容道：“三叶草，是自己飞到我身边的，为何要交给你们？

    这说明它跟我有缘。”

    很多人都愕然的看着林寒。

    他难道不知道，这是两大境主境的强者吗？

    林寒看起来也就二十多岁，敢不交真是嫌自己活得太长了啊。

    “嗯？”

    魔肖和紫铭都一愣，没想到林寒这么有种。

    紫铭残忍一笑，道：“你不怕死吗？”

    唰的一声，从空间戒指中，取出一个寒光烁烁的宝刀，一副随时都会对林寒动手，斩掉他头颅的举动。

    就算林寒很年轻，他也不会有丝毫的手软。

    林寒只是耸了耸肩，没有说话，眼神之中的坚定之色，一点也没有减弱。

    “好，我赐予你死亡！”

    紫铭也没心情，跟林寒多说废话，当下手中的宝刀攥紧了几分，一刀对着林寒的头颅，就是劈下。

    炽烈的刀光，像是能将天地都一分为二般。

    惨烈的杀气浩荡。

    林寒附近，一些实力低下的人，当即像是烂草一般，翻飞出去。

    就算是李凌、灵宣、小胖子、金毛王都承受不住，一阵倒飞，嘴中喷血。

    紫铭太强了，光余波都非同小可。

    当！然而，林寒的头颅，没有被劈成两半。

    体表升起一团黑色的光罩，像世间某种最坚固的物品一般，直接将刀光给抵挡下来。

    那里激荡出一团火星子。

    林寒毫发无伤！众人都震惊，眼珠子差点凸出来，林寒这护身光罩，怎么这么厉害？

    要知道紫铭的一刀，斩杀五行境的人，像斩杀蝼蚁一般简单。

    这一幕，太挑战他们的想象。

    “这怎么可能？”

    紫铭也表情凝聚下来，像是白日见鬼，看了看自己的宝刀，以为是出了什么问题。

    好端端的一刀，怎么劈杀不了一个小子？

    太不切实际。

    “这难道是……天魔体！”

    魔肖则瞳孔一缩，神色有些震惊，失声道。

    作为魔道中人，比起常人，更加能够辨认出来天魔体。

    林寒此刻，体内散发出来的魔道气息，很像传说中的天魔体。

    这让他心中都泛起滔天骇浪。

    他修炼的魔道功法，已十分高级。

    和天魔体，仍旧有着很大的差别。

    本来还以为绝天魔经之中的天魔体，早就已经失传。

    再次见到，给他造成的冲击力也极为的不小。

    “紫铭，你没吃饭吗？

    这一刀，软绵绵的，一点力气都没有。”

    林寒从容笑道。

    随着实力的不断进步，他对绝天魔经的领悟，也是有质的蜕变。

    一旦催动而出，寻找攻击，想要对他造成一些损伤，难度太高。

    有这一幕，他一点也不意外。

    倘若，天魔体全力催动而开的话，比这还要强。

    紫铭牙关咬紧了一些，感觉十分恼火，可恶啊，一个小子，敢羞辱自己。

    “倒要看看，你这曾龟壳，究竟有多么的坚硬！”

    他怒喝，并不知道天魔体，就算知道，也不会轻易服输，一定要将林寒劈成两半，才能奠定他的威名。

    否则，对他将会是耻辱。

    嗡！当下，他体内的神力，疯狂的催动进，让长刀散发出耀眼刺目的神光，如一颗璀璨的星辰，照亮八荒。

    他大吼，气吞山河，再次劈下。

    这一刀，真可以崩坏无尽大地，让山脉成灰。

    可惜，仍旧没有用，林寒的天魔体，至刚至强，霸道绝伦。

    刀光劈在黑色光罩之上，并没有对光罩造成丝毫的影响，反而，光罩内，还有一股巨大的反震力，让得紫铭啊的一声，发出一道凄厉的惨叫，身体倒飞出去，狠狠撞在不远处一座山峰上，将那座山峰都撞得坍塌炸开，烟尘大起，景色凄厉。

    众人都发呆了，像是被雷电劈中一般，不能自已。

    刚才还气势滔天，不可一世的紫铭，这么快，在一个无名少年手中，吃了这么大的亏。

    众人感觉跟做梦的一般。

    不少人目光都忍不住汇聚在林寒身上，闪烁着一抹好奇和震惊之色。

    这个少年，究竟是何身份，如此年轻，实力怎么会这般强悍。

    “ 

