    “无需顾虑！”

    “放手一搏！”

    林逸干劲十足。

    在炼丹这方面，有仙府空间在，他根本不愁灵药，根本不缺练手机会。

    既然如此。

    他就没必要太过胆战心惊，畏畏缩缩，一味追求保守，追求成功率。

    他应该追求品质。

    等炼制出上佳品质后，再慢慢打磨水平，完善细节，提高成功率。

    不能本末倒置。

    当即。

    林逸放下顾虑，潜心炼制一品驻颜丹。

    刚开始，他比较激进，对于药液的每一个变化，都追求效果最大化，火候变化也比较迅猛。

    这种情况，最容易忙中出错。

    对于控火水平，也有着更高要求。

    一连六次，林逸都是以失败告终。

    六份一品驻颜丹灵药，就这么化为焦糊，彻底报废。

    换做是其他炼丹学徒，肯定要心疼死。

    林逸也是感到有些可惜。

    但这并没有过多的影响他。

    他继续按照这种激进的办法，继续炼制。

    又是一连失败数次。

    终于。

    在炼制第十次的时候，他顺利炼制成功。

    “上佳品质！”

    “我做到了！”

    林逸看着妙香炉中，五枚暗红色上佳品质一品驻颜丹，闻着浓郁丹香，满脸兴奋。

    万事开头难。

    有了这第一次成功的经验，后面的炼制，就顺利了许多。

    尽管刚开始的成功率，也是不高。

    炼制三次，才能成功一次。

    成功率只有三成左右。

    但随着林逸越来越熟练，控火水平和对药液变化的掌控，越来越炉火纯青。

    他炼制上佳品质一品驻颜丹的成功率，也是节节攀升。

    四成。

    五成。

    六成。

    最后十份一品驻颜丹灵药，林逸更是炼制成功七炉。

    成功几率达到七成！

    “一共炼制出五十四瓶上佳品质一品驻颜丹！”

    林逸清点一遍灵丹数目，面露笑容。

    一瓶五枚，五十四瓶，就是两百二十枚上佳品质一品驻颜丹。

    “看看效果如何！”

    林逸没有任何犹豫，立即在静室里盘膝打坐，服用一枚上佳品质一品驻颜丹，催动体内灵力运转，吸收炼化药效。

    炼化一枚之后，他立即取出铜镜，察看效果。

    铜镜里的自己，模样依然俊逸，看上去和十九岁的青年差不多。

    似乎并没有什么变化。

    “再来！”

    林逸继续服用。

    三枚，五枚，十枚，三十枚，五十枚。

    在服用了一百枚上佳品质一品驻颜丹后，林逸发现再继续服用，对自己也没有效果了。

    这时。

    他再次看着铜镜里的自己，发现自己明显变得年轻了一些。

    看上去十八岁左右。

    关键是又俊了！

    肌肤更为白皙细腻，吹弹可破，女修都要羡慕。

    剑眉星目，英气逼人，俊逸非凡。

    这样的容颜，基本都是可以靠脸吃饭了。

    “怪不得女修都喜欢美貌！”

    “容颜好看，自己看着都很舒心！”

    “以后做任何事，只要是和女修接触，人家都会赏心悦目，不自觉就会对我网开一面！”

    林逸微微一笑。

    这也是一种优势。

    有一些女修，靠着美貌，混得风生水起，这种不在少数。

    他刚服用完普通品质一品驻颜丹的时候，就明显感受到，其他女弟子看他的眼神比之前更为炙热。

    现在。

    他服用完上佳品质一品驻颜丹，这些女弟子们对他只怕更为热情。

    “暗中筹备了这么久，如今总算是守得云开见月明！”

    林逸微微一笑。

    如今，他将自己所需的这些二品功法，全都修炼到圆满境界，实力已然是极其强大。

    分化师姐的计划，现在他模样俊逸，对这些师姐们，也是有着莫大吸引力。

    同时，他有了一批上佳品质一品驻颜丹，可以收买这些师姐们。

    “接下来，重头戏开始！”

    “好戏正式上演！”

    “我要在飘渺宗里面，搅动风云！”

    林逸嘴角露出一抹笑容，面上充满期待，眸中很是兴奋。

    这段时间的韬光养晦，潜龙在渊，让他积累到足够的实力，足够的本钱，足够的底气。

    是时候付出行动了。

    经过上一次用普通品质一品驻颜丹，和诸位看守护山大阵师姐交换功法。

    就连冷冰雪，都忍不住让人帮忙，和他交换了功法。

    如今他对于所有看守护山大阵的师姐，都是有了深刻了解，她们的实力层次，都能做到心中有数。

    并且。

    他针对这些强大的师姐们，专门修炼了克制她们的功法。

    一对一，能够将她们拿捏得死死的。

    不过他逃离的时候。

    肯定没有一对一的机会。

    会有一群看守护山大阵的师姐，一群围攻他。

    他必须想办法分化这些师姐们，让花千朵关她们禁闭。

    “这群看守护山大阵的师姐们，最强大的无疑是冷冰雪！”

    “其他人都可以坐视不管，冷冰雪必须要关她禁闭！”

    林逸满脸坚决。

    擒贼先擒王。

    冷冰雪实力最强，威胁最大。

    最为关键是。

    冷冰雪太过神秘，和所有人都保持一定距离，就连那些女弟子们，和冷冰雪之间，关系也都不算亲密。

    对于冷冰雪的实力，林逸也是隐隐觉得，冷冰雪肯定是隐藏了很多。

    表面上的实力，都已经是最强。

    还和他一样，暗中隐藏了实力。

    这对他的威胁太大了。

    他根本不敢托大。

    冷冰雪打不过他，无非是一顿责罚。

    他若是没能在一群师姐围攻中，同时击败冷冰雪，到时自己丢的就是小命。

    在这种生死存亡面前。

    根本讲不了什么道义。

    也没有道义可讲。

    看的就是最后的结果。

    要么生。

    要么死。

    “若是直接奔着冷冰雪而去，意图未免太过明显！”

    “还是先拿下她身边的人，逐步靠近她！”

    林逸果断决定下来。

    上次。

    是一位名叫金巧巧的美女师姐，帮冷冰雪交换的一品驻颜丹。

    显然。

    在这么多师姐里面，金巧巧和冷冰雪走得更近一些。

    “先拿下金巧巧！”

    林逸满脸坚决。

    当即。

    林逸洗漱一番，换身干净青衫，整个人看起来俊逸非凡，一副翩翩公子模样。

    紧接着。

    林逸兴致冲冲，前往群芳苑，去找金巧巧！

