    三花聚顶法阵再结，一股本不属于他们的强大力量，在耀眼的金光之中，迅速涌入四人的体内！而且，这股力量比先前更为强大！四人的气息再次不断攀升，最终达到了一个新高。

    此时此刻，他们四人同心同力，实力瞬间碾压了寒翊风。

    金色的光柱围立四方。

    四人各自使出自己最强的杀招，在一片金色之中，冲向寒翊风。

    轰！紫红色的火焰，被金色大火瞬间覆盖。

    陈枫挥起手中的断刀，毫无保留地砍向寒翊风。

    这一次，原本银白色的光线，染上了金色。

    速度骤然快了好几分！远处的众人当即变了脸色，纷纷后退。

    谁能想到，这四人联手，居然能爆发出接近仙元境六重楼的实力！一击炸裂，漫天金光爆发出耀眼的光芒。

    这一次，寒翊风，避无可避！“噗！”

    刺眼的金光逐渐溃散消亡，众人看到，被围攻的寒翊风终于狼狈地摔在了地上。

    张口，便喷出了鲜血！他的眼中，早已一扫先前的狂妄、鄙夷、漠然。

    取而代之的，是恐惧！更是后悔！只不过，他的恐惧，是恐惧于陈枫的实力提升速度之快。

    几日之前他还视之为蝼蚁。

    可此时此刻，那几只蝼蚁却能把他踩在脚下，翻不得身。

    他的后悔，更是后悔于当初为何没有直接下手，杀了陈枫等人！“若是没有陈枫……若是没有陈枫！”

    寒翊风心中恨意滔天！若是没有陈枫，他就能拿着银星妖皇的头颅邀功。

    他的左膀右臂也都不会死于非命。

    而他更不可能被长阳真人责罚，少了三千精锐不说，更屈尊于陈枫麾下！这一切，全都怪陈枫这个孽畜！满腔恨意几乎炸裂开来，继而又在阴暗之中，生出一个狠毒的妙计。

    “陈枫，我到要看看，到底谁能笑到最后。”

    他心中如是想着，但脸上神情却陡然一变。

    噗通！众目睽睽之下，寒翊风居然干脆利落地跪了下来。

    “陈枫，别杀我！我……我有一个秘密可以告诉你！”

    他哆哆嗦嗦，满脸惶恐。

    哪里还有半分昔日万夫长的模样！金色光芒流转在陈枫、天残兽奴四人之间。

    陈枫停下了手中的动作，将目光落在了面前寒翊风的身上。

    此时的寒翊风，跪在地上，把姿态放得极低。

    他像是豁出去了，什么颜面都不要了。

    “陈枫，我知道一处古神魂魄的踪迹！”

    “你若能放我一马，我愿意将那个地方告诉你……不，我亲自带你去！”

    寒翊风靠近了飞速说道。

    “古神魂魄？”

    果不其然，陈枫如预料中停下了动作。

    寒翊风果然聪明，竟然给出了这么一个难以让人拒绝的筹码。

    自从沈肆钦告知了这个真武世界的两大“特产”之后，陈枫就一度搜寻过。

    妖族血脉还好说，但古神魂魄却是怎么都没有下落。

    万万没想到，居然会在此时有意外之喜。

    轰！三花聚顶法阵还在爆发出光亮。

    四人凝聚起来的力量，依然是眼下的最强战力！寒翊风低眉顺眼地保持着听话的姿态，只不过身上的伤口在飞快愈合。

    那是先前，被四人围攻之下所受到的伤。

    他虚头巴脑地凑近陈枫，主动告知。

    “那是我意外得到的消息，本打算亲自前往。”

    “现在，我愿将消息和具体地址和盘托出……”寒翊风比谁都清楚，古神魂魄对于人族修士而言的吸引力。

    甚至可以这么说，不少散修主动加入人族修士营地，也有很大原因是如此。

    战场上，危机与机缘并存。

    很多人终其一生，可能都无法超越战场上的几次意外所得。

    这让人很难不心动！金色的光芒逐渐淡了下去。

    一旁，石玲夕等人脸色有了明显的变化。

    看陈枫的反应，竟是心动了！就连玉衡仙子和天残兽奴，此时脸上也有些茫然。

    他们不明白，陈枫素来善于算计，绝不可能头脑一热，鲁莽行事。

    可为何，此时的他，不仅看上去像是被蛊惑。

    甚至连三花聚顶法阵都暂时停了下来！这根本不像是陈枫的行为处事。

    总感觉陈枫这番模样的背后，另有所图。

    因此，虽然心有疑惑，但天残兽奴与玉衡仙子还是面面相觑。

    他们从对方眼中，看出了对陈枫的信任。

    于是决定静观其变。

    但，与之相对的，是石玲夕的反应。

    “陈枫，你别被寒翊风给骗了。”

    “他是谁你应该最清楚。

    论阴险狡诈，他称第二，无人敢领第一。”

    “且不说他口中的古神魂魄，究竟是否存在。”

    “既然他没有第一时间过去，想必也是有原因的了。”

    “这极有可能是个陷阱，正诱你上钩呢！”

    石玲夕看似柔弱，但此时说出的话，却相当霸气。

    自她身上，更是喷发出了些许三花聚顶法阵的气息。

    只不过，陈枫没有配合，金色的强大光芒没能凝聚成功。

    望着面前陷入分析的陈枫和石玲夕，寒翊风嘴角滑过一抹阴鸷的笑意。

    “打起来吧。

    赶紧打起来。”

    “最好两败俱伤！”

    低眉顺眼之下，寒翊风那颗跳动的心，正在疯狂叫嚣着。

    谁也没想到，妖族大军还在侵袭。

    两军交战之中，人族修士内部居然还会再次内讧。

    石玲夕美目有火。

    此刻的她，心中异常恼怒。

    “陈枫，你现在简直像是被人夺舍上身了一样，完全不像你自己。”

    “但凡你冷静下来，仔细想想，就知道寒翊风决不可信。”

    “此人必除！”

    但，此话还未说完，陈枫却漠然甩手。

    “此事我已有决断，你不必再多说了。”

    他转过身去，看向寒翊风。

    “看在你竭力投诚的份上，我再给你最后一次机会。”

    “既然龙鳞妖皇已死，千人妖族大军群龙无首。”

    “我要你杀尽可能多的妖族。”

    “否则，即便你有多条古神魂魄的消息，否则我照杀不误！”

    陈枫这番话看似凶恶，实则根本没有什么威胁性。

    寒翊风暗自冷笑，表面上却诚惶诚恐，感恩戴德地拱手。

    

