    “主上，人已经都打发走了。”

    太华山，南华观后不远处的那小道观之中。

    折冲府兵好歹也是朝廷的正规编制，朝廷用来震慑天下的武力象征之一。一下子死了这么多，朝廷方面不可能不闻不问。

    这不，相关消息一被报上去。

    京兆府、兵部、内三司衙门，便相继的来人，查明其中详情。

    人死在太华山下，而在全军覆没之前，这一支折冲府兵所执行的最后一次任务，又是封锁这太华山。

    那么作为太华山中，此时还仅存的三处方外之地，自就入了那一众前来调查的人的眼。

    对此，南华观主显然也早做好了应对的准备。一套说辞下来，那是滴水不漏。最起码当下，那些前来调查的人员是没有发现什么破绽。

    而眼见这些调查人员都被打发走，南华观主自要来禀告一声，将其中详细道明。

    “嗯，楼外楼那边呢？可有探听出什么消息来？”

    对于朝廷方面的调查人员，老道士本就没有过多放在心上。他现在反而更关注的是一件事，那就是楼外楼所传扬出来的，有关于这京兆之地宝藏的传闻。

    虽这楼外楼将消息传开的时候，并没有明确道明这宝藏的具体。甚至就连包藏所藏匿的地方，也直接扩大到了整个京兆之地。但不知怎么的，老道士就是有一种预感。

    预感此宝藏，正是彼宝藏！

    事实上，有这种预感还不只是老道士一个。南华观主消息之后，第一时间也同样心中莫名。

    一抹阴云，也随之笼罩在了南华观主的心头之上。

    因而在听闻老道所问之后，回了一句，楼外楼方面，口风甚紧之后，迟疑了一下，继而道：“主上，您看……那天会不会就是楼外楼的人出手将人救下的？而所谓的委托人，也同样不过是子虚乌有的。”

    老道士沉吟了片刻之后，继而“……倒也不排除这种可能。”

    “主上……那这宝藏……”

    作为对手，没有人比飞絮的人更清楚，这楼外楼浅藏在水面之下的力量究竟有多可怕。

    最起码，在南华观主这边是并不认为，一旦真的和对方冲突起来，自己一方能够占得便宜。

    “……照旧！”

    若是可以的话，老道士当然明白，暂时隐匿些日子，等这阵风头过去了，再去偷偷的将宝藏取出，方是明智之举。

    然老道士现在最缺的，恰好就是时间。

    若不能在天人五衰之前，得到那宝藏之中的延寿之物，到时候是世上所有的一切，都将和他无关。

    这让已经看到了生的希望的老道士，如何甘心。

    因而老道士便决定，按照原先计划好的，去开启那藏于京城之中宝藏。

    没错，那宝藏所在之地正是京城。

    而且还是比较靠近内城的一个坊中。

    一旦有什么动静，朝廷定会在第一时间察觉，并有所反应。

    同时由于离内城较近的原因之故，就是逃，也要多担上几份风险。

    事实上，这也是在两把钥匙合并在一处，在半空之中映照出那藏宝图之时。比较了当今的地图之后，老道士的面色会阴晴不定的主要原因。

    同时也是为何白礼之前明明收集到了一半的钥匙，同时也明知另一半钥匙藏于何处。确实始终没有去发掘，将宝藏取出的重要原因。

    不过老道士明显和白礼不同。

    白礼能等得起，他可等不起。

    四个月之内，若得不到延寿之物，那他的天人大限便会来到。

    因而这宝藏虽难取，但也挡不住老道士那一刻渴望的心。

    而后很快，便被其想到了一个谋取宝藏的好日子。在那一天，只要他谋划得当，这宝藏便可被顺利取出。

    到时候……

    而这个好日子，就是那被送去和亲的宗室之女，哦，现在据说已经定好了封号，叫永安公主送走的日子。

    在那一日，朝廷一方大部分的精力，都会被牵扯到此事上。

    所以老道士只需要在这次送亲之中制造点乱子，甚至都不用他亲自出手，借上一把刀。便可。让朝廷一方无暇他顾，这宝藏自然也就好说了。

    然要是若是错过了这一天。

    鬼知道是接下来的日子里，还有没有这么好的时机能够成事。

    所以老道士的选择才会是照旧。

    “是，”既然上面的人这么吩咐了，那南华观主自是只能照办。

    在应声过后，见老道士这边在没什么其他吩咐之后，便就此离去，开始安排其相关。

    而眼见南华观主远去，老道士便又将放有了两把钥匙的玉盒取出。

    望着其中那两把闪烁着莹莹光晕的钥匙，就这么默然良久，老道士才开口喃喃，目露寒光道：“希望只是个巧合，若不然……不管是谁想搅了本尊的好事，本座都会在剩下的日子里，让尔等百倍千倍的偿还。那怕是楼外楼，也是一样！”

    不提接下来，飞絮这边如何安排筹备。

    另一边，京城，拱卫司衙门。

    这奉祀侯好歹也位列武勋之列，更别说近日还有天子即将启用重用的传闻传出。

    现这么大的一个奉祀侯府，全府上下一百多口人，竟在这京城之中被斩尽杀绝，一个不剩。

    甚至就连去华阴拜祭亡父亡母的吴家老二夫妇，也未能幸免。

    也就是现在匈奴人还滞留在京城，天子不欲让外人看笑话，尽量的淡化此事，要不然怕是早大索全城了。

    当然，这所谓的淡化，也只是表面上。

    不管是出于其他武勋世家的压力，还是其他方面考量。这相应的追查，都不会停止。

    而这差事，自然而然的便又落到了拱卫司等衙门的手中。

    这也使得本身手头就有好几件事情要忙的，拱卫司指挥使韩松，能用来休息的时间变得更少。

    若不是其实力不差，换做普通人的话，真是未必能够顶得住。

    当然，对于这种忙碌起来的感觉，韩松其实也并不讨厌。

    甚至……还有些甘之若饴。

    毕竟对于他们这种衙门而言。

    忙，代表天子用得上你，信任你。而天子的承认，对他们而言就是最大的褒奖。

    当然这一切都有个前提，那就是他们没把事情办砸。

    若是办砸了，那他们的那些死的死，发配的发配的前任，就是他们的榜样。

