
　　白起这些年虽然把一切都潜藏起来，却并非专修阴阳术。

　　属于兵法和杀戮的领悟，一直都在不断地提升，在去往楼兰的路上，结合毕生修行经验，自创了一门《天怒剑法》。

　　这招“天地无情”是天怒剑法的第一招，也是白起毕生杀戮的起始。

　　杀戮始于无情，无情方能杀戮。

　　血色剑芒和天怒剑对轰在一起,一个是杀戮万千的上古魔神，一个是屠戮百万的盖世杀神，两股毫不逊色的精纯杀意对轰在一起，掀起的风暴似乎能够灭绝一切。

　　杀！

　　杀！

　　杀！

　　在白起和项羽心中，一切的意识都不存在，只余下最基础最核心的杀戮欲望。

　　天怒剑和蚩尤剑不再是剑，而是杀戮的工具，也可以是刀、是枪、是戟、是棍、是锤、是斧，是一切武器。

　　惊天动地的杀意弥漫在楼兰古国，即便是被女神之泪保护的小黎，也感觉到了些许恐惧。

　　小黎是听着蚩尤的故事长大的，在她心目中，兵魔神和蚩尤剑是无敌的，没有人能够挡住蚩尤剑和兵魔神。

　　现如今，不仅有两人能够扛住兵魔神，还有人的杀意足以和蚩尤媲美。

　　这究竟是什么怪物？

　　千泷感觉到小黎的恐惧,安慰道：“小黎姐姐不用怕，我爹爹很厉害的，一定可以打赢那个大怪物。”

　　小黎道：“那个要收我为徒的东皇太一,怎么有这么重的杀气？”

　　千泷道：“他怕吓坏了你，没有告诉你真名,如果你知道他的真名叫做白起,就不会有任何奇怪了。”

　　“杀神白起！头上有四个包的那个呢？”

　　“我爹爹说过，他是曾经的秦国宰相，范雎。”

　　“那个手握蚩尤剑的少年，你知道他的身份么？”

　　“爹爹说，在我这代的小孩子中，有三个天赋最高，我姐，我，还有项家少主，那个人可能是项家少主项羽。”

　　“项羽？他体内也有蚩尤血脉，且发生了变异，浓郁程度不亚于我。”

　　“他的年岁比我大，比我姐小，只凭一把神兵，是不可能取胜的。”

　　“蚩尤剑和兵魔神之间互有关联，二者相辅相成，一同出手的时候，威力会越来越强，必须把兵魔神关掉。”

　　“姐姐知道怎么关掉兵魔神么？”

　　“想要关掉兵魔神,必须进入其内部,通过九道门户到达核心，以女神之泪关闭动力之源，可龙魂明明在此处，他们是如何开启兵魔神的？”

　　“那不重要，咱们现在想办法进入其中，就可以关掉了。”

　　“楼兰古国有进入兵魔神的方式，就是通过下面的水道，你能御水么？”

　　“姐姐莫非忘了我爹爹的龙？”

　　千泷娇声道：“花生，我們要跳下去了，你一定要接住我们两个哦！”

　　花生闻言立刻从水中探出脑袋，它自然知道这小祖宗有多受宠爱，哪敢让千泷跳下来。

　　嗷呜一声，花生顺着女神像爬了上去，让两个小丫头骑在脖子上，再缓缓落水，随后按照小黎的指挥前进。

　　两个小丫头和魔龙按照预定的命运轨迹去关闭兵魔神，外面的战斗已经打到了白热化。

　　最先分出胜负的是玄翦和掩日。

　　两人是老冤家，从一开始就拿出了全部实力，打定主意速战速决，要在三五招之内分出胜负。

　　黑白玄翦的“正刃索命·逆刃镇魂”激发了自己全部潜能，好似爆发的狂战士，攻势如同狂风巨浪，一重紧接着一重，不达目的绝不停止。

　　掩日的“阴盛阳灭·昼暗掩日”似乎能够掩盖一切光芒，隐匿一切气息，于不经意间发动攻击。

　　玄翦双刃和掩日宝剑疯狂对斩，兵刃碰撞的声音不绝于耳，黑白玄翦的双目中满是杀意，掩日的杀意也绝不比黑白玄翦弱半分。

　　以攻对攻，强招对砍，终归还是黑白玄翦占据了上风。

　　一来黑白玄翦本就擅长硬拼，而掩日擅长的是突袭。

　　二来黑白玄翦有吕云澄指点，无论是运劲发力，还是对于战机的把握，都大有提高。

　　掩日越打越震惊，黑白玄翦越打越狂暴的同时，内心也因为“独钻印”的效果而沉静，绝不贪功冒进，而是以稳重的招式稳扎稳打。

　　对拼三百余剑后，掩日自知难逃一死，对黑白玄翦发动了决死一击。

　　宝剑脱手飞出，好似一道黑光，追风逐电的射向黑白玄翦的心脏，黑白玄翦微微侧了侧身子，以左肩接下这决死一击，右手剑斩下了掩日的脑袋。

　　剑气爆发，飞在半空的脑袋变成了粉碎。

　　谷詣</span>或许有人好奇过掩日的真面目，但随着掩日的死亡，这一切都变得不重要了。

　　活着的掩日是罗网天字号杀手，他的情报价值千金，死了的掩日只是一堆烂肉，一文不值。

　　黑白玄翦从肩头拔出宝剑，涂抹伤药，简单包扎了一下，挥舞宝剑杀入楚国士卒之中。

　　虽然仅有右臂可以发力，但以黑白玄翦的实力，宝剑剑气挥舞之处，残肢乱飞、鲜血横流。

　　下一个退场的是农家六大长老。

　　星魂狂傲，大司命好杀，焰灵姬不是仁慈性子，少司命出手亦不会留情。

　　四人虽然不知地泽二十四阵法的破绽，但按照一身所学逐步推演，也发现了阵法的缺漏之处。

　　更何况焰灵姬跟随吕云澄十多年，早就把二十四节气惊神指学了去，以二十四节气惊神指对付地泽二十四阵法，再合适不过了。

　　地泽二十四阵法，依天时，合天数，四季八风二十四节气七十二候，循环不断，变幻无穷。

　　以春之生机增强己方功力，以夏之热烈增强己方攻击力，以秋之肃杀削弱敌人，以冬之寂灭完成绝杀。23sk.Com

　　最少六人可以使用，最多十万人也可使用，可以说是相当的完美。

　　完美不代表没有破绽，看似完美无瑕的阵法循环就是最大的破绽。

　　因为完美，所以不可更改，因为不可更改，所以在流畅之中，隐藏着束缚和滞涩。

　　该阵法以“春生、夏荣、秋枯、冬灭”四季交替为主，所以“春生”之后必须接“夏荣”，“秋枯”之后必须接“冬灭”。

　　阵法变化外在体现为二十四节气，同样要按照顺序，“春分”之后必须接“清明”，“芒种”之后必须接“夏至”。

　　隐藏于节气中的变化则是七十二候，顺序同样不可更改，以夏至为例，先是“鹿角解”，其后“蜩始鸣”，再往后是“半夏生”。

　　许多入阵之人都被阵法的两千多种变化给唬住了，却不知这阵法每一重变化都被束缚，看起来很多，实际上僵硬无比。

　　强如六大长老，也只能增强自身功力，尽力隐藏缺点，却无法改进半分。

　　精通二十四节气惊神指的焰灵姬最先发现破绽，在阵法由“小暑”变为“大暑”的一瞬间，双掌之间汇聚一大团火球，猛地丢了过去。

　　“你这大暑还不够热，我再来给你添一把火！”

　　焰灵姬的火焰天赋无与伦比，随着功力爆发，一团团的火焰好似太阳一般灼烧大地，比外面的狂沙大漠还要让人觉得干渴。

　　火克金。

　　极致的火焰让兵主的剑势稍弱了一些，星魂趁机冲上前去，手臂聚起的气刃轻轻一挥，划破了兵主的咽喉。

　　“凭你也配杀东皇太一，真是不自量力！”

　　阵法围攻看似厉害，但布阵之时气数相连，只要突破一处，便好似多米诺骨牌一般倒塌，兵主身亡的一瞬间，其余五人也受到不同程度的损伤。

　　大司命抓住机会，阴阳血手印爆射而出，两颗血骷髅洞穿了历师和药王的胸口。

　　少司命双手结印，一根长藤从火焰中飞出，刺穿了谷神的喉咙。

　　焰灵姬周身环绕着熊熊烈火，扑到禹徒和弦宗身边，待到火焰散去，两人已经变为飞灰。

　　六大长老退场，农家侠魁紧跟着退场。

　　晓梦自幼经受吕云澄的精心培养，所学心法无一不是最合适最顶尖的高级心法，根基扎实，眼光长远，剑法如羚羊挂角，天马行空，无迹可寻。

　　今年刚满十八岁，却已经把九阴真经练到了九重，吕云澄精通的道门绝学近乎全部学会。

　　剑法则是既有白云剑法之高，又有天问剑法之狂，还有独属于秋骊宝剑的那份逍遥。

　　野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？其视下也，亦若是则已矣。

　　天地失色笼罩之下，田光脑海中突然冒出《逍遥游》的内容。

　　在原本的剧情中，天地失色的战绩并不怎么样，被人破掉过数次，优点在于破掉不会对本身产生影响。

　　可经过吕云澄的修改完善，再加上晓梦独有的那份清高孤傲，纵然是田光也无可奈何。

　　农家诸般绝学被晓梦单人独剑尽数破去，闪转腾挪左蹦右跳，却又逃不脱天地失色的笼罩。

　　百招过后，田光彻底无计可施，被晓梦一掌“阳歌天钧”震断了心脉。

　　随着田光和六大长老身死，楚军彻底溃败，陈胜吴广心惊之下，被盖聂卫庄斩杀，范增也被月神以阴阳血手印杀死。

　　众人顺着兵魔神的方向飞掠而去，过不多时，一同站在了兵魔神之前，不做丝毫考虑，加入到了围攻兵魔神的队伍之中。

　　合纵连横、魂兮龙游、阴阳血手印、万叶飞花流、聚气成刃……

　　数不清的强招片刻不停的轰击在兵魔神上，这尊从远古时代存留到现在，连轩辕皇帝都毁不掉的绝世魔兵，终于显露出了劣势。

　　不是兵魔神不够强，而是对手实在是太多、太强，而且操控者没有驾驶机甲的天赋，连一成威能都发挥不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第423章 农家溃败，围殴兵魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 