    楚恒剑怨毒的咒骂完全不被陈锋放在心上，此人如今对他而言只是一个翻不起任何风浪的蝼蚁。

    “你们三个，既然留下来了，便多给你们一个选择，归顺不朽城。”

    陈锋看着留下的三名半步化神，他们分别代表轩辕皇朝、明日帝国、光辉帝国。

    鬼母站在陈锋身后，她已经有些等不及想要知道如何复活她的孩子了，一双闪烁着鬼火的眼睛逼视对面三人，让他们尽快做出选择，不要耽误她的时间。

    三人被鬼母一瞪，心里瞬间破防。

    “我愿归顺不朽城！”

    轩辕皇朝那名强者第一个开口。

    有他开了这头，其他两人也纷纷表示愿意归顺。

    “你们好像误会我的意思了。”

    看着张口说愿意归顺的三人，陈锋淡淡回应一句。

    对方三人闻言有些不解，又有些担忧，难道陈锋想返回，还是不肯放过他们？

    “我要的不是你们归顺，我要的是你们整个国家的臣服。”

    陈锋此话一出，三人顿时明白了，面露挣扎之色，陈锋这简直就是狮子大开口，要把他们全吃了。

    他们之所以不逃，就是因为他们顾及到自己的国家，所以想要留下与陈锋谈判，没想到陈锋胃口这么大。

    “我没有时间让你们慢慢考虑，服还是不服？”

    陈锋的逼问直接将他们逼上绝路，再不做选择，或者做出的选择为否，他们都会死在这。

    三人苦涩地相互对视一眼，深深的叹了一口气。

    陈锋刚才展现了自己狠毒的一面，他们如果不服，后果难以想象。

    “我代表轩辕皇朝，归顺不朽城！”

    “我代表明日帝国，归顺不朽城！”

    “我代表光辉帝国，归顺不朽城！”

    三人做出了决定，说完这句话，他们仿佛瞬间老了几十岁，整个人的精气神都被抽空了一般。

    这绝对是他们有生以来输得最惨的一次。

    只能祈祷陈锋不要祸害他们国家的人民了。

    陈锋点了点头，这个答案也是他想要的。

    “你们觉得自己很憋屈？”

    陈锋冷笑着问道。

    “我等不敢！”

    面对年纪轻轻的陈锋，他们这些老一辈强者竟然感觉到莫大的压力。

    转念一想，陈锋虽然年纪和修为都不高，但是实际战力已经能够攻杀他们这些半步化神了，他们有压力是正常的。

    实际上他们不知道的是这份压力并不是来自实力的压制，而是来自陈锋那种居高临下的气势。

    “战端一直都是你们主动挑起了，不杀你们，你们应该感恩戴德。”

    “既然归顺于我，我可以不计前嫌，你们包括你们的国家也将会因为归顺不朽城而发展得更加强大。”

    陈锋的话充满了不容置疑的意味。

    确实，一直以来都是他们在主动出手，陈锋只是被动反击，如今他们这些挑事的人输了，陈锋不杀他们，已经是天大的恩惠。

    城主府所有人此时心中充满了澎湃的热血，他们不朽城才刚成立多久？

    此时竟然有三个国家选择了臣服！

    按照这样发展下去，未来的不朽城该不会能够称霸六朝九国之地吧？

    有三个国家臣服，如今不朽城的实力已经只比古武皇朝差了，取代了北玄帝国的霸主地位，如今的北玄帝国化神境死绝，跌落神坛。

    “不朽城众人听令！”

    收服三名半步化神之后，陈锋对着不朽城的人传音。

    “修整三日，三日之后，随我出征，我要让不朽城君临这六朝九国之地！”

    君临六朝九国之地？

    陈锋这是要做什么？

    刚选择归顺的三人心中震惊，鬼母也诧异地看了陈锋一眼，还没等他们反应过来，这方天地就响起了一千四百人对陈锋的回应！

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    看着人群一片片单膝跪下接令，陈锋心中产生了别样的热血，前世的他凭借一人单打独斗，往往都是以一己之力对抗各方势力，其中的艰辛危险他深有体会，这一世有这群人追随，他有信心超越前世。

    若是能在这些人中培养出几位大帝来，世上还有谁敢与他为敌，前世那九位围杀他的大帝，这一世还敢在他面前多说一个不字吗？

    “你们三人各自回国整顿军队，三日后听我号令，有一些皇朝帝国不需要存在了。”

    又要打仗？

    他们现在真的有些疲惫了，脾气和心气在陈锋接连几次的打击下荡然无存，他们现在只想老老实实的待着，谁也不得罪。

    但是碍于陈锋的压力，他们又不得不答应。

    希望这次在陈锋的带领下能打一次胜仗吧，不然他们都想归隐山林了。

    三人得到命令之后各自回国。

    “跟我来吧。”

    陈锋对着鬼母说道。

    此时鬼母的心情有些忐忑，她对陈锋抱有希望，但是又怕希望破灭。

    看着陈锋朝城主府飞去，她赶紧跟上。

    城主府众人纷纷回到府中，迎接他们的城主。

    多少青年眼中燃着火热，充满了对陈锋的崇拜。

    “大家去找李不为领取疗伤的丹药，调整好状态。”

    “遵命！”

    他们对陈锋充满了信任，陈锋说要让不朽城君临六朝九国之地，那就肯定能做到，他们迫不及待的想要调整好自己的状态，然后跟着陈锋亲眼见证这一让人振奋的时刻。

    “姬无双。”

    在陈锋的召唤下，姬无双站了出来。

    “你负责三日内把城中原住民安排的其他城池定居，给他们合理的补偿，不朽城不需要这些人。”

    这些原住民虽然住在不朽城，但实际上心却不在不朽城，他们没有归顺感，遇到危机只想着自己活命，并且埋怨城主府，严格意义来说，他们不是不朽城的人，既然不属于不朽城，那就离开吧。

    “遵命。”

    姬无双如今对陈锋已经是彻底的刮目相看，她不再纠结于陈锋与姬姓皇族之间的矛盾，对陈锋她已经心服口服。

    “月儿。”

    陈锋对站在人群中的田江月招了招手，他发现田江月似乎对他产生了一些距离感。

    若是换做以前，田江月早就来到他身边了。

    这种距离感他很熟悉，前世的他就是这样，所有人都因为对他的敬畏，不敢跟他太接近，这是由于巨大的等级差距产生的距离感。

    就算是夫妻，也难以避免。

    田江月感觉到了自己与陈锋越来越大的差距，下意识的与他保持起距离来，这样的变化让陈锋有些哭笑不得。

    看着田江月站出来，陈锋身后的鬼母难以掩饰心中的激动和渴望，她主动走了过去，打量起田江月来。

