    第37章 37.火影忍者

    “唉！走了，走了好呀！”萧凡摇了摇头，有点落漠，变强的路上总是那么的孤单！！！

    啊啊啊…

    “疼疼疼…”萧凡大喊，从怀中拿出一条彩色的小蛇。

    小彩对萧凡眨眼着大眼睛，就仿佛在说，别孤单，你还有我？

    “好吧！你真是个可爱的小蛇蛇！”玩弄了一下小彩，小彩肚子直接咕咕叫了开来。

    萧凡会意，小彩是饿了，急忙释放异火给小彩吞噬。

    小彩眼睛一亮，对准异火，巴叽几口吞下了异火，脸上一幅满足的表情。

    吃饱后，又钻回萧凡体内，开始睡觉！

    “吃饱就睡，你真神奇！”无奈摇头，这条蛇都躺平了，结果他还在内卷。

    “不过…青鳞的眼睛真的有那么好吗？突然也好想要一个这样的眼睛呀！”萧凡喃喃自语，一个能控制蛇类的眼睛，那可是很帅的。

    “叮：新任务，请前往火影忍者世界，收集至少一种眼睛！完成任务奖励随机一个眼睛类神通或能力！”

    来了！萧凡一喜，竟然是火影忍者？那个世界靠忍术来战斗的，他学的是斗气，会不会到那里因为缺气而死？

    心中想着，萧凡越发觉得可能，急忙来到，系统商城中，找到一个丹心。

    回气丹！

    二品丹药，可以瞬间回满斗灵以下强者全部斗气。

    “太好了，就是这个了！”萧凡心中一喜，就在就YC中住了几天，天天收集药材，修丹药。

    这几天，云韵也从云岚宗来到了YC，萧凡远远的看了她一眼，也没过去打扰。

    因为纳兰焉然也在那里，现在还不是和云韵公开身份的时候。

    “不急，先升级实力！”拿着一个纳戒的回气丹，萧凡深吸一口气。

    “开始穿越。”

    ……

    火影忍者！

    木叶村！

    原本应该一片详和的木叶村，如今纷争不止，一个三头大蛇从正面疯狂的冲开木叶村的大门，在木叶村内疯狂的大杀四方。

    “快，杀了那个大蛇！”

    木叶村的忍者们手中不停的扔着手里剑，手里剑碰撞在大蛇身上，没有大的伤害。

    “用忍术！”

    忍者手中疯狂变幻，各种手印层出不穷，有的喷火，有的吐水，但都耐何不了三头大蛇分毫。

    “咝咝，吼！”大蛇怒吼，一口毒汁吐向忍者，木叶忍者碰上一下，纷纷重伤。

    这时，又是一大批忍者从了过来，木叶村忍者一喜，正要集中火力杀大蛇时。

    那些忍者却刀向木叶，手中手里剑纷纷飞出，一个个木叶忍者倒地，重伤，身死。

    “不好，是砂忍，所有人小心！”

    砂忍们伪装做木叶忍者，对木叶忍者实施了杀伐。

    这边，木叶大门方向大战不此，而木叶内里，同样是不安生。

    木叶广场中，中忍考试的场所，一个结界立于天地中，结果内，一头戴红帽，帽中，衣服中都有一个火字的第三代木叶火影，猿日飞斩。

    此时正被伪装成砂忍的大蛇丸劫持。

    “我就知道是这样！”猿飞日斩目光平静的看着大蛇丸，就算大蛇丸的手里剑就在脖子上，他也没有一丝害怕。

    大蛇丸松开猿飞日斩，走向一旁，也没有丝毫害怕猿飞日斩。

    有这结界在，别说什么猿日飞斩了，就是一代火影来了，也不是那么轻易能走的。

    “我知道你不是个会因为憎恨而行动的男人！”猿飞日斩如此说着，试图唤醒这个他曾经的徒弟！

    大蛇丸也是停下脚步，听着猿飞日斩的话。

    猿飞日斩：“你既没有目的，也没有动机”

    大蛇丸一笑，：“是呢！目的还算是有的哦！如果硬要说的话，看到会动的东西就会觉得很有趣，一动不动很无聊吧！”

    邪魅一笑，大蛇丸又一次开口：“不会转动的风车，虽然有时候看心情也会觉得不错，但基本上没有一看的价值！”

    转头看向猿飞日斩：“现在我想用毁灭木叶这阵风，让风车开始转动！”

    猿飞日斩一笑，压了一下帽子，说道：“你还是一点没变！”

    此时，在中忍考试的第待地，隐藏在木叶忍者中的忍者跳出，杀向了人群中的少女！

    “啊啊啊…”小樱大喊，那手里剑近在眼前，砂忍毫不犹豫的对小樱落下手里剑。

    这里，砂忍头上一个空间通道突然大开，一个人影从中落了下来，准确的倒在砂忍头上。

    “哎？这次落地怎么不痛？”萧凡一喜，难道是系统也知道穿越不安全，然后给了我一个安全的降落？

    心中一喜，正要感谢系统，结果下方一只手伸出，一个手里剑刺向他。

    萧凡眉头一皱，大斗师的境界让他反应非凡，仅不到0.01秒的时候就握住了那只手，用力一掰！

    啊…

    身下砂忍痛苦一喊，直接倒地不起。

    “你…你是谁？”小樱警惕的看着眼前的人，这人突然出现，一点征兆也没有，实在很奇怪。

    但有一点可以确认的是，他绝对不是木叶的忍者。

    小樱手中握紧手里剑，时刻准备着战斗，眼前的人虽帅，但她小樱绝不会被美色所诱惑。

    萧凡微微一愣，我这是落在了木叶？眼前这人是小樱？

    倒是蛮好看的，怪不得鸣人那么喜欢。

    微微一笑，萧凡正要介绍自己，结果一旁手里剑攻来，萧凡眉头一皱，立刻跃地而起，手中龙虎剑出现，将手里剑击飞。

    “你是谁？放了小樱！”卡卡西一幅战斗的样子冲向萧凡，没有丝毫犹豫的开始了战斗。

    “喂喂喂，能不能给人一个说话的机会？还有我都没线她，怎么放开她？”萧凡吐槽着，手下是一点不敢慢，龙虎剑疯狂舞动，勉强能杠几个。

    心中疯狂思考，现在这种时候，到底该怎么做？

    余光看见呆立着的小樱，心念一动。

    你不是说让我放开小樱嘛，那我就不放！

    “青莲剑歌！”

    剑影发动，无数剑影吓了卡卡西一跳，急忙往后一闪，萧凡借此机会，跳到小樱身旁，一把抓住小樱。

    “什么？放开我！”小樱大急，萧凡一个反锁体位让她动都动不了。

    鸡符咒和兔符咒发动，瞬间消失在卡卡西面前。

    “可恶，这人到底是谁！”卡卡西怒目而视，小樱竟然在他面前被绑了？这让他如何拉下脸面？

    (本章完)

