    ?　　到了街上先跟着卡可卡采购了一通什么面粉啊一类的东西，让居安惊奇的是这个破镇子上居然还有个不错的超市，里面供应的基本全是食品而且还非常的丰富，超市里居然还有空调。

    　　居安看着卡可卡在前面挑选着食物对着迈尔斯说道：“这个镇子上唯一能看的过去的就是这个超市了，这里居民消费能力不错啊”看着上面的价格居安接着说道：“这怎么不把自己的屋子弄一下，看起来都是破破烂烂的”。

    　　迈尔斯笑着拿起了一个水果放到了鼻子边上闻了一下对着居安说道：“这里的超市可不是供应小镇的人的，而是供应附近的牧场和农场的或者是旅游和来打猎的人的，有一些到保护区旅游的人会路过这里”。

    　　居安点了点头心理想到怪不得这个超市里面空调啥的都有呢。

    　　三个人把采购的一大堆的东西都弄上了车，卡可卡把车子开到了一个院子里，跟着门口的一个黑人老头说了两句土话便带着居安和迈尔斯去逛街。

    　　真个街上大部分卖得都是些手工艺品，木雕织物什么的还有色彩斑斓的项链，在一家木雕店的门口居安看上了一个河马的雕刻，雕刻的圆鼓鼓的非常的可爱，对着卡可卡说了下，卡可卡便帮着谈起了价格来，很快的付了帐以后把河马雕刻抱在怀里的时候才发觉这个小河马居然是整块的木头雕成的相当有分量。

    　　拿在了手里居安便对着迈尔斯说道：“这么沉，也不把中间掏空了”。卡可卡笑着说道：“这其实就是个小凳子，放在家里既可以当个装饰也可以当做是个凳子，不会把中间掏空的”。

    　　居安听了以后才恍然大悟，感情哥们这是大老远来买了个板凳回去啊，居安不想抱着个板凳逛街，三人又只好把小河马送回了车上，等回来继续逛的时候居安就聪明多了，即便是看上了什么木雕都尽量买小的以一只手能握住为准，虽然很多特色的木雕都让居安爱不释手。

    　　在街上逛了一圈，居安便买了两三个小木雕，还有两块色彩艳丽的小毯子，上面的染色对比非常的强烈带有浓郁的非洲风情，居安估计黛娜和妮妮会很喜欢，又买了两个项链，居安看着差不多了便对着迈尔斯说道：“我的东西买的差不多了，你要不要也买上一些带回去？”。

    　　迈尔斯一只手里提着一个木雕对着居安耸了耸肩膀：“我都来过好多次了，这里有特点的东西家里都有，你买好了我们便回去吧”。

    　　听了迈尔斯的话，居安点了点头三人便掉头向着吉普车的方向走去，刚走了一半就看到几个黑人男人向着一个方向跑去，一边跑嘴里还嚷嚷着什么。

    　　卡可卡听到了便转头对着居安和迈尔斯说道：“那边有人斗狗，你们有没有兴趣去看看”。说完指了指几个黑人奔跑的方向。

    　　“斗狗？”居安听了以后起了兴趣对着迈尔斯说道：“大家一起去看看怎么样？”。

    　　迈尔斯听说有人斗狗也来了兴致，对着卡可卡说道：“那咱么也别呆着了，赶快去看看”。卡可卡听了两人都有兴趣便带着居安和迈尔斯去看斗狗。

    　　走了五六分钟就出了镇子，老远便看到一帮子黑哥们围成了一群，也有两三个穿的整齐点的游客模样的围在了旁边。

    　　等居安三个人挤了进去，便看到了几只戴上了口笼子的斑鬣狗蹲在中间，几个黑哥们正牵着绳子，感情这斗的不是普通的狗是斑鬣狗啊，居安看到了这个情况感慨了下，看这帮黑哥们多牛叉人家说的斗狗都是斗猛兽，离居安不到两米远的地上便趴着一只斑鬣狗，这么近的距离居安才发现斑鬣狗一点不小，比居安牧场的牧牛犬都大了一圈，嘴上带着用藤条编成的口笼子，尤其是脖子上的粗铁链子，让人感觉到这些家伙的危险姓。

    　　抬头看了下四周，居安觉得这帮子黑哥们简直是太有创造力了，围着一圈的人不光是带着斑鬣狗的还有带着几只狒狒的其中一个黑孩子怀里还抱着一只红色的小沙漠狐狸，嘈嘈杂杂的围城了一个大圈。

    　　等着其中一个带着斑鬣狗的强壮黑人站了起来，对着人群说了几句，卡可卡在边上给居安和迈尔斯两人翻译：“他们是斗狗赌博，有赌注赢得一方全拿走，输的什么也没有”。

    　　迈尔斯听说有的赌便对着卡可卡说道：“他们接不接受咱们的赌注，我也玩一把”。卡可卡听了以后对着那个黑人说问了两句，听那个黑人说了两句话便对着迈尔斯说道：“可以接受的你的赌注，不过你压了一方赢了赌了多少返还给你多少”。

    　　迈尔斯听了以后点了点头：“ok!没有问题”。然后那个黑人便对着两个牵着斑鬣狗的人说了两句，两个黑人各自牵着自己的斑鬣狗站了起来，来到了场地的中间，迈尔斯看了一眼两只斑鬣狗转头问着居安说道：“安，你运气好，你看那只能够赢？”。

    　　居安看了看两只斑鬣狗对着迈尔斯摇了摇头说道：“都差不多大，我哪里知道哪只获胜”。

    　　卡可卡听了以后说道：“两只机会都差不多，全都是母斑鬣狗你自己拿主意真的不好猜”。

    　　迈尔斯听了两人的话便从口袋里掏出了二十美金，递给了刚才的那个黑人小伙子然后指了指其中的一只斑鬣狗，黑人小伙子接过了迈尔斯的钱举了起来对着四周又是一阵嚷嚷，这下几个游客打扮的人都纷纷的掏出了钱，交给了那个黑哥们。

    　　收了一圈的钱，黑哥们两手各自拿了一对钞票，示意了一下，两个带着斑鬣狗的黑人小伙子便开始解开了斑鬣狗的口笼子，刚解开了口笼子，居安便看到了两只斑鬣狗的牙齿，好家伙整个一圈的牙齿似乎都是尖尖的跟嘴里镶了一圈钢锯条似的。

    　　两只斑鬣狗一脱下了口笼子，便相互呜呜的叫着，挣着脖子上的链子便向着对方冲着。两个强壮的黑人小伙子则在后面用力的拉着铁链子，拿着钱的黑人小伙子说了一声，两个人同时放松了链子，两只斑鬣狗便开始撕咬了起来。

    　　整个场面要比居安在国内老家看到的斗狗血腥多了，没过多久其中一只斑鬣狗的耳朵便被另外的一只扯了下来血淋淋的，被扯下耳朵的斑鬣狗似乎是害怕了便开始往后退着，获胜的斑鬣狗根本没有打算放过这个失败者，冲着后腿便是一口，整个后腿便被撕下了一块肉，两个黑人这才拉住的两只斑鬣狗的链子，整个过程只短短的两三分钟，但是居安觉得比斗狗要血腥十倍，那可以说是口口见血而且一口撕下来就是一块带血的皮肉。

    　　居安看了以后胃里便有些不爽对着卡可卡说道：“斑鬣狗太凶猛了，这人养大的也这么凶猛！不愧是非洲咬合力第一的动物”。

    　　卡可卡点了点头说道：“只要不是一个群里的斑鬣狗，碰到一起肯定争斗，直到一方把一方打败为止，上次我看到一个更厉害的斑鬣狗，刚开始一口便把对手的半边嘴咬了下来那场面太血腥了”。

    　　迈尔斯的二十美元最后没有能够拿回来，他压错了对手，举着钱的黑哥们给两个游客分了钱，然后便开始了第二场斗狗，这次迈尔斯倒是没有压钱。

    　　第二场刚开始的时候不久，其中的一只斑鬣狗便出现了失误，被对手咬住了屁股，整个一块肉连带着肠子都被扯了下来，看着场中争斗，居安实在是受不了了，对着卡可卡说道：“算了咱们走，这实在是不行了再看下去我要吐了”。

    　　迈尔斯也憋着脸点了点头：“走吧，走吧，我也有反胃的感觉了”。卡可卡听了居安和迈尔斯的话，三个人便挤出了人群，刚走了两步。居安和迈尔斯便看到几个游客也出了人群，其中一个对着地上呕吐了起来。

    　　迈尔斯似乎是被他传染了，对着地上呃呃的干呕了两声，然后擦了擦嘴对着居安说道：“这个真是太血腥了，不过这个斑鬣狗倒是非常的凶猛”。

    　　居安听了以后对着迈尔斯说道：“看你这么喜欢干脆也让卡可卡给你弄上一条，带回纽约家里去养着吧”。

    　　迈尔斯听了以后说道：“我家里怎么养，我是建议你带一只去养着，多凶猛的动物啊”。转头对着卡可卡说到：“到时候给安再弄两条斑鬣狗你觉得怎么样？”。

    　　卡可卡听了以后笑了笑，居安连忙摆手：“我不要这个东西，太丑了，我家里养的首先要外形俊朗，斑鬣狗丑的都快拖八条街去了，你要是喜欢你自己养着，我的牧场没地方放这些丑东西，而且被这家伙来上一口立刻骨折，尤其喜欢掏裆这谁受得了这个”。

    　　迈尔斯又说：“如果从小养的话肯定没什么大问题，而且你家里养了头棕熊都不怕，还怕一只斑鬣狗吗？”。

    　　居安摇了摇头：“这个丑东西怎么能跟我的泰迪比！到了长大的泰迪面前还不够一巴掌拍的，别扯了赶进的回去，这马上又到了中午了，天气这么热该下个雨了”。居安连忙岔开话题。

    　　

