    冯烨的军队虽然人数不多，但是装备却好，骨质铠甲远比铁甲防御力强，偏偏要比铁甲轻的多。冯烨又给每人都配备了高大的战马。

    白盔白甲，配白马，踏着入冬以来的第一场雪，开始了对整个辽东郡的征服之旅。辽东苦寒，人口稀少，襄平作为郡治所在，要比其他的城池好一些。

    为了能够快速的破城，冯烨给自己制造了两柄战锤。以冯烨的力量，配合生化战马全速冲击的速度，小小的县城，冯烨一击就可以砸破城门。

    这些小县城当中，大多只有两三百的郡兵，虽然这些士兵都是大汉的精兵，甲胄也齐全。但是面对能够一击破城的冯烨，这些人的反抗，不过是徒劳送命而已。

    短短一个月的时间，冯烨就已经打下了整个辽东一十八县。要说这些大汉的官员们，还真是挺有气节的，面对冯烨的屠刀，居然没有一个投降的软骨头。

    或许也有他们看不起冯烨小民出身的关系，整个辽东郡的大户们，也没有一家愿意在冯烨这边出仕。

    偏偏这些大户豪强们，这几年接着天灾的原因，在辽东大肆低价购买土地，整个辽东郡将近一半的良田都掌握在这些地主豪强的手中。

    好在冯烨手中还有高等生化人存在，对这个时代的读书人，倒也没有那么急需。既然对方不愿意当官，难道冯烨还能求上门去不成？

    整个辽东郡入手后，冯烨才明白，什么叫做地广人稀，偌大的辽东郡，一十八县加在一起还不足七万户，不到四十万人口。

    或许有些地主豪强还隐瞒了一部分人口，但是即便是算上这部分人口，人数也太少了。

    “将军，等到开春，朝廷必然会派人过来征讨，咱们现在这些士兵，是在太少了，根本就无法抵挡朝廷的大军。”公孙城对冯烨汇报道。

    “朝廷在幽州这边，有多少兵马？”冯烨问道，这段时间征讨辽东郡，看到各地的郡兵稀少，冯烨还真是不知道，大汉在幽州这边，到底布置了多少军队。

    “将军，朝廷的常备军不多，但是一旦朝廷决定发动战争，就会征调乌桓人，几万人还还是能够征调过来的，再加上朝廷的官兵，以及征调民夫服役。起码能够拉起十几万大军。”公孙城给冯烨解释道。

    “而且朝廷派出的将军，手中必然会掌握战阵之法，能够将这些人的实力统合唯一，发挥出强大的力量。”公孙城说道。

    “看来这个世界，也是有战阵之法的，朝廷的军队不好对付啊！”冯烨心中暗自想着。

    “孙忠。传令下去，要求整个辽东郡适龄男子服兵役。正好借着这个冬天，咱们好好练练兵。”冯烨命令道。

    作为第一个追随冯烨的人，又是冯烨同村的人，冯烨倒也没有亏待他，将他放在身边当做亲卫，平日里由生化人教导武技，兵法。

    孙忠与公孙城不同，公孙城是大族出身，虽然在家族当中不受重视，但是基本的学识还是有的。冯烨拿过来就能用，已经被他派到部队当中领兵去了。

    冯烨让他当了个千夫长，汉朝的那套武将官职太麻烦，冯烨自己都搞不明白，干脆直接拿来主义，什长，百长，千夫长，万夫长，简单明了，不识字的粗汉一听也能明白。

    “是，将军。”孙忠应声，快速离开去传令了。

    一旦大汉朝廷反扑，就这么点人口，是万万无法抵挡的。冯烨麾下只有三百高等生化人，虽然各个都能以一当百。

    也根本无法抵挡大汉反扑。除非冯烨能够恢复法力，召唤出三千死亡骑士。否则就是无解。

    现阶段，冯烨是真没打算占据太大的地盘，他想的只是不受欺负，再苟个几年，等修成了一气化三清神通，恢复了法力，横扫天下，那也不是什么困难的事情。

    只是现在形式比人强，哪怕冯烨穷兵黩武，辽东郡也拉不出来两万士兵。万一耽误了明年的春耕，大家都得饿死。

    冯烨现在为了自保，也只能走上扩张的路线了。以辽东一个郡的人口，自然是不够的，那怎么办？只能往外扩张了，只有拥有更多的人口和地盘，冯烨才能够有足够的底气来面对朝廷的征讨。

    冯烨看了看地图，往西肯定是不行，朝廷在辽西布置了重兵，冯烨手中的军队不过是一些刚刚成军的农民。守成有余，进攻不足，论战斗力还是只能靠冯烨的那三百高等生化人战士。

    现在去与朝廷硬拼实在是太不明智了，起码也要在多训练一段时间，才能凭借装备的优势，去与朝廷的大军斗上一斗。

    冯烨只能将目光投向玄菟郡，与乐浪郡。虽然这两个郡也是地广人稀，但是这两个郡，同样也不受到大汉朝廷的重视。

    朝廷根本就没有在这两个郡驻守多少官兵，冯烨想要打下来并不难，顺便还能起到练兵的作用。虽然这两个郡的人口也不多，但是这个时候，能多一点战力，总是好的。

    冯烨一边带领大军向东进攻玄菟郡，乐浪郡。一边在整个辽东郡征兵练兵。除了派出去征讨的三千骑兵以外，还再训练当中的士兵也有一万。

    为了节省时间，冯烨直接兵发三路，他自己统领一千士兵是一路。直接攻打乐浪郡。

    公孙城带领一千士兵，一百生化战士是一路。

    孙忠带领家乡子弟一千人，与冯烨派过去的一百生化战士，是最后一路。两路齐攻玄菟郡。

    没办法，眼看就要过年了，如果按部就班的打，哪怕是一个月就能打下一个郡，他也没有时间征召士兵，训练士兵了。

    这种情况，冯烨又没有合适的大将，也只能赶鸭子上架，将孙忠，公孙城二人都派出去，在实战当中增长阅历，提升带兵能力了。

    生化战士能力虽然比孙忠，公孙城两个还强，不过生化战士将来冯烨还要当成文官来用，武将可以文化低一点，文官不行。

    只要上了战场，厮杀几次能够活下来，那就都是合格的武将。

