    东郊猎场，地处上京城东侧群山之内，其中生存着数不胜数的豺狼狮虎豹，熊猹貂獾狐种种猛兽，乃是大周朝用来磨砺朝中王公子弟血性的皇家猎场。

    除了这些普通的野兽，东郊深处，还有大周朝从口土神洲外捉来的凶兽、妖兽。

    这些凶兽、妖兽力大无穷，喷火吐烟，极其厉害。

    不仅如此，在东郊群山的深处，还生存些许就连大周朝都不曾完全掌握的恐怖凶兽。

    这些恐怖凶兽虽然不通武道，体内也没有内力。

    但是其肉身极为强横，比之住胎境的武道高手不知强大多少倍。

    愈是深入东郊群山当中，那被满山皑皑白雪之下，愈是充斥着恐怖的凶险。

    “呱呱呱！”

    但见的东郊群山深处，无数冬鸟好似受到了什么惊吓那般，突然从山林里冲飞而起。

    与此同时，山顶上骤然间传出一股强大的吸力。

    那数百只冬鸟连同漫天风雪，化成一团旋涡，吸入了山腹当中。

    “咝咝咝！”

    半晌的时间过后，但见一只巨蟒蠕动着，从山腹里慢慢游了出来。

    这只巨蟒有三人合抱粗，浑身嵌着黄金色的鳞甲，鳞甲中心有黑色斑点。

    与其他的蟒蛇不同，这只蟒头顶长着一根紫色的犄角。

    它的腹下，有四个肉包鼓起，似乎有什么东西要伸出来一样。

    巨蟒从洞窟里探出头来，这巨蟒度极快，几个呼吸的时间，就向前窜出了近百丈。

    所过之处，大片大片的古树倒下。

    这些上百年，甚至上千年的巨大雪松、雪樟被巨蟒一撞，全部被齐腰撞断。

    有的甚至被鳞片刮住，连根拨了出来，在莹白的雪地上拖出了一条好似鸿沟般的痕迹。

    “呱呱呱！”

    山林里面的无数野兽、飞鸟感受到了这条巨蟒的气息，当即惊慌无比的四散而逃。

    这股惊慌的情绪，迅速无比的在野兽当中扩散了开来。

    就连深山里一些强大的凶兽，感觉到了这股气息，也浑身打颤，撒腿就跑。

    然而就在这鸟飞兽逃的时候，但见那条巨蟒行进的前方，骤然间浮现出了一团浩渺璀璨的星云。

    瞬息之间，那条巨蟒便止住了前进的身形，紧紧地盯着这图莫名其妙出现的星云。

    此时此刻，巨蟒那冰冷无情的眼神当中，竟然浮现出了一抹令人难以置信，好似在思考什么的疑惑目光。

    待到星云扩散开来以后，两人一马从中显化出了身形来。

    正是悄无声息的穿过大周禁军的阻隔，潜入到了东郊猎场深处的周辰和方云两人。

    原本方云便没有从师父周辰那鬼神莫测的手段当中清醒过来，如今再骤然间出现于那条巨蟒前方，更是使得他不由得呆愣在了原地。

    与此同时，那条巨蟒好似同样被骤然间出现的周辰和方云震惊住了，竟然僵硬着身躯怔在了原地。

    一时之间，方云和那条巨蟒竟然十分诡异的对峙在了一起，谁都不曾率先动弹半点。

    而周辰则是静静地悬浮在一旁，饶有趣味的望着正在互相对视的一人一蟒。

    不过这诡异的气氛仅仅持续了数息的时间，便直接被方云所骑乘的那匹骏马破坏了。

    那条巨蟒虽然没有任何的动作，但是它身上所散发的恐怖血腥之气，却是不曾减弱分毫。

    方云所骑乘的骏马仅仅只是寻常凡马，又怎么可能承受的住这种强大的压力。

    “必律律！”

    当即便抬起前蹄，仰天嘶吼一声，准备载着方云调头逃跑。

    不过它却被方云硬生生的压制了下来，最终只能四蹄无措的站在原地。。

    “黄金角蟒？！”

    与此同时，反应过来的方云，也认出了那条巨蟒的来历，立时间便感觉到浑身一震冰寒，倒吸了一口凉气。

    黄金角蟒，原本呈青色，五年脱一次皮，化为紫色，再五百年化为黄金色。

    自此以后，再过一千年，便会长出蟒角。

    方云曾经听说过一个传闻，那便是当今大周朝人皇还是皇子的时候，上一代人皇曾经派出大周禁军当中脱胎境界的武道强者，想要捕捉东郊中的这条黄金角蟒。

    准备用它一身堪比神品仙丹的浓厚的精血，来给人皇提升修为。

    但是任凭大周禁军搜寻了许久，都没有找到这条黄金角蟒的踪迹。

    如今又过了几十年，这条黄金角蟒腹下已经要化出四足了，真要让它长了出来，马上就是飞天化蛟了。

    一旦成了气侯，便是脱胎境的强者，也不是它的对手。

    不过这个时间一般很长，至少需要再过五千年。

    没想到无数大周禁军寻找了几十年，都没有找到的黄金角蟒，今日竟然被方云一头撞了上去。

    一时之间，方云也不知道自己究竟是鸿运当头，还是倒霉至极了。

    这条黄金角蟒虽然没有修练武道，体内也没有内力，但是以其肉身却是极为强横，比之住胎境的武道高手不知强大多少倍。

    方云现在不过区区半步气场的武道实力，根本不可能应付得了这条黄金角蟒。

    不过他现在却是丝毫不曾担忧，有着师父周辰悬浮在他的身边，他相信自己肯定不会有任何的危险。

    “师父，弟子以前早就听过东郊群山深处有条即将化蛟的黄金角蟒，但是朝廷禁军搜索了很久都没有找到。

    弟子一直以为这不过是传闻而已，没想到这黄金角蟒竟然真的存在。”

    此时此刻，方云甚至有功夫，轻松惬意的向师父周辰诉说着他所听过的传闻。

    “这条小蛇生活的巢穴里面有着禁制存在，自然不是那么轻易就可以寻找到的。”

    耳中听得方云的声音，周辰不由得轻笑着说道。

    早在当初周辰神念横扫上京城附近的时候，他便发现了这条黄金角蟒的巢穴，那里也正是周辰此行的目的所在。

    那口在周辰看来，品质还算不错的小钟，就存在于黄金角蟒的巢穴当中。

    “禁制？！”

    自从跟随在周辰身边修习武道以后，方云对于武道的诸般事宜也是越发地了解。

    这阵法禁制一说，他也并不陌生。

    但凡修为突破到阵法境界以后，体内的内力就会结成阵法，能够祭炼法器，可以布置阵法。

    不过能够令武道强者无数的大周禁军寻找几十年都无功而返，那黄金角蟒所生存的巢穴里面的阵法高深之处可想而知，必然是一尊强者所布置而出的。

    “师父，这黄金角蟒一直生存的巢穴，是不是就是咱们此行的目的地？！”

    心中思绪一转，方云不禁开口向着师父周辰出声问道。

    “恩！”

    耳中听得自己弟子的询问以后，周辰点了点头说道。

    就在周辰和方云谈笑之间，那条黄金角蟒亦是反应了过来。

    “咝昂！”

    但听得它口中发出了一声如蛟似蛇的嘶吼，巨大的蟒身自皑皑白雪之上一跃而起，张开血盆大口直接朝着周辰和方云咬了过去。

    顿时之间，一股庞大的血腥之气，径直从那条黄金角蟒的血口当中弥漫开来。

    虽然不曾对周辰和方云造成任何的影响，不过方云所骑乘的那匹凡马，却是直接被吓得身死当场。

    如果不是方云反应的及时，恐怕他直接会从马背之上跌落到雪坑里面。

    眼见得急窜而来的黄金角蟒，不见周辰有任何的动作，仅仅只是冷冷地瞥了那条黄金角蟒一眼。

    黄金角蟒的冲势便戛然而止，立时间自半空中狠狠地跌落了下去，激起了阵阵飘零的飞雪。

    这条黄金角蟒的肉身虽然比之住胎境的武道修士都要厉害，但是它又怎么能够抵挡住周辰那恐怖强横的神魂念头？瞬间便被周辰一眼看杀在了当场。

    “如今你也算得上是踏足武道了，也是时候铸就武道根基了。

    这小蛇已然触及到了化蛟的边缘，可谓是一身是宝，为师正好可以用它为材料，炼制出一炉宝药。”

    挥袖间将那条长达数十丈的黄金角蟒收起，周辰轻笑着说道。

    方云虽然不太明白周辰所说的武道根基为何意，不过他却也知道，这对他武道的修行有着很大的好处，当即便连忙出声感谢道：“弟子多谢师父！”

    “走吧！”

    袖袍一挥，将那匹骏马的尸体碾成虚无以后，周辰便沿着黄金角蟒在皑皑白雪之上所留下的痕迹，朝着它的巢穴腾空而去。

    而方云亦是摇身一晃，显化出一条青龙，紧紧地跟在了周辰的身后。

