 李诚指着钱谷子等人道：“彼等老卒，是我入世之初结识的战友。战场上能把背后交给他们的过命的交情。万万不可把他们当做下人来对待，他们不是兄弟，胜似兄弟。”一

    句话，把钱谷子等老卒说的热血沸腾，恨不得立刻再上战场，替李诚挡几刀才算完。

    尤其是牛大贵，这条命李诚救过两次，一次是伤口感染，一次是战场落单。相比之下，这些老卒中人，也有替李诚挡过刀的，只是大家都不是很在意就是了，没谁特意去说。战场上替主将挡刀，那都是本能的行为。但是李诚不能不提，必须要告诉崔芊芊。“

    吐谷浑一战，彼等紧随李某，百余劲卒，一番冲阵下来，存者半数。那个是王麻子，替某挨过一刀，那个是胡汉三，替某挡过箭。牛大贵、钱谷子、牛二贵，更是一起爬冰卧雪，住在一起的生死弟兄。”李诚重点强调了一下，崔芊芊正色点头：“妾身记下了。”李

    诚一番话，确立了这些老卒在李庄超然的地位，他们也许会犯错，一旦犯错被抓，没人敢处理，只能是等李诚来处理。谁敢给他们脸色看，在这个家庭也呆到头了。别说李诚不容，就算是崔芊芊也容不得。道

    理和简单，这些老卒才是李诚最忠诚的班底，不是说拿钱和地位可以收买的。

    这等老卒的一生，还有他们家人的一生，都跟家主牢牢的绑在了一起，同生共死，不弃不离。这种老卒对于崔氏来说，想得而不可得。想想崔成吧，李诚打算把一些老卒交给他，都没有能笼的住。崔成不想么？不是不想，而是做不到。这些人，服的是李诚。

    “一干老卒，千金不换，他们是李家的基石，也是李家的福气。有他们在，李家则安如泰山。”崔芊芊可不简单，一句话把人心抚慰的妥帖，上前来给一干老卒行礼道：“李家安危，拜托诸君了。”

    这是交托性命的意思，一干老卒坦然受礼，整齐列队拱手回礼：“某等在，则李家安。”啥意思，他们只要没死，李家就是安全的。想威胁到李家人的安全，里得踩着他们的尸体。

    鄯州斥候营的老卒，跟着李诚回关中的，也就是这么十几个。对于李诚而言，每个都弥足珍贵。他们就是李庄的定海神针，安全的保证。

    家族越大，规矩越多，这点李诚很认同。毕竟人多了，心思就多了。人心太复杂了，所以，规矩多一点，严格一点，不是什么坏事。

    崔芊芊正式掌家，规矩一条一条的让崔燮念出来，大家都得遵守。有人违反了，根据实际情况处理，说的严重一点，这些人在李家，就算是李诚一棍子打死了，官府也不会追究。家主抬举你，就是正常人，不抬举你，就是奴仆。随

    着规矩的确立，一个门阀的雏形出现了，将来会变成什么样子，李诚都不知道。唯一可以肯定的是，李诚不打算改天换地。家中主要成员，拜过新婚夫妇，这就算是成家了。

    李诚说到做到，家中财政大权，一把交给崔芊芊，该说的说在前面，之后内院之事，再无干涉的时候。对于崔芊芊而言，这样的生活太幸福了。而且家中没有父母长辈在，受到的约束完全没有。可以按照自己的意思，经营这个家庭。唯

    一存在不同意见的，就是后院留着种烟草的几亩地，崔芊芊意思，弄个后花园。李诚在崔芊芊耳边说了一句话，然后崔芊芊立刻就没意见了，交代家中老卒们，看好这块地上种的东西，一颗种子都不许流出去。立下规矩，但凡发现有人偷拿种子，打死勿论。“

    这地里种的是烟草，也叫醒神草，现在看着没啥，等几年再看，这就是一座独家拥有的金山。你当我不想在后院种花草么？为夫就是靠种地起家的。”李诚就说了这么一句。

    崔芊芊也有烦恼的地方，那就是李诚晚上太能折腾，崔芊芊不是秋萍，打小娇生惯养大的。身体素质上要差一些，李诚如狼似虎一般的，第一夜崔芊芊就没抗住。又到了晚上，崔芊芊算是怕了，各种哀求，表示让莺儿来抵挡一阵。李

    诚倒是没有强求，没再折腾她，两人过了很素的一晚上。早起的时候，李诚一柱擎天。崔芊芊的意思，不行就去找秋萍吧，要不家中带来的丫鬟，尽可受用。李诚则表示，新婚三日之内，断无这个道理。

    女人的话绝对不能当真，这点李诚在往上看见的道理，深以为然。所以，做了一晚上和尚，第三夜崔芊芊不顾明日要回门，咬牙坚持，大战一场。终归是新妇，最后瘫软在床上，半点力气都没有，叫莺儿进来打扫战场。

    莺儿这些天可遭了罪了，心里是又紧张，又害怕，又窃喜。李郎的战斗力太过强悍，小姐现在根本不是对手。一直在等着小姐召唤进去做个帮手，却迟迟没有等到消息。夫妻俩在里头，她在外面的隔间里，夜里天昏地暗的动静，全都听的仔细，那滋味可不好受。

    好几次小姐浑身是汗，她也是湿漉漉的，走路都得夹着腿。莺儿尚且如此，其他丫鬟更是暂时没啥指望了。不算莺儿，崔芊芊带来八个陪嫁丫鬟，这些丫鬟的主要人物，就是协助崔芊芊管家，必要的时候帮忙固宠，最好外面的狐狸精，一个都进不来。

    要不怎么大户人家的男主人，很少有长寿的呢？这么多女人等着，一杆铁枪也能磨成针。李

    诚还算节制，主要还是不想叫崔芊芊留下一个坏印象。这才入门没几天，丫鬟就上了家主的床，那以后的日子还能过啊？

    收拾完毕，莺儿出去了，夫妻二人靠在一起，说一番闲话。崔芊芊有文青气质，李诚对付这种女子很有一套，不就是抄几首诗丢过去么？

    白天的时候，李诚也没闲着，让崔芊芊坐好了，动手用碳条给她画了一副画。西方的画法，重在逼真。就这么一幅画，崔芊芊爱如珍宝。还有那面镜子，只有崔芊芊和莺儿在的时候，才会拿出来照一照，看看自己的花容月貌，感受丈夫的宠爱。总

    而言之，崔芊芊满意的不能再满意了。三日一过，崔芊芊回门的日子。李诚再次大手笔，没有叫人抬着，直接上了马车，拉了十车的礼物，都是作坊里出品，市面上的紧俏货。崔

    芊芊的母亲信佛，李诚就让人铸造了一尊金佛，重达三十斤。这可是纯金的。闺

    女回门，崔氏自然是大张旗鼓，一番热络之后，进到里头。崔慎行招待李诚喝茶说话，茶叶自然是李诚带来的。现场长安城里，因为李诚的开头，喝茶的方式已经在变化。崔

    慎行听到妻子突然一声惊呼时，很是奇怪的看了一眼，然后走过去仔细看一眼，再看李诚的时候，眼神就变得极为温和了。为了讨好丈母娘，直接丢出一个三十斤的金佛。你也不想想，丈母娘能不能搬的动。

    崔芊芊这边一直没闲着，给老娘献宝呢。李氏出品的名贵檀香折扇，李诚一口气送了五十把，这是闺中女子最喜欢的东西之一。崔氏虽然买了很多铁锅，但是大口径的铁锅不多。李诚拉来五十口，茶叶五十斤，烟丝两斤，酒二百斤。茶

    叶和烟丝是给崔慎行准备的，丈母娘那边，金佛之外，还有沉香手串，鎏金香炉。李诚花了不少心思准备这些礼物，方方面面都照顾到了。崔芊芊的姐妹兄弟们，也没落下。

    烟丝这个东西，崔慎行一开始并不是很喜欢，但是李诚走后没多久，这老先生就上瘾了。而且到处炫耀，醒神草的功效如何。后

    话不提，崔芊芊的回门之行，崔氏上下都很满意。尤其是丈母娘那边，听说李诚把账本和仓库的钥匙都交给了崔芊芊后，更是满意不得了。

    至于账本里没有醉仙楼和书报店的账本一事，崔芊芊没说，甚至都装着不知道这个事情。

    丈母娘又是一番教导，如何调校丈夫的秘诀。如此对待丈夫，这种大家族办法多的很。作为大妇，还是一端庄为主，但是带去的丫鬟里头，可是有专门培养出来伺候男人的好手。听

    说李诚新婚三日，连莺儿都没碰一下，丈母娘更喜欢了。以前只是听说李诚不喜在家中受用丫鬟，不料竟然是真的。母女之间的一些悄悄话，崔芊芊说了一些房中之事。惊的郑氏咋舌不已。都道是只有累死的牛，没有耕坏的地。至少现在崔芊芊是完败。如

    此强悍的李诚，还能如此节制，郑氏对李诚的感官，更上一层。等到夜里跟丈夫提起这个事情的时候，崔慎行也很吃惊。男人什么德性，他很清楚。回

    门之后，除夕接踵而至，李诚大婚之后的第一个春节来临了。腊

    月三十，一个好天，李诚一早就起来那，带着崔芊芊，在庄子里给困难户送温暖。粮食禽蛋肉类是小，许诺来年减免地租，让一干困难户感激不尽。 