
　　阿豪自然是拿不出存折的，那些钱他早已经花得干干净净。

　　“阿豪，我只相信你，你只要把存折拿出来让我看一眼，这次的事情我就当没有看见过。”

　　黎姝深爱着阿豪，这是她爱过的第一个男人，他她自己也觉得这应该是最后一个。

　　女人躺在床上大笑起来，“大姐，你竟然还会相信他，他如果真的想要攒钱和你好好过日子，然后远走高飞，今天我就不会躺在这里了。”

　　黎姝看了那女人一眼，又把目光转向了阿豪。

　　“我只想听你说。”尽管眼前的一切已经告诉了她答案，他她还是愿意给阿豪一个机会。

　　“没有存折，她说的没错，钱已经被我花光了！”阿豪短信把事实说了出来。

　　“你……你为什么要这么对我？我对你不好吗？你不是想要带我远走高飞吗？”黎姝的眼泪止不住的掉下来。

　　阿豪哼了一声，“你就别矫情了，你现在是黎家的大小姐，你会愿意和我远走高飞吗？不知道多少公子哥想要跟你在一起了，就之前你和那个姓烈的，你们两个卿卿我我，我也看在眼里！”

　　“我从来没有做过对不起你的事情，我和阿逸哥清清白白！”黎姝立刻反驳道，“我一直打算的也是和你在一起，我从来没有想过要留在黎家！”

　　阿豪却一副根本不愿意相信的样子，“你快得了吧！因为我会相信你吗？傻子才会放着，好好的大小姐不做，跟着我这个浪荡子浪迹天涯！”

　　阿豪也拿起了一根烟，“咱们俩也就是玩玩而已，你玩玩我，我玩玩你，又何必整得这么难看呢？”

　　“玩玩？”听见阿豪的话，黎姝只感觉自己的心跳像是快要停止了一样。

　　自从遇见这个男人，她就把自己下半生的幸福全都堵在了他的身上。

　　她要和他在一起，想要和他组建一个属于他们的家庭，想要给他生孩子。

　　可是他竟然说只是玩玩而已。

　　“你爱过我吗？”黎姝仿佛仍旧不死心。

　　“说什么爱不爱的，这都什么年代了，不觉得矫情吗？我也算是陪着你这个大小姐玩了一场，怎么说也得给我点补偿吧，这样吧，你再给我30万，我们从此桥归桥路归路，以后互不相欠。”

　　女人听了阿豪的话，忍不住摇了摇头，天底下竟然还有如此厚颜无耻的男人。

　　黎姝看着阿豪一个字也说不出来。

　　这是她准备托付终生的男人啊。

　　她守身如玉20多年，把自己清清白白的身子给了他，他竟然会这么对待自己。

　　“阿豪，我没有想到你是这种人！我清白的身子……”

　　“这都什么年代了，还什么清白的身子，谁知道你那层膜是不是做的！拿钱走人吧！”

　　阿豪的话一个字一个字砸在了黎姝的心里。

　　她捂住嘴巴逃也似的离开了这里。

　　不知道跑了多久，她也不知道自己跑到了哪里。

　　离开自己原来的家之后，阿豪就成了她的家，她把自己所有的希望都寄托在了他的身上，可结果他却背叛了她。

　　那一刻，她觉得自己被全世界都抛弃了。

　　她的世界已经崩塌了，她活着还有什么意义呢？

　　黎姝越想越觉得难过，不知道走了多久，忽然嗅到了海的咸湿味，原来她不知不觉竟然朝着海边去了。

　　好吧，这或许是上天在暗示着什么。

　　黎姝立即朝着那边走去，这边的海边之前还是景区，但是这两年污染严重，加上地理位置也不好，渐渐地就没人来了，所以并没有人。

　　她一路走上了堤坝，脚底下波涛汹涌，似乎有个声音在召唤着她，跳下来吧，反正也没有人要你了。23sk.Com

　　黎姝闭上眼睛朝着下面跳了下去。

　　或许是她命不该绝，刚好碰上有人在这边游泳，发现了她。

　　急忙把她拖上了岸，黎姝奄奄一息。

　　烈逸开车经过海边，刚好被救人的人拦住了，“这边有人跳海了，需要马上送医院！”

　　“好，上来吧。”

　　谁知道人抬过来发现竟然是黎姝！

　　烈逸哪敢怠慢，立刻开车前往医院。

　　黎姝的情况并不严重，只是呛了几口水，没有什么大碍，很快她就醒了过来，一睁开眼睛看见烈逸，她甚至觉得自己是在做梦。

　　“姝儿，你究竟有什么想不开的？嫣儿不是已经原谅你了吗？你怎么还……”烈逸一时间没有忍住，语气稍微重了一些。

　　黎姝痛哭起来，“阿逸哥，我不想活了！我对不起你们！对不起爸爸妈妈，对不起姐姐，也对不起你，让我去死吧！”

　　“没有人怪你，不是说已经过去了吗？”

　　“不，是我太傻了，我竟然还想着骗姐姐的钱。”

　　黎姝一五一十把自己和阿豪的事情告诉了烈逸，一边说一边痛哭流涕。

　　“原来你有男朋友。”烈逸这才恍然大悟，原来从一开始黎姝就没有想过留在黎家，她是想要拿到钱就和自己的男朋友离开这里的。

　　“我不是故意要骗你的，阿逸哥，对不起。”

　　“都过去了。”烈逸也不知道如何安慰黎姝。

　　黎姝突然一下子扑进了烈逸的怀里，“为什么你们都对我这么好。我对阿豪掏心挖肺，心里只对他一个人好，他却这么对待我，为什么？”

　　黎姝想不通，究竟自己哪里做的不好，阿豪竟然会这么对待自己。

　　“不是你做的不好，而是他太渣了，他或许从一开始就没有真心对你，只是想骗你的钱罢了。”

　　“不，不是的，他之前对我很好的，他真的对我很好。”黎姝死活不愿意相信阿豪对自己只是玩玩而已。

　　“姝儿，人心险恶，你太单纯了，所以才会被人欺骗。”

　　就在这个时候，黎嫣火急火燎地赶了过来，烈逸第一时间就给黎嫣打了电话，黎嫣马上放下手里的工作就跑了过来。

　　可是她刚一进门，就看见黎姝和烈逸抱在了一起。

　　烈逸刚好正对着门口，和黎嫣四目相对，他立刻把黎姝推开了。

　　黎姝突然被推开，也不知道发生了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第478章 自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 