    六道神色复杂，“没错，你正是因陀罗的查克拉转世！”

    虽然斑只是因陀罗的查克拉转世，但在这个世界，查克拉有时候比灵魂更能代表一个人的本质，正如此刻的他就是死后游荡在世间的查克拉！

    因此，六道并没有否定这一概念。

    至于战场上的其他人，则是彻底懵了。

    突然多出来一个强大的敌人也就算了，怎么斑还当场认父了？

    还有，如果他们没听错的话，斑是叫他六道仙人吧？

    柱间和扉间也一头雾水，斑爸不是宇智波田岛吗？难道那位宇智波族长不小心被人戴了帽子？

    得到肯定答复后，斑又问道，“你是来阻止我的？”

    六道微微颔首，“我不能看着这个世界走向毁灭！”

    斑忍不住大声笑了起来，声音中满是嘲讽的意味，“战国时代连年征战你不去管，忍村时代三次大战你不去管，现在我要消除战争、痛苦，你倒是站出来了！”

    六道唾面自干，“因为，我并不是这个时代的人，我只是观测者，无权干预你们做出的决定！”

    斑冷声质问，“那你现在怎么又站出来了？”

    六道将目光投向一式，“因为，你被邪恶的存在影响，做出了违背本心的选择，我必须将这错误进行修正！”

    一式指了指自己，一脸无辜，“邪恶的存在，你该不会是说我吧？”

    六道郑重其事道，“这个世界很大，如果一式大人愿意放弃某些疯狂的想法，也不是不能容下两个大筒木！”

    一式呵呵一笑，“你也知道我们这一族的本性，让我放弃，不是逼着狼吃草吗？还有，他现在的决定可不是我诱导的，这个责任我可不背！”

    六道叹了口气，“既然如此，那我只好将你人道毁灭了！”

    一式眯着眼睛在鸣人、佐助身上扫过，然后笑了起来，“你竟然将自己的力量分给了这两个小鬼！现在的你，可没资格在我面前说这种大话！”

    他的力量增长了，而六道的力量削弱了，此消彼长之下，吃掉六道不是没有可能！

    想到这里，一式愈发轻松，忍不住嘲讽道，“集中力量打败我，然后再阻止斑，这才是最正确的选择！”

    六道却是想起了之前和漱石的对话，他们的敌人不在忍界，而是在遥远的星空！

    考虑到未来的大筒木来客可能暗中调查，为了避免把敌人吓跑，他必须营造出和一式同归于尽的假象！

    所以，分出一部分力量是很有必要的！

    当然，这样做并不是没有危险，要骗过一式，他余下的这部分力量自然不可能超出一式太多。

    这个理由不能说出来，六道也就说道，“如果世界都毁灭了，我战胜了你又有什么用？至少，在我打败你之前，将这个世界的命运交付到他们手上！”

    闻言，一式笑道，“哈哈，那我倒要感谢你了，谢谢你将这个世界完整的交到我手中！”

    六道不为所动，“既然你不想现在就毁了这个世界，那好，去外太空一战吧！”

    一式微笑道，“正好，我也不想被这群猴子围观！”

    说着，两人如火箭一般飞向深空。

    等他们离开，斑才神色淡漠的看向鸣人佐助，“没想到，被我忽视的两条小虫子竟然成了这场战争的最大变数！”

    佐助针锋相对道，“那你要小心了，虫子一不留神说不定就变成了巨龙！”

    “那我就在它变成巨龙前碾死它好了！”说着，斑凭空制造出一大堆黑棺，一股脑往佐助所在地方扔去。

    佐助脚踏求道玉滑板，仿佛御剑飞行一般，在一大群黑棺中来回穿梭，来到斑身前就是一发咒印·千鸟锐枪！

    鸣人紧随其后飞了过去，也跟着来了一发仙法·大玉螺旋丸。

    斑自然不会傻傻的待在原地，可他刚飞向一侧，突然间眼前一花，莫名其妙的就回到了原地，然后被一枪捅穿，接着又一球打飞！

    “空间能力？”斑在半空中稳住倒飞趋势，捂着胸口问道。

    佐助淡然道，“瞳术，天手力！”

    “轮回眼的专属瞳术？”斑心中惊讶的同时还有些无语，如果说他的专属瞳术是高级版的分身术，那佐助的专属瞳术就是高级版的替身术。

    另一个小鬼不会给他整出高级版的变身术吧？

    “好强啊，不愧是佐助！”鸣人心中赞叹一声，然后不甘落后的使出自己的专属忍术，“哈！看我的后宫术！”

    在一群环肥燕瘦的赤裸美少女中，鸣子悄然绕到斑的身后，准备用起爆符给斑来一记千年杀！

    可她还没靠近，就被斑一脚踢飞出去！

    鸣人变回原形，震惊的看向斑，“好强，这种钢铁意志比好色仙人和自来也老师强太多了！”

    “就这？”斑心中淡淡一笑，哪个强者经不起这种诱惑？

    佐助却是眯起眼睛，飞到鸣人耳边低语了几句。

    “欸？这样可以吗？”

    “试试看啊，反正你也不怕丢脸！”

    “那好吧，佐助你做好攻击准备！”鸣人目光坚定的飞了上去，“斑，看我这招，逆后宫术！”

    顿时，几十个裸体柱间将斑包围，朝他骚姿弄首。

    斑瞬时瞪大眼睛，大声呵斥道，“恶心，污秽，变态！”

    话虽如此，可他似乎根本没有移开目光的意思，一副批判性审视的模样！

    见此情形，佐助抓住机会用出须佐能乎，提着大太刀朝斑一刀劈了下来！

    斑被这凶猛无俦的一刀劈进地底，地面更是裂出一条绵延几千米的大裂谷！

    本来感慨着世风日下的联军众人都被这一刀震撼了，佐助已经强大到这种地步了吗？

    之前的天手力和联手攻击虽然看上去很厉害，但表现力不够，这一刀才真正让他们意识到了变化！

    就在这时，地底深处突然剧烈的震动，不经意间流露出的气息，让众人灵魂都隐隐颤栗起来！

    “这是怎么回事？斑发火了吗？”

    “不对，这气息虽然和他很像，但又有些差别！”

    被六道告知了完整经过的佐助、鸣人自然明白是怎么回事，小脸发黑。

    斑该不会是因为羞怒交加，被辉夜夺取了身体吧？他们还没来得及用阴阳之力封印斑呢！

    两人相视一眼，“完蛋，好像一不小心玩大了！”

    从封印斑变成封印辉夜，这难度系数呈几何增长啊！

