    管家立刻从外面走进来：“老夫人！”

    “把金杏拖下去狠狠打，打到她交待为止！”

    吕心莲大惊，金杏银杏是从娘家带来的丫鬟，服侍她这么多年，堪称她的左膀右臂.

    “老夫人，这样会出人命的。儿媳相信金杏，她一定没拿，请老夫人明察。”

    莫老夫人眼中的精芒透过浑浊的眼睛，射向莫璃：“莫璃，到底有没有吊坠？”

    莫璃红着眼眶：“早上离开时，我还检查了一遍，就在衣橱里，现在没了。

    我只知道金杏进去过。

    那是我娘留给我的唯一一件东西……”

    莫老夫人阴沉的目光再次看向金杏，金杏已哭得喘不匀气儿。

    莫长海说道：“金杏虽然进去，但也不能证明就是金杏拿的，或许另有其人。”

    莫老夫人狠狠瞅了莫夫人一眼：“你怎么看家的？这么重要的吊坠，竟然在府里丢了，不管是不是金杏，你都难辞其咎！”

    莫璃落下一颗泪：“父亲，我娘留给我的吊坠，总不能就这么丢了……”

    莫长海看向莫老夫人，他极少理府中之事，都是老夫人和吕心莲在打理。

    莫老夫人瞅了一圈，说道：“金杏擅进主子房间，还有偷盗的嫌疑，带下去打手心二十下。”

    她瞥了眼金杏肿起的右手：“记得打左手。

    至于莫璃丢的玉吊坠，自然不能白丢。吕氏没管理好宅子，金杏又是你的丫鬟，由你负责赔上，长长记性。

    吕氏，把你所有的首饰都拿出来，让莫璃挑一件，算是赔偿。”

    莫璃委委屈屈地说：“祖母，不用麻烦母亲再去拿首饰了，就要她腕上那个玉镯吧。”

    吕心莲心头狠跳几下，这支玉镯是她所有首饰里最值钱的，不然她也不会戴出来显摆：“不麻烦不麻烦，我这就派人去取。这支玉镯戴好长时间了，我找新的首饰给你。”

    “玉吊坠是娘亲留给我的，我看到它，就仿佛娘还在我身边。

    母亲这支镯子也是玉的，又是随身佩戴，我看到这支玉镯，就能想起母亲对我的爱护。母亲，把玉镯给我就行。”

    吕心莲总觉得这话有点怪怪的，拿她和一个死人相提并论。这支玉镯可是她最喜欢的一件首饰，给莫璃就相当于割她的心头肉，这怎么可以？

    “这支玉镯……”

    她刚要说玉镯是她过生辰时、老爷特意送给她的，很有纪念意义，不能送，就被莫老夫人打断：“玉首饰，你就只还有一副耳坠，那耳坠玉质太差，就这支玉镯吧。”

    莫老夫人当然自有她的算盘。莫璃迟早要嫁出去的，到时她把这支玉镯哄过来，就属于她了。吕心莲小气得紧，想从吕心莲手里可不好哄。

    吕心莲顿时就脸变了色，焦急道：“可玉镯是……”

    “怎么，我老婆子还没入土呢，就管不了这个家了？”莫老夫人再次打断她的话。

    家里的事，莫长海本就事事听母亲的，说道：“夫人，把玉镯给莫璃。莫璃丢的吊坠，玉质只会更好。”

