    黎枫走进人群，族人纷纷让开，他蹲下身，望着面前一具具族人的尸体，面色森冷。

    回想起往日自己年少时，在这些叔叔伯伯的关注下，飞速成长的孩童岁月。

    他们的殷切教导，如同父母般亲切的呼唤，对待自己如同亲身孩子般的关切。

    往日的欢声笑语，在一瞬间支离破碎。

    他心里莫名升起一股心痛和哀伤。

    “华叔，请安息，你们的仇我来报。”黎枫伸出手，轻轻将华叔睁开的双眼拉下，眼里顿时涌出一股强烈的杀意。

    黎云峰拍了拍他的肩膀，神色严肃道：“事情已经发生，不必伤感。”

    “我们现在要做的事，是如何将那群海盗铲除，让村子继续存活下去。”

    黎枫点点头：“恩，我知道了。”

    说着，便是朝自己家中走去。

    一会儿，他轻车熟路的找到自己家，走了过去。

    刚刚到家门后，便是看到父亲无精打采的坐在门槛上，望着大海方向，脸庞上愁云密布，不时唉声叹气，整个人仿佛苍老了十几岁。

    “父亲。”黎枫看到这一幕，心中顿时一痛。

    黎剑南听到黎枫的声音，身形顿时一颤，抬头看去，只见黎枫一袭黑衣出现在面前，熟悉面庞是那样令人熟悉。

    “小枫，你回来了。”黎剑南迅速站起，整个人仿佛瞬间恢复了精神。

    正准备朝黎枫跑过去，却没想到脚下一崴，差点摔倒。

    黎枫一个箭步窜出，连忙扶住父亲：“父亲，你脚受伤了，别动。”

    他看到父亲的一眼，顿时就看出他的左脚骨折，有明显伤势。

    看来那群海盗袭击村庄，不仅杀他了族人，掳走妹妹，连他父亲都给打伤了。

    想到这里，黎枫拳头捏得咔咔作响，脸色铁青。

    “你怎么回来了。”黎剑南一脸激动道。

    黎枫扶着父亲，面带阴沉道：“我听黎叔说，村里出事了，所以特地回来看看。"

    “父亲，你没事吧！”

    黎剑南强颜欢笑道：“没事，没事，你小子回来也不提前告诉我一声。”

    “咱先不说这个，母亲了？”黎枫道。

    黎剑南指着身后的屋子说道：“她在里面，快去看看吧。”

    “恩，我们进屋说话。”黎枫点点头，随即扶着父亲走进屋子里面。

    他走进屋子后，顿时便看到母亲一脸憔悴的坐在大堂内，低声抽泣着，以泪洗面，头发凌乱，神色显得十分悲伤。

    卢清荷闻言，不由抬头，顿时看到黎枫扶住他丈夫走了进来。

    看到这一幕，卢清荷身形一颤，愁苦的脸庞上不由浮现一抹惊喜之色。

    “枫儿，你怎么回来了。”

    黎枫看到母亲那张憔悴的脸庞，心中更是心痛得滴血。

    “恩，孩儿回来了，您身子骨虚，赶紧坐着。”黎枫连忙将父母扶着坐回大堂的桌椅上。

    卢清荷看到儿子回来，憔悴的脸庞顿时恢复了几分精气神，她激动道：“小枫，你妹妹被人抓走了，你一定要救她啊。”

    黎枫跪在父母面前，神色严肃道：“这件事来龙去脉我已经知道了，父亲，母亲，你们放心，我一定会将叶子救回来的。”

    黎剑南面色阴郁道：“自从你妹妹被抓走后，我们就没睡过一天好觉，整天担惊受怕，生怕你妹妹有个闪失。”

    “要是叶子没了，我也活不下去了。”卢清荷双眼红肿，泪水沿着蜡黄的脸庞不住的淌下，低声抽泣着，整个人悲伤不已。

    黎枫看到父母亲如此伤心难过的模样，心痛无比，面容满是怒火。

    “杀我族人，抢我妹妹，伤我父亲，这笔账，我一定要跟这群人，好好算清楚。”

    黎云峰从屋子里走进来，望着黎剑南两夫妻伤心憔悴的模样，连忙安抚道：“好了，你们两夫妻别伤心了。”

    “我特点把黎枫叫回来，就是为了解决这件事的。”

    黎枫起身，迅速将杂乱的屋子收拾一番，随后找来一个茶壶，将一颗细碎的蓝色晶石放了进去。

    过了一会，茶壶里面热气翻腾，散发出一股奇异幽香。

    黎枫用茶壶倒了两杯水给父母，面色平静道：“来，赶紧服下。”

    “这是什么。”黎云峰看到茶杯里面的茶水泛着幽蓝光芒，幽香弥漫，显得十分惊奇。

    黎枫沉声道：“这是蓝魔晶石浸泡出来的灵液，服用下来，对普通人大有好处。”

    虽然知道这茶水里面有古怪，黎剑南和卢清荷想也没想，直接仰头喝下。

    既然是儿子给他们的，那肯定是好东西，自己的孩子总不可能害父母吧。

    黎剑南和卢清荷两人服用下后，两人虚弱的脸色迅速恢复红润，双眸变得精神奕奕，全身焕发出一股难以名状的青春活力。

    特别是黎剑南左腿的伤势，竟然在短短片刻间就恢复如初，完全与之前判若两人。

    “黎枫，你这是给我们喝的什么，好神奇。”黎剑南尝试着站起，惊喜的发现骨折的左腿竟然奇迹般的恢复了，与正常人没什么两样。

    看到这一幕，就连一旁的黎云峰都看呆了。

    黎枫看到父母完全恢复，不由轻轻松了一口气。

    他脸庞浮现出一抹笑容道：“这是一种很奇特的宝物，是一些大家族专门给重伤者疗伤使用的，对恢复身体伤势有很好的效果。特别是对你们这些普通人，效果更加显著。”

    黎剑南有些震惊道：“大家族专门给重伤者使用的宝物？这应该很值钱吧。”

    黎枫笑着解释道：“只要能让你们恢复，哪怕再贵重的宝物我也不会吝啬。”

    “这种宝物，只要用水轻轻浸泡一番，服用之后，便可令人恢复如此。”一旁的黎云峰惊叹道。

    “已经不是用值钱来形容了。”

    黎剑南疑惑的看向黎云峰：“什么意思？”

    黎云峰神色严肃道：“这种宝物可令受伤的普通人瞬间恢复，其珍贵程度实属罕见，就连我都没见过，别说普通人，就是那些地位超然的猎魔者都没资格使用。”

    “能使用这种珍贵宝物疗伤的，一般只有那些大势力中的高层才有资格使用。”黎云峰道。

    “看来你儿子黎枫，这两年在外面混得还不错。”

    黎剑南惊讶的看向黎枫：“这是真的么？”

    黎枫含笑道：“恩，这种宝物确实很罕见，我有次受伤，是郁金香家族的大小姐特地给我的，为了以防万一，特意保留了一点。”

    “这么珍贵，给我们使用那也太浪费了。”卢清荷望着自己恢复如初的身体，有些手足无措道。

    黎枫轻轻按下母亲肩膀，含笑安抚道：“母亲，别担心宝物值不值钱，只要能让你们二老恢复身体健康。”

    “哪怕是将全世界的宝物全部抢来，我也在所不惜。”

    黎云峰一脸艳羡道：“剑南，你可是生了个好儿子啊，我听贾斯大人说，这小子在沧澜海域，混得风生水起，深得郁金香家族高层看重。”

    “将来出人头地，指日可待。“

    黎剑南有些惊愕道：“真的，我家小枫这么厉害？”

    “那是当然，此话还能有假。”黎云峰咧嘴笑道，眼里满是骄傲。

    黎枫皱眉道：“好了，这件事暂且不提，先解决眼前的事情再说吧。”

    “黎叔，你可知道那群海盗在哪里？”

    黎云峰摇摇头道：“不知道，这群杂碎突袭我们村子后，抓了一群少年，迅速离开了。”

    “他们具体躲藏在哪里，我也不清楚。”

    “我们紫沙群岛有人居住的岛屿，有十一座，目前已经有七座岛屿被他们偷袭过，损失惨重，闹出了很大风波。”

    黎枫道：“这样啊，毒龙岛不是他们灭了么，他们有没有可能在那里？”

    “很有可能，不过毒龙岛曾经是海盗老巢，平民根本没机会进去，到底什么情况，没人知道。”黎云峰神色凝重道。

    “不过，这些杀千刀的杂碎，隔三差五去偷袭那些岛屿，如果他们不在毒龙岛，这几天也一定会现身的。”

    黎枫神色阴冷：“既然如此，事不宜迟，我先去那边看看。”

    “小枫，你有把握吗？没把握，可千万别去。”黎剑南忍不住担忧道。

    这群海盗能够灭了毒龙岛，在紫沙群岛四处烧杀抢掠，恶名昭彰。

    黎剑南是非常清楚这群海盗的可怕，黎枫一个人单枪匹马去找这群海盗报仇，万一对付不了怎么办。

    作为一个父亲，他没办法不担忧。

    黎枫一脸认真道：“父亲，一定要相信我，你儿子已经今非昔比，能办好这件事。”

    “妹妹我一定会带回来的。”

    卢清荷担忧道：“小枫，你打算一个人去对付那些海盗？”

    “恩，目前只有如此了。”黎枫点点头。

    卢清荷焦急道：“不行，那太危险了，你一个人去，万一回不来怎么办。”

    “我已经失去一个女儿，绝不能再失去你。”

    黎枫伸出手，抱着母亲双手道：“母亲，您放心，孩儿一定有办法救会叶子。”

    “你儿子强着呢。”

    黎剑南看妻子一脸焦急的模样，不由轻叹一声，随即说道：“就让小枫去吧，他如今长大，已经能够独当一面。”

    “我们都老了，作为咱们的儿子，身为父母，我们一定要相信他，因为他是我们的骄傲。”

    卢清荷闻言，身形一震，看着自己被儿子抱住的双手，她默默无言，眼里隐隐隐有泪光闪烁。

    “你们在家里等着我，儿子一定会回来的。”

    “黎叔，帮我照顾好村子。”黎枫想到这里，二话不说转身就离开了屋舍，直奔村子外面，丝毫没有犹豫。

    来到海边，黎枫心念一动，周围寒气涌动，迅速凝聚成一块梭形踏板。

    身形一跃，整个人踏着梭形踏板，缓缓悬浮起来，在精神意念的操纵下，迅速朝毒龙岛方向飞掠过去。

    飞行速度越来越快，嗖的一声，掀起巨大的音浪声，一眨眼便是百米开外，近乎疾驰，贴着海面极速御空而去。

    夜幕降临，毒龙岛中央区域的一片空地上，燃烧着十几堆篝火。

    每一堆篝火旁边，围坐着七八名海盗。

    火堆上面烤着一只只整头的牛羊，外皮金黄金黄，香脆酥软，香飘四溢。

    “来，兄弟们喝酒。”

    “哈哈，今天任务完成得很漂亮，老大一定会奖赏咱们的。”

    “快喝，快喝，等会去找个娘们泻泻火。”

    周围空地，随意堆放着大量酒坛，一群凶神恶煞的海盗肆意打闹着，谈笑着，夸夸其谈，气氛一片火热。

    在不远处，耸立着十个木笼，每个里面关押着四五名孩童，其中有男有女，年龄大约在六岁至十三四岁左右，一个个衣不蔽体，面黄肌瘦。

    刺骨的冷风吹来，冻得一群孩童瑟瑟发抖，显得十分悲惨。

    “娘亲，我要回红橘岛。”

    “哇哇，快放我出去。”

    “哥哥，哥哥，你在哪？”

    牢笼中时不时传来一阵哭泣声，求饶声。

    海盗们对此，视若无睹，笑容满面。

    “吵什么吵，吵你妈，再敢嚷嚷，把你们全部给宰了。”

    一些海盗喝醉了，毫不客气的拿起一个酒坛扔过去，砸在木笼上面，支离破碎，酒水抛洒。

    吓得那群孩童，一个个惊惧不已。

    在靠近山壁的一个石台上，修建着一个巨大的石椅，上面躺着一个身形彪悍的壮汉，周围摆放着大量烤肉美酒。

    两个衣着暴露的女子跌坐在一旁，帮他按摩粗壮的胳膊和大腿。

    壮汉浓眉大眼，皮肤黝黑，胸前长满浓密的毛发，穿着粗糙的黑色兽衣，双眼微微眯起，不时泛起笑容，一脸享受。

    殊不知，此刻，一道黑衣身影正悬浮在数百米的天际上，冷冷俯瞰着这一幕。

