

似乎两方本就相识，这老头应该也是个盗墓贼。还有一个五大三粗的汉子主动走过去，似乎是想给孟老头来一巴掌。

刚开始，李天昊看见那老头，虽然觉得此处诡异心里有些发毛。但也没有生气太大警惕。毕竟再怎么诡异，面前也只不过是一个身材矮小的老头子，能厉害到哪去？

但随后发生的一幕，却是让李天昊大吃一惊。

那壮汉来到老头面前，还没来得及说话。老头冲上来就将这大汉撕作两半，张嘴吃了几口。

木彻等人大骇，连忙开枪。但子弹打在孟老头身上，虽然能听见“噗噗”的声音，却压根不见血迹。

李天昊以前也玩过抢，深知子弹打在人身上，可不是只是出现一个小小的弹孔流点血就完事了。

有些邵大口径的子弹打在人身上，是真能将人身体都给打烂的。

是以老头中弹的模样简直是诡异到了极点。

李天昊连忙拉着钟青逃跑，但因为他们二人本就在前方。老头被子弹击中后，丢开壮汉尸体，几步就追上他们。

李天昊还想反抗，但孟老头力气出奇的大，双手一抓就让李天昊根本无法动弹。

正当李天昊也以为自己要被撕成两半的时候，钟青忽然从口袋里抓出一大把糯米，洒在了孟老头的身上。

老头惨叫连连，松开了手，但顺手一划拉，还是将李天昊击倒在地。

“怕糯米？难道是僵尸？”陈友好问道。僵尸还真怕这玩意？

“应该是吧。之前我们聊天的时候聊过这个，钟青不是还说要下山去买糯米吗？没想到她还真买了，就因为我说了一句玩笑话。”

李天昊苦笑了下，继续讲下去。

老头被糯米撒中，身上冒出大片黑气慌忙逃向宫殿的方向。

随后钟青便开始忽悠起木彻等人。别看钟青平常很老实，但那也是分在什么人面前。

木彻询问钟青孟老头怎么了，钟青是怎么制服他的。钟青便开口胡扯，说自己是什么茅山道分支的传人，最擅抓鬼驱邪，孟老头就是传说中的僵尸，甚至还取出一些奇奇怪怪的符纸以及一些小仪器作证。

这姑娘认为李天昊对盗墓感兴趣，很可能也会对这些玩意感兴趣。所以在买糯米的时候，又顺路在古玩街收了点稀奇古怪的东西。

钟青靠着这些东西，骗过木彻等人，并说这个古墓邪气很重，里面不仅有僵尸，还有鬼怪。

木彻等人被吓得面色发青，不少手下都开始打退堂鼓。但木彻觉得钟青会茅山术，有这份依仗，跟本就不用怕那些怪东西，所以坚持要入墓。

钟青表示，要她帮忙也可以。但她有一个条件——先放过李天昊。

几番争执，木彻终于同意。但只同意将李天昊留在原地，拒绝将其送出古墓。

纠其原因，便是担心如果将李天昊安全送出去。一个是李天昊可能会给外界报信，二是钟青很可能也会中途反水。

而将重伤的李天昊留在此处，则可以一定程度上制衡钟青。至于李天昊留在此地是否会有危险——孟老头已经被打跑，往前走便是孟老头跑逃得方向，那里更危险，

两相权衡下，李天昊重伤之躯，自然还是留在原地更安全。

而李天昊当时身受重伤，连开口说话都困难。只能眼睁睁的看着钟青为了救他，把自己往火坑里推。

最后钟青将外衣撕下，用这些碎布条帮李天昊处理了下伤口，随着木彻等人离开。李天昊失血过多，逐渐昏睡过去，直至李天昊的到来。

陈友好边听李天昊断断续续的说着，脚步却不稍停，直至走了一段距离，才停下问道：“方向没走错吧？你们下来的盗洞，是不是就在前面？”

李天昊一直是闭着眼睛讲述，此时才稍稍恢复精神，睁眼一窍，忙道：“你要去哪里？”

“还能干什么，当然是逃命啊！难道你还想留在这里？”陈友好边说着，又加快脚步，远离地下河的范围。

毕竟河内可能藏着霸王蝾螈，在这里停留，那真就是找死。

李天昊一听，连忙道：“不行，放我下来！”

陈友好听得一愣，道：“怎么？方向走错了？”

“方向没错，你一直往前，会看到一座巨大的铜门。穿过铜门，就能看一个大概半米宽的盗洞，你顺着哪里爬出去就行。”李天昊解释了一遍，挣扎着从陈友好背上下来，道：“但我现在还不能走！”

陈友好扭头看向李天昊，问道：“因为钟青？”

“对，钟青是因为我才陷入这里。我现在能活下来，也是多亏了她。”李天昊道：“如果不是她之前推开我，我现在绝对已经被那个怪物给开膛破肚了。

现在她被彻哥那些人给带走了。我必须要找到她，把她救出来一起出去。否则，我这辈子都不会安心的。”

李天昊缓缓说道。

“我明白你的想法。”陈欧豪点点头，道：“但是有个问题，你现在过去，能有什么用？你现在最有用的地方，就是立刻出去。去报信，去联系钟青的家人，让唐老找关系！

以这座古墓的诡异和价值，以及钟青背景。最后能调来的力量是巢湖你想象的，荡平这座古墓，甚至翻了整座安黄山都没问题、这才是你应该做的事情。而不是回头去送死。”

陈友好的想法没错，如此诡异的古墓，上面再如何重视都不为过。甚至有可能派遣军队过来。

而有着如此巨大规模的力量调动，钟青只要不死，就必然能找到。相反，如果李天昊去找人，后果会是什么？他是能打得一只霸王蝾螈，还是能荡平那诡异的树林？

他甚至连木彻这帮人都对付不了，去了只不过是送死而已。-

李天昊沉默片刻，苦涩一笑，道：“我明白你的意思，但我做不到，你明白吗？”

“钟青是靠着骗，才骗过木彻的。一旦木彻发现她根本不会什么茅山术，她这么漂亮的一个女孩，在木彻这帮畜生手中，会发生什么你知道吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。