    这也不能怪夏子辰啊！

    实在是因为太着急了。

    因为这眼看着就到到了中州和南域的交界处。

    天坑了。

    夏子辰猜测，这魔主就是要从那天坑之处回去。

    虽然之前天坑被他封印了。

    但却是暂时！

    暂时封印。

    夏子辰现在可不敢保证，魔主这么强大，能不能破开封印。

    一旦破开，步入其中，那就真的是回到魔渊了。

    而就在夏子辰炸毛的时候，诸天封神榜忽然颤抖了一下，似乎是感受到夏子辰的嘲讽一般。

    显得极其愤怒。

    夏子辰见状，瞪大眼睛。

    感情，这丫的听得懂人话啊！

    之前不搭理，这一骂，就有反应了。

    这是欠骂吧！

    然而，这时候，前面的魔云之中，魔主看着夏子辰皱眉的样子。

    顿时哈哈大笑：“你要是想要想办法阻止我，那就快一些，不然可就是没有机会了。”

    他的语气，显得极其轻松，也很讥讽。

    夏子辰直接没理会他。

    而是继续沟通诸天封神榜。

    片刻之后，诸天封神榜突然发出一道至盛的光辉。

    显得神性十足。

    紧接着，夏子辰身上便泛起一丝神圣之力。

    让夏子辰整个人的气质都是一变。

    “这是神性！”前方魔云之中，魔主也是注意到夏子辰这一幕。

    也是不由惊声开口。

    一种不好的预感瞬间传来。

    让得魔主不由加快了速度。

    免得夜长梦多。

    他现在，看着金兰梦就好似看着一块宝。

    这个是天地冰灵体啊！

    无上体质。

    这对于他来说，就是绝佳的提升机会。

    “这……”夏子辰突然之间，也是感觉身体一阵发热。

    紧接着，他便感觉到自己身体之中的诸天封神榜开始颤抖。

    随后，就在夏子辰目瞪口呆的注视之下，直接冲出夏子辰的身体。

    来到外界。

    散发着可怕的神性。

    夏子辰见状，脸色大变。

    “你低调一点。”夏子辰连忙喊道。

    这诸天封神榜散发这么可怕的神性，太高调了。

    这要是招来其他麻烦，虽然自己不怕，但却是影响他办事。

    这就很不好了。

    “这是……”前方魔云之中，看着突然冲出来的诸天封神榜，魔主也是面色一变。

    感受着一道细微的压制之力。

    这是什么可怕的宝物？

    然而，这时候，就在两人都还没有反应过来的时候。

    诸天封神榜突然之间，化身一道流光，带着无匹的神性，瞬间烂在了魔云面前。

    夏子辰见状，大喜不已。

    好家伙，靠谱！

    而魔云之中，魔主见状，却是大喜。

    这是送上门的宝物啊！

    于是，他加快了速度，想要把诸天封神榜抓在手中。

    因为，那散发的神性，实在是太迷人了。

    他忍不住要起贪婪之心。

    然而，就在魔云要靠近诸天封神榜的时候。

    突然之间，诸天封神榜突然展开。

    露出其中样貌。

    那是一副画面。

    其中闪现着一道道身影的样子，很多。

    已经数不过来。

    而在封神榜的两边，握柄之处分别有四个凹槽。

    总共八个！

    其中一个凹槽之上，一颗闪烁着雷霆的珠子镶嵌其中。

    那便是雷灵珠！

    而就在这一瞬间，诸天封神榜之上的画面一转。

    那些画面全部散去。

    一道道身影消失不见。

    变得一片空白。

    紧接着，缓缓浮现出一个字。

    “囚！”

    这个囚字凝实的一瞬间。

    诸天封神榜忽然发生巨变。

    变得越来越大，不大一会儿，便形成了一道巨大的壁垒。

    一个囚字散发可哦神性。

    就如此飘荡在虚空之中。

    而这一刻，魔云也是一顿。

    那魔云之中的魔主也是愣住了。

    因为，就在这个时候，那诸天封神榜展开，变大，变得神性无比的一瞬间。

    在他的四周，包括夏子辰在内，也是一道道散发可怕神性的线条探出。

    把二人包裹其中。

    宛如一个囚牢一般。

    坚不可摧。

    “这……”这突如其来的变化，也是让夏子辰整个人呆滞在原地。

    他也是没想到这诸天封神榜还能够这么用。

    还有这么大的作用。

    “可这也太招摇了。”然而，看着四周被可怕神性充斥的空间。

    夏子辰感觉一阵头大。

    诸天封神榜这种东西，那是不暴露为好啊！

    而就在夏子辰担忧之时。

    夏子辰心中一动，紧接着，眉心光芒一闪。

    一座小塔浮现而出。

    紧接着，在夏子辰目瞪口呆的注视之下。

    飞出这神性十足的囚牢，立在诸天封神榜的上方，一瞬间，变得巨大。

    遮天蔽日。

    把神性囚牢包裹其中。

    一瞬间，那神性居然不可思议的不能外露。

    只能在这囚牢四周涌动。

    夏子辰见状，瞪大了眼睛。

    “这九重浮屠塔还能够这么用？”夏子辰直接懵了。

    这九重浮屠塔，居然不只是能砸人能收人，居然还能够掩盖气息用。

    这让夏子辰一阵无语。

    他这个主人居然都不知道！

    太丢人了。

    不过，尽管如此，夏子辰还是松了口气。

    只要不暴露就成。

    而这时候，夏子辰也是看着被困住的魔云。

    夏子辰冷笑道：“跑啊！你继续跑啊！怎么不跑了？”

    这家伙之前可是很嚣张。

    跑的挺快的。

    现在，夏子辰倒是要看看，他往哪里跑。

    而这时候的魔云之中的魔主，也是被四周的景象弄的呆愣了一下。

    他没有理会夏子辰的话。

    虚空抬手，一道巨大的魔气大手探出。

    紧接着，对着那神性囚牢就是一砸。

    他就不相信，这个东西还能阻拦他。

    轰！

    一击落下。

    那魔气大手结结实实砸在那神性囚牢之上。

    但却是没有对这神性囚牢造成丝毫伤害。

    诸天封神榜连颤抖一下都没有。

    那神性囚牢更是连波纹都没荡起。

    一瞬间，魔主的脸色阴沉了下来。

    居然没法撼动丝毫。

    这东西很强啊！

    紧接着，魔主也不打算继续强闯。

    而是慢慢回过头来，看向夏子辰，紧接着，魔云散去，露出了金兰梦和陨幻天的身影。

    那魔主黑影也是出现在一旁。

    魔主开口说道：“如果没猜错，这就是几年前，在南域落下的那件神物吧！”

