    “齐先生，您找到心仪的商会了么？”

    回过神来的林齐这才想起自己该给予人家一个回复了，露出一个歉意的微笑之后，林齐摇了摇头，对埃米尔说道：

    “还没有，最近似乎没有什么商队想要去远东地区。”顿了一顿，接着说：“埃米尔先生，马林堡实在是过于遥远，这和我的方向无异于南辕北辙，请原谅一个归乡心切的游子吧，我确实无法与您同行。”

    埃米尔·冯·柯文叹了一口气，最终自己还是没能争取到这位传奇佣兵的助力。

    “好吧，林齐先生，祝您返乡路途一切顺利，如果您改变主意了可以随时到联系我，在下就不多打扰了。”即便内心非常失望，埃米尔的外表看起来依旧风度翩翩，灿烂的金色短发下亲切的微笑与不俗的教养，让人一见就不禁心生好感。

    看着转身离去的埃米尔，林齐摸了摸下巴，这位大商人的提议确实非常诱人，自己护送他回到马林堡，随后由他来组建一支远赴震旦的商队陪同自己前往长牙之路，如此丰厚的条件即便是需要自己绕几个月的远路也同样算得上划算。

    可是为什么自己会下意识的觉得不安呢，是因为这位大商人实在是太招人喜欢了么？

    林齐一想到这儿，猛然惊醒，“确实，为什么自己会对这样一个陌生人无缘无故的感觉到亲切和善意。”林齐仔细的思索了一番两人几次见面的场景，似乎在见到埃米尔第一眼自己下意识的就认定了这个人是个人畜无害可以亲近的“好人”，这对巨龙来说简直不可思议。

    究竟是什么力量，竟然能够影响到一位前极限战士现任巨龙的心智，清醒过来的林齐不禁疑窦大起。在这里，他嗅到了一丝令人不安的气息。

    马林堡伯爵次子在大张旗鼓的试图招揽刚到厄伦格勒的传奇佣兵，这件事在厄伦格勒的商人圈子里可谓是路人皆知，而看不惯这位来自马林堡的外地人作风的更是比比皆是。在两人见面的第一次后，林齐当天晚上的酒杯底下就已经被塞了一张纸条。上面写着马林堡伯爵病重，柯文家族正陷入长子与次子的继承者纷争之中，目前马林堡由凯因·柯林伯爵的亲妹妹阿莱克妮娅·柯林主持大局，伯爵次子这次招揽东方人是想要拖他来趟这场夺嫡之争的浑水。

    此事虽然涉及柯文家族的隐秘，但马林堡大公病重等消息在商人中却算不上什么秘密，通过佣兵工会的情报渠道，林齐就已经验证了这纸条上写说的事情的真实性。

    也正因如此，林齐拒绝了埃米尔的邀请，急于赶路的他可没兴趣掺和到别人的家事里面去。

    不过如果林齐上午时候的猜测正确，那么这件事必然不会这么简单的了结。

    “他拒绝了。”

    “果不其然，传奇佣兵必然心思缜密，你们家族的破事不用打听就已经足够劝退他。这件事让女士来办吧，到达马林堡之前不要露出马脚，吾主的大业绝不容破坏。”

    “以欢愉王子之名，谨遵您的吩咐。”

    精致的书房中无一丝阴翳，阳光透过巨大的落地窗挥洒自如，淡绿色的纹饰与原木色的家具互为表里，想来书房的主人对自然之风颇为追崇，对于美的欣赏更是有着独特的见解。在阳光的映照下，屋内甚至见不到一丝灰尘，即便刚刚有两人在此交谈过，也丝毫没有破坏这一处小空间的和谐。

    ——————————————

    看书看昏了头的林齐在下午最终还是回到了房间，一想到自己上午的猜测，他就感觉越来越不安忐忑，仿佛自己遗漏了重要的情报，最终他选择进入冥想状态，好好的看一看自己是不是忽视了什么。

    这里就不得不再提及一次冥想究竟是什么，作为广大施法者消磨时间，增长法力，对法术加深理解的基础途径，这一方法却不是人为创造出来的，而它的来源是龙。

    因凡俗之事不堪其扰，故龙帝伏于峰而潜思，悟得观想法。

    说的是因为要统治一整个震旦帝国，事儿实在太多了，龙帝不堪其扰，有一天龙帝在山顶午睡，不知不觉领悟到了一种叫做观想法得技巧。上文提及得观想法就是冥想，这一技巧在随后就成为了龙帝的九位子女与生俱来的本领。

    巨龙在进入冥想状态后，会极大的提升自己的思维敏锐程度，此时进行思考与整理往往事倍功半，同时因为思维活跃，在这一过程中冥想者会潜移默化的加强对于魔法的敏感与操控力，与流传在外的冥想法不同，巨龙的冥想还能够增加直面自己的心灵，从而避免被混沌所腐化。

    这也是为什么龙是如此的难以腐化，至今还没有一条神龙落入混沌阵营中去。

    冥想的时候不规定人必须用什么姿势，只要自己感觉舒服即可，不过出于传统，林齐还是选择了盘膝而坐，在今天察觉到埃米尔的不对劲之后，林齐就准备通过冥想观察一下自己心智，看一看自己的猜测究竟是不是真的。

    神思舒缓，渐入佳境。

    林齐进入状态之后，直奔主题，只见自己的体内一条绛紫色的龙魄正在不安的沉睡，拉近距离一看，只见一个小小的浅粉色符号正试图接近巨龙紧闭的双眼，符号上端是一个偏转的半月形，中间部分是由骷髅头延申出两道犹如螳螂手臂般的锋刃，最下面同时也是符号的主体是布满狰狞的尖刺的同心圆，圆心处一张无面的头颅正张开锯齿般的嘴，两根舌头微蜷着垂落到下巴，本应是右眼的位置微微张开一道细缝，里面好似无尽深渊，一无所有却又无边无际。

    与这深渊般的缝隙对视的林齐只觉得自己眼前仿佛出现了无数幻象，有自己统领军队攻城拔寨，开疆扩土的英姿，有群美环绕花天酒地的安逸，有自己重归地球与亲朋相见的欢喜，有自己重返银河跟随战帅手刃仇敌，最终高举奸奇大魔的鸟首环顾战场的画面，内心深处的欲望逐一浮现。

    此刻，仍在沉睡的龙魂好似被人敲了一下头，猛然惊醒之后它睁开双眼发出震耳欲聋的狂吼，一切诸多幻景纷纷不稳定的动摇起来，林齐借着这个机会猛然挣脱了黑暗王子的陷阱。

    龙魂将这不详的符号撕成粉碎，然后将其揉成一团好似吃糖豆一般嘎嘣嘎嘣的吃掉了，它不满的看着林齐，这是林齐的潜意识在表达它对自己的不满。

    脱离冥想的林齐一身冷汗，混沌之神这一次的阴谋完全抓住了林齐急于验证猜想的心理，通过信徒与龙子的金身接触，将神徽种入了巨龙的脑海，而林齐也完全没有防备的一头撞进了这个落网里。床边的白色长剑散发着微弱的明光，林齐知道刚刚自己身处险境多亏了剑中的龙魂点醒才得以脱身。

    一想到自己在自己的主场差点被人偷了老家，差点成为第一头冥想时被堕落腐化的巨龙，一时间后怕与羞恼同时涌上心头，一想到自己潜意识里看自己那鄙视的眼神，林齐就想到

    “这届巨龙现在什么水平

    就这么一个人

    你林齐什么的都在当巨龙

    他能当吗？当不了没这个能力知道吗？

    .......

    脸都不要了！”

    沉下心来的林齐，梳理了一下思路，自己最担心的事情还是发生了，这件事果然出自于那位最年轻的混沌之神的手笔。

    从快乐、纵欲、愉悦甚至是爱中孕育而生的，色孽之神。

