    叶城径直往前行去，在穿着华贵男子还未反应过来时，便已经扼住其脖颈，将其举过头顶，反复的砸在地面。

    凄厉的惨叫声响起！

    一群武者直冲着叶城而去，杀机毕露。

    叶城面色冷峻，聚气为剑，一缕缕剑气从这群武者的胸膛贯穿而过。

    殷红的鲜血飞溅！

    “你是谁！我要你不得好死！”被扼住脖颈的华贵男子嘶吼着，浑身剧痛，他身为卢家之人，生来高贵，在北域谁敢对他无礼！这一辈子他就没受到这样的屈辱的痛苦！

    “我还是先送你去死吧！”叶城再次拎起对方，一次次的砸在地面，直接砸成了一滩肉泥。

    这一幕，刺激了所有人！

    先前差点被玷污的女子捂着自己残破的衣裳，蜷缩在角落，眼眸中有着庆幸与后怕，看向叶城的眼眸既感激又有着恐惧。

    也是这时，阵法转动，两名上品神境的强者传送而至，自前后将叶城包围起来。

    “叶城，你竟还敢在北域行凶！”一名上品神境强者看着惨死的卢家子弟，怒气冲天。

    “北域，可不是你们卢家的北域！既然来了，送你们一起归西！”叶城瞳孔中战意汹涌，暴戾之意翻滚，恨不得将这些人全部斩尽杀绝。

    簌！

    叶城破空而去，十杀拳不断落下！

    “不要硬抗！只要拦住叶城一时片刻，支援就到了！”

    两名上品神境强者且战且退，不敢接近叶城的领域范围。

    但叶城的速度极快，一拳叠加着一拳，很快就将一名上品神境强者逼到了绝境。

    轰！

    燃烧着缕缕花火的拳头一往无前，极为霸道强横的将一名上品神境强者的防御击碎，将其胸腹完全打穿！

    血雾炸开，叶城凌空一步，拧下了对方的脑袋。

    叶城转身，锁定了另一人，冷笑道：“真以为你们高高在上，真以为没有人能让你们付出代价了？举头三尺有神明，不是不报时候未到！受死吧！”

    叶城在原地留下一道残影，迅速逼近着对方，一掌如同五指大山般压下，将另一名上品神境强者拍在地面。

    随后，叶城一脚踏下，踩碎了对方的脑袋。

    转眼，击杀两名上品神境强者，这就是叶城身为武夫的恐怖与强大！

    “唉……”一旁的凌梦轻叹了一声，看着傲然而立的叶城，不知该赞叹对方勇猛，还是该喝骂对方无知。

    镇北王在北域经营多年，手中的强者可不止这些！

    一旦叶城陷入包围之中，十死无生！

    “叶城，尔敢！”

    猛的，一道足以比肩赢无钧的气息涌起，传送阵内，走出一名威武的中年男子。

    此人一出，被吸引而来的各方强者纷纷倒吸一口凉气，尤其是北域当地人更是脸色苍白，不自觉的惊恐起来。

    “林渐秋！神境大圆满，镇北王的心腹之一！也是此人，镇压了北域无数武者的动乱，其手中染着无数鲜血！其本人更是暴戾，劫掠了不知多少女子，坏事做绝！但在北域，无人能动其分毫！”

    “叶城逃不了了！叶城太狂妄了！北域处处遍布着传送阵，双拳难敌四手，叶城怕是要饮恨此地！”

    “之前也不是没有人想要改变北域现状，但结果都极为凄惨！渐渐的，就连北域的人都失去了希望，变得麻木起来，连血性都被磨平了！”

    “叶城到底只是道境巅峰，拿什么跟整个北域的强者斗！”

    林渐秋冷着脸，挥手之间一缕缕气机化作风刃，斩向叶城。

    对此，叶城体表泛着殷红的光芒，将肉身之力提升到极致，硬抗下这一记记攻击，同时大手一扬，握住赤炎剑，正对着林渐秋斩下。

    他要杀的，就是神境大圆满！

    只有杀掉镇北王足够多的人，才能让北域底层的武者觉醒，重新找回反抗的信心。

    叶城要证明给北域的人看，所谓镇北王，并非不可战胜的！

    嗤！

    剑气滚滚，四周的一切都仿佛被剑气同化，如同天上银河落下，轰杀向林渐秋。

    林渐秋心神一凛，收起了所有的轻视，主动往后退了一步，大手张开，于自己身前形成一道屏障。

    咔嚓！

    就在滚滚剑气落下之际，屏障以剑气落下的支点为中心，不断碎裂。

    “什么！”

    林渐秋瞳孔猛缩，他最清楚自己的防御有多强，就算是与他同境界的强者，也不可能在一招内击碎他的防御！

    可叶城竟只用了一剑！

    而且，肆虐的剑气依旧！

    呼呼！

    剑气呼啸，卷起一阵阵剑气暴风，对着林渐秋的防御屏障发起了一次次的冲击。

    轰轰轰轰轰！

    林渐秋身躯一震，却只能眼睁睁的看着自己防御崩散，一缕缕剑气从其身上掠过。

    嗤嗤！

    血花飞溅！

    林渐秋的身躯多了无数密密麻麻的剑痕，随即爆发出极速，与叶城拉开一段距离，心中骇然。

    但还不等林渐秋思考出怎么对付叶城，叶城如同鬼魅般追击上林渐秋，一手持剑，一手凝拳，双管齐下，组合攻击下，将林渐秋不断击退。

    神境大圆满的林渐秋节节败退，被叶城杀得极为狼狈，一个不慎，就可能有生命之危。

    “林渐秋受伤了！叶先生……或许能赢！”

    “杀了他！我的兄弟，就是死在此人手中！林贼可是镇北王的第一爪牙！整个北域不知有多少人想此贼惨死！”

    “难道……叶先生真能改变北域？”

    “不管怎么样，叶城杀了镇北王的人，杀了卢家之人，我就支持他！”

    砰！

    随着一道音爆声响起，林渐秋一个躲闪不及，胸腹挨了一拳，骨骼世界断了三根，胸腹上有着一个凹陷进去的拳印，显得极为可怖。

    “叶城！住手！”林渐秋心中有些惧了，死亡阴影笼罩。

    “怎么？你不是要杀我吗？来啊！”叶城自然不会停手，他已经感知到越来越多的强者正在赶来，当下一拳叠加着一拳，完全进入到战斗状态，想要速战速决。

    “混账！”

    林渐秋不敢进行生死搏杀，这让他一直处在劣势，只能且战且退，他在等待着支援部队的抵达。

    “哼！为自己的行为赎罪吧！”

    叶城一剑斩出一个月牙状的痕迹，将林渐秋逼退三步，随即一击三倍的十杀拳如同天倾般落下。

    轰！

    林渐秋脑海轰鸣，差点被直接打懵过去，身躯颤抖，再不敢接近叶城，夺路而逃。

    但突然，林渐秋骇然的抬起头，发现叶城不知何时出现在了自己的正上方，双手攥紧着赤炎剑的剑柄，整个人仿佛一柄出鞘的长剑。

    “死！”

    赤炎剑径直斩下，没有任何的招数，简单而粗暴，却自成一片剑域，令林渐秋逃无可逃！

    “不！”

    林渐秋浑身汗毛炸起，浑身冒着冷汗，倾尽一切的凝聚出最强的防御。

    但哪怕神境大圆满级别的防御，在叶城一剑之下，也如同白纸一张，被轻易撕开。

    嗤！

    一剑，仿佛能将天地斩为两半。

    叶城指尖不断凝聚出精血，所有的力量汇聚于剑尖之上，悍然的将林渐秋的防御斩为了两半，干脆利落。

    “啊！！！！”

    剑气如龙，迅速绞杀着林渐秋。

    不过几个呼吸的时间，林渐秋就成了一个血人，就连心肺也受到极为可怖的伤势。

    “主上，救我！”

    处在生死危机的林渐秋嘶吼着。

    他还不想死！

    他在北域可是一人之下万人之上，他有享不尽的荣华富贵，他的家中还有无数娇妻美人，在无数资源的堆砌下，他甚至有可能触及超凡领域，他的寿命将进一步加长。

    “叶城，本王说过，若你胆敢踏入北域，必死无全尸！”

    突然，一道镇北王虚影浮现，双眸冷酷，自指尖凝聚出五道刺目的光束，在第一时间爆射向叶城，要将叶城钉死在地面。

    “镇北王，我也说过，总有一天我会踏平北域！此刻，正当时！”叶城一咬牙，顶着五道光束的威力，再度逼近着林渐秋，一剑往前刺去。

    嗤！

    这一剑蕴含着叶城无尽的杀意，穿透过林渐秋最后的防御，从其心脏中心洞穿过去。

    轰轰轰轰轰！

    也是此刻，五道光束如同最凶猛的炮舰落在叶城身上。

    爆炸声轰鸣！

    叶城身躯发出噼里啪啦的响声，但对此叶城根本不在意，任凭鲜血从自己伤口中流出，双手死死的攥着赤炎剑，将林渐秋钉死在地面，用力的在其腑脏上绞了绞，声音如同炼狱中的死神：“这就是你的下场！”

    林渐秋满脸的不甘，狰狞着脸，伸手指着叶城。

    可随着生机的消散，林渐秋手臂坠下，彻底死去。

    “找死！”

    镇北王虚影震怒，林渐秋可是神境大圆满的强者，他花费了无数财力与精力才培养起来的心腹，可现在竟然就这么死了！

    这等于断了他一臂。

    “找死的只是你！镇北王，多行不义必自毙，这个道理你可懂！”叶城抽出赤炎剑，满身煞气，与镇北王对峙着。

    “竖子狂妄！”镇北王虚影神色冷酷，调动着神境之上的力量，形成一阵漩涡，冲着叶城绞杀而去。

