    可惜，等了半个月，零的消息犹豫石沉大海般。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翌日，曲檀儿就进了西域森林。

    给了展老头一个地址，那地址就是司徒南以前自己弄的一个石洞前。说有那什么消息，可以派人在石洞前的树枝挂上一条红绸，当记号。

    这样她就会尽快赶回。

    曲檀儿在天空中，望着下面的高山密林。

    熟悉的环境，她都不知道飞过多少遍。而出来又是一个多月了，不知道城城怎么样了？有没有想她呢？

    忽而，曲檀儿让远处吸引。

    那里数道青色光芒的人影，在地上斗到空中，再空中打回地上的，打得难解难分，异常激烈。西域森林争灵药夺异宝，激战打斗的现象很普遍。她见怪不怪了，但一般是蓝玄位，或红玄位的高手。

    眼前，青玄位高手这么多的，倒是第一次见到。

    再有一天，就到废城，曲檀儿也不急一时。

    “小萌萌，飞过去看看。”好奇是天性，有热闹怎么会不瞧？

    为了不必要的麻烦，曲檀儿素手一抬，空间秘术将自己和小萌萌的身影和气息都隐藏，近前时也让小萌萌放缓度，挑了战斗区外，不会被波及的树顶上停了下来，居高临下，下面的情况大部分都能看清。

    下面，有个寒水潭，不算大。

    水面上腾起薄薄的雾，不，是浓郁的灵气。

    在潭周围是血腥弥漫，尸体横七竖八躺着数十具。

    派别，挺复杂，好像不止一派，加起来上百武者，修为也不等。全都在争夺……什么？曲檀儿没现，不由，她好奇眨了眨眼，再仔细观察，还是没现，这些人在争什么。个个杀人都杀得眼红了，惨叫声，时不时响起。

    慢慢的，曲檀儿现了。

    很多人想往一处冲去的，但又同时被其余想冲上去的拦截，互不相让，再拼杀。

    人命，在这里，仿佛都变得不值钱了。

    很快，曲檀儿留意到了，在那个方向，躺着一具六阶妖兽的尸体。身上有一支巨大的箭羽！正没入妖兽的尸体，明显，它的死是只是一箭，而能一箭杀死六阶妖兽的人物，好像是个青玄高手。空中正斗得难解难分的青玄高手，其中有一位，使用的武器，正是一把特殊的大弓。

    曲檀儿疑惑。

    一只六阶妖兽，用得着这么多人火拼吗？

    死这多么高手，值得么？明显不值呀。她忽而觉得有点异样，便疑惑扭头，望向缩小身子趴在自己肩膀上的小萌萌，见小萌萌的神情不太好，红眼泛着怒火瞪着下面的人群。不由，她想到了什么，安慰地拍了拍他的小脑袋。

    身为妖兽，见到同族被杀，再天生就对人类没好感，排外情绪作怪。

    愤怒，也属正常。

    时间，再过了一刻钟。

    曲檀儿再看向战区，白热化，快到尾声了吧。

    蓦然，她疑惑望向一个方向，数百米外一个灌木丛后的大树背，有气息隐藏。她微微歪着头，思虑着，是什么人呢？这么聪明，竟然没有加入争夺中。