
　　主战场。

　　陷入疯狂的海拉与血族亲王正面干架。

　　无数血族朝着海拉蜂拥而去，几乎将海拉团团围在其中。

　　谢君豪在意识到自己中了陈御计之后，趁着海拉和血族亲王纠缠的功夫，不断的拉扯玩家队伍向后后撤，尽全力保证北联邦玩家队伍的战斗力。

　　七阶的巅峰生物！

　　血族亲王-马修斯！

　　谢君豪拳头紧握。

　　可恨！

　　相比之下，他们废土末日的顶尖战力很弱，最高也只有六阶的畸变兽，而且还是一种无法操控的危险生物。

　　撤退途中，谢君豪仍使用望远镜远远地打量着远处的战况。

　　此时，海拉已经异化成恐怖的生命体，她的身上密密麻麻布满了大小不一的黄色眼球，看起来狰狞而又恐怖。

　　除此之外，她的身上被数道大型红色锁链缠绕禁锢，诅咒的力量被削弱了大部分。

　　无数血族群扛着海拉的诅咒效果，不断围绕着海拉发起攻击。

　　血族亲王马修斯也亲自参与到了血族群的攻击中。

　　每次攻击，马修斯都会在海拉的身上留下一个封印咒文，将她身上的眼睛一个个的封印住！

　　海拉身上密布眼球中也不断迸射出的白色能量束，对周围的血族进行反击。

　　不断有血族受到攻击从空中跌落。

　　血族的数量在不断被削减着。

　　尽管如此，马修斯眼睛里仍带着振奋。

　　可以感觉到眼前这个强大的生命体体内充满了极强的生命力！

　　如果可以将它完全禁锢起来，然后交给安吉塔斯神树完全吸收的话……

　　安吉塔斯绝对会有极大的提升！

　　他或许也可以借助安吉塔斯的力量更进一步，获得更长久的生命。

　　马修斯很耐心。

　　他一点点尝试将海拉的力量封印，想要将其封印进入血族之棺内。

　　战场不远处，一只蝙蝠拍打着翅膀，飞入树林中。

　　方恒在半空中重新化作人类形态，停在一棵大树的树枝上。

　　从背包里拿出望远镜，方恒远远的观察前方正面战场。

　　“海拉……看来被彻底压制了啊……”

　　这下麻烦了。

　　陷入疯狂状态的海拉实力大幅降低。

　　她所使用无差别的范围性杀伤的确很强，黄色眼球放出的特殊精神能量束也能对血族造成威胁，甚至她每次挥动异化触须进行的攻击都能对高阶血族达到秒杀效果……

　　但是！

　　所有的技能在对付血族亲王时候就显得有些不够看。

　　触须挥动的速度太慢，太容易被躲避了，而剩下的眼球攻击根本无法对血族亲王造成致命性的伤害。

　　该怎么办？

　　方恒琢磨着。

　　要不……

　　用刚刚新学会的那招来看看？

　　使用永续之月是主线隐藏任务得到的技能，和海拉有不小的联系。

　　不知道这个技能是不是能够配合海拉发挥出更强的效果，直接决掉血族亲王。

　　方恒想了想。

　　他并没这个自信。

　　谷碛</span>“哦？原来她叫海拉诶……”

　　一个声音乍一下在方恒耳边响起。

　　方恒倏地扭头看向右侧。

　　“嗤！！嗤！”

　　大树上瞬间延伸出数道肉芽。

　　方恒手腕一翻，大砍刀在空中划过。

　　“嗤！！”

　　数道从树上延伸而出的肉芽被瞬间斩碎！

　　方恒从树枝上跃下，稳稳落地，环视了一圈四周。

　　“贝拉米，出来吧，不用躲躲藏藏的，直接用你的本体。”

　　“哦？厉害了诶，居然可以感知到我本体的存在。”

　　贝拉米从一棵大树后走了出来，好奇的看向方恒，“恭喜你啦，你的实力又有了充足的提升，是吸收血池的力量得到的？很奇怪哦，你是怎么做到的呢？”

　　见到方恒不愿意回答，贝拉米干脆从方恒身上移开了目光。

　　“算了啦，我对血族的力量没什么兴趣，怎么这么晚才回来？我都想着要不要去找你了。”

　　贝拉米说着，望向已经被血族亲王封印了大半的海拉，眼睛里充满了期待，很是自来熟的继续说道:“你答应过我的哦，海拉是我的。”

　　方恒警惕着，小声回应，“的确，我答应过你，现在我也没有反悔的意思，东西就在那里，没有人和你抢，只要你有能力去取……”

　　“哎呀，方恒，不要玩这种三岁小孩子的文字游戏啦。”贝拉米脸上已经有了些许的不耐，“都这么熟了，就不要这么见外了吧，我帮你毁掉安吉塔斯，你帮我拿到海拉，大家互不亏欠呀？”

　　方恒眯了眯眼睛。

　　“我可没有骗你，我感觉的到，安吉塔斯现在已经非常虚弱了，我的屏蔽能力也已经无法继续维持屏蔽的效果，还剩三分钟，三分钟之后他们一定会感应到安吉塔斯的虚弱。”

　　贝拉米说着对着方恒眨了两下眼睛，露出一个笑容，“不要怀疑我啦，我很希望看到长老院在你身上吃一个大亏的，我们还是很好的同伴哦，我很喜欢与你合作的呢。”

　　方恒眉头紧皱。

　　“还是说……”贝拉米的眼神逐渐变得锋锐起来，“只是我一厢情愿的以为我们是同伴？”

　　“好吧，同伴，我该怎么做？”

　　方恒决定听听贝拉米的计划。

　　“诶？你居然问我？”贝拉米惊讶的回头看向方恒，“不是应该你想办法的吗？”

　　“你一定有办法，不然你也不会让我来这里，干脆点，告诉我你在打什么算盘。”

　　“哎呀，不要说的那么难听嘛，好吧，别说你帮不了我，你的咒术能力还没有发挥到极限，是吧？我感觉得到，她的力量被压制着。”

　　贝拉米面色逐渐凝重，她扭头看向不远处的海拉，眼睛里流露出兴奋和期待。

　　“来吧，解放她的所有力量，让我看看她真正的能力。”

　　见了鬼了！

　　听着贝拉米所说，方恒现在想死的心都有了。

　　他很想说自己真的不会啊！

　　迪基导师只交给了自己招魂术！

　　什么解封力量什么的，他根本就不懂！也根本就不存在！

　　等等！

　　解封海拉的力量……

　　真的不存在吗？

　　方恒忽然又想到了点什么。

　　当初迪基导师的确是没有和自己讲起过有关解封力量什么的。

　　而且，根据迪基所说，理论上复活的海拉应该是一种极为愤怒的生物。

　　但现实情况并非如此。

　　一开始，刚刚复活的海拉神智非常混乱，但她的攻击性并不强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十八章 解锁？免费阅读。https://xs.23sk.com 