    他们这些骑士，在这种大规模的混战中，并不能发挥全部实力，最适合他们的战斗方式只有一个，那就是冲锋。

    上百骑士在跑出上百米一个转弯，加速向着雇佣兵部队冲去。

    剧烈的马蹄声让那些雇佣兵意识到阿尔托莉雅的打算，骂骂咧咧说了几句，就向两侧散开，很显然，他们已经习惯这种被毫不留情抛弃的场面了。

    “联合突击！”

    阿尔托莉雅一声大喊，上百骑士身上发出淡淡金光。

    这是阿尔托莉雅释放开来的骑士冲锋力场。

    洪特舒看着越来越大的骑士冲锋力场，眼前满是错愕之色。

    这一次梅洛镇之行，让他发现了太多太多，惊艳绝伦的天才。

    克鲁泽就不说，眼前这两个跟他战斗的异族也是，现在那个女大骑士长居然只用百米冲锋就能发挥出如此强大的骑士力场，这样的天赋，年轻一辈中在京都只有寥寥数人能够做到。

    可是这些都有一个共同点，他们都在围绕着阿斯兰而战斗。

    在这一刻，洪特舒终于意识到，这位阿斯兰未来成就必将威胁道萨拉家族。

    “阿隆索不要迟疑，直接杀人。”洪特舒刚刚喊完，就看到一个老者跳上的囚车上，掏出水袋喷了阿斯兰一脸水，让阿斯兰慢悠悠醒来。

    迷迷糊糊的面容慢慢清晰起来，看到前世那个仅仅只有几面之缘的老者，阿斯兰有些激动起来。

    “老家伙滚开！”阿隆索怒吼一声，魔法杖刚刚举起，就被迪亚哥一巴掌给拍飞了。

    吓得洪特舒吃了库丘林一闷棍只为接住阿隆索。

    “马上突围！”洪特舒非常果断。

    他知道这一次任务彻底失败了，至于尤里能不能赶到，他已经不抱任何希望了。

    “梅洛领主？”

    阿斯兰点点头。

    “水！”

    “哦哦！”老者迅速翻开盖子，就这样给阿斯兰倒水。

    阿斯兰喝了不少水，也被呛得直咳嗽，这个黑甲骑士看着老者，发出野兽般的怒吼，显然很不满老者对阿斯兰的行为。

    “梅洛领主！救你出去真的可以得到二十万金币吗？”老者连忙问道。

    阿斯兰微微一愣，但还是点点头。

    “前提是你要送我到安全的地方。”

    “那很简单！”老者将水壶收起，抽出木剑就往洪特舒冲过去，速度犹如鬼魅。

    看着那又熟悉又陌生的身影，阿斯兰忽然笑了。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起，尤里浑身漆黑从天而降，直接在地面砸出一个大坑，下一刻一枚炎爆弹就直往他面门砸去。

    尤里连滚带爬跳出大坑，就被背后的爆炸给掀翻了。

    地面三个导师级强者已经战成一团，华莱士以一敌二，居然不落下风，一方面是卡兹这个片刻骑士，另外一方面就是艾尔右臂才刚刚接上没多久，不敢发挥出全部战力。

    在半空之中的尤里，满脸肉疼丢出一块巨大的圆盘，圆盘在距离美狄亚侯爵十数米的地方猛地爆发出刺目的光芒。

    美狄亚侯爵原本想要继续攻击，可是在看到那东西后，猛地睁大双眼，然后就感受到一股前所未有的危机感。

    她迅速拉伸，浑身爆发出恐怖的火焰，在身前形成巨大的火焰盾牌。

    因为爆炸的位置正处于天空，所有人只是看到一朵巨大的蘑菇云由上而下降落，在地上炸出一个直径超过百米的巨坑，这种程度的爆炸，就算导师级强者进入也必死无疑。

    尤里趁着所有被爆炸给震撼的短暂失神，低空掠过抓起阿隆索就往汉斯卡密山飞去。

    “尤里！”洪特舒怒吼道，他终于意识到，尤里打算抛下他们逃跑了。

    可是他的怒吼才刚刚出口，一把木剑就刺穿了他的盔甲，从他胸口出来。

    洪特舒错愕的低下头，看着眼前还在滴血的木剑，整个人一阵恍惚。

    对面的黑甲骑士在绝对是在爆炸震撼中第一个回过神来的人，她注意到洪特舒背后老者的偷袭，也果断拿出杀手锏。

    她的最强武技血腥红龙斩。

    噗！

    洪特舒的脑袋高高飞起，艾尔和卡兹看到尤里逃走，洪特舒被斩杀，两人默契的逼退华莱士，转身便逃。

    洪特舒一死，心神大乱的洪都拉斯也被克鲁泽一剑斩杀，一举突破大剑师巅峰。

    克鲁泽解决对手，第一时间向着囚车冲去，一剑劈开车锁，可是却无从下手，他根本不知道该如何将阿斯兰从囚车内救出来。

    他害怕把奄奄一息的阿斯兰给不小心弄死了。

    老者看克鲁泽犹豫不绝，心生不满。

    “对方现在只剩下一口气吊着，马上送往最近的魔法塔，再拖延下去就只能收尸了。”老者飞快将阿斯兰从囚车里面抱出来，美狄亚侯爵身上的魔法袍有好几处烧焦，可见刚刚的爆炸威力十分恐怖。

    在另一边，梅林他们也是一脸狼狈从汉斯卡密山撤下来。

    他们怕死，可不想去跟导师级强者战斗，所以主动拦截从汉斯卡密山上下来的克斯军。

    美狄亚侯爵深深看了阿斯兰一眼，眼中的怒火更盛，她的儿子死了，最看重的弟子只剩下一口气，她成名以来就没有吃过这么多的亏。

    “老师！救小九要紧。”娜塔尔看美狄亚侯爵一动不动，连忙提醒道。

    美狄亚侯爵伸出手，法师之手要抓向阿斯兰。

    “你急什么，你懂得接骨吗？万一把他的骨头接错了，等从治疗室出来，还要敲断重新接。”老者一句话，让美狄亚侯爵的法师之手迅速消失。

    伊莱雅迅速冲上前，自然系治疗魔法缓缓进入阿斯兰的体内，帮他修复体内的内伤。

    “这个小子能够活到现在已经是奇迹了，肋骨断裂伤到内脏。”老者用斗气在他肋骨边上走过，伊莱雅清晰的停到咔嚓声不断响起。

    那些肋骨被斗气给掰回位。

    “咳！”阿斯兰一口黑血吐了出来。

    “加大内脏的治疗，补血药剂。”老者大声喊道。

    娜塔尔刚刚想要动作，就见克鲁泽拿出两瓶补血药剂准备往阿斯兰嘴里灌。

