    这让贝索斯和老杰尔德的非常的紧张了，他们万万没有想到，贾老板三言两语之间就让三大公司的人全部离开，这手段未免也太厉害了一点。

    这让他们感觉到了一股深深的无力感。

    “知道我为什么能够赶他们三个走吗？”贾老板笑着坐回了自己的位置上，看着对面的两人道“很简单，因为我有钱，所以我就有地位，我只要利用利益交换，就能让他们离开，这不是什么高明的手段，但却是最有用的手段！”

    “贾先生，您说这话还是什么意思！”老杰尔德声音有些颤抖。

    “我只是想要告诉两位，不要跟我玩这些手段了！”贾老板看了老杰尔德一眼，然后淡淡的说道“贝索斯先生和您才认识不到三年的时间吧，多好的朋友呀，真是令人羡慕！”

    “话说你们的情报也不便宜，我足足花了五万美元，才买到两位相关的情报的！”

    “贾先生……”杰尔德忽然心中一阵悲凉，亏自己还各种算计，但是到头人，一切都被人家贾亚鹏给算计的死死的。

    而且对于有钱人来说，地位不相等，连算计被人的资格似乎都没有了。

    “贾董事长，就算您知道了这些，但这也无法改变我要收购51的想法！”忽的，贝索斯站了起来，用坚定的目光看着贾亚鹏说道“我就算将我的全部身家投入进去，我也一定要买到51，这对于亚马逊来说，非常的重要！”

    “哦……”贾老板有些惊讶的看着贝索斯，这位倒是一再给自己惊喜，比那个稍微吓一下就没有胆子的杨致远要强多了。

    “那我倒有兴趣知道，您能拿出多少钱出来！”贾老板眯着眼睛问道。

    “多了不说，1亿美金总是有的！”贝索斯的话说出口，让贾老板都吓了一跳，这个去年还是银行中层的家伙，居然能够拿出1亿美金出来，那这贾老板可就真的要好好的掂量一下了，1亿美金买51，那可是真的不值！

    贾老板确实被吓了一跳，不过贾老板很快就看到了贝索斯脸上一丝丝的忧虑，恐惧，还有决然，贾老板就明白了什么。

    “看来贝索斯先生在银行界有不少朋友呀！”贾老板笑道，他明白贝索斯这一亿美金的来路了，不外乎就是通过自己在银行的关系借来的罢了。

    贝索斯这算是要破釜沉舟，冒着巨大的风险和自己拼到底了，万一运营不善，这1亿美金借款还不上，那些疯狂的资本家恐怕会把贝索斯给生吞活剐了。

    “不管有没有朋友，这1亿美金我拿的出来！”贝索斯仰起头道。

    “好，我相信贝索斯先生，那我们现在能不能够先不谈收购51搜索的事情！”贾老板眯着眼睛说道。

    “蛤……那谈什么？”贝索斯愣了一下。

    “谈谈我们大千集团收购亚马逊的事情如何！”贾老板笑了“我对亚马逊这个网站很感兴趣，我认为他很有潜力，所以我想买下来，贝索斯先生您开个价吧！”

    “你要买我的亚马逊！”贝索斯惊呆了，他怎么也没有想到，事情居然会在这里忽然拐一个弯。

    “没错，我刚才给51开了3000万美元，我也同样给亚马逊开3000万美元。同时我能够保证亚马逊的经营权掌握在贝索斯先生的手中，同时贝索斯先生您拥有20%的分红股权，和51的条件完全一样！”

    “贾先生，你不会是……”贝索斯彻底傻了，他没想到，自己是跑来收购51的，可是忽然就变成亚马逊的收购谈判了。

    那么亚马逊该不该卖呢？

    当然该卖了，亚马逊创建还不过三个月的时间，总共只花了贝索斯不到20万美元的资金。更关键的是，亚马逊不像51搜索，现在已经做出了现在就做出了巨大的成绩了。

    事实上亚马逊三个月到现在，还只是一个在网上卖图书的网站，而且到现在总共只卖出了不到500本图书而已，卖图书的利润加在一起还不到1000美元，结果这么一个破网站就能够卖到3000万，足足150倍的收益，傻瓜才不卖呢，他TM的赚了。

    “我会不会是疯了对吧！”贾老板哈哈一笑。

    “嗯！”贝索斯倒是干脆的点点头“我认为我的亚马逊现在只值20万美元！”

    “错了！”贾老板摇摇头。

    “哪里错了？”

    “如果单单只有一个亚马逊的网站，那确实只值20万美元。但如果再加上一个名叫贝索斯的CEO，那我认为亚马逊公司就值3000万美元！”贾老板笑道“所以我花3000万美元收购亚马逊的条件只有一个，那就是贝索斯先生必须要为亚马逊工作20年的时间，所有的收入，都会随着公司的发展和增加，不过没到20年，您可不能离开亚马逊。”

    “贾先生！”贾老板这句话的杀伤力是非常巨大的，贝索斯如此老辣的人，都被贾老板这话给感动的稀里哗啦的。

    这士为知己者死嘛，贝索斯没想到贾老板居然如此看重自己，认为他一个人就只2980万美元，这是多么巨大的荣耀呀！

    “对了，我还打算给亚马逊投资1亿美元，亚马逊光卖书可不够，小到一杯咖啡，大到一辆汽车，一栋房屋，我认为都能够在亚马逊上进行销售！”贾老板笑着说道，而贝索斯听到贾老板的话，整个人都快要沸腾起来了。

    这就是贝索斯心中对于亚马逊未来的畅想了，未来所有的东西都可以在亚马逊上面进行购买，可周围的人都当他的想法是神经病一般的想法，这让贝索斯非常的受伤，没想到却在贾老板这里找到了知音。

    “另外，只要亚马逊加入了大千集团，那么就和51是一体的，我可以让51的首页和亚马逊进行深度的绑定，把51的流量，大量的导入亚马逊网站之中！”贾老板最后又给出了贝索斯一个无法拒绝的条件。

    “杰德尔，我的朋友，今天恐怕要对不起你了！”贝索斯抱歉的看了自己的朋友一眼，然后对贾老板道“贾先生，您看我们现在就签约怎么样？”

