    

    早上八点。

    由于今晚不在这里过夜，众人收拾好行李后来到酒店大堂集合等车来。

    还和上次一样这次依旧由李琛来料理花费，等回厦市后再另算各家的花销。

    而此时导游和摄影师也到了，但令人没想到的是李琛找的导游和摄影师竟然都是年轻妹子，而且都还挺漂亮的，这也使得李琛惹来了他老婆赵蔓那包含深意的眼神关注。

    还未等李琛介绍，生性活泼的导游蒋韵便主动跟众人打招呼自我介绍道：“大家好我叫蒋韵，是大家这次旅行的导游，你们叫我小蒋就可以了。”

    “大家好我叫高萌，是你们的专属摄影师，你们叫我小高就可以了。”手里拎着相机的高萌也自我介绍道。

    另外她还带了一个助手，是一个看起来有些腼腆的男孩。

    “怎么两个都是女的？”王弘凑到李琛身旁小声问道。

    “而且颜值都还不低。”成峰评价道。

    “我说我什么都不知道你信吗？”李琛苦着一张脸解释道。

    联系人的是他的秘书，他也是今天才见到真人的，谁知道他秘书竟然给他安排了两个美女，这不是在坑他吗？估计今晚有他好受的了。

    “我信不信不重要，而是要看你老婆信不信。”王弘玩味道。

    “我觉得今天晚上你会倒霉。”康御提醒道。

    “我知道不用你提醒。”已经料想到这点的李琛道。

    “要不要帮你买一块搓衣板？比较好跪点的那种？”王弘调侃道。

    “我谢谢你了，还是留给你自己吧！”李琛无语道。

    “我可不是你用不着。”王弘笑着道。

    在这一点上王弘很自信。

    “怕老婆不丢人，放心我们会帮你保密的。”成峰接口道。

    “你们两个哪凉快哪呆着去。”李琛不爽的道。

    看到这一幕康御笑了。

    他们四个里面最怕老婆的人就是李琛了，谁叫他老婆赵蔓是太太团里面武力最强悍的，从小练武出身加上性格强势，在李琛家里一向都是赵蔓在做主的。

    而王弘跟他老婆陈芊感情一直都很好，加上他老婆那和善的性子，他们这对夫妻堪称模范夫妇。

    至于说他和沐晴，未来会是什么样的谁又能说得准，毕竟他们的婚姻之路才刚刚开始。

    还有就是成峰和叶倩了，他们还不知道有没有未来，在这就不做任何评价了。

    “小蒋美女今天我们的行程是怎么安排的？”康御问道。

    “先生我们今天早上的行程是去傍河色拉和桑堆。”蒋韵道。

    “那现在看得到红草滩吗？”沐晴问道。

    “现在看不到，得要等到九月底十月初的时候才能看得到。”蒋韵解释道。

    听到看不到红草滩沐晴有些遗憾，她之前听人说过桑堆的红草滩挺美的。

    “还有其他问题吗？”蒋韵道。

    “小蒋美女我有一个问题。”成峰举手道。

    “您请问。”蒋韵道。

    “那我们下午的行程是什么？”成峰问道。

    “我们下午的行程是去香格里拉镇，并在那里留宿。”蒋韵回答道。

    这时车也来了，是一辆商务中巴正好可以装下所有人。

    看到车来了的蒋韵问道：“如果没有什么问题的话，那我们就出发了？”

    “没有问题了出发吧！”李琪看了看众人道。

    上了车后李琛便找老婆赵蔓解释，但看赵蔓那快翻上天的白眼，便知道他的解释是无力的～没用。

    刚出城便看到了当地居民正围着一个白色的塔转不知道在干什么。

    “小蒋美女那是什么？”康御问道。

    “那叫尊胜塔林是一种佛塔，在稻城这里很有名。

    他们这是在转白塔祈福，这是他们日常生活中的必修课，每天早中晚三次。

    很多来这里旅游的人，也会学他们那样转白塔祈福。”蒋韵回答道。

    “那我们也去祈福一下吧！”李琪道。

    李琪的建议得到了赞同，于是车便停了下来。

    这便是自由行的好处之一，想在哪停就在哪停。

    康御等人在蒋韵的带领下学着当地居民的转白塔。

    转完白塔后他们便继续踏上了旅程。

    很快他们便到了他们的上午的目的地之一傍河。

    蓝天白云黄杨桦林、雪山绿水青稞田和那错落有致的村落寺院，别具风情的高原田园风光就这么呈现在他们面前。

    “单单来到这里，这次的稻城之行就没有白来了。”康御道。

    “这里真的太美了，美得像一幅画一样。”沐晴很赞同丈夫对这里的评价。

    “如果是秋天的时候来，我想这里的风景会更美。”赵蔓看着不远处的黄杨桦林道。

    想想秋天的红草滩和桦林黄杨林，金黄色的林野配上晚霞那是多么令人向往的风景。

    “夫人无论是夏天还是秋天来这，都可以领略到不同的风情。”蒋韵道。

    “说得有道理，秋季有秋季的美，夏季有夏季的美，各有风情。”沐晴道。

    “这样的美景，不拍下来感觉是白来了。”陈芊道。

    “嫂子说的对，这里太美了是得多拍点。”王絮赞同道。

    “小高麻烦你了。”李琪道。

    这时摄影师高萌便派上了用场，经常来这里拍照的高萌，知道哪个地方哪个角度拍照比较好看。

    高萌试拍了一张给沐晴她们看，看过相片后几位女士都很满意。

    不得不说专业摄影师就是不一样，拍出的照片不用怎么去修饰就挺好看的，这比她们自己拍的要强得多了，这让她们对当初专门请摄影师的决定感到庆幸。

    趁着几个女人拍照的功夫，康御他们漫步在河滩上听蒋韵介绍着附近。

    听完蒋韵的介绍康御感慨道：“看来还是得多出来走走转转，不然这些美丽风景都没有机会领略到，感觉之前的人生确实是遗漏了不少美好。”

    “看来出来旅一次游，对你的影响还是蛮大的。”李琛笑着道。

    “是不是感觉整个人的身心都轻松了不少吧。”王弘接口道。

    他也有和康御同样的感受。

    “嗯，的确是这样，感觉整个人轻松多了。”康御看着秀丽的风景道。

    “这就是旅游的好处，一方面能领略到不同的风土人情，可以看到不一样的风景，另一方面也能让人的身心得到放松，可以说旅游就是对日常生活的一种调剂。”李琛道。

    对于旅游李琛是很有心得体会的。

    “看来以后的确是得经常出来旅游了，得好好改改之前的生活模式了。”康御想想后道。

    “没想到你这个工作狂竟然也开窍了，也知道该要好好的享受一下人生了？”成峰笑着道。

    “的确是该找补回来了，接下来的人生是该好好享受一下了。”想起之前的人生康御感叹道。

    就在康御正感慨人生的时候沐晴喊道：“阿御过来拍照了。”

    “你们跑去那里干嘛？快点过来拍照。”赵蔓也跟着喊道。        

