    三年后，一艘小型虚空战舰从一片纵横上万公里的虚空风暴中冲出，来到一个外表光谱呈暗红色的位面之前。

    战舰绕着位面转了一圈，派出三个小型探测器靠近位面探索。

    十多分钟后探测器收回，虚空战舰调头离开位面。

    在飞行器离开不久，一个浑身长满麟片的高大类人生物从位面内钻出看向虚空，久久不语。

    六天后，飞蛇号再次来到另一个外表喷发着淡绿色光焰的位面前，飞船静静停泊在位面晶壁之外，两台小型探测器靠近位面探索。

    林霄站在舰桥前通过观察舷窗仔细观察不远处的位面，一边更新星图一边问道：

    “这是这个月发现的第几个位面了？”

    手下立即回答：

    “这四个，平均一周发现一个。”

    “唔！这么高的频率，应该是来到一片密集的位面群了。”

    他对边上沈月昕说道：

    “有没有发现什么？”

    她收回瞳孔中的精光摇了摇头：

    “暂时还没有发现学长们的踪迹，不过并不能排除没有，如果长时间未有出现在位面之外，原来留下的痕迹早就消失，无法查询。”

    这是她获得命运古神职后的神性超凡能力，叫做命运轨迹。

    顾名思义，她可以看到目标一定的命运轨迹，具体了解多少要看双方实力对比，实力越强自然越难窥探。

    不过毕竟是古神职，威力比常人想象中更强，以她此时的实力，一般的土著真神都能短时间窥探，同阶半神能长时间追踪其轨迹，比她更弱小的更是能完全追踪。

    如果是个六阶超凡以下的生物，只要没有强大魔器或特殊天赋，她能一口气看穿目标的整个人生，从现在一直往上塑源，直至刚出生。

    在这几天期间，他们每靠近一个位面，都会让她观察一下位面附近的命运轨迹，寻找学长们或者未知强大存在的踪迹。

    虽然一直没找到什么，倒是找到了不少可怕的虚空生物或者陷阱，让他们提前避开了危险。

    他们在一年半前就已经进入了这一片位面群所在虚空，这片位面群中位面有些密集，特别是随着不断深处，大小位面越来越多，从一开始一两个月碰到一个到现在一个月能发现四五个，密度越来越高。

    从这一年半接触的位面来看，这应该是一片还未有神域之子发现的位面群，或者说还没有几个神域之子发现，起码到现在还没有正式发现神域之子，倒是在几个位面发现疑似神域之子留下的痕迹。

    但没有证据无法证明是不是神域之子留下的踪迹，也未见到标记，但为了保险起见，那几个位面他们没有接触就离开了。

    探测器嵌入位面晶壁，很快发来一段搜集的信息，舰桥中央光幕弹开，上面显示的是一片连绵上千里的大海。

    非常的巧，探测器侦测的这片区域一片晴空，万里无云，一望无际的海面时不时见到有鱼类跳出，偶尔能见到体型庞大的海怪追逐猎物的身影。

    “大型位面！”

    两个探测器，一个探测到的是一片连绵上千里的大海，另一个看到的却是一片同样庞大的大陆群山，迅速掠过的画面隐约能看到有腾空而起的身影与文明的踪迹。

    同一个位面两片截然不同的地形，两者综合，初步估算位面大小，估计能达到大型位面的标准。

    “再放两个探测器，顺便再查一查有没有学长留下的标记！”

    林霄有点心动了，从现在展示的画面来看，这是一个有很大可能拥有智慧生命的大型位面，其他不说，不论是位面能量强度还是位面资源丰不丰富都不重要，光是现在展示的就足以证明其超高的价值。

    林霄已经有降临这个位面建立空间道标的打算，现在只等确认位面无主无其他学长发现就可以降临了。

    四个探测器环绕位面一圈继续探测，飞蛇号环绕位面外壁仔细搜索。

    这一顿搜索持续了整整一个月的时间，来回搜了整整三次，确定没有发现学长们留下的标记，林霄才放下心来准备降临。

    这一个月的探索，探测器已经将位面内大部分地形都探索清楚了，并绘制了详细的地图。

    首先，这的确是个大型位面，总面积相当于两个太平洋那么大，和月霄界差不多大，有点巧。

    位面有三个大陆，东方主大陆，西方两个大小差不多相隔很近的双子大陆。

    大陆上有智慧生物，而且不止一种，其中主要物种是土著人类，文明程度相当于青铜器时代，部落向城邦制过度阶段，有奴隶，说白了，相当于华夏远古时代的夏商时代。

    除此之外，这个位面貌似还有其他异族，数量比人类要少很多，但个体非常强大。

    土著人类主要集中在主大陆，但双子大陆也有土著人类的城邦，所以在选择降临地点时，林霄最初的选择不是大陆，而是大陆之外的大一些的岛屿上，准备安心建立空间道标先回归再说。

    以这个大型智慧生命位面的价值，足以让他与女友一起拿个好成绩。

    到时候不论是将位面坐标出售，还是自己开发都非常不错。

    当然，他选择不降临在大陆上而是选择降临在岛屿上，主要是因为这个位面中的超凡力量。

    这个位面虽然文明程度不高，但也有超凡力量，而且实力还相当的强大。

    经过搜集的信息显示，这个位面也有发展信仰之力，从而诞生了一种类似于神祇但不是神祇的图腾。

    注意，这个图腾与林霄在之前图腾晶壁系的那个图腾不一样，而是同名但属于另一种力量体系，属于信仰封神的变种。

    简单来说也可以叫做先祖崇拜，或者地祇。

    因为文明处于部落向城邦制转变，还保留着最原始的先祖崇拜，一些有名的先祖获得后代的崇拜，慢慢的收集信仰之力，最终成为一种拥有特定神职，没有神国没有化身的图腾，也叫地祇。

    最常见的神职是不同部落的图腾，比如雷霆部落图腾，狼牙部落图腾等等。

    或者地方地祇，比如静山守护者，塞纳里奥群山守护者，夜歌森林守护者等等。

    一般图腾是人类先祖封神，守护者大部分是一些地域的强大生命体，被无知的凡人崇拜而封神，但也有人类成为守护者。

    这种图腾实力介于半神与真神之间，因为神职限制没有神国，又无法像真神一样分出化身，不管干什么都要真身出动，真实实力远低于真神。

    不过不管怎么说，再差也是相当于半神，如果是一些强大的图腾或守护者，实力远比一般半神更强，最强的在自己的主场哪怕真神也奈何不了。

    这个大型位面部落或城邦林立，几乎每个部落都有一个属于自己的图腾，一些强大的位面可能有好几个，再加上不同地方的守护者，以至于这个位面虽然没有真神，但相当于半神的图腾守护者毛毛多，估计没有一千也有几百个，相当的危险。

    他们一群外来者单纯进入位面都会被排斥，如果准备建立空间道标更是会被位面意志直接敌视，到那时候肯定会有敌人来破坏，如果降临在主位面，到时候估计分分钟要面对一群图腾或地祇来攻。

    虽然危险，但俗话说得好，富贵险中求，这个位面的价值值得他们冒险。

    做好所有准备，飞蛇号破开位面晶壁进入位面内。

    当进入位面的瞬间，林霄就感觉到一股排斥作用于自身。

    转头看向女友，沈月昕点了点头，倒是战舰上众多手下没什么感觉。

    他们没有神性与神力，严格来说只是凡人，只要不是明显带着恶意降临，位面意志一般不会排斥他们。

    好在他们降临的只是一个半神化身，实力相对于这个位面几百上千的图腾来说不算什么，如果是真神降临这会怕是电闪雷鸣直接轰了。

    飞蛇号进入位面先停留在空中很长一段时间，让他与沈月昕先慢慢适应一下这种排斥，然后化成一道流星飞向主大陆边缘的一个群岛。

    在他们降临的同时，主大陆南方，一处位于两条山脉中间的平原上有一座由巨石垒成的城池，城池上站着一个个身材高大，赤膊光脚颈带齿链手持长矛的战士。

    城池守卫森严，城内石头与木质建筑虽然粗犷但座落井然有序，平民大都穿着麻衣，挂着各种野兽牙齿或骨头等饰物，虽然不算很富有，但挺干净。

    街上人流颇多，平民走大街两旁，中央只有贵族的牛车才能经过。

    沿着大街一直往前，经过一个巨大的广场，地势开始抬升，一层层石块垒成的阶梯一直往上像金字塔一样。

    从高空往下看，能看到这个长宽超过十公里的巨大城池共分三个阶层，最外一层最低，中间一层高于外面一层超过三十米，而最中央核心层则是又高于中间三十米之高。

    在城池最中央巨大的青石垒成的金字塔中央，有一座巨大的古朴石殿，一圈常人无法看到的光环从石殿中涌出，扩散至整个城池。

