    苏瓷想向自己的妈妈求助，要是恶魔做噩梦了怎么办，有没有解决的办法。

    　　但维也纳上一封信十来天都没有回过来，她就知道对方一定很忙，犹豫了下，还是决定不麻烦维也纳天使了。

    　　于是打算去书房查询一下。

    　　钱罐子精有点迷惑的站在偌大的书房中，面对着桌上有关地狱的一堆诗歌怪谈书籍，深深地困扰了。

    　　她好像找不到什么有用的东西。

    　　而且...恶魔好文艺啊，原来喜欢这些东西吗？

    　　撒旦牵着天使的手，说：“我很喜欢诗歌，你会觉得奇怪吗？”

    　　苏瓷摇摇头，抿唇，认真地说：“天堂的诗经也很多。”

    　　撒旦把她抱进怀里，把脸搭在她的肩膀上，有点低落道：“是吗，可是恶魔们比较喜欢另一种书籍，我跟他们比起来，感觉很奇怪。”

    　　天使伸出小手，软软的抱着恶魔，说：“哥哥一点都不奇怪。”

    　　恶魔在她看不见的地方，暗红色的眼眸弯了弯。

    　　在天使回房后。

    　　隔壁的门被打开，阿姨走了出来，询问：“房间里的书籍要怎么处理呢？”

    　　撒旦看着书房有关地狱科普类的一堆书籍，漫不经心地说：“烧掉。”

    　　他优雅的坐在书房里看着天堂的经书，在看到天使在成年以后，翅膀就会完全的张开，会成为有些天使最敏感的部位。

    　　微勾起唇角。

    　　-

    　　上去天堂的恶魔一般不会出现在其他地方，他们只会出现在会议厅中，因为恶魔们不喜欢光明的味道。

    　　所以对于小天使们来说，恶魔只存在书房的书籍中。

    　　但一般小天使们并不能过早接触到地狱的书籍，这也就出现了寄养在恶魔家里的小天使们被吓哭的经历。

    　　恶魔有黑色的羽翼，还有黑色的犄角，红色的眼眸。

    　　令他们看上去无比的邪恶。

    　　苏瓷也从没见过恶魔的犄角跟羽翼是什么模样的，她软软地趴在床上，小声地说：“哥哥，你也有角吗？”

    　　小天使湿软的眼眸看过来，婴儿肥的小脸看上去漂亮极了。

    　　她白的近乎发光。

    　　像是有一圈的光晕，在银白的头发上。

    　　天堂的小天使是脆弱单纯的，他们拥有纯白的感情，比人类还会掉眼泪，要是被吓到了的话，会一直哭个不停。

    　　甚至还会落下阴影，一辈子对恶魔生出抗拒的心理。虽然这样的几率不大，但难保不会出现。

    　　撒旦伸出手，揉了揉小天使的脑袋，说：“哥哥当然也有，但是哥哥的犄角是不完整的。”

    　　苏瓷微微睁着纯黑的圆眸。

    　　“因为哥哥的犄角断了，等好了再给你看，好不好？”恶魔在小天使耳边道：“现在有些丑，吓到你就不好了。”

    　　要是钱罐子精接触到地狱科普类的书籍，也不会被骗过去了。

    　　恶魔的犄角很坚硬，很难会断掉，一般断掉了，再也不会长出来了。

    　　而且。

    　　恶魔也不会做噩梦。

    　　苏瓷伸出小手，安慰的抱过去：“没关系，我不会嫌弃你的。”她有点心疼的微微抿唇：“很快就会好起来的。”

