
    第1117章击溃

    狂雷虎啸拳，在巨灵一族中，也算是极其高级的武技了。

    而其威力，更是毋庸置疑的强悍！

    动用这种武技，力山有信心，即便是尊级巅峰的强者，也绝对不敢硬接这一记！

    然而，让得力山如此惊骇的是，自己引以为傲的手段，并没有第一时间将秦逸尘给击败，反而是仿若是轰击在了一块坚硬无比的钢铁之上一般，没有起到半点效果，还将自己震得手臂发麻。

    甚至，从那只看上去比自己要小上好几分的拳头之上，他还感受到一种可怕的力量正在酝酿，那种力量，让他有些毛骨悚然！

    “嘭！”

    在力山惊愕的下一瞬，一股磅礴的力量犹如浪潮一般拍击而来，让得他的攻势，几乎在一瞬间便是彻底的溃败下来。

    “糟糕！”

    力山面色陡然一变，心中暗叫一声，他知道自己这一次是彻底的栽了，这个看上去很好欺负的小子，是一块不折不扣的铁板！

    力山眼中闪过一抹惊骇之色，不过，他好歹也是成名已久的强者，当即，借助着那种力量，身形暴退，同时其双拳舞动，一道道强悍的劲气呼啸而出，对着秦逸尘笼罩而下。

    然而，力山的这些攻势，连半分阻拦都未曾做到，便是被轰碎，而后，一只铁拳闪电般的掠来，带着一股凶悍的劲风，在力山尚未反应过来之际，便是印在了他的胸膛之上。

    “噗！”

    这一拳之下，力山身体上的防御瞬间溃败，他的衣裳，也是在霎那间被震得粉碎，一口鲜血从其口中狂喷而出，其身体，更是犹如一发炮弹一般倒射而出，在血岩台上擦出一条几十丈的沟痕。

    望着原本气势滔天，却在短短几个呼吸间便是惨败的力山，整个血岩台附近的人山人海之中都是响起了一片喧哗之声。

    就连血岩台最前方的象林梓等人，眼中也是有着浓浓的震撼之色涌现，显然，对于这个结果他们也未曾料到。

    要知道，他们和力山都是相差无几，即便是想要获胜，至少也是在百招开外，像如此轻易的击溃，根本就是不可能的事情。

    血岩台之上，尘埃气浪缓缓消散，一道修长的身影，自其中踏步而出。

    望着那不过尊级初级气息的青年，所有人眼中都是有着浓浓的忌惮之色浮现。

    这个时候，那些原本认为他是是自寻死路的众人心中，再也没有了那种想法。

    这个家伙，绝对是一个扮猪吃老虎的狠人！

    从一开始的没人看好他，到他抵挡住了力山的攻势，逐渐的吸引人们的注意，再到最后，在力山施展出自己的底牌后，以一种蛮横的姿态将其击垮！

    这证明在他心中，根本就没有将力山视为过真正的对手！

    “怎么可能……”

    在血岩台那道长长的沟痕尽头，力山躺在一片碎石之中，双目有些失神的低喃道。

    此时，在其魁梧的身躯上，被刮出一道道的血痕，整个人的气息也是萎靡，与之前的滔天气焰相比起来，显得狼狈不堪。

    他至始至终都没有想明白，自己究竟是如何败的？还败得如此的干脆！

    那个不过是尊级初级的小子，是怎么做到的！

    在一双双忌惮的目光注视之下，秦逸尘缓缓走到了力山的旁边。

    “你……”

    见到秦逸尘，力山眼瞳一缩，便是挣扎着想要起来，但是，在刚才的一拳之下，他浑身都犹如散架了一般，根本提不起反抗的力量。

    “小子，是老子栽了，你动手吧。”

    片刻后，力山也是察觉到了这种情况，他吐了一口污血，闭上眼睛，任命一般的说道。

    只要上了血岩台，便是生死由命！

    在这里，没有任何所谓的裁判，也没有任何的规矩！

    只要你有手段，哪怕是再卑鄙，也没有人会阻止你！

    更为要命的是，只要处于血岩台之上，没有到下面去，即便是一方投降，分出了胜负，也是无用的！

    本来，力山就是抱着一颗杀戮之心来的，若是秦逸尘落在他的手中，他定然不会有半点留情，将其给撕碎，而现在，双方的情况，却是出乎意料的来了个戏剧性的反转，到了这般地步，力山也没有去求饶认输。

    “力山，是你先来招惹我的，此番，我也只是想给你一个小小的教训罢了。”

    出乎所有人预料的是，面对力山的决然，秦逸尘却是轻笑一声，并未动手。

    “这个家伙，难道是哪个顶尖种族第一次出来历练的子弟？”

    “极有可能，连万族大陆最基本的规矩他都不知道！”

    “哼，连力山都敢放，要知道，力山可不会因此感恩戴德。”

    “是啊，若是有机会，恐怕他还会栽在力山手中。”

    望着秦逸尘的优柔寡断，不少人都是暗自摇了摇头。

    万族大陆，可不同于种族之间，在万族大陆上，若是有矛盾，最好的办法便是让对方彻底的消失在这世界上。

    像这种饶人一命的事情，简直就是罕见至极，毕竟，曾经有着无数人用自己鲜血的教训告诉了他们，放虎归山后患无穷的道理。

    听到秦逸尘的话语，力山眼中也是闪过一抹错愕之色，旋即，他的眼中便是有着冷笑之色浮现。

    的确，如同那些旁观者所说，在他心中，没有半分感激，有的，只是无尽的羞辱和要复仇的**！

    “如果你不想巨灵族因为你愚蠢的行为而消失的话，不要试图再来找我麻烦。”

    在力山眼中闪烁着仇恨的光芒之际，秦逸尘的声音却是化为一道细线传入了他的耳中。

    听到这句话时，力山的身躯猛的一颤。

    若是在之前，秦逸尘说出这句话，他定然会嗤之以鼻，但是，从刚才前者所展露出来的实力中，他已经隐隐的猜测其身份。

    尊级初级，便是占据了绝对上风的击败了他！

    此人，绝对是哪方顶级势力的宠儿！

    要知道，那些顶级势力，在无数一流势力的觊觎之下，之所以长盛不衰，是因为在其中有着至强者坐镇！
