    砰！

    音爆声响起，随着一片空间被打爆，两名先天强者被叶城一拳直接打爆成了血雾！

    叶城冷笑一声，戏谑的看着秦琛，淡漠道：“秦总，你以为凭你的这点能耐就可以对付我？你还真是痴心妄想！”

    “不可能！”

    见到叶城竟然还能爆发出如此强大的战力，秦琛浑身汗毛炸起，下意识的往后退了几步，盯着叶城看了良久才咬着牙道：“你体内元气的确被封印了，现在你用的只是单纯的肉身力量！”

    “没想到就连符咒也无法完全将你的力量锁住！叶城，你还真是可怕！不过，也到此为止了！杀！”

    只要叶城的元气被封住，哪怕叶城最强，也不可能逃出去！

    纯粹的肉身力量，是有极限的！

    电光火石之间，一批批强者朝着叶城掠去！

    为了确保此次计划的万无一失，秦琛几乎调动了自己手中的所有力量，他已经赌上了一切！

    今日，不是叶城死，就是秦家亡！

    “刚好，拿你们来淬炼我的肉身力量！”叶城丝毫不惧，一一挥拳。

    在饮下第一口茶水的时候，叶城就察觉到了不对劲，不过他也确实没想到此符咒竟然如此厉害，竟能真的锁住他的元气。

    不过，这只是暂时的，叶城一直在尝试着运转元气冲破封锁。

    只要自己体内的力量足够强，区区符咒封印根本不足为虑。

    砰！砰！

    每一拳出去，就有一人命陨。

    哪怕没有与体内元气相结合，叶城的绝对力量依旧强大，根本不是先天强者所能抗衡的。

    转瞬之间，已有十数人死在叶城的手中。

    叶城一往无前，越战越强！

    眼见着这么多人都无法对叶城造成威胁，秦琛一咬牙，亲自出手，直冲着叶城的命门而去。

    他就不信被封了元气的叶城还能是他的对手。

    “秦总，看来你是不见棺材不掉泪！”叶城嗤笑一声，迎着秦琛而去。

    只是几个回合，秦琛完全落入了下风，他的真气根本无法穿透叶城的肉身，根本无法破了叶城的防御，自然也就无法对叶城造成致命的威胁。

    相反，叶的城每一记攻击都如同铁拳一般，令他疲于招架。

    他可以确定，叶城比当初强大得太多！

    这就是一个无法用常理揣测的妖孽！

    秦琛算是体会到什么是真正的一力降万法！

    轰！

    叶城的肉身与秦琛在半空中撞击在一起，刹那之间，秦琛倒飞而出，一行鲜血横洒在长空之中。

    “父亲！”秦琛捂着胸口，脸上凸起的青筋一根根扭曲在一起。

    “千机杀！”

    突然，一道沧桑的声音响起，秦风穿着一身麻衣，步入战场，双手迅速结印，将宗师巅峰的力量发挥到极致。

    一缕缕气机自四面八方聚拢而至，如有千百道的寒光在同一时间对准了叶城。

    这是秦风最强的攻击，一旦锁定目标，就是真正的绝杀。

    “叶城，你还是得死！你就算再强，今天也不可能逃出我的手掌心！”秦琛躬着身子，嘶吼道。

    嗤嗤！

    只是一个呼吸，一道道寒光如同骤雨般对着叶城落下。

    避无可避！

    此刻叶城无法运转体内元气，也就无法形成罡风防御，只能以自己的肉身为盾，强行挡住这宗师巅峰的术法攻击。

    “若能伤我，也算你本事！”

    叶城已经被激起一丝怒意，双拳紧握，昂着头，任凭寒光落下。

    轰鸣声炸起！

    烟尘无数！

    但让秦琛惊恐的是，在秦风的绝杀之下，叶城依旧站着，只是衣裳破碎了一些，肉身几乎没有遭到任何致命的伤害。

    这……这怎么可能！

    吞服下回天丹的秦风，实力已是宗师巅峰，全力之下的攻击，怎么会被叶城这么轻描淡写就化解了！

    秦风脸上满是褶皱，心中一沉，对着秦琛说道：”琛儿，快走！”

    “看来时间差不多了，你就是秦家的老爷子吧？很遗憾，你做了一个错误的选择！现在该是你们付出代价的时候了！”叶城身躯一震，体内元气暴动，体内的鲜血如同沸腾般快速流转着。

    一缕缕灼热的真气在叶城周身肆虐。

    叶城恐怖的威压笼罩着整个茶庄。

    在叶城的威压下，秦琛面如死灰，符咒的封印都被叶城给破了，这到底是个什么怪物！

    当即，秦琛感受到强烈的死亡阴影。

    几乎没有任何的犹豫，秦琛迅速往外冲去。

    逃！

    逃到一个叶城找不到的地方，否则他死定了！

    “这就想走了？有那么容易吗！”叶城显然被激怒了，一挥手，一缕缕气机落下，击穿了一名名秦家强者的眉心，同时追击着秦琛而去。

    “叶先生，留步！”

    下一刻，秦风挡住了叶城的去路，一身气息爆发到极致，沉声道：“叶先生，此次是秦家错了，秦家愿意为此赔罪！”

    在自己最强的攻击千机杀也无法将叶城击溃之后，秦风就知道叶城的实力远远超过了他的想象！

    他根本看不透叶城，他也不可能会是叶城的对手！

    “你们当然要赔罪，不过这一次是用命来赔！”

    叶城轻哼一声，一掌朝着秦风拍去。

    掌风呼啸，携裹着极为恐怖的力量，转瞬就到了秦风近前。

    轰！

    不过顷刻之间，秦风的防御被直接击溃，一个掌印烙印在秦风的腹部，骨骼断了数根。

    秦风脸色苍白，一瞬间仿佛苍老了十数岁。

    “叶城，你当真要灭我秦家！我们秦家也不过是听命于九千岁行事罢了！秦家若被灭了，你也活不了！你这等于是彻底挑衅了九千岁！你放过我们一次，我们秦家可以给你争取时间！”

    秦风拼尽全力，拦住了叶城一时片刻，声音嘶哑。

    “九千岁？他若敢来，你以为我就杀不得吗！老家伙，你活了这么久，也该死了！”叶城眉头一挑，一缕缕殷红色的真气将拳头包裹，用尽全力的一拳对着秦风的胸口轰出。

    一拳没过！

    秦风仿佛看到了一片火海，他的力量在这一拳下显得极为渺小。

    轰！

    叶城的拳头穿透过秦风的心脏中心，彻底湮灭了这位老人的所有生机。

    叶城冷哼一声，取下秦风的人头　，余光扫了一眼早已经吓傻的林婉如，追击着秦琛而去。

    欲杀他之人，必被他所杀！

    今日他岂能放过秦琛！

    真以为他叶城好欺吗！

    叶城要用秦琛的人头立威，也是给那位所谓江南地下世界皇帝九千岁的一次警告。

    如此狂暴的气机波动，立即引起了各大势力强者的关注。

    一直在密切盯着事态发展的慕雪首先一颤，看着秦琛如同一条败狗般逃出，满脸震骇。

    自己的这个计划，又失败了？

    “慕小姐，救我！”

    秦琛来到慕雪身边，惶恐道：“叶城，叶城他就是一个疯子一个怪物，符咒也无法完全封印他的元气，救我！我还不想死，他要追出来了，我的人全死了，秦家完了！我还不想死！”

    “秦总，现在你立即前往江城武协，目前，只有江城武协能护住你！”慕雪压制下心头的震惊，快速道。

    “好！好！”秦琛立即朝着江城武协奔去，现在他只想保住自己的性命。

    不过一会，

    江城的各大强者纷纷掠至，在看到满身是血奔逃着的秦琛时，一脸愕然。

    “怎么回事？发生了什么！”

    “秦琛，叶城？难道江城地下世界的两位王火拼了？”

    “应该就是如此！秦琛这是在往江城武协的方向去？追出来的是叶城？叶城手里提着的人头是秦家老爷子秦风？我怎么觉得江城要出大事了！”

    “叶城的气息好恐怖！走，跟上去看看！”

    越来越多的人聚集而来，在看到茶庄上满地的尸体时，一个个皆是颤抖着身子，为叶城的强大而恐惧。

    “事情清楚了！秦琛设计了一个杀局要对付叶城，但结果却被叶城反杀，如今叶城正要追杀秦琛！”

    “秦琛要是死了，秦家就真的完了！”

    “秦琛到江城武协了！这条命应该是保住了！”

    “救我！”

    秦琛一头冲进江城武协，也顾不得自己的颜面，立即跪倒在地，看着李江南葛东以及吴子轩三位江城武协副会长，求助道：“三位副会长，我秦琛愿意加入江城武协，此生为武协所用，我愿意将秦家所有的钱财产业与强者并入武协，请三位无论如何要救我一命！”

    看着秦琛恐惧与狼狈的模样，李江南葛东以及吴子轩三人相视一眼，都看到了彼此眼眸中的震惊。

    什么人竟然能将秦琛逼至如此！

    “秦总，你以为你逃得掉吗！今天，你的命，是属于我的！”

    很快，叶城宛如炼狱中判官的声音幽幽响起。

    秦琛一颤，再次跪地，躲在江城武协三位副会长的身后。

    “叶城！”

    李江南目光阴翳，他可没忘记自己与叶城的仇怨，冷冷道：“既然秦琛愿意加入武协，这是再好不过的事情，我同意！”

    “秦琛实力不俗，再加上秦家的强者与产业，符合加入武协的条件。”葛东也是开口道。

    因为柳长青，他与叶城之间也有着一些矛盾。

    至于最后一名江城武协副会长吴子轩，沉吟片刻，也是点头：“江城武协正是扩张的时候，我也同意秦琛的加入！”

    “好！也就是说从现在开始，秦琛就是我们江城武协的人，谁要动他，都得问过我们武协！”

    李江南冷冷的看着逼近的叶城，露出一抹冷笑。

    【作者有话说】

    今天四大章接近一万五千字送上，感谢大家的支持！月末啦，感谢一下大家的打赏！尤其是月榜上的100人，水门谢谢你们！名字就不一一打了，真心感谢！我们2月继续努力！

