
在接下来的几天，史莱克众人都各有各的事情。但是无外乎一点的是，他们各自都是为了玄墨和宁荣荣的订婚仪式做准备。

就连玄墨的父母，也早在被接到了七宝城中，天斗城内的“天然居”亦是关门谢客。

并且在这几天里，玄墨和宁荣荣一直都是住在外面的酒店。不过并没有发生什么，也没一直呆在房间里面。而用奥斯卡他们的话来讲，他们两个可谓是来无影、去无踪。

而在今天，也是玄墨他们订婚的前夕。

此刻玄墨和宁荣荣两人，和史莱克其余六怪和弗兰德院长他们，都已到达七宝城。

但是，这并没有压制住玄墨和宁荣荣。

像是今天下午，玄墨两人又出去了。

“墨，我们等会儿是去哪里啊？而且明天我们就要订婚了，现在可不能出七宝城呀。不然待会儿有事的话，爸爸他们可找不到。”

只见宁荣荣尽显一脸温柔的神色，乖乖地躺在玄墨的怀抱之中。此时此刻被公主抱抱起的她，心中充斥的只是那浓浓的甜蜜。

而玄墨闻言，则是轻吻了一下宁荣荣的额头。顿时，一阵幸福感的满足油然而生。

“放心，我们不去其他远的地方。”

宁荣荣的眼神软化，“那我们去哪里？”

“你来看看去哪里。要是猜不到的话，很快你就知道了。”玄墨对此闭口不言，只是目光眺望远处，而后脚上便随之加快了速度。

……

过了好一会儿，“这是…”

玄墨放下了宁荣荣，而她也在这时环顾四周，在其身后是一片小树林，而自己等人则是站在了山坡上，眺望着远处的风景。

只见七宝城的一切，都被尽收眼底。

“怎么样？这个地方不错吧。”

玄墨站在宁荣荣的身后，静静地欣赏着那逐渐下落的太阳，和生机盎然的树林。仿佛在此刻，世界的一切都已经宁静了下来。

“嗯。”宁荣荣颔首，眼中闪烁精光，“这里离七宝城这么静，我怎么从来都没发现。”

“那是因为你缺少发现。”

玄墨搂住了宁荣荣的肩膀，“从前的你是一个千金大小姐，岂会爬山来到这种地方。”

说着，便扭头转向了宁荣荣，两人脸颊也是无比的接近，甚至能感到各自的呼吸。

“但现在不一样了。既然有我，那么日后这片大陆的美景与祥和都会收入你的眼底。”

面对玄墨这些话，宁荣荣眼眶不由得湿润了，轻轻握住他的大手，左手骤然握紧。接下来脱口而出的一句话，更是没经过任何考虑，没有任何矫揉造作，“墨，我爱你…”

无须多语，玄墨和宁荣荣紧紧相拥。而这幕的发生，都有天边太阳的祝愿和见证。

片刻之后，埋在玄墨胸膛处的宁荣荣抬起头，那灵动的美眸中充盈着深情的爱意。

“墨，亲亲我。”

得妻如此，夫复何求。

看着宁荣荣此刻主动献出芳唇，玄墨的心一下就被浓浓的爱意填得不留一丝空隙。

很快，两者渐渐地接近，双方都幸福地闭上了眼睛。四唇相接，便是紧紧地贴在了一起。双方都从对方紧贴着的唇和身体中索取着爱，并毫无保留地释放着自己的深情。

与此同时。

在接吻的那一刻，玄墨瞬间将自己的魂力和气势外放，笼罩了周围的一大片区域。

甚至连那些原本还在空中飞动的昆虫，都在玄墨的魂力、气势笼罩之下仓皇逃窜。

至此，周围一片寂静，只剩玄墨两人。

随着两人的松开，宁荣荣只是静静地依偎在玄墨的怀里。直到夕阳西下，晚霞逐渐笼罩了小山坡，呈现出了一副绝美的画卷…

“好了，现在时间差不多了。”

单单就在这坐了几个时辰之后，玄墨看着逐渐落下的太阳，轻抚着宁荣荣的发丝。

“否则我们消失几个时辰，然后晚上还未归的话，他们见不到人影，多半得等急了。”

于是，在宁荣荣的羞红中，玄墨将她再次抱起，然后朝着七宝城的方向疾驰而去…

“我们回来了。”

因为史莱克八怪齐聚的缘故，这时的玄墨和宁荣荣为了和众人待在一起，便经过沟通后，和史莱克其余六怪以及史莱克的老师、参加订婚仪式的甚格尔兄妹等人，住在了这个比较豪华的餐厅旅馆里面。

这时消失几个时辰的玄墨带着宁荣荣风尘仆仆地走进了餐厅。而就这一瞬间，他们便吸引了众人的注意力。众人也似笑非笑地看着他们，惹得这两人感到了一阵尴尬。

“你们这是什么表情？”

“老墨，你可对荣荣‘真好’呀。可是在那种场合，也太急了吧。”这时，戴沐白率先打破了尴尬。

“啊哈？”

宁荣荣一听，立马羞红了脸。而玄墨也明白过来，但还在装傻。

不过接下来小舞的一句话，却让玄墨瞬间破防。只见小舞一把搂住唐三的胳膊，“墨哥，你别装了。你公主抱抱着荣荣，向着七宝城外赶去的事情，已经人尽皆知了。”

说着，她就用那带着羡慕的眼神，时不时地朝着唐三瞅了眼。

“不过真够浪漫诶。”

这话一说出口，唐三便是脸色一僵，而后恢复常态。至于像是朱竹清，便不自觉地看向了戴沐白。但是戴沐白拍着胸脯保证的样子，却又让她轻轻一瞥，转移了视线。

而就连和奥斯卡还没彻底定下关系的仙云儿，也是下意识地看向了奥斯卡，但是仅仅也只是一眼，便是羞红着脸清醒过来。

不过这看得奥斯卡那叫一个兴奋。很显然在不懈努力下，他和仙云儿的发展已经有了显著的提升。

但这一幕幕，却对马红俊这种单身狗，造成了严重的心灵创伤。

于是…

“喂！你们能不能在乎一下我呀？”

“不能！”×7

顿时，一片欢腾再起。而这也被弗兰德他们这些老师尽收眼底。

“年轻真是好呀！”

弗兰德一声感叹，而赵无极也笑着搂住他的肩膀，“没想到小怪物们再过几年，也就要真正结婚了，但是我们两个老家伙却还没着落。”

“去你丫的…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69029037"  chaptername="第459章  订婚前夕">加入书签</a>
</div>
