    ：[]
/

    
一番谈话后，娼妓千恩万谢。

    
未了她又说道：“夏珠夫人，若以后需要我的地方，说一声。”

    
夏珠“嘿嘿”笑了一声。

    
她说道：“现在还不急，你好好和席霍相处，等将席霍迷得不行的时候，我自然会来找你。”

    
......

    
待娼妓走后，席寒城来了。

    
夏珠将刚刚和娼妓的对话告诉了席寒城，最后说道：“等到席霍这颗心完全在她这里后，我就让她去套席霍的话，套席予霆究竟去了哪里。”

    
席寒城眸中闪过了一道黑色流影。

    
他说道：“席予霆的去确实要调查清楚，毕竟昨晚席老太太的寿宴，他作为孙子竟然都没有来，实在不应该。”

    
夏珠拍着胸脯说道：“你放心，这个包在我身上，我肯定会给你调查得清清楚楚明明白白。”

    
而因为夏珠这个动作，席寒城忽然紧盯着夏珠，随后喉头滚动了一下：“夏珠！你为什么要勾引我！”

c

    
夏珠：“？？？”

    
“我哪里勾引你？”

    
“你不勾引我的话，你拍胸脯做什么！”席寒城黑眸翻滚。

    
这个女人难道不知道，拍胸脯的时候，会发生些什么吗！

    
夏珠：“......”

    
她说道：“我只是在和你保证一件事情，另外加上了些肢体语言而已。”

    
“不，你就在勾引我！”下一秒，席寒城忽然伸手一下抱起了夏珠。

    
突然身体失去重心，让夏珠吓得一下是勾住了席寒城的脖子。

    
“放我下来！”夏珠喊道。

    
席寒城懒理夏珠，抱着夏珠一步步上了台阶，然后走进了卧室。

    
“砰！”

    
卧室的门被关上了。

    
席寒城将夏珠一下给抛到了床上。

    
他松了松领带，然后身体就压了过来，却在离夏珠毫米之间的距离时停下，然后黑眸闪过了一道警惕，随后唇落在了夏珠的耳边，压低了声：“隔墙有耳。”

    
夏珠面色顿时微变。

    
她压低了声：“有人在听我们说话？”

    
“是。”席寒城哑声说道：“我刚刚和你谈话的时候，注意到了后面有人影，这里有佣人应该是眼线，负责盯着我们。”

    
“那是谁的眼线？”夏珠说道：“席霍和王玲的？”

    
“不是。”席寒城说道：“应该不是他们的。”

    
他心中隐隐有个猜测。

    
眼线，是席泽派来的。

    
但他并未说出口，而是转了话题。

    
席寒城说道：“这两天，我调查到了一件事情，一件极其古怪的事情。”

    
夏珠立即问道：“什么古怪的事情？是总统府邸的事吗？”

    
“不是。”席寒城眸色深沉：“这事，关于整个瑞国。”

    
夏珠心中“咯噔”一下。

    
关于整个瑞国？

    
她正要开口问，这边席寒城忽然下了床，他拉着夏珠的手走到了阳台，随后对夏珠说道：“你看看外面是什么？”

    
夏珠的目光看了过去。

    
透过窗户，她看到了皑皑白雪。

    
瑞国，是一个如同童话故事里一般的冰雪国家。

    
这个国家，常年都被大雪覆盖！

    
“是雪啊！”夏珠说道：“有问题吗？”

    
席寒城黑眸闪过了一道难以捉摸的流影：“对，有问题。”

