    苏瓷说的一脸悲戚，好像还真是那么回事。

    “没想到小苏你运气这么好啊，电视剧中才出现的情节都能被你遇上，怎么不让我遇到封总的母亲呢！”

    旁边的人对苏瓷即同情又羡慕，不约而同的避开这个问题，防止提起苏瓷的伤心往事。

    “不管怎样，你现在都过的不错，我们都羡慕不来呢！”

    “嗯，谢谢你们。”苏瓷一脸欣然的点头。

    幸亏她的职业和瞎扳扯还算搭得上边，不然这会儿恐怕连个谎话都编不出来。

    众人讨论的话题从她身上又扯回到封太太那边，苏瓷松口气坐回到自己的工位上，感觉到有一双目光时不时落在自己身上，

    目光来自她后面一排，也就是王琳然的位置。

    王琳然去映像媒体找姚安澜的事，姚安澜已经告诉她了，只不过，无功而返。

    像王琳然这样地角色，真要斗起来，在苏瓷的版面里，绝对活不过二期。

    好歹也是个资深秘书，用的手段都这么低端嘛！

    清丽的眸中闪过一丝狡猾，苏瓷撰紧手中的钥匙，朝着王琳然那边走过去。

    她可不是随时等着麻烦找上门的性格！

    这会儿别人都聚集在一起讨论新闻的事，所以苏瓷走过来，并没有引起其他人注意。

    “琳然姐，你怎么一副心不在焉地样子呢，是不是发生什么事了？”

    苏瓷一脸无辜，带着几分关切。

    从她走过来开始，王琳然就下意识的紧张起来，看她的神情，似乎也不知道这件事是她做的。

    暗自松口气，王琳然回以一笑，“没事，就是家里发生了点事，做事的时候总会出神，过两天就好了。”

    “哦，这样啊……”

    苏瓷点头，站在原地却丝毫没有离开的意思，

    虽然确定苏瓷不知道录像的事是自己干的，但是苏瓷站在这，她总有种无形的压迫感。

    “小苏，你是不是还有什么话要跟我说？”

    “确实有。”她就等着她这句话呢！

    苏瓷把手里的车钥匙卸下来，不轻不重的放在王琳然的办公桌上，面色苍白，“琳然姐，我回去之后仔细想了很久，这辆车毕竟值不少钱，你就这样给我太亏了。”

    “这有什么的，反正我就一个人，也开不了那么多车，这就是我之前喜欢的时候收藏的，现在已经不喜欢了。”

    王琳然推迟着，拿起钥匙放回到苏瓷手中。

    可是在碰到苏瓷手心的霎那，她又不自主的收回来。

    所以动作就变成了，王琳然把钥匙扔回到苏瓷手里。

    意识到自己动作不妥，王琳然表情夸张道，“你要再这样推辞我就生气了，你也送了我不少东西，我们就当是扯平了。”

    “我……”苏瓷咬着牙，一副犹豫着要不要开口的样子。

    这时候办公室其他人都已经讨论结束，回到工位上，眸光自然而言就聚集到她们这里。

    “小苏，你这是要把车还给琳然姐啊，为什么啊！”

    “我……”苏瓷低着头，有些难以启齿，“大家也知道我前段时间出了车祸，后来这件事总裁给我仔细查过了，我出车祸并不是一个意外。”

    苏瓷丢出一个大瓜，这句话就像一个石头扔进好不容易平静的湖面。

    “什么，不是意外？难道还有人故意伤害不成？”

    “天呐，这也太恐怖了，小苏啊，你这是惹了谁啊，查到那个人是谁了吗？”

    王琳然坐在苏瓷的对面，半垂着的脸一刹那变得惨白，连带着身体都几不可见地颤抖着。

    面对众人的疑问，苏瓷支吾了半天，始终没有说出口。

    这会儿王琳然的内心一定非常焦灼，她害怕自己会说出这件事的前因后果。

    就像温水煮青蛙一样，苏瓷就是想让她好好享受一下这心惊胆战的过程。

    半晌的功夫，有些急性子已经按耐不住了。

    “小苏，你倒是告诉我们啊，可把人急死了。”

    “就是，你背后可是我们一整个秘书部，而且总裁亲自为你查明，说明他肯定还是在意这件事对公司的影响的。”

    顶着众人的压力，苏瓷终于慢吞吞开口，“我不知道，霖特助告诉我已经查到了那个人是谁，但是没告诉我，车送去修理厂的时候，人家说那辆车的刹车线是故意被人破坏的……”

    苏瓷欲言又止，小脸惨白着，像是车祸给她留下了不少阴影。

    这会儿有人过来抱住她，“别怕，我们秘书部的人都在呢，没人敢害你的。”

    旁边众人沉默了许久，忽然有人讥讽道，“这就怕想害小苏的人就深埋在我们秘书部当中。”

    这话一出，所有人再次沉默。

    苏瓷低着头，余光睨着她们脸上的表情，大概已经猜到了是谁。

    虽然苏瓷不知道那天封墨琛是怎么处理这件事的，但是霖风告诉过她，封墨琛喊了王琳然谈话。

    此时此刻，处在漩涡中心的王琳然脸色已经很不好，就连伪装出来的表情都带着几分僵硬。

    干笑两声，“不会吧，我们秘书部的人都跟小苏无冤无仇的，谁会特地害她啊。”

    “是啊，小苏一副人畜无害的样子，可是偏偏某些人心胸狭窄，小苏进来之后拿下的第一单是谁的来着？”

    这句话倒是提醒了众人，所有人地目光豆不约而同地投向王琳然所在的位置。

    她脸上的假笑都快维持不下去了。

    苏瓷见好就收，弱弱的把手里的钥匙重新交回去，“琳然姐，我还是把车还给你吧，像我还是只能开开我的小破车，免得下次又被什么人惦记上。”

    苏瓷这会儿在众人心里的形象，就是单纯又白痴，大家都暗示的这么明显了，她还一口一声“琳然姐”。

    当然，这也得益于她在秘书部从不张扬，凡事懦弱怕事，所以大家都觉得苏瓷是个好欺负的主。

    但是这件事人命关天，很多人都看不下去了。

    手里的钥匙忽然被抢走，苏瓷诧异地看着旁边身高足有一米七五的女人。

    她是设计部总监的助手宋小艾，也是整个秘书部性格最豪爽的人。

