    雪乃伸出手探了探已经变为深蓝色的酒盆，一幅画面就被她从其中提取了出来，展示在她和黎政面前，“你看这个世界……这就是从那个新的契约者那里拿到的？她记忆世界的投影结晶？”

    “是也不是。”黎政指了指那个幻境世界，“尽管是我从她的记忆世界里扒拉下来的，接下来做成一个副本等她来挑战用，但是不是她的记忆。”

    “从她的记忆里扒拉下来的？她没发现吗？”雪乃一边看幻境一边问，“而且……从记忆世界里扒下来的却不是记忆？这…太奇怪了吧？”

    “她当然没有注意到，我用了点高中老师常用的手段，把她整迷糊了再动的手。”黎政自信满满地说道：“因为当时她打开了Veins的，所以记忆碎片一拔下来就上传了，没有引起任何的注意。至于你说为什么不是她的记忆……当然是因为她的灵魂其实只是一个‘容器’。”

    “容器……吗？”雪乃脸上嬉笑的表情收了起来。

    雪乃认真地端详着幻境世界——这里是看起来是一片雪原，在白茫茫的大地之上一个庞大的机械造物正在被一个巨大的法阵给控制着。

    漆黑如墨的机身、末**近的压迫感、冷酷无情的处理核心……

    这是一台带来灭亡而不是救赎的杀戮兵器，“音响兵器·罗蕾莱”！

    原本为了十二次元所有生灵的未来而制造出来的兵器，在这里居然显示出了如此可怖的一面……

    这让雪乃都有些惊讶，好在这个幻境世界她可以完全掌控，所以根本不慌。

    作为罗蕾莱的梦境，这个世界本来是可以演化为一个真实世界的，但现在已经被雪乃强行炼制成了一个幻境，靠一瓶雪莉酒、一根水晶棒、一个用于施咒的吻以及一身炉火纯青的玩弄虚实的本领。

    尽管大家都喜欢叫她决斗天后，但在雪乃在决斗王的决定战中输给小惠然后完全改走娱乐路线之前，“虚实之主”才是她圈内常用的外号。

    “有意思，她的前世是罗蕾莱？那她的资质一定好的不行吧？”一眼认出了“音响兵器·罗蕾莱”的雪乃随口说道：“是不是那种什么都一点就会的？”

    “我说了她不是罗蕾莱的转世，只是用来关罗蕾莱的‘囚笼’，是‘容器’。在某些眼里只有‘大计划’的人眼中，奥佳欧她就只是一个随时可丢弃的‘残渣’，替代品到处都是；她的资质差到随便在路上找个人都可以碾压——全方位的那种碾压。”不知道为什么，雪乃感觉黎政在说到“残渣”的时候，他的语气说不出的冰冷，但很快他就恢复了以往的声线：“但是她的毅力之强，全世界都少有。”

    “哟？你还会夸奖人毅力好了？”

    “看下去吧，你很快就会知道为什么奥佳欧她只有努力拿得出手了。”黎政指了指幻境世界：“很壮观的哦。”

    而当镜头拉近，可以看到罗蕾莱西边法阵的阵眼上有一个小的像是蚂蚁一般的影子，雪乃仔细观察之后才发现——这根本不是什么蚂蚁，而是有着三座山峰叠起来那么庞大的魔龙，是能给一个世界带来终结的天灾级怪兽。

    暗之阵眼上的，是“真龙皇法·王·兽”！

    即使是末日天灾的法王兽在沉睡的“音响兵器·罗蕾莱”面前也渺若尘埃，但祂此时仍旧全力施展着自己的力量，维持着法阵能量中“黑暗”这一部分。

    【有暗就有光。】抱着这个念头去想的雪乃解读了这个封印音响兵器的法阵，果然在其中代表了“光”的阵眼上看到了另一位强者，他的身形只是比常人稍微大点的大小，别说和音响兵器相比了，就是和法王兽相比也只是尘埃，但他蕴藏的能量可一点都不比法王兽小，甚至有过之而无不及。

    光之阵眼上的，是“真龙剑皇·卓辉星拼图”！

    而当雪乃看到站在城堡高塔上的真龙剑皇时才明白之前她咋一眼看到的“雪原”并不是雪原，而是云海平原！音响兵器的身子还在云下呢……

    英雄和魔王在逆天者的威胁面前放弃了继续对抗，转而并肩作战压制这个毁灭一切的末日本身；不得不说这个法阵的设计者非常的厉害，硬生生依靠着七寸打蛇一般的巧妙设计将无法无天的逆天者压在了这里，并且不至于让法王兽和剑皇过于劳累，这样他们才可以坚持下来。

    当然，这一切的前提都是“音响兵器·罗蕾莱”在乖乖睡觉，不然以逆天者绝对的实力碾过来，什么都是虚的……

    与此同时，雪乃还看到了行走于法阵之中的一些忍者，她认得出来那是属于“影之六武”的六武众忍者们，他们应该不是这个幻境的本土居民，而是奥佳欧所属的势力。他们在幻境之外再设计了一层结界，让幻境之中的战火不至于烧到奥佳欧的灵魂。

    “影之六武”很有自知之明，他们没想过要去和英雄、魔王以及末日三方当中的任何一方较劲，但是因为他们本身弱小的实力，行走在其中想要保护奥佳欧也是难上加难。

    而奥佳欧的灵魂世界里，那座道馆的后山背后的风景就是如此——奥佳欧的灵魂就是处于这样一个极其脆弱的环境，稍微一点的崩塌就会让她万劫不复。

    “这……她真的活到了现在？现在快十八了吧？”看完这惊悚的一幕后，雪乃的额头冷汗直冒——原本她以为自己就已经活的够小心的了，但没想到还有这样的人……

    “你的那位后辈也算是奇葩了：本来一出生就是个死婴，因为母亲难产而死导致有钞能力的父亲内疚，才让他们冒险花费巨资在她脑子里植入了古代遗产芯片。”黎政将杯中的琴酒一饮而尽，随后说：“无知者无畏，他们并不知道那就是‘罗蕾莱’的芯片。”

    “一个芯片还能把死人救活？”雪乃疑惑：“我也是看小惠整活过不少死人的了，可从没听说过芯片能做到这种事的。”

    “因为芯片里，隐藏了‘音响兵器·罗蕾莱’的‘未来’形态。奥佳欧的重生，只是为了给不被世界规则容纳的逆天者提供一个伪装的容器罢了——在指定‘大计划’的人眼中，她只不过是一个由血肉和灵魂构成的容器。”

    雪乃捂住了小嘴——她此时都想为那个未曾谋面的‘三师妹’抱不平。

    黎政饶有兴趣地指了指环境之中的巨大杀戮机械，他的脸上露出了意味深长的笑容：“逆天者都会为自己准备三条命，分布于过去、现在、未来；‘星屑巨神’会考虑到这一点，‘音响兵器·罗蕾莱’自然也会。”