    此刻！

    在无数人感叹之际。

    在那天穹之上。

    异变突生。

    风云变色之际，道道异象显现而出。

    整个天穹突然变得乌云遍布。

    黑沉一片。

    宛如天穹要塌下来一般。

    极其可怕。

    而就在这时，那黑沉的乌云之中。

    忽然显现而出一道道光芒。

    宛如星辰一般。

    一闪一闪的。

    光芒耀眼，让人一看便是在心上生出一种异样的感觉。

    “那是什么？”

    “这是什么异象？”

    “到底是怎么回事儿？”

    无数人突然见到这诡异出现的异象。

    都是有些茫然。

    根本不知道那是什么。

    因为，他们从来没有见到过这种异象。

    当然无从辩驳。

    就是此刻的金兰梦他们，也是有些茫然。

    根本不明白这是发生了什么事情。

    那突然出现的异象，又是什么。

    就是踏在虚空之上的夏子辰也是皱了皱眉。

    这个场景，他似乎是在哪里见到过。

    可却是一时之间想不起来。

    嗡！

    而就在这个时候，在无数人茫然之际。

    那黑沉的乌云之中。

    道道星光闪烁。

    忽然发出一道嗡鸣之声。

    紧接着，便是有着两道星光闪烁而出。

    随后，化作两道细线，直接朝着那远处跌落而去。

    宛如流星一般。

    划出一道抛物线。

    落到世界的尽头，彻底消失不见。

    而与此同时！

    天地之间，忽然生出一股子诡异的气氛。

    很是压抑。

    让人的心变得沉重无比，就是有什么高兴的事情，都无法高兴起来。

    这种气氛，大大影响了许多人的意志。

    许多人本能的想抵制这种情绪的产生。

    可是， 不知道怎么的。

    他们根本不受控制。

    而与此同时！

    天地之间！

    那黑沉的乌云之中，星辰散去。

    居然开始落下一滴滴雨水。

    稀稀疏疏的，虽然很小。

    但，的确是下雨了。

    就好像是天地都在哭泣一般。

    让得全场的气氛变得更加压抑。

    ……

    “这是道陨的异象啊！”

    “真的是道陨的异象。”

    而就在全场无数人沉寂在这种压抑的气氛之中之际。

    有人忽然反应了过来。

    大叫一声。

    顷刻之间，吸引了无数人的目光。

    众人都是一愣。

    纷纷转头望去。

    见到这是一名老辈强者。

    当即就有人问道。

    “前辈！”

    “道陨异象是什么？”

    “还请前辈赐教。”

    “我等怎会闻所未闻？”

    无数人纷纷发问。

    都收把好奇的目光落到这老辈强者的身上。

    他们的眼神之中，都是透露着好奇，以及求知。

    道陨异象！

    这个名字，他们还是第一次听说。

    当然是好奇的紧。

    就是金兰梦等人听到这话。

    也是下意识竖起耳朵。

    因为，他们也很想知道。

    而这老者见状。

    也是叹了口气。

    紧接着，微微开口，道：“道陨异象。”

    “所谓道陨，那便是身死道消的意思。 ”

    “传闻之中，凡是达道万道之境的强者。”

    “那都是经过天道之力的洗礼，得到天道承认，感悟出一条属于自己大道的强者。”

    “而他们所感悟的大道，便会化作星辰，散落在这天地之间。”

    “而天道也会去护着他们的这条大道，永不衰败。”

    “除非……”

    说到这里，老者顿了一下。

    “除非什么？”

    “前辈！”

    “您可别打哑谜了。”

    众人正听得兴起。

    这老者一叹气。

    众人真是一阵心痒痒。

    老者闻言，也是继续说道：“除非，这感悟了大道之人死亡，那么，天道便会放弃他的大道。”

    “那颗星辰也会消散坠落。”

    “因此，身死道消一词 ，便是从此而来。”

    说到这里，那老者看了一眼夏子辰那边，道：

    “方才那异象，应该就是道陨的异象了。”

    闻言！

    在场所有人都是一愣。

    紧接着，便是一片哗然。

    他们是万万没有想到。

    这万道之境，居然还有这种说法。

    今天，可算是开了眼见了。

    而有些人还是有点儿难以置信。

    毕竟，这也太玄乎了。

    之前根本没有听说过啊！

    不过，当他们想到，刚刚死的那两个天运城的家伙。

    就是两个万道之境。

    而刚刚的异象，也的确是坠落了两颗星辰之后。

    他们却是浑身一震。

    有些相信了。

    毕竟，除此之外，别无解释。

    因此！

    顷刻之间，天下无数人都是低下头。

    脸色各异。

    心中的心思，也是令人难以揣测了起来。

    这个世界上未知的东西，实在是太多了些。

    他们根本无法一一了解。

    而此刻！

    金兰梦他们听到这个解释。

    倒是没觉得有什么。

    只是松了口气。

    毕竟，在他们看来，只要是不出幺蛾子，那就行了。

    “完了！”

    “彻底完了！”

    而这时，天运城这边的人。

    听到这些议论。

    脸色变得更加苍白。

    浑身发颤。

    只感觉死亡不断逼近。

    连万道之境都被夏子辰硬生生打到身死道消。

    那么他们，又有何实力反抗。

    至于明城，也是低下了脑袋。

    一脸的苍白。

    披头散发，看起来好不狼狈。

    完全没有了之前的意气风发。

    因为，他知道，一切都完了。

    至于邵云柏这边。

    他除了满脸苍白之外。

    更多的则是震撼。

    以及难以理解。

    毕竟，那可是冰火双煞啊！

    可不是一般的人物。

    就这么死了，的确是有些难以接受。

    不过，他比之明城来。

    确实要好上不少。

    毕竟，夏子辰带着他杀的人太多了。

    基本麻木。

    ……

    此刻！

    天穹之上！

    夏子辰也是听到了这些解释。

    当下也是心中点头。

    猜测，应该也是这么回事了。

    因为，当初他破入万道的时候。

    便是领悟的两颗星辰。

    和老者说的不相出入。

    不过，有一点不对劲的是。

    夏子辰的星辰，藏在了他的体内。

    而并非是还归天道。

    这一点儿就夏子辰知道。

    不过，他也不打算解释，因为，他也不知道是怎么回事儿。

    当下，夏子辰看了看天穹黑沉的乌云。

    对着天穹大喝道：“够了！”

    “不就是死了两个无关紧要的人吗？”

    “天下死伤万万人的时候，也没见你这么悲伤。”

    一声大喝。

    震动九霄。

    顷刻之间，那天穹之上的乌云。

    就好似听懂了一般。

    雨瞬间止住了。

    下一刻，那些乌云也是直接消散。

    露出了太阳。

    暖洋洋的阳光，再次照射大地。

    而夏子辰的这一波操作也是惊到天下之人。

    无数人脑子上面都是有着一个个巨大的问号。

    众人：“？？？？？”

    这是什么操作？

    呵斥天地大道？

    这特么的还是人？

