
最终六六六的终焉之战以略带玩笑的众人围殴嬴政到死作为结束，葭萌关双方霸占，在新郑战场，素盟争夺结束之后彻底放弃了对洛阳的争夺，并且在世界频道以及贴吧上共同宣告东南联盟人数。

至此六六六区王者无敌宣告天下既定。

征服盟秦丨斩龍

割据盟秦丨复仇者。扬，素丨世外桃源。

没错，三割据盟扬州没有和秦笑他们争，反倒是很直接的让给了秦盟众人，使得天下两大名头尽皆收入秦盟的囊中。

凤夕要的条件仅仅是分部分征服名额给他们就好。

宝哥哥要准备衮服，因此见妞的大部分玩家是要跟着走的，他不是那种甘愿陪着秦笑他们一同进征服而屈居人下的人。

一众玩家表示理解，因此最有机会获得三割据盟的名头的见妞主动让了出来。

扬州表示需要征服名额换取，幽州又早已经解散骚骚盟，所以三割据盟无非是给青州或是自家二盟的区别。

因而之前一战被冀州打得灰头土脸的缘故，青州的螳螂和长风也没好意思提及三割据盟壳子的问题，因而顺利成章的转移到了尤里身上。

一盟独占征服、三割据两个盟壳子，不说后无来者，到真是前无古人了。

就是这名额问题真的难分配。

“头疼啦！”

肯定句，而非疑问，绮梦轻轻来到男友的旁边坐下靠着他，面前是宣告结束之后热闹的世界频道。

其中夹杂询问征服名额的问题的信息让秦笑头疼不已。

六六六什么都好就是人太多了。

“你说我该怎么办？”

“分配？还是说二赛季的事情。”

“自己有答案的，还问我干嘛。”

“这不是想要你帮我再度确认一下嘛。”

秦笑装傻充愣，被娇嗔的绮梦捏了一下耳朵，话说女生的必备神技防不胜防啊。

嬉戏打闹完，秦笑着手得先解决这个问题。

益州哪怕全区走干净，减少六六六区一个大州的人，那也还有青州扬州和幽州的一大票人。

你说一点征服名额都不分那不太可能。

只是自己秦盟里面380个名额是真的捉襟见肘的，一主一分两个盟的人连同未进入完全的荆州冀州加起来有约莫700来号人。

你说怎么分？

不得已，秦笑找来清风商量。

秦丨清风：“（疑问）很简单的事老秦你咋就转不过弯来？”

“哈？”

“很简单？”

“不是，咱们盟的那些氪佬们除了你需要保住盟主名额之外其他人是不是都可以让出征服名额的，这是不是一批不少的数字了。”

“这倒是，可~”

不等秦笑发言，清风继续说着“而且，征服卡包无非十几二十抽的问题，对于需要抽满的玩家们来说根本影响不大的，扬州那边不需要的也可以用其他方面的补偿来换取他们的征服名额。”

“总之就一句话，先分咱们秦盟玩家的，那些没条件抽赛季卡包，只能依靠着征服奖励混混运气的兄弟们该奖励的奖励征服名额，同样贡献不够的可以用积分或者其他和别人换取名额机会。”

“最关键的是益州那么一大批转区的账号，你可不得收着嘛，秦盟主盟玩家不稀罕可是复仇者的冀州荆州的兄弟们眼馋着咧，不得和宝哥哥谈谈留下来？”

“是个问题。”

清风的言语让秦笑猛然惊醒，自己可还是要经营一下账号交易平台的，有官方不是点头的点头那就是拿下了免死金牌，后续不搞简直浪费。

官方同意的理由也很是简单，例如六六六益州玩家和青州扬州部分滚区的玩家你中不能浪费掉这些账号吧。

有人建起来氪总好过直接消失要来的赚。

账号的问题先不去讨论，在赛季宣告进入到垃圾时间之后秦笑需要考虑的问题太多了。

征服名额不可能给太多，又不是那种PY交涉之后的停战，

秦笑计划的是给到那边一个团的规模50个名额就顶天了，就这还得对方拿账号来还（给钱）

六六六区衮服的玩家是比较多的，这倒是不发生误会什么的，还是那句话僧多粥少人太多了。

在利益分配不均的情况下有野望的同盟自然会再寻新区。

宝哥哥他们就是这样的打算，算得上好聚好散了。

秦笑作为盟主要做的是为盟友们争取最大的利益就好。

至于另外的东南联盟哪些人获得者五十个征服名额又或者哪些人进入割据盟领割据奖励，还需要制定一套严谨的考核方式。

在敌人宣告认输之后，秦笑在盟里发了一个类似于胜利宣言以及安抚告示之类的。

“各位兄弟，六六六正在一月之久，我们算是自州战开启便从头打到尾，可以说我们的胜利是血与火之中取出来的，能够赢得胜利离不开每一位兄弟们的辛勤付出和拼命，这里就不分什么主盟分盟的了那样生分。”

“自然后续加入咱们的荆州团和冀州团也是硬骨头表率，战斗力也是杠杠的，老实说能够指挥这么一帮好到极致的团队让我受宠若惊。”

“矫情的话自然不比多说，打完天下最忌讳的就是分赃不均（笑）不知道各位兄弟们怕不怕我老秦卷铺盖跑路卖个盟啥的，哈哈哈开个玩笑，这是自然不会的且不说谁出得起这个庞大的数额，但就清风尤里几位金主爸爸就得现实里乱刀砍死我。”

“（滑稽）不过要是几千万的话我倒是不介意和兄弟们一起分享哈哈哈哈”

“下面是正式的通知，赛季结束不代表六六六区就完了，征服名额会通过整个赛季的考量进行合理的分配，当然分配到征服名额的高战或是不缺那几十抽的兄弟可以用积分换换名额给需要的玩家们，毕竟咱们秦盟是一个集体，尽量照顾到全员是必须的。”

“那些积分不够，因为现实原因请假较多的玩家也别担心，没有三割至少也准备了一割据等着，剩下的时间我们还需要练练兵为下赛季准备，一些特殊的要求和注意事项直播的时候都会为大家一一讲解的，不用担忧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70848053"  chaptername="第195章：六六六的终曲！">加入书签</a>
</div>
