    吕树倒是认同虚渊玄的说法，这个细节确实不太寻常，按道理说诡术与张卫雨趁着老神王微服出巡的时间杀进神王宫，打着“清君侧”的旗号，又从城门北边逃走。

    这种宫变怎么会没有人受伤呢？要知道那神王宫里的两位主人，虽然一位出去微服出巡，可另一位也不是什么手无缚鸡之力的弱女子。

    身负暗图的人，怎么可能让诡术和张卫雨他们毫发无伤的杀死？有古怪。

    吕树看向徐虚渊玄：“还有什么奇怪的地方吗？”

    “那倒没有了，”虚渊玄老老实实的说道：“当时诡术大人和张卫雨大人他们的慌乱都很符合他们应有的情绪，内殿直们从北方逃出去没多久便被您截住了。然后该消失的消失，该流放的流放……我也因为玩忽职守，被您一气之下杀了。那一天王城流血十里，很多人都被迁怒。”

    所谓的消失，恐怕就是被老神王给杀了吧，吕树叹息道：“对了，他们从北门出去的时候，手上还有天下潮吗？”

    “有啊，不过后来天下潮都被收缴了吧，我也不清楚，”虚渊玄说道。

    吕树觉得这一趟也不算白来，起码得到了一些信息能够帮助他把真相拼图完整一些，可惜这些拼图太零碎了。

    虚渊玄跪伏在地上恳切道：“罪臣已经悔过自新了，求您开恩放我出去吧。”

    “等我到了吕宙再考虑这件事情，”吕树想了想说道：“暂时还不能放你出去，而且我还需要与张卫雨核实你所说的情况。”

    虚渊玄愣住了：“张卫雨？他还活着？”

    在虚渊玄印象里张卫雨等人被断了根基，这么多年过去了，应该已经不在人世了才对啊。原本他已经有些怀疑吕树的身份了，毕竟这明显跟老神王有点对不上号啊。

    可是现在发现张卫雨就在吕树身边，他又不太确定了。

    他当然不知道老神王偷偷将张卫雨等人安排在田埂镇，为了某一天的归来。

    看来，有些事情还是需要询问张卫雨和诡术才行，只有张卫雨和诡术他们才知道当天晚上到底发生了什么！

    吕树看了虚渊玄一眼，一步踏入虚空，他来到自己最初遇见小凶许的地方，那片树林了的松鼠看到吕树后仿佛还记得吕树的模样似的，一颗颗果子直接了当的砸了过来。

    而吕树却不在意，他乐呵呵的将这些松鼠全都抓了起来，然后退出了山河印的世界！

    吕树来到客厅正好看到小凶许在做数学题，他笑道：“送你一个礼物怎么样？”

    小凶许瞬间警惕起来，它说道：“你该不会是要送我一套寒假作业吧？”

    “当然不是，”吕树哈哈大笑，说着便将他拘进星图里的松鼠全都放了出来。

    他发现小凶许完全愣住了，然后一群松鼠全都围在小凶许的旁边叽叽喳喳，小凶许简直热泪盈眶，自己的后宫竟然失而复得！

    虽然小凶许有很多小弟，可物种不同啊，他总不能对老鼠有什么想法吧！

    这群松鼠在小凶许离开后也没有出现新的王，现在又重新见到了小凶许自然非常激动！

    吕树带着吕小鱼出门了：“给它们留点久别重逢的空间……”

    吕树生怕再晚点离开，就会被吕小鱼看到什么少儿不宜的东西了。他和吕小鱼坐在房顶上给张卫雨发了条信息，让对方现在过来。

    没多久张卫雨便到了，吕树开门见山的问道：“23年前那天晚上，你们在神王宫里到底遭遇了什么事情，为何能毫发无损的出来？”

    张卫雨沉默半晌后问道：“为何这么问，你又如何知道我们是毫发无伤的。”

    “我找到了虚渊玄，他告诉我的，”吕树也没瞒着张卫雨：“我只是想知道那天晚上到底发生了什么，你们……到底成功了没？”

    张卫雨回忆道：“诡术大人与我们密谋了长达三月之久，终于等到了老神王微服出巡的时间，那天晚上我们杀进神王宫，但是最令我们意想不到的事情发生了。”

    “什么事情？”吕树皱眉问道。

    “吕洛儿不是我们杀的，”张卫雨叹息道：“我们进入神王宫时里面空无一人，筹谋三个月之久，她分明就应该在神王宫里，可偏偏那晚消失了。我们觉得事情可能已经败露便朝北门突围，可是离开了三百里还是被截住了。”

    吕树愣了半天，什么情况，神王宫里没人？

    之前他一直听说23年前的神王宫事变，以为是诡术他们成功了来着，可按照张卫雨所说，他们压根连人都没见到，怎么杀啊。

    很多人恐怕都以为如今神王宫里还有一位新的神王，这是吕宙人的共识，直到最近端木皇启才开始怀疑神王宫里并没有人在那里了，才起了反心。

    这十多年时间，神王宫确实有发政令出来，虽然少但终究还是有的，这也是端木皇启仍旧有所忌惮的原因，御龙班直和内殿直都没了，甚至没人进过神王宫，一法旨从神王宫中飞出，甚至从未有人露面过。

    不怪端木皇启会怀疑，如果是吕树，也会觉得十多年了神王宫里的人从不露面有点问题啊。

    可是如今神王宫里的人是谁？很多人坚信不疑的是，新神王就是吕洛儿。所有吕宙人都这样想，只有少数人开始怀疑真相。

    可是……卡洛儿已经23岁了。

    也许张卫雨他们那天晚上真的没见到吕洛儿，但吕洛儿确确实实是那个时间段离开吕宙转世为卡洛儿的，是什么事情导致吕洛儿做出了抛下一切的决定……因为剑庐主人吗？还是其他的什么事情？

    吕神与暗图拥有者吕洛儿纷纷离开吕宙，那么神王宫这十八年来，里面到底是谁在假借神王之名发号施令？是那个导致老神王被迫离开吕宙的幕后黑手吗？那个追杀傀儡师的人！

    不知道为何，吕树忽然感觉自己越来越迷糊了，似乎只有找到那个幕后的人，才能让一切真相大白。

    吕树看向张卫雨：“你没有想问我的事情吗？”

    张卫雨摇摇头：“你想告诉我的时候，自然会告诉我的，而且此去吕宙，恐怕一切都会水落石出，我期待着那一天。”

