    “猴哥，你又来了？”看着因为被从“前线”而有些不高兴的人形猴子，河神凑上去疑惑的问道。

    在河神的观念中，孙悟空正在帮助这个世界的地球人在和卡尔手下的饕餮打仗，按理来说没有时间来自己这边来。

    “又？我之前来过你这里吗？”听着河神的这个“又”字，孙悟空好像发现了什么。

    他和河神的交际并不多，毕竟他在“灵山分公司当着保安大队长”而河神只是一个安排在最基层的一个小官。

    “不是你吗？可是之前那个‘猴哥’也自称‘斗战胜佛’并且和你一样是一个‘人一样的猴子’啊？”听着孙悟空的话，河神也有些迷糊的问着。

    难不成，猴哥被打傻了？不应该啊，猴哥的战斗力那么强，不可能这么容易就被别人打傻了。

    “猴哥，你之前还拉着我进什么河神频道呢，难道你都不记得了？”河神一边问着一边将那个“神河”频道给打开了。

    他是一个河神，能打开“神河”频道是一个很正常的事情嘛。

    “喂，猴哥在吗？”河神问着，之后将眼睛紧紧的盯着自己面前的这个猴哥。

    “河伯老弟，你找我有什么事吗？”刚刚打完一场的孙悟空（基因）向着河神问道。

    仔细听声音，这和他眼前的这个孙悟空（十冷）有些不一样。

    怎么回事？

    河神略微的睁开一点眼睛仔细的看着眼前这个孙悟空，然后发现眼前的这个孙悟空和自己认识的那个猴哥有很多不一样的地方。

    又或者是说：除了同样是个猴子、同样甩着一条棒子以外，两个猴子相像的地方很少。

    “六耳猕猴？”在发现了两个猴子的不一样后，河神第一反应想到了在这边看过的《西游记》。

    但问题是，六耳猕猴变的孙悟空在书上是和孙悟空一模一样的啊。

    河神试着将这个世界的孙悟空叫了过来，然后两只猴在切磋了一下之后说了一些河神听起来感觉根本不搭边的事情，然后再一起去喝酒了。

    “你是斗战胜佛、我也是斗战胜佛，你是孙悟空、我也是孙悟空；你是我、也不是我，我是你、也不是你……猴哥他们到底在说些什么啊？我怎么完全听不懂啊？”

    看着两个正在豪迈的喝着酒的猴子，河神挠了挠自己的后脑勺。

    他觉得如果自己能知道这两个猴哥说了什么的话就可以加入到他们中去，但想破了脑袋都想不到这两个猴哥到底都说了一些什么东西。

    完全不懂。

    “算了，不想了，还是出去在天河外面走一走吧，说不定还可以遇到什么有趣的人。”

    河神说着，之后给自己的女娲大人发了三条讯息，之后再独自一神飘出了河里。

    家里有两个圈子，但这两个圈子的人都不愿意带他玩，没办法，他只能出去找找看有没有别的人愿意和他玩了。

    在河神飘出天河不久，一些蹲在天河周边的人便拿着除了部分基础功能外和废品没什么区别的手机拍照、打电话。

    随着这些电话的打出，河神教信徒和天河市官府的人便开始了行动。

    ……

    因为河神庇护了天河市、又因为天河市人还可以通过仅有的一点点与外界的联系知道外面的情况，所以河神和他的巡河夜叉便成为了天河市之中最“顶流”的存在。

    所以，当河神出现在了天河市后，他便被很多狂热的粉丝给“追捕”了。

    “这个世界的人类实在是太恐怖了。”“逃”回天河之中的河神“淡定”的说着。

    在天河外面走了一会，愿意和他一起玩的人他没有遇到，但想要把他吃了的人他到遇见了不少。

    那个看是要吃“神”的目光、和那句“有安全感的河神大人是我的菜”，他这一辈子都忘不了。

    他曾经在网上看过一本名为《疯子日记》的书，他最开始以为那只是一个疯子随便写的书，但没有想到那居然会是真的。

    这个世界的人会不会“吃人”他不知道，但这个世界的人类会“吃神”倒是真的。

    如果这个世界的人类不会“吃神”的话，他们也说不出“河神=菜”之类的话。

    太可怕了，这个世界的人类太可怕了。

    想到刚才自己面对的那些“吃神魔”河神的心中忍不住有几分气愤。

    我在这里保护你们，结果你们中却有那么多人想要吃我。

    “女娲大人救命，有人要把我吃了。”

    之后，他将自己被“吃神魔”看上的消息发给了女娲大人，希望女娲大人能帮他想想主意。

    战斗力连个普通樵夫都不如的他真的很难在“吃神魔”的手中逃离。

    他们可是会把神绑在砧板上宰了吃的。

    很恐怖的。

    ……

    在某颗荒芜的星球之上，华烨趁着若宁出去和卡尔交涉的时候与部分男天使玩弄着他们在那场混战之中带回来并废掉了战斗力的小天使们。

    因为男天使战斗力整体不如女天使、且被恶魔与东方神针对，所以这一次他们抓获的女天使很少——仅仅只够华烨和华烨极少几个心腹享用的。

    同样也因为上述原因，现在这颗荒芜星球之上有很多伤残的男天使们——若宁去找卡尔交涉也是为了弄来这一批给伤残男天使恢复的资源。

    如果失去这一帮炮灰的话，他们夺取梅洛和凯莎宝库的机会将会大大降低。

    在一次能品尝到女天使的味道、再一次能品尝到这么年轻而又漂亮的女天使的味道，华烨的心中无比的满足。

    这一刻，他又想这么过下去算了——自己现在已经有这么多可以使用的小碧池了，没有必要再继续去和那些先进的小碧池打生打死了。

    捏着那张写满了厌恶但却无可奈何、最后只能咬紧牙关忍耐的嫩脸，华烨淫荡的笑着。

    看着因为提前逃跑而完好无损、看着能肆意玩弄这些美丽小碧池们的华烨及其重要心腹，那些重伤的、只能在一边看着的男天使们心中出现了一丝又一丝的不满。

    他们在华烨的手下失败过、因为华烨而被流放了三万年——并且从荒淫无道的人上人变成只能用男人凑合或被男人凑合的人下人，说完全对华烨一点怨恨都没有那是假的。

    但，他们除了继续跟随华烨王以外一点别的办法都没有，因为华烨是他们的王，因为华烨是正统，因为现在的这些小碧池没有曾经的那些小碧池一样容易玩。

    所以他们必须继续跟在华烨，等着华烨王将“天宫秩序”重铸，将这些小碧池们再一次变回曾经的模样、让他们再一次成为人上人。

    可现在刚刚出山，他们就吃了个大败仗、而且在这场仗中华烨这个王见事不妙直接将他们当作炮灰丢了换取自己逃跑的时间、回来享用这些美丽的小碧池时也只想着自己和那些心腹……

    遇到这样的领导，谁不会讨厌呢？

