    

    今天陈阳上山有是有两个目的。

    一个是想着锻体丹不多了，要采集些草药回去，炼制段提丹，顺便带着雕兄出来逛逛，增进一下感情。

    另外一个目的则是想考察一下，大山里面的野生草药情况。

    虽然知道开设药厂，有很多的困难，但是陈阳心里却还是很想把这个药厂开设起来。

    毕竟有大山在，开设药厂有着独天得厚的优势。

    而且如果药厂能够建设起来的话，也能给柳河村带来很大的改变。

    能带动这一片的经济不说，还能让大家多种植草药，维护大山里的生态环境。

    这可是百利而无一害的事情。

    “这个药厂，无论如何都要开设起来，如果现在办不到，那就以后！”望着茫茫大山，陈阳心里做下了决定。

    药厂，非开设不可。

    这一下午，陈阳都在山上度过。

    不仅采集了许多草药，考察了大山里草药的分布情况，甚至还跟雕兄抓了许多的野兔。

    陈阳背篓里装满了草药，手里提着兔子，肩膀上站着威风凛凛的雕兄。

    这造型活脱脱像一个满载而归的猎人。

    从山上下来，回到家中后，陈阳立马就将野兔给处理了。

    处理干净野兔，陈阳看时间还早，就又将今天采集好的草药，全都清洗了一下，然后全都炼制成了丹药。

    陈阳回到家里的时候，太阳还挺高的。

    但是当他练完药出来，外面的天已经完全黑了。

    咕噜……

    这时候肚子也开始发出抗议，陈阳于是就立马去厨房，随便给自己弄了一顿晚饭吃了。

    吃过午饭，陈阳就想着纳纳凉，然后就睡觉了。

    可是还没躺下呢，就接到了杨彩云的电话。

    看到杨彩云的来电，陈阳还楞了一下，有些意外这么晚了她会给自己打电话。

    不过他也没多想，还是直接接听了电话。

    “喂，姐，这么晚打电话是有什么事情吗？”陈阳道。

    “当然有事情了。”杨彩云笑着说：“打电话给你啊，是告诉你个好消息，你这广告打的很有效果，这几天我这小饭店都快忙疯了，生意好的不得了。”

    “虽然店面扩宽了，但是还是有好多人排队。”

    杨彩云说起这些，语气非常的兴奋，陈阳隔着屏幕都能很清楚的感觉到。

    “哈哈，店里的生意好哪是好事啊，恭喜了姐。”陈阳笑道。

    “切，恭喜我干嘛，这店不是还有你的份吗。”杨彩云道。

    陈阳嘿嘿笑了一下，没有在这个话题上多聊，而是主动的问起杨彩云，来电是不是有什么事情来。

    杨彩云一听，语气也正常了起来。

    “是啊，给你电话是有事情要找你说说，你现在方便过来么？姐当面跟你聊聊。”杨彩云说道。

    陈阳听到这句话，本来是想拒绝的，毕竟这么晚了，有事电话里说就行了呗。

    为何非要跑一趟呢？

    陈阳纳闷了一下，然后迅速想到了什么，立马心头一热，嘿笑了一下道：“姐，你这到底是想找我谈事，还是想干点什么事啊？”

    这话一出，陈阳立马就感觉到了电话那边的杨彩云，顿了一下。

    “你这坏小子，让你来就过来嘛，还有这么多的话，不说了，你快点来，姐等你。”杨彩云匆匆的说完，就果断的挂掉了电话。

    这下，陈阳就百分之百的肯定了，杨彩云找自己谈事是借口，干点什么事，才是真正的目的啊。

    古话真是一点都没说错，上了三十的女人……这才几天？就主动的联系自己了？

    想到这些，陈阳笑着摇了摇头，然后果断起身，拿起车钥匙就出门了。

    陈阳开着面包车，飞快的驶离了柳河村，来到了河鱼馆。

    河鱼馆虽处县城外郊，但是晚上九点钟还是很热闹的，跳广场舞的，聚集在一起唠嗑的人一大堆。

    陈阳将车子停在河鱼馆门前的大坪上，瞧了那些人一眼，那些人同时也注意到了陈阳。

    “嘿，看到了么，这小子就是杨彩云的新男人，听说条件不错。”有一上了年纪的妇女看到陈阳，立马就小声的跟周围人，这样说道。

    其他妇女闻言，纷纷看向了陈阳，然后用很小的声音议论。

    那些人跟陈阳有一段距离，而且说话的声音很小，所以就以为陈阳听不见他们的议论。

    可是她们不知道的是，她们说的每一句话，陈阳都能听见。

    有说好话的，也有说话难听点的。

    说什么杨彩云老妇吃嫩草之类的。

    听到这样的话，陈阳心里微微有些生气，但是他也没有过去计较。

    几个闲着没事干的妇女而已，这样说话不过就是出于嫉妒的心理，陈阳也懒得跟她们较真。

    瞪了她们那些人一眼后，陈阳就走进了河鱼馆里，随后顺着楼梯上了三楼。

    来到三楼，陈阳看着客厅里的一幕，立马血脉喷张，差点当场喷出鼻血来。

    可能是没意料到有人会上来的缘故，夏倩倩坐在沙发上看电视有些随意，身体完全趴在沙发上，背对着陈阳，两条穿着黑色的美腿，还在不停的晃悠。

    而且最为主要的是，她身上短短的黑纱裙，在她双腿的摆动间，会随之翘起来。

    这样一来，里面粉红色的小内裤，完全就毫无遮挡的映入眼帘。

    在看到这一幕的瞬间，陈阳的眼睛瞬间就挪不开了，并且感觉全身就跟燃烧起来了似的，躁动不已。

    咕噜。

    陈阳感觉口干舌燥，下意识的吞了一把口水。

    而这咽口水的声音，有些大，惊动了躺在沙发上的夏倩倩。

    她下意识的抬头转了过来，看到了站在门口的陈阳。

    “陈阳叔！”

    看到是陈阳在门口，夏倩倩一下子就激动的跳了起来，然后光着脚丫就跑到了陈阳的面前。

    “陈阳叔，这么晚了你怎么来了？是来找妈妈的吗？”夏倩倩丝毫没意识到陈阳刚才看到了什么。

    而听到夏倩倩的声音，陈阳也从愣神间反应了过来，不过由于心里想的还是刚才那一幕，所以神色有些不大自然。

    “嗯……是啊，我来找你妈的，你妈在哪呢？”陈阳干咳了一声问。

    夏倩倩这时候察觉到了陈阳的奇怪，但是她并不知道是为何，也没有问，直接就指了指杨彩云的房间。

    “我妈在房间里呢。”

    “嗯，好。”

    陈阳立马点头，然后直接就不管夏倩倩了，笔直的朝着杨彩云房间走了去。

    再在这待下去，恐怕要露馅。

    看着匆匆走了的陈阳，夏倩倩满脸的疑惑，她感觉陈阳怪怪的，但是又说不上来哪里怪。

    “哼，我还是继续看电视吧。”        

