    “一定发生了一些事情。”

    “否则，他们怎么会把这些异兽全部叫过来。”

    联盟“首都星圈”外，看着那一片片乌压压的异兽，“钢铁巨人”艾德文在精神交流中向“暴沌”说道。

    “还能有什么事情。”

    “明显，他们应该是有办法堵住异形文明了。”

    “所以他们才想调动一切可以调动的力量，尽可能不给异形文明任何逃走的机会。”

    “暴沌”挥了挥长长的触手，精神交流中懒洋洋地回应了“钢铁巨人”艾德文。

    “那也不至于连幼兽都要召集过来首都星圈吧？”

    “战场上，它们能有什么用。”

    “钢铁巨人”艾德文鄙夷地看了一眼“暴沌”。

    空有人类的体型模样，“钢铁巨人”艾德文在“弗瑞格联盟”中扮演的角色却还是一只异兽。

    并不介意这一点的他，却是相信自己是所有异兽当中最聪明的那个。

    “谁知道呢。”

    “想那么多干什么，科弗代尔不是刚说过了，跟异形文明最关键的决战就要来了。”

    “做好准备迎战，最好多杀一些异形，能干掉异形主宰最好，这样就能分到更多的暗能珠了。”

    仍旧是一副慵懒的姿态，“暴沌”那两根几乎赶得上体长的触手无意识的挥动着回应道。

    摇了摇头，“钢铁巨人”艾德文放弃了继续聊下去的欲望。

    不过瞬间，他又按捺不住了。

    “你说芬里尔和细齿是不是在配合联盟舰队围堵异形文明？”

    “我总觉得这里面有问题。”

    伸出巨爪将自己面前晃了晃去的“暴沌”触手弹开，“钢铁巨人”艾德文看向它在精神交流中问道。

    “不然它还能去哪里？”

    “芬里尔恨不得把异形主宰一口一口吞下去，然后再吐出一个完整的异形主宰，再重复吃了个千八百次。”

    “细齿就更不用说了，我估计它听到裂吻被异形寄生的事情能疯掉。”

    “你还想着它们回来给你打声招呼，再跑去找异形主宰？”

    精神交流中，“暴沌”难得地用带着智商上的优越感的语气向“钢铁巨人”艾德文说道。

    “或许吧。”

    想不出来还能有什么原因，“钢铁巨人”艾德文随口应了一句。

    随后，耐心等待“领袖”科弗代尔下达最终的攻击命令，无所事是的他眼睛连同精神力在偌大的星域扫视出来。

    “你说它们在商量什么？”

    目光锁定了远处那一团炽亮的火光，“钢铁巨人”艾德文突然好奇地向“暴沌”问道。

    硕大的脑袋转动着，“暴沌”有些莫名其妙地问道：“谁啊？”

    伸手指了指远处那一抹谁也无法忽视的炽亮火光，“钢铁巨人”艾德文回应道：“炎蝠，还有它身边那个小东西。它叫什么什么来的，我想想……对了，奥格星上的猎狸。”

    “暴沌”有些迷糊，精神交流中好奇地问道：“猎狸是谁？”

    “钢铁巨人”无奈地摇了摇头，精神交流中说道：“你都见过它的，忘记了？猎狸不是个好东西，这家伙我后来了解到，它在奥格星上不知道坑死了多少异兽，而且更厉害的是，这些异兽都比它强大。

    你想想看，奥格星那么危险的环境，死了多少强大的异兽，偏偏实力不怎么样的它还活下来了。

    不止是活下来了，它竟然还彻底地混入到了联盟当中，光是这份本事，我估计联盟所有异兽当中都很难再找出第二个来。”

    听他这么说，“暴沌”不仅裂嘴一笑：“有点夸张了吧。”

    “钢铁巨人”正色看向它，说道：“你还别不信，比它聪明的异兽可能还有，但绝对没有它嗅觉这么灵敏，它能在最关键的时候抓住机会，光是这个我都佩服它。”

    “暴沌”在精神交流中呵呵一笑，说道：“那又有什么用，异兽靠的是爪子而不是脑子，虽然我承认异兽如果能更聪明一些最好，但是它这样的实力再聪明又能怎么样，我一只爪子就能捏碎它。”

    “钢铁巨人”艾德文用看白痴一样的目光看着“暴沌”，同时他伸手指向了远处那一抹炽亮的火光说道：“那你去捏死它给我看看，你觉得炎蝠会答应吗？

    这才是它最聪明的地方，它知道以自己的实力混进联盟当中也没什么用，所以它紧紧抱住了炎蝠的翅尾。

    有炎蝠罩着它，谁能动它？谁敢动它？”

    听他这么说，“暴沌”大概这才明白过来，却是干笑几声不再说话了。

    “它们到底在商量什么呢？”

    也没打算能从“暴沌”那里得到答案，“钢铁巨人”艾德文不禁喃喃自语起来。

    “所以，这件事情不能只靠我们，最好还能拉上那个铁家伙还有他旁边那些异兽。”

    “钢铁巨人”做梦也想不到，他正在关注的“猎狸”同时也在远远地看着他。

    远远地瞥了一眼“钢铁巨人”艾德文，“猎狸”继续向“炎蝠”说道：“我们能想到的，联盟也必然能想到，所以我们必须拉上几个垫背的，它们就是最好的选择。”

    静静地听了半晌，“炎蝠”微微晃了晃翅膀，那一团炽烈的火焰同时也在跳跃。

    “你说的这些，都建立在联盟失败的基础上。”

    “你又凭什么认为，联盟这一次一定会失败。”

    一直保持着沉默的“炎蝠”终于在精神交流中向“猎狸”问道。

    “猎狸”微微一笑，自信而坚定地回应道：“异形文明一定会胜利，这一点毫无疑问。”

    听它这么说，“炎蝠”更纳闷了。

    做为联盟当中最顶尖的异兽，“炎蝠”自然清楚联盟中那些“科技文明”有多厉害，它根本不知道这个小东西哪里来的自信敢这么说。

    “大帝使者能让我们去攻击异形文明，这说明了什么问题？”

    “显然，异形文明有足够的实力或者说潜力做联盟的敌人。”

    “还有，明明可以重挫了联盟之后悠然离开，但异形文明为什么并没有这么做？”

    “如果没有足够的实力，或者有足够的把握战胜联盟，异形主宰就算再愚蠢，也不会恋战。”

    “毕竟，异形已经表现出了足够的潜力，它们完全可以暂时离开，在成长到更强大的地步后再杀回来。”

    “异形主宰并没有这么做，那就说明异形文明一定能战胜联盟。”

    没有给“炎蝠”再质疑的机会，“猎狸”用异常坚定的语气在精神交流中说道。

