    解除了宙斯城士兵的威胁，凌飞迅速回到方建华的身边。

    “方建华，你没事吧？”凌飞一边帮方建华解绑，一边关切地问道。

    方建华此时还是懵的，即便听到有人在他身旁喊他的名字，他也还是仿佛魂游太空一般，老半天了也没有回应凌飞。

    这也难怪方建华，在这一秒之前，他已经认定自己要死了，都已经紧绷着全部神经一般等着那致命的一枪，甚至大脑已经一片空白，没有任何思考能力，根本没有想过，忽然间事情有了转机。

    恍恍惚惚间，方建华只是忽然听见，不知道从哪传来的声音，一直反复在呼喊他的名字，而且这个声音，本来好像很远，但随后又变得近在咫尺。

    直到他转头发现，不知道时候起，身边多了一个人在叫唤着，又震惊地发现身后本来要枪毙他的宙斯城士兵居然躺倒在地了。恍惚间，方建华才感觉血液重新涌回到大脑似的，眼前的一切清晰起来，仔细辨认，身旁的这位救命恩人，竟然还是他认识的人：“凌飞？”

    “是我。你感觉怎样？这是怎么回事？”凌飞问。

    情绪慢慢平稳下来的方建华，缓缓地把事情的经过告知凌飞，大概是，他们一行数十人组成一支队伍，本来是想要到无名山抓捕精灵的，却因一时不慎，惨遭精灵突袭反击，并且连他们乘坐的悬浮汽车都被精灵击毁了，队伍的人员分散逃脱，千辛万苦才跑出无人区，却也因此失去了联系，整个队伍的其他人一时半会都找不到，方建华和其余两人只能尝试去寻找其他队友。

    然而，福无重至，祸不单行，本只想找回队友的方建华他们，却误打误撞地闯入了一个陌生的境地，但还没等他们搞清楚他们身在何处，却就已经被当成是别国间谍而被抓捕起来了。

    原来，他们竟然无心介入了宙斯国的一次军事行动，不该出现在这里的方建华他们，被当做是女娲城的间谍了。

    “总之，这次我们是真够倒霉的，不小心落入宙斯城的人手里，还根本解释不清楚……”方建华苦着脸大概描述了一下他被抓的情况，一脸无奈和气愤。

    听完了整个缘由的凌飞，一时间也不知道该说什么来安慰方建华，实在也是运气差到一个不可理喻的地步，才能摊上这样的事。

    没办法，凌飞拍拍方建华的肩膀，就当是安抚他的情绪了，然后换个话题，问：“那你的其他队友呢？是这些人吗？都是和你一起的吗？”

    凌飞一边问，一边用眼神示意一下方建华身旁的那几人，凌飞以为他们就是方建华刚才提到的队友，想着是不是要把这些人也一并救了。

    但没想，方建华脸上的表情还有些不以为然，却给了凌飞一个完全想不到的答案：“不是，我并不认识他们，但是他们都是大唐人，是在宙斯城进行谍报工作，应该是宙斯城想要秘密处决。”

    凌飞一脸不可思议地看了看方建华，不知道方建华这话怎么说得这么轻描淡写？自己都被当成是谍报人员了，还这么平静？

    没察觉到凌飞的异样，方建华继续说他知道的情况：大唐是强国，大唐女娲城在新世界的实力，比起宙斯城来是不相伯仲的，宙斯城自然是轻易不敢招惹，但是不代表宙斯城没有对付和防范女娲城的心思。重点是，宙斯城是一座联合城池，城内各国对大唐的态度不尽相同，有些国家是防范甚至敌对大唐，但有些国家却是亲近和肯定大唐，因此，宙斯城内的大唐敌意国，只能加强其境内对大唐人员的防备，尤其是，一旦在境内发现大唐的谍报人员，就一定都是加以驱逐的，当然也不乏私自处理的，但一定是秘密进行，不能公诸于众。

    比如方建华他们此时所经历的情况，就是这样。

    凌飞心里暗暗佩服方建华，这么重要的事情，在他描述来，却像是在庭院散步一样的轻松。

    “好，那就一起救吧。有人会开悬浮列车吗？”凌飞问方建华等几个犯人。

    “我会开。”有两个犯人举手。

    经过和这几人的简单几句沟通，凌飞大概了解到，他们都是大唐人，有官方背景。

    既然自己人可以驾驶悬浮列车，凌飞就把在悬浮列车里，那些还活着的、但被他控制住的宙斯城士兵，全都赶下了悬浮列车，并把这些士兵都扔进他们自己刚才挖好的矿坑里，而对于那些不怎么反抗的士兵，则只是简单地绑起来，刻意给他们留下自救的余地。

    然后，凌飞迅速返回悬浮列车，与方建华等人商量，让他们驾驶悬浮列车返回女娲城。

    但是方建华提出一个不可避免的问题。

    鉴于这艘悬浮列车，是宙斯城的军用列车，他们即便顺利离开宙斯城，也肯定是不能直接飞去女娲城的。

    这话说的确实在理。好在，凌飞刚从精灵树城过来，稍稍一盘算，他终于想到了一个法子。

    女娲城与宙斯城之间，有明显的分界线，两者之间有一个巨大的迷雾森林，是的，也就是凌飞前往精灵母树的时候，所经过的那个迷雾森林。

    迷雾森林很大，也很危险，不仅常年迷雾，地形也非常复杂多变，这就导致女娲城与宙斯城之间根本就无法建立地面交通线。凌飞曾经驻扎过的烽火堡垒，就在迷雾森林边上。

    但是，之前的制约，反倒成了这次解决困境的突破点，凌飞想到的是，宙斯城的悬浮列车，只要刻意避过女娲城与宙斯城的战略对峙边界，绕行从迷雾森林过去，说不定就有出路。至于，迷雾森林对他们可能产生的主要威胁，主要是新世界的土著物种，但这个问题，因为他们是处身在悬浮列车里，大概也不会有什么麻烦，所以，凌飞很庆幸，他们抢了这一艘军用交通工具。

    不仅如此，这艘军用悬浮列车，还配备了新世界星球的地图，所以，虽然没有卫星导航，但这也足以确保他们不会迷路。

