    江平关。

    距离长安城外不远的一处城池。

    此时观音和文殊正联手通天教主在对付准提圣人。

    “哈哈，只要有我在，你们就别想离开。你们是很厉害，但想要杀死我的话，还早得很！”

    准提歇斯底里地道。

    他此时也算是完全豁了出去！

    他清楚，在选择了无天之后，他们的命运已经紧紧的和无天绑在了一起。

    不成功，便成仁！

    所以他们要做的，当然是希望无天成功。

    “该死！”

    观音很气。

    在他们三人联手之下，的确是可以压制住准提，甚至是取得不错的压制。

    但想要杀死准提的话，还是做不到。

    “菩萨，接剑！”

    就在这时，一道声音忽地传来。

    然后便见杨戬带着降圣剑突然出现在了战局之中，而且没有任何的犹豫，杨戬一来便直接把降圣剑抛给了观音。

    “好剑！”

    接过降圣剑之后，观音由衷的夸赞了一句。

    想当初，在他还是准圣的时候，他便凭借这一把降圣剑硬抗过接引，而且还不落下风。

    而现在，准提虽然比之前更强了，可他也已经成圣。

    “哈哈，准提，你的死日到了！”

    大笑一声，手持降圣剑，观音便朝着准提斩去。

    “不……”

    一剑。

    仅仅一剑！

    在观音的这一剑之下，准提惨叫一声，便倒在不起。

    不甘心，他非常的不甘心。

    这可是他们光大佛门的最后机会，他不甘心就这么失去。

    可这圣剑之威，他又的确是抵挡不住。

    “去死吧！”

    又是一声冷哼，观音再次一剑斩向了准提。

    在没有太大抵抗力的情况下，这次准提没有再做多大的反抗，便死在了观音的这一剑之下。

    “总算是解决了，我就知道，前辈不会不管我们！”

    轻轻一笑，观音也看向了一旁的杨戬。

    但很快，他便又疑惑道：“杨戬，你不是应该在天庭吗？你怎么来了？”

    一听这话，杨戬的脸色顿时也不好了。

    轻叹一声，杨戬苦笑道：“天庭，天庭已经彻底沦陷，舅舅他们都死在了那恶魔的手中……”

    在听完杨戬的诉说之后，观音等人也都愣住了。

    “天庭竟然没了，这可恶的罗睺！”

    大骂了一声后，观音又看着一旁的通天教主道：“通天道友，刚才杨戬的话你也听到了，现在周通前辈需要鸿钧道祖的帮忙，我们中能够见到鸿钧道祖的便只有你了！”

    “义不容辞！”

    通天教主没有任何的废话，直接应道。

    迟疑了一下后，他才又继续说道：“我是肯定能够将这个消息送到师父那里，但师父怎么决定，我就左右不了了！”

    “我们清楚！”

    观音笑了笑，继续说道：“那我们就兵分两路，通天道友你负责去找道祖，我带着降圣剑去解决了接引！”

    “好！”

    通天教主爽然应道。

    ……

    紫霄宫。

    就在刚刚，通天教主径直闯了进来，然后把周通的话传递给了鸿钧道祖。

    “师尊，那五行山的周通前辈，应该不会和罗睺合谋，我觉得我们应该相信他，现在那罗睺已经把天庭彻底灭亡，就连人间都被他毁了不少，我们不能继续让他这样下去了！”

    通天教主又连忙劝道。

    迟疑了许久之后，鸿钧道祖轻叹一声道：“看来我也只有相信他一次了！”

    鸿钧其实挺无奈的。

    因为他的性格就不是那种会相信别人，他是只会把宝压在自己身上的人。

    可现在，他已经别无选择。

    如果不相信周通的话，那罗睺就会吞食更多的人和神仙，他的实力就会更强，而到时候，就算是鸿钧恢复了实力，也不会是罗睺的对手。

    而现在，他如果出场的话，的确有威胁。

    但同样的，他知道，如果周通愿意帮他的话，以他们的实力，是完全可以对付的了罗睺的！

    “师尊，你……”

    看着鸿钧如此轻松就答应了下来，通天教主也是一愣。

    轻轻笑了笑，鸿钧继续说道：“好了，我去下凡寻找罗睺，你就去帮助你的师兄们吧！”

    说完之后，鸿钧顿时便从通天教主的眼皮子底下消失。

    ……

    大唐。

    微山城。

    这已经是无天从天庭离开，再次来到大唐疆域，吞食的第八座城池。

    “不错，不错，这座城池人数不少……”

    打了一个饱嗝，无天心情不错的笑了笑，然后继续出发，前往下一座城池。

    “罗睺，你够了！”

    就在这时，一阵冷哼声突然传来，然后就见鸿钧面色不善的出现在了罗睺的眼前。

    “鸿钧，你竟然来了？哈哈，在我看来，以你的性格，你肯定不会在你伤势没有恢复之前出关，但没想到你竟然变了！怎么？难道是怕我把这人族都吃光吗？”

    罗睺一脸错愣的看向了鸿钧。

    “你太过分了！”

    鸿钧冷冷的说了一声。

    罗睺闻言则又是一笑道：“也是，我还是想错了，你的性格又怎么会改变呢？应该是知道如果看着我吃光这里的人族，那你就算是恢复实力也不是我的对手，所以才会提前出关，来和我拼死一搏吧。但现在，你怎么可能是我的对手？”

    这一刻，罗睺非常的自信。

    “是吗？”

    冷哼一声，鸿钧反问了一句之后，便直接动手。

    “轰！”

    瞬间，一场大战便直接展开。

    但在一番交战之下，鸿钧便迅速败下阵来……

    “哈哈，我说了，现在的你根本不是我的对手。当然，就算是你恢复，你也不可能是我对手！因为在我苏醒之后，就已经代表着我赢了。不过没想到，你竟然比我想象的还要弱上不少！”

    罗睺放肆的笑着，看向了鸿钧。

    “你以为你就赢了吗？只要我不死，你永远赢不了！”

    冷哼一声，鸿钧便直接选择了离开。

    “想走？”

    罗睺此时又怎么会放鸿钧离开呢？

    想当初，鸿钧战胜了他，不就是没有彻底杀死他，所以才给了他翻盘的机会吗？

    而现在，罗睺可不想再犯同样的错误。

    现在可正是鸿钧受伤的机会，他当然要一网打尽！

