    第二天早上。

    34个部族的人互相告别。

    每一个部族，都有人出嫁或者娶进。

    除了敌对势力之外，互相之间基本都有通婚的往来。

    年轻的小伙子小姑娘们依依不舍的辞别自己的亲友，跟随心上人，离开了大河部落的领地。

    陈立也带着自己的族人们，准备离开。

    临走的时候，大河千秋面带笑意，对他道：“陈立首领，如果可以的话，我还是希望咱们可以和平相处，一起发展。”

    同行的黑山霸王却是嘲弄道：“放弃希望吧，你应该好好想想，怎么同时应对4个大部落的进攻。”

    大河千秋表情顿时苦涩了几分，有些无奈。

    他没有去接黑山霸王的话茬，只是对陈立道了声：“陈立首领，一路走好，我就不送你们了，期待明年交流会上你们的款待。”而后便不再多言。

    其他部落的首领也来和陈立告别。

    顺便带一两个人过来，派到中土部落去学习水稻种植技术。

    三十多个部族，每个派出一两人，个别的派出了三个人，加起来数量也是不少。

    而且这些人里面，大部分人都是男的。

    这就导致陈立身后的团队发生了巨大的改变。

    来的时候大部分都是女的，回去的时候大部分都是五大三粗的汉子！

    人数方面，比带来的人还是要少一些。

    出嫁和娶进的互相抵消一下，净输出了大约100人。

    就算加上七八十个学习农业技术的人，也没有原先那么多。

    与各部族道别之后，陈立就踏上了归程。

    黑山部落依旧和他们同行，之前偶遇的松木部落、山崖部落，也打算和他们同行一段路。

    陈立自是乐得接受。

    赶路的过程中，还暗示了两个小部落的首领一番，看看他们要不要搬个家，找个靠山，认个老大什么的。

    别说，这暗示还挺有用的！

    松木部落的首领表示是有点想法，不过族内人数还挺多，需要咨询大多数人的意思才能做决定。

    山崖部落倒是有些抗拒，他们住在山崖地带习惯了，不大愿意回到平地居住。

    陈立本来也只是随口提一句，无本买卖，成不成都无所谓，所以没有纠缠太多，被拒之后就作罢了。

    赶路的时候，很适合陌生人之间进行互相熟悉和磨合。

    一路上，各族男女有说有笑，氛围很不错。

    无论是刚刚被带回来的姑娘们，还是那些被指派过来学习的，都对中土部落充满了好奇，脸上洋溢着对未来的美好期许。

    这一段路，走了3天的时间。

    途中没有发生什么意外，遇到的肉食猛兽都被陈立和黑山霸王等人随手干掉，做成了美味的食物。

    ……

    抵达中土部落的时候，已经是7月月底了。

    一来一回，总共过了将近半个月的时间。

    陈立带着一百多号人回到领地附近的时候，第一眼看到的，就是田野之中金黄色的庄稼。

    几百亩谷物都已经成熟，就等着他们进行收割了。

    “回来得还真是时候，看样子收成挺不错的。”

    陈立远远看了两眼，就知道是个丰收季，心情大好。

    “你们看，那就是之前我说过的五谷作物。明天开始，我就开始教你们如何伺候它们。”

    他指着远处的田野，对身后那些不属于中土的人说道。

    “那就是白白的大米？看起来也不像啊……”

    “感觉好像挺多的样子，不知道够不够一个部落的人吃？”

    “真好，刚来就开始学，本来还以为要拖一段时间呢。”

    众人各自说道，不少人都带着疑惑。

    陈立没有一一解释，反正这种小问题很快大家都会知道答案。

    他带领着团队，走向部落的领地。

    沿途经过了牛羊的牧区，顺便给众人介绍了一下畜牧的基础知识。

    “首领，你们回来了！”

    这时候，负责管理中土部落各种杂务的“辅臣”西风月跑了过来，迎接他们。

    她的第一句话，就是询问：“首领，交流会还顺利么？拿到了什么名次？”

    不用陈立开口，资深狗腿子阿棍就昂首挺胸骄傲的道：“那还用说？有我们老大亲自出手，当然是夺得第一！一点悬念都没有！”

    “啊？第……第一？”西风月顿时愣住，满脸不可思议的表情。

    “不……不是在骗我的吧？”她讷讷的道，有点不敢相信这样的结果。

    尽管知道陈立很强大，但她怎么也没想到强到了这种地步，居然第一次参加交流会就拿下了第一的宝座。

    看着西风月呆愣的表情，陈立淡笑道：“明年部落交流会将由我们部落举办，到时候你娘家西风部落的人也回来。这次你大哥西风太阳可没少找我，想把你接回去，不知道你是什么想法。”

    “啊，呃……”

    西风月一时没反应过来，脸上只有呆滞，忘了做别的表情。

    只是下意识的问了句：“你见到我哥了？……他还好么？”

    “看起来挺好的，就是输得有点多，西风部落都掉到第8名去了。”陈立回道。

    西风月：……

    “我哥不是挺厉害的么，怎么会……”

    “一般一般，也不是太厉害。”

    “您……”

    西风月垮下个脸，本来听说明年能见到家人了还挺开心，被陈立这么怼了一句，顿时就有点不高兴了。

    但她又没办法反驳，毕竟说这话的人的确比她哥强大了很多。

    “别愣着了，回去准备地方，招待这些远道而来的客人吧。”陈立敲了一下西风月的肩膀说道。

    在大河部落的时候，各种事情都要他亲力亲为，可麻烦死了。

    现在回到了领地，就是他使唤人的时候。

    手底下有人打杂，简直不要太舒服！

    “是，我这就去。”

    西风月心情复杂的道，转身先回了领地，去筹备住处。

    陈立招呼着客人和新加入的族人们，慢她两步，走进了领地之中。

    “这就是中土部落的领地么？果然很大……”

    众人几乎异口同声的说道。

    “这有啥，以后还要扩建呢。”陈立撇撇嘴，不以为意。

    他的目光落在部落的训练场方向，脑袋里开始琢磨着，要搞一根多长的旗杆，才配得上自己的“领主级军旗”！

