    我被诸葛瑾瑜的声音惊醒，有些疑惑，现在已经过了十二点，外面黑布隆冬的，她要带我去哪里？

    莫非是想借着黑夜，逃出这个诡异的村子？

    我觉得很有道理，连忙从帐篷里钻了出去。

    刚一露头，我就愣住了，诸葛瑾瑜正站在帐篷前，离得非常近，我这一出来刚好和她来了个面贴面。

    鲜艳欲滴的红唇，白皙透亮的肌肤，看上去近在咫尺，还有一种淡淡的女儿香气在鼻尖缭绕。

    我本能的吞了口唾沫，退开一步，有些尴尬的问道：“诸葛小姐，我们这……”

    还没等我把话说话，她竖着手指做了个噤声的动作，“嘘，别出声，跟我过来。”

    我四处看了看，发现科考队的其他人都不在，看上去应该还待在各自的帐篷里。不是要连夜逃出村子吗，怎么只有诸葛瑾瑜一个人？

    想归想，我看到诸葛瑾瑜朝着东北方向走去，我连忙跟了上去。虽然诸葛瑾瑜看上去十分的神秘，但进山之后我能信任的也就只有她一个人了。

    一路上寂静无声，连虫鸣都听不到，显得十分压抑。

    我几次开口询问，都被她巧妙的搪塞过去。对此，我倒是不奇怪，因为这个女人做事一直都是这样，总给人一种神秘莫测的感觉。

    大概走了五六分钟，前方出现一个小湖泊，诸葛瑾瑜在湖水前停了下来，清亮的湖水在月光下波光粼粼，煞是好看。

    “就是这里？我们到这湖边来干什么？”我有些摸不着头脑。

    诸葛瑾瑜脱下鞋子，两只白嫩的脚丫荡在水中，纤尘不染，洁白如同玉石。

    谁料到，她听见我的话，对我露出一个娇艳无比的笑容，红唇微启：“进山两天了，身子有些不舒服。我听村长说这附近有一个小湖，特意带你来洗洗。”

    特意……带我来洗澡？

    我感觉这剧情发展的太快了吧，而且在我印象里她都是那种十分庄重和秀雅的女人，怎么会做出这种事情？

    我一时间有些发愣。

    诸葛瑾瑜站了起来，一步步向我靠近，红唇贝齿，柳眉杏眸，两只眼睛里都快滴出水来。

    “还愣着干什么，快脱了衣服，让姐姐给你洗洗。”诸葛瑾瑜媚眼如丝，双手一动，身上的衣服便飘然落下，露出下面雪白娇嫩的身躯。

    她是在勾引我吗？

    我想要转身离开，但双脚就像是生了根一样，我也是血气方刚的小伙子，遇到这种事情只感觉一股火气从小腹处升起，呼吸都急促起来。

    就在我愣神的时候，她已经扑到我的怀中，双手怀抱，吐气如兰。

    “快点……脱了衣服……”

    那声音如同魔障，我鬼使神差的就想要去脱自己的衣服，

    蓦然间，我心口突然一阵绞痛起来，同时脑海中回荡起一个清脆悦耳的声音。

    “大坏蛋！”

    这声音极为好听，还带着一种奇异的力量，我有些昏沉的大脑猛然清醒过来，一用力，将怀里的诸葛瑾瑜推了出去。

    她似乎弱不禁风，一下摔在地上，楚楚可怜的看着我。

    “楚小弟，你怎么能这样对我……”

    诸葛瑾瑜娇弱的声音刺激着我的大脑，但我此刻听在耳朵里只感觉烦躁不堪，腹中一阵恶心，像是有东西在翻腾。

    “呕！”

    我没忍住，张嘴呕吐，一团黑乎乎的东西落在地上，正是我晚上被逼之下吃进肚里的东西，但此刻一看，里面竟是各种黑虫死蝇，甚至还有蛆虫在其中翻滚。

    “呜呜，你怎么能够这样。”诸葛瑾瑜坐在地上嘤嘤而泣，那柔弱的声音足以引动任何男人心中怜惜感。

    但我这时看过去，差点把肺都气炸了。

    这坐在地上撒娇的哪里是什么诸葛瑾瑜，而是之前领我们进村的中年男人。

    他面容粗犷，胡须密布，脸上是一块块的小疙瘩，此刻正对着我搔首弄姿，那模样差点看得我又吐了出来。

    “我草你大爷！你他妈是个什么鬼东西！”

    我忍不住破口大骂，我不知道他之前是使用了什么障眼法，骗过我的眼睛，但一想到刚刚就是这个丑男人扑在我的怀里，还对着我抛媚眼，甚至还勾动了我的欲念，那种感觉就和吃了死耗子一样恶心。

    我现在无比后悔没有听那个神秘人的话，时刻戒备，反而相信了这个男人变化的诸葛瑾瑜，要不然也不会被骗到这种地方。

    “鬼东西？”

    “你说我是鬼喽？”

    听见我的话，那男人从地上站起来，一改之前的神色，变得阴冷无比。

    “既然被你识破，那你就乖乖脱了衣服，让大爷我好好享受吧。”

    我看到这男人身后挂了一张虎皮，全身上下阴气森森，心里已经有了猜测。

    我虽然愤怒，但这荒郊野外，我肯定不是他的对手，连忙转身逃跑。

    “跑？你能跑到哪里去？”

    那男人见我逃走，脸上泛起一丝冷笑，慢悠悠的伸手将背后的虎皮一扯，用虎皮把自己从头到脚给罩了起来。

    “吼！”

    一声虎啸从我身后传来，我往后一看，顿时吓得亡魂四冒。

    那个男人已经消失，出现在我身后的是一头斑斓猛虎，正瞪着一张黄幽幽的眸子看着我，眼睛里还带着一丝戏谑。

    我咬着牙，从地上捡了块鹅卵石，壮着胆子和这只老虎对峙。

    至于逃跑，两只脚的怎么可能跑得过四只脚的。

    这老虎慢悠悠的踱步过来，一副从容不迫的样子。

    等离得近了，我才发现它和电视上的那些老虎不一样，它的整个身体要小上许多，看上去也就比一个活人大上一圈，虽然依旧生着虎牙虎爪，但并没有那种十分慑人的气势。

    “你到底是什么东西，是伥鬼还是虎妖？”我有些拿不准，说它是虎妖吧，但之前又和活人一样，说它是伥鬼吧，居然还能变化成老虎，这简直不可思议。

    但这东西变成老虎后似乎丧失了说话的能力，他发出一声咆哮，身子猛然一动，跳跃而起，对着我就是一招饿虎扑食。

    “我日你先人板板！”

    我大骂着给自己壮胆，手上用力，将鹅卵石对着它就扔了过去，同时身子往旁边躲去，想要避开老虎的扑袭。

    因为距离近，这老虎头上挨了一石头，不禁发出一声哀鸣，攻势缓了一下，让我躲了过去。

    但还没等我松口气，一条黑色鞭影夹着疾风呼啸而来，重重的抽在我腰上，顿时把我打翻在地，摔了个七荤八素。

    按照武松打虎的说法，老虎有三大杀招，一扑、一掀、一剪，三招相连，防不胜防。

    其中的一剪就是用虎尾攻击，虎尾势大力沉，常人挨上一下就是皮开肉绽。但幸好我眼前的这只老虎是变化而来，力量不足，虽然抽了我一尾巴，但伤势不重，我连忙就想从地上爬起来。

    然而它却丝毫不给我机会，一下扑过来，再次把我压翻在地，两只尖锐的爪子都插进我肉里，疼的要死。

    我看着眼前的血盆大口，腥臭的涎水都滴在我脸上，心里一阵惊恐。

    难道我今晚会死在这里吗？

    临死前，我想起那天夜里见过的女孩，那副噘着嘴，气鼓鼓的样子让我一直难忘。

    我不禁苦笑：“对不起，还是没能把你救回来。”

    但我没想到的是，眼前的老虎并没有对我下嘴，反而去撕扯我身上的衣服。

    我想起之前他变成诸葛瑾瑜的样子，想诱惑我脱衣服的事情，难道这鬼东西有洁癖？吃人之前还得脱衣服？

    随着布料被撕扯的声音，我衣服内兜里的一样东西掉了出来。

    这是一块巴掌大小的鳞片，漆黑如墨……

