    夺魂咒。

    魔法界的三大不可饶恕咒之一。

    因为夺魂咒可以控制人的行动，让人完全遵从施术者的意愿行事，一旦使用夺魂咒被发现的话，肯定要被关进阿卡兹班的。

    一般来说，这都是成年人之间的事。

    然而维森·莱特今年才十一岁，距离成年还有一段不短的时间，甚至他还没有进入巫师学校霍格沃茨。

    不管怎么看…

    十一岁的维森·莱特都不应该像现在这样，一脸平静地说着自己对一位魔法部高官使用夺魂咒的事。

    显而易见，维森·莱特有点儿东西。

    七年前。

    他还叫魏森。

    曾经的魏森是一个正经人。

    一个正经人的生活自然是正经地工作，通过正经的平台学习正经的知识，社交圈子也十分正经，还有一点儿轻微的社交牛逼症。

    认知上，相信科学。

    信仰上，相信国家。

    魏森认为自己的一生大约就会一直这样度过，哪怕与朋友聚会时感叹人生过于平淡，但是其实这也没什么不好。

    因为对自己的生活没有什么不满，对魏森来说，世界上那些所有不可思议的事都只是生活的艺术调剂品。

    直到有一天…

    魏森身上轻微症状的社交牛逼症发作了，让他在旅行的时候交到了一个十分古怪的朋友。

    这个世界上总有一些奇奇怪怪的人，他们喜欢打着魔术的名义偷偷使用魔法，魏森不幸地遇到了一个古怪的人…

    【朋友，你听说过魔法吗？】

    【你是不是看哈利波特看多了？】

    对于这种神经式的提问，魏森思考了片刻之后，理所当然地给予了那个怪人礼貌的反问式回答。

    结果…

    这就被送到魔法世界了。

    所以说，有的时候说话要谨慎一点儿。

    七年前，那一场离奇地穿越过后，魏森醒来就被迫成为了《哈利波特》魔法世界的维森·莱特。

    维森·莱特是一个普通的孤儿。

    这样的孤儿在整个伦敦很常见，想要在伦敦活下去的话着实不容易，维森所在的那家孤儿院也一直想赶走他。

    幸好。

    一个正经的穿越者总是有点儿东西。

    或许因为前世的魏森根本不相信魔法的存在，因此他成为这个世界的维森·莱特的时候，脑子里莫名其妙地绑定了一个名为【一定要相信魔法】的系统。

    好的。

    现在维森·莱特真的相信魔法了。

    所以…

    能让他回家了吗？

    显然。

    一时半会儿，回去是不可能回去的。

    如果维森·莱特想要回去的话，只能想办法尽力通过修习或者任务提高自己的魔力，用自己的魔力支撑系统穿越世界才能回家。

    这种系统…

    真是十足的废物啊！

    简直是让系统流丢尽了脸！

    然而这样一个系统，却是维森·莱特在这个世界生存下去的本钱之一，谁让他现在只是一个小孩子呢？

    至少…

    不用担心被人随便打死。

    或许还可以直接打死其他人。

    姓名：维森·莱特

    性别：男

    生日：1978年8月8日

    生命值：330（普通成年男人为100）

    生命回复：2/秒

    魔力值：1725（普通傲罗巫师为500）

    魔力回复：2/秒

    魔法咒术：

    索命咒：咒语为阿瓦达索命，一旦击中目标立刻会造成目标肉体直接死亡，不可饶恕咒之一。

    夺魂咒：咒语为魂魄出窍，对目标使用后会让目标完全遵从施术者的意愿，不可饶恕咒之一。

    钻心咒：咒语为钻心剜骨，一旦目标被钻心咒击中，目标会痛不欲生，不可饶恕咒之一。

    （任何魔法咒术消耗的魔力值都将会根据魔法威力自行恒定。）

    魔法技能：

    净化：不需要任何咒语，立刻解除目标身上所有的负面魔法状态，消耗魔力100点。

    虚无法球：不需要任何咒语，一旦被虚无法球击中，目标当前使用的魔法会被中断，消耗魔力100点。

    魔法特技：

    永不石化：被动特技，任何石化类魔法和技能落在自己的身上都会直接失效。

    魔药配方：

    生命药水：配方为50加隆+50西可+50纳特+50生命值，效果为回复目标150生命值。

    魔法药水：配方为50加隆+50西可+50纳特+50魔力值，效果为回复目标150魔力值。

    魔法宠物：

    艾维尼亚，一只冰晶凤凰，擅长冰系魔法。

    一旦艾尼维亚遇到致命伤害时，都会涅槃成为凤凰蛋形态，若是5秒内不被击破，它会从凤凰蛋内直接重生。

    这些就是维森·莱特拥有的全部能力。

    单单从属性面板上就能看得出来，维森·莱特的魔力值能够证明，他是一个正经的巫师。

    如果从技能面板上来看的话，维森·莱特一旦进入霍格沃茨的话，大概率要被直接送到阿卡兹班。

    通过系统一些普通任务补充而来的力量，基本上也可以让维森·莱特打得过这个世界的大多数巫师。

    比如现在给他当司机的巴蒂·克劳奇先生。

    英国魔法部现任魔法国际合作司司长，巴蒂·克劳奇，曾经有希望成为魔法部部长的高层官员，称得上是一个杰出的巫师。

    但是…

    七年前，巴蒂·克劳奇被维森·莱特进行了一番教育，再加上一点儿微不足道的小手段，就让他成为维森·莱特的第一个帮手。

    谁让巴蒂·克劳奇有个不争气的儿子呢？

    谁让巴蒂·克劳奇为了自己的儿子违背原则了呢？

    谁让巴蒂·克劳奇那个不争气的儿子是伏地魔的手底下最忠诚的食死徒之一呢？

    谁让巴蒂·克劳奇和他的儿子小巴蒂·克劳奇都是非常容易被利用的人呢？

    现在…

    维森·莱特和巴蒂·克劳奇的关系微妙。

    当年维森·莱特为了能够得到巴蒂·克劳奇的帮助，不得不制订了一个巴蒂·克劳奇无法拒绝的条件：清理掉伏地魔的一切，帮助他的儿子小巴蒂·克劳奇逃离伏地魔的荼毒。

    为了共同的利益走到一起的同伴，道路上总是充满了各种猜疑，不可能会对同伴付出信任。

    七年的时间。

    巴蒂·克劳奇总会质疑。

    每当巴蒂·克劳奇这位魔法部的高级官员不想再听从一个小孩子的命令走向极端的时候，维森只能使用夺魂咒控制巴蒂·克劳奇，让他慢慢冷静下来。

    反正…

    巴蒂·克劳奇也长期在使用夺魂咒控制着自己的儿子，才能让他的儿子不会发疯似的去寻找失踪的伏地魔。

    紫藤小学门口。

    一阵清风吹起了哈利·波特的头发，露出了额头上的闪电伤疤，这也直接坐实了他的身份。

    巴蒂·克劳奇坐在汽车的驾驶位上，注视着校门口的瘦小男孩儿：“抱歉，莱特先生，我原本以为你一直在做无用功…”

    说完之后，巴蒂·克劳奇又缓缓转过头来，看向了车内的维森·莱特，皱着眉头道：“但是哈利·波特仍然只是一个孩子，除非他在这个年纪也有着与阁下相当的力量，否则我不认为他会对我们的计划有什么帮助…”

    “哈利·波特有着其他的价值。”

    维森·莱特慢慢摇了摇头，后仰靠在了座椅上，漫不经心道：“现在他就为我们的计划创造着价值。”

    哈利·波特当然对计划有帮助。

    对于维森·莱特来说，至少现在挑明哈利·波特的存在，就能让巴蒂·克劳奇相信自己，这就是哈利·波特的价值。

    尤其是进入霍格沃茨以后，维森·莱特入校读书的话，不能长期控制巴蒂·克劳奇的话，必须让巴蒂·克劳奇相信自己。

    相比较控制一个人…

    让一个人真心诚意地办事才是最重要的。

    “走吧。”

    维森·莱特催促了一句巴蒂·克劳奇，慢慢闭上了自己的眼睛：“再过两年时间，或许等这位大难不死的男孩儿进入霍格沃茨的时候，我们想办法让福吉这个部长下台…”

    “这怎么可能…”

    “相信我就好。”

    正当巴蒂·克劳奇刚刚提出疑问的时候，维森又开口打断了他：“那个时候，如果你能趁着这个机会重回魔法法律执行司，掌控魔法部的武装力量傲罗执行队，我们的计划就会非常顺利了…”

