    盛宴也皱着眉头说道：“那你的朋友为什么不直接问她的男闺蜜？”

    “因为尴尬啊，我朋友一直将她当成姐妹。”

    盛宴听到姐妹两个字突然灵光一闪，说道：“那会不会是只是姐妹之间的亲亲，这很正常啊。”

    厉贝贝有些懵：“姐妹之间的亲亲？”

    盛宴说道：“对啊，就像我有时候觉得你可爱，我也想亲亲你。”

    说完直接在厉贝贝脸颊上亲了一口：“你看，这也很正常吧，这种亲昵就跟国外打招呼的礼仪一样。”

    厉贝贝被盛宴亲了一下，确实没什么感觉，也一点都不反感。

    但是为什么被傅惊墨亲了一下，她内心的波动那么大？

    盛宴继续问道：“你朋友男闺蜜偷亲完之后是什么反应，是被抓包的慌乱还是其他？”

    厉贝贝回忆了一下：“我朋友说，他挺坦然的，而且还笑意盈盈的。”

    盛宴双手一摊：“看，就是我说的这样，你朋友想多了，她的男闺蜜不过是因为她可爱才偷亲了一下，这很正常，就像是人类看到可爱的小猫小狗都想rua一下是一样的心理。”

    厉贝贝被盛宴这么一点拨，也是恍然大悟。

    原来是这样。

    傅惊墨接受的是西方教育，习惯那边的礼仪，表达方式也更奔放一点，可以理解。

    原来是自己想多了。

    厉贝贝挠了挠头：“看来是我朋友误会了。”

    盛宴点了点头：“我也有个同性恋朋友，他告诉我，对于一个同性恋者来说，性取向这个东西是很难改变的，让他们喜欢异性就跟一个正常人去喜欢同性一样困难，你说你可能会对一个女生产生爱情吗？”

    厉贝贝连忙摇了摇头。

    厉贝贝终于彻底的想通了。

    这个时候，杨真真站在房间的门口：“宴姐，贝贝，傅总来了。”

    盛宴惊讶的问道：“傅惊墨？”

    杨真真点头：“是啊，刚到楼下，现在也在厨房帮谷老师做饭。”

    盛宴说道：“真没想到他也会过来，他是一个人来的还是跟薄暮烟一起过来的?”

    “傅总是一个人来的。”

    盛宴哦了一声，然后对厉贝贝说道：“来贵宾了，我们下去吧。”

    厉贝贝点头。

    厉贝贝也没有想到傅惊墨会过来。

    不过，现在她心里已经坦然，所以倒也不怕见到傅惊墨。

    三个女生一同去了餐厅。

    谷青云正好将煲好的鸡汤端到餐桌上。

    看到三个女生过来，连忙说道：“再炒两个快手菜就可以吃饭了，你们就坐在这边等会吧。”

    杨真真欢快的说道：“谷老师，辛苦了。”

    厉贝贝也笑着对盛宴说道：“谷老师可真是居家好男人呢，宴姐，你以后有福了。”

    盛宴故作娇羞：“他是居家好男人跟我有什么关系？”

    但是盛宴的目光一直落在谷青云忙碌的背影上，眼中尽是爱意。

    其实谷青云跟盛宴的关系之前因为谷青云在群里发错了一条信息已经暴露了。

    除了杨真真之外，其他的人都知道。

    当然，他们知道的没有厉贝贝那么清楚。

