
　　对着于清风笑道“清风你在我面前拿着手机干什么...是不是想要拍我睡觉的照片？”

　　“嘿嘿...”

　　说完他就站起身子面朝清风缓缓抬起手，又伸了一个懒腰...

　　月匈前凸起！

　　颤抖了几下...

　　于清风：......

　　伸完懒腰后，施秋烟舒服畅言道“清风你手机给我康康，你拍得怎么样...”清风则是强装淡定开口道“秋烟啊...能不能先穿衣服？”

　　施秋烟：？？？

　　她愣了愣，随后朝着自己的身体看去...发现不知何时衣服已经脱落，而她正全身赤裸地站在清风面前！

　　脸颊肉眼可见的红润！

　　不但如此！

　　身体也红了起来，她快速用双手捂住重要部位...

　　表情羞耻！

　　眼神飘忽！

　　身体紧张！她看向清风，嘴巴都说不出话来，她看了看清风，又看了看自己的状态...

　　最终摇了摇头...

　　表示有些不可置信...

　　特别是看见清风手上的手机时，不禁暗道：清风...他刚刚是不是在拍我的果照！

　　不会吧...我是不是还没睡醒！

　　她捏了捏自己！ŴŴŴ.23sk.com

　　疼痛席卷而来，顿时知道没在做梦！

　　完了！

　　完全没脸见人了...

　　她慌张的指着清风手上的手机，嘴里一句话都憋不出来...清风见状也打算先不开口解释，打算先让她自己缓缓；因为清风看她情绪波动好像挺厉害的，

　　说了可能也没啥用.....

　　于是清风啥也没有解释就离开了房间！

　　施秋烟：......

　　这搞得她更加紧张！

　　心中不免再一次开始乱想了起来...

　　4分钟后...

　　施秋烟逐渐冷静了下来，连忙跑到床边上，将自己的礼服捡了起来，羞恼道“怎么回事？”

　　“我记得这一身衣服挺紧的啊...”

　　“为什么...”

　　“难道是清风晚上将我脱掉的？”

　　“不不不！”

　　“这种可能性实在是太低了！”

　　“等等！！”她似乎想道了什么...

　　“...这好像是我主动松掉的，怎么说的话难道是我睡觉的时候自己弄掉的？”想到这里，秋烟整个人都不好了起来，内心涤荡起伏，久久无法平复！

　　......

　　20分钟后...

　　她重新穿好衣服，缓缓走了出去！

　　她往下一看！

　　便看见于清风坐在水沙发上看着电视...

　　秋烟深呼一口气，羞红着脸逐渐走了下去，清风听见脚步声转头看了看她，开口道“冷静下来了？”秋烟点了点头，随后来到了清风的身边解释道...

　　“实在不好意思！”

　　“你不要误会！”

　　“我绝对不是故意的！”

　　“那啥...”

　　“我有裸睡的习惯...”

　　“睡觉时下意识就脱掉了！”清风听后点了点头，将手机递给她开口道“我没有拍照...”

　　“我也才刚刚修炼完。”

　　“看时间呢...”

　　“然后就看见你一丝不挂躺在床上...”秋烟的脸色又一次红了起来，小声羞涩道“嗯...”

　　“我下次会注意的...”

　　“能不要说了吗...”

　　“很羞耻的...”清风点了点头，转头看起了电视...

　　......

　　气氛又双叒叕的尬住！

　　就在这个时候，清风的电话铃声再一次响起“小兔子乖乖，把门开开，不开不开...”清风拿出手机看了看来电，发现正是自己老爹打来的电话！

　　清风瞬间来气！

　　“谁打来的电话”秋烟好奇道

　　尴尬的看了一眼旁边的秋烟，尴尬道“我爸...”随后接通电话，点击免提气愤道“你还好意思打我电话！”

　　“实在没想道！”

　　“连我你都算计...”另一边的于文耀尴尬的看了看旁边的总队长，开口道“儿子你在说什么啊....”

　　“我怎么听不懂...”

　　施秋烟：......

　　于清风：.....

　　清风无语开口道“咱家家具呢？”于文耀笑了笑，开口道“你说这个啊...”

　　“当然是被我们搬走了！”

　　“清风...”

　　“你们不是要同居了吗，我们在也不好...”

　　“太碍眼了”

　　“于是我们打算买个新房子！”

　　“昨天就在看房呢！”清风吐槽道“买个房子，你带家具干什么？”于文耀则是解释道“本来不想带...”

　　“但是你妈这个人念旧！”

　　“想带点家具回去！”

　　“这可都是一点一滴的回忆啊！”

　　“于是就都带走了？”清风反问道，于文耀则是一本正经回应道“对啊，嗯对啊，对对对！”

　　于清风：......

　　“好了，儿子！”

　　“打你电话就是特意和你说一声，到时候记得去买新家具！”说完于文耀就挂断了电话！

　　......

　　清风和秋烟对视了一眼...

　　秋烟尴尬道“阿姨念旧，也正常我们再买点家具就行！”清风皮笑肉不笑地笑了笑...

　　心中则是吐槽：

　　念旧个屁！

　　我们老家可是在江城，不是在魔都啊！她们也才几个月前搬过来...一年时间都没有啊！

　　他奶奶的！

　　......

　　秋烟看出清风似乎有心事...

　　笑容有些牵强！

　　于是拿起遥控器开始换频道观看了起来，就在她切换至少儿频道时，电视突然一阵变化...

　　自主切换至九州官方频道...

　　不对...

　　应该是全平台频道直播！

　　现如今外界各个频道，短视频，商业广告，收音机，都统一是九州新闻，几秒钟后；九州新闻主持人声音缓缓传来【现在是京都时间，3点整，九州最高政府，决定建立高耸围墙！】

　　【全面防御措施！】

　　【用来保护民众！】

　　【防御围墙范围，要将整个九州大陆版图围绕！】

　　【并且九州政府对此要求在3个月内完工！考虑工程极其庞大，政府决定：停止一切土木工程，全力投入建设！召集全民超凡！青铜~王者皆可报名参加...】

　　【报名方法...】

　　【可在九州官网首页查看！】

　　【九州人名们...】

　　【此项工程极其庞大，千古未有！...】

　　【愿我们挺过难关！】说完后各个电视频道恢复正常，可外界却没有，这场余波才刚刚掀起第一层大浪！

　　......

　　电视恢复到了少儿频道，儿童戏剧动漫声传来...但此刻却没有轻松的气氛...

　　寂静无比！

　　秋烟意识到了事情的严重性，看向清风问道“清风...九州怎么了，时不时遇到大难关了？”

　　清风点了点头...

　　沉默了一下开口道“确实遇到了点麻烦...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十八章，九州实行全面防御措施！免费阅读。https://xs.23sk.com 