    “那你可就要失望了，夏志河这些年不仅过得格外滋润，还当上了大官，堂堂礼部尚书，当朝二品大员。”夏洛潼脸色沉冷。

    “什么？！他竟然……”秋月满脸震惊，接着就是痛苦和难过，“老天爷为何如此不开眼，让那样的人……”

    夏洛潼看着秋月的反应便知道，她并不清楚夏志河的情况，也难怪后来夏志河官至二品，自己嫁给安亲王这么大的事，她都没联想到一起。

    普通百姓或许不太关注某某当了大官，但安亲王在大周的威望不可小觑，很多地方都知道安亲王的事，当初他迎娶自己可不是小事，应该传遍了大半个月大周才是。

    “他快活不了多久了。”夏洛潼肯定地说着，眸光中满是冷厉。

    “小小姐……”

    听到夏洛潼冰冷的语气，秋月愣了片刻，被夏洛潼强大的气场所影响，她忽然就信了夏洛潼的话。

    不知道为什么，她觉得小小姐既然说出了这番话，那就一定是有把握的！

    “奴婢相信小小姐！”秋月说着，忽然想起一事，“差点忘了，其实小姐临终前恢复了记忆后，曾坚持着写了一封信才咽气。”

    “什么？！母亲有留下书信？！”夏洛潼大吃一惊，她以为孙氏什么都没留下！

    别说是夏洛潼了，就连武泽辰和伊诺太子也都露出了吃惊的神色，而其中却要数伊诺太子最为激动了！

    秋月点点头，从怀中小心翼翼地取出了一封陈旧的书信，哀伤道：“当时小姐将这封书信交到了奴婢的手上，让奴婢送到古丹国去。”

    “可后来奴婢去古丹国的时候，正赶上那边在打仗，兵荒马乱的，最后只能退了回来，这封信就一直留到了现在。”

    “现在既然找到了小小姐，那奴婢就将这封信交给小小姐留个念想吧……”

    秋月将书信递给夏洛潼，夏洛潼紧张地接过，小心翼翼地拆开未曾启封过的信件，展开书信的下一刻，却愣在了原处……

    看不懂……

    她根本看不懂上面的内容！信中所用的根本就不是大周的文字！

    武泽辰瞧见夏洛潼的异样，皱了皱眉凑过来一看，这才发现信中的问题。

    可他并不像夏洛潼那么迷茫，他虽然同样看不懂，但却知道这是古丹国的文字……

    武泽辰蹙眉抬头，看向一旁同样紧张地望着他们的伊诺太子，沉吟片刻还是开口道：“潼儿，这是古丹国的文字，不如让伊……公子看看吧。”

    “古丹国的文字？”夏洛潼先是一愣，随即反应过来，神色有些复杂地看向伊诺太子。

    看来，母亲还真是古丹国人……

    略顿了顿，夏洛潼还是递出了信件：“有劳伊公子了。”

    “不会不会！王……夫人客气了！”伊诺太子连忙伸手，却已是带着些许颤抖。

    接过信件之后，伊诺太子便迫不及待地查看了起来，脸上的神色也越来越激动，到最后竟是涌出了泪水。

    看着伊诺太子如此反应，夏洛潼心中复杂无比，其实他的表情已经足以说明一切了。

    信件的内容其实并不长，而且字体歪歪扭扭，可以看出当时孙氏在写信的时候，身体已经很勉强了，是拼尽全力在写，毕竟当时她的身体情况已经非常不好，恐怕连写信都是在强撑了。

    秋月不太理解伊诺太子的反应，因为由始至终她都不知道孙氏的真实身份，孙氏当时并没有说，而且她没有拆开过信封，就算拆开了，她也看不懂上面的古丹国文字。

    “真的，真的是，竟然……终于找到了！”伊诺太子眼中含泪，是激动，也是伤痛。

    因为身份的确定，同时也意味着，他的皇祖母和皇姑姑已经不在人世了……

    时隔二十多年，好不容易找到了她们二人的下落，却已是天人永隔……

    伊诺太子好不容易稳住了情绪，想到皇姑姑还有血脉延续，她唯一的女儿还在人世，而且就在自己眼前！

    但下一刻，他却有些疑惑道：“按照信中所说，你的名字应该叫洛潼……”

    这话一出，在场所有人都愣住了。

    见众人的反应有些奇怪，伊诺太子这才解释道：“这封信是写给家人的，大概说了一下自己的情况，同时委托家人照顾好自己唯一的女儿。”

    “按照这样的情况，肯定写的是女儿的全名，可心中写的只有‘洛潼’二字……”

    其实伊诺太子已经想明白了原因，毕竟按照秋月所说，皇姑姑是在临终前回忆起所有过往，那么在给女儿起名字的时候，就很有可能会按照自己的姓氏给女儿取名，毕竟夏志河辜负了她。

    秋月之所以愣住，则是因为她有些想不明白，当下开口道：“小小姐确实名唤‘洛潼’啊？这名字还是小姐临终前取的呢！奴婢绝对不会记错的，就是这两个字，小姐还说她本名叫洛玥，并非姓孙。”

    秋月道出“洛玥”二字后，伊诺太子又忍不住情绪激动了起来，毕竟切切实实的听到这两个字，感觉是不一样的。

    不过这会儿秋月可顾不上伊诺太子在想什么，她只是诧异的看向夏洛潼问道：“小小姐，难道您不知道自己的名字吗？还是夏志河那个王八蛋，把您的名字给改了？！”

    想到这个可能，秋月也激动了，不过她是被气的，直接喊起夏志河“王八蛋”了。

    夏洛潼脸色也有些冷，不过还是回道：“并没有改这二字，只是多给我加了个姓，这些年我的名字是‘夏洛潼’。”

    “那个王八蛋！就凭他也配？！他怎么敢擅自给您加上‘夏’字？他有什么脸这么做？”秋月气得不行，当场就骂了起来。

    在秋月眼里，孙氏……或者应该叫洛玥，之所以会难产而亡，可全都是拜夏志河所赐，所以有什么资格做洛玥的夫君？有什么资格做父亲？

    “小小姐！您……”秋月刚想说些什么，但似乎突然想到了什么问题又忍了下来，最后还是迟疑的开口问了句，“小小姐，您这些年过得还好吗？他……对您还好吗？”

