    第10378章当年的情愫？

    百里红妆虽然并不记得前世的经历，但是从大家的讲述中，她是知道自己还有一个姐姐的。

    想当初记忆中隐约还有一个姑娘，自从封印加固之后，如今是什么都想不起来了。

    在听闻云珏竟然与她的姐姐关系很不错之后，她也不免感到诧异。

    “没错。”帝北宸点头，“想当初云珏和你姐姐关系很不错，也是通过你姐姐才认识的你。

    在没有认识你之前，天女就是唯一一个能够接近云珏的姑娘，他很少会对一个女子不排斥，我当时也挺意外的。”

    事实上，当是不论是帝北宸还是墨云珏，对不断被送过来的女子都不感兴趣。

    他们兄弟二人都生来冷漠，事实上他们这些兄弟姐妹中，除了舞魅，其他几个人都是骨子里刻着的冷漠。

    帝笙歌同样如此，身为女子的她，只是冷漠并没有他们表现的那么明显罢了。

    或许这就是生活环境所造成的，所以当初在见到云珏竟然和天女的关系十分亲近时，他略显意外，不过后来他倒是理解了几分。

    天女同样是一个很有才华的姑娘，两人是在机缘巧合之下认识，而且天女的身份同样尊贵。

    从身份上来看，两人的身份一般无二，自然也就没有刻意接近之说。

    相比于多少人的不纯粹，这一份纯粹就显得与众不同。

    “原来如此。”百里红妆暗暗惊讶，之前真的完全知晓此事，原来竟然还有这样一层关系，不过想想又觉得现如今这环境……

    “可天女在神界啊，现在结界不断地加固，岂不是他们根本就见不了面？”

    换言之，他们二人在魔界越安全，云珏和天女就越是没可能见面，这完全就是背道而驰啊！

    “这也没办法。”帝北宸神色平静，“为了我的幸福，只能委屈他了。”

    百里红妆：“？？？”

    此话虽然是玩笑，但百里红妆仔细想了想，她并不知道自己的姐姐现在对她是什么样的态度。

    如果说当初云珏和天女的关系很好，那么她的出现是不是破坏了这一切？

    姐姐会不会生气？

    帝北宸注意道百里红妆忽然就陷入了沉思，不由得道：“很多事情都是命中注定的，不要多想。”

    “如果我姐姐喜欢云珏，那么当初的我岂不是……”

    “换个角度想。”帝北宸认真地看着她，“如果当初没有你的出现，那么现在承受这一切的很有可能就是天女。

    你也算是替她闯了一遭，如果属性真的能融合，壁障真的能打破，她就无需承受这些压力与痛苦。”

    听言，百里红妆陷入了沉默，如果一切真的是这样，至少天女没有和当初的她一般承受那样的痛苦。

    只不过……她承受的是痛苦，姐姐眼睁睁看着喜欢的人喜欢上自己的妹妹，不同样是难以承受之痛吗？

    她没有轮回重生，所以清晰地记得这所有发生的一切，甚至眼睁睁地看见喜欢的人堕入轮回却只能装作什么事情都没有发生过一般，继续在神界生活着。

    这种细碎的痛苦，恐怕根本就不会比她好过吧！

    (本章完)

