    二十三，糖瓜粘。
    腊月二十三这天早晨，大营里的士兵在号角声声中迅速的集合起来，一队一队整齐的朝着营外进发，为了今天的比试，早饭开饭时间都提前了半个时辰。
    沈冷很早就起来了站在大营门口等着，一辆马车在晨光中赶来，赶车的人离着还远就朝着沈冷挥手。
    “大将军。”
    到了近前后车夫从马车上跳下来俯身抱拳：“东西都到了。”
    这个车夫是天机票号的人，沈冷的特别支援队伍中的一员，前几天沈冷送信让他们帮忙买一些东西来，支援队伍立刻行动，总算是把东西买回来了。
    “糖。”
    沈冷把车上的箱子打开看了看，然后咧开嘴笑，从箱子里捧了一大捧糖出来塞进车夫怀里：“小年好。”
    车夫一怔，然后心里就暖和起来。
    “我不知道你们有多少人，但我知道是林落雨安排你们支援接应我，也可以说是暗中保护我，这些糖瓜我留下一大半，剩下的回去给大伙儿分了，因为跟着我连年都不能在家里过，糖瓜还是要吃的......我不认识兄弟们，等我打完了这一架，来大营喝酒。”
    “好！”
    车夫使劲儿点了点头：“大将军打完了这一架，一起喝酒。”
    沈冷从车上搬下来两口大箱子，一手一个拎起来往回走：“告诉兄弟们，沈冷谢谢大门。”
    车夫一抱拳：“大将军，万事小心！”
    沈冷一边点了点头一边继续往前走：“知道了！”
    回到大营，沈冷把两口大箱子放在地上，看向陈冉：“给咱们大宁的将军们分糖瓜，吃了再上去。”
    “是！”
    陈冉应了一声，捧着糖瓜给大家分了，每个人嘴里都塞进去一颗，甜到了心肺里一样，浑身舒服。
    “咱们去打架！”
    沈冷抓了一把糖用纸包好揣进怀里，大宁的年轻将军们也没人揣了一大把糖瓜带着，大家哈哈笑着出了大营。
    米拓河。
    河道最宽阔的地方没有摆上什么擂台，不需要擂台，这是生死场，也没有什么别的规矩，不管你用什么手段，只要你打赢了就行。
    米拓河北岸，数万黑武大军已经严阵以待，在队伍最前边搭建起来一座高台，四周还用帆布围住挡风，心奉月就坐在高台上，他的宝座一周都点了火盆，身上还盖着一件雪白雪白的貂绒被。
    他所在的高台下边站着上百个黑武战将，他们是这次挑选出来参加比试的人，看得出来都有些紧张，有人下意识的把怀里的玉瓶取出来看看，然后又小心翼翼的放回去。
    “宁军来了！”
    站在心奉月身边的青树俯身说了一声，心奉月缓缓睁开眼睛往宁军方向看了看：“你去和宁人确定一下打多少场，怎么打。”
    青树点了点头：“臣遵旨。”
    河道上，黑武这边的十几名士兵跟着青树过来，而另外一边，沈冷带着十余名亲兵也已经朝着这边走，青树远远的看着那个一身黑甲的宁人大将军心里的紧张几乎都要暴露，以前总觉得传闻之中谁谁谁素有威名这样的事并不足为虑，可是真到了要接触的时候才知道这威名有多震慑人心。
    看着沈冷，青树一边走一边想着，大概再过几年自己也会有如此威名......不，比沈冷的威名还要大，以他之名振奋黑武，以他之名震慑敌疆。
    双方的大将军出场，但并不是他们来协商，之前黑武人派了使者多次过来，细节上的事早就已经商量好，两个人的见面更像是一种仪式感。
    因为他们两个要分别代表大宁与黑武在生死对决的协定上按手印，确定之前的商议再没有什么异议，按上手印之后就算生效。
    “你我双方再确认一下之前谈定的条件。”
    黑武国的一名文官出来，将他们手里的那份协定递给大宁这边的文官，大宁这边的文官则将自己手里的协定递给对方。
    两个人分别以各自的国家的语言朗读。
    “按照协定，双方比试设三十二场。”
    大宁这边的文官看了沈冷一眼后继续读道：“黑武提出条件为，宁军败一场则让出之前抢夺黑武的疆土三十里，而若黑武败一场，则将当场赔款折合大宁银钱十万两。”
    黑武人准备这场比试的目的之一就是想拿回被大宁侵占的疆域，从米拓河到格底城大概有千余里，如果大宁这边三十二场都输了的话，这千余里的疆域将退回给黑武。
    而黑武这边已经不可能再让出国土，所以拟定以一场十万两白银作为条件，输一场十万两，三十二场都输了的话那相当于如今的黑武把国库都要搬空了，毕竟现在的黑武真的没有什么钱。
    这不是什么很公平的条件，黑武人都没有想到大宁这边居然会答应。
    “我再加一点。”
    沈冷道：“我们退三十里，你们出十万两银子，这本来就不对等不公平，所以我现在改为我们输一场让出二十里，你们输一场出银子十五万两。”
    沈冷说完这句话之后青树的脸色一变：“大将军，请你有一些契约精神，这是双方都已经谈定的条件，不要出尔反尔令人耻笑！”
    沈冷道：“我还没有签字所以说不上是谈定，如果你们接受的话那就可以接着谈，不接受的话可以各自回去，咱们战场上继续分胜负。”
    青树脸色发寒，低声交代了几句，立刻有一人跑回黑武大军那边，那人跑到高台下边向心奉月禀告，心奉月沉默了片刻后点了点头：“同意就是了。”
    那传讯的人又急匆匆跑回来告诉青树说陛下同意了，青树铁青着脸看向沈冷：“希望大将军你不要再出尔反尔。”
    沈冷示意文官继续读。
    拿着协定的文官继续读道：“按照双方约定，如果有一方全胜，则败的一方则向胜者一方每年供奉白银一百万两，连续十年。”
    这一点倒是没有异议，因为双方都很清楚，不可能有一方真的会连胜三十二场，只是一种可能而已。
    “按照双方约定，如其中一方连胜五场，败者的一方将要给胜者一方白银五十万两，每五场结算。”
    沈冷点了点头，示意继续读。
    “为了保证公平，黑武帝国将在比试的当场存放白银两百万两作为保证，而大宁帝国皇帝陛下的特使将必须保证在当场宣布退还的疆域。”
    “同样是为了公平，黑武帝国邀请了十二国的使者作为当场见证。”
    读到这，文官看了沈冷一眼：“这些条件其实对我们来说都不算很公平，我们本就是胜者的一方。”
    沈冷摇头：“没关系，如果还有什么我认为不妥当的我会说，你继续读。”
    “按照双方谈定，一方认输之后，胜者不准继续出手，反之，如一方被击败仍不认输下场，胜者可以将其击杀。”
    “双方如果出现平局，则将增补一场，三十二场比试不包括平局在内，出现一局平局则增加一场，直到三十二场比试全都分出胜负为止。”
    宁军大营中，澹台袁术看了看身边的叶云散问道：“咱们的人身份都已经确定了？”
    “确定了。”
    叶云散有些遗憾的说道：“这一场比试之后，今天在场的所有我的人都只能带回来了。”
    澹台袁术点了点头：“不可能没有破绽，一旦让心奉月看出来的话他们都会被害，所以比试之后尽快把人都接回来，当场回来更好。”
    叶云散嗯了一声：“那些年轻人打进黑武内部不容易，而这样一场本来可以不发生的比试却让他们不得不回来。”
    澹台袁术知道叶云散的心情有多复杂，为了培养一名能够深入黑武内部的优秀密谍，叶云散付出了多少，而那些年轻人又付出了多少，这样的比试之后，极有可能导致安插在黑武南院大营中的密谍暴露出一部分。
    “对他们来说也不都是坏事。”
    澹台袁术道：“他们回来之后，如果想会长安的，我禁军全都要了，如果想留在北疆.......”
    武新宇在旁边说道：“黑武给他们什么级别，北疆都会给他们更高的级别。”
    叶云散摇头：“我知道大宁不会亏待他们，可是......”
    他叹了口气：“很多布置都不是为了今天甚至明天，而是十年后二十年后......”
    “先过了比试再说这些。”
    澹台袁术道：“先保证他们今天都能活着回来。”
    前边，沈冷身边的文官已经读到了最后，他清了清嗓子后大声读道：“这一次比试之后，无论双方胜负如何，都将签订互不侵犯协定，在规定的年限之内，双方都不允许向另外一方再有挑衅行为，不得发动战争。”
    他看了看沈冷，沈冷道：“加一句，总局数输了的一方，未来十年之内也要向另外一方每年进贡白银百万两，如有耽搁，胜者一方有权发动战争讨回。”
    青树的脸色再次变了变：“大将军，你不要太过分了。”
    沈冷看着他问了一句：“你们黑武人就这样没自信？十年，千万两银子，足够你们恢复过来了。”
    青树道：“十年，千万两银子，也足够黑武一蹶不振！”
    沈冷道：“派人去问吧，你又坐做了主。”
    青树怒道：“你就能做主？”
    沈冷微微昂起下颌：“我当然能做主。”
    青树刚要派人回去，一名剑门弟子飞驰而来，到了青树身边后压低声音说道：“陛下旨意，对方再提出什么条件都先答应了，尽快开始比武。”
    青树长长吐出一口气：“好！”
    他看向沈冷：“大将军，你也会上场的吧。”
    沈冷道：“看你。”
