
徐妙璇又想了想，就说：“曾先生交待过，县试还有不到一年时间，于你而言算是很紧迫了，要我立即开始督导你。今天我本想要测试你文章句子，也好明日开始有的放矢。”

秦德威看着徐妙璇为难的样子，忽然心头一动，他发现这个女先生的弱点在哪里了！

为了验证自己的猜测，秦德威开始试探，露出色迷迷的样子说：“我现在就明确告诉你，今天一定要去秦淮旧院那边找王怜卿。

估计要跟美人吃吃酒，聊聊心，拉拉手，以下省略若干字，晚上不知道还回不回来，璇大姐你怎么看待？应不应该告诉我母亲？”

本来还想起哄的徐世安顿时目瞪口呆，秦兄弟你是认真的吗？你的泡妞的手法就是这样生猛刚烈、卓尔不群的吗？

于是在徐世安不可思议的目光中，徐妙璇反而更加纠结为难了。

秦德威暗笑，她或许很聪明，或许能背诵很多书本知识，然后纸上谈兵也很强，但她过于在意规则了，有人要强行突破规则时就不知所措了。

换句话说，就是刻板和教条。而刻板和教条必将产生的终极形态，就是官僚主义和形式主义。

于是秦德威换了个认真严肃的姿态，一本正经的重新说：“告璇大姐得知，在下要去城南访友谈事，商议在数日后的东园春季雅集上合作事宜。

在这次雅集上，在下意欲在南京文坛首次公然亮相，并力争扬名立万，故而意义非常重大。但需要友人密切配合，必须提前敲定好相关事项。”

徐妙璇愣了愣：“真有如此重要？”

秦德威点了点头：“非常重要，这次雅集将是在下人生的新起点！经过一段时间的酝酿，现如今时机已经成熟了！

所以在下计划雅集上公开亮出姓名，并发表一些作品，以行走于都市角落的布衣少年诗人形象出道，塑造新金陵风尚，重新定义都市隐逸概念......”

“既然有正事，那你就去吧。”徐妙璇快被秦德威这滔滔不绝的、半懂不懂的新词说晕了。

同时她也迫不及待的松了一口气，既然听起来很像是正经事，那就行了，总不能拦着秦兄弟去做正事吧？回头如果秦兄弟的母亲问起来，也有个说法能答复过去。

徐世安糊涂了，这秦兄弟的脸色变来变去的，到底是什么情况？忍不住就低声问了句：“我怎么看不懂你们之间的心思？”

秦德威觉得，想给徐老三解释清楚这个心理问题，还是挺难的。就用着徐老三最能理解的话，低声糊弄着回答说：“她弟弟求着我帮忙过县试！”

徐世安恍然，若有三思。秦兄弟有能力通关县试？然后把别人潜规则了？

正在此时，突然又有人站在院门外，拍着门高声问道：“此间主人在家否！”

郝大年去开了门，却见外面的人也不等通报，丝毫没有礼数，直接就走进了院内，然后左顾右看的打量起来。

带头的是个四十来岁的长袍中年，身后还跟着两个年轻点的汉子。

秦德威心里十分不悦，这又是哪来的无礼之徒？站在中厅门口喝问道：“尔等何人？竟敢擅闯民宅！”

那长袍中年很敷衍的拱了拱手，就开口道：“你就是此处主人？这处宅子，我家主人要买了，你先收拾收拾，准备搬出去吧。”

这人是个脑残吧？秦德威顿时大怒：“不卖！滚出去！不然捉了你去县衙吃官司！”

长跑中年没在意秦德威的态度，继续说：“我看此地也算不错，做主给你多算点，拢共作价三十两，明日就来找你签文书。”

这下连徐世安也忍不住了，指着长跑中年骂道：“你这老贼丕！听不懂人说话么？说过了不卖，让你滚！”

长袍中年嘲弄的扫视了一圈，又对秦德威说：“卖不卖也不是随你们意的，今天就是先打声招呼，明日便将卖房契约送来。我也提个醒，你最好痛快签了，省得落不了好。”

说罢，长袍中年人又抬抬手作别，然后带着人扬长而去，连个姓名来历都没留下。

秦德威皱着眉头，不知在想什么。夺人田宅之事，亘古以来屡见不鲜，难道今天自己就撞见了？

但是看对方这个目中无人的样子，让秦德威感觉很不真实，往往只有小说里才会看到这样的脑残角色啊。

难不成，现实只会比小说更离奇？

徐世安仍在骂骂咧咧，又对秦德威说：“我算是开了眼了，这世道真是什么烂货都有。”

秦德威没理徐老三，突然转身回到中厅里，像是抓住救命稻草似的，一把抓住徐妙璇的手，诚恳的说：“璇大姐，我听你的！哪里也不去了，就在家读书学习，请大姐务必认真督导！”

徐妙璇用力使劲往回抽了抽，居然没抽回来。

徐世安再次目瞪口呆，秦兄弟怎么又变脸了呢？他这脸皮累不累？

还有，这又是什么情况？别人恶霸般的过来，要抢你的房产了，你秦德威不赶紧想办法，却反过来去骚扰徐妙璇又是什么鬼？色欲蒙心也要看个时候吧！

徐妙璇也是无语，不知道秦德威突然又抽什么风。虽然说秦德威抽风次数很多，但每次都让人猜不到心思。

秦德威热情的邀请说：“璇大姐你现在还住的远，来去多有不便！在附近找新住处还需要点时间，之前不妨就在这里住几天。”

“这怎么可以？先不必了。”徐妙璇婉拒说。

徐世安奇怪的说：“我看你这里也没有多余地方了吧？你在正房卧室，而两间西厢房都住人了，东厢又是厨房和杂物房，如何能住人？”

秦德威连忙又说：“有的有的！世人皆要尊师重道啊，正房卧室让给璇大姐暂住几天，而我先回叔父家里去住，每日过来聆听教导！”

徐老三无语，秦兄弟你高，真是高，这会儿了还不忘调戏良家。

徐妙璇实在听不下去了，红着脸气恼的说：“呸！谁要住你的正房！你说话放尊重些！”

秦德威恍然大悟，发现自己口不择言，忽略了风俗观念，赶紧又补救说：“现如今正房西间的书房暂时无用，就让柳月先去书房睡，腾出西厢第一间，给璇大姐就住几天！”

众人一起围观着秦德威，难道刚才被气得心窍迷失，变成傻子了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68042305"  chaptername="第一百零六章  变脸变脸变脸">加入书签</a>
</div>
