    宋温暖真的很好奇，甚至可以说是震惊，一个男人能把菜烧得这么好吃，这个男人简直得是多么的奇葩啊。

    虽说，大饭店里的厨师，十有八九都是男的，可不一样啊。

    她吃了那么多的人间美食，吃过那么多著名大饭店的主厨手艺，可绝对没有哪一个能比这个只给她一个后脑勺的男人，做的菜能拿捏得住她的味蕾。

    这可真是一个神奇的男人啊，就连后脑勺都这么的有气质。

    “喂，我叫宋温暖，可以和你认识一样么？”

    宋温暖挥舞起小手，天真无害的模样，像极了邻家的小妹妹。

    不过，谁地邻家要真有这么一个小妹妹，必然是喜忧参半，喜的是隔三岔五就能看到漂亮可爱的小妹妹，忧的是这样的小妹妹，却是个腹黑的小妖精。

    喏，可千万不能让她不高兴，否则会让你‘屎’的很惨。

    林北没有回答。

    咦……

    好高冷的男人呢，宋温暖对这个后脑勺的主人更好奇了。

    不亏是能让这个别墅里所有女人味蕾都大开的男人，好有型哦。

    “你是没听到我在说话么？我叫宋温暖，是你家主人的好朋友，不，是你家老板的好姐妹，我可以认识你一下么？加个微信还是MSN，有空常聊聊哦。”

    “不许加！”

    夏青竹马上警惕起来，“臭暖宝，你快老实交代，你想要干嘛？是不是想把我们家的那谁谁谁挖走。”

    “嘻嘻……”

    宋温暖笑着说：“哎呀，竹子姐姐，不就是一个男保姆么，你把这个让给我了，我给你找好多好多的还不行么？”

    夏青竹漂亮的眉毛微微一皱，“臭暖宝，你一个人住在学校，要男保姆干什么？难道让他住女生宿舍？”

    听到女生宿舍这几个字，林北差一点就笑出了声。

    “啊……”

    宋温暖这才想起来，她强大的财力资源，还从来没在竹子姐的面前露过，这真不是人家要瞒着竹子姐呀，实在是竹子姐没问，咱也没说，就这么一直误会下去了。

    宋温暖漂亮的大眼睛马上转了转，一副花痴的小模样笑着说：“竹子姐姐，你难道没有发现么？”

    宋温暖含情脉脉地看向林北的后脑勺，夏青竹也跟着看过来。

    唐蔓蔓也好奇地看过来。

    三个如花似玉，而又美的各有千秋的女人，一起盯着一个后脑勺看。

    这颗后脑勺就算是再普通，此刻也变得熠熠生辉仿佛会发光了。

    哇……

    好有魅力的后脑勺啊。

    宋温暖一副花痴的小模样道：“竹子姐姐，我感觉自己恋爱了，爱的好深，爱的有些身不由己呢。”

    嘴上这么说。

    心中却在暗道：我要谈恋爱，竹子姐总不会拦着我吧，看我先把这个男人弄到手里，让我给我做饭，嘿嘿嘿……

    顿顿八个菜两个汤，什么时候吃腻了，再把他放回来。

    哎呀，人家可真是一个机灵的小聪明呢。

    “不可以！”

    夏青竹断然拒绝，冰冷的态度，如同一座冰山笼罩下来。

    宋温暖小脸上那温暖的表情，一下子就变得干巴巴了，看起来好委屈，“竹子姐，为什么……”

    夏青竹不等这小丫头继续开口说，便打断道：“他是我的人，其他的你要什么都可以，但唯独他不行。”

    宋温暖瘪起了小嘴，“为什么呀，竹子姐，你不爱我了，你变心了，你答应过人家要做一辈子的好姐妹的，这才刚过去几年，你就忘了我们当初的誓言么？”

    宋温暖可怜巴巴的小模样，绝对是我见犹怜，就如同看见了邻家受了委屈的小妹妹，肯定会忍不住上前安慰。

    夏青竹想到了当初在国外的时候，人生地不熟，许多国外的留学生以及当地的外国学生，都会来找她的麻烦，有的她可以应对，但有的真的难以应对，就在她以为自己要坚持不下去的时候，是宋温暖，这个看起来的柔弱邻家小妹妹，拿出一个空酒瓶子，砸在了一个总纠缠她的无赖的头上。

    那个无赖地家庭据说在当地很有势力，两个人被迫连夜逃走，就在她们打算换学校的时候，突然传来消息，那个无赖的全家全部被杀害，连个完整的尸体都没有。

    其实……

    夏青竹不知道的是，当时在国外，只要是招惹到了她和宋温暖的人，不管是当地的还是留学生，没有一个有好下场，这些都是宋温暖背后的人安排的。

    还是那句话，别看人家叫宋温暖，其实人家的绰号是：宋炭。

    想到往日的点点滴滴，夏青竹怎么忍心看着自己的小妹妹受委屈。

    “那，那……”

    夏青竹也在犹豫，真的好犹豫，她忽然间是那么不舍得林北，也是忽然间发现，这个家伙在他心目中的分量，远比想象中要大，当自己真要做出决定的时候，竟然会有一丝心痛，痛到窒息的心痛。

    宋温暖已经不等夏青竹答应，开心地跳进了厨房里，她生怕下一秒竹子姐会反悔，小丫头直接拉起了后脑勺男神的胳膊，“你好，我叫……”

    “啊！”

    话不等说完，宋温暖忽然一声尖叫，然后嗖的一下跳开了。

    夏青竹和唐蔓蔓同时诧异地看过来，“小暖宝，你怎么了？”

    “我，我……”

    宋温暖支支吾吾，天呐天呐，这都什么事啊，竹子姐家的这个男、男、男保姆，居然是老大！

    “你好，宋小姐，我叫林北，初次见面还请多多关照。”

    林北礼貌客气。

    可宋温暖只觉得屁股上凉风习习，感觉自己又要挨收拾了。

    这个该死的家伙，不会有要对自己的屁股下手吧。

    “你，你好！”宋温暖的脸上恢复笑嘻嘻的笑容。

    夏青竹疑惑地道：“小暖宝，到底怎么回事，你刚才怕什么？”

    宋温暖笑着说：“没什么呀，只是突然觉得这位林大哥，像极了一个人，一个曾经和我关系很好的大哥哥。”

    夏青竹道：“好啦好啦，你不就是想和他谈……”

    夏青竹说不下去了，一说下去心里就好难过。

    宋温暖的头马上摇的跟拨浪鼓似的，“不，不了竹子姐，我现在觉得我还小，还不是谈恋爱的时候呢……”

    “那个，竹子姐，我今天晚上还有功课要做，再见啦！”

    “你们不用送我了，我自己走就好。”

    “真的不用送！”

    小丫头三步一回头，离开了别墅，然后一溜烟的跑了……

