    人造钻石的技术原理很简单，就是通过一个钻石种子，在上万度的高温之中，吸收甲烷分裂出的碳原子，按照钻石种子的原子构造进行生长。

    彩钻的人造也是一样，只不过在温度在有所区别，就比如现在，慕白亲眼看着一名机器人小心翼翼的将一片红钻种子送入了超高温反应炉。

    红钻种子大小大概黄豆大小，薄薄一层，但它的颜色异常的鲜艳，正是那种鸡血般的通红，这种鸡血红颜色的红钻，即便在红钻之中，都是极其罕见的存在，被誉为稀世珍宝。

    为了收购这一颗鸡血红钻石，慕白足足付出了上亿元的代价！

    而现在，慕白就准备利用超高温钻石生长法，将这一小片鸡血红钻石，培育成超过成年人拳头大小的超级钻石！

    按照机器人小弟们的计算，鸡血红钻石种子一天时间就可以生长出1毫米，只需要60天时间就可以生长成拳头大小！

    而这样的彩钻种子，慕白足足准备9个，红蓝绿钻各三颗，到时候，希望不要把那些钻石收藏家吓得心肌梗塞……

    需要足足两个月时间培育，慕白自然不可能无时无刻盯着，将钻石培育基地做好严密防护之后，剩下的自然就是耐心的等待了。

    彩钻的培育不着急，反而是透明钻的发展，超出了慕白的预料，在华南地区引起轰动之后，月如昔随即将目标瞄准了华东地区。

    人工钻石方面，慕白并不准备插手，完全将这一块工作交给了月如昔，当然，也仅仅只是工作而已，人造钻石的供应依旧完全掌握在慕白自己手里，一旦月如昔有什么其他的想法，她就会懵逼的发现，撇开慕白单干几乎就是找死！

    “老公老公，你都没送给我们钻石，伦家要伤心啦！”又是一个周末，慕白难得带着谢宛筠妹子出来逛街，路上，谢宛筠指着人造钻石体验馆的招牌，忽然说道。

    慕白看了眼招牌，笑道：“怎么，你也想要钻石？”

    谢宛筠默默翻了个白眼：“没有一个女孩子会不喜欢钻石珠宝，老公，好歹我们公司自己就是钻石供应商，竟然都不表示表示，差评！”

    慕白露出一个神秘微笑：“宝贝儿，这你可就猜错了，你们的钻石我可是早就在准备了呢，而且绝对超出你的想象，你到时候就等着拿出去炫耀就行啦！”

    一听这话，谢宛筠就来了兴致：“真哒？！”

    “比珍珠还真！”慕白满脸自信。

    “老公，你真好！”谢宛筠忍不住亲了一下慕白，内心充满了感动，紧接着忽然反应过来：“那钻石呢，啥时候可以看到哇，我已经等不及了呢！”

    “……还早。”

    好说歹说，慕白总算把妹子哄过去了。

    不过，让慕白头疼的是，第二天楚惜惜妹子似乎听说了什么，居然也跑来找慕白问礼物的事情，无奈之下，慕白只好把昨天的说辞拿出来应付了一遍，让楚惜惜大发白眼。

    倒是洛浅浅妹子，对于慕白口中的礼物非常期待。

    人造钻石制造四平八稳，不需要慕白操心，裁决X2手机和2代VR眼镜销量也都表现得几位有劲，至于老产品睡眠仪和离子面膜销量也都保持在一个可观的水平，一时间，慕白竟有些无所事事。

    另一边，污水净化仪也相继在诸多城市落户，由向天歌培训的管理人员也都开始上岗，值得一提的是，和欧洲几个国家谈成的污水净化仪也开始交付第一批，据说在国外引起了巨大轰动，又一次引起了米国网友们的强烈不满。

    于是，身为总统的黄毛哥又一次被拉出来进行了一番批斗，痛斥黄毛哥的政策导致他们用不上干净的生活用水，特别是，连他们的邻居那个乡巴佬墨西哥人，都能够用上污水净化仪，就更让米国人不忿了！

    可惜，污水净化仪的技术完全掌握在裁决科技，那家极度敌视米国的科技公司手里，想要用上健康干净的水资源，估计只有换掉那位总统才有可能了。

    这一天，慕白忽然想起，自己俘获的那艘核潜艇，似乎还没有什么用呢。

    “小白，你现在有能力对那艘核潜艇进行塑造吗？”眼见刚好有点空闲时间，慕白的心思顿时活络起来，那艘核潜艇留着始终是个祸害，万一被发现了，那真的是百口莫辩了。

    还不如趁此时机，把它塑造掉算了！

    到时候，这艘美国最先进的核潜艇，就真的完完整整的消失了！

    现在唯一的问题就是，慕白有这个能力去塑造它吗？！

    要知道这艘核潜艇长107.6米，宽12.2米，水上排水量重大7568吨，这样的庞然大物，慕白很怕小白不能够塑造完成。

    此外，慕白还有些担心成功率问题，这可不是小白自己塑造出来的，压根不能进行复刻，一旦塑造失败，估计就成了一堆废铁了！（PS：旋律思来想去，还是修正一个设定：不是小白塑造的产物，都无法进行复刻，前文关于这方面的内容都已做修改。）

    好端端一艘核潜艇，忽然间变成一大坨废铁，想来任何人都会感到心痛的吧。

    “老板，你要塑造那艘核潜艇？！”对于慕白的问题，小白噌的一下就站了起来，电子眼中透露出兴奋之色：“老板，我早就想搞它了，就怕你拦着！”

    “至于能不能塑造，不到万吨，应该可以的吧……”显然，这个小家伙也不太确定能不能塑造它。

    “……到底行不行？！”慕白翻了个白眼，再次问道，如果不行那他也只好下次再来弄了。

    见慕白想要大退堂鼓，机器人顿时急了：“行，必然能行，男人不能说不行！”

    “既然如此，那就走吧！”慕白估摸着小白的能力应该是可以的，也就不再犹豫。

    对于这艘核潜艇，慕白期望是塑造出一艘星际战舰之类的，如果应用了什么反重力技术、光素引擎、能量防护罩之类的，那就更完美了！

    很快，两人通过一重重身份验证，再一次来到了核能基地。

    看着那艘安静停泊的核潜艇，小白顿时露出了兴奋之色：“老板，来吧，我感觉这一次能够塑造出好东西！”