    听完林泛的发言，大家出奇的没有再一边倒的咒骂。

    【萌哒哒得小学渣：明明是PY交易，竟被说的如此文艺！梦想与梦想的交换仪式，我竟然……竟然被打动了！】

    【五行缺一根筋：林泛说的也没有错啊，娱乐圈比这肮脏的交易多了去了，现在不过是拿一个录制综艺的名额出来拍卖，而且还是光明正大的拍卖，根本就是小巫见大巫，但是总感觉有点不舒服，可能我们习惯了虚伪吧！】

    【蓦然回首脖子疼：我怎么感觉这是泛泛故意搞臭自己，用光明正大的交易来光明正大的搞臭自己，为的就是大家不再给他投票？】

    【心中有曲自然嗨：林泛不止一次的说自己不想出道，是那些粉丝们把他投进了出道位，说句实话，这个资源拿给别人反而是更好的，毕竟相比林泛来说，那21名学员中的任何一位前去录制，都是更好的选择！】

    【酸菜没有鱼：唉！这怎么说呢，林泛的粉丝都不在乎的话，我们在意什么？毕竟最后获益的人很可能是我家哥哥啊！】

    【蓦然回首脖子疼：可是干饭人们真的会不在意吗？说实话，要是我家哥哥干出这样的事情，我都不知道我会不会脱粉！但是，生气是少不了的！】

    【天生娱记王：怎么说呢？唉，总有一种‘果然是我家泛泛会干的事情’的怅然呢！】

    【萌萌rabbit：啊！明明刚才很生气的！但是不知道为什么，突然就觉得没有什么好气的呢！因为我们其实一直都在枉顾泛泛的个人意愿，只凭自己的喜好给他投票，嘻嘻，泛泛这是在反击吗？如果是的话，泛妃，朕接受你的挑战！】

    【可爱媛：弱弱的说一句哈，要是说得不对大家轻点骂我。那就是，泛泛这资源貌似不是干饭人投出来的吧？好像是路人打投出来的结果……抱头遁走！】

    路人打投……

    好打脸！

    王伶俐看着【可爱媛】的这一条弹幕，陷入了深深的沉思当中。

    作为干饭人的头头，粉圈的风向标，王伶俐从《晨星》开播的第一次直播，就发现了林泛这样的“爆款”爱豆！然后就在干饭人的道路上狂奔而去，一发不可收地彻底喜欢上了林泛这样的另类爱豆！

    每天在林泛疯狂喊着“不要给我投票！”、“我不想出道！”、“我的梦想是开个民宿！”的声音当中，假装自己什么都没有听到，刻意曲解林泛的意思。

    看见林泛起床伸了个懒腰，就歪曲林泛的意思是想要获得第2名的位置，然后就疯狂的给林泛投票！

    看见林泛今天穿了一件红色的衣裳，就曲解林泛是想要红，然后还是疯狂的给林泛投票！

    天天都是林泛这边大喊“我不要”！粉丝在直播间外面也大喊“不！你要！”既疯狂又沙雕，逼得林泛各种自我防爆，能不出风头就不出风头，现在连拍卖资源名额这种事情都干出来了，也是快要被干饭人给逼疯了吧。

    真是，莫名悲伤，又有点儿暗爽呢！

    但是没有谁比王伶俐更加清楚了，其实干饭人们从二公舞台开始，就没有再组织给林泛投票打榜的事情了，林泛闯入出道位，这件事其实还是节目组自己的锅。

    谁让节目组为了让其他学员给皇族让位，刻意打压了包括林泛在内的一批学员的票数，导致其他学员和路人们被恶心到了，报复性投票，再加上林泛上的几次热搜，那些路人粉们硬生生把林泛给投进了出道位！

    现在，林泛又开始骚操作，要将资源名额拍卖出去，这分明就是在啪啪打节目组、打那些内定皇族的脸啊！

    王伶俐估计，只要干饭人不被黑子们挑动心态，这件事最难堪的绝对不会是林泛，更不会是最终拍下名额的学员，而是节目组——不，节目组是没有节操的，他们才不会在意面子问题！

    节目组最在意的是节目的热度，是流量！所以不管林泛做什么，都不会对节目组有多大的影响，说不定还能给节目带来一波热度呢！

    那这样一来，最难堪的就只剩下，皇族了！

    《晨星》第6季到了现在，谁是皇族已经是一目了然的事情了。除开从一开始就被亮出来的、始终牢牢占据排行榜第一位置的李英琦，那么另一个皇族途景逸就显得特别扎眼了。

    公演舞台做票、压对手票数，各个榜单都找不到名字，却突然空降前五，然后抱团排挤其他学员……重重劣迹，都让别家的粉丝们感到恶心和不爽。

    特别是黎小冬的冬瓜们，真是恨不能生吃了途景逸！因为按照票数排名，如果途景逸没有空降，那么黎小冬就进入出道位了，分明就是途景逸抢了黎小冬的资源！

    现在林泛将资源名额拿出来拍卖，这跟直接送给黎小冬有什么区别？

    买！必须买！你不是皇族吗？你不是生生挤走黎小冬吗？现在黎小冬凭借着自己的钞能力重新拿回资源名额，该是他的东西就还是他的！不该是你的，你就算是抢到手了，又有什么用？

    而且，只能是我们家冬瓜买到！

    于是在干饭人们都被【可爱媛】这一句话点醒，发觉其实自己也没有多大的立场阻止林泛拍卖资源名额的时候，黎小冬的粉丝就支棱起来了！

    弹幕里。

    【冬瓜糖：冬瓜们冲鸭！支持冬冬拿下这个名额！然后冬瓜们一起去魔都给冬瓜应援！让那些皇族们看看我们冬瓜不是好欺负的！】

    【冬瓜排骨汤：买！必须买！泛哥说得对！这跟粉丝们给爱豆打投有什么区别？为了梦想抓住每一个机会，又不偷又不抢这没什么好丢人的！】

    【冬瓜荷叶茶：对！真金白银摆明车马的买资源，整个娱乐圈不都是这样？而且我们既不弄虚作假，又不会排挤打压别的学员，为什么不争取？虽然我们家冬瓜不缺钱，但是打赏还是要走一波的！】

    ……

    莫名的，一大波冬瓜粉袭来！

