    ，

    　　杀戮之王万万没想到，这群杂兵的血液中，竟然蕴含着千千万万的纳米机械，每个人体内的纳米机械都只会为这个人服务，遗传给后代的纳米机械就已经变异了。

    　　倘若将自己的纳米机械注射给其他人，就会产生强烈的排异反应。

    　　如果那个人有纳米机械，那少量的入侵者最多让他病变，短时间内就会被自身的纳米机械所清除。

    　　如果那个人没有纳米机械，但只要实力够强，比如达到了魂斗罗乃至更强，也是可以凭借魂力强行清除纳米机械的，但对身体的伤害很大，就像是对付癌细胞，往往是伤敌一千，自损一千五。

    　　本来以杀戮之王的实力，单个人的纳米机械可以被他轻易清除，可这家伙却一次性吸收了上百人的血液，体内加起来恨不得有一斤的纳米机械。

    　　这就好像砒霜本来是毒不死封号斗罗的，但要是一碗一碗的吃，还往血管里打，那该死还是得死。

    　　数都数不清的纳米机械在他的体内，侵入了他的每一个细胞，因为各自的属性都不尽相同，于是立刻就以他的身体作为战场，互相攻伐。

    　　其结果可想而知，体内有一种癌细胞就已经很要命了，杀戮之王这直接相当于一下在体内多出了一百多种恶性肿瘤，外加纳米机械还可以直接攻击基因，导致他从内部开始基因崩溃，这具身体根本就是神来了都救不了了。

    　　唯一活下来的可能就是重塑一具身体，但杀戮之王显然没这个本事，只能痛苦的摔倒在地，任由身体腐败，像是只丧尸一般。

    　　优雅的气质荡然无存，恶狠狠的盯着承影，伸出利爪朝他扑来，竟是想和他同归于尽，可承影却连动都懒得动，利爪在距离他还有一尺的位置停下了。

    　　因为杀戮之王身上的肌肉已经完全腐朽脱落，化为一具枯骨，寄居在他后颈处的暗金九头蝠化为本体想要逃离，只见他脖子上足足有八个断茬，显然是废掉了八条命。才摆脱那恐怖的纳米机械。

    　　“就剩一个脑袋了，你还想跑？”承影耸了耸肩，镜花水月改变了他对重力的判断，顿时让他一头栽到在青石地面上。

    　　本来对付一头超级魂兽会非常麻烦，但倒霉就倒霉在这货自己作死，承影要是让他吸收了三千人的血液，怕是要瞬间暴毙，不过那样可就拿不到魂环了。

    　　想要他命的对手，承影自然不会手下留情，打了个响指，一点放射性物质在暗金九头蝠坠落的位置压缩对撞。

    　　轰！

    　　一次百吨级的微型核爆将本来就只剩一口气的暗金九头蝠送去投胎了，核弹属于典型的纯物理攻击，所以击杀产生的魂环是任何人都能吸收的类型，承影收集好魂环和金光闪闪的头部魂骨，还有点不满。

    　　“你这家伙明明有九个头，为什么不爆出九个头骨？”

    　　“你在想什么啊？魂骨很魂兽的样子怎么会有关系，按理你那么说咱们两个节肢动物，只有外骨骼，那不是连骨头都没有？”冰帝踢了踢暗金九头蝠的尸体，一看就不好吃，也就没动吃掉的心思了。

    　　“提起九个脑袋，我突然想起来，这下面好像还有头十个脑袋的大蛇，而且杀了那家伙爆出来的只有内丹没有魂环。”承影突然想起来，原著中唐三在下面发现的那东西，貌似不是斗罗体系里的。

    　　“这不刚好对了吗？这里是修罗神选拔传承者的半位面，除了斗罗大陆，肯定还联通了其他世界，那条蛇应该就是其他世界跑过来的啊！”

    　　冰帝这么一说，承影突然觉得很有道理，可不就是这么回事儿吗？他们可以打破结界，来到半位面的核心地带，其他的世界理应也可以才对，这条蛇，很可能就是趁着结界还没有布置完的时候，溜进来的。

    　　冰帝这话也提醒他了，抢走半位面还有其他好处，那就是他一直渴望而不可及的跨位面技术，虽然只能前往斗罗体系下的几个世界，但无疑也对承影有极大帮助了，未来他的基地不只可以在月球，更是可以全面渗透神界下辖的三千世界！

    　　“没办法了，修普若斯，必须麻烦你死一下了。”在意识到半位面还有穿越异世界的可能后，承影对修普若斯的杀意就更强了。

    　　杀死这个二级神，他就可以拥有和神界对抗的底蕴了！神界对下辖世界的开发，实在太过粗犷了，换做他的话，可不会那么放养的。

    　　杀戮之王以死，并且死的干净利落，这让杀戮之都中的居民顿时作鸟兽散，敌人太强了，他们眼中无敌的杀戮之王都被秒杀了，继续抵抗只是送死。

    　　失去斗志的他们一个个四散而逃，承影也不打算追，命令弑神者在中央竞技场集合警戒后，便亲自来到了杀戮之都的边境。

    　　那里是漆黑一片的避障，有人尝试过从这里逃跑，却没能在这避障上留下丝毫痕迹，勘测小队曾用电磁炮对入口附近避障进行攻击，但也没能起到丝毫效果。

    　　但按融念冰所说，这只是修罗神布置的结界，破坏不了只是攻击的威力不够大。

    　　承影为了尽可能的使威力击中，让别保护进来的施工队先在避障旁建立了一堵墙，厚约三十米，成半球形，钢筋混凝土结构，可以承受小当量的核打击，并且用能源紫水晶为墙体附加了强化防御的法术，就算是十几万吨的核弹被扣在里面，也无法将威力扩散出来多少，而承影也打算在墙体和避障之间，引爆一颗百万吨当量的大家伙。

    　　因为有墙体阻挡，爆炸的威力绝大部分都会被倾泻在结界上，理应能将结界炸碎，而尽可能减少对外界的破坏。

    　　工程持续了一周时间，在此期间，众人撤离到了杀戮之都最边缘的位置，以减少核爆后，飞散的建筑碎片造成的伤害。

    　　墙体完工后，承影便下令全军开启联动防御，并倒计时：“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！点火！”

    　　轰！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

