    第50章 昊天锤，两紫一黑！(二)

    第十赛区，斗魂台。

    “欢迎来到低级斗魂场第十赛区，我是本场比赛的主持人茉茉哦。”那空中飞行的甜美少女向观众做了开场介绍。

    这甜美少女就是本场比赛的主持人，茉茉。在她背后还长着一对小翅膀，飞行起来扑棱扑棱的，像是一个小天使。

    “快看，快看，茉茉来了！”

    “哇哦，茉茉来了！看来比赛要开始了！”

    “终于又有比赛可以看了，噢耶！”……

    观众席上的掌声和欢呼声从来都没有间断过，对于他们来说斗魂比赛是百看不厌，因为斗魂比赛从来都没有最精彩，只有更精彩！

    “下面让我们有请比赛的双方，九宝昊天组合和火影龙鳞组合！”茉茉用她那甜美的嗓音说了出来。

    斗魂台上空的大屏幕上展示了比赛双方的信息，九宝昊天VS火影龙鳞！

    “火影龙鳞组合哎！竟然是火影龙鳞组合！”

    “我听说火影龙鳞组合前几天刚刚拿了四连胜！”

    “是啊！我也听说了！”

    “听说，他们组合有个很厉害的武魂合击术，在双人赛中击败了不少组合呢！”

    “还有，九宝昊天？你们听说过这个组合吗？”

    “没有。”“没有。”

    “九宝？难道是九宝琉璃塔！”

    “是宁书瑶小姐姐吗？”

    “九宝琉璃塔！那就只有是九宝琉璃宗的宁书瑶了！”

    “那，昊天是指……？”

    “昊天神宗！”

    “昊天神宗？难道是那个叫唐……”

    “唐尧！”

    “对！就是他！”

    “我记得上午他是在十二赛区打败了厉飞！”

    “真的吗？厉飞前天不是在十二赛区刚拿了第七次连胜吗！”

    “没错！而且唐尧打败厉飞根本就没有使用魂技！”

    “这么厉害啊！看来又有精彩的比赛可以看了！”……

    每次一到这个时候，观众们对于比赛双方就充满了无止境的好奇，仿佛永远都有问不完的问题，聊不完的话题。

    首先上场的是陈钊和琳娜，而唐尧和宁书瑶则是从他们对面来到的斗魂台。

    “开武魂吧！”

    陈钊这话既是说给后面的琳娜听的，同样也是说给唐尧和宁书瑶听。

    “陈钊，武魂龙鳞刀，三十八强攻系战魂尊！”

    陈钊亮出了他的武魂，龙鳞刀！那是一把刀背上雕刻着龙鳞的长刀！刀刃锋利无比，吹毛断发，削铁如泥！

    随后，三道亮丽的魂环自上而下出现在陈钊身上，黄，黄，紫！

    “琳娜，武魂火影，三十八级强攻系战魂尊！”

    与此同时，陈钊身后的琳娜也亮出了她的武魂，一道充满了烈焰的影子，同样也是黄，黄，紫，三道魂环落在琳娜的身上！

    “唐尧，我们也亮武魂吧。”

    “琉璃宝塔塔琉璃，琉璃宝塔有九层！”

    宁书瑶身体在原地飘然旋转一周，炫丽的九彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那九彩光芒凝聚之处，宁书瑶右手掌心之中已经多了一座一尺多高的九彩宝塔！

    随后，三道魂环从她脚下升起，围绕在她身上悄然盘旋，黄，紫，紫！

    “宁书瑶，武魂九宝琉璃塔，三十六级辅助系战魂尊！”

    宁书瑶站在斗魂台上面带微笑，整个人显得更加古韵典美，飘然若仙！

    嗯？不对！

    这时，站在宁书瑶前方的唐尧却有些疑惑，刚才那九彩宝塔出来的一瞬间，我的神魂似乎感受到了一股剑气！

    九宝琉璃塔光芒闪烁，但是唐尧却在其中感受到了一股剑气，那股剑气似乎想要急切的冲出来，却又被某种力量无情的镇压了下去！

    看来书瑶姐的九宝琉璃塔不简单啊！唐尧内心虽然很惊讶，不过他也并没有想太多。

    “唐尧，武魂昊天锤，三十七级强攻系战魂尊，请指教！”

    唐尧手上出现昊天锤，锤子向下一挥，顿时，锤身上就多了几道闪耀的雷霆！

    “书瑶小姐姐！我支持你，加油哦！”

    “书瑶小姐姐你这么好看，一定要加油哦！”

    “书瑶小姐姐，你们千珏战队好厉害，我支持你！”

    “这次你们九宝昊天组合也一定要打败对手啊！”……

    观众们对于宁书瑶的呼声真的是太高了，一浪接一浪！

    他们都知道宁书瑶不仅仅来自九宝琉璃宗，还是千珏战队的一员，战绩可是三十二战三十胜！而且千珏战队可是大斗魂场目前团队赛中唯一一个十场全胜的战队！

    “书瑶姐，看来你在大斗魂场还有不少支持者呢。”唐尧朝宁书瑶笑了笑，调侃道。听到观众的声音，他也是很无奈啊！

    “那是当然！本小姐的魅力自然是无人可挡呢！”宁书瑶傲娇道，她说完还特意撩了撩发梢。

    “可以开始比赛了吗？”陈钊同样也听到了那些话，虽然他很不舒服，但是他却不得不承认对方确实很强！

    “好！现在我宣布，比赛开始！”主持人茉茉靠着一对翅膀不断地穿梭在观众席上空。

    铛……！一声钟响，比赛开始了！

    “琳娜，按计划！”陈钊手握龙鳞刀率先向着唐尧冲杀而去！

    “嗯！”随后琳娜迅速和陈钊分开，冲向宁书瑶！

    这就是他们的计划，首先他们兵分两路，由陈钊来拖住唐尧，琳娜则是负责解决宁书瑶，在解决宁书瑶之后，他们两个前后夹击对付唐尧！

    哦？想要拖住我么？

    唐尧看到对面的陈钊和琳娜兵分两路，就知道他们的用意了。

    其实这对于观看的人来说也不难猜测，只要组合中有辅助系魂师存在，那首先要解决的就是这名辅助系魂师！

    那就看看你能不能拖住我吧，唐尧嘴角勾起一抹微笑。

    “书瑶姐，你要小心了。”唐尧给宁书瑶提醒了一声，随后便运转凌波虚渡向着陈钊冲杀而去！

    “放心，我可不会成为你的拖油瓶哦。”宁书瑶眨了眨眼，给了唐尧一个肯定的回答。

    “九宝有名，一曰：力，二曰：速。”

    宁书瑶身上第一个魂环上升笼罩在九宝琉璃塔之上，紧接着第二个魂环也跟着上升，随后两道彩光同时释放而出，笼罩在唐尧的身上。

    此时，正在全力冲刺的唐尧感受到一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，顿时觉得全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般想要迸发出来！

    书瑶姐刚才说，九宝琉璃塔的前两个魂环能够给我增强速度和力量方面的属性，增幅大概在百分之四十左右！

    我的暴虐一击现在已经能发挥出百分之一百六的暴击程度，再加上增幅的百分之四十，也就是百分之二百！不知道这样的攻击程度你接不接得住！

    “第一魂技，暴虐一击！”

    到了此刻，唐尧终于亮出了昊天锤的魂环搭配，两紫一黑！

    (本章完)

