    这次的行动效率很高，刨去来回赶路的时间，也只花费了十余天的时间。不过为此却也付出了不小的代价。

    三个杀字级杀手，死了两个，而地字级的杀手也只剩下了四个。

    而且田光虽死，但被其抢走的那个铜盒却依然没有找到，如今不知在何人手中。

    在得到这个消息后，嬴政的心中有些失望，但却也在意料之中。

    毕竟铜盒之中隐藏着苍龙七宿的秘密，田光在冒险将其劫走后，一定会将之放在安全的地方，或者是交给了其他人。

    不过相比一个铜盒，更加让他在意的却是农家。

    这个庞大的组织之中拥有着十万弟子，乃是诸子百家之中势力最大的一方。如今虽然已经统一了六国，但江湖上的不少大门派依旧未能收服。

    正所谓儒以文乱法，侠以武犯禁，这些混乱不清的势力若是不好好修理一番，迟早会成为祸患。

    随即开口道：“铜盒的事情还要继续追查，另外农家之中不乏叛逆分子，还想要尽早处理。”

    听到这话，赵高说道：“大秦锐士所向睥睨，只要您一声令下，大军便可将农家扫平。”

    嬴政稍微思量了一下，随后微微蹙眉，他之前也曾这样想过，但在考虑了一下之后却还是放弃了。

    首先，农家是一个大势力，拥有着十万的弟子与众多高手，想要将其灭掉要废不小的力气。

    另外，农家在诸子百家中有着不小的影响力，若是直接对其动手，很有可能引起其他门派的反弹。

    诸子百家的力量不可小觑，而起现在刚刚平定六国，不宜再起大规模的战事，需要休养生息。

    所以农家不能随意灭掉，至少现在不能。

    下发的赵高似乎也猜到了秦王的心思，随后说道：“若是您不想大动干戈，那么奴婢倒是有一个别的主意。”

    “说。”

    嬴政吩咐了一句。

    赵高接着道：“江湖有江湖的规矩，农家的那群人目无王法，他们只会服从侠魁的命令，不过如今的农家侠魁田光已经伏诛了，所以奴婢以为……”

    闻言，嬴政似乎也明白了对方的想法，说道：“你的意思是趁此机会扶持一个侠魁，以此来掌控农家？”

    赵高脸上露出了笑容：“侠魁田光已死，现在的农家正是无主之时，若是可以培养出一个侠魁为己用，以后农家便是大秦的一柄利剑了。”

    嬴政想了一下，也觉得可行，随后当场拍板道：“这个想法不错，只不过应该让什么人去做这件事呢？”

    想要成为农家侠魁并不是一件简单的事情，首先那个人要拥有足够的实力，其次还要获得大多数人的认可。

    就在这时，赵高再次开口道：“王上，罗网之中已经有人渗透到了农家之中，并且已经获得了一定的地位，若是全力支持的话，想成功的话应该不会太难。”

    他是一个权势心极重的人，若是罗网中人能够掌握农家，对于自己来说是一件大好事。

    思考了一下之后，嬴政还是同意了这个计划，开口道：“此事就交给你去办吧。”

    “诺。”

    赵高恭敬的应了一声，随后便下去办事了。

    而在其离去之后，一道手持长剑的俊朗身影走了出来，开口道：“赵高此举恐有私心。”

    盖聂一脸严肃的说道。

    嬴政面色不变，淡淡的道：“这满朝文武，有几个没私心的？”

    闻言，盖聂微微沉默，这话说的一点都不错。

    这满朝官员虽多，但真正能够做到百分百忠心，毫无一点藏私的人，恐怕一只手都数的过来。

    这时，嬴政说道：“一会告诉章邯一声，让他派遣影秘卫盯着赵高的动作。”

    盖聂微微蹙眉：“以影密卫如今的力量，恐怕还看不住赵高。”

    他能够感觉到，赵高的实力要在自己之上，就算是章邯亲自出手估计也没啥用出。

    嬴政道：“无碍，这本就是做给人看的，算是朕给他提个醒吧。”

    听到这话，盖聂心中也是明白了对方的意思。

    嬴政这是摆明了的监视，在这种情况下，哪怕赵高的实力再强也得让影密卫跟着，否则就是和皇帝对着干。

    从另一个角度来说，这样的做法也是让罗网与影密卫产生对立，如此才能更方便君主的掌控，算是一举两得……

    就在两人谈话之时，叶尘已经来到了一座小县城之中。

    这里原本是楚国的地盘，在被秦国灭了之后，已经改名为黔中郡。

    按照之前嬴政给出的线索，经过了二十多日的探查之后，终于锁定了一个目标地点。

    不一会儿，叶尘的身影出现在了一片庭院当中，他在此处感受到了焱妃所留下的气息，但方圆十里之内却并未发现其丝毫踪迹。

    目光在四周打量了一下，只见此处一片狼藉，似乎是经过了一场激烈的战斗。

    看到这般景象，其心中不由的生出了一股不妙之感。

    随即闭上双眸，盘膝坐在地上，开始以推演之法进行回溯。

    以他如今的修为，只要用心推演，完全可以探查到数日之内所发生的事情。

    随着精神力的扩散，一幅幅画面浮现脑海之中，正是不久前所发生的一些片段……

    时光流转，倒回一日之前。

    院子里，一道高贵美丽的身影正坐在树下冥想，感受着阴阳之道的变化。

    此人正是焱妃，通过这几年的积累，如今的她已经达到了先天圆满之境，不过依旧在努力修行，想要早日触及宗师之境的壁垒。

    而就在这时，又一道女子身影自空中飘然落下。

    “东君大人，许久不见啊。”

    身着淡青衣裙的月神缓缓走了过去，其容貌虽美，但比起前者来却是多了一些清冷，少了几分华贵。

    焱妃睁开双眸，看向对方道：“没想到你们还是找来了。”

    月神淡淡开口道：“我也不想搅扰了姐姐的雅兴，不过此次是东皇阁下亲自下的命令，还请您随我走一趟吧……”

