    

    都说人在情急之下身体的潜能会被激发出来，从而产生一股巨大的潜能，这力量往往能超出平时的数倍之多。要说之前郑广军对于这个观点还不是十分相信的话，经过这次的事情以后，他是彻底信服了。在宦彬和他废话啰嗦的时候，他也懒得和对方解释了，直接一把拎起对方，抬脚往前走去。进了审讯室的门以后，啪的一下，将其直接扔在了地上。

    要是换作平日的话，郑广军绝对不会有这么大的力气将宦彬直接拎起来，但今天他偏偏就做到了，而且到审讯室的时候，脸上并没有什么变化，最多微微有点气喘的感觉。

    当老华和瘦高杆看见所长竟如此这般地对待宦彬时，都很吃了一惊。两人对于宦彬的身份再清楚不过了，那可是东方汽车董事长宦骏业的儿子。前段时间，因为一个朋友的事情到所里来的时候，郑广军可是对其巴结得一行，就包括对方刚才进所里的时候，也是如此，怎么转眼的功夫，这风向就变了呢，这也忒快了一点吧！

    郑广军此时已经没有心思管其他人怎么看了，把宦彬扔下以后，快步走到朱立诚跟前，一脸谄笑地说道：“朱市长，真是不好意思，我刚才是有眼不识泰方，言语之间，对您多有得罪，还请大人不记小人过，别放在心上。”

    对方进门时的那个架势，朱立诚就隐隐猜到了几分。现在听到对方的这话以后，他更是心知肚明了。刚才这个胖所长去接的这个电话一定和他有关，否则对方不会做出如此前倨后恭的动作来的。看来不出意外的话，一定是他让欧阳慕青和东方市副市长张华联系以后产生效果了，既然如此的话，那他就没什么好客气的了，现在到了他登场唱戏的时候了。

    朱立诚看着郑广军冷冷地说道：“郑所长，你可别这么说，这样说，我可有点担待不起。你该怎么办还怎么办，我这该承担什么责任还承担什么责任，不能因为我的职务就影响了司法公正，谁也没有凌驾于法律之上的权力，你说是吧？”

    在说这话的同时，朱立诚刻意把戴着手铐的双手往前伸了伸。他这是要提醒对方，目前他只是一个阶下囚而已。

    郑广军见此动作以后，连忙开口说道：“朱市长，您看，这……这……，老华，快点过来帮朱市长把手铐打开呀，误会，误会，朱市长这完全是一场误会，请您千万不要往心里去。”

    老华听到这话以后，心里很是得意，不过动作却非常缓慢，在一边磨蹭着，就是不起身。刚才郑华军认为这个年轻人的工作证是假的的时候，他就有点不以为然，因为对方的表现太镇定了，骗子绝对不会如此的坦然。实践证明，他的推论并不错，此刻，他的心里还真有几分得意，这说明他看人的眼光还是很不错的。

    朱立诚看了郑广军一眼以后，把手往后一缩，冷冷地说道：“郑所长，你忘记我刚才和你说的话了？”

    “啊，什么？”

    “我刚才说，这手铐你戴上容易，要想把他解开，恐怕就不是这么简单的事情了。”朱立诚说道，“我是淮江省泰方市的市长，正厅级干部，就算是到了燕京，也不能说铐就铐，说放就放，你说是吧？”

    郑广军听到这话以后，额头上渗出了细密的汗珠，连声说道：“是，是，朱市长，都怪我有眼不识泰山，请你多多海涵，都怪这王八蛋，要不是信了他的胡言乱语的话，我绝不会那样去做的。”

    郑广军为了表示他的愤怒，边说边走到宦彬的跟前，伸手啪的一下，给了对方一个耳光。郑广军打宦彬这个耳光，一方面是为了讨好朱立诚，另一方面他也确实非常恨宦彬，要不是对方惹事，他怎么会惹上这么大的麻烦呢？

    郑广军的这一个耳光扎扎实实地打在了宦彬的脸上，但他却并不觉得十分的疼，眼前的状况让他的头脑有点不够用了。他让郑广军把对方搞到所里来的，本来还准备伺机好好收拾一下这个不开眼的家伙，怎么转眼功夫郑胖子就翻脸不认人了，反而收拾起他来了。

    他刚才听到郑胖子称呼对方为市长，这人看上去应该比他大不了几岁，怎么可能是市长呢？宦彬完全呆住了，对于其他事情并没有太过强烈的反应，包括郑广军打他的这个耳光。

    朱立诚看出来这个胖胖的所长是一个狠角色，翻脸比翻书还快，刚才还和小白脸称兄道弟，转眼间，一个大耳刮子就上去了。这样的人要是不借今天这个机会好好收拾他一下，也难消他心头的那口恶气。

    他看了郑广军一眼，说道：“郑所长，我和他的事情，我会慢慢和他算账的，我们俩之间的事情该怎么说？我要是猜得不错的话，你的堂哥或者还有其他更高级别的领导就要过来了，到那时候，我要把你刚才的表现，包括说的一些不该说的话，全都说出来的话，你想一下会是什么样的结果呢？哼哼！”

    朱立诚最后的这两声冷哼，如两记闷锤一样狠狠地砸在了郑广军的胸口。他现在百分之百的相信这位是货真价实的市长了，凭他对官场的了解程度，就没有哪个骗子能做得到。想到这以后，他狠狠地瞪了两眼瘫坐在地上的宦彬，恨不得上去再狠踢对方两脚。

    宦彬此刻再也没有刚才的嚣张气焰了，他现在感觉浑身发冷，一股发自内心深处的寒意遍及全身。对方刚才可是说了郑广材甚至还有更高级别的领导会过来，那样的话，他该怎么办呢？宦彬的心里害怕到了极点。

    这时候，他深深地记起了他父亲对他说过的一番话，为人处事低调一点，这社会上有许多人不是你能得罪的，就拿你老子我来说，别看手里有这么大的一家企业呢，但在许多人眼里，连给人家提鞋的资格都没有。以往，他总觉得他老子这话有点危言耸听，这会看到郑广军的表现以后，他信了，并且深信不疑。

    郑广军听到朱立诚的话以后，心里一怔，看来他刚才的动作没有收到任何效果，人家一眼就看穿了他移花接木的小把戏。对方把他和宦彬的事情分得很清楚，想借这个机会浑水摸鱼，那显然是不可能的事情。既然如此的话，他也不准备再玩什么心眼了，他看着朱立诚说道：“朱市长，今天郑某认栽了，之前，我做得确实太过火了一点，你看该怎么办，只要你提出要求来，我姓郑的绝不皱一下眉头。”

    朱立诚扫了一眼，淡淡地说道：“郑所长，你的忘性可真不小，你把我铐在这儿的事情，我们暂且先不谈，就说你这张口他妈.的，闭口老子的，你觉得这个帐该怎么算，之前我就说过，我最讨厌嘴里不干净的人了。”

    郑广军想不到对方居然把这事提出来了，他之前在乡下派出所里待的时间比较长，习惯了说话的时候不干不净的，到了这以后，就做上了所长，其他人自然不敢多说什么。想不到现在却因为这个让对方很不感冒，这还真是不是不报，时候未到，时候一到，一切皆报。

    既然人家铁定要在这事上面讨个说法，郑广军当然不敢怠慢，上前一步，开口说道：“朱市长，我平时确实有这个坏习惯，这个他们都知道，今天正好利用这个机会好好长个记性，您看，该怎么惩罚，只要您说出来了，我一定照办。”        

