    张母有点懵，悄悄问自己男人：“这是咱家吧？”

    张父：“好像是！”

    张母说：“小野，这是我们家呢。”

    苏野觉得白开水有点寡淡，从背包里掏出几颗枸杞丢进去，又舀了一勺蜂蜜进去搅拌，一脸真挚：

    “对啊！这就是你们家！所以你们客气啥？随便坐。”

    张母：“……”

    两人呆呆坐下。

    苏野认真搅拌蜂蜜枸杞水，他日常精力不济，一方面是因为日常维护思维塔，另一个原因就是身体低血糖。

    他不是喜欢吃糖，而是必须吃糖，好在，苏野有一个多才多艺总能给他搞到糖的老汉。

    “吸溜~哈——”

    须服……

    苏野喝的不是蜂蜜水，而是回魂汤。

    张母和张父嘀咕了几句，看了看还在拍摄的工作人员，决定先增进了解，张父准备问问苏野的情况。

    苏野先开口了：“叔叔是做什么生意的？”

    张父：“啊？我是开装修公司的。”

    “住宅装潢？”

    “对。”

    “那挺好，阿姨呢？”

    “她在家带孩子。”

    “哦……阿姨好福气，怪不得看起来这么年轻呢，像二十五六岁。”

    张母本来有点抵触这孩子，看起来怪怪的，不过，她突然就摈弃了自己的偏见，这孩子眼光挺好。

    她笑道：“这孩子嘴真甜，阿姨都成黄脸婆了……”

    苏野又来了一句：“阿姨以前是做模特的吗？我在电视上看到过模特，跟阿姨气质很像。”

    张母顿时眉开眼笑，瞄了一眼自己老公：“哪有，我以前就是个公司小白领而已。”

    苏野懂了，公司前台逆袭成老板娘的故事。

    他说道：“叔叔阿姨，你们为了等我，还没吃饭吧？真是不好意思，我请你们吧，我爸爸给了我五百块零花钱呢。”

    张父张母顿时无地自容，是啊，没给孩子准备饭菜呢，他俩倒是吃过了……

    于是，张母让阿姨去热饭，自己带着苏野去参观房子。

    弹幕：

    “不愧是稳哥！”

    “感觉稳哥不是来做客的，是来接待张承爸妈的。”

    “喝了蜂蜜水的稳哥，说话就是甜！”

    “甡掵婼給涐兂數張緬孔，涐詠逺選萚蕞稳の壹張呿懐念。”

    “不虧dàι每①份熱情，不討好任何de冷漠。”

    【Mingkit铭，打赏苏野1个火箭：野哥牛皮（破音）！】

    用苏野上辈子的眼光来看，这家人过得挺朴素的。

    别墅没有恒温游泳池，也没有高尔夫球场，院子里也没有豪车，就一辆奥迪一辆奔驰。

    楼上，张承的房间。

    “这是空调，现在是秋天也用不上，这是电动窗帘，按这里就行，这是承承的电脑，不过你也用不上，客厅有电视，想看的时候叫阿姨帮你打开就行……”

    张母介绍得很详细，想要在镜头前表现得温柔贴心一点。

    苏野抱着枸杞蜂蜜水点头。

    “这是卫生间，这个是马桶，这个是淋浴，左边是热水右边冷水。这是洗发露，这是沐浴乳，这个是呃，这个是……”

    张母拿着一瓶写着英文的玩意儿，有点抓瞎，鬼知道张承买了些啥。

    苏野凑过去看了一眼：“是身体乳，主要成分是矿物油、棕榈油、甘油酯、鲸蜡醇和聚二甲基硅氧烷，有润肤保湿的作用。”

    张母：“啊？你用过？”

    苏野：“没用过，我照着瓶子上念的。”

    “你懂英语？”

    “学校有教过，阿姨你学校不教英语吗？”

    “啊，教过……吧？还给老师了。”

    “阿姨真有骨气，不拿学校一针一线！挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”

    “……”

    弹幕表示很耐撕，这操作就很稳哥！

    很快，苏野下楼吃饭。

    张母悄悄跟张父嘀咕，说这个孩子跟她想要的那种淳朴腼腆的农村娃娃不一样。她甚至还想着收农村孩子当干儿子，刺激一下不听话的亲儿子，但这个苏野让她觉得很诡异。

    张父也纳闷，感觉苏野不像是来当儿子的，像是来当爸爸的，把他俩安排得明明白白。

    节目给到苏野的镜头结束了。

    虽然苏野的表现堪称惊艳，绝对压倒两位城市主人公，但镜头还是比他们少。

    毕竟，张承和李俊哲是两个人，而且，还是氪金玩家。

    但苏野分走了三分之一强的镜头，也是几季《变形日记》中的独一份了。

    夜幕下的乡村很宁静，村长的房子燃得不够久。

    树哥说了，明天有活儿，要提前准备好明天的猪草，并把骡子喂饱。他让张承剁红薯藤喂猪，李俊哲铡稻草喂骡子。

    干完这些才能吃饭。

    李俊哲：“我李俊哲今天就是饿死，也不铡稻草！”

    张承：“打死我也不剁猪草，会砍到手的，虽然我有保险……”

    苏树吧嗒着叶子烟：“好！你们两个工作换一哈。”

    于是，李俊哲剁猪草，张承铡稻草。

    没办法，他俩都不会做饭，树哥不给他们做吃的，就能把他们活活饿死。

    吃饭的时候，除了白米饭就只有一盆炒红薯尖。

    李俊哲和张承依旧吃得很香，两个人白天打过架，但早已经和好，加上被树哥折腾得欲仙欲死，都没工夫别苗头了。

    张承问道：“苏野在家里也干这么多活吗？”

    苏树摇头说：“他基本上就写作业、画画、吹笛子、看电视，活儿大多都是我干。”

    李俊哲：“为什么他不用干活？”

    苏树：“因为……小野是我儿子啊！我怎么舍得让他累着？”

    两个少年无话可说。

    苏野是亲儿子，我们就是驴？

    要是树哥能听见他们的心声，一定会反驳的，你们也配跟驴比？

    第二天一大早，张父开车送苏野去学校，说起他的故事，他是湘南农村出来的，十三岁来深川打工，被人打过被人骗过……

    苏野坐在副驾驶座上，抱着保温杯道：“叔叔，换挡的时候离合踩深一点吧，容易烧离合。”

    张父刚被自己的故事感动，瞬间就被破坏了气氛，不爽地道：“我老司机了，从来不会烧离合。”

    三分钟后，苏野和张父站在马路边拦出租车。

    奥迪冒烟了。

