    “葛……葛帅，秦先生的确和罗大帅相识，他不可能是探子的。”

    见古铭无话可讲，一旁的胡淼硬着头皮站出来，开口道。

    “呵呵，你一介商人，能懂这些，你现在自身都有很大的问题，若不是念及你往年对北疆做的贡献，我都怀疑你正在和那十二路公国的反叛者做生意了！”

    葛阳看着胡淼，眼里杀气纵横，冷声说道。

    现在罗河生死未知，他还不敢对胡淼动手的，但若是罗河的坏消息传过来，他第一时间就会灭掉胡淼等罗河的一众亲信。

    “好了，把这个人带走，交给审查团队！”

    葛阳转头继续看着秦恒，淡淡说道。

    “是！”

    葛阳身后的警卫队立马点头，走向秦恒，准备动手。

    秦恒此时依旧背负着双手，表情平淡，眼神古井无波。

    他在等，在等北疆是否还有药可救！

    蹭蹭蹭！

    就在这个时候，医疗基地外面忽然响起了整齐划一的脚步声！

    吴齐往后一看，整个人顿时一惊，吞咽了口唾沫，看着葛阳轻声道；“大帅，战士们好像……哗变了！”

    哗变？

    一听这话，葛阳神色顿时一凝！

    为将者，最担心的便是战士们哗变！

    因为一旦发生这样的事，轻则无法再指挥这些战士，重则很有可能会被这群战士给手刃！

    葛阳立即转过身，见到外面从职位高低，站着无数人，他们穿着整齐的作战服，顶着呼啸的北风，表情肃穆，眼神犀利。

    虽然手里没有拿武器，但那股肃杀气息，却是扑面而来！

    “几位副帅，你们不好好带着战士警惕十二路公国的叛徒，到这里来，想要干什么？”

    葛阳看着领头的几个北疆副帅，冷声质问道。

    “葛副帅，别那么紧张，我们是听说有人持有罗大帅的虎符和授权书，那我们自然得过来看看，毕竟罗大帅在率队平反十二路公国前曾说过，若他出了意外，自有人会拿着虎符过来解救的。”

    一名年纪稍长，穿着副帅作战服的男子笑着说道。

    葛阳虽然趁着罗河出事，窃取了北疆战团的实际掌控权，但北疆的一众副帅，却根本不服气他。

    所以此时的北疆战团并非是铁板一块，葛阳也不能命令这些副帅的亲信。

    但葛阳毕竟在罗河还在的时候，就身居要位，他们当中没人愿意当第一个出头鸟，被葛阳收拾。

    只不过此时情况不同了，有人拿着罗河的虎符和授权书而来，从理论上来说，就已经可以代表罗河了。

    所以这些副帅连商量都不需要，立马联合在一起，准备向葛阳施压，防止他专断独行！

    葛阳此刻脸色有些难看，垂下来的双手已经捏了起来！

    他之所以想要快速的控制住秦恒，怕的就是其他副帅拿此事做文章！

    但葛阳没想到的事，这个消息还是被走漏了出去。

    “这个拿着虎符的人我已经调查过了，疑似十二路公国的探子，就不劳各位副帅费心了。”

    葛阳冷摸着脸，说完，转头看向自己的警卫队成员，皱眉道：“怎么还不动手？”

    警卫队成员赶紧点头，刚想控制秦恒，却听见齐刷刷的脚步声再度响起。

    其余副帅领着他们的战士，再度往前走了几步！

    这些战士虽然没有拿武器，但阵势吓人，气势滔天，葛阳的警卫队成员，顿时吓得不敢在往前走。

    “你们……这是打算哗变？”

    葛阳没想到这些副帅居然敢不听自己的，脸色黑的能滴出墨来，冷声问道。

    “葛副帅严重了，既然这个人有罗大帅的虎符和授权书，那是不是探子，应该仔细调查才是，至少，我们这些分管北疆战团部分工作的副帅，应该要参与吧？”

    先前领头的年长副帅再度说道。

    听完此话，葛阳站在原地没有说话，一双犹如鹰隼般的眼睛就这么盯着面前的几名副帅！

    一时间，气氛顿时凝重起来，一种肃杀之意开始升腾！

    秦恒看到这一幕，神情依旧平淡，只不过眼神里多了一抹欣慰！

    “这北疆，还有得救。”

    秦恒心中淡淡想道。

