
　　“有些连接不起来啊！”

　　安程城细致的回忆着前世《盗梦空间》的剧情。

　　其实《盗梦空间》的题材是动作冒险，为了拯救自己的人生，为了和自己的孩子见面，所产生的冒险。

　　只不过这个冒险在于别人的梦中，在于根植信息于别人的梦中，以此达到暗示的作用。

　　这其实对于影片而言，很常规，商业电影的常用模板。

　　而真正让《盗梦空间》非同凡响的地方在于导演和编剧对于梦境的深入研究，有关于梦境的设定实在是太惊艳了。

　　但，

　　还是无法将盗梦空间的剧情链接到《机械姬》中。

　　《盗梦空间》中几乎没有展示太过于出格的高科技，唯一能够称得上高科技的应该是那种让人深入梦境的药物。

　　“如果无法关联起来的话，那么就做一个短篇集？”

　　安程城心中又想到了一个好主意，将机械姬和盗梦空间直接分开，然后作为短篇的存在合在一起，成为一个短篇集。

　　眼眸突然亮了起来，安程城站了起来，他想的更多。

　　“完全可以，机械姬和盗梦空间完全可以作为第一部短篇集。前世还是有不少精彩的电影，以后这样的电影作品我就可以将其创作为短篇集。”

　　毕竟，

　　电影作品受限于市场篇幅的原因，使得其中的故事线基本都是短小精悍的，无法像电视剧那样做到延展开来。

　　这样的短小精悍故事，恰好十分的适合短片合集。

　　“我想想，我想想。”

　　安程城的思维发散起来，更为激动起来。

　　“短篇合集系列，历史推理系列，悬疑推理系列，社会推理系列，科幻系列，严肃文学系列，我要写的内容很多啊，要梳理一番，免得创作方向东一榔头西一棒子。”

　　短片合集系列很好理解，包括万象，但无法写长。

　　历史推理也很好理解，就是以历史为环境来写，比如神探狄仁杰和法医宋慈这样的系列。

　　悬疑推理在安程城看来，主要是本格、变格、新本格这类的推理小说，其主要讲究是各种诡计的奇思妙想。

　　而社会推理则是注重案件的人物，人物为何会犯下罪行，讲究追溯人物的动机，甚至于追溯于人物所在的社会经济甚至于政治环境，从而将影响扩散的更广，这类小说写的好格局很大。23sk.Com

　　科幻和严肃文学就不多说，懂的都懂。

　　其实推理小说分类太多了，安程城更倾向于直接用罪案小说将其包裹。

　　也就是，

　　真正的安程城想写的小说包括—短片合集、罪案小说、科幻小说、严肃文学，这四大类。

　　“以我前世的阅读和观影情况来说的话，我应该主写罪案小说，其次是严肃文学，再者是科幻小说，最终是短片合集。”

　　“这，就是我以后的创作方向。”

　　安程城认认真真的将此时此刻的思考记下来，免得以后又忘记了。

　　创作的范围非常的广，但人的精力和心思都是有限的，就算是得到系统帮助的安程城，也不能把前世所有看过的内容都写下来，所以必须有所舍弃。

　　而这种怎么舍弃，哪些需要舍弃，就要有一个指导方针来进行梳理。

　　罪案、严肃文学、科幻、短片合集。

　　这，

　　就是安程城的创作指导方针。

　　突然间。

　　安程城就感觉自己整个人都轻松了许多。

　　之前他虽然也有一直创作下去的想法，但如何展开创作呢？

　　难道是想到哪一类别，就写哪一类别吗？

　　或者说是突然的灵感激发？

　　这不靠谱。

　　创作虽然也靠天赋，也靠灵感，但也需要有一种合理的规划，一步一个脚印脚踏实地的往前走。

　　此时，

　　安程城照见自己内心，清晰了自己以后的创作方向，整个人都不一样了。

　　“那就这样决定了，以短篇合集的方式将《机械姬》和《盗梦空间》写在一起，作为第一部短篇合集。”

　　“如果是作为短篇合集来创作的话，之前的那些种种改动，是不是可以丢弃了？”

　　安程城思虑着。

　　之前所考虑的改动，主要是为了将其写成长篇，更深入对于人工智能进行探讨，其中想着添加《我，机器人》电影中的一些故事情节。

　　但现在改变出版的方式，以短篇合集的方式进行出版的话，那么不做大改动是可以的。

　　“算了，既然之前做了相关的准备，那么还是写进去吧！”

　　“先把《机械姬》大纲写出来吧！”

　　因为安程城为机械姬的剧情增添了研发人员和测试人员，所以大纲也自然是随之而改变。

　　从人物出发。

　　增添的人物都有着自己的思想和目的，以这种目的为动机，人物就会采取行动，而这些行动又会对其他人产生影响。

　　“最终的结局依旧是大惨案，人工智能机器人的女主逃出封闭的研究楼，最终踏入人类社会中。而不管是那些测试人员还是研发人员，都被人工智能机器人所反噬，造成身死的结局。”

　　收束了开头和结局，那么中间的环节就是以五期测试为一个圆圈。

　　各种各样的故事在这个圆圈中发生。

　　安程城没有写过《机械姬》这样的情节。

　　其大多的情节都是以对话展开，但这些对话包含着社会学、人类学以及哲学，甚至于还有人工智能机器人是否享有部分人类权利这样的法律探讨。

　　这些内容是重中之重，也是最不好写的部分。

　　反而那些人物间的派系行为，其实很容易写。

　　这种具有立场的人物刻画和行动描写，有固定结局存在的导向，写起来并不困难。

　　···

　　时光飞逝。

　　转眼间，一个月的时间过去了。

　　《机械姬》和《盗梦空间》的合集便已经写好了，时间花费比上次《想见你》更多。

　　主要的问题在于对《机械姬》的改动上，暂时面向的是华夏读者，那么自然也需要填充华夏相关的内容。

　　互联网是从欧美发展过来，这点无可厚非。

　　但有关于人工智能的未来思索，也需要华夏有着自己的想法，对全世界发出自己的声音。

　　这也是一种文学宣传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第十八章 梳理创作方向免费阅读。https://xs.23sk.com 