
　　第223章飞蛾扑火，以死相博

　　它驱使着尚未被完全焚化的异兽傀儡杀向陆涛，自己也和厄难飞蛾一起朝着陆涛扑来。

　　“来得好，正好让你看看你口口声声说的普通山雀有多强！”

　　陆涛仰头清啸，主动迎敌而上，身上的三色光芒大盛，绚烂夺目。

　　厄难蠕虫和厄难飞蛾先发制人，自是先行逼近陆涛周身。

　　但厄难飞蛾之前便已经被重创，此刻再难以施展任何战技，只能以肉身对抗陆涛，一个头槌朝着陆涛撞了上去。

　　“我乃四阶巅峰，只差一步就达到五阶，凭我的肉身强度，要将你这只刚入四阶的山雀撞死易如反掌！”

　　它在飞蛾扑火，以死相博，嘴中发出冷冽凄厉的嘲笑。

　　“是吗？”

　　陆涛施展瞬移躲掉厄难蠕虫的攻击，直面厄难飞蛾，伸出一只爪子，也是以肉身相搏。

　　砰

　　厄难飞蛾撞上他的爪子，当场被逼停，更被他的爪子洞穿了身体。

　　“你的肉身强度……”

　　厄难飞蛾看着自己身上出现的透明窟窿，眼中升起最后一丝不解与不甘。天籁小说网

　　“为什么比我还要强？”

　　噗嗤

　　陆涛爪子拉出，扯碎它的内脏，送它上了路。

　　我的肉身强度为什么比你更强？

　　因为我现在是九彩蟒雀！

　　早在陆涛完成第三次超级进化的那一刻，他的品级就发生了变化。

　　宿主：陆涛

　　境界：四阶三级

　　当前品种：九彩蟒雀四晶异兽

　　技能：飞行、吞噬、超凡视野、风神附体、折光星尘盾、瞳术已经习得：障目、极乐、天罚、帝窥、流光闪影、母气兜

　　天赋：风系、土系、金系、雷系、木系、空间、时间、混沌、精神、阴、光、冰、火

　　血脉：野猫、未知神兽、沧溟魔熊、战天圣猿、风影天麟狼、炽天魂血雀、白龙马、吞天蟒、神九玄天鸟、幻月阴鳞蟒

　　至宝：坤阳三清锤、定风珠、玄海魔帝令

　　属性强化：雷系、木系、混沌、时间、精神、光系、冰系、火系、阴系

　　抗性强化：雷系、木系、混沌、时间、精神、光系、冰系、火系、阴系

　　获得传承：玄海魔帝

　　真兽相：鬼车鸟

　　综合评价：疑似天上降雀祖，真是人间太岁神

　　九彩蟒雀之所以称为九彩蟒雀，盖因继承了吞天蟒、幻月阴鳞蟒的血脉，又得到了白龙马和神九玄天鸟的神力。

　　如今，陆涛每提升一个小境界，羽毛便会多出一种颜色，肉身强度也会提升一个层次，这九次变色与肉身提升的过程称之为至尊九转。

　　当陆涛达到四阶九级之时，将会成为真正的九彩蟒雀，到时肉身强度将可直逼荒古凶兽！

　　陆涛突破之前所得到的所有进化点都在突破后一起返还，直接将陆涛送入了四阶三级。

　　现在，

　　陆涛不过四阶三级，也只达到了三转，身负三种颜色，但就是这三转的肉身强度，又哪里是厄难飞蛾能够抗衡的？

　　“到你了。”

　　陆涛身上三色流转，转头看向剩下的厄难蠕虫。

　　厄难蠕虫僵在原地，颤怵发抖，身上的颜色也变得无比涨红，想来是它和厄难飞蛾同气连枝，厄难飞蛾暴毙令得它也不好过。

　　厄难蠕虫看着自己体内孕育出来的飞蛾尸体，原本愤怒的情绪突然沉浸了下来，再也没有半点反抗陆涛的想法，只觉得一阵阵地害怕。

　　自己到底是惹到了一个什么怪物啊……

　　这普通山雀怕不是要上天了！

　　“我……”

　　厄难蠕虫一边看着陆涛和它的残影后退，一边颤颤巍巍地开口，似乎是想要求饶。

　　然而，

　　陆涛眼神一凝，根本不给它机会。

　　呼

　　陆涛飞身上前，临空看向厄难蠕虫，一声厉啸，威压铺面而去，震得厄难蠕虫呆滞在原地。

　　厄难蠕虫以母蛊驱使如此多的异兽围攻笑天和猴哥等，若不是他及时突破，只怕后果难料，怎么可能放过这厄难蠕虫。

　　“我先你一步拿到魔帝传承，你服不服？”

　　陆涛质问。

　　厄难蠕虫磕头求饶，“服！”

　　“我毁你傀儡，杀你蛊虫，你服不服？”

　　陆涛又问。

　　厄难蠕虫凄厉叫道：“服！”

　　“我坏你计划，灭你另一具身体，你服不服？”

　　陆涛再问。

　　厄难蠕虫不停磕头，“服！”

　　“既然都服了，那就上路吧！”

　　轰

　　陆涛双翼招展，垂天之云翼释放，当场绞杀厄难蠕虫。

　　垂天之云翼开启，各种元素力量狂暴炸裂，整个地下世界化作一片炼狱。

　　厄难蠕虫身死，那些被蛊虫控制的异兽逐渐恢复神智，但肉身因为蛊虫造成的损伤却是没有办法恢复了。

　　“走！”

　　白龙马看到这地下世界真正崩溃，当即带着笑天和顾念龙往外面飞去。

　　战天圣猿也深知这地下就要崩溃，不可久留，当即凝聚出一根石棍，借石棍为跳板跃上白龙马的脊背，与笑天等一起离开。

　　它低头俯视下方挣扎的异兽们，低声道：“这些异兽之前既愿称我一声王，那在这种时候我便应当护它们一程！”

　　呼

　　他将手中石棍一抛。

　　石棍在虚空之中膨胀变大，化作第二根擎天石柱，落于那些苟活下来的异兽面前。

　　“谢猴王！”

　　众异兽见状，顿时知道这是战天圣猿想要让它们顺着石棍往上爬走逃出生天，当即跪地叩拜表示感谢。

　　“老大，这边！”

　　笑天在白龙马的背上对着陆涛疯狂摇尾巴，呼唤陆涛过来。

　　陆涛如今身负风神翼展，实际上并不需要白龙马也能够离开，但他看到顾念龙正温柔地看着自己，还是飞了过去。

　　“小鸟儿，你不但没事还变强了，真好……”

　　陆涛一落在白龙马的身上，顾念龙便靠了过来，伸出玉手想要如之前一般抚摸陆涛的脑袋，却是突然顿住。

　　她才发现现在陆涛比之前要大上好几圈，这么摸它已经不合适了。

　　陆涛对她露出一个笑容，这小丫头心思单纯、感情脆弱，几次生离死别之际都记挂着自己，现在见她平安无事，陆涛也是放心不少。

　　“你就要能够看一看外面的世界了。”

　　陆涛安慰她道。

　　“嗯！”

　　顾念龙猛地点着脑袋，美眸里积聚着清泪，又感动又兴奋。

　　“这一切都要谢谢你啊小鸟儿。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第223章 飞蛾扑火，以死相博免费阅读。https://xs.23sk.com 