    

    当天深夜，一处人迹罕至的空地上，这里聚集着许多人，一眼看过去，都是密密麻麻的人头，人数起码也有七八百人。

    而这些人马，全都是栋星的小弟，乌鸦、吴志伟和司徒浩南三个，全都把自己麾下的精锐之士，一次性拉了出来。

    乌鸦轻轻吐出一口气，然后开口道：“司徒浩南，我和志伟就先出发了，你这边也要快一点，千万不要拖后腿。”

    司徒浩南冷声道：“不用担心，我自会全力以赴，你们就看好吧，太子、恐龙、大佬b这三个家伙，我今晚起码要干掉一个。”

    吴志伟笑道：“我对你有信心，你一定可以的。”

    这是当然！

    司徒浩南一点也不嫌弃，大言不惭的接受吴志伟的话。

    乌鸦淡淡道：“行了，废话少说，我们这就出发吧。”

    好的！

    吴志伟自然不会有意见，当即和乌鸦一起，带着大队人马，浩浩荡荡的离去。

    至于司徒浩南，则是亲自带着自己挑选出来的一队精锐刀手，从另一条小路离开。

    同一时间，大佬b他们这边的人，大多在睡大觉，不过他们的警惕之心，一点也没有降低，巡逻的人员到处都是，一有什么风吹草动，绝对会被第一时间发现。

    而事实也确实如此，因为栋星的人才刚刚踩进铜锣湾没多久，就被人发现了踪迹。

    一名受了伤的小弟，慌不择路的跑了回来，大喊大叫的道：“不好了，栋星的人杀过来了，大家快抄家伙反击啊。”

    听到这个消息，众人不由大惊失色，大佬b、恐龙和太子等人，立即就被叫醒了。

    恐龙骂骂咧咧的道：“真是岂有此理，栋星那帮混蛋还真是会挑时候，白天不动手，偏偏要在晚上的时候才出击，简直混账，让我觉都不能好好睡。”

    太子倒是冷静许多，并没有发怒，而是仔细询问栋星那边的状况。

    当得知对方足足七八百人的时候，太子也不由心里一沉，知道这一场战，很不好打。

    不过虽然这么想，可是太子他们的行动，却是一点也不慢，快速召集各自的人马，准备应战。

    而他们三方加起来，总共才堪堪四百人，比栋星那边少了足足三百来号人。

    大佬b沉声道：“我们这边人少，打起来会很吃亏，我已经打电话去跟十三妹求援了，她答应我，会尽快带人过来。”

    恐龙不以为意的道：“b阿，你根本用不着求援，凭我们自己，也可以击败敌人。”

    大佬b张了张嘴，想要说些什么，可是没等他开口，便看见前方的街头，出现密密麻麻的人群，正气势汹汹的靠近。

    看见这一幕，大佬b顿时没有说话的兴趣了，他深吸一口气，握紧武器，准备迎接一场硬战。

    而乌鸦和吴志伟看见洪兴那边人数比他们少得多，当即精神一振，信心大增。

    乌鸦更是哈哈笑道：“志伟，你看见没有，咱们这次兵强马壮，胜算最少都有七成，最后获胜的一方，绝对会是我们。”

    吴志伟颔首道：“此言有理，看来这次，连老天爷都在帮我们了，太子和恐龙这两个扑街狂妄惯了，竟然才带这么点人来支援，简直不知所谓，太小看我们了。”

    乌鸦恶狠狠的道：“既然他们自己找死，我们就成全他们，兄弟们，跟我冲啊！”

    说着，乌鸦一马当先，嗷嗷大叫的冲了出去。

    吴志伟稍微迟疑了一下，最后一咬牙，也跟在乌鸦的身后，朝前面冲去。

    面对这黑压压一片的敌人，洪兴这边不少人都胆战心惊，瑟瑟发抖。

    恐龙大吼道：“用不着怕他们，都是一群纸老虎而已，中看不中用，一砍就倒，大家随我迎战。”

    说完，恐龙带着自己的一票兄弟，首先迎了上去。

    太子那边也不含糊，动起手来，比恐龙那边都要狠一些。

    至于大佬b就更不必说了，这里可是他的地盘，要是不拼命，他们分分钟会损失惨重，丢掉所有地盘。

    下一刻，双方混战成一团，你来我往的厮杀着，打得不可开交。

    看刀！

    恐龙第一时间就盯上了战力最弱的吴志伟，于是毫不客气的靠近对方，一刀劈了过去。

    不过吴志伟虽然战力不强，可是身手倒也敏捷，侧身一闪，顺利躲过这一击。

    谁知道恐龙砍出去的那一刀，只是虚招，他见吴志伟上当，于是果断收刀，瞬间来了个回旋踢，狠狠的踢中吴志伟的腰部，将他给踢飞出去。

    中了这一脚，吴志伟顿时眼睛一翻，凄厉的惨叫出声。

    真是不堪一击，栋星五虎的名头，也不过如此。

    恐龙冷笑一声，然后毫不犹豫的上去补刀，打算彻底结果了吴志伟。

    “乌鸦，快来救我。”

    吴志伟吓得魂飞魄散，一边拼命在地上打滚，躲避恐龙的攻击，一边向不远处的乌鸦求救。

    不过乌鸦此时正跟太子打得火热，哪里有空来救他啊，于是装作没听到，无视了吴志伟的呼救。

    看见乌鸦不管自己，吴志伟心里暗骂不已，惊怒交加。

    大佬，我来救你！

    好在吴志伟这次带来的小弟不少，有人看见自家大佬有危险，当下赶过来施救。

    一个魁梧的汉子飞奔而来，一记铁棍打向恐龙的脖子，打算一招搞定他。

    见此，恐龙不得不舍弃吴志伟，转身裆下来者的攻击，而当恐龙搞定这名汉子的时候，想要继续去干掉吴志伟，但是吴志伟早就溜走了，四周围到处都是混账的人员，一时半会，根本找不到人。

    面对这个结果，恐龙虽然不甘心，但是也无可奈何，只能暂且作罢，选择去对付其他敌人。

    与此同时，乌鸦和太子他们两个，却已经打出了几分火气，两人身上都挂了彩，气氛十分紧张。

    虽然如此，不过还是乌鸦伤得重了一些，落入下风。

    太子嘿嘿笑道：“乌鸦，你不行，根本不是我的对手。”

    乌鸦寒声道：“此时说这话，还言之过早，谁胜谁负，要到最后才能知晓。”        

