    谢康觉得还是不安全，忙下床，拿过一张七重棉花纸：【解除屏蔽。小七，动用菩提勋章。】

    系统忙将菩提勋章发大前置，供谢康使用，操作完才反应过来：【为什么我的屏蔽，这家伙想解除就能解除，这不公平，我要投诉！我要抗议！我要换宿主！】

    谢康静下心来，执笔写下六字箴言：唵嘛呢叭咪吽

    一共写了六层，最后一层绘下吉祥八宝：**、宝伞、金鱼（双鱼）、宝瓶、莲花、法螺、盘长、白盖，中间用八分书写下佛字。

    将写好的棉花纸，交给身边的璎珞，很严肃地说道：“璎珞，将这张七重纸贴到雷峰塔正门。通知下去，谁都不许靠近雷峰塔。”

    璎珞忙躬身应诺，带着棉花纸快速朝雷峰塔走去。

    某系统疯狂地捶胸顿足：【大哥弄得这些是大乘佛法的，这里现在还没有呢！你真是准备立地成佛吗？!你的道门等级才是练气境巅峰！】

    谢康听不到某系统的狼叫，觉得有些累，起身瘫回床上，暗自吐槽道：哥宁愿娶刘伯姝，也不能将正妻之位给只猫。毕竟她只是气质像女版东方教主，不是真的东方教主。猫，可是真猫！

    当年就很不理解纣王，人族没有美人吗？呃呃呃……涂山女娇好像是九尾狐，还有那个姮娥好像姓有狐……难怪商周之战后妖族势弱，又被圣人带着十哲驱赶……

    谢康感觉到自己再一次崩裂，不是一点点崩的那种，而是瞬间崩裂。

    系统：【……】

    谢康崩裂的时间，正事璎珞将七重棉花纸贴到雷峰塔正门上的时间。玉竹和璎珞瞬间被吉祥八宝中的宝瓶和莲花烙印在眉心，送到雷峰塔山脚处。

    两人呆呆地看着雷峰塔，六字箴言在每一层闪烁，每个字散发着柔和的金色光辉，让人跟着心情沉静下来。

    璎珞猛然回过神来，“玉竹，我要去见几位先生，第下说，不许任何人靠近。”

    玉竹忙点头，说道：“我去通知三位娘子和管家。”

    沉浸在绘制阵法中的谢询没有抬头，依然在绘制着法阵，第七重。

    王宴等人却惊讶地看向雷峰塔方向，这是什么情况？

    在雷峰塔完全被六字箴言和吉祥八宝封住的时候，主院寝室谢康的床上，开始有光点凝聚，越来越多，形成人形，悬在床上一尺的虚空中。琉璃般通透的人形，开始有心脏显现，血管从心脏蔓延致全身，五脏六腑……全身骨骼二百零六块成型……凝聚完毕后，缓缓落回床上。

    谢康缓缓睁开眼睛，幽幽叹息道：【小七，你没说动用勋章会崩掉。】

    系统同样幽幽叹息道：【祖宗，你也没说你要直接开这么大啊！六字箴言属于大乘佛法，你这是在佛门开辟新宗，你不崩掉才怪。

    再次友情提醒：尊敬的宿主，你的修为又要重新冷却，两个时辰后，才能再次顺风到练气巅峰十二品。】

    谢康惊讶地说道：【小七，你能知道冷却时间了！】

    系统：【屏蔽。】重点不是这个好不好，这个宿主太难带，我要静静。

    谢康：【……】

    ……

    西域灵山

    山顶的菩提树瞬间花开，垂下万千光华，光华渐渐外扩，直到覆盖整个灵山。

    释罗什和灵山的僧众再次抬头仰望天空，天空中最外一层是**、宝伞、金鱼（双鱼）、宝瓶、莲花、法螺、盘长、白盖，第二层是六个字：唵嘛呢叭咪吽，最中间竟然是一座七层塔。

    一炷香的时间后，八种宝物围在塔的第一层，六个字围在塔的第二层，塔瞬间变高变大，第三层到第七层，同样是那六个字：唵嘛呢叭咪吽

    塔上的匾额竟然是九州大陆的字：大雷音寺

    昙迦猛然睁开眼睛，看向那匾额，怒道：“狂妄！”右手施无畏印推向空中。只见手印越来越大，达到三层塔的高度后，瞬间崩溃，散于无形。

    “唵嘛呢叭咪吽”的声音响彻灵山，昙迦颓然而坐，这……这是什么？

    与此同时建康国师府的雷峰塔，匾额上的字变成：大雷音寺

    名字更换的瞬间，谢询画完最后一笔，金木水火土风雷七行阵成功。

    天地之间清气充盈，金木水火土风雷七种灵力显现，昭示着五行变七行，众人心底烙印下一句话：大乘询玄度

    王宴道祐郑洪康胜邓庆之茫然地望着天空，没有立心的大乘？这是什么意思！

    谢询淡淡地说道：“开创七行法阵先河，不用立心。”

    五人：“……”

    道祐双手合十，轻声说道：“某悟到心佛，一样立心。”

    “那是因为你还没抓到更本质的根源。”谢询看向道祐，轻声说道。“某现在，大乘后期一品。”

    五人一起怒道：“汝不当人子！”

    谢询淡然地站起来，笑道：“你们原来也没少说这句话，走，去雷峰塔那里看看。踏入后期时，某感应到灵山有梵音：唵嘛呢叭咪吽。”

    谢暄看着瞬间离去的六个人，默默回到稻香村的院子，继续种秦椒和长生国。阿父踏入大乘后期一品，乐安，稳了。就是两个公主都娶，也是有资格的，凡亲王孺人二人，视十班；媵十人，视八班，国师位同亲王。

    最大的问题是，这么多妻妾，不知道乐安的身体能否吃得消……媵可以少些，就是不知道正妻空着，陛下是否会心有芥蒂，不过不重要，阿父扛得住。

    谢询不知道谢暄已经膨胀到，想让两位公主给谢康当孺人。和王宴他们一起震惊地看着雷峰塔……不对，现在是大雷音寺！

    道祐双手合十，呢喃道：“灵山顶有一座孤寺，雷音寺。”

    康胜茫然地问道：“你的意思是这里压灵山一头？怎么可能，佛陀还在灵山之下沉睡呢。”

    郑洪面色微寒地说道：“我们谁都不见过沉睡着的佛陀，道祐，你见过吗？”

    道祐摇了摇头，没有说话，唵嘛呢叭咪吽代表着什么？

    邓庆之“嘿嘿”一笑，说道：“不管怎样，我们不用再担心，西域佛门乱九州。”

    道祐幽幽说道：“佛门本源之争，开始了。”

