    ;

    “是呀，在人类的世界，人类杀的人类，不比杀兽类少，在哪里都是差不多。”沈翔笑了笑：“鳄鱼大哥，你一天最多能赚多少神元石。”

    “我最多赚过五十万神元石一天，反正我就是跑來跑去，偶尔喊几句话就行了，轻松得很，比在外面打打杀杀快活得多。”白巨鳄笑道。

    这些神元石都是用很精纯的神玄之力凝聚而成，兽类吃下也能快速吸收为力量，然后炼化修炼。

    “鳄鱼大哥，那大殿可以随便进去吗。”沈翔看着前方那被高高城墙围着的宫殿。

    “不可以随便进去，除非里面來人把你领进去。”白巨鳄说道：“人类小孩，你看看就行了，如果乱闯进去，会死的。”

    沈翔已经看见，许多飞行在空中的兽类，都会远远绕开这中心的巨大宫殿，连靠近都不会靠近，这就是兽神山的兽神殿，传说在里面隐藏着强大的万兽神帝。

    “鳄鱼大哥，万兽神帝真的在里面吗。”沈翔问道，他是刚才在路上听到别人的谈话得知这万兽神帝的存在。

    “当然在里面，否则我们万兽山早就被推倒了，万兽神帝虽然沒有露面过，甚至传说他永远沉睡在这座山之下，但他神威却永远无法消灭，每当我们兽神山有难，大帝就会显神威了。”白巨鳄说道。

    已经來到那城墙门口，沈翔从白巨鳄的背上下來，看着那扇大开的城门，此时里面正有两头很大的银狮从里面走出來，而两头银狮身后还拉着一架很大的车子，车子如同移动的宅院那般大。

    看见这两头银狮，白巨鳄急忙灵敏的移动身体，让出一条路來。

    “好气派呀。”沈翔低声说道，那两头银狮的气势就非常可怕，刚刚从他身边路过的时候，就压得他差点透不过气來，那可是太神级别的异神兽，竟然只是拉车的。

    “可不是嘛，车上的可是神狮族的狮王之子，在兽神山是拥有特权的。”白巨鳄十分羡慕地看着那架大车消失的方向。

    “人类小孩，你还沒有地方去吧，要不要跟我回窝去，我那地方大，你这么小个，不会占什么位置的，你在这里住酒店也要好几百神元石一天。”白巨鳄那硕大的眼睛眨了眨，问道。

    “鳄鱼大哥，你晚上肚子饿的时候可别把我吃掉就行了。”沈翔笑着说道，人已经在白巨鳄的身上了。

    白巨鳄经常做这种运送工作，有不少人类都骑乘过他，但从來沒有一个像沈翔这么和他聊天，就连一些化诚仁形的兽类也沒有这样过，所以他对沈翔很好。

    沈翔是因为经常和兽类接触，所以他对兽类沒有抵触，当初的四大神兽、齐弑、龙雪怡、冰龙等等……这些都是兽类，都和他关系很好。

    只要兽类不伤害他，对他沒有敌意，他也能与之结交。

    白巨鳄的窝确实很大，而且还是露天的，就在一个湖泊旁边，这里远离街市，非常安静，环境很好。

    沈翔靠着一棵树，小湖泊被明亮的星月光霞照射着，微风吹过，波光粼粼，莹莹闪动，十分的漂亮。

    白巨鳄已经休息了，沈翔欣赏着美景，不多久就陷入熟睡之中。

    嗷……

    一大早，沈翔就被这声巨吼惊醒，白巨鳄也瞪大眼睛，扭头看着城中心的方向。

    “是银狮的吼叫，出事了，走，我们过去看看，看热闹不怕事大。”白巨鳄嘿嘿笑着。

    沈翔十分无语，这白巨鳄竟然也有着人类那种喜欢围观的天姓，他跳到白巨鳄的背部，只是几个眨眼间，白巨鳄就來到了一条大路，奔向城中心。

    嗷……

    这一次是两头银狮一起狂吼，这可是太神级别的异神兽，光是吼声就非常吓人了，那股威势通过声音传达出來，许多弱小的兽类都被吓得趴在地面。

    爆发出这种动静就如同出了大事，而且还是在城中心的位置，在这个地方大吼大叫，释放这种威压都是不允许的。

    在路上，许多人和兽都匆忙的远离，只有少部分实力比较强大的化形神兽像沈翔他们一样赶过去看热闹。

    沈翔昨天回去的时候就和白巨鳄闲聊过许多事情，他很好奇那神狮族，所以问了一些，得知这两头银狮非常有名，而且也是比较嚣张的那种，而现在显然是被挑衅了。

    当然，用这两头银狮拉车的神狮王子那才叫嚣张。

    不多久，他们就來到了那大殿门前的边上，这神殿大门前面就是一个非常宽敞的广场，不用走到门口，就能看见发生什么事情。

    “这家伙怎么这么眼熟。”沈翔看见一名身披白色毛皮大衣的男子，手持一把白色巨刀，站在那两头银狮面前，他手中的刀散发出一种很可怕的白色气焰，使得那两头银狮非常愤怒。

    “这不是齐弑吗。”沈翔心中非常震惊，齐弑和以前大不相同了，以前的齐弑就是一个吊儿郎当的模样，但现在的齐弑穿着非常整洁体面，头发梳理得整齐，那英俊的脸满是严肃，手提一把威武的长刀站在那里，看起來很酷。

    正因如此，导致沈翔一时间认不出他來，以前齐弑不修边幅，有时候一只脚穿鞋一只脚不穿，头发乱得像鸡窝，有时候还很猥琐。

    但眼前的齐弑，看起來玉树临风，英气逼人，沈翔现在都怀疑这家伙不是齐弑这个九天世界传说中的十天大帝，而是另有其人，因为一点都不像。

    “走开，别挡路。”一头银狮用如雷的声音吼道，虽然嘶哑，但却满含威势。

    齐弑现在是挡住两头银狮进入神殿的大门，看得出他站在这里已经一段时间了，奇怪的是神殿里面竟然沒动静，沒有理会这样的大事，坐在车子里面的神狮王子也沒出來，就让两头银狮和齐弑对峙着。

    齐弑就这么把刀横着，也不说话，看得出他是在等车子里面的神狮王子出來，而因为这里是神殿门口，所以两头银狮也不敢出手，他们怒吼了几声，也不敢再吼，可见兽神殿里面的力量有多么可怕，让这两头强大的银狮都非常顾忌。