    这一天上午，王阳只打了一场，剩下的时间，他一直在跑场子，一个个赛区的跑，观看一些在之前的预赛之中，比较出名的选手的比赛。

    相比看直播回放，在现场看的效果无疑更好。

    而早上一百多场比赛，只用了两个多小时，就结束了，第二轮放在下午。

    不同于之前的乱斗，现在的正式赛，举办方故意拉长了轮次之间的时间间隔，让参赛者有充分的时间休息，以保证上场的时候，是处于最好的状态。

    王阳在现场看完了比赛，便回到酒店，看直播的回放视频。

    他先是把自己的那一场，翻来覆去的看了六七遍，老实说，他打的那一场，就现在而言，是很难复制的。

    因为他最后的那一靠，完全是身体的本能反应，就以快到了极点，且把握到了最好的时机，要是让他自己先动念，再发力，却是极有可能贻误时机，导致难竟全功！

    而要是错过了那一个机会，以方无色的武功，他想要赢，也至少要在十招开外。

    这就是兼修了横练功夫的优势，相比一般人力量更大不说，还更耐揍。

    之后王阳又看了释金刚的那一场，释金刚的对手倒也不弱，在三百多号人里，武功应该可以排到前五十，但对上释金刚，被四拳出圈，根本没有半点反抗能力。

    随后王阳又看了黄竹武校的冷若然、江天月、李太玄、明天光、张三三、风卫这些人比赛视频。

    这几个人，都是在极限杯之中，很出彩的一些人，这段时间，网友在极限杯的官方论坛里投票，投了个十大高手出来。

    其中释金刚排第一，后面九个就有些众说纷纭了，不过，随着王阳打完早上那一场，他排第二的呼声，却是陡然高了起来。

    王阳看的这几个人里，冷若然和江天月都是黄竹武校的人，黄竹武校的背后是瑶池，虽然黄竹武校和黄竹俱乐部也招男弟子，但女弟子却是更多。

    在瑶池，男弟子入不了内门，本来这是一个劣势，不利于招生，但怎奈瑶池不忌嫁娶。

    像那黄竹俱乐部的杨清元，就是娶了瑶池上一代掌门人的女儿，财色双收。

    有这么一个榜样在前面，是以无数的lsp前仆后继的参加黄竹武校的培训班。

    李太玄是紫霄武校的人，张三三是真武武校的人，明天光是宿辰武校的人，风卫是龙虎武校的人。

    武校里面的氛围，并不是雨露均沾，讲人人平等，而是越优秀的人，得到的资源倾斜也就越多。

    是以，每一代，总有几个武功比起同一代人强上一大截的。

    这些人，就是各自武校的佼佼者！

    当然，这几个人，只是王阳关注的人里的一部分，王阳总共关注了十七个参赛者，这十七个，而这十七个里，有十六个，都在十大高手的提名里，且有一定的呼声。

    一上午的时间，就在王阳一边看比赛视频，一边思考，有时候就在房间里比划两招间渡过。

    中午吃过午饭，王阳罕见的睡了一个小时午觉，等到他睡醒，早上施展三阳印的那一点点虚弱感，顿时没了踪影。

    实际上，到了现在，短暂的施展三阳印，对他的身体已经不会造成多少负担，但王阳还是习惯性的补满状态。

    醒来之后，还没有到下午第二轮的开始时间，王阳再次打开极限杯的官方论坛，赫然发现自己早上打的那一场竟然被置了顶。

    极限杯虽然档次不高，但好歹是三省三十七校联办，关注者虽然不多，但也不少。

    视频的标题很简单：“极限杯开幕以来，最精彩的一场比赛已出！”

    下面的视频时间接近半分钟，开始几秒钟，就是王阳打的那一场的原视频，而后面的二十多秒，却是放慢了数倍之后，还配上了字幕讲解两个人的打法。

    这个视频做的还是很专业的，说的头头是道，毕竟发这个视频的是官方号，再加上官方置顶，是以热度极高。

    王阳往下翻了一下，看了一些评论。

    卖核弹的小女孩：“就之前的许多比赛而言，这的确是最精彩的一场，虽然只有几招，但每一招都惊心动魄，释金刚虽然厉害，但打起来一路平推，反而没什么观赏效果。”

    白雪矮人与七个公主：“要说起来，开了秘术之后，王阳的综合素质虽然要比方无色强，但其实强的有限，我看了王阳和方无色之前的一些比赛，若无那天马行空般的一招长猿探臂，王阳想赢很不容易。当然关键还是王阳的打法很正确，一开始就用虚招，破坏了方无色的节奏，不然若按照方无色的节奏走，方无色赢得概率有三成，这个阶段，横练带来的优势太大了，方无色的容错率更高！”

    吾王我老婆：“啊！王阳这个小哥哥进步的速度也太快了，从他和释金刚打完那一场之后，我就关注了他，他打的三十多场比赛，我翻来覆去的看了几遍，可以说是在肉眼可见的进步，前两天的时候，我还能明白他的打法，现在却是完全看不懂了。”

    买核弹的小男孩：“那一招长猿探臂太厉害了，一招点碎对手的肩骨，好歹方无色也练了金钟罩铁布衫的功夫，这种杀伤力，比一些职业高手都厉害了。”

    ……

    评论区很热闹，有喊王阳不讲武德下狠手的，也有喊666的吃瓜群众，其中也有一些评论有些价值。

    其中一个叫“七星点灯”的网友，分析王阳这用来对付释金刚的一招，说这一招虽然厉害，但想要对付释金刚，却还不够。

    释金刚的力量和体魄都太恐怖了，借力打力的技巧是存在极限的，以王阳的身体素质用这招，可谓是自损一千还未必能伤敌八百。

    对于这个说法，王阳很认同，这招的确是他准备用来对付释金刚的，但他又不是只准备了一招。

    要是现在让王阳对上释金刚，胜算只有两成不到，但要是再给他两天时间，王阳有信心，把胜负拉到三七之前。

    他三，释金刚七！

