    缠绵的低吟浅唱，诉说着原初的炽热情感，权柄和本性所来的喜悦，令夜之女王莉莉丝陶醉而沉溺。

    也只有这份欢愉，才能证明她似乎还活着。

    在节节攀升的愉悦中，一阵若有若无的祈祷声，倏然令她浑身一僵！

    她的灵性之火, 忍不住为之沸腾。

    ——是幻睡之神阿瑟斯！

    仅仅是声音，便恍如一道光，照进她身体的褶皱里，令她在温暖中近乎溺亡。

    “唔——”

    无法喂饱的鼻音中，粉色梦境悄然崩塌。

    “请原谅我的怠慢，伟大的幻睡之神，卡达斯的道路总是那么漫长，尤其是在现在。”

    夜之女王莉莉丝推开缟玛瑙要塞殿门，迈入其中。

    她一身黑色倮背礼裙，宛如一朵含苞待放的黑色郁金香诱人采撷，这与上一次见面的惊慌，判若两人。

    “无妨。”

    以密密麻麻众神神座为背景的幻睡之神·阿瑟斯，似乎没有听懂莉莉丝的暗示，他斜靠在神座上，低眉沉思，直到莉莉丝到来时，才微微抬起下巴。

    莉莉丝宛如一阵含香微风，轻轻飘到宁修远近前，轻笑道：“不知道殿下深更半夜唤我而来，所为何事？”

    她其实更想关心一下阿瑟斯。

    祂那神秘而幽邃的冥色眸子，似乎更加忧郁了，像是一团融不开的坚冰，令她恨不得抱在怀中消融。

    只是她不敢僭越, 因为那令人痴迷的魅力背后, 是镇杀旧日支配者的可怕威严。。

    面对莉莉丝的开门见山, 宁修远道：“蕃神的旨意, 是我必须尽快履行的责任。那些旧日支配者，不会放任我释放出梦境诸神，我需要大深渊之主诺登斯的帮助。”

    其实，宁修远理论上，也能联系上大深渊之主，以及旧印女神。

    ——吟诵神灵祷词，就是最好的呼唤方式。

    很显然，宁修远放弃了这种做法。

    在神秘学领域，有一条基本常识，或者说守则。

    那就是，轻易不要吟诵来历不明的祷词祭语！

    这点，对于神灵来说同样适用。

    譬如说：

    如果有人吟诵真实之人祷词，宁修远完全有可能将其意识引入虚无宇宙。

    如果一些神灵掌握更为诡谲特殊的权柄，说不定能通过祷词，锚定目标，实施欺诈和制裁。

    ——话说，这也是月亮女神亲自派遣分身拜访终北大陆的原因之一。

    回归正题。

    听到大深渊之主诺登斯之名，莉莉丝身躯微微一僵，但很快又放松下来。

    内心深处甚至暗含一丝窃喜。

    ——因为阿瑟斯竟然也有求于她！

    她向前迈动一步，弯下纤细腰肢，露出精致脊背，近乎符合一切类人生物审美的绝色面庞，靠近宁修远。

    “祂和那些夜魇一样无趣，想要说服祂，可不是一件容易的事情。”

    带着几分玫瑰魅香喷吐在宁修远脸上，令他微微蹙起眉头。

    便是这细微表情，令莉莉丝脸色微微一变。

    她直起腰肢，眸光冷狭道：“祢在嫌恶我？莫非祢和那些可怜的雄性生物，有着相同的卑劣偏见？”

    宁修远表情不变：“我曾掌控瘟疫权柄，从此我便背叛了对疾病的恐惧，我知道那种异化的感觉，一如我现在。”

    莉莉丝眉梢挑了起来，眸中闪烁着惊疑不定和愤怒！！！

    阿瑟斯的潜台词很明显。

    他不怪莉莉丝的欢愉本性，因为那是权柄的馈赠。

    就像他当初无法对疾病产生恐惧和厌恶一样。

    他之所以不回应莉莉丝，并非不愿，而是他的权柄，再次异化了他，令他失去了这方面的兴趣。

    仔细想想，阿瑟斯神名幻睡，或许他真的本能憎恶着这种睡前运动。

    但阿瑟斯的憎恶，却是莉莉丝的不甘。

    她感觉她的芳心在滴血。

    谷躿

    “完成蕃神任务，或许可以再获加冕，完善我的权柄，我不希望有人阻扰我的计划。”

    宁修远面无表情又道。

    莉莉丝盯着宁修远的面庞，许久，凑了过去，仿佛情人间的拥抱，红唇落在耳垂边轻声道：“我会说服诺登斯的帮助，为了盟约，为了祢，我的幻睡之神。”

    说完，她深深吸了一口气，缓缓离开，忍住慾望，没有品啜。

    这种圣洁完璧，只有在主动迎合的情况下，才最有味道。

    她愿意为之等待。

    “群星将见证我们的誓约！”宁修远回应道。

    莉莉丝眸光痴了，许久，她轻轻颔首，转身露出精致倮背，毅然决然而去。

    大殿再次陷入了安静。

    宁修远右手扶额头，心中暗暗吐槽：

    ——没想到老子还有出卖色相的一天？这个该死的混沌宇宙，简直活见鬼！

    他之所以拒绝莉莉丝的暗示，并非憎恶嫌弃，大家都是超凡力量下的可怜虫，谁也没有资格笑话谁。

    他仅仅是不喜欢而已！

    ……

    ……

    只有取错的名字，没有取错的绰号。

    世人皆知佐西克名曰魔法大陆，却鲜少有人知道，这个称号的由来。

    这个称号，或许可以从古老的法师王国——蒂纳拉特，寻觅到一丝踪迹！

    直戳苍穹的巫师塔，汲取着深空力量，密密麻麻的巫术堡垒，环绕在巫师塔周围，波诡云谲的超凡力量，扭曲着时空。

    这座堪称魔法奇迹的伟大王国，最终还是在亡灵帝国的铁骑下烟消云散。

    散去的，同样有那无数窥探宇宙奥秘的魔法师、巫师。

    他们在风云变幻中，点燃星星之火，在大陆上立起一座座城邦。

    这段波澜壮阔得足以令史学家沉醉的历史，早已烟消云散在历史尘埃之中，便在这历史尘埃中，这座法师王国却始终屹立不倒。

    “嘶——”

    “轰隆——”

    巫术和亡灵的对决，还在窗外上演，在巫师塔最上层的会议室内，却旁若无人的安静如渊。

    一道道或羸弱如凡人，或飘渺如阴影的身影，环绕在会议桌两侧。

    ——这是时序之神从历史中召唤而出的城市。

    一场鲜为人知的密谋，正在历史中召开。

    仔细数去，这些身影正是在佐西克疯狂传教的旧神。

    祂们有来自诺斯大陆的黎明之神、风暴雨神、色孽之主、月亮女神；

    亦有来自莱塞纳大陆的战争之神、大地之母、时序之神、海洋之神；

    当然，还有来自泰特大陆的原初之母、罪孽仁君……

    一道道身影数过，却独独缺了真实之人。

    “月亮女神，我不明白，祢那狂妄的眷者都背弃了祢，祢不施加惩罚，反倒召集我们而来，这是要当众解散信仰吗？”

    卑劣的嘲讽声，从会议桌上传来，引来一阵窃笑和讥口。

    也只有可怜的信徒，才会将他们可怜的信仰美化。

    “如果祢的力量，拥有祢那张臭嘴一半力量，多伊尔山脉也就不会沦为深海！”

    “所以我宁愿毁了，也不会让任何人得到！”

    “好了……讥口对我们而言毫无意义，召唤历史之城，是要付出代价的，这场昂贵的时空之旅，可不是来听祢们炫耀可悲而贫瘠的言辞！”

    一阵嘈嘈杂杂的怒骂讥讽中，会议桌逐渐安静了下来。

    在座诸神在少则千年，多则万载历史中，多多少少对抗过，仇恨早已凝固成化不开的冰川。

    但即便如此，面对佐西克这块大蛋糕，祂们依旧愿意坐下来好好聊一聊。

    “在数万载历史中，我从未见过藏骸所之神退让过，仅有的几次让步，也不过是酣睡之后的疏忽，所以我可不希望这次是打盹的间隙。”

    “因此我想，我们有必要整合诸位情报，拼凑出事情真相，以及真实之人的完整轮廓。”

    在一片肃静中，月亮女神抛出议题。

