    除却隐世家族——云族，也就是云天宫这股势力，神秘莫测，众人不知深浅外，在这方圆五万里的浩瀚大地上，紫山侯号称第一强者。

    “连他都到了，难道也是为了惩罚那个名不见经传的村落？”

    “第一强者到了，他若是出手，也许只有雷侯以及金狼部落的祭灵等有限几个至强存在可以抵抗！”

    “族主出手，自然是要扫平那个村落，我紫山一脉的尊严岂容冒犯！”紫山族的一位年轻人开口，神色傲然。

    “紫山侯一出，谁与争雄？真身既动，必有一族要灭啊。”有人叹道。

    紧接着，雷族、罗浮大泽、金狼部落也纷纷奔向石村。

    小孤山镇一下子空荡了，诸强一起离去，所有人都跟着四大族的高手向着石村赶去，要见证一场大战。

    无数的强者，都涌向了石村。

    他们不能容忍一个小村庄在这大荒之中，如此放肆。

    “轰隆隆~~~！“

    这时，远方的天际，有两股可怕的气息，正迅速靠近着石村。

    “又有高手到了？“

    “这一定是紫山侯的真身亲临了！！“

    “好像是一头三百米长的巨狼，它背上坐着一位青年，一位青衣男子，一脸的傲然。“

    “这头巨狼，似乎就是传说中的金狼王啊！！“

    看着远处飞驰而来的那一头巨大无比的巨狼，小孤山镇中的人，都震撼不已。

    “这就是那个村落？”

    相隔很远，还有两三里地，四大族就停了下来，不肯再前进，他们攀上崖壁，登上高地，占据有利地形，俯视那片村落。

    “这就是石村吗？”

    “就这样一个小村庄，也值得我们兴师动众？”

    “哼，什么柳神，不过是一棵快要死掉的柳树罢了！”

    那些人一个两个面带嘲讽，根本看不上这个小村庄。

    “这样的村子，我一只手，便可以灭掉！”罗浮大泽的人开口。

    石村之中。

    只见小石昊喝着奶罐之中的兽奶，一脸陶醉。

    就在此时，一道又一道强大的气息出现了。

    “有人来了！”一旁，石渊开口道。

    “难道是之前的那群王八蛋？”

    “那群家伙的话，真不该相信！！”

    此时，一个高大威猛的老人出现，瞳孔成淡金色，有闪电飞出，惊的每一个人都双股战战，这个老者太强大了。

    在其身边还有一头金色的神狼，不是很高大，但是在昂首迈步，俯视各族强者，竟有一种惟我独尊的强势姿态。

    雷族、罗浮大泽、紫山族、金狼部落的族主都到了，各自占据一方，这是要展开雷霆手段了，进行毁灭一击。

    涛声如雷，在正西方，有一条大河从山林中穿过，罗浮大泽的主人正立身于此。

    通体被水汽淹没，他浑身发光，一头庞大的凶蛟正在化形。

    石村的人看着天空之上的那些强者。

    只见那些强者站在天空之中，藐视着石村之中的人。

    “一群蛮夷之辈，我单手便可镇压！”

    金狼部落族主开口说道。

    “一群蝼蚁，也敢在我面前嚣张，今日，我便让你知道，什么叫做实力！“罗浮大泽族主冷笑一声，随手一挥，一座座巨峰拔地而起，向着石村碾压而去，想要一举镇压。

    “不堪一击！“金狼部落的族主冷哼一声。

    “我会亲自灭杀那群蛮夷之辈！“罗浮大泽的族主冷哼道。

    这一刻，只见石渊抬头看向他们，冷冷道：“我们只不过是平静的生活在大荒之中，并未招惹你们，你们却要灭杀我们，这是什么道理？”

    “道理？在这大荒之中，本就是弱肉强食，灭杀你们一个小村庄，需要什么道理？”罗浮大泽的人说道。

    “就是，毁灭你们，与我何干！”金狼一族冷笑道。

    此时，石渊目光冰冷。

    “哼，一群蝼蚁，也配跟本尊谈论道理，今日，便送你们归西！“金狼一族的族主冷哼道。

    “轰隆！！“

    一头体型硕大的金狼突兀的出现在了半空，仰天咆哮，一股滔天的金狼气势，向着四周席卷而去，让所有人都为之变色。

    罗浮大泽也出手，只见那族长庞大的蛟身压盖满了天空，灰雾澎湃，厚重无比，它像是从混沌中而来，张口一啸，吐出一大片可怖的光芒，震的下方的山石全部崩碎。

    顿时，强大的力量，顿时朝着石村镇压了下去。

    “两大强者出手，这石村必定覆灭！”

    “惹谁不好，这石村翩翩要惹这些强者！”

    “这个村子，完蛋了！”

    两三里地外，所有人都惊悚，寒毛嗖嗖地立了起来，这样的手段太惊人了，足以能灭掉一个部族。

    “不对啊，那个村子无恙！”

    村头，那株柳木上，一条绿莹莹的枝条发光，散发出朦胧的光晕，笼罩了整片村子，挡住了凶蛟的惊天一击。

    “怎么会这样？“

    罗浮大泽、金狼部落、紫山族的族主都惊疑起来。

    他们都看到了，在石村之中，有着一株参天古树在耸立，散发出恐怖的气息，挡住了这一波攻伐。

    “轰隆隆！！“

    两股恐怖的力量在交锋。

    罗浮大泽、紫山族、金狼部落的族主联合一击，竟被挡住了，不能破灭村子！！

    “怎么可能！“

    “这村子之中竟有强者坐镇？“

    这一刻，所有人都惊呼。

    一片炽盛的雷光出现，那是一道道黑色的闪电，从一座山崖上劈落向石村，截击那正伸向高天的柳枝。

    雷侯出手了，一位强大的王侯，竭尽所能，动用了最强大的宝术，宛若化成了雷神。

    “枯木逢春吗？我代表雷神，再次毁灭你，彻底腐朽吧！

    无穷无尽的雷电之力，瞬间爆发了出来，朝着柳神攻击了过去。

    那枯木逢春的枝条上，一缕缕绿芒冲霄，直接迎上了那黑色的雷电。

    “轰隆隆！！“

    这一刻，虚空炸裂了，狂暴的能量，向着四面八方激荡而去，将一切都给摧毁。

    此时，金色的神狼，瞬间朝着这方攻击了过来。

    正东方向，紫山侯也出手，蒙蒙紫气铺天盖地，化成了厚重的云朵，将整片山林全部覆盖，恐怖威势滔天。

