    一位身穿白色练功服的中年男子走上前，双手而背，自信不已，缓缓走向擂台。

    尚永年呵呵一笑，指了指台下那位中年男子询问道：“大师，这个人你觉得怎么样？”

    九龙不屑的冷笑一声：“不过就是一群垃圾罢了，他们四个人一起上，恐怕都不是我的对手！”

    说罢，走向贵宾席的窗户，从窗口一跃而下，直接落到了擂台入口处。

    四位四阶高手，登时震惊了。

    “尚老大，你这是什么意思？九龙大师也要参加这次的决斗？”

    “对啊，难道不行么？就许你们南部请外援，就不许我东部请外援了？”尚永年一副漫不经心的样子，用指甲剪修剪着自己的指甲。

    上去的那位四阶高手，双眼惊愕的转头看向吴强，眼神询问，这是怎么回事？为什么九龙会参加决斗？

    吴强只能无奈摊了摊手，示意自己也是不知情。

    四阶高手无奈，现在上都已经上来了，想要退缩的话，那以后在南城武学界还有和颜面可言？

    不敢怎么，今天都要硬着头皮上。

    不就是一个武学五阶么，相差一阶而已，也不可能相差甚大。

    九龙嘴角鬼魅一笑，一个跃步冲进了擂台之上。

    四阶高手徒步走向了入口。

    光是这么一个开场而已，场上登时嘘声一片，嘲讽这吴强的实力。

    四阶高手被这现场的嘘声，也是惹得心中恼怒，不管如何，今天也要赢了这九龙，要是今天能够赢过他的话，那以后自己在南城武学界，那可是至高无上的荣耀啊。

    两人对立而战，九龙双手而背，一副云淡风轻的神情。

    四阶高手捏紧了拳头，鬓角已经一抹冷汗下来了，咽了咽口水，看着面前的九龙。

    光是直视九龙的双眼，就已经有无穷的威压直击过来，让人不禁有些胆怯。

    看着场上上千双的眼睛看着，再加上那全场的嘘声，现在已经是没有退路了。

    九龙伸出手，对着四阶高手勾了勾手，挑衅说道：“我可以让你三招，别说我欺负你。”

    四阶高手直接被惹怒，恼怒大喝一声，全场充斥着他的呐喊声。

    只见他一个踮脚，便轻轻飞了起来，冲到了空中，直接挥拳而上。

    九龙站在原地，依然不慌不忙的样子，等着四阶高手自然落下。

    临到拳头就要接近九龙头顶的时候，只见他微微一个扭身，便躲了过去，随后一把拽住了四阶高手的手腕，猛地一甩，便将他甩了出去。

    四阶高手腾空翻转，在出界之前，停了下来。

    四阶高手捏紧了双拳，看着面前的九龙，此时已经紧张到满头大汗了起来。

    “还有两招。”

    九龙缓缓说道。

    萧战天皱眉看着眼前的九龙，不禁有些疑惑。

    “这个九龙，自从离开了南荒部队之后，是不是武学精进了不少？”

    苏维点了点头，满面愁容的说道：“是的，这个九龙看来这段时间，一直都在勤加苦练，想来，早就已经突破武学五阶了。”、

    萧战天也是认同的点了点头，在大夏国，修武者，修炼突破了武学五阶，成为战神的那一刻，就可以被载入夏国名人堂了，但是九龙是南荒之人，身份不便，实在是不好将自己的身份暴露出去，所以只能隐藏自己的实力。

    没有想到，这九龙的突破能有这么高。

    “现在的九龙，兴许可能与我一战了。”

    苏维捏紧了拳头，双目充满了戾气，直视擂台上的那个身影。

    与苏维一战？那修为算是不低了，没有想到，在这小小的南城，这九龙还能提升如此之快，看来是自己小看他了。

    三招之后，九龙开始行动。

    只见他身形一转，直接绕到了四阶高手的身后，一掌击出，四阶高手瞬间被打飞出去，落在了观众席上，“砰”的一声，将观众席的座椅给打落一片。

    登时，整个角斗场沸腾了起来，为九龙呐喊。

    “好！大师牛逼！”

    “大师厉害！”

    “大师太强了！”

    九龙嗤笑一声，双手而背，大喝一声。

    “下一个！”

    吴强皱着眉头，没有想到，这个九龙会有这么强，只用一掌，便将武学四阶给打飞四五米远。

    看了看自己的左腿，心想，之前九龙来地盘闹事的时候，要是他有心的话，自己可能已经没命了。

    想到这，吴强不禁冷汗不已。

    “这……这哪是武学五阶啊，这……着我们打不过啊！”

    吴强身后的一个高手看到了九龙这般身手之后，连连摆手，打退堂鼓。

    “是啊，武学五阶怎么可能会有这么强的实力，我们怎么说也是武学四阶！不可能被他这么轻易击倒！我们实在是打不了啊。”

    九龙冷笑一声，听着这些软弱之词，不禁觉得有些无趣起来。

    刚刚提起一点兴趣来，现在他们竟然要打退堂鼓，这也太无聊了。

    “我真的只是一个武学五阶，你们何必害怕呢？不过就是决斗而已，又不伤及性命。”

    “你放屁，你明明就是扮猪吃老虎，你要是武学五阶，我把这凳子吃了！”

    吴强身后的高手大喊反驳道。

    “就是，虽然说不伤及性命，但是下半辈子残废了，跟死了有什么区别？”

    “那好，既然这样的话，我可以给你们一个机会，你们剩下的人一起上。”

    九龙嘴角扬起一抹玩味的笑意。

    此刻的他，十分享受这种感觉，高者俯视那些弱者的感觉，看着他们害怕，恐惧，忌惮自己，这种感觉，简直让人痴迷，让人沉醉。

    “大师，你这是作甚？”

    尚永年甚是不解，冲着擂台上的九龙询问道。

    明明对方都要认输打退堂鼓了，为何他还要给对方机会？

    “别慌，我自有数！”

    九龙伸手沉声说道。

    尚永年见九龙都这么说了，也不好再说什么，只能点头默许。

    三人相视看了看，面对九龙这般狂妄之言，不禁有些恼羞成怒了起来。

    是他九龙先隐瞒了自己的身手，现在三个人一起上，也不是不可，算不得是占便宜。

    “那好，我们就三人讨教你一番！”

