    楚宁疑惑的看了他一眼，赵大老板是这么好说话的人吗？

    赵坤清冷的脸上露出了一丝无奈的笑容，“我看起来很像奸商吗？”

    楚宁扑哧一声笑了，“那倒不是。”

    笑完，她收起了钱，“那我就收了，以后有我能帮到赵叔的地方，尽管吩咐。”

    赵坤看她这不扭捏的样子，笑了笑，点点头，“你说说看，需要我帮你什么事，”

    “我想在镇上开个妇幼保健站，您可以帮我看看哪里有适合的地方吗？”楚宁问道。

    “什么是妇幼保健站？”赵坤又问。

    他觉得这姑娘说的很多东西，他都没见过，没听过，难道是自己老了？

    “就是妇科儿科医馆，专看妇女儿童的医馆。”楚宁说道。

    赵坤诧异，“你开？你才多大？开医馆有人去看病吗？”

    楚宁笑笑，“有没有没关系，我先把医馆开起来，让妇女孩子们知道他们生病了，有这么一个地方，有这么一个女大夫会给人看病，有办法时，她们可以不来，没办法时，她们总会来看的。”

    “比如说有些妇科病。”

    赵坤默默的想了一会儿，问道：“你对位置有什么要求？”

    “不用在主街上，不需要旺铺，最好是前面是诊室，后面有个小院子，或者有个房间，方便做检查室。如果没有，铺子大一些也行，到时候拉个帘子，也能做检查室。”楚宁轻声说道。

    “也不急，慢慢找，年后再找不迟，我资金有限，只租用。剩下一个月了，我还要收拾一下我们的新房，我定下腊月初八那日搬正房，如果到时候赵叔有时间，可以来吃我们的搬家饭。”楚宁呵呵一笑。

    “好！”赵坤点点头应下。

    “对了，楚姑娘，不知你对古董字画，稀奇古怪的东西有什么研究吗？”赵坤突然问楚宁。

    楚宁疑惑的看着他，“莫非赵叔还做古董生意？”

    “呵呵，你可能不知道，目前，我的生意，做的最好的就是古董铺子，奇古轩！”赵坤笑着说道。

    “呀，是吗，那个是您的呀？我有一次从街上路过，看到过那个铺子，很大，很气派，那是您的？”楚宁没想到这人这么有本事，看来，有人说他是镇上的首富，这回她信了。

    “嗯，是我的，前段时间，有人来卖了一个东西，说是这个世界上独一无二的东西，但是我却不认识，更不知道能做何用，我觉得你认识很多新鲜的东西，你要不要哪天帮我去看看，能不能认得？”赵坤期待的问。

    “行。”楚宁应了一声。

    见她痛快，赵坤站起来准备告辞，“那我先回去了，改日去了镇上，去奇古轩找我，我平时基本在那边，有事才会去家具铺和木材铺子那边。”

    “行！”楚宁应下。

    “谢谢楚夫人的款待，您做的饭很好吃！”赵坤对着楚氏礼貌一礼。

    “赵老板客气了！”楚氏温文尔雅的回了一礼。

    赵坤淡淡一笑，看了楚氏一眼，冲着她点点头，告辞离去。

    他好奇，一个乡野村妇，竟然会京中贵女们才会的闺仪礼？

    楚宁和楚衍两个人送赵坤离开时，正好罗云晃悠了过来。

    “工人都走了？”罗云看了一眼远去的马车，问楚清，“石师傅又来给你送东西？”

    “不是，是赵老板找我要新样子！”楚宁说完，转身进去看楚衍种好的韭菜根。罗云点头，跟着进去。

    “娘，这样行吗？”楚宁问走过来看着的楚氏。

    “行的，这么深也可以的，没问题。小七，一会提一桶水浇一下。”楚氏点头，跟小七说道。

    小七应了一声，乐滋滋的去提水浇韭菜根去了。

    “清清，去不去打猎？”罗云他一直给她家这边帮忙，很久没去打猎了，手痒了。

    楚宁看了他一眼，“手痒了？”

    “嗯！”罗云呵呵一笑，这小丫头竟然懂他，知道他想打大家伙了！

    “行，走，你带匕首了？”

    “带了！”罗云拍了拍腿上。

    “小七，你跟我娘在家里，我们三个上山打野味去，打到兔子，今晚就给你改善生活。”楚宁笑着看了小七一眼，回屋内换了一身利落的衣服，披上棉披风出来。

    楚衍这时也收拾利落了，三个人一起出去后，就顺着北山脚下往西山而去。

    要想打大家伙，还得去西山。

    前面罗云的暗卫们已经先上山了。

    “要不我们比一比轻功？”罗云挑眉看了他们俩一眼。

    “比就比！”楚衍看了他一眼，他那点心思他还不知道？

    “清清，你要用全力啊，我要检验一下我教你的轻功有没有进步。”罗云伸了个懒腰，笑眯眯的说道。

    “好呀！”楚宁勾唇一笑。

    “好，准备，跑！”罗云说完，开始运用内力往前冲去。

    只是，下一刻他傻眼了，就见身边一阵风刮过，他已经不见了楚宁的身影，只看到她穿着的那件水蓝色披风随风飞舞飘远的影子。

    是人吗？学了轻功这才多久？还一直忙着盖房，怎么练这么快的？简直是神速。

    楚衍看到楚宁的速度又快了，不再耽搁，也拿出了看家本事去追楚宁。

    罗云一看，原来自己才是最慢的那个，顿时被刺激到了，提气飞快向前飞去。

    只是，两个人一直追到了深林里也不见楚宁的踪影。

    “清清！”罗云大喊了一声。

    “这边！”远远的传来楚宁的声音，这回她们总算是知道个方向了，飞快追过去。

    前面楚宁已经坐在树杈上等了他们一会了。

    “你们怎么这么慢？”楚宁跳了下来，继续往前走去。

    “你要去哪里？”罗云赶紧追了上来，好奇的问道：“你的速度怎么突然间这么快？”

    “我每天晚上练习轻功啊，你不是说勤练就能快了吗？果然，你说的是对的。”楚宁呵呵一笑。

    “我们要去哪里？”楚衍也追了上来。

    “找猎物，这附近现在没野兽。”楚宁说了一句，继续往前飞身跑去。

    后面两个人也不敢怠慢，赶紧追了上去。

    这一次竟然跑出了森林，就来到了一处有个石门的大山前。

    “这是哪里，这上面好像有字！”楚衍好奇的说道，但是字他并不认识。

    楚宁看着那几个字，像甲骨文字。

    “水之谷？”罗云念着那石门上后面的三个字。

    “是火之谷。”楚宁轻声道。

    “这个火字写的太像个水字了！”罗云好奇的说道。

    楚宁点头，确实像。

    “我们要进去看看吗？”

    楚衍好奇的问。

