    李大德回到东宫时，已然过了卯时，天光大亮。

    并非是因为义宁坊远在开元门下，需要他走一宿，也绝非是他心情不好就不想回家了，而是……

    一想到昨晚那堪称离奇的经历，他就气不打一处来。

    特么的，谁能相信，他堂堂大唐一品亲王，居然在自己家门口被当成小偷给抓了？

    当然了，这也不能怪人家巡街的武侯眼拙，换成是任何人，面对一个刚从水里爬出来，浑身沾满了水草木屑的家伙说自己是大唐亲王时，都不太容易相信。

    在这种情况下，一路上见谁都黑着脸也是应有之意了。

    可偏偏就有人没瞧出眼色来。

    在踹翻了某个拦住他说唐王与秦王正在丽正殿相候的内侍后，才转过宜春宫，迎面就见他的某个保镖头子一脸奸笑的小跑了过来。

    “大王！呃哈哈哈！大王你去哪啦？王妃说你一晚上都不在，是不是去了平康……呃呀！”

    刚从河东返回的乌大宝脸上挂着得意和卖弄，不等说完，就被某赵王一拳怼在了眼眶上，连续回滚到了他来的位置上。

    后者彼时面色不变，都没理会身前那帮被惊呆的内侍和承恩殿前放置的奇怪木箱子，脚步只迟疑了两息，便转身往北苑走去。

    他想静静。

    “咵叽！”

    不等迈出两步，脚丫子就被人给抱住了。

    “殿下啊，您这是咋了嘛？您先别走啊！”

    乌大宝不知何时又凑了过来，睁着一只眼睛仰头看着他，一脸委屈道：“麾下把您要的铁锅给您送来啦！您好歹瞅一眼不是？”

    锅？

    李大德冷着脸看向承恩殿前的箱子，思维转了好几圈，才隐约记起在去鄠县之前，他确是因为嘴馋打发了乌大宝去寻铁锅的事。

    在原地背着手顿了几息，在后者连声的劝解下，便迈开步子走向承恩殿。

    许是有人进去回禀的缘故，侯巧文与绿萝这时也都从殿内快步奔出，远远看到他便惊讶捂嘴，进而低呼出声。

    嗯，某赵王这会儿的造型有些难以描述，活像是刚下班的丐帮成员。

    “殿下，这是怎么弄的……”

    “绿萝，快去膳房吩咐一声，熬些驱寒的姜茶来！”

    “那些侍卫是怎么照顾的，怎地让殿下这般狼狈……”

    “妾身这就命人烧水，伺候殿下沐浴……”

    侯巧文絮絮叨叨的说着，同时又一脸心疼的上前来擦拭他脸上的污垢，与此同时，殿外那口大箱子也在乌大宝的招呼下被人打开，几个内侍小心翼翼的从里面抬出一口三尺宽的玄色铁锅。

    “都小心着点啊！这可是个金贵物件！军器监打磨了一整天……”

    后者这会儿大抵是眼眶不疼了，正插着腰子在那得意洋洋的呼喝，完全没注意到他身后的主子那愈加发黑的脸色。

    左边是女人不停嘴的唠叨，右边是手下自以为是的卖弄，身前还摆着一口大黑锅……

    李大德内心的烦躁越来越盛，越瞧，越觉得那锅的颜色有些刺眼，像是在故意嘲讽他。

    好家伙，自己昨日才被父兄联起手来欺骗，今日就有人巴巴的送了口黑锅上门。

    “我去你女……”

    不等两边的人反应，后者突然一把推开侯巧文，上前一步踢了出去。

    “咵啦！”

    殿前的各色声音戛然而止，变得落针可闻。

    侯巧文“呀”的一声捂住嘴巴，一脸惊诧的抬头，似是才发现某人的状态不对。而似乌大宝等人，在愣了数息后，便都集体跪了下去。

    “大王息怒！”

    李大德并未理会，而是看着变成一地碎片的铁锅愣在原地。

    哥们儿的力气有这么夸张？

    后者脸带纳罕。然而刚刚踢过头到箱子上正隐隐作痛的脚趾又在提醒他，夸张的不是他的力气，而是这口黑锅。

    注意力开始跑偏，内心的邪火暂去，某赵王便提起“裙子”蹲下，好奇的捡起一块碎片凑近眼前。

    嗯，入手光滑，稍显沉重，却又带着一种不同于铁器的质感。

    “玻璃的？”

    在众人不明所以的注视下，后者举起铁片对准了阳光，后又皱着眉毛摔在了地上。

    “乒啷！”

    铁片弹起，复又掉落，无论怎么瞧，都是铁的性状。

    “铸铁的？太脆了吧？”

    李大德捏着下巴仔细端详着铁片，完全不理会旁边已是被他吓到的众人。内侍们倒是还好，似侯巧文这种，已然快哭出来了。

    “三，三郎！你这是怎么了？你说句话啊！莫要吓臣妾……”

    后者小心翼翼的凑到他身边，少有的忐忑语气把他从走神中给拉了回来，待扫过周围，便叹了口气。

    “我没事！”

    顿了两息，前者复又皱眉，无视周围有人在侧，抬手搂过侯巧文用一种莫名的语气道：“也不能说完全没事……”

    且不提失手揍了皇帝，单是昨日他那般不顾礼仪尊卑，当着这么多人的面摔门而去，就不可能没事。只是尚不清楚李渊会如何处置他。

    褫夺封爵？发配边疆？画地圈禁？

    想到这里，李大德便下意识的紧了紧怀中的璧人，苦笑道：“我可能又要连累你了……”

    “妾与三郎本是一体，何谈连累？只要郎君无恙，妾便心满意足了！”

    后者下意识的贴近某人的胸膛，只图宽慰，完全不管周遭那些被猝不及防塞了满嘴狗粮之人的心情。

    我是谁？我在哪？我嘴里的是啥？

    与此同时，丽正殿内。

    打发了前来回报的内侍，顶着对黑眼圈的李建成便叹息起身，对下首的李世民招手道：“走吧！三郎看样子还在气头上呢，你与为兄一道去劝劝！”

    “大哥！”

    同样面色憔悴的后者闻言并未起身，而是扭头皱眉道：“你打算如何劝？”

    “还能如何？”

    前者心说就那杠精的脾性，硬来肯定是不行的，说不得这波得大出血，拿出点套路，咳不是，是真诚来，先哄得那货去给老头子道了歉再说。

    可不待出口，注意到李世民怪异的表情，又疑惑道：“二郎何有此问？可是想到了什么？”

    后者不答，只皱眉沉思，似乎是还有什么没想通。待过半晌，才侧头叹息了一声，带着犹豫道：“愚弟只是在想，以往吾等都觉得三郎做事不顾头尾，还总嫌他闯祸，是不是误会他了？”

    “呵，误会？就他那德……”

    李建成闻言的当即便嗤笑出声，但话没说完又忽地顿住，脸色也变得有些严肃起来。

    这边李世民的话还在继续：

    “潼关一役，他以五百右骁卫士兵骗过守关的桑显和，堵住了关中唯一的门户。当时某嫌他自作主张，可事后想想，若没有他筹谋在前，吾等想要拿下潼关，非苦战不可得也。

    还有月前蒲州一事，阿爷责怪他擅启边衅，还故意免去河东道行台机构，在朝臣面前落他的脸面。可日前在府中，杜郎中分析目下局势，与某都觉得梁师都与突厥之所以还按兵不动，却正是因为顾忌蒲州之战白水军暴露出来的实力。如果没有三郎下令打那一仗，怕是敕封萧后的消息倏一传开，对方就要进兵了！”

    “这……”

    李建成皱眉坐回到了主位上，下意识的抬手揉按额角。

    如果真如前者说的这般，那货并不是瞎猫碰见了死耗子，也非胡搅蛮缠，而是以超前的眼光奠定大唐根基的话，那么每次他做了正确的事，所遭受的却都是不公平的待遇，岂不是……

    “……还有这次与突厥边贸之事，某曾听杜郎中提起过，早在回京之前三郎便已有了初步的计划，可如今阿爷不但把他排除在外，还以他的名义行事……”

    李世民的话还在继续，而李建成的表情则已然开始变得茫然。

    “若按你的说法，倒合该阿爷去给他道歉？”

    殿内一时安静，前者张了张嘴，本着就事论事的意思下意识的点头，但随即脸色又变得古怪。

    叫李渊去道歉？

    开什么玩笑！

    那混球昨日可是差点把亲爸爸给拍进地板下面去啊！

    “哎！要是此时能有件事转移一下阿爷的注意力便好了！再由你我敲敲边鼓，消了他心里的怒气。只要这次能化解开来，你我兄弟日后在阿爷面前多帮衬他些，莫让三郎再受了委屈便是！”

    李建成叹息着开口，李世民则是一脸惆怅。

    仓促之间，哪里去寻能吸引皇帝注意力的大事啊！

    他俩没有，老三却有了。

