    “哈哈！怎么会？”

    看着金雅真面无表情的样子，李旭赶紧道：“雅真姐做的饭那还用说？在济州岛的时候不是就吃过嘛？我挺喜欢吃的，真的很好吃。”

    正在旁边埋头拆礼物的小丫头也抬起了脑袋，大声道：“就是，就是，妈妈做的饭最好吃了，宝儿也最喜欢吃了。”

    “那你们两个等会多吃点。”

    李旭：“·····”

    宝儿：“·····”

    “噗呲。”

    金珍熙和林语青让两人大眼瞪小眼的滑稽样子逗笑了，金珍熙摸了摸小丫头的脑袋，“放心，大部分都是我做的，姐姐只做了两个菜。”

    金雅真眉头紧锁，“我做的真的有那么难吃吗？我觉得还行啊，而且明明都是跟视频里面做法差不多的。”

    “还好啦，其实挺好的。”

    李旭摆摆手，金雅真做的菜不能说难以下咽，但是也和好吃沾不到边，也就她自我感觉还行了。

    没有对比就没有伤害啊。

    明明珍熙姐和林语青做饭都很好吃，为什么我还要遭这个罪？

    看到李旭敢像勇士一样给予肯定，小丫头可不敢继续拍马屁了，闷头拆自己的礼物。

    等到金雅真扭头继续做菜，李旭小声的问：

    “为什么雅真姐现在这么热衷于做饭啦？”

    “你还说？”

    金珍熙白了他一眼，“上次在济州岛，你们俩做了一次早饭后她有空就喜欢自己做饭给我们吃，明明以前从来不做饭的，现在害得我也要经常吃她做的东西，你到底跟她说啥了？”

    “也没说啥啊，我就是说她作为一个妈妈，连宝儿的早餐都弄不好····”

    话没说完，金珍熙狠狠的剜了他一眼，“原来还真是你干的好事。”

    小丫头也是一脸嫌弃的抬起脑袋：“原来是叔叔在害我。”

    “拆你的礼物吧。”

    “哦。”

    小丫头笨手笨脚的拆掉绸带，终于露出了里面东西的真容，是一个小小兵的玩偶，就是那个穿着背带裤贱萌贱萌的大眼睛小黄人。

    “哇！是小小兵耶。”

    小丫头乐了，开心的抱着玩偶欢呼起来，这个贱萌小黄人不但有一大批大叔级别的粉丝，在小朋友当中也是非常受欢迎的。

    得到了满意的礼物，小丫头抱着小黄人开心的在沙发上蹭来蹭去。

    李旭坐下来逗小丫头，“宝儿喜欢这个礼物吗？”

    “喜欢，宝儿喜欢叔叔和阿姨送的小小兵。”宝儿挺着胸膛大声回答。

    “那宝儿最喜欢的人是谁呢？”

    “嗯~~~~宝儿最喜欢的人是····”

    抬头看了一眼李旭，又看看林语青笑盈盈的眸子，再看看自己小姨微微眯起的犀利眼神，一下子小丫头就卡住了。

    小丫头丢开小黄人，皱着眉头小手抱在一起放在小肚子上，思索起了小小的人生中第一个左右为难的问题。

    三人看的有趣，李旭摸摸她的小脑袋：“那你告诉叔叔，叔叔在宝儿喜欢的人里面排第几好不好？”

    “叔叔排在第一。”

    小丫头立马大声的回道，李旭嘴角一咧差点笑出声。

    “那小姨我呢？”

    金珍熙眸子微微一凛，散发出令小丫头不安的气息。

    “唔~~~小姨也排在第一。”

    呵！小小年纪还会左右逢源了。

    李旭乐呵呵的问：“那是不是阿姨也排在第一啊？”

    “嗯嗯。”

    宝儿小脑袋点得飞快，逗得三人乐乐不可支。

    李旭拿起小黄人送到小丫头手上，“是不是所有人都是排第一的啊？”

    小丫头贼兮兮的瞅了一眼厨房方向，搂着李旭脖子小声道：

    “叔叔，宝儿偷偷告诉你，妈妈在给宝儿做饭的时候就排在第二哟。”

    李旭：“····”

    “我去帮厨房帮帮忙。”

    林语青这时候把手里的袋子递给了李旭，然后起身走进厨房。

    金珍熙早就看到林语青手里的袋子，这时候也忍不住询问：“这是？”

    李旭想了想，不理会在旁边聚精会神的和小黄人嘀嘀咕咕玩得入迷的小丫头，起身牵着金珍熙的手，“珍熙姐跟我来，我有话要跟你说。”

    金珍熙看了一眼厨房方向，被李旭拉着进了卧室。

    看到李旭反手关上卧室门，金珍熙好笑，“干嘛一副鬼鬼祟祟的样子？”

    “这是给你的礼物。”

    “给我的？”

    李旭打开袋子，里面有两个非常精致的盒子，“这个是给你的，这一个是给雅真姐的，你先看看喜不喜欢？”

    金珍熙打开盒子，一条精致的脚链静静的躺在黑色绸布之上，一颗颗细小的钻石被淡金色链身串起，小巧的三角形吊坠为简约的链身添上一分灵动，虽然没有足够的强光照射，没有灯光下面显得那么华丽，但是脚链本身已经足够精致。

    “怎么样？喜不喜欢？”

    “喜欢是喜欢，不过····”

    金珍熙还是觉得好笑：“就是送个礼物，干嘛跟做贼一样把门关上？”

    “因为我想说，嗯~~~如果珍熙姐愿意的话····”

    原本打定主意的李旭突然发现有点不知道该怎么开口了，虽然之前三人在欧洲的相处已经很和谐，但是真的要说出来还是觉得怪怪的。

    “什么？”金珍熙眨了眨眼睛。

    “我很喜欢珍熙姐，你是知道的。”

    李旭看了她一眼，自顾自的道：“我也很爱林语青，虽然这种事情有点奇怪，但是····我是说，如果你愿意的话，咱们三人就勉勉强强凑合着过日子吧。”

    看她不说话，李旭挠了挠鼻子，“当然，如果你不愿意····”

    “你帮我戴上。”

    她抿了抿嘴唇，把脚链递给李旭。

    “嗯？”

    李旭反应过来，蹲下来轻轻的将淡金色的脚链系在她的脚踝上。

    白皙光洁的脚踝，配上淡金色流转的精致链条，小巧的三角形吊坠微微晃动，中间镶嵌的细钻反射着链身的微弱金光，美得含蓄而动人。

    李旭站起身，还不等他开口，金珍熙踮起脚尖吻了上来。

    两人的胸膛紧紧贴在一起，她手臂用力搂住李旭的脖子，好像是要将自己的身子挤进他的胸膛一样。

    李旭低头含住她温热小巧的香舌，同样用力揽住她纤细的腰肢。

    她是愿意的。

    虽然早就知道珍熙姐的想法，但是这一刻李旭还是忍不住雀跃。

    良久，唇分。

    “语青她知道吗？”

    “嗯，她知道的，那么你是愿意的对吗？”

    金珍熙脑袋埋在他的胸口，抬起脚腕指着淡金色的脚链，“这是你亲手系上的，别想反悔。”

    李旭叹了口气，“我不会后悔的，只是我怕你们后悔。”

    “所以，你要对我们好一点。”

    “当然。”

    金珍熙嘴角微微扬起。

