    半个小时。

    张国辉带着叶凡等人来到了盐玉城的荒山。

    这里的山脉。

    都是岩石，一点景区都没有。

    各种树木林立。

    还有大量的荒草。

    在这里下手，的确是一个好地方呢。

    叶凡下了车打量着四周。

    这里的环境不错。

    就是蚊虫实在是太多了吧？

    “小子，我不管你是什么身份，和老爷子有什么关系，今天你惹了我，我原计划呢，是要废了你，废了你们所有人，但现在我改变计划了，只要你跪下，给我喊一声爹，我就饶了你！”张国辉一脸嚣张的表情嘲弄道。

    而叶凡没有理会他。

    滴滴。

    手机发来消息。

    叶凡直接拿出手机查看。

    根据山脚下最后一个摄像头显示。

    那两辆商务车上来了。

    “擦！”

    “给脸不要脸是不！”

    张国辉突然朝着叶凡的脸颊扇来。

    “老板遇袭！”

    就在下一秒。

    终结者突然冷冷的道。

    瞬间就来到了叶凡面前，一把就将张国辉掐着脖子提溜了起来。

    所有人瞳孔狠狠一缩。

    卧槽？

    怎么过去的？

    就是一瞬间过去了？

    张国辉带来的那些健身教练和拳手们顿时都往后退了一步。

    把人给掐起来。

    这只有电影中才有的事情吧？

    张国辉又不是小孩子。

    都有一百四十多斤呢。

    谁特么一手能把一百四十多斤给不用力气都提溜起来。

    “放开他卧槽！”

    “放手！”

    那些教练们反应过来了。

    顿时一个个激动的喊道。

    张国辉要是出了什么事。

    他们一个都跑不掉的。

    该死。

    怎么就没有看住人呢。

    叶凡歪了歪脖子，看向那些正等待指令的终结者嘴角狞笑道：“杀了他们！”

    嘭！

    除了掐着张国辉的终结者没动以外。

    所有终结者动了。

    那些教练们看到终结者气势汹汹冲来。

    还没等做好准备。

    嘭！

    首当其冲的一个男子脑袋直接炸开。

    那血浆四飞！

    卧槽！

    所有人看到这一幕。

    吐得吐。

    跑的跑。

    你麻痹。

    我们是来干架的。

    不是来杀人的。

    远处王军三人都镇住了。

    一拳打爆？

    我靠。

    这..

    “跑啊！”

    那些健身教练们还管张国辉？

    可别胡扯了。

    各自逃命吧！

    叶凡戏谑的看着他们落荒而逃。

    而张国辉直接吓尿裤子了。

    他只是想要教训一下叶凡。

    没想到会有这种事情发生。

    他不想死啊。

    “哥..哥我错了，你们饶了我吧，我以后再也不敢了！”

    张国辉沙哑着嗓子哭丧喊道。

    叶凡没有鸟他。

    而尾随张国辉等人上来的雇佣们。

    他们已经分成好几个小队分散在搜寻。

    其中一支小队。

    正猫着腰，在灌木丛里慢慢行走着。

    静步。

    他们已经听到动静了。

    就在不远处呢。

    “跑啊！”

    “啊！！！”

    就在此时。

    雇佣兵突然与那些拳手们撞了一个正面。

    两方一个懵逼，一个情绪崩溃互相对视着。

    那些情绪激动的人，神情崩溃。

    泪流满脸。

    一个个像是见到了什么鬼东西一样。

    嘭！

    就在他们互相对视的时候，那拳手的身体被一只手臂直接打穿。

    那雇佣兵瞳孔狠狠一缩。

    他刚想要汇报。

    但下一秒。

    眼前一黑。

    他的头颅也不见了。

    现场乱成一片。

    到处都是惨叫声。

    ....

    而在叶凡的位置处。

    叶凡没有理会张国辉，而是看向远处那灌木丛嘴角冷笑的道：“出来吧，跟了一路了，你们不累，我都累！”

    嗯？？？

    张国辉一愣。

    什么情况？

    王军表情也立刻庄重了起来。

    眼神凝聚的看向四周。

    他带来的两个亲信也是一副防御措施看着周围。

    难道真的有其他人？

    张国辉被掐的已经快要窒息了。

    感觉自己都快要出现幻觉了。

    还特么有其他人？

    是来救自己的吗？

    啪啪啪~

    就在叶凡话音落下不久。

    四周走出一群外地区的人。

    他们皮肤黝黑。

    凶神恶煞。

    手里都端着枪械。

    带头的拍着手掌。

    他正是这次雇佣兵的领头。

    毒蝎。

    “不愧是未来科技结晶公司老板呢，听说你们公司很牛啊，竟然将手机行业给彻底垄断，厉害厉害，而且黑客能力超级不错，我们一路伪装的那么好，你们竟然都能发现，不错不错！”

    那毒蝎嘴角狞笑的说道。

    不过说的却不是中文，而是英语。

    嘶！

    王军等人倒吸了一口冷气。

    雇佣兵？

    他们怎么来了？

    难道说是一路尾随？

    自己竟然一点都没有发现。

    不称职啊！

    都有枪。

    干！

    我们是绑了什么人？

    张国辉用余光也看到了那些雇佣兵们，瞳孔狠狠一缩。

    面前这个年轻人究竟是什么来头。

    连雇佣兵都出动了卧槽。

    自己究竟踢到了什么铁板？

    张国辉心中恐慌了起来。

    而叶凡听到那毒蝎的话，嘴角冷笑道：“别哔哔什么英文，来我们这里，就要说我们天朝话！”

    那些雇佣兵们顿时愣了。

    他们哪里学习过天朝语言啊。

    天朝语言是最难学习的。

    各种词语隐晦的意思都不懂。

    他们要是有时间去学习天朝语言的话。

    估计现在都不做这个行业了。

    一群人被叶凡说的话，给干蒙了。

    他们半天反应不过来。

    主要是叶凡的气势还很嚣张。

    这一句话就将他们的气势给弄趴了。

    什么时候，这些人见到自己竟然不害怕了？

    “跑啊！”

    “救命啊！”

    “队长，队长....滋滋滋！”

    远处响起各种惨叫声。

    就连他们埋伏在阴暗处的队员们，都没有了消息。

    那毒蝎脸色瞬间阴沉。

    “警惕四周！”

    毒蝎大吼道！

    该死！

    到底发生了什么。

    竟然失联了好几个小队。

    擦！

    现场就剩下他们六七个队员了。

    这一瞬间就折了一半。

    “你们是奉了谁的命令？”

    叶凡看着他们冷冷的道。

    “呵，雇主会告诉你吗，别痴心妄想了，拿下他！”

    “只要拿下他，我们任务就完成了！”

    那毒蝎大吼道。

    立刻他的队员直接奔向叶凡。

    王军也动了。

    但是他。

    却没有终结者速度快。

    要知道终结者并不是人类，不能用人类来定义！

    嗒嗒嗒~

    雇佣兵看到有人冲来，他们才不傻，又不是手无寸铁，直接开枪。

    而子弹射向终结者的那一刻。

    王军心中一沉。

    擦。

    完了。

    今天看来要难了！

    就在所有人以为终结者要死的时候。

    下一刻。

    所有人的眼珠子都快要瞪出来了。

    他们看到了什么！

    .....