    可要想现在就将三才补全，以风净璃此时的修为根本就不可能做到，但风净璃作为曾经飞升千万年的上古仙人，却是知道一些秘法的。

    其实也不算是秘法，因为在上古时期，这些方法都是人所共知的，只是岁月流长，如今这些方法都已慢慢失传，知道的人少了于是也就成了秘法。

    就如同她炼制兵符的手法，提炼灵药草液的方法。

    这些在上古时期只是炼符炼药的基本手法，可谓是人人皆知的基本常识。

    可随着时间的变迁，曾几何时这些基本的常识竟然成为了秘法，风净璃为此不禁百感交集。

    上古时期仙人成圣有斩三尸之法，将自身善恶执念寄托于灵宝之上斩却出来，从而成就圣人之体。

    风净璃此时虽没有达到那种境界，但她可以借助此法，将自身五行仙根融炼到“太宇万象盘”五孔中的五行本源之精中，从而使自己与“太宇万象盘”彻底的达到人阵合一。

    这样做还有另一个好处，那就是不仅补全了三才，只要灵力充足，风净璃还可以凝练出五具五行分身，提前修出身外化身出来。

    要知道修出身外化身，那可是要达到化神境的修为才行。

    只是这样做条件多且苛刻，最重要的是将自己的仙根从肉身中抽离出来，风净璃要承受抽筋扒皮般的痛苦。

    这还只是身体上的，因为要使得从自己身体上抽出来的仙根融入到五行之精中，具备独立的意识，风净璃还得分出一缕神魂融入其中，割裂识海，分出灵魂，这种疼痛已经不是常人能够想象的了。

    即使有人能够承受身体上的疼痛，也很难承受得住分离神魂这种精神上的痛苦。

    就算有人历尽九死一生，将这一切痛苦都承受过来了，若是无适合神魂修炼的功法和修补元神的丹药也不能轻易尝试此法。

    因为分离出来的神魂仙根是要成长壮大的，没有功法则不能成长。

    分离出仙根神魂，对修者本身也是一种极大的伤害，还会为以后的修行留下隐患，若是不能及时的将分离出的神魂补回来，对以后的修行也很难有寸进。

    功法风净璃有“炼神诀”，丹药风净璃有上古十大神丹之一的“紫蕴凝神丹”。

    凝神丹的主药“紫蕴龙王参”通过这次“弥天幻境”斩杀里面的妖兽，得到大量的灵气，那些草药也悉数催生成熟，条件可谓是相当具足。

    风净璃将手头的药材整理了一番，其实以她现有的药材，已经能炼制十大神丹之首的“生生造化丹”了。

    此丹不仅能增寿元，还能增加修为，改善体质，这还不是最重要的，最重要的是此丹还能提升修者仙根品阶，这才是令人最为梦寐以求的。

    此丹功能神效，但也最耗药材，风净璃虽能将其炼出，如此一来她手中药材势必消耗一空。

    灵药催熟不歇，这次是因为有“弥天幻境”里大量的灵气可供炼化方才能将灵药催熟，下一次就不知道是什么时候才能有这样的机会了。

    与其炼制“生生造化丹”一种就将药材耗光，不如多炼几种其它种类的神丹。

    因为要修补元神，所以“紫蕴凝神丹”是必须要炼制的。

    风净璃首先将自己需要的丹药药材挑了出来，提炼成灵液，然后为自己炼了三炉超品的“紫蕴凝神丹”和“金风玉露丹”。

    想到炼制这些丹药的药材都是风净璃通过丹药向掌门和赵承元换的，风净璃就不禁会心一笑，庆幸自己当初选择加入太虚仙宫果然是做对了。

    要不然凭着自己身单力弱，要收集这些稀有药材还不知道何年何月能收集齐。

    想到师父他们，风净璃又挑挑拣拣的找了一堆药材，为他们炼制了一炉可增寿元的“血魄精元丹”。

    此丹同样位属上古十大神丹，因是超品的，可增四千年寿元。

    风净璃已经可以想象出赵承远他们得知此丹后脸上会有何种表情了，因为他们已经服用过她炼制的千年寿元丹，服用此丹已经无效了。

    自己从未得罪过赵承元，可他自风净璃拜入太虚仙宫，便处处刁难针对，断他修仙后路已是风净璃对他格外仁慈了。

    炼好了“血魄精元丹”，又为付明珠和韩潮等人炼制了一炉改善体质，清除体内丹毒丹渣的“玉骨洗髓丹”。

    将丹药炼好，此番成熟的药材已经全部消耗一空。

    接下风净璃就开始抽仙根，分神魂了。

    风净璃直接先分离神魂，因为先抽仙根的话到时身体虚弱，再分神魂很难承受得住这种痛苦。

    有个好的身体，当分神魂时也有足够的体力去承受。

    从阵盘世界中小心的移出育精草、养魂草、培元草、还阳草和凝神草五种灵药，这是此次与那些稀世灵草一起催熟的，都已达万年年份。

    这五种灵药自然不是能来炼药的，而是用来寄托融炼风净璃仙根神魂的。

    斩三尸以灵宝为寄托，风净璃一时间找不到像“太宇万象盘”这般的上古灵宝，便只好以活物取代，如此也能随着修为的增加分身的实力也能相应增加。

    而活物中，植物则是最好的，神魂依附草木之上，就可借助草木化形。

    没有选择稀世灵草，是因为这五种药草乃是所有丹药必须的基本药材，不管何种丹药都以此五种草药为基，再加上这五种药草合起来有固本培元，滋养生命的功效，将神魂寄托其中更利于风净璃参悟生命本源和造化法则。

    将一切准备工作做好，风净璃便开始分离神魂。

    风净璃当真是狠人，沉吟片刻一咬牙，直接催动“虹影剑”化作发丝般细的剑光，将神魂识海割下小半块。

    剧痛传来，风净璃头痛欲裂，体内法力差点运转不济走火入魔。

    额上冷汗淋漓，风净璃疼得什么都做不了，只得咬牙硬撑，过了小半个时辰，风净璃缓过气来赶紧取出炼好的“紫蕴凝神丹”服下一粒开始修补元神。

