    第103章 接引耶稣（上）

    三十天的忙活，数十次失败后终于在玛利亚的身体内种植一个活细胞。

    白天要放羊，晚上接受试验，玛利亚这一个月也折腾得够呛，为什么要放羊，当然不是心疼几头羊饿死，而是要应付万一亚瑟的出现。万一亚瑟来的时候，发现人没在，羊都饿死了，后续剧本没法继续。

    接种的过程不顺利，按说，玛利亚的身体毕竟经过八九十年基地改造，虽然达不到刘畅那种变态的程度，比一般普通人还是强上太多，即使她近百岁的高龄，身体的各项机能完全正常，适合生育，应该很顺利才对。

    可不知道为什么就是无法生根，最后总结只可能是基因方面的差距造成的排异现象。没办法，只能用摧残玛利亚身体的办法，降低她的免疫系统的能力，才完成任务。

    这将直接影响玛利亚的健康，导致玛利亚的生命岁数很大程度的缩减，如果不是玛利亚自己坚持，其他人都准备放弃了。

    “大功告成！”黑妞率先松口气：“接下来静等我们的北鼻降临人间。下一个节目，就是忽悠可怜的亚瑟了”黑妞是整个事件中，最兴奋的一个。

    她和玛利亚岁数差不多，想法也就差不多，绝对的齐天剩女，看到玛利亚能怀孕生子，和自己怀孕生子一样的兴奋，如果不是规则不允许，她真想给耶稣当干妈。别误会，真不是刘畅暗中使坏，是真的不允许，到处亲情羁绊，到处七大姑八大姨的圣主还是救世主吗？

    “这个有点麻烦，让一个男人心甘情愿看着自己老婆怀着不是自己的孩子，这个男人的神经要粗大到什么地步啊。”刘畅从男人的角度，发表自己的意见，反正他不能接受，再伟大的借口，他都无法接受。

    “切~~”黑妞鄙视了刘畅一眼，“你们老刘家也没少干这事，你们祖上刘邦是咋出生的，也没见你们刘家祖先有意见。”

    “那只是借口，那是造势”刘畅当然知道琼斯说的是什么，这个事老刘家傻乎乎地可是引以为自豪的一件事，并被《史记》当正史记载在册，刘畅知道，这是司马迁记恨刘家，把他宫刑，骂刘家不是人！是杂种！那个神棍张道达都能看出来，刘畅岂能看不出？只是，自己的祖父做的确实有些过分，司马迁不过为李凌说句公道话而已，你不爱听，申斥几句也行，最重不过将他罢官免职，真的没必要就因为一句话，把人家的鸡鸡给切了，现在倒好，自己明明被骂，也得忍气吞声干受着。

    这些话没法跟琼斯具体解释，只好顺着琼斯的话题，听之任之。

    “你就说有没有人信吧”黑妞支棱着眼睛，得意洋洋的看着刘畅吃瘪。

    “当然有……”刘畅心里说：何止是有人信，还有很多人羡慕得很呢。

    这种被当面咒骂，还得高高兴兴地接受的感觉，甚至还要做出很享受的样子，太他妈的憋屈了！

    “那不结了，有人信就行，管他是谁的孩子，我们就说是上帝的。他敢不信！”琼斯得意地说道。

    这厮这回还真说到点子上了，刘畅听了，也觉得有道理。

    “栽赃么”刘畅嘴角露出邪魅的微笑，“太容易了，故事都是现成的，把长虫换成上帝就齐活了。”

    一拍自己的小小的大腿，大声的说：“咱可是有栽赃神器，神迹可是一个大杀器，百试百灵。我就不信你个凡夫俗子不信，我们就直接栽赃给上帝，就说是他老人家干的。谁不信，自己去找上帝问去。”

    一听到这句话，所有人的眼睛都亮了，栽赃可是一个技术活，很有挑战性：“快说说，你准备怎样栽赃？怎么听你的口气，好像还干过不止一回，你还给谁栽过赃？”

    刘畅说道：“什么栽赃，这么难听，这叫造势，懂不？”

    所有人都眼巴巴地看着刘畅，等待他赶紧说下文，只有刘玲在抿嘴偷乐，“懂懂懂，你说的对，反正都是你说的，你还给谁造过？”

    刘畅道：“帮我侄儿认祖归宗就用过，百试百灵，效果好的超出想象。”就把当时自己伪造天子之气的过程说了一遍，

    这个时代，不管哪个地方的人，都统一有一个共同特点：信神！各种各样的神！！天上飞的、地上跑的、水里游的，神无处不在，就连茅房里，都蹲着一个猥琐的神灵。

    中国传说中的赵公明，整天举着的混元金斗，就是一个马桶。呵呵，这是题外话。只是告诉大家，并不是笔者胡乱说的，茅房里真的也有神灵。

    大方向确定下来，细节就好办多了，是托梦还是显神迹，对他们来说，毛毛雨了！

    在选择天使的模型的时候，大家出现了分歧。刘畅？算了，一个光头天使，太难看！刘玲太老了，也太东方人了，恐怕当地人不接受，黑妞，更别想了，黑天使有违天使的光辉形象，甘妮杜也不完美，毕竟他是澳洲的棕色人种，虽然这四个女人都是本族的大美女，但也是本族而已。

    “就用玛利亚本身形象，她不但是本族人，也是大大的美女”试过几次，最后大家还是确定，用玛利亚当模特最合适。

    “你们是怎么想的？”当她们把天使的模型送给刘畅过目的时候，刘畅被他们天马行空的创意，把下巴都惊掉了，一身白的天使，背着两个巨大的黑翅膀，而且，脑袋上也是五色环绕。

    “这就是你们绞尽脑汁弄出来的天使？还是个鸟人？”刘畅对四人的创造力这是佩服的五体投地。

    一个穿托加袍子的男子，脑袋上发着光，背后俩巨大的黑翅膀。脑袋发光，绝对是姑姑的主意，因为当初病已的头上自己就给弄得五光十色，闪闪发光。

    那对翅膀，就是基地信使那鸟人的翅膀。自己的意见她们还是听取了，男天使，只是这男天使怎么看都像玛利亚本人，就是玛利亚的男版，把玛利亚的脸男性化了，托加袍好理解，本地豪门的标配，天使穿不起托加袍会让人鄙视，穷天使可没人追捧。

    “那个翅膀是不是太大了，看着都沉”刘畅还是发表一下自己的观点：“必须跑着才能起飞，白袍黑翅膀像阴阳鱼”

    “你有完没完了”黑妞不乐意了，黑人不能当天使，黑翅膀也不行啊！黑色多好看呀。甘妮杜大婶没参与他们磨嘴皮，却按照刘畅的说法修改了一下。

    “啊！太完美了！”黑妞琼斯忙着跟刘畅斗嘴，没注意看，当她听到那三人欢呼的时候，也回头看了一下，不由也惊住了：白衣、白袍、白翅膀，一个纯洁、高贵、善良的天使，使人产生一种天然的亲近感，似乎能够将人的品德升华。

    一阵雷雨过后，天空清爽如洗，太阳从云彩缝隙中洒下金色的光芒，一道彩虹横跨天空。“亚瑟”和亚瑟一起的几个木匠一边收拾自己的工具，一边聊着天：

    “什么时候举行婚礼？你的聘礼可是送去有一段时间了，进行婚礼，可别忘了我们，我们都去观礼。”

    “很快的了，教堂都联系好了。等把这段工作收尾，就筹办婚礼”亚瑟满脸笑容。

    他和玛利亚相见于一年之前，那一天，他正在一家澡堂做装修，看见一个美丽的姑娘向他询问，何处能找到木匠，她需要维护她的羊圈。这种活一般很难有人接，为什么呢，羊圈都远离城市，有的还在山区，路途都比较远，维修羊圈又是比较简单的工作，佣金很低。

    这个姑娘都找过不少木匠，没人愿意去。姑娘在和自己交谈的过程中，急的眼泪都流了出来，她的羊圈再不赶紧修理，就会坏掉，一旦坏了，晚上羊群就会走散和被狼群偷袭，那样的话，她会破产的。

    看着这个姑娘说的可怜，激发了亚瑟的同情之心，在提前完成自己当天的工作后，便利用业余时间为这个可怜的牧羊女修好了她的羊圈。工作量到不大，只是来回的路程太远，耽误了木匠不少时间，为了第二天不耽误自己的工作，木匠不得不连夜往回赶。

    牧羊女也很大方，给了自己两个奥雷的金币。亚瑟坚持没收，只拿了属于自己应得的五个第拿尔。

    “看呐，那是什么？”一个同事的叫声，打断了亚瑟的甜蜜回忆，顺着同事的指头，看见一个光影从彩虹边，缓缓飞临。

    飞到亚瑟他们的上空，停止了。这是一个人影，浑身五彩环绕，背负一对美丽洁白的羽翼，轻轻扇动。所有人都跪在地上，包括亚瑟。

    人影环顾一下四周，目光落在亚瑟的身上：

    “好心人，亚瑟。”人影开始说话：“我是上帝的使者，你的未婚妻怀孕了，不要惊讶，孩子是上帝的，你不要怕，把她娶过来。”

    说完，那个光影便缓缓向上飞去，直至消失在彩虹里。

    当所有人都在注视着亚瑟的时候，亚瑟依然处在惊魂未定的混乱状态。

    “刚才神说什么？我是上帝的孩子？我的孩子是上帝？”

    得到神谕，亚瑟不敢有丝毫的怠慢，如期和玛利亚举办了婚礼，婚后，更是把玛利亚当神明一样供奉着，甚至到虔诚的地步。

    而那些和他一起见证神迹的伙伴们更是把这件事，见人就宣传，恨不得告诉每一个自己认识或不认识的人，一时间，在拿撒勒掀起一个很大的浪潮，人们在工作之余，谈论最多的就是天使降临和圣主即将出世这件事。这个浪潮并迅速由拿撒勒向外地扩散。

    就在万众殷殷期盼中，过了几个月，玛利亚临近产期。亚瑟更是不敢大意，推掉雇主的邀请，在家照顾大腹便便，行动不便的玛利亚。

    这日，雨过天晴，一道彩虹横跨天空，亚瑟正准备将羊群赶出羊圈，让它们到山坡上自由觅食的时候，洞穴里传出玛利亚的呼唤。

    看到亚瑟进来，玛利亚用恳求的目光看着亚瑟，说道：“亲爱的亚瑟，我不想我们的孩子出生在一个山洞里，我想回到我的祖房。”

    亚瑟看着玛利亚的肚子，担忧地说道：“亲爱的，从这到伯利恒还有很远的路要走，我担心你受不了。”

    “可这个山洞太阴暗潮湿”玛利亚说，“我怕我们的孩子无法忍受这样恶劣的环境，亲爱的，求你了，带我回去吧”

    “好吧”亚瑟看到玛利亚坚持，只好答应了她的请求，“我去安排一下，准备一辆牛车。”

    去人群密集地方生产，这是当时定下的策略，只有这样，创造的神迹才会有轰动的效应，你在大山里，创造神迹给谁看。伯利恒是唯一的选择，而且还有充足的借口，这里是玛利亚的祖房所在地。

    一路的颠簸，这对年轻的犹太夫妇，终于回到了伯利恒，只有玛利亚这样的女人，才有可能忍受一路的辛劳，到伯利恒的时候，天色已完，实在无法赶路，夫妇俩决定在一家小旅店住一晚，明日再回家。

    “尊敬的夫人”小旅馆的主人看见步履蹒跚的大肚婆，实在不想让他们入住，这个时代生孩子的风险很大，孩子夭折的可能性非常的高，主人家不想在自己的旅馆里出现这样的事情：“非常的抱歉，我们的旅馆已经住满了，请夫人另外再找一家吧”

    亚瑟用祈求的目光，看着店主人说：“善良的主人，请可怜一下我的夫人吧，我的夫人已经坐了一天的牛车，实在无法再走了。随便安排一间，让我们夫妇落脚就行”

    “远道来的客人，真的十分的抱歉。我这里除了马棚，实在没有一间空房间了。”主人虽然满心的不忍，嘴上还在做最后的坚持。

    倒不是他残忍，实在是害怕在他的旅店出现一大一小两个尸体。

    “亲爱的亚瑟，马棚就马棚吧，我实在无法走动了”就在亚瑟还想为一间旅社做努力的时候，旁边传出玛利亚疲惫的声音：“多谢善良的主人，我们就住马棚吧”

    “啊？”这回，吃惊的却是这家旅社的主人了，住马棚不过是他为了推却这对犹太人的顺口之语，怎会想到这个犹太女人居然会同意。

    但话已经出口，无法收回，这有关他的信誉：“美丽的夫人，你确认要住马棚？”主人最后等待他们的确认。

    “是的，尊敬的主人，带我们去马棚吧，我的夫人实在坚持不住了。”亚瑟看着摇摇欲坠，随时可能生产的大肚婆，也不敢再拖延，于是，他们两住进了旅店后面的马棚。

    “玛利亚马上就要生产了”远在万里之外的刘畅四人，接到玛利亚传来的信息立刻出发。他们必须在耶稣降临的一刻发出神迹，还必须把耶稣的出生时间控制在子时初刻，这很重要。子时是白天和黑夜的交汇点，耶稣的降临必须代表光明的到来。

    当初，为了给这个新生圣子取个什么名字，他们五人可谓是费尽心机，绞尽脑汁。按刘畅的提议，取名为“王”的音译就行，或者叫戴旺，意思也是大王，简单粗暴。

    反正是汉语的音，反正那些土著也不懂。

    最后还是听从玛利亚自己的意见，取名叫耶稣，意思是耶和华拯救，这个名字是由希伯来语和亚拉姆语Yeshua音译而来的。这个词是由Yahweh以色列神的名字的缩写Ya和动词yasha（营救、交付、拯救之意）组合而成。

    当天下午，刘畅他们就来到伯利恒的上空，躲在云层里，远远监控玛利亚的一切生命体征。

    现在万事具备，可不敢有丝毫的疏忽和大意，功亏一篑的事情可不止一件两件，越是临近终点越容易出现意外。

    “可怜的玛利亚”五人目睹着玛利亚走进一家小旅店，目睹着玛利亚在亚瑟的搀扶下，住进马厩，除了发出叹息，她们无能为力。

    随着夜幕开始笼罩大地，一个小烦恼出现了：云层消失，万里无云。这正常的天气却给刘畅他们带来烦恼：在阳光的反射下，他们无所遁形了，他们成为空中一个小小的光点。

    当然，对于普通人来说，他们不会发现异常。但要命的是任何地方都有观察天象的异人，天空平白无故多了一颗星也会带来很大的轰动的。他们也无法离开，毕竟这里关乎他们的计划和玛利亚的生命。

    “看见就看见吧，反正天有异象也不见得是坏事，我们耶大人就是这么任性，爱咋咋地。”刘畅也无能为力。

    “不好，宫缩加剧，玛利亚马上要临产”三个女人中，刘玲是最有经验和体会的，她是唯一当过母亲的人，她紧张地发出警告。

    “不行，还有一个时辰，让她忍住。”刘畅看了一下时间，焦急的说。

    “你以为生孩子是什么，想忍就能忍？”刘玲白了刘畅一眼，男人都是白痴，不知道生孩子对我们女人来说是什么，是生死关！每一个女人生产，都相当一只脚踏进鬼门关，“如果”刘玲突然想起一个严重的问题，“我说的是如果，如果玛利亚真的出现了危险，怎么办？到底救还是不救？！”

    (本章完)

