    当天晚上，赖倪救人的事情被首都新闻报道出来。

    当然因为赖倪提前溜了，记者并没有采访到她，只是调出来监控，让大家看到一个半张脸被头发遮住，像素也一般的画面而已，如果不是熟悉之人，基本还是认不出来她的。

    付一琼提前就知道了，新闻还没开始播就拉着赖倪等候，然后看着赖倪面色复杂，付一琼笑的像个小狐狸，还说要把这段保存下来。

    大概是因为赖倪钢琴弹的那么这件事彻底打破了付一伟的三观，他一直躲在自己房间里，晚饭也没有出来吃，赖倪和付一琼倒是好好的玩了半天。

    另一边，特管局的人发现自己家老大又有点不对劲了。

    虽然商朗看起来跟平常差不多，无论是处理事情，还是指导他们都是正常状态，但特管局里有着商朗大量心细如发的女粉丝，她们在观察了他半天以后，在八卦群里宣称：老大今天不对劲！肯定有心事！

    八卦群里成员众多，汇聚特管局里除了高层和大佬之外的所有成员，根据平时的群消息就可以知道特管局的忙碌程度，当然大部分时候特管局都是挺闲的。

    阳曜看到这个消息很纠结，他虽然也同样号称心细如发，但他真的看不出来老大今天到底有哪里不正常。他打了一大串字，最后还是不敢发送出去，因为他很清楚，一旦发送出去，肯定会被怼，而且最后还会被现实打脸，因为大佬的那些女粉丝，对老大的情绪猜测方面还真的是有着超高的正确率。

    他想了想，把自己打出来的问题发给唐哲，后者看了他一眼，阳曜苦着脸小声说：“帮我一下呗？求你了？”唐哲大概是被他卖萌的表情恶心到了，翻着白眼转过身背对他，不过群消息那里，唐哲倒是把阳曜的问题发了。

    这世上有些事情就是很奇怪，比如明明是同样的问题，如果是阳曜问的，现在肯定已经引起群嘲一片，但因为是唐哲问的，不仅没有嘲讽，商朗那些女粉丝反而还耐心解释。

    “老大看了四遍手机。”

    “老大看了三遍墙上的钟。”

    “老大皱眉次数比平时多五次。”

    阳曜：“……”

    隐私呢？女粉丝真是一种可怕的生物！

    所以老大今天的反常是为什么呢？

    正在看视频的唐哲突然咦了一声：“这不是陈倪吗？”

    阳曜凑过头去：“陈倪怎么了？”视频上正在说赖倪托住牌匾，救下好几个人后消失的事情，阳曜点头，“还真是她，她有这么大力气吗？”话一说完，两人抬眼便看到自己家老大站在旁边，凉凉的看着他们两。

    良久，商朗开口说了句：“真是胡闹。”然后就离开了，留下莫名其妙的两人，上班没事看视频而已，哪里胡闹了？

    付一伟被赖倪打击后，第二天又是精神抖擞，这次他终于没有大清早就来打扰她睡觉，而是在她中午起床后，他礼貌的询问她：“今天晚上我的商业伙伴有一个小聚会，我想着赖小姐总待在我们家也挺无聊，要不要去玩一下？”

    赖倪莫名的觉得，此时的付一伟眼里满是不怀好意，她笑了笑：“我无所谓啊！”

    付一伟点点头，“既然如此，那就去吧。”他状似无意的提起，“说起来还真巧，举办聚会的人家也姓赖，跟你是同一家呢！”

    赖倪眨了眨眼睛：“高攀不起，我是个穷丫头，他们却是亿万富翁。”

    付一伟满脸认真的算了算说：“亿万富翁没有，但几百亿还是有的。”

    像是按了什么奇怪的按键一般，两人相视一笑，眼里全部没有笑意。

    赖倪突然想起来，今天好像是这具身体的阳历十八岁生日？

    她突发奇想的问：“他们家举行的宴会，该不会是生日会之类的吧？”

    “咦？姐姐你怎么猜到的？”付一琼比了个大拇指。

    “因为我聪明啊！”赖倪再次对付一伟笑了笑，不过这次付一伟没有笑。

    今天是赖倪和赖姣的十八岁生日，最近付康集团和赖家有生意上的来往，所以赖家给他松了请帖，不过付一伟前面三次因为妹妹的事情，付一伟都没有去，他是后来偶然之下才认识赖姣的。

    昨天他还想着不让赖倪见到赖家人，现在他突然想看看，如果见到赖姣和赖姣，赖倪会有什么表现？

    因为昨天三观惨遭人践踏，付一伟今天满满的都是恶意。

    付家有专门的造型师，下午早早就来了，主要给两个女孩子打扮做造型。

    “随意点就行了，我们又不是主角，总不能抢了别人的风头。”赖倪拿着请柬意味深长的笑，笑的造型师心里发毛，一开始她还想着赖倪只是客人，并不需要像对来付一琼那么用心，随意点就好了，现在马上准备拿出十二分的精力，不然觉得不踏实。

    付一伟充满恶意的赞同说：“十八岁生日确实很重要。”

    于是付一琼问赖倪：“姐姐，你生日什么时候啊？”付一伟差点当场笑出来，他就知道妹妹肯定会问这个问题，果然问出来了。

    他还记得前面几世里，赖倪每次说起十八岁成年礼就一副扭曲和妒忌的模样，可见她心里对这个事情有多介意了。

    调整好情绪，他也转头看着赖倪，似乎也很在意的样子。

    赖倪在心里直呵呵，这个男人的一举一动似乎都在告诉她，这个赖家跟你有莫大的关系，你就大胆的往前猜。

    她想了想，说了原主的阴历生日。

    造型师咦了一声，满脸惊讶的说：“赶巧了，那赖小姐你的阳历生日，不就是今天么？我有个侄女后天阳历生日，她说十八岁要过两个生日，她的阴历生日刚好是在赖小姐你阴历生日后两天啊！”

    付一伟嘴角的笑容快掩饰不住了，这个可不是他安排的，但世界就是这么奇妙，连一个陌生人都组团来扎赖倪的心，果然是人品的问题啊！人品差到老天爷都要扎你的心。

    看你气不气！

    在他笑意慢慢的注视下，赖倪有气无力的说：“哦。”

    付一伟当场表演了什么叫做“笑容渐渐消失”这个表情。

    哦？你就一个哦？就不能有多点反应么？你这么佛是准备得道升仙么？

    见她兴趣不大，造型师和付一琼都没有再说，开始讨论造型。

    尽管赖倪一再强调随意就好，造型师也确实按照她的要求，只化了不浓的妆，但一个素面朝天的人，突然画上精致的妆容，那变化是巨大的，那效果也是惊人的，特别是原本赖倪的脸原本就很好看，只是因为没什么血色，大半张脸总是被头发掩藏，所以看不出来。

    等化好妆，连化妆师都不停的称赞，各种好话免费放送。

    赖倪也瞧了一下镜子中的自己，两辈子她还是第一次化妆，化了妆提了气色后，她突然发现这张脸跟上辈子的自己居然也有五分像，当然上辈子的自己比这个身体好看很多很多，素面朝天也是明艳逼人那种。

    她摸了摸脸，她的灵魂强大，加上有魔力，也许过段时间，她的身体会在自己灵魂的影响下，越来越向上辈子的自己容貌靠近，有一天她会长成跟上辈子一模一样也说不定？

    她的失神让化妆师十分得意，她特意拉过来造型师：“你瞧瞧我的杰作。”

    造型师左看右看，眉头却越看越皱的紧，付一琼跟着哥哥一起过来，看了就很不开心的问造型师：“我姐姐这么好看，你干嘛一脸不开心的样子？”

    造型师连忙否认，若有所思的说：“我刚刚没注意，现在突然发现，赖小姐和赖夫人好像啊！”

    “啊？”

    造型师发现自己的口误，再次更正：“就是赖家的赖夫人，就是今天生日赖小姐的妈妈。”说完她发现好像还是没有说清楚？眼前这个女孩某种意义上来说，今天也是生日啊？

    心里的古怪一闪而过，造型师尴尬的笑着说：“这么说起来，赖小姐和另外那位赖小姐倒是挺有缘。”不过身份上就差远了，一个是赖家千金，一个则是……

    造型师看了看赖倪，阅人无数的她突然愣住，作为造型师，她一向被业内人士交口称赞的便是那一双利眼，无论什么人，让她扫一扫，通过对方的衣着谈吐神态保养之类的，她一眼就可以大概猜出对方的财力和身家背景在哪一个层次，从而帮他们推荐合适价位的东西。

    但她现在才想起来，跟这个女孩已经相处好几个小时了，她对她好像还没有谱啊？

    赖倪心里默默翻了一个白眼。

    又是各种有缘，又是各种相似，贼老天，你不如直接说我就是那个赖夫人的女儿算了？

    呵……

    她笑着看向付一伟：“如果不是有缘，今晚又怎么会有见面的机会？对吧，付先生？”

    付一伟笑了笑，心里却突然有种不好的预感。

    他本来只是想让赖倪早点露出真面目，但现在忽然有点害怕，赖姣的十八岁生日宴会，该不会要变成噩梦吧？

    赖倪的笑容，实在是太古怪了。

    仿佛什么都知道的样子？

