    迎着荒野上清晨的第一缕阳光，一股超过三十度的热浪，迎面扑来。

    天空的云层像是被无形的热浪推开，一排排，零零碎碎的，最终消失在众人的头顶上。

    “呼……吸……”

    许夜迎着朝阳，盘腿坐在车顶，完成了第一轮“渎神者之图”的观想。

    爱丽丝由于昨晚承担了大部分的诛神魂光，所以现在还在睡觉。

    “我有预感，体内的能量，已经隐隐有突破的征兆，只要再过几天，估计能一口气，运转两遍渎神者之图了。”

    “出来好几天了，也不知道绯红如何了？”许夜忍不住想道。

    甚至，有些怀念。

    他想起一脸冰冷倔强的李芸遥，想起每次都想拉着自己去女生宿舍的朱大龙和陈千岁，木讷的周野，还有活得无忧无虑的陆明望……

    对了，那个自视甚高的曙光塔小公主，貌似脾气都改了许多，而且杜莎还偷偷说，这位小公主每天上课偷看自己。

    虽然相处的时间不太长，但美好的事物，总是令人怀念。

    至少在这压抑的废土之上，绯红竟然是一处令许夜得以喘息的空间。

    拿出手机，翻看了一眼，依旧没有信号。

    事实上，荒野上本就没有任何的信号塔或者基站，不是因为没有资金，只是单纯的，没有维护的能力。

    高温、寒气、暴雨、狂风、大凶，以及荒人等，都会破坏这些设备，每建造一次，在短时间内，就会被摧毁。

    所以，五大势力干脆就不建了。

    事实上，就连五大势力之间，普通民众都无法和其他势力里的人联系。

    只有五大势力的高层，才能互通电话。

    所以，绯红算是大势力间的破冰之行，虽然困难重重，但最终，还是建立了。

    “早，没打扰你吧。”

    叶未央凑了过来，虽然没有每天沐浴，但许夜还是闻到了，从少女身上散发出的一股淡淡的体香，令人心旷神怡。

    “早。”

    许夜笑着打了声招呼。

    叶未央盘腿坐在许夜的身边，眯着眼睛看着东方的太阳，那金灿灿的阳光像是水滴般，在她略带麦色的脸颊上跳跃着。

    她弯起了嘴角。

    余光，却一直落在许夜的身上。

    他比太阳还要耀眼。

    叶未央心里嘀咕着。

    还有，身上的味道真好闻啊。

    在叶猛和叶山的看来，自家小妹对许夜有好感，是因为许夜和荒人流民不一样，又干净又好看。

    可实际上，叶未央第一眼看到许夜的时候，就看到了他身上的光。

    尤其是刚才，许夜盘腿坐在车顶上，在她眼中，少年浑身沐浴在光芒之中，像是书上说的天使。

    真白啊！

    皮肤真好啊！

    叶未央先是用余光看着，觉得不过瘾，就转过头去，直勾勾的看着许夜的脸颊，伸出手，用指尖小心的戳了戳脸蛋。

    许夜脸红，尴尬的咳嗽了一声。

    我这是，被调戏了？

    “嘿嘿嘿，这小女孩灵感很高，所以能看到普通人看不到的东西，你刚才运转渎神者之图，估计被她发现了异样，而且渎神者序列本就特殊，它不按照一般的序列天赋运转，是一条独立的序列。”匪爷揶揄道。

    “咕噜……”

    就在这时，许夜的肚子响了。

    他本就是觉醒者，能量消耗大，再加上昨天晚上打了一架，此时早就饿得前胸贴后背。

    叶未央一愣，而后咯咯咯的笑了起来：“荒野上比不上城里，不能一日三餐，我们一般一天吃两顿。”

    “阿夜，你等等。”

    话音刚落，少女就翻身下去。

    此时，叶山正把昨晚自己特意省下来的烤鱼，用篝火的余温加热，这是他的习惯，总是将晚餐留下一半，放在第二天早上吃。

    这不仅能满足少年的一点点饥饿感，尤其是，当看到别人没东西吃的时候，自己美滋滋的吃着，也是一种少年的优越感。

    “啊——”

    叶山张开嘴巴，一口咬下去。

    咔哒。

    没咬到鱼肉，反而是上下两排的牙齿，狠狠撞在了一起。

    他看着自己空空如也的手，脸色大变：“姐，你抢我烤鱼干嘛？”

    叶未央：“给阿夜吃啊，阿夜饿了，他还在长身体。”

    叶山：“我也饿啊，我也在长身体。”

    “没看出来。”少女瞅了瞅自家弟弟那壮如牛的身躯。

    叶山急了：“叶未央，你给我回来！哪有人这么当姐的！”

    车顶。

    目睹了一切的许夜，愣愣的被塞了一条烤鱼，有些好笑。

    叶山气鼓鼓的站在下面，眼睛充满愤怒地盯着许夜。

    叶猛一边检查车辆，一边摇着脑袋叹着气。

    “这样好吗？”许夜问道。

    叶未央无所谓道：“我弟在荒野上习惯了，少吃一顿饿不死的。”

    许夜哭笑不得。

    谈话之间，他看到了那对母女。

    妇女名叫吴兰，儿子叫张一勇。

    张一勇此时正坐在一块破布上，因为没有妹妹了，所以她的母亲，正在帮他收拾行李。

    忽然，他目光一扫，瞥到了许夜手里的烤鱼。

    吞了吞口水，张一勇挪着他肥胖的身躯，屁颠屁颠地走了过来，一开始还想要爬上车顶，试了几次后就满头大汗，索性放弃了。

    站在车旁，嘿嘿一笑：“兄弟，你这烤鱼，能不能分我一半啊。”

    许夜挑了挑眉，平淡道：“可以，不过接下来我的衣服你洗了。”

    “妈，这位兄弟说，只要你替他洗衣服，他就把烤鱼给我吃。”张一勇当即回头，朝着自己的母亲喊道。

    吴兰愣了愣，正要点头答应，却见许夜一口将烤鱼，全都塞到了嘴里。

    “哥们，你他妈的也太不厚道了，老子好心好意和你交易，你不给老子面子！草！”张一勇站在车边，对着许夜骂骂咧咧，甚至还撸起了袖子。

    “滚！”

    许夜实在没心情和这种人较劲，一个眼神瞪了过去。

    张一勇突然全身毛骨悚然，在这一刻，他仿佛看到了一只野兽在盯着自己，接下来的脏话直接被堵在了嗓子眼，啊啊啊了好几声，就像是一只被抓住脖子的公鸭。

    最终，他低头，又嘀咕了几句。

    “等着，等到了大型营地，老子要你好看。”

    说完，哼着气，回到了原来的位置，挨着母亲坐下。

    “都什么人啊。”叶未央冲着张一勇的方向，挥了挥小拳头。

    许夜失笑着摇摇头，目光不着痕迹地扫向远处的一个方向，就在刚才，他似乎感受到了一道目光和气息。

    应该是小玉。

    忙碌了一早上，叶猛和众人商量了一下，还是决定，不绕道了，前往鬼城。

    车辆在荒野上，孤独地前进着。

    叶猛没有开车，呆在大卡后方，似乎完全没有感受到自家小妹幽怨的目光，淡定地坐在许夜和小妹的中间。

    “怎么突然决定要去鬼城了？”许夜好奇道。

    叶猛笑了笑：“我们是追着巨狼的痕迹，发现它们朝着鬼城的方向去了，就只能跟过去了。”

    “每一次在荒野上狩猎，你也看到了，需要极大的成本，单单是油费，就要花费很多。”

    “而且，我们的油也差不多快用完了，鬼城那边，还有加油站。”

    “鬼城里有人？”许夜讶异。

    “当然有啊，鬼城虽然比较阴森，但那里几乎没有辐射，如果只是在边缘地带，一般不会有影响，这年头，人可比鬼可怕。”叶猛语重心长道。

    他眯着眼睛，靠在车辆的挡板上，随着车身的颠簸，遥望远方，不知道在想什么。

    ……

    就在许夜等人离开后没多久。

    服务区附近，响起了一道摩托车刹车的声响。

    嗡——

    一条长长的勾痕，出现在了视野内。

    女人拿下头盔，一甩棕红色的头发，身前的衣领上，挂着墨镜，压得原本就低的领口向下方垂去，露出大片的雪白。

    可惜在荒野上，无人欣赏。

    她沉默了一下。

    迈着修长的双腿，一步步走到了两具尸体旁。

    那是神川千和姜强的尸体。

    其中一具，内脏已经被掏空。

    神川雪鲜红的嘴角上扬，她蹲下身躯，伸出修长的食指，在姜强的尸体上，沾了一点凝固的血痕，卷起舌头，舔了一下手指。

    “恩，恐惧的味道。”

    “真不错……”

    “正好没吃饭。”

