    “以后陈玥晴再敢对你出言不逊，你是打算自己动武，还是打算让我动文？”

    “还是我自己来吧，如果扯上你的话，只怕我的麻烦会越来越多吧。到时候，说不定娱乐圈的记者都能找到个话题，比如当红名明星竟然不敌一个小员工，后台靠山跑了之类的话。”

    “嗯。”贺泽枫若有所思的点头，“你去当娱乐记者不错。”

    “好啊，如果说这样的话，那我天天爆你的花边新闻！这样更容易引爆话题，而且你这个当事人还不找我麻烦。”

    “你怎么知道我不会找？你传我的花边新闻，我当然要和你好好算账。”

    沈宛白和贺泽枫在浴室里贫嘴。

    两个人谁也不让谁。

    一个是原本脾气就直爽，一个原本性格就腹黑。

    两个人撞在一起，必定是先斗上一阵，然后直爽的那个又跳进腹黑那个挖的坑里，被吃干抹净，反抗都没办法。

    沈宛白被贺泽枫抱回了大房间里。

    他把她搂在怀里，低头看着她毛茸茸的脑袋，想起来一件事：“这两天我要去一趟外地，明天开始你要处理新公司的事，有什么问题让宋司帮你。等我回来后，你就可以去忙工程的事。”

    “去外地啊？好突然。”

    “嗯，晚上才得到的消息，很重要的一件事。”

    “那你去吧。反正我要是在这几天弄出什么烂摊子，就等你回来收拾。”

    沈宛白说的理直气壮。

    如果换做其他的老板，她肯定早就被炒鱿鱼了。

    可是现在他是她的老板，她可以尽情的在他这里撒娇任性。

    不过沈宛白也很清楚度。

    她不会让自己成为那种非常作的女人，也不会故意消耗贺泽枫对她的照顾。

    她要的是有一天变厉害，足够与他相配。

    但这一天恐怕还很遥远。

    “好，哪怕你把我公司卖了，我都能重新赚回来。”

    “这么厉害的吗？”

    “我还有更厉害的，试试？”

    “别！不是刚试过吗？”

    沈宛白开始求饶，贺泽枫哪里放过她。

    第二天她在他的怀里醒来。

    她稍微动了下，他就睁开眼睛。

    “醒了？”贺泽枫侧着头看她，脸上带着淡淡的笑容。

    “嗯，几点了？会不会迟到？”

    沈宛白睡的迷迷糊糊，视线都还没清晰。

    “不会，现在起床刚好。”

    贺泽枫把她从床上抱起来，帮她穿衣服，低下头很认真的帮她扣上扣子。

    “我自己来就好。”沈宛白有些不适应这样。

    他对她这么好，让她有些受宠若惊。

    而且，他可是大总裁啊！这种小事怎么能麻烦他呢！

    他可是分分钟赚好多钱的人！不能把时间浪费这上面。

    “我想照顾你，有问题吗？”贺泽枫头都没抬的反问。

    “没有……”

    沈宛白除了享受着他的照顾以外，没有任何拒绝的权利。

    早饭是阿姨来做好，然后又离开了。

    贺泽枫西装革履的出现在门口，沈宛白被他帅的移不开眼睛。

    “你穿的比平时还要正式。”

    她帮他系领带。

    “嗯，送你去新公司之后，我直接就去外地了。”

    “这么匆忙啊。”

    “嗯。”贺泽枫看了眼时间，带着她离开家门。

    为了不让别人发现她是被贺泽枫送过去的，贺泽枫特地把闻泽辰的车开走。

    这一路上，贺泽枫叮嘱了她好多事，沈宛白哭笑不得。

    她又发现大灰狼的一个新属性：唠叨！

    这和他的形象相差太多了喂！

    “我走了，任何事你都可以告诉宋司。”

    “一路顺分，我等你回来！”

    沈宛白对他摆了摆手。

    贺泽枫离开之后，沈宛白站在那里盯着他车看了好久，直到消失不见，这才叹了口气，回到新的公司。

    昨天只去了工厂，所以今天对这个地方还不太熟悉。

    因为都是刚起步，所以整个公司都显得很空荡。

    当然，三天之后，这里应该就会恢复基本的运作了。

    “宛白，你来了！”孟露看见她在门口那里，顿时兴奋的冲了过去。

    “你的公寓离这里远不远？吃过早饭没啊？”

    沈宛白看到她也是很开心，同她一起往公司里面走去。

    “就在这附近，步行就好了！吃过啦，这里又专门卖早饭的，对了，宛白，我们的销售经理来了！她在里面和别人说话呢。”

    孟露拉着沈宛白的手，带她去了楼上。

    空荡的走廊里传来一个干练精神的女声。

    沈宛白去了办公室之后，总算看到了里面的几个人，不过都非常陌生，除了宋司以外，她一个都不认识。

    宋司看到她来了，顿时对她招了招手：“宛白，来，给你介绍一下。”

    里面的人看到宋司叫她名字的时候，全都惊讶了一下，不敢相信的上下打量着她。

    “这个就是我们的总负责人？她看上去很小，大学毕业了吗？”

    销售经理是个三十岁出头的女强人，看人眼光非常毒辣，做事也干净利索。

    沈宛白被她说中了，有些尴尬的笑笑：“你们好，我是你们的总负责人，沈宛白，是贺氏集团的正式员工，也是意大利翻译部的翻译人员，以后请多指教。”

    她避开了毕业这件事。

    因为她能看出来，这里的人除了宋司和孟露，大家都怀疑她的能力，所以当她说出自己还没毕业的话，他们肯定都会带着否定和怀疑的态度和她相处。

    这样以后很难立威，导致大家都不会听她的安排。

    沈宛白虽然工作经验不多，但是这点很清楚。

    宋司把这里的人全都和沈宛白介绍了一下，然后特地对大家强调：“沈宛白是贺总亲自挑选并且栽培的人，她有很大的潜力和实力，工作上有任何事，你们都必须要和她商量，我们公司不是国企，没什么靠工作年龄看职位这种说法，明白了吗？”

    宋司很明显是站在沈宛白这里，加上他又是贺泽枫的特助，只要是他说的话，大家自然不会反驳，要给点面子。

    “好的，知道了，既然她就是我们的负责人，我们个自的职位也清晰起来，那么接下来，就开始工作吧？”

    这个王牌销售叫做赵莉，大家都喊她赵姐。

    沈宛白出于谦虚的态度，也叫了她一声赵姐。

    尽管这并不符合她的身份。

    赵莉朝沈宛白看了眼，至少对于她没有摆架子这件事，还算认可。

    至于其他人，不清楚沈宛白的底细，又是贺泽枫亲自挑选的人，自然也不敢有太多的意见。

    大家很快就忙起来。

    沈宛白和孟露最熟悉，其他方面的事也有其他人在忙，沈宛白现在就负责和孟露商量设计的事。

    她记得贺泽枫告诉过她，不需要设计很多的作品，他们要的是精品。

    所以沈宛白给孟露的指标，也是这个。

    他们公司品牌第一件要设计什么，这个还有待商榷。

    沈宛白就在和孟露商量这件事。

    一上午，所有人都非常忙碌，时间过的非常快。

    下午的时候，宋司打了电话给沈宛白，让她准备下，去见意大利那里的品牌人。

    沈宛白对这方面还是很有信心的，加上她是负责人的身份，必须要把气场拿出来，免得让意大利那里的人觉得贺氏集团的人很弱似的。

    宋司看到她一本正经的严肃脸，顿时逗笑了：“宛白，放轻松，不用这么紧张。”

    沈宛白认真的摇头：“不行，我现在是职业女生，不是大学生！一定要这样才能体现出我的形象。”

    “做你自己就好。”宋司笑着拍拍她的肩膀。

    见到意大利的品牌方之后，沈宛白才明白宋司为什么这么说。

    因为这个品牌方是非常随和的那种，一点都不爱摆出商业谈判那种威严的气氛，反而因为更需要灵感，而显得更加随意些。

    无论是对方的负责人，还是设计师等等，都像是朋友一样，和沈宛白聊的非常愉快。

    尤其是沈宛白那一口流利的意大利语，让他们感觉想到了自己的家乡，好感倍增。

    这次见面主要就是了解，交换一下合作方面的想法和理念等等，不算太正式。

    沈宛白这里大概知道对方的设计风格，创作理念后，打算回去和孟露商量下。

    新公司肯定要同时推出两款设计，一个是他们自己公司的款式，另一个就是和意大利合作的款式。

    沈宛白一直在想着这件事，以至于当她回到公司后，都没有发现公司里的气氛变的非常奇怪。

    “孟露，我现在有一些想法，关于意大利合作的设计，或许可以融合——”

    沈宛白一看到她，就滔滔不绝的想要将想法说出来。

    可是她说到一半，就看到孟露脸色难看的和她眨眼睛。

    “怎么了？”

    沈宛白疑惑的问道。

    “呵呵，我说谁这么大的胆子，我来了就这么无视我？”

    一个很傲慢猖狂的声音从旁边办公室传来。

    沈宛白瞬间就认出了这个人，随即皱起眉头。

    看来酒店那件事，果然是被陈玥晴惦记着，原来算账了。

    不过沈宛白反正都和她撕破脸了，这个时候再遮遮掩掩的，反而矫情的很。

