    此话一出，现场的气氛瞬间变得凝重。

    大长老神情尴尬，不断朝着江枫使眼色。

    并且，就连无极大帝这般庄重之人，眼中都闪过了一丝不自然的神色。

    “无极祖师，帝君少不更事，口无遮拦。说出了这般话语，只是童言无忌，您不要在意。”

    大长老连忙解释道。

    无极大帝摆了摆手，

    “无妨，都这么多年过去了，本帝当初的那些老伙计，也早已尘归尘，土归土。一切恩恩怨怨，也早该随风散去了。”

    言语之间，他望向了江枫，轻笑道：“小子，我可以感受到，本帝的龙皇破军和三千星落，都在你身上。你既然得到了这么多的神兵利器，在你知晓本帝身份的时候，有没有想过，本帝既然曾是天地宗的宗主，但你在帝葬中所得的兵器和功法武技，为何却都是与天地宗无关的呢？”

    江枫点了点头，

    “这一点，我确实想过，正因为不解，所以才想询问前辈。”

    江枫直言道。

    无极大帝闻言一笑，

    “哈哈，你这小子，倒是坦诚。”

    “也罢，本帝也不瞒你，当初，本帝的确是天地宗的宗主，却因为与当时的长老会意见产生分歧，一怒之下放弃了宗主之位，并舍弃了从天地宗中得来的一切。后来，我离开了天地宗，离开了东胜域……”

    “我在‘南荒域’风生水起，名动天下。然而，当修为达到帝道巅峰时，却出现了瓶颈。”

    “为突破瓶颈，达到传说中的半圣境，我踏上了‘封圣古路’，寻找传说中的‘证道天印’。而在封圣古路中，却遭遇了追杀。”

    “本帝虽实力不俗，却因寡不敌众，落荒而逃，误入空间乱流，被抛在了东胜域的荒芜一隅。我自知大限将近，便动用毕生所学，建立了这座帝葬，希望后世有缘之人进入其中，得本帝造化。”

    言语之间，无极大帝叹了口气，脸上满是感慨之色。

    原来如此！

    江枫点了点头，继续追问道：“前辈可知，那些追杀你的，究竟是些什么人？”

    竟然连帝道巅峰的无极大帝，都要落得个落荒而逃，身死道陨的下场。

    无极大帝摇了摇头，

    “本帝不知，也不想知道，他们很强，队伍之中，甚至有半圣强者。”

    “如果你想替本帝报仇的话，大可不必，即便是帝道巅峰，在半圣面前，依旧如蝼蚁一般。”

    “神帝再强，终究是人，人的力量是有限的。而半圣……则超越了人的极限，一只脚踏入了‘圣’的状态。”

    回想起这一幕，无极大帝的眼神中，满是忌惮之色。

    江枫闻言，眼睛一眯，

    “半圣强者？而且还是还是一群强者？”

    “他们为什么要追杀你？”

    神帝境界，在东胜域很强，但在半圣眼里，却是蝼蚁一般的存在。

    一群人会全力追杀一只蝼蚁？

    除非深仇大恨，不然，完全没这个必要。

    无极大帝闻言，无奈一笑，

    “他们追杀本帝，为的是本帝身上的一件重宝。”

    “重宝？”

    江枫好奇道。

    无极大帝点了点头，

    “不错，正是存在于此处，本帝的核心传承。”

    “这是一本功法，名曰——无极玄功！”

    此话一出，江枫和大长老不约而同的相视一眼。

    “好，好名字！”

    “中正大气，气势滂沱，此玄功势必精妙绝伦，横贯古今！”

    大长老一阵狂吹。

    江枫却眉头微皱，疑惑道：“这个名字，我怎么感觉像是你自己随便取的……”

    “咳咳！”

    大长老连忙咳嗽一声，提醒江枫。

    大长老很无奈，这小子，难道不知道给前辈留面子吗？

    无极大帝并没有在意，他打量着江枫，淡然笑道：“小子，本帝看得出，你是三绝体吧。雷霆法则，剑道法则，火之法则，而且还都是登堂入室的境界。”

    “前辈慧眼，的确如此。”

    江枫点头道。

    “你的体制极为强悍，因此支撑得住这三种法则的力量，但若是继续往上提升呢？你觉得，以你的体制，是否还能撑住，法则相互冲击的力量？”

    无极大帝问道。

    “这个，晚辈没试过，所以……也并不太清楚。”

    江枫坦言道。

    无极大帝点了点头，

    “你这话倒是直接，本帝这么跟你说吧，修炼者中，掌控一种法则，并将其修炼至巅峰的大有人在，并且是修炼的主流。可同时掌控两种法则的，却没几个人。原因是什么，你可清楚？”

    “是因为，法则之间，力量会相互冲突是吗？”

    江枫疑惑道。

    “哈哈，不错，法则性烈如火，若只有一种，倒不会产生什么异常。可一旦两种法则同时出现在一个人的身体里，就如同天雷勾动地火，将人的身躯化作交锋的战场。”

    “彼此冲击之下，寻常体制者，根本没几个人支撑得住。”

    无极大帝笑道。

    听闻此话，江枫依旧疑惑。

    “难道，不能通过某些特殊的炼体功法壮大自身体制之后，再去尝试掌控两种或更多的法则？”

    “而且，随着修为的提升，身体强度也将大幅度提升。如此一来，不也提升了对法则的承受能力吗？”

    就比如方才在法阵之外，需要用两棍才能砸晕的神帝强者。

    他的体制，休说两种法则，就算是三种，四种，也完全撑得住！

    “哈哈，你的想法不错，只不过，天道很合理，不会让你钻这个空子。”

    “炼体功法的确可以壮大身体强度，但你要清楚，绝大多数的炼体功法，并不会帮助修为的提升。除非是绝世天骄，否则，若是将全部精力放在炼体上，修为则会落下。如此一来，岂不本末倒置？”

    “至于修为提升，身体强度变强，的确会加强对法则的承受之力。然而，法则之力同样是会逐步壮大的。”

    “或许，一个神帝可以承受三到五种法则之力，但这样的法则之力，最多只能停留在登堂入室的境界。一旦法则境界提升，彼此之间的冲突，也将成倍提升。”

    “试想，登堂入室的法则之力，在一个神帝强者手中，岂不是鸡肋？”

    “像你这种，以天脉境支撑三种法则之力，达到登堂入室境界的，亘古以来，少之又少。”

    “只不过，即便对你而言，登堂入室境界，已经是极限。本帝断言，你若有任何一项法则提升至‘炉火纯青’境界。你的身体，将因承受不住法则冲击的力量，体爆而亡！”

    无极大帝沉声道。

    这不是吓唬他，而是的确如此。

    江枫也感受到，每当自己同时施展这三种法则时，体内会有隐隐的疼痛之感。

    见江枫陷入了沉默，无极大帝淡淡一笑，

    “小子，你可知，本帝的无极玄功作用如何？”

    不等江枫回答，无极大帝继续道：

    “无极玄功，无可生一，一生二，二生三，三化万物！”

    “掌控无极玄功，将再无法则之力相互冲突的禁锢。甚至，不同的法则之间可相互协调，彼此成就。”

    “休说双绝，三绝，即便是五绝，七绝，也不在话下。”

    无极大帝得意笑道。

    “什么？世间竟有如此玄妙的功法！”

    大长老震撼道。

    无极大帝闻言，不禁轻笑一声，

    “尔等可知，本帝生前掌控了多少种法则？”

    此话一出，江枫和大长老相视一眼，不约而同的摇了摇头。

    无极大帝得意一笑，

    “不多不多，本帝在南荒域，被尊称为……十绝上人！”

