    黑衣男子拎着楚倾歌，一路往前走。

    身后的人竟是一点动静都没有，那位隐士也没有追来。

    倒是离开无尘殿之后，侍卫们立即高声追赶：“有刺客！”

    他们在无尘殿里不做声，却在离开无尘殿之后，再大肆追捕！

    楚倾歌心里蒙上更多的疑问。

    无尘殿后院大概是真的住着一个非常重要的人，或许，还是被关着。

    可，南庆不愿意声张，所以在无尘殿里出的事，得要离开无尘殿之后，才闹起来。

    “南阳的寝殿？”倾歌揪住黑衣男子的衣襟。

    那么熟悉的味道！

    就算他穿着黑衣，蒙着黑巾，倾歌也已经察觉到，他是谁。

    到底是自己要来无尘殿，还是为了她而来？

    不过，他现在走的分明不算快，好像故意让侍卫追上似的。

    至于，他走的方向……这家伙，想要嫁祸给南阳！

    两人从南阳居住的煜阳殿翻进去，在后院穿行了一圈，立即又从高墙掠出！

    煜阳殿的侍卫被惊动了，外头也闯入了禁军统领庞冲带领的队伍。

    南阳很快就被惊动到，一看这阵势，气得头顶冒烟：“分明是想要嫁祸给本公主，没看到吗？滚！去别的地方找！”

    庞冲当然知道是被嫁祸，但，黑衣人确实进了煜阳殿。

    他面有难色：“长公主……”

    “本公主的地方，本公主自己找，滚！”

    “是，公主！”庞冲立即领着队伍继续搜寻。

    ……外头乱糟糟的。

    风漓夜和楚倾歌居住的永安殿，如今人心惶惶。

    有侍卫在抓刺客，可怕的是，他们家公主不见了！

    知道死丫头不在，穆渊又急又气。

    果然就觉得她夜里心不在焉的，宫中闹刺客，不是她还能是谁？

    两人正要出门寻找，却见一个黑衣人拎着另一个身形娇小的黑衣女子，从高墙翻了进来。

    “什么人……”蓝羽的叫声被自己用力咽了回去。

    因为，穆渊一脚将他差点踹倒在地上。

    外头，庞冲带领的侍卫，已经到达永和殿门外。

    “守着！”风漓夜扫了两人一眼，便立即拎着楚倾歌，推开倾歌的房门。

    房门砰的一声被关上，里头烛光瞬间被灭。

    与此同时，庞冲带着侍卫队伍冲进来了。

    “什么事？”蓝羽迎了上去。

    庞冲四处看了眼，沉声道：“今夜宫中闹刺客，有人看见刺客潜入了永安殿，为了世子爷和公主的安全，还请让世子爷和公主出来一见！”

    他的另外一批手下，已经闯到了风漓夜居住的东厢门外。

    那里，是风肆和风早在守着。

    穆渊只是站在倾歌门外守着，不说话，也没有任何反应。

    蓝羽上前一步，道：“抱歉，我们家公主已经就寝，公主的安危，自有我与穆侍卫负责，无须阁下担忧。”

    这是不愿意让他们进去搜查的意思？

    庞冲脸色一沉，不悦道：“宫中所有人的安危，自该由我来负责，还请阁下莫要阻拦。”

    “公主千金之躯，岂容阁下冒犯？”蓝羽也是寸步不让！

    “更何况，是谁亲眼目睹刺客进入永安殿？哪怕刺客进了永安殿，又是谁看见刺客入了公主的寝房？阁下非要闯入公主闺房，莫不是想要毁了公主的清誉？”

    ","hascontent":1}}

