    “怎么回事？有什么东西过来了？”

    那魔族，还全然不知死亡将近。

    只见，在视线可见之处，一道肥硕人影冲上天空，满眼的杀气！

    “这是人族强者？怎么如此丑陋？”

    那魔族咧嘴一笑。

    正要迎敌之时，脸色却是突然一变。

    这……

    好强的煞气，这真的是人族吗？

    这恐怖的邪煞之气，连他这个魔族，都感受到了恐惧，这是人族所能有拥有的煞气吗？

    “这不是人族？你，你是个什么东西！”

    “老子是你祖宗！”

    赤血怒骂一声。

    随后，撸起袖子，一巴掌狠狠甩在这魔族的脸上。

    清脆的响声，伴随着惨叫声响起。

    两颗牙齿，从魔族的口中飞出。

    这一巴掌，赤血用的，仅仅只是单纯的肉身力量而已，即便如此，依旧是将这魔族差点一巴掌拍个半死。

    “好强……”

    魔族怎么也想不通。

    这一块并不算大的大陆，怎么会有如此强悍的家伙。

    而且这家伙，根本不是人族，绝对不可能是人族！

    人族绝不可能拥有如此可怕的煞气。

    伴随着这一巴掌下去，骨骼断裂粉碎的声音，从魔族体内传来，从颅骨开始，一寸寸蔓延……

    半个身子，都塌陷了下去。

    堪称恐怖的力量！

    “这么弱？”

    赤血皱了皱眉头。

    自己还没出力，他就已经倒下了，这还怎么泄愤？

    这些魔族，一个个牛逼吹的上天，正要打起来，连自己随便打出去的一拳都受不了。

    “你这么菜，我还怎么泄愤？”

    “给我起来！”

    语罢。

    赤血对着魔族吹了一口气。

    那原本已经变成一滩烂泥的魔族，转眼之间，再度恢复了。

    魔族一脸茫然。

    刚才发生了什么？

    自己的肉身，刚才不是已经被毁了吗，怎么一眨眼功夫又复原了？

    赤血一脸戏谑的看着眼前的魔族：“就你这鸟样，还敢来这儿撒野？给我当沙包都不配，我先给你加强一波！”

    “啥玩意儿？”

    这会儿，这名魔族连害怕都顾不上了。

    自己没听错吧。

    居然还要加强自己？

    不等它反应过来，一股前所未有的强大力量，瞬间充盈了这名魔族的全身。

    “道境八十重，应该够打一阵子了。”

    说完。

    还不等眼前的魔族反应过来，赤血又是一巴掌招呼了上去。

    “主人不能打，大佬也不能打，这院子里的人都不能打！我就只能那你撒气了，谁让你好死不死的非要这时候出现呢！”

    赤血一边说，一边左右连环巴掌，不停地招呼着。

    刚刚恢复原样，并且修为大增的魔族，不过短短几秒钟时间，就已经肿成了猪头，开始怀疑人生。

    这个家伙，到底想怎样……

    要杀要剐，给个痛快的行不，这一顿巴掌，分明就是在侮辱自己啊！

    魔族怒道：“士可杀，不可辱！你要么就给我来个痛快的！”

    “啊呸！你一个魔族，还跟我在这儿士可杀不可辱！你要不自己跳出来，我能找你麻烦吗，现在你祖宗我想打你就打了，咋地吧！”

    “有本事你反抗啊！”

    反抗？

    它倒是想。

    可惜，就自己这两下子，再来几百个都不够赤血塞牙缝的。

    “有本事，你就杀了我！”

    赤血漫不经心的答道：“迟早会杀你的，急啥？”

    ……

    “求求你，给我个痛快吧……”

    “祖宗！我错了，我真的错了，我不该来这儿的！求你了，给我个痛快好不好……”

    足足打了半天功夫。

    天元城内。

    楚铭躲在屋子里，透过窗户看着天空之上的打斗。

    “我勒个去，这个魔族这么大的排场，我还以为他很厉害呢，没想到居然被单方面吊打……”

    不过，能在那个胖子手里坚持这么久还不死，也是个狠人。

    至少耐打这一方面，是一流的。

    “不过……这就是修士打架吗？怎么感觉……”

    这和楚铭所想象的，实在是有那么一点点出入啊。

    小说里的修士打架，那不都是法宝乱轰，各种颜色的特效全都拉满，要多炫酷有多炫酷吗？

    这天上打架打的，怎么感觉跟爸爸打儿子似的。

    是因为实力差距太大了吗？

    “不过话说回来，这胖子怎么感觉看起来有点眼熟啊？”

    楚铭摸了摸下巴。

    虽然看着眼熟，但一时半会儿，楚铭还真想不起来是谁。

    自己应该也不认识这么牛逼的修士吧。

    单方面吊打魔族！

    “青衣，你说这战斗，还要多久才能结束啊？”

    “看样子，应该快了。”

    青衣轻声答道。

    先生应该是等的有些不耐烦了。

    赤血这家伙，也该玩够了才是！

    想到这里，青衣屈指一弹，一道无色灵力，自指尖弹出，瞬间透过窗子，直奔赤血的方向而去。

    此时的赤血，打的正嗨，却被一道灵力崩了脑门。

    “谁？谁偷袭我？”

    赤血左右张望着。

    紧接着，那一道灵力徐徐展开，变成青衣的模样。

    “先生已经没耐心了，让你快一点儿。”

    赤血挠了挠头，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿！青衣姑娘啊，早说嘛！我这就解决了，马上回去！”

    青衣的身影消散。

    赤血将目光，聚集在了奄奄一息的魔族身上。

    这魔族重重咽了下口水。

    “祖……祖宗，能给我个痛快了吧？”

    “唉！本来是还想和你继续玩玩的，不过既然主人都说了，那我就直接给你个痛快吧！”

    话音落。

    赤血大袖一挥，一道明黄色火焰，自魔族脚下升起。

    一点一点，将魔族灼烧殆尽。

    感受到躯体的消散，魔族凄厉的嚎叫着，但，面对这火焰，却没有丝毫办法。

    只有被吞没的下场！

    这种痛苦，比挨了那半天的毒打，还要痛苦万倍！

    “哟呵？”

    赤血正要离开，但很快，他就发现，在这名魔族的体内，还有些有意思的东西。

    “蛊术？字母虫？有意思了。”

    赤血从这魔族的体内，取出了一只通体漆黑的虫子。

    此时，这只虫子正在疯狂地蚕食着这名魔族体内残余的力量。

    “想把力量传送回母体？这力量可是我给它的，就这么被你带回去，可说不过去啊！不过嘛，再给你加点赠品就行了，别客气！”

    随后。

    赤血咬破手指，在这只虫子的身上滴了一滴。

    转瞬之间，就被虫子所吞噬。

    在吸收了这一滴血液之后，虫子的身体以肉眼可见的速度长大了一圈，但很快又恢复了原样。

    紧接着，肚皮一翻，再无半点生息。

