
　　与此同时，122区，在距离虎王洞窟不远的各个方向，分别有几队人马集体上线。

　　他们的ID有日文，英文等多国文字组成。

　　人多的有两三个团，人少的也至少有四五十人。

　　“大部队已经去各个区服扰乱华夏玩家升级了，这次双倍时间绝对不能让他们把等级追上来。”

　　“对，华夏玩家人数太多，我们必须联合起来，将等级优势保住！”

　　“据说他们有人获得了神兽，这已经不公平了，居然还有全服双倍时间，凭什么！”

　　“现在已经是无法改变的事实了，现在大部队正在各个区准备上线，而我们的任务，就是重点照顾无名！”

　　“大家把ID匿了，不要暴露！”

　　10点15分，正当所有华夏玩家们一心疯狂升级的时候，他们并不知道，一支支装备精良，等级高出国服玩家许多的多国小队正在悄然上线……

　　……………………

　　双倍时间已经开始了，在百兽群山低等级区域，玩家们已经忙碌了起来。

　　这个时候绝对是争分夺秒的时候，正因为如此，倒是没人自不量力的来虎王洞窟浪费时间，没人会来打扰陆晨。

　　“还有5分钟副本就重置好了。”陆晨算着时间，这一次再刷一次，把水火狻猊等级升满，免得那两个小家伙受了委屈。

　　刷了一晚上，陆晨也着实有点困了。

　　好在等待的时间也不长，陆晨一看时间差不多，就往虎王洞窟走了。

　　“双倍之后，不知道材料要跌价多少……不管了，到时候再看吧，如果还能挣钱，就花点声望再招几个低级的手下。”陆晨一边盘算着，一边往副本门口走。

　　正走着走着，陆晨突然觉得周围的林中有些动静。

　　自从融合了三瓣花妖的血脉后，陆晨拥有了更加开阔的视野，同时，他自己都没有发现的是，在林中时，他的视觉变得比以往更加敏锐。

　　在摇摆的灌木中，陆晨似乎看到了几个人影躲在后面。

　　“嗯？有人？这是在干嘛？”躲躲藏藏，估计不是什么好事，但陆晨暂时没有表现出异常。

　　站在虎王洞窟前，陆晨仔细查看四周，发现各个方向都有异动。

　　以前看陆晨闯副本的人大有人在，最多的时候，光是122区就有几千人围观。

　　但是这些玩家都是光明正大的看，哪怕是情谊的人对他不服，也从没有像今天这样鬼鬼祟祟的。

　　到现在都不出来，这帮人似乎是在等自己进入副本。

　　陆晨脑中急转。

　　为什么要等自己进入副本？

　　在陆晨的副本中，任何外人都进不来，他们肯定是没法有什么行动的……那么最大的可能就是……

　　“等我出来？”陆晨微微眯起眼睛。

　　尽管九天的服务器非常牛逼，网络稳定快速。可是玩家们自己用的网络未必就是最快的网速。

　　再加上九天世界构架得如此真实，宏大，数据量之大难以想象，因此，每次像传送，进出副本这样操作的时候，还是有很短的延时的。

　　何况，就算网络没有延时，人的反应也是需要时间的，从一个地方突然到另一个地方，大脑是需要反应时间的。

　　“所以，是打算在我出副本的时候动手？”想到这一点，陆晨眉头越锁越紧。

　　这帮家伙是什么人？为什么要对付自己？他们有多少人，实力如何？

　　难道是什么主播打算一爆而红，所以故意逼自己出手，看看传说中无名哥的实力？

　　或者，想爆自己的装备？也很有这个可能啊。

　　可能性太多了，这些问题暂时无法找到答案。

　　副本重置已经完成，陆晨想了想，暂时没有打草惊蛇，直接进入了副本。

　　至少在副本里，他是绝对安全的。

　　疲惫感，对隐藏敌人的顾虑并没有影响到陆晨刷副本，刷了这么多次他闭着眼睛都能跑对路线了。

　　36分钟后，陆晨解决了真火爆裂虎，将材料和部分装备放在网上，却并没有急着退出副本。

　　他从兽栏里将十兽一起放出来，让其他神兽出来透透风。

　　“大狻，二狻，过来。给你们升级。”

　　水火狻猊一改哭丧的脸，欢快的跑到陆晨腿边，陆晨微微一笑，将两只神兽全部升到了10级。

　　“嘿嘿，这下你们又可以一起打架了。”陆晨笑着看着十个小家伙玩了一会，“好了，我实在太累了，七头三傻，你们在这里修炼灵力，帮它们升级一下成长度。”

　　“想在外面阴我？不好意思，那你们就多等一会吧！”

　　“尼玛，一个通宵搞到中午十一点，不行，实在撑不住了……”

　　只要陆晨不下线，他就一直在副本里，于是陆晨干脆就戴着头盔睡觉了。

　　……………………

　　虎王洞窟外，蹲守着三百多人！ŴŴŴ.23sk.com

　　当他们看到无名进入副本后，迅速将出口包围住。

　　通过翻译软件，多个国家的团长可以实现实时沟通。

　　10分钟后。

　　“嗯？无名不是9分多钟就可以通关虎王洞窟吗？怎么还出来。”

　　“应该在打隐藏BOSS，这家伙到底是怎么一个人通关副本的？他发现了什么BUG吗？”

　　“我们跟天行反馈过，但他们说游戏不可能有BUG，然后就不管不问了。先不管了，大家再等等吧。”

　　“嗯，所有人注意，近战保证出口被围住，远程时刻准备集火攻击！”

　　20分钟后。

　　“哎，你们越国有没有过隐藏2号BOSS的？放心吧，如果合服，我们的共同敌人一定是华夏，他们就像蟑螂一样，数量多，还难缠。”

　　“我知道，我们这一次联手不就是为了压制华夏服吗。2号BOSS要30分钟通关，但是这个要求太难达到了，我们跟你们一样，最多只过了1号隐藏BOSS。”

　　“大和的，你们呢？”

　　“一样。30分钟这个关卡太难突破。”

　　“我们几个顶级公会研究过，要做到30分钟通关副本，必须同时具备几个条件，一个是强有力的坦克和治疗组合，能顶住最少两波精英怪的攻击，一个，强有力的输出，能快速清理多波精英，但是这两点本来就是矛盾的，坦克和治疗就占了两个名额，剩下三人输出根本无法达到快速清怪的效果……”

　　“确实，我们有人已经可以拿幽金剑了，但输出还是不够。”

　　“嗯，除非三名输出全部配备无名的那把双剑，22暴击，增加160%爆伤，啧啧啧，这个属性太强了！”

　　几个团长热火朝天的交流着。

　　40分钟……

　　“他妈的，无名怎么还没出来？”

　　“不对啊，这都40分钟了……”

　　“再等一下吧，先看看咱们的人在其他区取得的成果，成果相当喜人，大家先振奋一下士气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第100章 我们狙击的是所有华夏玩家！免费阅读。https://xs.23sk.com 