
“……好，我会努力的！”

冯多多脑海中回荡着魔珠的话，她禁不住勾勒出一幅极好的未来蓝图。

这一世，她没有父母缘，这是命，她认了。

父母不爱她，她可以爱自己！

她有着更为广阔的天地，而不是拘泥于冯家这个井口大的地方。

学习，努力提升自己，让自己变得更加优秀，也让自己拥有更多选择的权利！

这才是冯多多当下最需要的。

纠结于冯家的种种，亦或是整天奢求那点儿本就不存在的亲情，不啻于浪费时间。

有这个精力，冯多多还不如多点儿善事，积攒更多的功德，然后让自己变得更好！

所以，在九月份到来之前，冯多多就只做两件事：第一，竭尽所能的做好事，积攒功德；第二，拼命在虚拟学习空间里学习。

她已经自学完大学课程，并且开始进行专项的实验。

在假期，她还撰写了人生第一篇论文，并顺利被Sce期刊收录，因为她已经提前被B大录取，所以填写单位的时候，便属了B大的名。

这直接导致了一个结果：冯多多还没有踏入B大的校门，就已经在学校出尽了风头。

很多老教授、专业大牛，都记住了冯多多这个新生的名字。

其中有几位大佬爱才心切，通过招生办的老师，找到了冯多多的联系方式，给冯多多邮寄了一大堆的书籍和资料，鼓励她继续努力。

这几位可都是国内顶尖的物理大牛啊。

他们的一言一行，都受到了业内的关注。

所以，很多人也都知道了冯多多的存在，并暗自诧异：这个小女孩儿到底有什么出色之处，竟能劳动这么几位大人物给她送东西？

这件事不知怎么，就流传了出来，还被炒到了网上。

于是，冯多多又一次出了名，还得了个B大物理团宠的爱称！

一时间，有关冯多多高考状元、论文被Sce收录的消息，也在网上炒得沸沸扬扬。

冯家：……

前些天，冯母还赌气的说：“不就是一个高考状元嘛，每年全省都有两个，全国加起来足有几十个。也不见他们都能获得多大的成就！”

现在又不是古代，考了状元就能当官。

所谓的状元，不过是一个虚名。

他们冯家再不济，也依然是省城有头有脸的人家，哪里就需要一个“高考状元”来添光增彩？

就是冯父，在接连碰了几次壁之后，也不想再跑去自讨其辱，暂时放弃了把冯多多找回来的念头。

恰巧这个时候，冯诗韵在米国混得还不错，听说借由当年参加全国奥林匹克物理竞赛的经历，成功打入了留学生的学霸群，着实让一群富二代们敬佩不已。

富二代们跟家里人联系的时候，无意间也把这个消息传了回来。

于是，之前还人人嫌弃的假千金冯诗韵，又有了逆袭的架势。

如果她真能跟那些学霸有了更深一层的交往，便非常有助于冯家开拓人脉。

所以，冯诗韵这颗废子，似乎又有盘活的可能。

冯母本就更偏爱她，见冯诗韵又开始给冯家争光，便不停的在冯父耳边，帮冯诗韵说好话。

冯父本就是个唯利是图的人，看到冯诗韵又有了价值，就继续扶持她。

至于冯多多……哼，冯母说得也对，不就是个高考状元嘛，等高考过了，谁还记得她是谁？

结果，言犹在耳啊，冯多多隔空就抽了冯父冯母一记响亮的耳光。

她，冯多多不是昙花一现，而是真的成了夜空最闪亮的星星。

冯诗韵认识了留学学霸算得了什么，人家冯多多已经成了真学霸。

什么B大团宠，什么物理院士的关门弟子，什么一年本科毕业、三年硕士毕业，什么被常青藤高校特邀入学、并毕业后成为该校最年轻的客座教授……

种种荣誉，很多早已是冯家想都不敢想的天花板，却都让冯多多轻易获得。

冯多多，仿佛被开了挂，一路闪耀，屡创奇迹。

终于有一天，冯父在央妈的七点新闻看到了有关冯多多的报道。

“……她居然得到了诺奖的提名？”冯父觉得自己在做梦，这、这怎么可能？

他的女儿，印象中那个含胸驼背、畏手畏脚的小丫头，居然摇身一变，成为了国家的骄傲？

就是冯母这边，也说不出什么，愣愣的看着电视画面里的人。

这是她的亲生骨肉啊，是她怀胎十月，好不容易生下来的亲生女儿啊。

她们原本应该是世间最亲近的母女，可、可怎么就走到今天这一步？

时隔多年，冯母心中终于涌上了一股悔意。

当然，冯母会后悔，也是因为她吃到了苦头。

她寄予厚望的养女冯诗韵，在国外确实风光了一段时间。

但很快，冯诗韵结交的一位学神，也有个追求者。

那位追求者不知从哪儿得知，竟当众戳穿冯诗韵：高二时的物理竞赛，冯诗韵能够参加并得奖，主要是勾搭了一位学霸。

她明明并不擅长物理，成绩也只是一般。

却因为把那个学霸迷得晕头转向，直接被学霸拉近团队当咸鱼。

原本，依着那位学霸的水平，绝对能夺得冠军，却因为冯诗韵这个划水的学渣，硬是拉低了整个团队的成绩。

最后能得到第二名的成绩，也是那位学霸足够厉害。

那位追求者还爆料，说冯诗韵是假千金，她的亲生父母还在坐牢。

而她却从未探望过亲生父母，对亲弟弟也是不闻不问。

冯诗韵不管亲生父母，却赖在养父母家不走，绝对是贪慕虚荣。

学习造假，不孝父母，拜金贪婪……冯诗韵在国外的名声也臭了，最后不得不灰溜溜的回到国内。

回国后，她居然又跟冯大哥玩儿起了暧昧。

可问题是，冯大哥已经跟门当户对的豪门千金订了婚，冯诗韵却打着“兄妹”的旗号，不停的在冯大哥和准大嫂之间搞破坏。

还是冯大哥意志坚定，未婚妻也不是没脑子的人，这才没被冯诗韵得逞。

可让她这么一搅合，家里还是变得乌烟瘴气，冯大哥直接搬了出去。

冯母险些被气出心脏病。

冯父也被气坏了，勒令冯诗韵搬出冯家。

不过，冯父冯母对冯诗韵还是有感情，他们虽然把冯诗韵赶了出去，却也没有当众跟她断绝关系。

如此也就给冯家惹来更大的祸端……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65621956"  chaptername="第266章  没完了真假梗（完）">加入书签</a>
</div>
