    值得一提的是，值得在这里说明一下的是……所谓的一个星域的【域长】，究竟是什么样的一种东西。

    域长首先是一个星域的牌面，是一个星域最能够管事的人……因为不同星域的想法，域长的地位也有所不同。

    比如第一星域，虽然域长的确是管事的，但是显然还要受到其他人的制约……也有依旧无法执行的决策，有无法改变的社会现象。

    如同第四星域，精灵女皇（域长）的地位，比起第一星域来说高一些，但是也仅仅只是那样而已……她的理念有可能并不被其他精灵认同。

    比如激进派与和和平派，但也都尊重着女皇……即使女皇仅仅只是个萝莉（精灵王族：你们懂什么？！皇族的血脉就是这样的！）

    比如第七星域，第七星域的天使之王（域长），就有着相当崇高的地位……因为违抗旨意，与天使之王敌对；会丧失属于光的力量，变成堕天。

    原理是什么呢？很简单的……因为那是王。

    ……

    这个名字不是这么简单的东西，这个称号也绝对不仅仅只是非超凡层面的东西……如果要轻松的理解的话，可以用其他的办法来描述……

    那是一个更加古老的名字……

    那个时候，星域还不是星域，那个时候星域被称为【位面】，而代表着星域领导者的【域长】，也有着其他的名字……

    【位面之主】，亦或者是一直沿用到现在的名字……

    【XX（种族）之王】

    ……

    非常显然的，这种【王】的名号并不是那么简单就能够加冕的东西，每一个王位的传承都需要某种程度的仪式……

    第一星域是约定俗成的【接任仪式】，第七星域则是，让带有王血的人坐上王位，带上荆棘皇冠一般的臂环……

    在那之后，就会被加冕为王。

    他的血液依旧是他的血液，但是也将是王血；他的魂魄依旧是他的魂魄，但是也将是【王魂】，他的存在将践行【王】的本身。

    但是，就算是因为某些原因……因为某些基本上不存在的原因，基本上完全不可能的可能性，丢失了这种【王权】，对于域长来说，也没有太大的影响……

    ——————————

    “人类之王，你是个很认真尽责的王；对于深受人民爱戴的你来说，【王权】的有与无并没有太大的差别……所以抱歉了。”

    躺在病床上的域长这么重复着当时的话，他才刚刚从昏睡中醒过来，一脸轻松的样子……对于经常过劳死工作的他来说，这也算是难得的休息了。

    他看着守在病床前的绯冰，继续说着：“路西法当时就这么说着，然后我就看见了一闪而过的刀光和黑色的羽毛……再之后就逐渐失去意识了。”

    这么陈述着的域长苦笑了一下，有些不好意思的说着：“哈哈，虽然当时是靠绝对的实力当上的域长，但是果然当了域长之后就携带了……”

    “是啊，曾经的北城之主、域主候选、北域帝……在当上域长之后，就一下子变得拉胯了，我明明是看着你长大的，却没有督促好你啊……”

    听着绯冰的调侃，域长苦笑了一下，和善的回应着：“滚开点，域长就是这样的位置……被事务缠住的我，怎么可能有时间修炼呢？对了……”

    想到了什么的域长看向了绯冰，他从病床上支起身子，询问着：“第五星域的事情怎么样了？你弃权了？”

    对此，绯冰简单的点了点头，说道：“嗯，迦娜族的族长也弃权了，剩下了叶莹和人鱼族的一个孩子……大概会是叶莹的囊中之物，但是现在的关键已经不是这个了……”

    “我并没有感到丝毫的不对劲，但是路西法……她一定从我的身体里取走了什么，我亲眼看见她拿走了什么，然后一脸歉意的离开。”

    域长这么说着，他看着封闭了门窗缝隙的粉红色冰块，继续说道：“【王权】啊，是没怎么听说过的名字……”

    但是，对于这个名字，绯冰稍稍皱了皱眉头，说道：“这样？果然每个域长都一样有莫名的自信；那么，我要告诉你一件事情……”

    “嗯？每个域长？”

    在域长的疑惑声中，绯冰双手环胸看着窗外，说道：“第一星域的你、第二星域的元素领主、第四星域的精灵女皇……几乎是同时遭受了外域的袭击，并失去了【王权】。”

    所以，绯冰之前的意思是……各个星域的域长没人保护喽……

    域长有些尴尬，他轻咳了两声，说道：“那么，【王权】到底是什么？不，就当它是成为【域长】后自动生成的什么凭证，乃至羁绊礼装好了……外域要这个做什么？”

    是的，这就是所有人都在疑惑的事情了……

    “第七星域的天使说不知道，第六星域的恶魔也说不知道……因为伴随着袭击，可以查询一切资料的《万法全书》也已经丢失了。”

    绯冰在病床边坐下，她揉着自己的眼睛，说着：“在第五星域新王登基的时候，第七星域要开域长大会，似乎大部分域长都要去的样子……你要去吗？”

    “又开会啊……”

    域长叹了一口气，他心很累的样子，看起来是已经厌烦了在第一星域开会的日子，他说道：“我当然要去参加，还有……虽然不知道外域究竟有什么目的，但是……”

    绯冰几乎是立刻打断了他的话，简单的说着：“放心吧，没被袭击的王……除了早就于海的第三星域外；亚特兰蒂斯那边和第七星域，都已经开始着重保护域长了……”

    “啊……那就好。”

    域长这么说着，他正准备起身投入工作，然后就立刻想到了什么，说道：“等等，那么第五星域和第七星域的域长……”

    “嗯，前者不出意外是叶莹，后者是王静萱……”

    “……”

    离谱，非常离谱；六大星域（一家已经被外域灭了）中有三家都是人类……这样下去，七大星域迟早融合成一家。

