    “别想跑！”

    郑天罡大吼一声，加快了爬楼的速度。

    那些炸弹一个个都跟长了眼睛似的，全都粘在了郑天罡身上。

    郑天罡眉头紧锁，拼命掸开身上的炸弹，谁知这些炸弹的粘性极强，用手掸开炸弹就会粘在手上。

    “真是王八蛋！”

    郑天罡摇了摇头，一脚踏在大楼墙壁上，倒飞出去。

    轰隆！

    郑天罡身在半空，卷入剧烈的爆炸。

    橘红色的火焰，吞噬了他。

    观众们纷纷惊呼，眼睁睁地看着郑天罡如同流星一般陨落。

    “完了，连狩猎团的人都死了吗？”

    “快过去看看！”

    大伙儿赶紧跑过去，用灭火器扑灭了郑天罡身上的火焰。

    郑天罡狼狈地从地上爬了起来，身上的衣服被烧了个精光，浑身上下全都变成了焦炭，头发也被烧没了一半。

    “狗东西……”郑天罡摸了摸自己的脑袋，“把老子的头发都烧没了，老子和你势不两立！”

    ……

    晚上六点，医院里。

    阿杰躺在床上，身上绑着无数绷带，他傻傻地看着赵可儿，像是个嗷嗷待哺的婴儿一般，张开嘴巴。

    “啊……”

    咕嘟！

    赵可儿拿着勺子，把饭菜塞进阿杰嘴里。

    阿杰一边嚼东西，一边死死瞪着赵可儿。

    “你又不舒服了吗？”赵可儿伸手在阿杰眼前晃了晃，“你这眼睛咋直了。”

    “你太好看了。”

    “闭嘴吧你。”

    赵可儿脸颊微红，又给阿杰塞了一勺子。

    顾毅带着徐明来到病房，阿杰听到了顾毅的脚步声，立刻从床上坐了起来。

    “会长来了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，坐在阿杰的病床边。赵可儿也赶紧收起饭菜，一脸崇拜地看着顾毅。

    “没什么大事吧？”

    “我好得很！”

    “这次多亏了你。”顾毅沉声道，“你拯救了至少五十名群众，秦川那小子点名表扬了你。”

    “多谢那个老浑蛋了。”

    阿杰俏皮地眨眨眼睛，躺在床上敬了个礼。

    正在二人聊天之际，郑天罡从门外走了进来，他的脸上贴了两块创可贴，顶着一个锃光瓦亮的脑袋。

    在场众人看着郑天罡的新造型，一时间竟然没有认出来。

    “不过是几个土地雷而已，你至于躺在床上装死吗？”郑天罡双手抱臂，一脸戏谑地看着阿杰。

    阿杰冷笑一声，掀开被子从床上跳了下来，他拆掉身上的绷带，与郑天罡针锋相对地看着。

    “不过是几个爆竹而已，你至于在脸上贴这么大的绷带吗？”

    郑天罡翻了个白眼，懒得继续和郑天罡斗嘴，他扭头看向顾毅，一字一句地说道：“顾会长，虽然我们之间可能有些误会，但是该说的话，我还是想和你说清楚。”

    顾毅倒也大度，他从座位上站了起来，冲着郑天罡点点头。

    “请讲吧。”

    “我已经和超能局达成合作，帮助金陵城围剿血麒麟。

    今天中午炸电影院的人外号蜥蜴，是一个臭名昭著的纵火犯和恐怖分子，他的手下有一批狂热的人肉炸弹，很显然他现在已经和血麒麟达成了某种合作关系。

    他们利用爆炸收割灵魂，制造恐慌，为的是增强血麒麟的实力。古神掌握了神术，这种神术可以利用人类的恐慌产生更加巨大的破坏。

    我们不得不防。”

    “嗯，知道了。”

    顾毅耷拉着眼皮，轻轻点了点头。

    郑天罡有些埋怨地看了一眼顾毅，这小子恐怕根本不明白“神术”到底是什么。这么严肃的事情，他居然还是一副吊儿郎当的样子。

    就这样，也能当会长？

    郑天罡轻叹一声，他又不是协会的会长，只要做到通知就足够了。

    “狩猎团的援军不知道还有几天才能回来，毕竟我们需要照顾的是整个东南亚，金陵城的危机也并不算太大。

    所以，这段时间只能靠超能局和你们来守护金陵城了。

    蜥蜴特别喜欢在大型商场、火车站、地铁站制造爆炸、释放毒气，建议你们加强管控。”

    郑天罡说完，转身便走。

    阿杰看到郑天罡离开，这才坐回病床上，“会长，我们该怎么办？”

    “不得不防。”顾毅点点头道，“徐亮，回去以后立刻让大伙儿配合超能局工作，在各大人流聚集地安排人手。尽快。”

    “是，会长。”

    “如果遇到处理不了的事情，直接喊我出场。”

    “是。”

    徐亮用力点了点头。

    这可是顾毅第一次说出这种话。看来，会长对这次的事情真的非常重视。

    ……

    第二天。

    郑天罡来到了东城地铁站。

    这里是金陵城最大的地铁站，站内还有很多商铺以及餐饮小吃，人流量非常庞大，里面的通道四通八达。

    如果自己是蜥蜴，想要找地方制造混乱，西城地铁站绝对是首选。

    地铁站里多了许多警察以及特工。

    他们严阵以待，一刻不停地在地铁站里巡逻，地铁口的安检也变得比以往严格许多，就连郑天罡都没办法带着自己的武器进站。

    不过，这样也是明显不够的。

    他们必须要多派一些眼力高超的能力者，仔细检查能力等级在A级以上的路人才行。

    超能局不能太小瞧蜥蜴了。

    哪怕不带炸药，蜥蜴也可以利用自己的异能来释放精神毒素。

    “难怪说金陵城的实力下降得很厉害，都怪那次DK的屠城，金陵城的高端战力所剩无几了。这也不能怪超能局不多派些人手了。”

    郑天罡无奈地叹了口气。

    那次屠城事件，令人唏嘘。

    出于保护隐私的目的，那曾经一举拯救整个金陵城的英雄，至今也没人知道是谁。

    有人说，那个英雄就是现在的协会会长顾毅。

    郑天罡对此说法不屑一顾，只以为这是顾毅为了吹捧自己而传出的谣言。

    一个D级能力者，怎么可能击败阿尔萨斯呢？

    郑天罡走进了地铁月台，漫无目的地在地铁站瞎逛。车子刚刚进站，乘客们一窝蜂地从车上下来，又有另外一批乘客一窝蜂地挤上车厢。

    整个场面一度混乱，哪怕警察在一边维持秩序，也没有多大效果。

    郑天罡感到有些不对劲。

    现在明明不是上下班高峰期，为什么突然涌入这么多乘客？

    “啊！什么东西咬我！”

    人群中传出一声尖叫。

    郑天罡浑身汗毛直竖，他眼睛到处乱瞟，只见一只巴掌大小的蜥蜴飞快地钻过人群，飞离地面钻进了头顶的通风管道里面。

