    第56章 全城大乱

    有一支恶鬼大军在莱恩希尔肆虐的消息如同风暴一般在短时间内传遍了全城，一个上午的时间便让雷吉尔和工匠区这两个城市中心的区域硝烟四起，而且还有一种传闻更是如风般肆虐！那便是这支军队尽然都是同一张脸，还是一个死人的脸！

    这种恐怖的传闻让不少民众认为是真的魔鬼从地狱出现，原本在莱恩希尔几乎处于凋零的主神教徒们趁次机会，逆着民众逃亡向铜锈区或是熔炉区的脚步，反而走向工匠区和雷吉尔，大肆宣扬主神之名，这悍不畏死的教徒们行动之迅甚至比执行官们还快的出现在雷吉尔的大街小巷中。

    特种人应对小队的海豹突击队此刻正在丽人街的地下水道中苦不堪言的应对着层出不穷的恶鬼军团们，他们是通过地上那个昨天被比尔斯克轰出的一个大窟窿下来的，想顺着打斗痕迹前往始发地，或许便能找到比尔斯克的老巢，谁曾想不过深入数公里，便突然遭遇袭击，24人的特种小队经历过昨天的战斗剩下18人，如今分散成两队，本意是扩大搜寻规模，却被恶鬼军团给分散攻击，等两队汇合时，已经只剩下12人，他们身上的重盔甲防御火铳这类火器算是无懈可击，但是防御子弹就完全不够看了，不少人都脱掉了厚重的盔甲，灵活的依托地形和恶鬼军团阻击，可是不管他们击退多少次，一次两次还是八次九次！总是会冒出新的恶鬼们。

    作为特种部队，即使看见再稀奇的场景也不至于完全丧失斗志，和利奥有过一面之缘，并从其手上带走言明的队长，此刻正咬着牙替自己手上包扎伤口，流了不少血的他嘴唇发白，颤抖着点了根烟，长长的吞云吐雾之后方才止住了自己的颤抖和疼痛！他们找了一个拐角的地方，小小的区域便是他们的安全区，因为不用担心身后忽然冒出敌人。

    “汉！我们离最近的出口还有多远。”利奥和身旁一样在包扎伤口的队员说道，两人都将身上盔甲不知道丢在了哪个角落。

    队长身旁那个糙汉子接过队长递过来的烟，狠狠的抽了两口，呵呵笑道：“队长，咱们这可是深入地下了，你可以将地下分为两层，一层是浅层，一层是地下层，地下层可以向下延展极远，我们都已经越过了政府用铁栏杆封锁的隔离层，说实话我也不知道还有多远能往前层上面靠，只有去了浅层我们才能回到地面。”

    队长沉默的抽了口烟，然后冲着周遭所有人叫道：“我们还有多少子弹。”

    “五十发，火炮没了。”

    “八十发，火炮没了。”

    “三十发，火炮一发。”

    ………

    “杀敌数呢？”队长听着并不多的子弹数，又问道。

    这个问题倒让所有人难住了，因为地下昏暗，而且地方火力较猛，谁有空去算这个，最后一个名叫安洁力斯的队员开口叫道：“估摸着得杀了二三十了。”

    “也就是说平均一下，我们估计消灭了三百号敌人。”队长心头一沉，“虽然不知道地面上具体的情况，但是无线电传来的也不是什么好消息，上头也有恶鬼军团的人出现了。”

    所有人都是沉默，这样说来，恶鬼军团到底有多人人？几千？还是几万？

    队长站起身：“既然上去也是战斗，地下也是战斗，我们已经深入如此之远了，就没必要再回地上了，与其在追击中被干掉！不如继续前进！既然敌方抵抗如此之强，说明我们已经深入他们核心了！上头就交给其他队伍吧！我们要像一把尖刀一样插入敌人心脏！”

    队长说的铿锵有力，此时此地本就身心俱疲的特战队员们闻言也是一振，其实每个人心里都明白，他们很大可能性回不去上面了，此时队长的发言虽然没有明说，但是却给了他们一个置之死地而后生的明路，逃既然逃不掉，那我就干到你老巢去！

    “汉！”

    “到！”糙汉子立刻站起。

    队长一拳打在他的胸膛上，喝道：“你作为先锋队，在五分钟之后带头突进。”

    知晓队长意思的汉并没有怨恨或是怪罪的意思，反而傻呵呵的笑着：“是！”

    眼泪浸湿了眼眶的队长撇过头，沉闷的抽着烟，视线死死的盯着外头的铁壁，周遭两旁通道均传来从未间断的枪响和时不时的爆炸声，那些敌人死了还会自爆，威力在这狭小的空间可绝对不算小。

    ……

    “大人，您快去避难吧，算小的求您了！”道尔亲王府内，头发花白的老管家在内院里头苦口婆心，几乎是跪在地上求着身前这个还有心思培育花花草草的老人快走。

    “这怎么行！府里头还有这么多人，你让我逃到密室去，执行官们都是吃屎的吗？琼斯那老不死的是被炸死了还是老年痴呆了！亏我还把两盆曼陀罗花送给他去养了，真的是老了还不服输，死撑着在那位置上待着。”老人穿着一身很显福气的红色大褂，悠哉悠哉的养育着一排足以几十盆的盆栽，这个年长的老人便是居住在工匠区的道尔亲王。

    老管家心想您比琼斯大人还要年长，不也好好的待在亲王之位吗，说来也奇怪，这一代亲王的继承者们似乎都有些小问题，导致旧一代亲王无法顺利的将位置继承出去，作为明面上的地位，交出这个位置并不意味着权利的丢失，最终演变的情况便是六大亲王有五大亲王均是年老体衰，唯有安洛斯亲王顺利接替新一代亲王之位。

    “大人，咱们府里的人都集中在会议大厅了，护卫队守在门口在，琼斯大人的亲王府在电报里说外头那些人都是从地下出来的，并且尸体还会自爆，以及克隆人一词！”老管家快速说话，站在道尔亲王身后，双手不停的搓着。

    “克隆人？”道尔停下手上的动作，摸了一下脑袋，“这词怎么这么耳熟呢？”

    道尔亲王眼睛一眯：“格鲁那小子哪去了？”

    “少爷在雷吉尔，说是陪比亚希特公爵家的女儿逛街吃饭之类的。”老管家不知道这时候道尔提起家中几乎最败家的无能子弟是何意思。

    “哦？在雷吉尔？去了多久？经常去？”道尔似乎对于这件事很感兴趣。

    “有几年了吧？之前公爵家的女儿还来过一趟府上，只是您也知道….”老管家有些支支吾吾。

    “知道什么？知道我不待见他，所以连我的孙子带回来的女孩，你们都不通知我见一面？”道尔冷哼一声，吓的老管家脸色发白，连道不敢。

    道尔放下手上的修剪刀，转身出门：“很久没上过战场了，我倒想看看这克隆人是什么玩意。”

    (本章完)

