    这是白季和老董全力配合下打出的一整套连招。

    在第一次的配合失误后，两人已然在门外的街道上时，悄然沟通过了。

    两人都不是笨比，一次配合地不是很好，第二次就已然没有什么失误。

    白季知道自己的连招很难一套连死这个老蝙蝠，毕竟对方的脱身手段极多，白季自知难有太多的机会施展杀招。

    两招之间的空隙但凡大上一点，这老蝙蝠就可以轻易脱身。

    一旦脱身，拉开的空间距离，就让自己无法继续连招。

    而自己但凡杀伤力大一点的招式，都需要时间施展以及发挥最大杀伤力。

    以自己的攻击频率来说，绝对无法彻底抓住这个滑溜的老东西。

    所以哪怕老蝙蝠的脱身规律已然被止杀摸索个七七八八，然而实际拉开的距离还是让白季无法追上。

    双人配合势在必行。

    这一波由白季先手，老董破招，白季补上杀招的联合，倒算是成功取得了想要的结果。

    看着已经失去了行动能力，只是在地上蠕动着身体的老蝙蝠，白季狞笑一声，也不打算发表什么获胜感言，抬剑就想要收割胜利果实。

    白季一向自觉是个人狠话不多的狠人。

    举剑之时，白季心中有些期待。

    这老蝙蝠的实力由止杀判定，是在五重巅峰。

    其看起来相当诡异的身法，其实并非她的本身实力。

    相反，敏捷反而是她除了气力以外的短板，远远不如她的体质和力量。

    简而言之，这其实是一个使用双刀的双刀流快攻莽夫。

    从她几次正面和自己以及老董相拼就能看得出来。

    唯一不幸的是，她遇到了自己和老董这么两个更莽的莽夫。

    优势没有太大的发挥空间。

    反倒是相对于她自己来说本不算十分强悍的敏捷在特殊道具的帮助下，显得强悍异常，还给自己两人造成了不少的麻烦。

    当然，也正是因为使用道具才能发挥出那般身法，所以也才有迹可循，没办法瞒过止杀的分析。

    那么，对于这个特殊的敌人所能够爆出的战利品，白季就相当上心。

    是双刀流的刀术？

    还是功法心法一类？

    毕竟能够修炼出杀意类的个人专长，少不得功法、心法一类的配合。

    亦或者是使用特殊道具的使用法门，类似于飞刀精通一类的特殊旁门左道？

    或者干脆是给出个人专长的种子，也就是专长倾向。

    最后一个最是难出，而大部分修炼出非常规个人专长的对手却也都有着出这种战利品的微弱可能性。

    白季期望是使用特殊道具的秘技，亦或是杀意专长的种子。

    这两个无疑是对如今的白季来说最大的收获。

    一起出当然更好……

    满怀期待，白季一剑砸下。

    半空中，一道晴空霹雳，骤然乍起。

    “不许杀她！”

    名宿强者的千里传音？

    就这？

    你说不杀就不杀？

    你是我的好大儿？

    白季手下没停，甚至没有半分迟疑，甚至去势更急了几分。

    生怕被名宿强者救了下来。

    到手的鸭子还能飞了？

    妄想！

    “砰！”

    承载着老蝙蝠身体的地板都不堪重负，在白季的一剑下碎裂开来，深陷了下去。

    至于坑中老蝙蝠的头，更是烂成一团，红的白的混杂在一起……

    【你对目标造成了6点伤害，成功击杀对方。】

    【由于你在战斗中灵活运用了飞刀技法的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    【你的飞刀精通练度+1。】

    【由于你经历了心性磨练且击杀了目标，心性+1。】

    【你获得了1点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验35点。】

    【由于你完成“完成击杀”，战斗经验奖励增幅20％，最终获得战斗经验42点。】

    配合杀敌，基础奖励少了一些，情有可原。

    而这当然不是白季关注的重点，由战争之灵收集到的战利品转瞬间也在白季的面板信息中一一展示。

    【你获得了“仁王玉灵蚕丝”。】

    【你获得了秘技——《控丝》。】

    物品——仁王玉灵蚕丝：防火防冻防酸，坚韧异常，肉眼难见。

    秘技——控丝：以特殊手法操纵丝线。

    果然是秘技！

    白季心头微喜，毫不犹豫，直接拍掉。

    【支付：战斗经验100点。】

    一般普通的秘技，都需要恒定10小时的研习时间。

    白季如今家大业大，也不在乎这点战斗经验的付出。

    【你已习得秘技——控丝。】

    面板上的介绍信息简介异常，可往往这种秘技，都是考验想象力的东西。

    只用来辅助身法，白季觉得这个对手脑子可能不太好使……

    看着地上的尸体，白季又蹲下了身子。

    老董休息片刻，这时有些回复了过来。

    看到白季的动作，不由得眉头直跳。

    “我说，这可不兴趁热啊？”

    过去身处边疆战场的他，也算是了解过一些变态的生理需求。

    白季瞥了他一眼。

    “你看我像是这种人？”

    “我听说现在你们这些年轻一辈就是喜欢猎奇的东西……”

    白季抿了抿嘴唇，发现无言以对。

    只得以实际行动证明自己的清白。

    白季脱掉了老蝙蝠身上的血色披风。

    【你获得了“染血的血红披风”。】

    “还说你不是这种人？”

    老董一瞬间瞪大了眼睛，同时正义撇过头去，用着邪恶的旁光密切关注着白季的一举一动。

    “我不是。”

    血红披风一入手里，白季就发现了其特殊的质地。

    老蝙蝠的身体受到的打击不小，然而这血红披风却从头到尾都没有丝毫变形损毁。

    显然并非凡物。

    而且当时老蝙蝠似乎还以这血红披风做出了一次攻击，却不知道是这披风的神异，还是老蝙蝠自己的手段。

    回头有空研究研究。

    白季乐滋滋地找来一块布，随意地裹住。

    下一刻，一股略微有些恐怖的威压，顿时笼罩住了这间不大的客栈。

    那位传音的名宿强者，已然到达。

    白季撇了撇嘴。

    看来这个名宿强者本来就离得不远。

    和老董对视一眼，老董眼神凝重。

    “我拖住她，你走。”

    在名宿传音的那一刻，他就已然心存死志。

    那名宿强者显然和这老蝙蝠之间关系匪浅。

    而且他们既然已经打废了这老蝙蝠，无论是否下杀手，估计也难逃一死的命运。

    当然，如果不杀老蝙蝠且又愿意诚心归降，遇到脾气不那么大的敌人或许还可以活下来。

    可是……

    可能么？

    老董自知必死。

    和白季随意调笑的两句，却是生命中最后的快乐了。

    没有死在战场上，老董就从不畏惧死亡。

    在边疆上，生命时有消失，他早就不在乎了。

    然而……

    白季重剑往肩上一扛，大踏步走出门去。

    路过老董的时候瞥了他一眼。

    “怂了？”

    老董面色一窒，下一刻就涨成了猪肝色。

    欺人太甚！

