    不要慌？

    如果你不说上古大阵还好，你这一说了，谁还能不慌。

    还有这八尊气息极为恐怖的复活木雕兽，很显然也不是善茬。

    “这窥天宝卷上，可有破解之法？”

    余潜问道，虽然他拥有二十一纹段的修为，但是在这些实力恐怖的木雕兽面前，也没有丝毫的机会。

    并且还是身处于阵法之中，阵法的恐怖，可想而知。

    林夜能够凭借一道咬兽阵，轻松地将天墟宗的六大高手给抹杀，顺带着还杀了不少的凶兽。

    如今换做是上古大阵的话，对于他们而言，只会有更恐怖的事情发生。

    “没有。”

    林夜的回答，极为干脆。

    同时也不再浪费时间。

    “你们三人，守住东南角，其他的交给我。”

    林夜说道。

    东南角，三尊木雕兽已经汇聚成三角形般的模样，并且似乎是在进行着蓄力，随时准备爆发。

    只待林夜等人触动阵法。

    他们三人挡住三只，一时半会儿倒是不难，可是林夜有办法，抵挡住剩下的五尊复活木雕兽吗？

    几人心中虽然有所担忧，但是既然林夜开口了，他们自然也就放宽心，只要完成林夜交代的任务就行。

    “也罢，就让我看看，这窥天洞府，究竟有何等威能！”

    余潜缓缓说道，同时也从体内释放出了一股霸道之气。

    阵法启动。

    保护四人的光罩瞬间消失，就看见八尊复活木雕兽的气息，瞬间如同山洪般爆发，朝着四人碾压。

    余潜当先迈出一步，周身玄力运转。

    “轰！”

    对方的气势，竟然在余潜周身旋转一圈，其中半数力量被卸除，另外半数的气势，居然是原路返回，直接冲了出去。

    “天乌耀炎，耀极剑！”

    赤洛心手持天乌剑，剑上光芒涌起，同时一道灵体冥兽出现在赤洛心的周身，气息护住一旁的雅竹。

    以雅竹的实力，想要闯过此关，的确不容易，不过雅竹长老在经过多番的压力之下，如今也能够感受到，自身力量即将有所突破。

    正是这等强大压力下带来的效果。

    也是为何，一些强者达到瓶颈之后，需要闯荡一些危险的地方，由此来获得突破的机遇，若是一直待在宗门内苦修，除非天资卓越，否则也难以有效。

    “轰轰！”

    赤洛心长剑斩出，霸道的剑气，竟然将两尊复活木雕兽给直接震开。

    “嘭！”

    余潜手中的鱼竿奋力挥动，玄力释放，前方立刻是如同形成一片水潭般。

    同时水潭之中有一股极强的拉扯之力，束缚着三大复活木雕兽的动作。

    开局还算良好。

    一旁不停的传来了极为猛烈的颤动。

    余潜将目光看向林夜的方向。

    只见林夜方向，三尊木雕兽竟然被林夜所操控，并且对着另外两只进行着攻击。

    “嘶！这家伙，竟然能够改动上古大阵！”

    余潜吸了一口冷气。

    林夜这一招也实在是令人，太过震撼，上古大阵的玄妙，就算是让当世的阵法师进行参悟，也都未必能够参悟的透。

    而今林夜竟然轻而易举的，改动了阵法，以阵对阵！

    这一番操作，估计很多阵法师，想都不敢想的事情，竟然是被林夜轻易做到。

    既然林夜有法子破阵，那余潜等人，也都不能够在这个时候掉链子。

    当即也更为迅猛的发起攻击。

    缠住眼前的三尊复活的木雕兽。

    这些木雕兽的防御非常强，并且并不畏惧火焰，被狠狠的抽上一鞭子，就能够感受到，玄气之甲上的玄力正在迅速的消耗。

    若是失去玄气之甲，再被对方给狠狠的抽击，那基本上也都没有机会站起来了。

    林夜以极为强横的精神力，直接获取了三尊木雕兽的控制权限，窥天宝卷上有关于此阵的介绍。

    那会儿林夜就已经开始研究，破阵的关键。

    树魔领之所以令人闻之变色，就是因为这一道关卡的阵法考验非常多，如果你的阵法修为不足，将非常容易的就被大阵绞杀。

    一旦踏入窥天洞府内，这一场试炼就已经开始了，如果顶不住的话，也都不会有重来的机会，将会直接被大阵之力抹杀。

    窥天洞府不是一个和平之地。

    其建立的初衷，就是为了能够筛选出顶级天赋的强者。

    此刻在那一条树魔领之路。

    三十余人的进入，但是沿途上已经有不少人已经送了性命。

    一些尸体倒在了路边，很快就会有黑色的藤蔓，如同触手一般，上前将之拖走。

    也有的人直接被缠在了树上。

    树上有着尖刺出现。

    尖刺将人给穿透，一些人临死之前，甚至看见了，自己的血肉，逐渐被一棵树给吸收干净。

    这种慢慢剥离生机的痛苦，让人无比恐惧，在临死之前，许多人也都发出了痛苦的嘶吼。

    能够来到窥天洞府，实力最弱也都是日曜八境以上，大部分都是归墟境的存在，仅仅树魔领，就死了一大批，可见试炼程度之惨烈。

    当然，也有人有收获。

    先前想要打林夜主意的五人，此刻也正在与一棵树酣战。

    不错，对他们出手的正是一棵树。

    飞舞的树枝，犹如漫天席卷的长鞭，不停的甩打而来，被这些树枝抽上一下，就算是归墟二境的实力，也都要吐一口血。

    最终在花臂男子等人的顽强厮杀之下。

    将眼前的这一棵树给瞬间斩破。

    树干粉碎的同时。

    从树上爆发出了一道强光。

    花臂男子眼睛一亮，连忙伸手一抓。

    “这是……树魔之心，炼化效果，相当于一枚八品丹药！”

    花臂男子激动万分。

    其余四人，也都纷纷凑了过来，看向花臂男子手中的树魔之心，这东西他们有所耳闻，这完全是一种纯粹的能量结晶，效果甚至比服用丹药，还要好！

    “恭喜大哥！”

    “呵呵，放心，此次的收获我们兄弟五人将会一同平分，如今就先放在我这。”

    花臂男子沉吟道。

    其余人也都点了点头，但是心中究竟在想着什么，可就没有人知道了。

    “那几个人怎么还没有跟上来，若是有机会，一定要将窥天宝卷给抢来！”

    花臂男子道。

    有人收获了树魔之心，也有人收获了其他的宝物。

    这本身就是危险与机遇共存的地方。

    上古阵法中。

    林夜操纵着三尊复活木雕兽，操纵上更为灵活，终于瞅准机会，群起而上，将对面的一尊木雕兽给打爆。

    嘭！

    木雕兽破碎的同时。

    一道光芒闪耀而动。

