    看着秦武月消失不见，周易施展了个灵术，将地上两妖的尸体处理干净，随后朝着院子大门走去。

    带着沈梦雅返回到院内，周易一眼就看到了孙贼，他们三个正站在楼房门前。

    “周易？怎么样了？”看到周易回来，顾白松了一口气，随后走了过来。

    “我出马能有什么事呢？”周易淡淡的笑了笑。

    “总之……你没事就好。对了，外面到底是个什么情况？”顾白沉默了一下，随后开口问道。

    “你看看这个？”周易将口袋中那个银色的小牌子递给顾白。

    顾白伸出手接过来看了几眼，随后眉头微微皱起：“这是什么东西？”

    “说出来你可能不信，刚刚外面碰到了几个妖物，这是从它们身上得到的。”周易微微摇了摇头，随后说道。

    “妖物？我这里怎么会出现妖物？”顾白微微瞪大了眼眸，有些难以置信的说道。

    周易微微的摊了摊手：“事实便是如此。”

    “那这……”顾白闻言低下头仔细的打量起来手中的银色小牌子，半响也没有看出什么来。

    “我觉得这个东西应该给花月情前辈看一下。”稍微沉默了一会儿，随后顾白开口说道。

    “嗯，我也是这么想的。”周易微微点了点头，表示自己赞同。

    他也搞不清楚这个东西到底是什么玩意儿。

    秦武月也只是说这个东西的材质比较让人意外，但是也没有具体的去说到底是什么。

    所以最好的选择还是交给花月情，让她去辨别这个东西到底是什么。

    就算她辨别不出来，也可以交给天司的其他大佬辨认。

    将这玩意发给花月情之后，周易随即就是一通忽悠。

    很快，花月情就给了回复：“这玩意有点眼熟，我帮你去大群问问。”

    “好嘞。”周易回复过去。

    法盟的灵海境大佬们，有一个共同群，这个群没有人数上限，几乎法盟所有的灵海境修炼者都在里面，不过，前提是能够达到灵海境，才有资格加进去。

    这个群，就是花月情口中的大群。

    花月情曾经私下和他说起过，大群里的群主就是天司司长，管理员都是破厄境大佬。

    只有进了大群，才算是真正混入了法盟的大团体。

    等了大约半个小时，花月情这才回复他。

    除了回复的消息，还有一张高清图片。

    图片上是一个铜色的小牌子，样式和周易手里这个一模一样，不过上面的铭文不是十二，而是一九六。

    在图片旁边则是花月情的解释：“这是三年前，某位宗门大佬出行任务时，顺手斩杀一个为祸的妖物后所得到的。”

    周易不禁皱起眉头，这两块牌子除了颜色不同，铭文不同，其他完全一模一样，说没有牵扯几乎是没可能的。

    但是那块铜色牌子却是三年前得到的？

    正在思索中，周易很快发现花月情又给他发过来了一条信息：“你那边就不用管了，关于牌子后续的问题，法盟会派专人进行特殊侦查，今晚过去之后，就直接返回玉蜂市吧，这次你执行任务的功勋，我之后会为你核实。”

    周易对此自然没有什么异议，回复了一句好之后，就收起了手机。

    “怎么样？”看到周易收起手机，一旁的顾白出声问道。

    “花月情前辈说这件事就这样落幕了。关于牌子的后续问题，她会派专人进行后续的特殊调查，我们明天直接返回玉蜂市就可以了。”周一回过神来，转过头对着顾白说道。

    “这样也好，那花月情前辈有没有吩咐新任务？”顾白微微点了点头，随后话音一转出声问道。

    “暂时没有。”周易看了一眼顾白，随后摇头说道。

    顾白略为沉吟了一下：“那好，我们明天就准备返回玉蜂市。”

    “明天两位就要返回玉蜂市吗？”一旁的孙贼微微愣了一下，随后出声问道。

    周易看了他一眼，随后点了点头：“是啊，这边的事基本告一段落了。我们明天就返回去。有缘再见。”

    灵阵封印之物被灭，这些窥视死棺的妖物也被他灭了三只，死棺也被秦武月毁去，的确可以告一段落了。

    “那好吧，两位到时候路上多保重。”孙贼微微点了点头。

    和周易这样强大的伙伴合作执行任务，大概是他这辈子最轻松的一次任务了，完全一路躺赢过去，简直不要太爽。

    如果周易知道了他内心的想法，肯定会给他来上一句：不要迷恋哥，哥只是个传说。

    第二天一大早，几人起床之后，随后周易就开着车直接带着众人返回了玉鲵县城。

    将所有事情处理好之后，周易当天直接和顾白一起带着沈梦雅返回了云霆市，然后坐着高铁傍晚的时候回到了玉蜂市。

    回到餐厅的时候，餐厅还没有关门。

    柳月她们正在收拾东西准备下班，看到周易和沈梦雅回来，不禁微微一愣，随后围了过来。

    “老板，你干嘛去了呀？好久不见了呢？”柳月一双眼睛在周易身上来回打量，出声问道。

    夏晴她们也纷纷开口询问。

    “没有，就出去办了点私事。看样子你们这是快下班了。赶紧收拾好回去休息吧。”周易轻轻笑了笑，随后摆了摆手。

    “易哥。”徐无奇走过来对着周易笑了笑。

    “无奇，我出去这几天餐厅没有什么异常吧？”周易打量了一下徐无奇，随后笑着问道。

    “没有，一切正常。”徐无奇挠了挠头，笑着回道。

    “那行，收拾一下下班吧。”周易伸出手拍了拍徐无奇的肩膀，随后笑着说道。

    等到众人都下班离开之后，周易带着沈梦雅返回二楼卧室，开始修炼了起来。

    “嗯？老公？”周易正在转化体内的本命鬼气，沈梦雅突然伸出手戳了戳他的手臂。

    周易睁开眼，立刻就察觉到了沈梦雅的心思。

    他不禁皱了皱眉头，随后看向旁边放着的黑色小骷髅头。

    这个黑色小骷髅头不是别的，正是那天大雨天所遇到的那个鬼物，然后被秦武月出手封印在其中的小骷髅头。

    