    重新返回江北基地市后。

    唐剑首先就赶去家中。

    此时，军区大院附近已经彻底戒严，被成队的士兵封锁。

    这虽是更添了一些安全感，但此时还居住在军区大院内的人依旧都是人心惶惶，宛如惊弓之鸟。

    一些人甚至都已准备搬离这个原本看似安全的军区大院。

    飞梭舰在封锁线外面停下。

    “什么人？”

    一队队士兵立即锁定了飞梭舰。

    “你们不用跟着我了，等我忙完了身边的事情，我想闫小姐你也准备再找我了。”

    唐剑对着车内的闫琪等人笑道。

    “好，唐大师，我很快就会再联系你。”

    闫琪露出灿烂笑容。

    唐剑颔首，拉开舰门，走出飞梭舰。

    “唐剑！”

    一队士兵拱卫着的何东沉看到唐剑的身影，立即精神一振走来。

    “你怎么一直没接通讯？

    你父母和妹妹我都已经安排好了，都很安全。

    这次事情据说是潜伏在你们缉拿局的一个旧国组织疯子干的？

    你有什么消息？”

    何东沉在得知这边发生恐怖！事件的第一时间就赶了过来，并且调查迅速调查情报。

    唐剑一怔，拿起通讯卡看了眼，的确有不少何东沉发来的讯息。

    不过当时他在战斗，倒是忽略了。

    “之前没空接，你的情报没有错，这次事件的确是潜伏在我们缉拿局的一个旧国组织成员干的。”

    唐剑正色道。

    何东沉脸色难看，“这群疯子现在真是越来越猖狂了，现在和这个家伙似乎已经逃脱，你们缉拿局有个精英小队正在四处搜寻。

    我们军方也在全力配合，一定要将这群制造恐慌的家伙绳之於法！”

    唐剑摆手道，“不用了，这个人我已经打死了，你们就不用废人力再去搜寻什么了。”

    “什么？”

    何东沉错愕，“你没搞错？我们分析这个疯子至少是四星卡师的实力，被你打死了？”

    “就是他吧，尸体在这儿！”

    唐剑打了个响指，储物戒指卡打开。

    一圈空间漩涡在唐剑身前浮现。

    一具被毒素腐蚀散发着恶臭的尸体从漩涡露出一截，惊得何东沉双目一凸。

    这尸体何东沉只是看一眼就确定，铜皮铁骨，即使死了也还有强大生命力量残留，的确是四星卡师的尸体无疑。

    很快唐剑就又把尸体收回。

    “这尸体我会带去缉拿局里。还有些情报讯息我也要上交过去，现在回来是见见我家人。

    对了老何，你最好还是立即发动全城兵力安抚城内的居民，减少人民的恐慌。”

    “啊？”

    何东沉回过神。

    唐剑神色凝重看向天空，若有所思指了指天空。

    何东沉抬头，什么也没发现。

    但很快他神色一凝，骤然看向军区大院的上空。

    一种压抑而沉闷恐慌的气氛，犹如梦魇般将整个军区大院笼罩，不断酝酿汇聚着。

    这种气氛很淡薄，精神力量不强的人不仔细去感觉的话，无法察觉出。

    “这是......”何东沉眼瞳一缩，猛地毛骨悚然。

    唐剑淡淡道，“这可能就是旧国开始在各个基地市制造恐怖·事件的原因......”

    何东沉心脏剧跳。

    唐剑却已是通过封锁线，进了军区大院内。

    “你们一队人都进去，跟随杰克守在唐剑父母身旁，万不能再有任何意外发生，务必保护好唐剑的家人。”

    何东沉转头对身旁一队精锐士兵道。

    这队六人几乎个个都是二星卡师的士兵立即高声呼“是”，整齐划一行了个军礼，进了军区大院内。

    “恐慌的神祇力量吗......这是一种邪恶的神祇啊！”

    何东沉看向军区大院上空弥漫的淡淡恐慌气息，眼神掠过一丝忧虑，但很快这忧虑被他强行摒除。

    到现在，他已顾不上去好奇唐剑的实力为什么变得这么强，满心只有唐剑刚刚警告的提及的那些话。

    “全部戒严紧盯一切可疑人群，安抚周围居民百姓，稳定他们的情绪，避免恐慌再度扩散。”

    “还有，立即给我联系新闻媒体！”

    要解决恐慌，最有效的方式便是控制舆论，播散更多正面积极的事件，或是以其他人们更感兴趣的事情，将这段恐慌事件盖过去。

    很快何东沉就想起了一件事。

    倘若那天——

    那天发生在贝宁市的一件恶性事件，贝宁市某初中女生与四名同学发生关系，并且录下视频，造成极其恶劣的影响。

    这件事原本已被封锁，乃是丑闻。

    但现在这种时候，却正适合放出来，吸引人们的一部分注意力。

    ...

    “也不知道小剑怎么样了？哎，早知道我们当初就不应该让他走上成为卡师这条路，他打小就出色，现在更成器了，却也招来人记恨......”

    被层层守护的一栋别墅内，陈莲蓉端着茶杯，茶水都已经凉了还没喝一口，愁眉不展。

    “没事的，之前我们联系他，不是都说很好吗？还说马上就回来。照我说，这兵荒马乱的，就不应该让他到处跑，在玉京待着就行了。”

    唐林一根烟接一根烟，皱眉说着。

    “也是，那......那再打通讯联系小剑，让他还是不过来吧。”

    陈莲蓉把茶杯往桌上一放，不放心道。

    “爸妈......我想哥了。”

    唐悦悦红着眼睛，像是刚哭过，委屈道，说着说着看父母脸色难看，她又道，“不过现在我们这里很危险，哥最好还是不回了，我现在就再联系哥，让他别回来了，过段时间我们再去看他......”

    陈莲蓉和唐林对视一眼，忧虑的眼神中都看出了一丝欣慰。

    经历了这次事情，悦悦好像也长大了，孩子都成器了，这也算是值得欣慰吧。

    就在这时。

    外面隐隐传来人声。

    诺曼黑手豁然站起身看向门口。

    陈莲蓉、唐林、唐悦悦也全都一怔，下意识站起身。

    吱——

    门开了，很快一个熟悉的身影就出现在了众人面前。

    “哈哈，爸妈，悦悦，兄弟，我回来了。”

    唐剑走进房便说道，首先就和诺曼黑手来了个熊抱，旋即就发觉气氛有些不对。

    家里人一个个都豁地起身，眼睛有些红润了。

    “唐，唐大师！”黑人杰克咧开嘴对着唐剑笑着打招呼，神色间也有些感慨。

    当初他负责保护唐剑时，唐剑才只是一个卡徒。

    现在却已经是三星卡师，比他还要强。

    这真是让他感到十分尴尬。

    天才的存在，果然都是让其他普通人做背景板的啊。

    “哥！”

    唐悦悦惊叫一声，二哈撒欢似的绕过沙发飞奔向了唐剑。

    直接一跃，双腿双手就挂在了唐剑的身上，竟然是喜极而泣。

    父母陈莲蓉和唐林也眼睛都红了，凑过来打量唐剑，看自家这宝贝儿子有没有少块肉。

    他们都只是普通人，何曾经历过被人刺杀轰炸了整个家的事情，之前在唐悦悦面前一直强撑着，现在看到唐剑回来，心总算踏实了，却也止不住落泪。

    “好了，爸妈，你们怎么也哭了，我回来了，都没事了。”

    “你这臭小子，还真回来，现在外面兵荒马乱的，你回来我们更担心。”

    “这次回来就在家里呆着，陪陪你妹妹，先不要到处跑了。”

    “小剑，你也不小了，该找个女朋友了，我和你爸也放心。前段时间白长官还来看过我们，我觉得人家就不错，温柔体贴，虽然比你大几岁，但女大三抱金砖啊......”

    “这，我......咳咳咳——这再说吧。”

    在爸妈看似数落实际关怀的说教下，唐剑总算也安抚好了一家人的心情。

    唐悦悦这个丫头平时和唐剑总唱对台戏，今天却是无比乖巧，像个树袋熊一样缠着唐剑，说一些令人大跌眼镜的话。

    “哥，我想通了，我还是得好好修炼，争取早一天成为卡师。”

    “只要成为了卡师，以后我也能像哥你一样保护好家人。”

    唐剑刚准备道唐悦悦是大受刺激浪女回头了。

    结果故态复萌。

    “不过哥，我最近竟然真的凭实力得到了读者的大额打赏，你猜多少钱？”

    “你猜猜？一百万联邦币呢，哈哈哈。”

    “我觉得我可以像你一样，你是修炼的同时学习制卡。我可以修炼的同时，继续写小说，做一个美女卡师作家！”

    唐剑看着唐悦悦脸上那得意而又欣喜的笑容，那还湿润的眼睫毛。

    想了想，终究不忍心拆穿唐悦悦的美梦。

    得了。

    你这做妹妹的，终于知道要好好修炼了。

    那么我做哥的，也就允许你，有点儿其他的爱好，让人生不再单调吧。

    处理完家里的事情。

    唐剑嘱咐诺曼黑手把好门。

    走进房间，轻吸口气，躺在床上进入梦境当中，附体艾伦·希伯来。

    这个四星卡师级别的旧国组织卧底，必定手里掌握着有关旧国的更多情报。

    就看能否通过梦境，完全压榨出了。

    旧国组织的威胁、邪神战士的出世、天坑神祇对地星的窥伺。

    这种种都已让唐剑感到强烈的紧迫。

    即使现在实力已今非昔比，但相较于旧国组织，相较于天坑神祇，却仍是差了太多啊......