    其实百济是一个不容忽视的国家。其国境地处于气候适宜之地区，土壤肥沃、雨水充沛，农业极为发达。虽然靠海，但是对外交流并很多，然而早在两晋十六国时期便确定了推崇汉学、引入儒家文化的政策，文化制度很是兴盛。

    对外交流的匮乏，使其好似蒙上了一层面纱，不仅中原王朝对其知之甚少，史料上亦不曾留有太多详细记载。

    “高句丽、百济之职官制度，年代久远、文墨晦昧，是故不得详悉”，事实上何止是百济呢？后世对于高句丽于新罗的职官制度、政治构架亦是知之甚少，不仅仅是史料之缺失，更由于这些国家的制度政策经常变动。

    高句丽尚还好一些，历来与中原往来频繁，又多战事，新莽、公孙、曹魏、慕容、杨隋、李唐，每有征伐，入其领域，则史书之中对于高句丽之风土人物略有参得。然百济与中原深隔大海，飘洋越波，始终难行，是而关于百济之了解极为稀少匮乏。

    后人对于百济之了解，或许仅限于堪称“中日第一战”之发生地的白江口……

    但百济绝对不是一个弱国。

    能够在辽东第一强国高句丽之侧安然无恙，甚至还能出兵攻伐新罗，可以想见百济之国力。尤其是百济历史上不乏英主，比如眼下的百济王扶余义慈，被百济朝野尊称为“义慈王”，英武睿智、励精图治，使得百济国力愈发强盛。

    ……

    两人又聊了一些辽东之形势，金法敏便起身告辞。

    他此番再来长安，便打算常驻不走，新罗那边已经在新一任的新罗王李恪统治之下，金氏王族如今尽在关中，在新罗已无牵挂，只等着入学弘文馆，往后便久居大唐。

    待到金法敏离去，善德女王方才轻声道：“郎君位高权重，自当珍惜羽毛，何必率军前往河西，以身犯险？”

    她虽然是内附之臣，一举一动尽在“百骑司”的监控之下，但是平素出行并无人干预阻止，往来消息也很是灵通。眼下房俊率军出征乃是头等大事，朝野上下沸沸扬扬，她自然有所耳闻。

    房俊从她纤白的素手上接过茶杯，轻轻呷了一口，笑道：“大丈夫有所不为，有所必为。个人之福祸，焉能与家国之存亡相提并论？吾辈身为炎黄子孙，断不可让蛮胡异族入寇疆域、残杀同胞，纵死亦要将胡虏拒之于国门之外，否则如何对得起天下黎庶，如何对得起列祖列宗？”

    善德女王默然。

    新罗贵族尊崇汉学，更推行儒学，但凡有一点身份地位的人，都以学习汉学为荣。然而数百年间，却从未学会汉学之精髓，更难以理解汉人胸怀之中的那种“家国天下”的抱负。

    生，亦我所欲也，义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。

    这是深刻在所有汉人骨血精神之中的信仰，在家国天下面前，个人之荣辱生死，常常被视若等闲。

    明知必死，亦一往无前。

    正是这些高尚的精神信仰，使得汉学被奉行天下，几乎所有的番邦蛮夷都将汉学奉为圭臬，苦苦钻研、大力提倡，希望能够形成自己的传承，一代一代的流传下去，不至于使得部族之荣光一朝璀璨便坠入深渊，被历史抛弃得无影无踪。

    然而这些被番邦蛮夷辛苦学习的信仰，却是每一个汉人都深刻具备的本质。无论文臣武将，甚至贩夫走卒，每每在家国民族危亡之时刻，总是能够踊跃出无数为国效死的仁人志士，他们前赴后继、视死如归，用鲜血与信仰，铸就华夏威武之魂。

    善德女王心中敬佩，轻叹道：“郎君之光耀，正在于这种视死如归之精神，舍生取义，杀身成仁。妾身能够侍奉榻前，当为此生之幸事。惟愿郎君万万保重，早日得胜归来，妾身当扫榻以待，为君洗尘。”

    谁不愿自己的男人是个顶天立地的大英雄呢？

    每一个女人心中都有一个英雄梦，哪怕贵为女王亦是如此。

    房俊淡然微笑，握住纤纤素手，柔声道：“总归是亏欠于你，奈何造化弄人，时势如此，亦是无法。待我走后，若有难事可派人恳请太子相助，亦可去寻李道宗、马周等人，必然保你平安。”

    身为内附之臣，又是身份尊贵、国色天姿，没有他在长安庇护，很容易成为那些个勋臣贵戚的目标。

    善德女王非是心事柔情的小女人，此刻听闻这种几乎于“交代后事”一般的语气，却也心中砰然跳动，反手握紧房俊的手掌，美眸之中满是担忧，轻声道：“郎君何必说这样的话语？妾身等着郎君凯旋归来，愿自荐枕席，这一生一世，都托庇于郎君，还望郎君心中有我、不离不弃。”

    女子总是多情，纵然她对房俊原本无情，可是既然委身于他，又得他之庇佑，温柔以待、嘘寒问暖，心中又岂能毫无情愫？

    况且房俊之相貌、气质、才华，都堪称一时无两，对于女人的吸引力非常之大，这使得善德女王从最开始的委身以为靠山，渐渐沦为情根深种、一往情深。

    更别说其体魄强健，令她沉醉其中、不可自拔……

    房俊感受到善德女王的情意，心中满足，甚为自得，便一用力将娇弱的身子拉到怀中，揽住纤细的腰肢，凑在晶莹如玉的耳廓边，嗅着女子娇躯散发着的如兰似麝的香气，笑着道：“女王陛下可是要孤守一段时间空闺了，临行之前，臣定要竭尽全力，将陛下喂饱了才行……”

    善德女王忍不住摁着那只大手，微微喘息，媚眼如丝：“那郎君得要多多尽心尽力才行。”

    这话堪比最为威猛之药物，房俊二话不说，将其打横抱起，走入卧房。

    *****

    傍晚之时，房俊回到府中，沐浴之后，在花厅之中喝茶，一边与高阳公主聊天。

    高阳公主看他精神不振，不禁关切道：“出征在即，郎君要好生调理身子才是，否则河西艰苦，若是染病，那可大大不妙。”

    房俊敷衍道：“某知道了，多谢殿下关心。”

    心中却很是无奈。

    他倒是很想好生调理，可实际情况不允许啊。临别在即，总得跟自己的女人们好生道别吧？临行之前云雨一番那是肯定的，只不过自己纵然是铁打的身子，先后在长乐公主、善德女王那边竭尽全力，家中还有妻妾数人等着雨露均沾，那也令他觉得油尽灯枯、不堪重负。

    怪不得皇帝各个死得早，这般似老牛一般整日耕耘，再好的身体也熬不住那等损耗。

    但凡能活过五十岁的皇帝，各个都算是天赋异禀……

    高阳公主没理会房俊的敷衍，喝茶说道：“晌午的时候，英国公世子过来了一趟，见到郎君不再，坐了一会让便告辞离去。本宫问他何事，却是不说，只说要跟你商量。到底有何要事？”

    房家与李家乃是世交，老少两辈的交情都很好，房俊与李思文更是过命的兄弟，一般有什么事只需直言，无需避讳。如今却神神秘秘不跟她这个房家的公主媳妇儿说，着实有些诡异。

    房俊一听，顿时一个头两个大。

    苦笑道：“还不是李玉珑那个丫头？那丫头与杜怀恭成亲，却强势得很，搞得杜家灰头土脸。前番英国公意欲将杜怀恭带去辽东，杜怀恭却死活不从，气得李玉珑与其和离。英国公府那是何等家世？断然不愿只是这等小事便让子女和离，惹人笑话。这不，英国公世子便央求着让我出面，劝劝李玉珑，那丫头还是挺听我的话。”

    他甚为苦恼，这种事他一个外人如何插手？更别说那小丫头还对他有几分意思，若是劝她乖乖与杜怀恭和好，非得跟自己急了不可……

