    刘备把张涿留给了陈珪。

    至于张涿那些朋友一个都没跑掉，全被刘备堵住了。

    陈珪见刘备杀疯了，也不好意思站在原地干看着。

    走到张涿面前，抬起脚，这四十来号的大脚掌，如雨点一般，落在了张涿身上。

    如果此时陈珪有熟练度系统的话, 那大概情形就是这样。

    恭喜宿主，无影脚熟练度+1、+1、+1、+1...

    由于陈珪这几天没露面，导致也没多少人认识他。

    至于朋友么，也都不在此地。

    但张涿不一样了，徐州张家，说出去不少人都要巴结的存在，这几天在洛阳疯狂露脸，不说人人皆知吧, 那也都听说过。

    围观的时候，这群人听说挨打之人叫张涿，都想唰一下好感，随后撸胳膊挽袖子，就冲了进去。

    一半人冲向刘备，一半人朝着陈珪跑去。

    虽然刘备武艺够高，但奈何打人也需要时间啊，打一个一秒，打十个就是十秒，打一百个一盏茶的功夫就过去了...

    而一盏茶的功夫足以发生很多事了。

    就比如...

    陈珪被打了。

    本来这群冲上前的人，是不敢打陈珪的。

    但是吧，不知道谁踹了陈珪一脚...

    这一脚就好像一个信号一样，既然都有人当这个出头鸟了，吾辈岂能落于人后呼？

    陈珪就倒霉了。

    刘备想过去救援一下，但是短时间又过不去，就在这时，刘备听到耳边传来一声高喊，差点把刘备耳朵送走。

    “倘若天下安乐, 我愿渔樵耕读, 江湖浪迹，倘若大汉将倾，深渊在侧，我自当万死以赴。

    汉瑜莫慌，公路来也。

    尔等杂碎居然敢殴打国之栋梁，等死吧。”

    说着，袁术就把宝剑扔了，撸胳膊挽袖子，往手上吐了两口吐沫，捡起地上的大青砖，加入战团。

    袁术早上就到了洛阳，只是被一些事耽误了。

    时隔两年没来洛阳，发现此地变化不大啊。

    从早上进城门开始，就看到一波人在打群架，袁术好这一口啊，倒不是好热闹，袁术此人好主持公道...

    简单来说，就是帮扶弱小...

    谁势弱，就帮谁，本来一场很快就能结束的群架, 在袁术的帮扶下，楞生生打了一上午，关键还没人敢管。

    四世三公老袁家都看好的群架，谁敢管。

    等到快中午的时候，那两拨打架之人，已经化干戈为玉帛了，就差拜把子了。

    然后他们一群人互相搀扶着看医者去了，不打了，再打下去，命交代了。

    袁术拍了拍手，对今天这个结果甚是满意。

    两年没来洛阳城，发现洛阳城好像没什么变化。

    额，也不是没变化，就是打群架的多了一点。

    袁术刚走出去一炷香的功夫，又发现前边有一群人在打架。

    真是乱世将至，必有妖孽啊，堂堂的洛阳城，现在成什么样子了。

    看了一会之后，袁术发现那个挨打之人，好像自己兄弟陈珪啊...

    某家没听说陈珪来洛阳啊...

    在听到陈珪那有些变音的声音后，袁术认出来了，真是陈珪啊。

    刚想抽出宝剑砍人，但是想到自己今天出门被算了一卦，不宜开杀戒，索性抄起砖头高喊一声就冲了进去。

    袁术冲进去的时候又没报名号，众人都当是路人。

    然后，袁术一时不察，挨了好几脚。

    刚想大展神威，就听见人群外有人喊。

    “大将军何进来了...”

    刷！

    围观群众鸟做兽散。

    何屠夫的名号在民间不是很得民心。

    至于刘备么，在看到何进的时候，就提桶跑路了。

    今天打了一顿同行，这心甚是舒爽，我可不想挨何进臭骂，给我的好心情蒙上一层阴影。

    跑了。

    何进看着身上都是鞋印的袁术和躺在地上的陈珪，不由的眼角疯狂抽搐。

    本来何进早上就收到袁术洛阳的消息了，打算中午宴请一下，左等右等都没等到人，派人出去打探了一下。

    袁术没打探到，但是打探到陈珪挨揍了。

    当时何进火就上来了，陈珪可是我特意邀请的大才，究竟是谁和何某人过意不去，想破坏我收拢天下名士的计划。

    陈珪这事一定会流传出去啊，这不是在打陈珪，这是打我何进啊。

    想到这里，何进点齐兵马，就杀了过去。

    等到这的时候，何进看着场中三人...

    袁术，自己以前就见过，还算熟络，身上一堆脚印。

    自己虽没见过陈珪本人，但是听说过名声，外加袁术在那汉瑜、汉瑜的叫着，想必此人就是陈珪了。

    陈珪身上都是脚印不说，现在被打的走路都走不稳了，这是受内伤了啊。

    至于陈珪脚下之人，何进看了一眼，深吸了一口气。

    太惨了，要不是看着胸脯微微起复，何进都以为他死了...

    随后，大手一挥，全部带走，先帮陈珪和脚底下那人治疗一下。

    陈珪此时虽然眼冒金星，但是依然在人群中寻找那个手臂过膝之人。

    没办法，欠着人家恩情呢。

    这叫什么事啊，来洛阳一趟，什么好处没落着，挨了一顿打，欠了个人情，怎么想都觉得亏得慌，赶紧把何进糊弄过去。

    然后快点回徐州，洛阳这地太可怕了。

    事后，不管何进怎么保证，陈珪是一点都不带信的，张嘴闭嘴就要回家。

    没办法，何进理亏啊，索性就把他放回去了。

    袁术倒是留下来了，为了公平起见，袁术决定和袁绍同起点竞争，都当个将军掾属，升官发财更凭本事。

    等刘备回到卢植府邸的时候，卢植看着刘备这浑身大鞋印，还有这一套泥瓦匠的器具，不禁叹了一口气道。

    “玄德，等明天我进宫和陛下提一提，你这老给人家修房子算咋回事，冀州那边动乱还不少，要不继续征兵去算了。

    要不我给你活动活动，调凉州去吧，最近凉州战事颇为诡谲，皇甫将军征战一月，未尝一胜，连战无功必然要倒霉啊。

    现在朝廷已经有换将的意思了，如果未来俩月没有转机的话，朝廷会派别人去凉州，到时你可以跟着一起去。”

    说道这，卢植也不由得感叹，大汉流年不利啊，打个羌胡都这么难...

    ps：唉，陈登是遗憾啊，为了不在留下陈登这个遗憾，我决定和他爹陈珪做朋友...

