    战场硝烟滚滚，黑云压空！

    一道宛如鲜血的红色身影在战场中疾驰。

    “谁能承我一刀！”

    老红狐再次刀斩一名八阶复制天使，浑身蒸腾着滚滚红色热雾，他横刀矗立在火与烟的战场上，怒目勃发，爆发出一声响彻寰宇的雷鸣声！

    他的刀。

    他的怒。

    他的所有情绪。

    皆在这一刻化作了浓郁杀意！

    那一日，战场之外便流传出一个充满传奇色彩的谚语：那日云端黑雾，不见光影，但在人间，却见红狐比肩神明，一刀镇压方圆百米，邪祟胆寒皆退！

    “分出一百个诸神护卫！”

    西巴儿目睹这一幕，更是觉得老红狐绝不能留，于是他朝麦恩嘶声呐喊：“杀死他，必须杀死他！”

    麦恩阴沉着脸，直接分出两百个诸神护卫去围攻老红狐。

    老红狐面对四面八方涌来的诸神护卫，面对那一柄柄来自旧时代的兵刃，他没有退缩胆寒，而是低头淡淡一笑，再抬眸眼中闪过一丝寒光。

    “禁异人，禁的不只是邪祟，更是你们这群胡作非为的畜牲！”

    “你们想杀老夫，还不够资格！”

    轰！

    随着老红狐话音落锤。

    他的身影便弹射而飞，那一刻他脚下的大地都被这强劲穿透的力道所震的四分五裂！

    红狐冲天，刀影便冲天！

    “落雨紫金！”

    随着一声呢喃细语。

    老红狐连人带刀，于天空中呈现一道不断折射的红色激光，最终以最疯狂忘我的姿态，将前来围攻的两百名诸神护卫笼罩在刀阵之中！

    落雨紫金，是老红狐的刀阵！

    落雨，无言。

    紫金，至强！

    随着刀影流光疯狂涌现。

    老红狐那面带疯狂笑意的脸庞，也渐渐化作了模糊的影子，只是在一次次如激光般在诸神护卫之间穿梭不停！

    每一次穿梭，都会在他们身上留下一道深可见骨的刀口！

    “防御！”

    诸神护卫们大惊失色。

    他们本就以防御性著称！

    每个人的皮肤都比金刚石还要坚硬！

    但身上越来越多的刀口，却似乎在毫不留情地嘲讽他们拿所谓的防御力。

    于是两百多名诸神护卫竟然被老红狐逼得背靠背贴在一起，以最为屈辱无奈的防御阵法抵抗着老红狐的刀阵。

    这一刻，就算老红狐身死战场，也算是名扬天下！

    此战过后，天下将无人不知，无人不晓，在那西方诸神合伙入侵的战场上，有个红狐以凡人之躯比肩神明，硬生生压着两百名临神强者打！

    ……

    “给我雷音大钟，我将撼动天地，更何况你们这些卑劣至极的侵略者？”

    另一边，光头藏獒提着青色古钟，如同提着一把开天斧般，一下下以横扫八方的姿态朝着四周碾压进攻！

    这一刻，光头藏獒在西巴儿的眼中，竟然有了暮色平原那位分割东西方神明的身影！

    但那是暮色钟神啊！

    那是能以一己之力隔绝世界的强者啊！

    那是就算北欧奥丁，天庭上帝，仙庭天帝都尊敬相待的世界至强者之一啊！

    可眼前这个光头藏獒，竟然能有暮色钟神的痕迹？

    “暮色钟神？”

    尽管西巴儿对光头藏獒很是震惊。

    但如果光头藏獒知道西巴儿内心的想法，恐怕他就立刻将青色古钟扔掉，因为在他内心深处，他就是他，他绝不会与任何人扯上关系。

    佛家修缘，亦修自我。

    光头藏獒曾以平凡身躯，在世界屋脊山脉上的古庙里，顶着千万年不曾消融的大雪，在零下几十度的极端环境里整整静坐了七天七夜！

    滴水未进，颗米未吃！

    只为在那种安宁平和的状态下，寻找真正的自我。

    因此光头藏獒真正强悍的地方，就是他坚固如钢铁的自我毅力，就算受了一千个创伤，他也会坚定不移地继续完成要完成的目标！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤，噗嗤……

    四面八方都是面露狰狞的天使。

    一把把泛着寒光的天使利刃刺伤了光头藏獒的身躯。

    光头藏獒浑身上下，已经密密麻麻全是刀剑口子，鲜红色的血液已经浸透了浑身的粗硬毛发，令他看起来状若疯魔，更盛神明一筹！

    “哈哈哈，有我在这里，中州你们将永远不可能安然无恙地踏入。”光头藏獒满脸鲜血，竟然笑着望向西巴儿，缓缓伸出手掌冷笑道：“想踏入中州，先把你的脑袋当做过路费交给我。”

    西巴儿顿时感觉脸上挂不住。

    但他又不愿对光头藏獒动手。

    毕竟这次的主要目标还是路西法。

    在没有和路西法展开厮杀之前，西巴儿宁愿坐视一尊尊复制天使陨落，也不愿意将自己和火魔飞镰的力量浪费在这些尚还弱小的蝼蚁身上。

    “麦恩！”

    西巴儿攥紧了火魔飞镰，一双狭长眼睛死死盯向路西法，头也不回地说道：“路西法交给我，你去带人把那些家伙全部杀干净，一个也不能放任他们活下来！”

    “我知道，用不着你啰嗦！”

    麦恩提起铁锤，直扑老红狐。

    麦恩的体型高达155米。

    浑身都是弧度夸张的肌肉块。

    当他扬起铁锤砸向老红狐时，整条手臂因为肌肉发力而变得宛如一条狰狞可怖的虬龙！

    恐怖的力量已经在麦恩的手臂里迸发。

    然而老红狐却是冲天而起，以同样硬碰硬的姿态扬刀劈向麦恩。

    紫金雕花刀，北欧铁锤，也在一霎那之间碰撞在一起，溅射出四散崩飞的火花，火花映射出来的，是老红狐那张嘴角流血却仍然保持笑意的脸庞。

    “你竟然还在笑！”麦恩看到老红狐的神色，顿时如同被踩了尾巴的老鼠一般，恼羞成怒地嘶声大吼：“你在跟奥丁神王地贴身护卫战斗，你这是蝼蚁挑衅星辰日月，你竟然还狂妄到笑？”

    老红狐笑意冷冽，低声呢喃：“蚍蜉撼大树，淤泥染星辰，更何况你不是大树与星辰，我也不是蚍蜉与淤泥……”

    砰！

    紫金雕花刀沿着铁锤的边缘滑过！

    霎那间，刀影惊耀了整个战场！

    同时也令麦恩瞬间僵硬在原地。

    他低头怔怔一看，自己引以为傲的身躯，胸口处赫然已经出现了一道显眼的深邃刀口！

