    事情还要从前几天说起。

    白石再次醒来之后，通过偷听，简单地得知了一些情况。

    战国时代。

    还真是名副其实。

    各大忍族的忍者，不是在战斗，就是在去战斗的路上。

    最可怕的是，几岁的小孩就要上战场，而且伤亡贼惨重，你敢信？

    这世界也太特么疯狂了吧！

    本来白石还觉得这次虚拟人生保底也能待满十年。

    拿下存活时间达到二级副本上限这个奖励，简直轻轻松松。

    但现在，他心里顿时没底了。

    如果他未来才几岁就要上战场，那一不小心就会没命的。

    白石真的开始慌了。

    在这个疯狂的战国时代，也只有开挂才能给他带来一丝温暖了。

    是的。

    他出生自带蓝银领域。

    哪怕才开始，周围十米之内的所有植物，便能源源不断地一点点输送它们的部分生命力给自己。

    从而转化为自己身体发育所需的营养。

    既然战国时代如此危险，那只能抓紧时间提升实力了。

    于是，刚从娘胎里出来的白石，便开始了提炼查克拉。

    查克拉由精神力量和身体力量组成。

    虽然他作为人的精神力量很强，

    但按理说，才刚出生的他身体力量应该很弱的，提炼不出多少查克拉才对。

    结果他被大大地惊喜到了。

    开始提炼查克拉，白石才发现，自己这具身体的体质简直太棒了。

    才几天的功夫，他提炼的查克拉就有一卡多了。

    你敢信？

    他还只是个婴儿啊！

    卡卡西要是知道了，估计会哭的。

    不过他本就不能和其他婴儿比。

    别的婴儿出生时体重平均五六斤，八九斤那就叫胖大小子了。

    而他。

    刚出生时体型便比其他婴儿足足大上一圈。

    体重，更是达到前所未有的二十斤。

    二十斤！

    这是刚从娘胎里出来的婴儿，你敢信？

    也亏她亲妈是生命力极强的旋涡一族族人。

    不然肯定没法活着把他给挤出来。

    就这样。

    先天强大体质。

    蓝银领域生命力补养。

    以及提炼查克拉。

    在种种条件之下，白石发现自己的身体窜得贼快。

    几乎是一天一个模样。

    一天下来能顶别人几个月的发育。

    这便带来了一个强大的副作用。

    那就是他的食欲贼大。

    婴儿嘛，没牙牙，喝奶奶，不寒碜。

    母亲据说之前是旋涡一族的公主，叫旋涡纱织，是和父亲联姻的。

    如果不出意外，他以后也是要和旋涡一族嫡系的公主小姐姐结合，继续缔结两族的盟约的。

    而母亲在旋涡一族中，也是有名的强者，体质更是数一数二。

    因此她的乃水也极为旺盛。

    正常情况下，满足爷俩的需求，都不在话下。

    结果呢？

    他只吸了三天。

    就三天。

    她就喊不行了，没有了，真的一滴也没有了。

    然后就晕倒了。

    白石：“？？？”

    exm？

    就这？

    还亲妈呢？

    我还只是个刚出生才三天的婴儿啊！

    居然都不能让我吃饱。

    这像话吗？

    我、我哭了哈，必须要给我奶奶喝才能哄好的那种。

    也许是因为体质强的缘故，他的哭声力道十足，仿佛猛兽的吼叫，可以传遍整个族地。

    族中很快做出安排。

    毕竟是族长第一个儿子，未来不出意外，那可是要继承千手一族的。

    于是族中尚处于哺乳期的女子，在喂饱自家的崽后，还有多余水分的，就全都过来排队了。

    白石也不在意乃水是谁的。

    反正有奶便是娘。

    只要你给我吃的，你就是俺亲娘。

    大脑还没发育好，同时又饿得头脑发慌的白石，想法就是这么简单。

    吸着一个个“奶嘴”。

    白石感动得都要哭了。

    这就是爱的供养吗？

    爱了爱了。

    然而问题又来了。

    因为身体过于壮实，他这一口能吸掉别的宝宝一天的饭量。

    因为饿得头脑发慌，突然有了供养，那吸力自然是如夸父喝江。

    结果自己每次刚吸两口，对方就喊着不行了，真的没有了。

    得，又是重复老一套的话！

    想挣脱？

    没门！

    我知道你们水量的极限。

    才两口而已，还有呢！

    留着干嘛？

    给自家的崽喝吗？

    这像话吗？

    他们一天不喝，又死不了。

    我这一天不喝，相当于几个月不喝啊！

    可严重了！

    五秒。

    这是白石判断的可以吸光大部分储量的时间。

    还剩一点点的量，就留给她们自己的崽吧。

    明明可以全部榨干，却仍然愿意漏一点给其他的崽。

    白石觉得，自己实在太善良了。

    不会有人说他圣母吧？

    说他也认了。

    你说其他崽子饿？

    谁还不饿呢？

    我从出生到现在，也就亲妈哺育的那三天，喝了五成饱，

    其他的日子，都只有三成饱啊！

    唉，不说了，说多了都是泪。

    你说我欺负弱小？

    那更谈不上了！

    谁还不是个宝宝了？

    真要比，我年纪还更小呢。

    毕竟我才出生几天啊。

    看着最后一个妈妈穿好衣服，逃也似地离开房间，

    白石摸了摸自己圆滚滚的肚皮，眼角不争气地流下了饥饿的泪水。

    有一说一，这一届的妈妈就是不行。

    这才吸几下啊，就喊不行？

    这还不如我亲妈呢！

    人家糊我脸上，我逮住吸个五分钟，她脸色都不带变的。

    没有对比没有伤害。

    果然亲妈就是亲妈，乃力就是无敌。

    唉。

    饿啊！

    才三成饱。

    这谁顶得住啊？

    我还是个刚出生的小宝宝啊！

    你说。

    本来一个每天能吃一百锅米饭的干饭人，现在你只让他吃两碗饭。

    本来一个每天能喝二十桶牛奶的人，现在你每天只让他吸小半瓶。

    这这像话吗？

    越想，白石越气。

    越气，眼泪越是不争气地掉下来。

    然后肚子就越是咕噜直叫。

    我太难了。

    ……

    半个月后。

    千手一族族地前。

    几个忍者突然出现。

    看门的人见了，顿时一脸恭敬。

    “是族长大人！”

    “族长大人回来了！”

    “那个……”

    “嘘！”

    千手佛间：“？？？”

    看到有人一脸的古怪，似乎想对他说什么，结果被同伴给拦下了。

    他忙问：

    “我不在的这段时间，族中发生了什么奇怪的事情吗？”

    一个月前他接到了大名的委托。

    是一件特别重要，当然雇佣金也特别高的任务。

    因此他亲自带人出马。

    为此，他甚至都错过亲眼见证长子或者长女出生的一刻。

    按照时间推断，这时候夫人应该已经生了。

    所以他才急冲冲赶回族地，想看看自己的孩子。

    路上连宇智波一族“你来啊”“来打架啊”的花式撩拨，他都没管。

    结果刚回来，就看到有族人面露异色。

    作为族长，他可不能不管。

    结果对方接连摆手。

    “没什么，族长！”

    “你回家就知道了。”

    千手佛间更疑惑了。

    难道我家里出了什么事情？

    难道是纱织难产了？

    不，这不可能啊！

    以纱织旋涡一族的小强体质，就算是她肚子里我们的崽出不来被闷死了，纱织也不会有事的啊。

    那家里还能有什么事情？

    反正千手佛间认为，已经没什么能震惊到他的了。

