
　　“你！”宋世璟怨恨瞪眼，怒瞪二房庶子宋世光：“你给我下来！”

　　一个换一个，四房总无话可说了吧？

　　宋世光虽然是庶子，但他亲娘杨姨娘颇为得宠，他也颇为得宠，哪里怕宋世璟？扭头当没听见。

　　宋世璟气的抓狂：“宋世光，给我滚下来！”

　　宋世川忍不住道：“他才六岁，你好意思跟他争？”

　　宋世璟：“闭嘴！”

　　宋明玉：“呵，好威风啊！当着我们全家的面凶我哥，还想坐我们家的车？你以为你是谁啊？给我滚！”

　　宋世川解气极了，还是妹子最贴心啊！“没错，还不走！”

　　宋世璟气的抓狂，还想说什么，听见官差在呼喝叫骂，生怕吃鞭子不敢叫骂，不得不愤恨离开。

　　宋世涛赶车跟上队伍。

　　多了两个人，车里顿时变挤了。

　　不多会儿，宋世斌少爷性子发作，忍不住嘟囔：“太挤了太挤了，四叔、三哥，你们往边上去一些，挤着我了。”

　　宋四老爷下意识的就要往旁边让让，宋明玉唤道：“爹。”

　　说着看着宋世斌凉凉道：“你给我老实点，再敢不客气挑三拣四就给我滚下去！嫌挤？不如你去叫你爹娘或者老太太单独给你买一辆车？”

　　宋世斌气得涨红了脸：“你——”

　　宋明玉冷冰冰警告：“开口之前你最好想清楚什么该说什么不该说。”

　　宋世斌想到宋明玉那么凶，四房如今可不是从前的四房了，老太太和他爹娘、大伯他们都拿四房没办法呢，不得不忍气吞声，低头不敢说了。

　　宋明玉看他那一脸委屈偏又忍着不敢说的神情，腻味极了，恨不得一脚把他给踹下去。

　　这混账玩意儿！

　　雨越下越大，地上很快积满了水，浅河似的，水汽、雾气弥漫，加上山间树木遮挡，视线也变得模糊起来，天色也暗下来了，赶路更艰难了。

　　差役们骑马走在边上，不停的驱赶着踉跄的人群。

　　这雨看样子根本没有停下来的意思，天色反而渐渐暗了，气温也迅速降低，在这种荒郊野外，停留得越久越危险、越容易受寒生病，只有赶紧离开、赶紧找地方避雨。

　　宋明玉不时撩起车帘一角朝外头看一眼，看到前方地形，经过的是一处两面高山坡度不小的山谷口，她不由皱了皱眉，犹豫片刻，还是披着雨披跳下车去找莫大人。

　　“莫大人，这样的天气很容易引发山洪，咱们经过前方山谷口的时候最好加快速度一口气冲过去，万一不巧碰上山洪暴发，那可就麻烦了。”

　　山洪来势凶猛，且毫无征兆，万一那么倒霉被冲，肯定是会闹出人命的。

　　在大自然的力量面前，人类何其渺小。

　　前几天都是大晴天，突然之间骤雨倾盆狂下，这样的天气本就极其容易引发山洪。

　　莫大人不以为然挑了挑眉，他才不信会发生那么巧的事儿。

　　不过看到宋明玉特意为这事儿冒着雨跑过来，又格外严肃认真、一本正经的跟自己说这事儿，莫大人有些想笑，又有些佩服。

　　他想了想，算了，小丫头热心肠，给她点面子吧。

　　“行，那就加速过去。”

　　“谢莫大人！”

　　莫大人哈哈大笑，打趣道：“为何要谢本大人？这似乎不该你道谢吧？”

　　宋明玉不好意思吐了吐舌头：“是罪女说错话啦，请大人恕罪！”

　　莫大人哈哈大笑：“你倒是乖觉，回车上去吧。”

　　“谢大人！”

　　宋明玉笑笑，连忙转身奔回车上。

　　莫大人一声令下，官差们可就不客气了，大声呼喝驱赶，手里的鞭子打下去，众人即便心里怨声载道，也不得不用尽力气跑起来，赶车的也甩鞭子令拉车的驴子加速奔跑。

　　就这样，只花了原本慢腾腾雨中赶路速度的三分之一，所有人便都经过了那山谷口。

　　正在这时，身后传来异样的轰隆隆的声音，大地仿佛在震动。

　　众人回头，赫然便见浑浊浑黄的一股巨大洪流以强悍迅猛之势汹涌而来，所过之处摧枯拉朽，树木折断、大石乱滚，眨眼的功夫便冲过他们刚刚走过的道路，一条洪流瞬间出现。

　　如果、如果他们经过那处山谷口的速度再慢一点，如果他们没有加速，那么此刻，说不准有多少人将会丧生在这山洪之中！

　　所有人仿佛被定住了身，脸色煞白，一动不动的盯着那汹涌浑浊的洪流，浑身冰凉。

　　莫大人撩开车帘，也看傻了！

　　“......”他狠狠的打了个激灵，心情复杂的看向宋明玉他们的车辆。如果没有宋明玉提醒，如果宋明玉提醒了而他没有下令加速通过，那么后果不堪设想......M.23sk.com

　　他不在意宋家这些人的性命，可是，如果路上死的人太多，到了地方他根本没法交差。

　　没法交差，他是要受罚的！

　　幸好......即便他心里根本不相信宋明玉的话，依然抱着可有可无的态度下了令......

　　这份人情，他记住了。

　　“还愣着干什么？赶紧赶路！”

　　深深吐了口气，莫大人回过神来大声吼道。

　　众差役回神，连忙挥着鞭子呼喝：“走走走，赶紧走！”、“发什么呆？快点！”、“磨磨蹭蹭，讨打是不是！”

　　众人微微发颤，谁也不敢吱声，默默低头赶紧走路。

　　好死不如赖活着。

　　能活着，谁想死？

　　可是刚刚差一点，不好说就是谁死了......

　　之后的路途中，但凡经过山谷口的，不用莫大人吩咐，众差役们都十分直觉的喝斥加速，迅速通过。

　　继续走了大半个时辰，天可怜见，终于来到了一处小镇子。

　　这样的小镇上的客栈，原本也没什么客人，莫大人将剩余的房间全都包下来了，不让人再入住。

　　然后忙要命人去请大夫，开点儿风寒药熬了一人一大碗喝下去，有病治病、没病预防。

　　猛地想到宋明玉就是大夫，干脆也不叫人去请了，叫宋明玉开药方。

　　宋明玉利索的开了药方，让差役去抓药，一边吩咐客栈伙计煮上一大锅姜汤，有红糖加上一些红糖，让所有人一人一大碗先喝下去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第17章 这份人情，他记住了免费阅读。https://www.23sk.net 