    “行了，行了！别躺着了，她都起来了！”

    “快点的，兄弟，赶紧起来！”

    “嘿！怎么还没反应？演上头了啊！”

    “没完没了了是不是？”

    “快点，别装了，差不多得了！”

    周围众人见他还在地上，忍不住纷纷说道。

    郭巨华见状笑了一声，小声对旁边的林易吐槽道：

    “这哥们演技真不错，奥斯卡都欠他一个小金人！”

    林易也是跟着无奈的笑了笑。

    这时，这个男人的几名同伴也走上前去：

    “赵哥，起来吧！”

    “一会着凉了！”

    “别这么要强了，她都已经先起来了！”

    几人说完，便拽着他的胳膊向上拉。

    但这男人却是浑身瘫软，紧闭双眼。

    “这………怎么感觉有点不对劲啊！”

    “赵哥，你没事吧？没事你说句话！”

    “跟我们你就别装了！快点站起来！”

    几人朝他喊了几声，依旧没有反应，于是不禁互相对视一眼。

    宾利大姐似乎也隐隐察觉到了情况有点不太对劲，于是立马有些心虚的指着他说道：

    “哎！我跟你说，你可别讹人啊！”

    “我刚才可没碰到你！你别给我在这装！”

    “都别动他！”

    突然，一道喊声骤然传来。

    众人纷纷一愣，停下了手中的动作。

    这时，林易直接扒开围观的人群，径直走到倒地的男人旁边，蹲下身来。

    “喂！你要干嘛？”

    “你是谁啊？动我赵哥干什么？”

    这个男人的同伴见林易要伸手去动他，顿时朝林易喊道。

    “别吵！让他看看，他是中心医院的医生！”

    郭巨华见林易这么紧张，顿时知道很有可能出事了，于是他立即对那些人大声说道。

    林易蹲下身观察了这名男人几秒之后，立即大喊：

    “快打120！他确实是昏迷了！”

    林易此话一出，周围人顿时全都愣住了！

    “什么？真昏过去了？”

    “卧槽！这大哥也太拼了吧！”

    “这才是演戏的最高境界啊！直接来真的！”

    “他应该是本来就有什么病吧？”

    “发病了？这也太吓人了！好好的就昏倒了！”

    “我来打120！”

    片刻之后，他们才反应过来，纷纷议论着掏出手机，现场顿时乱做一团。

    “我跟你们说啊！他犯病可跟我没有任何关系！是他自己躺到地上的！你们都看见了！”

    宾利大姐见此情况，不禁有些慌了！

    毕竟刚才他是在跟自己吵架的过程中昏过去的，到时他要是有个三长两短的，赖到自己身上那可就麻烦了！

    “我现在还有事要办，等你苏醒了我到时再找你算账！”

    随后，她对昏迷在地的男人撂下一句狠话。

    便赶紧朝陪同人员使了个眼色，迅速坐进宾利车的后座，扬长而去。

    很快，救护车鸣笛疾驰而来，驶入地下车库！

    车上急救人员下来，立即询问道：

    “患者什么情况？”

    “突然无征兆的昏迷，病症不明！”

    林易在旁边直接开口道。

    “赶紧把患者抬上救护车!”

    “是！”

    “哎？林医生，怎么又是你？”

    突然，一名急救医生难以置信的瞪大眼睛，紧紧盯着林易，忍不住说道：

    “这………怎么你去哪，患者就跟到哪！是你的问题，还是患者的问题？”

    “是他的问题！”

    林易无奈的看了他一眼，随后把手指向郭巨华。

    “郭………郭先生？你也在这？！”

    这下，这名急救医生顺着林易手指的方向看过去，更是大跌眼镜！

    这几天在医院里他可是经常看到郭巨华的身影，没想到在这又碰到了！

    好家伙，你们两人这是行走的病毒散播器啊！

    郭巨华朝他尴尬一笑，说道：

    “完全是意外，跟我没关系……..”

    这时，那名男人已经被医护人员抬上了救护车。

    “好！立即出发！”

    随后，一众人迅速上车，浩浩荡荡的向医院开去。

    围观的众人没想到事情最后竟然是以这种局面而收尾，有些不太尽兴。

    于是讨论一会之后也是匆匆散去。

    “走吧，林医生。”

    “走。”

    地下车库里只剩下林易和郭巨华两人。

    他俩相视一眼，一切话语尽在不言中。

    “郭先生，以后你还是别请我吃饭了…….容易出事。”

    “嗯，我也是这么想的……”

    ……………

    翌日，清晨。

    “林医生！”

    林易刚到急诊室里屁股还没坐热，一名医生就从外面走了进来。

    林易抬头一看，这医生他认识，也是他们急诊科的一名主治医师，叫王超。

    但是这一大早的，他怎么跑过来找自己了？

    “怎么了，王医生？”

    于是林易不禁看着他问道。

    “林医生，昨天晚上进来一个病人，他是昏迷被拉来的，你应该知道吧？”

    “听急救那边的同事说当时你也在场。”

    王超立即对林易说道。

    “嗯，我知道，那个病人现在苏醒了吧？他是什么病症？”

    林易听完点了点头，随即问道。

    王超脸色认真的回答道：

    “他昨天晚上就苏醒了，但是情况有点复杂！”

    “本来我了解情况之后，就以为他是急火攻心导致的昏厥，没太当回事。”

    “他苏醒之后说头特别疼，于是我给他安排输的甘露醇。”

    “可是半夜他还是一直闹着说头疼。”

    “我给他一量血压，竟然高达210/120mmHg！”

    “我感觉他的病症没那么简单，所以我想跟你商量一下，这个病人要不交由你负责？”

    说完，王辉便紧盯着林易，等待他的反应。

    现在整个急诊室里已经达成了共识，遇到病情复杂的患者就来找林易。

    林易一听，没有思索，当即就答应了下来。

    病情复杂的患者好啊，自己需要的就是这种患者！

    正好过段时间自己的独立诊室就要成立了，反正到时也是把急诊科的疑难杂症患者揽过来！

    “那好，我马上安排把他转过来！”

    王超见林易答应了，顿时兴奋的说了一声，随后便走了出去。

    吴江刚刚一直在旁边听着他们的谈话，现在不由看着林易问道：

    “不会吧？大哥，昨天晚上又有一名患者是跟你在一起的时候被送进来的？”

    “嗯…..是啊。”

    林易轻咳一声，点了点头，随后赶紧说道：

    “行了，走吧！去看看这名患者的情况！”

    “你这真是凭实力给咱们医院揽生意啊！”

    吴江跟在后面，边走边说道。

