    这记扣篮让现场的所有观众们都顿时闭了嘴。

    屏幕前的所有观众们此时也都目瞪口呆。

    片刻之后，国王队的球迷们全都兴奋的吼叫出来。

    “我草——”

    “自抛自扣！”

    “背后自抛自扣，这也玩得太花了吧！”

    没有人想到在总决赛如此重要的舞台，王毅竟然会玩一个这样的花活。

    自抛自扣，那一般是在全明星赛这样表演性质的比赛之中，才会玩出来的花活。

    而像总决赛这样的最重要的比赛，容不得任何失误。

    在这样的比赛之中，几乎没有人敢玩自抛自扣。

    更何况是背后自抛自扣。

    万一玩失误了，那得被教练骂死，得被队友恨死，得被球迷喷死。

    今天腾讯NBA派了两个解说，来到了现场。

    他们是张卫平张指导和杨毅。

    由于王毅在NBA地位的提升，他们两人的解说席也被安排在了位置很好的地方。

    虽然不如美国的TNT 和ESPN，但也仅次于他们。

    当杨毅看到王毅这记背后自抛自扣时，顿时兴奋得激动地大呼：

    “哦——————背后自抛自扣！”

    旁边解说席上的美国同行看到杨毅如此激动，向他竖了个大拇指：“你们国家的这个球员，真得太酷了。”

    张卫平也兴奋得叫了起来：“我的天哪，看看你这起跳高度，看看他扣篮的爆炸力。我相信在目前的NBA中，没有几个人能做到像王毅这样的扣篮。”

    “按理说啊，像NBA总决赛这种级别的比赛，你玩背后自抛自扣，这就是不合理。万一失误了呢？可是那得分人。放到王毅身上，无论什么动作那都合理。这就是我们所说的天赋。”

    相对于其他人们的震惊，国王队球员们则更加震惊。

    因为只有他们知道王毅右手中指已经骨折。

    这样的情况下还能在对方几人的围追堵截之下，完成如此花哨的动作，实在是让人难以置信。

    王毅的这季自曝自扣，又拉开了他得分的序幕。

    即便是旁边有几个热火队球员围追堵截，但是只要他一个加速就能轻而易举摆脱他们。

    只要他高高跃起，就没人能阻止他接球。

    热火队球员也发现今天的王毅似乎比往常跳得更高，于是他们传球视野比以往更高了些。

    只要王毅来到篮下，他们也不管篮下有没有热火队防守球员，直接把球往篮筐上扔。

    王毅和对面的中锋阿德巴约同时起跳，最终也是王毅能够够到球。

    于是各种肩膀平框的空接、补扣、摘篮板、封盖。

    而且当他发起快攻时，热火队唯一能阻止的他的办法就是犯规。

    只要他冲起来，没人能追得上他

    现场观众们也都被王毅的这些逆天的操作看得是一愣一愣的。

    这家伙的速度和弹跳看起来完全就不是人类该具备的。

    就这速度去跑百米的话，也能够轻松拿冠军吧。

    由于这两分钟内他加快了进攻的节奏，只要是国王队进攻，他必然会在5秒之内完成进攻。

    要么是投三分，要么是打快攻，迅速完成扣篮。

    两分钟时间内，他三分2中2，两分3中3。

    又暴砍12分。

    此时他的得分已经来到了72分。

    早就已经打破了总决赛，个人单场得分纪录。

    之前的总决赛，个人单场得分纪录是由湖人队的名宿埃尔金·贝勒创造的。

    1942年总决赛时，贝勒爷率领的湖人对阵指环王拉塞尔率领的凯尔特人。

    贝勒爷那场比赛砍下了61分，率领湖人队获胜。

    这已经被人们认为是无法企及的成就了。

    却没想到今晚被王毅给打破了，而且仅用了三节时间。

    现场的斯波教练看得是直摇头。

    今晚的王毅，他的水准看起来和其他球员完全就不在一个层面上。

    如果说其他球员是在第1层和第2层，那么王毅的水平最少也在第5层。

    他得分就像砍瓜切菜一般容易。

    在球馆看台上，黑暗的角落里。

    神算子帕特莱利眼中一直保持着惊讶的神色。

    他被称为神算子，但是这一次他是看走眼了，以前他并没有看好王毅，因为黄种人的体质就是比不了白人和黑人。

    这倒不是说他种族歧视，而是他觉得这是事实，就像白人的体质比不上黑人一样。

    所以他在从来没有太关注过王毅，即便是王毅得到102分的那个夜晚，他也只是扫了一眼关于王毅的新闻而已。

    因为他觉得那只是昙花一现，而且那只是一场附加赛，根本没什么参考价值，等到季后赛再看。

    季后赛才是检验球星成色的舞台。

    而季后赛打到现在，王毅的表现堪称空前。

    在西部的三轮比赛中，王毅场均能够拿到47分11篮板11助攻的三双。

    。这样的表现绝对可以称得上是炸裂

    而且他带着国王这样的队伍，竟然能够淘汰掉湖人和勇士这样的银河战舰，可见其带队能力也非同小可。

    所以此时的帕特莱利心中已经在暗暗盘算，用什么方案能够将王毅给薅过来。

    从第3节开始他有了这个念头到现在前后也不过就是20分钟而已。

    这20分钟里他已经想到了5种把王毅交易过来的方案。

    包括用洛瑞去交易王毅——洛瑞下个赛季的薪水是2，900万美元，而王毅的薪水也差不多是这个数，两个人刚好配平。

    当然国王是肯定不会放王毅走的。

    但是这世界上没有什么事是绝对的。

    国王不会放王毅走，只是因为没有得到更多的利益。

    只要自己再拿出一些诚意：比如把希罗再搭进去，实在不行把巴特勒再搭进去，再不行再搭几个选秀权。

    这样的交易看起来热火队是血亏，国王队是血赚？

    但即便如此，帕特·莱利相信这笔交易也很难达成。

    因为以王毅现在的实力，再加上他背后那巨大的华夏市场，实际上只要得到王毅，那么就什么都有了。

    说简单一点，有了王毅球队便有了未来。

    国王队也不是傻子，他们不可能就这样把球队的未来交易出去。

    不过帕特莱利相信这世界上没有谈不成的生意。

    第3节节间休息，国王队又一次领先了热火队，22分之多。

    很多人以为这种情况下，在第4节刚开始的时候，王毅要休息了，结果让他们大跌眼睛的是第4节上场，王毅依然在场。

    【先更一章，一个小时后还有一章。今天孩子发烧，在医院跑了半天。】

