    是傅世瑾的声音，林佳佳与施工经理扭头望去，傅世瑾正阔步过来，他显然是急赶过来的，根根分明的黑发上沾有雨水，而西裤裤腿有了些许泥泞。

    林佳佳没有理会傅世瑾的话，直接去往工地办公室取了安全帽。

    施工经理冲傅世瑾点颌招呼了声，跟上林佳佳劝道：“林经理，下边危险，现在马上要下大雨，难保土坡不会再塌，还是别下去了。”

    林佳佳戴上安全帽道：“没关系，下边还有那么多工人在，我去看下情况就上来。”现在天色不早，天空也阴沉得厉害，应是会有大雨下，她得亲自去看下情况才能安心。

    “不许下去。”傅世瑾声音不大不小的重复。

    林佳佳看都没看傅世瑾一眼，自己往塌方下方走去。

    傅世瑾快步拖住林佳佳的手，“听不到我们的话？”

    林佳佳看着那只抓在自己手臂、骨节分明的手，拧眉嫌恶地一甩，“我做事不用向你交待。”

    傅世瑾听言顿恼，直接拖着林佳佳就想将她打横抱起，林佳佳却是料到他会这样，伸出自由的一手就朝他脸上挥去！

    不及靠拢，自是被眼疾手快的傅世瑾抓住，他愠声：“你要吃多少次亏才记得住，别轻易和男人动手！”

    一旁的施工经理发觉了这两位的不对劲，赶紧说了声“那边有事，我先去忙”，立马消失在他们面前。

    与此同时，林佳佳趁着傅世瑾抓住自己两手的时间，猛地朝他踢出了脚，傅世瑾敏锐往后避了一步，手上力度却松下，林佳佳借此一甩，快步往工地下方奔去。

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾真感觉林佳佳比四年前难对付很多倍，她非但拿得住他的软胁，比如敢拿她自己安危逼他；她还知道他的习惯及动作，并且敢狠着劲对付，比如C城酒会她踩的那一脚，又比如刚刚那连续的几招。

    这样的她令得相当的头疼，咬牙切齿的无奈。

    此时的傅世瑾没时间多想，取了安全帽赶了下去。

    施工经理说塌下的土坡不算大，但林佳佳看着那一大堆倾泄下来的泥土还是被惊到了，幸好现场人多，救援速度够快，不然被埋在这里边哪能那么快寻到人。

    此是下边的工人还在拖车地拖车，清点人数的点人数，林佳佳到达下边一会，傅世瑾也赶了下来。

    见到他，不少人聚了过去，傅世瑾问了下在场情况，一同堪察了下周边环境；不久后，工队长那边传来消息，因着这两天总是下雨，今天出工的工人没有往日多，而他已问过众工友，除了去医院的那些，并没有传出另有不见的工人。

    众人听闻皆一松口气，这会天色已暗，天空又飘起了大雨，傅世瑾与在场负责人招呼大家都赶紧上去；林佳佳体力到底不比男人，走得较慢，落在了后头，傅世瑾回头看了她几次仍跟不上，他索性抓着她的手一起走。

    林佳佳想到下午许悠进去办公室的那幕，还有数日前广政办公室里许悠趴在他胸口，林佳佳只觉胸口闷得厉害，她再次甩开了傅世瑾的手，淡漠的语中带着丝丝嫌弃，“别碰我。”

    傅世瑾心中愠意渐涨，这一路她都在跟自己别扭！他压着怒意道：“这都什么时候了，还跟我倔。”

    林佳佳一听傅世瑾这语气，两条淡眉都拧到了一块，她缩回手拒绝傅世瑾再碰到她，自己加快步伐挤到了人群，将傅世瑾甩到身后。

    “......”傅世瑾眸光深了深，抿紧薄唇，跟上了步伐。

    到达工地办公区，部分人去往办公室，一些工人则回去休息；林佳佳与傅世瑾等人也到了办公室，对此次情况发生开了个临时会议，商议了一些预防方案及事故处理方案；待到会议结束，外边天已全黑，雨下得也越发的大了。

    林佳佳出来得急没有带伞，望着这雨在想是现在冲去车旁还是再等一会；正思考着，身后忽地多了把伞，林佳佳转头，是傅世瑾举着伞走来了。

    林佳佳不想跟他有交集，咬了下唇，举起包就欲跑去外边停的车处，还没迈步，林佳佳胳膊一疼，紧接着手中多了柄伞！

    不及她说话，傅世瑾已然冒雨阔步走去停车处。

    林佳佳握着那余有他手掌温度的伞柄，望着他那笔挺的背影，不紧不慢地走出了工地办公区。

    林佳佳的车停在了离工地办公区有段距离的外边，她打车门，坐了上去，却发现有不对劲的地方，车身明显朝右侧偏塌不少。

    她赶紧下车，转到了副驾驶那边，就着工地那高耸昏黄的光线看到了右前轮果然瘪了！估计是来时开得太快，被石头或是什么尖锐的东西戳到了。

    林佳佳：“......”

    这是屋漏偏逢连夜雨么？

    她再能干一个人也换不了车胎，而且这么晚了，又下雨，即使会换也无法操作吧。

    去工地找人帮忙？

    想来也只能这样了。

    林佳佳无奈地转过身，却瞧得身体微湿的傅世瑾走来了自己身边，他低头瞅了眼车胎，声音无波：“坐我的车。”

    林佳佳毫不犹豫地拒绝：“不用，我找人换个胎就可以。”

    傅世瑾忍了忍，说道：“再晚雨更大，路更不好走，到时你即使换了车胎也难保不会因路况再次出问题。我的车性能好，更适合在山路开。况且你还有儿子在家等你，不想早点回去？”

    提到团子，林佳佳几乎就是动心了，这些日子忙，每次回去他都快睡觉了，如果再拖下去，她肯定不能在他睡觉前赶到家。

    林佳佳抬起头，还未说话，傅世瑾却是被她这犹豫的样子给气到！就那么抗拒自己、那么想跟自己保持距离，连搬出儿子都不奏效了！他清冷道：“坐不坐自便，不坐你就在找人换胎，我不会再管你。”

    林佳佳：“......”

    心中积起的恼意不满再度涌出，林佳佳冷冷地瞥得傅世瑾一眼，转身朝工地办公区就走，却被傅世瑾猛地抓住手，连她手中伞都因他突然的动作而掉到了地上。

    傅世瑾没跟林佳佳废话，单臂将她拦腰提着，如同提个小鸡仔般强制将她塞进副驾驶绑好安全带；将门用力一关，自己走到了驾驶室。

    林佳佳：“......”

    既然坐上车了，林佳佳自然不会再作死闹着要下车，她偏着脑袋漠着脸望向窗外。

    傅世瑾也沉着脸不出声，发动车。

    两人都淋了雨，身上湿了不少，傅世瑾将车内暖气打开，驶出了工地范围。

    路况果然如傅世瑾所说的一样变得更差；而且现在是晚上，古镇里并不如城市中有路灯，驶离工地范围后，周边就是黑压压一片了。

    山路崎岖颠簸，林佳佳有些暗庆自己没有坚持换胎开车了，就这种境况，她分分钟担心自己会偏离道路开到山下去。

    为免颠簸，傅世瑾降下车速，行了段距离，雨是停了，可是前边却起了雾！白白茫茫一片，跟云朵落到了地上似的，即使开了雾灯，可见度还是非常之低。

    看着林佳佳略为紧张的样子，傅世瑾沉声道：“山里温度低，刚又下过雨，水气容易形成雾，开过这段就好了。”

    林佳佳没有出声，心里倒是因为他的话放松不少。

    可她一口气还没松下去，却忽地看到车前方窜出条什么，“小心”两字尚在喉中，傅世瑾已打了把方向盘避开，许是方向打得过急，前轮往山坑处一陷，整个车身随着惯性已直直倒落于山下！

    “啊！”林佳佳惊得一声大叫，双手紧紧抓住了车上方的把手！

    而傅世瑾急声说着“别怕”，边用力控制着方向，脚下也全力踩着刹车。

    但并不管用，他们滑落的此处应是急坡，刹车根本起不到作用；车子快速倒着往下，还不时撞到小树枝或是石头引起刺耳的响声！

    这儿的山并非林木葱郁，反而土壤十分贫瘠，只有些杂木杂草，和一些如同岩石般的乱石。

    车还在快速下滑，傅世瑾此时也管不上方向跟刹车了，他快速地解开安全带，将整个身体抱住吓得颤抖的林佳佳！

