
“千结……”神九黎欲言又止，不知道该说些什么，嗫嚅了半晌，吐出来一句：“我喜欢你。”也不知道能不能安慰一下苏慕。

苏慕闻言看着神九黎，眼神中虽然还有不可置信的惊愕，但是至少也不再是死气沉沉的。

神九黎也松了一口气，看到那样的苏慕，他心里也纠的难受。“要不我们先回去吧？”

“不。”苏慕摇头，“我们继续看，九黎，父母……我已经接受，可是却放不下。”

所以，父母，与苏慕形成心魔有关，但是苏慕的心魔却不只有父母。

神九黎就跟着小苏慕继续看下去，本来是不吃不喝的小苏慕知道了自己是怎么活下来的，还有母亲那句“阿慕，好好活着，快乐幸福的活着。”小苏慕不用任何人再说什么，就乖乖吃饭。他会吃饭，会好好活着，会幸福快乐的活着。可是，每次刚吃到肚子里的东西，不消片刻又会全部吐出来，他那么尽力的往嘴里塞食物，却怎么都吃不进腹中。

无计可施的云遥只有把小苏慕交给云南枝，总不能看着小苏慕自己饿死自己吧。

“你叫苏慕是吗？”云南枝看着眼前云遥抱着的小苏慕，如果不是云遥给小苏慕输送了些灵力，小苏慕早就支撑不住了。

小苏慕无力的垂下眼眸。

“孩子，你愿意做我的弟子吗？”云南枝看到了小苏慕手腕上的绳结和小银铃，柔声问道。

“院长，您要收徒？”云遥惊讶，又看了一眼苏慕，都不知道该说这个孩子是不幸，还是幸运了。

云南枝点头，又问了小苏慕一句：“孩子，你愿意吗？”还输送了灵力给苏慕，让小苏慕有了几分气力。

“做您的弟子，我会好好的活着吗？”小苏慕也看着云南枝，声音里都是不确定。

“会，你会好好的活着。”云南枝怜爱的摸了摸这个懂事的孩子的头。

“苏慕拜见师傅。”小苏慕在云遥的搀扶下，郑重的对云南枝磕了三个头。

“好。”云南枝亲自扶起来小苏慕，拉着他的手问道：“这是你父母留给你的，是吗？”看着小苏慕腕间红色的绳结和银铃。

“是。”苏慕点头。

“师傅听说过你们那里的习俗，这里的千千结，是你父母对你无限的期待和祝福，师傅为你取字，‘千结’，可好？”云南枝笑着。

“好。”小苏慕看着自己手腕上的千千结。

再后来，云南枝悉心教导苏慕，可是除了云南枝，苏慕从不主动跟人接触，更不会与别人亲近。

画面一转，十三四岁的苏慕跪在云南枝面前，为云南枝输送灵力，这时候的苏慕，和神九黎第一次看见苏慕时，一样的。

“千结，来，师傅有话跟你说。”云南枝又怜爱的摸了摸苏慕的头。

“师傅。”苏慕恭敬聆听。

“千结，你的修炼天赋世所罕见，自己修炼也努力认真，晋升大道指日可待，可是，师傅希望你能压制自己的灵力，不要那么早历经雷劫晋升，修炼一途，不止是灵力的高深，最重要的，是修心。你的心结太重，于你以后的修炼，有害无益。”

“师傅，我放不下。”

“孩子，既然放不下，就去苏家吧，师傅教你为人要正直，待人要宽厚，处世要善良，但也不是一味退让隐忍，去吧，去苏家解开你的心结。”云南枝又慈爱的拍了拍苏慕的头顶。

“师傅，对我很好。”苏慕看着那对温馨的师徒，也恭敬的跪在云南枝面前。

神九黎看苏慕跪了下去，神九黎想也不想跟着苏慕一起对云南枝跪下，上中下三天，除了神悦和神君临，神九黎向谁屈过膝，弯过腰？可是云南枝不一样的，因为他对苏慕很好，神九黎跪的理所当然。

苏慕也没想到神九黎会跟着他一起跪下，有些讶异，还有感谢和另一种神九黎来不及捕捉就被苏慕隐藏的情绪。

“师傅，是为了我，才仙逝的。”苏慕看着那位慈祥的老者，沉闷开口。

“千结。”一向油嘴滑舌，什么话都能张口拈来的神九黎，今日在苏慕的回忆中，总是词穷。

看着苏慕又陷入悲伤，神九黎想也不想，直接结束了苏慕的回忆。

“千结，我……”神九黎欲言又止，说什么呢？说是为了苏慕好？脸皮那么厚的神九黎都说不出来，对父母，神九黎所有的认识都来自神君临，以前能让他在意的也只有神君临和方妍，现在还有神悦和苏慕，神九黎经历了一次方妍，他就已经懊悔终生了，苏慕却历经了生命中对他最重要的三个人。尤其是他的母亲，用割肉喂血的方式，换来苏慕的生机。

“继续吧。”苏慕淡漠说道：“九黎，我没事。”

“今天看的够多了。”神九黎拒绝，不止苏慕，神九黎自己也需要时间平复一下自己的心情。，手腕上带着的红色绳结和小小的银铃，他都感觉沉甸甸的。

“千结，以后你就是九哥哥的了，九哥哥会疼你，照顾你，保护你，谁也别想伤害你一分一毫。”神九黎一把揽住苏慕的肩膀，信誓旦旦的保证。

“谢谢。”神九黎就像光，照进苏慕的心里，驱散他内心里的黑暗阴冷。

“真想谢我就给我弄点吃的吧，你的九哥哥好饿啊。”神九黎直接仰身睡在蒲团上，还抱着肚子叫着。

苏慕眼睛里带着笑意，起身对神九黎道：“等会。”

神九黎看着苏慕若无其事的走出房门后，坐起身，笑意被寒意代替，晃动手腕，听着银铃叮铃作响，若有所思。

"吃吧。“苏慕把粥从陶锅中盛出送到神九黎面前。

”一起吃。“神九黎把碗又推到苏慕面前，上次苏慕吃下去的东西，没有吐，关于苏慕的父母、师傅，神九黎无力回天，所以神九黎就想着先从最简单的开始，让苏慕慢慢放下。

许是神九黎的笑太有感染力，苏慕再一次在神九黎的期望中，开始吃最寡淡的粥，但也津津有味，最重要的，是他全部吃进了肚子里。

”千结，跟我说说你师傅呗。“神九黎带着商量的口吻，父母的结局太惨痛，只能从苏慕重视的师傅开始问。

”好。“苏慕答应的爽快。

神九黎坐直了身子，准备洗耳恭听。

”师傅，他很好。“

”然后呢？“神九黎不可置信的看着苏慕，就五个字就不说了？

”对我很好。“苏慕加了四个字，神九黎对着苏慕强颜欢笑：”呵呵，很好，很好。“他一直都知道苏慕话少没错，俩人在一起的时候基本上也都是神九黎喋喋不休，苏慕安静的听着，时不时再给个简洁明了的回应，可是苏慕关于他师傅，也那么简单的说明吗？如果换神九黎说神君临，一件微不足道的小事他都可以说三天三夜。

”那我呢？“重整旗鼓的神九黎指着自己的鼻子问道：”别说‘很好，对我很好’这种话，我要听实际的，要说好在哪。“

”好在是你。“苏慕认真回答。

”啥？“神九黎没听懂这简单的四个字。

”因为是你，所以很好。“苏慕解释。

好在哪？好在是你，只要是你，就很好。

神九黎的心瞬间变得滚烫，心里想着：”千结哪里是不善言语，他只是不说，哪怕是千年寒冰都能被这句话烧的沸腾，这要是对哪个小姑娘说这句话，那还不得把人迷得神魂颠倒的，所以，一定要看好千结，迷住我一个就够了。“

掩嘴假咳两声，却怎么都掩不住嘴角愉悦的笑意，神九黎故作矜持道：”恩，九哥哥也觉得自己很好。“

偷偷打量苏慕，见他眼底的悲伤已经全部消散，神九黎松了一口气，这才算真正的放心。

”九爷“铁松拍着神九黎和苏慕的房门。

”叫什么叫？“神九黎对他可就没有对苏慕时百依百顺的态度了。

”九爷，我姐要回铁家了。“

"不会铁家难道还想去神域吗？”神九黎没好气：”你姐去哪跟我有什么关系？“

”我姐让我跟她一起走啊。“铁松在苏慕眼前又往神九黎跟前凑近一点点。

”好走不送。“神九黎拉开和铁松的距离，他现在也算是有家室的人了，还在家室面前，靠那么近万一家室误会了怎么办。

”九爷，我就这么走吗？“铁松语气带着依依不舍的委屈。

“滚远点，一个大男人你恶不恶心？怎么不这么走还想让九爷送你不成？“如果不是看了铁松看见神悦时眼神，神九黎都要以为铁松对他还贼心不死呢。

”当然不是。九爷，您那个......“又看了苏慕一眼，铁松才小声说道：“铃铛用好了吗？能不能借给我用用？”说起来是很为难的，炼器所用的一切材料都是神九黎给的，他不仅没炼成，还费了那么多材料，最后还是神九黎炼制出来的，要借铁松都不好意思。

“没用好。不是还剩不少材料吗？都给你了，你自己再炼一个。”神九黎拒绝，这个铃铛参与过苏慕的回忆，他才不会借给任和人。

可是铁松闻言头都抬不起来了，吞吞吐吐了好大一会，还是神九黎不耐烦了威胁铁松，铁松才把完整的话说完，就是剩下的材料，这几天已经被铁松又全部炼费了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419488"  chaptername="第57章千结三">加入书签</a>
</div>
