    烈风谷的翼人算是最悲催的BOSS了，原本因为品级不高不被重视，而且还总是被欺负，如今好不容易改头换面发生了进化，原本应该庆祝的它偏偏遇到了郑义。

    区域性时间暂停加上各类魔法融合技，进化后的赤金雷鹏依然没有还手之力，一度陷入了被打的局面，空中的爆炸之声始终没有停止过。

    杜欣呆呆的坐在小乖背上，不断的感叹自己选错了职业，早知道也弄个法师玩玩。

    只不过感叹归感叹，杜欣始终明白一个道理，放眼整个服务器，像郑义这样的法师仅此一人。

    烈风谷上空的战斗处于压倒式，谷中的战斗则算是势均力敌，墨云竹一个人对抗墨云白、冥莺、逆羽，起初一心惦记着墨隐金丹所以处于下风，此时明白不摆脱眼前这三人，根本没机会去追，所以这才真正的认真了起来。

    墨云竹一身修为虽然杂乱，但毕竟有着等级上的优势，而且战斗方法诡异且城府极深，每一招一式的后手都是毒辣的偷袭杀招，以一敌三竟丝毫不落下风。

    还好墨云白功力扎实，且比较有团队意识，每当墨云竹主攻逆羽或冥莺时，墨云白总能第一时间出手帮助。

    冥莺原本是这几人中实力最强者，奈何被郑义收编之后属性大减，原本可以做出的动作和攻击，此时因为攻速、移速、力量的降低变得毫无威胁，之前一直刷小怪还没什么感觉，这次遇到了超越自己的高手，再一次激起了胜负的欲望。

    只见冥莺身上再次出现黑色气焰，此时的她竟然再次燃烧起了生命力，以换来可以与墨云竹匹敌的力量。

    郑义在半空中察觉到了冥莺的异样，只不过此时也根本没时间去阻止，像这种燃烧生命的行为，如果意外战死，就算是宠物也不会被复活。

    郑义心中虽然焦急，但也只能加快对赤金雷鹏的输出，奈何这家伙居然提前进入了狂暴状态，郑义大意之下居然让它跑出了攻击范围，开始了反击。

    BOSS被持续攻击惹怒，同样愤怒的还有郑义，区区一个黄金BOSS连续几次打乱了自己的计划，就算现在进阶了又怎样。

    若不是自己手中法杖还是35级，若青焱法杖不只是加成火系魔法，自己这么猛烈的攻击，赤金雷鹏恐怕早就已经被灭杀了。

    因为郑义一直在使用区域时间暂停，再加上魔法融合技的消耗，精神力的负荷已经有些大，若不是小乖的精神共享和回复能力，早就已经挺不住了。

    可此时骑虎难下，只能先将墨隐金丹夺回来再说。

    赤金雷鹏还有40%多的血量，进入狂暴状态之后的速度又是有所提升，郑义直接让小乖使用‘光之禁锢’。

    毕竟技能的消耗远比动用时间之力节省，一道泛着金光的光牢精准的将雷鹏笼罩，任凭其如何撞击光牢都只是微微颤动。

    数百小怪都能被小乖同时控住，此时将能量聚集到一起，就算是史诗BOSS短时间内也别想挣脱。

    ‘六龙夺旗’

    郑义也不管能不能秒杀，此时只想多打掉BOSS一些血量，尽快完成斩杀，夺回金丹之后在看情况打算。

    小乖跟郑义非常默契，当六条属性龙同时命中赤金雷鹏时，光之牢笼也适时消失，一丝一毫能量都不浪费。

    华丽的技能加上剧烈的爆炸，整个烈风谷都在回响，为数不多练级的玩家也都抬头看向天空，只不过谷壁狭窄，大家都不知道发生了什么。

    ‘冰冻术’

    释放完六属性融合技，郑义并没有停止攻击，直接一个冰冻术甩了出去，已经残血的赤金雷鹏还没等反应过来，直接被冻成了冰雕，直挺挺的从高空坠下。

    ‘陨落’

    游戏中的陨落远比郑义现实里用出来厉害许多，如小山一般的陨石从天而降，目标正是赤金雷鹏跌落的地方。

    ‘轰~’

    又是一阵如地震般的晃动，赤金雷鹏直接被灭杀，陨石很快刷新消失不见，BOSS的尸体也随着冰块碎裂成渣，地面上只有一个泛着金光的墨隐金丹，居然连一件装备都没爆。

    郑义不敢在大意，直接飞下去将墨隐金丹捡了起来，刚想放进背包暂且保管，却收到系统提示无法放入背包。

    郑义知道可能跟这突然泛起的金光有关，之前的墨隐金丹虽是金色，但却暗淡无光，有可能是翼人吞服之后激发出了它的能量。

    神秘修道者的金丹（已激活）：墨隐族先祖偶遇神秘修道者结丹，在其金丹初成最关键时刻出手将之击杀，后将其金丹带回族内，因贪恋金丹内纯正的能量，服用后身体强度不够，爆体而亡，墨隐族继承族长将金丹封印，代代传之。

    郑义看着金丹名称和介绍的变化，看来现在是封印被解除了，所以才出现了真实的介绍，墨隐族也是杀人掠货之辈，还故意将东西说成是墨隐族代代相传。

    修真炼道本就是缥缈之途，随着时代的推移，那些东西都已经成为了传说，不过眼前这金丹能量充沛，确实算是不可多得的宝贝，只不过无法吸收到底还是鸡肋。

    杜欣也跟着小乖来到郑义处，郑义将金丹交给杜欣，却被她推了回来。

    “郑大哥，还是你帮我保管吧，这东西不能放进背包，早晚又要被那叛徒夺走，在你手中安全些。”杜欣说道

    郑义点点头，只不过这种东西拿在手中实在耀眼，一时间也不知道如何处理才好。

    看了眼时间已经过去了好几分钟，郑义赶忙朝另一边战场飞去，冥莺实力大减，如果继续燃烧生命，最后肯定活不成，得赶紧去制止才行。

    当郑义到达战场时，战况已经到了白热化阶段，冥莺和逆羽的生命值都以不足20%，墨云白身上也是带了许多伤。

    反观墨云竹，生命值还有50%，身上隐隐有黑雾出现，伤口愈合速度已经超出了人类的极限。

    郑义不管战场胜负，直接将冥莺和逆羽收了回来，墨云竹顿时更加轻松起来，看到郑义手中金丹，眼中露出了贪婪的目光。

    “拿来了吧你！”

    墨云竹佯攻一招，实则快速冲向了郑义，速度极快，势在必得。

