    其实这并不是偏爱。

    而是白泽刚好灵感爆发。

    趁着这个机会好好提升化石翼龙的实力，否则下次不知要到什么时候才能来个高质量的修行。

    不过站在化石翼龙的角度上去思考问题，难免会觉得是偏爱，毕竟一下子自创三个新技能实在是太过于幸福了，关键是还掌握了爆发力超强的熔融模式。

    熔融模式所呈现出来的效果形如熔遁，这是在岩石属性的基础上开发出来的特殊能力，附带恐怖的火属性高伤害。

    岩铁炮毫无疑问是岩石属性物理技能。

    而灼河流岩不仅仅是岩石系绝招。

    同时还会造成持续烫伤效果。

    这点和熔岩风暴相似。

    然而两者最大的区别在于，灼河流岩被归类为岩石系绝招，熔岩风暴被归类为火系绝招。

    用游戏里的说法来描述，前者的烫伤效果持续4～5回合，后者的束缚效果也是持续4～5回合，两招的持续伤害皆是以每个回合将会损失最大Hp的1/8来计算。

    倘若放在现实对战中，肯定是灼河流岩的伤害计算更为复杂，因为它同时兼备岩石属性伤害和火属性伤害。

    灼河流岩看似是造成岩石属性伤害。

    但后续产生的持续伤害……

    却是火属性伤害。

    所以说这个自创技能并非单纯的岩石属性绝招，正确的打开方式是把它当成熔遁来看待。

    那么同理。

    爆裂岩爪也亦是如此。

    这招也是建立在熔融模式的基础上。

    听完白泽的解释后，化石翼龙不明觉厉，从前它只听说过龙爪和撕裂爪，今天还是第一次得知爆裂岩爪这个技能名称。

    正当化石翼龙疑惑之际，白泽通过心电感应叫来银翼飞龙，看样子是打算让银翼飞龙教它掌握龙爪。

    银翼飞龙从天而降。

    降落在终结之地。

    若想自创出爆裂岩爪这个技能。

    就得先学会怎么使用龙爪。

    否则很难融会贯通。

    “交给你了！”

    “收到！”

    白泽要去吃晚饭。

    化石翼龙就交给银翼飞龙负责。

    以银翼飞龙的能力教它掌握龙爪应该不成问题，化石翼龙本来就可以学习龙爪，只不过mega进化之后或者是以古代种超级形态的身份，得像怪颚龙那样用脚爪子使出龙爪。

    怪颚龙还是闪光宝宝暴龙的时候就是用脚爪子学会龙爪，毕竟前肢太过于孱弱，现如今进化成怪颚龙反倒可以尝试用前肢发动龙爪，手脚并用也是个不错的技巧。

    然而，mega进化之后和古代种超级形态的化石翼龙，相较于通过化石复活的不完全个体，翅膀上并没有类人形三趾。

    奇怪就奇怪在这个地方。

    通过化石复活的不完全个体。

    翅膀上有类人形三趾。

    不完全个体使用龙爪时用的是翅膀上的类人形三趾，一旦mega进化，类人形三趾就会消失了，取而代之的是突兀且极其尖锐的黑曜石突刺，这时发动龙爪只能用脚爪子。

    没办法，银翼飞龙只好教化石翼龙用脚爪子发动龙爪，就像当初教闪光宝宝暴龙一样。

    化石翼龙的悟性还算不错，等白泽吃完晚饭回来，一顿饭的功夫，它基本已能够用脚爪子亮出绿光能量爪型。

    “诶，通过化石复活的化石翼龙，其翅膀上分别生有类人形三趾，你就没有。”白泽早就注意到这点，这也正是他想不通的谜团，关于古代种和通过化石复活的不完全个体之间的身体差异。

    “类人形三趾？”

    化石翼龙不明所以然。

    因为它没见过不完全个体。

    闻言，白泽掏出手机，搜索相关图片翻给化石翼龙看。不看不要紧，一看吓一跳，这啥玩意啊？

    化石翼龙当即露出无比嫌弃的表情，满脸写着这啥玩意，这是同类吗？身体光秃秃的好难看，感觉像变异翼龙。

    “这……”

    “这是化石翼龙。”

    “通过化石复活的化石翼龙？”

    “没错，它就长成这样。”

    面对白泽的亮图说法，化石翼龙一时间难以接受这个现实，它从没见过远古秘境有哪只古代种化石翼龙长成这样，身上竟然没有一片黑曜石，犹似一股泥石流，化石翼龙当中的小白脸。

    古代种化石翼龙一向追求狂野粗狂，身上的龙晶是它们引以为傲的强大象征，可偏偏通过化石复活的化石翼龙却丢失了身上最重要的东西，不是小白脸是什么？

    “不行，我得缓缓。”

    化石翼龙觉得太荒唐了。

    直至白泽翻出通过化石复活的化石翼龙mega进化之后的图片，它脸上嫌弃的表情这才减轻几分。

    “哈哈，看来你不喜欢通过化石复活的化石翼龙，我也不知道它的翅膀上面为何会长出类人形三趾。”白泽也有犯难的时候，下次见到木易博士再去问他吧。

    “别管那些小白脸，我差不多学会龙爪，接下来是不是要进行爆裂岩爪的自创过程？”化石翼龙提起正事。

    “噢对对，学习爆裂岩爪。”

    白泽以龙爪作为依据。

    教化石翼龙怎样开发出岩石属性的爪子攻击，没有相关映像画面提供，举一反三总会吧？

    众所周知，龙爪是龙系绝招，将其属性能量加以转变，用岩石属性能量代替龙属性能量，如此一来不就能自创出岩爪？

    经过白泽这么解释，化石翼龙不断尝试调动体内的岩石属性能量作用于脚爪子上，依照发动龙爪的方式使出岩爪，绿光能量爪型也由此变成黄褐色能量爪型。

    专研两个小时后。

    岩爪是练成了。

    但爆裂岩爪似乎有点难度。

    常态下可以使用岩爪。

    不过在熔融模式下就必须将岩爪升级为爆裂岩爪，岩爪和爆裂岩爪的关系就如同岩铁炮和灼河流岩的关系。

    所谓爆裂两字，是用来形容这招攻击目标时会造成小范围的灼热爆炸，其技能效果与爆炸烈焰这招有点相似，毕竟是以熔遁作为基础，难免会带有滚烫的熔岩能量。

    火影忍者里面还有个溶遁，不同于火字旁的熔遁，前者是结合了水土性质变化，后者则是结合了火土性质变化。

    另外还有个灼遁。

    结合了风火性质变化。

    很可惜，化石翼龙无法掌握水属性攻击技能，溶遁基本是不可能的了。至于灼遁，也比较难搞，风和火这两种性质变化皆不属于化石翼龙的本系，不像熔遁涵盖了土的性质变化。

    土遁泛指地面系和岩石系，譬如土流大河和黄泉沼，这类毫无疑问是地面系，譬如岩宿崩和超轻重岩，这类带有岩字的忍术比较少，一般可视为岩石系。

    “来，咱们试试爆裂岩爪，首先泡在岩浆里吸收岩浆能量，随后再进入熔融模式。”白泽特别期待这招所带来的攻击效果。

    化石翼龙全程照做。

    学会龙爪和岩爪。

    就是为了爆裂岩爪打下基础。

    光靠灼河流岩远远还不够。

    必须得增加一些新的进攻手段。

    爆裂岩爪就是为此而生。

    再怎么说也不能浪费硬爪特性吖，硬爪特性多强，使用接触类技能可使技能伤害提升30%，所以龙爪、岩爪和爆裂岩爪这三个接触类技能非常有必要。

    发挥远程优势的同时，也不能落下近战对抗能力，岩铁炮和灼河流岩可以没有，但龙爪、岩爪和爆裂岩爪必须要有。

    化石翼龙成功进入熔融模式，随即调动体内强大的熔岩能量作用于脚爪子上，最开始呈现出来的黄褐色能量爪型逐渐被体表裂缝中溢出来的灼热熔岩所填充。

    那一瞬间。

    技能视觉效果拉满了。

    这个脚爪子犹如被烧红的铁块。

    “哇塞，好烫好烫好烫～”

    “千万别大意，这就是爆裂岩爪所呈现出来的视觉效果，朝着底下那块大石头踢过去吧！”白泽往后撤退两步，以免被波及到。

    “看我的，爆裂岩爪！”化石翼龙抢了训练家的工作，自己发动攻击的同时还顺带霸气十足地喊出技能名称。

    只听轰的一声。

    那块大石头倏然炸开了。

    这威力简直不要太恐怖的赶脚。

    就连银翼飞龙都忍不住倒吸一口凉气。

    “真的假的，石头融化了？尽搞一些危险的攻击，这要是让席多蓝恩瞧见，估计是要骂人了。”银翼飞龙心疼席多蓝恩三秒，类似于熔岩的攻击本应是它的专属，结果化石翼龙将其开发出来了。

    “额，它已经瞧见了。”化石翼龙注意到躲在暗处偷偷观察的席多蓝恩，对方明显是被熔岩能量吸引而来的。

    地底世界的入口位于黑曜石林。

    只要稍微闹出一点动静。

    席多蓝恩就能感觉到。

    这不跑过来看看到底是怎么回事。

    那一脸震惊外加“怀疑人生”。

    弄得白泽不知道怎么开口去把它喊过来。

    江北用一个亿买来的席多蓝恩是克隆精灵，至今仍未掌握它的专属技能熔岩风暴，这点白泽还是很清楚的。

    席多蓝恩方才真真切切地瞧见化石翼龙浑身溢出灼热且耀眼的流动熔岩纹路，而且那招爆裂岩爪有了属性一致加成和特性一致加成，伤害简直爆表。

    化石翼龙并非龙系精灵，使用龙爪仅能够享受特性一致加成，不像岩爪和爆裂岩爪还能享受属性一致加成。

    “乖，过来！”

    白泽朝着席多蓝恩招招手。

    他记得席多蓝恩只会四个技能。

    到目前为止还没有学会第五个技能。

    不知是江小北不上心，还是克隆精灵的弊端，反正是白瞎了这么高的种族值。此时白泽突然兴起，看看能不能指导化石翼龙加强与爆裂岩爪有关的训练，顺带指点席多蓝恩领悟熔岩风暴。

    说起来火钢兽还蛮帅的，它见白泽愿意指点自己，高兴得呼呼呼咆哮，于是暂时决定先不要告诉江小北。

    修行的第七天，化石翼龙主要是反复练习灼河流岩和爆裂岩爪这两个具有熔遁性质的自创技能，旁边的席多蓝恩看到化石翼龙这么努力去变强，自己也没理由继续咸鱼下去。

    这家伙总算是在白泽的帮助下开了窍，整个黑曜石林开始回荡着微弱的熔岩风暴，感觉似乎能成的样子。

    针对化石翼龙展开熔遁性质的修行。

    帮一下席多蓝恩又不是不可以。

    克隆精灵就算再差。

    底子也摆在那里。

    更何况。

    这只席多蓝恩。

    各方面的条件还不错。

    只是一直以来没能顺利开窍。

    通俗点的说法是打通它的任督二脉。

    这样一来学起东西就变快多了。

    当化石翼龙熟练掌握灼河流岩和爆裂岩爪这两个自创技能，席多蓝恩差不多也领悟到了属于自己的专属技能。

    江北远远瞧见黑曜石林上空卷起灼热的红色风暴，连忙跑过来才得知席多蓝恩学会了熔岩风暴。

    “啊这，你教的吗？”

    “举手之劳而已。”

    “厉害啊！”

    “快把它带走吧！”

    “那我们走喽～”

    席多蓝恩跟江北训练去了。

    因为白泽接下来没空管它，化石翼龙修行完毕，待会就轮到怪颚龙和固拉多，这俩迫不及待要学习超轻重岩。

    不用白泽特意去喊，固拉多便拉着怪颚龙凑到他面前，完美诠释什么叫做急不可耐。

    白泽无奈地叹口气，缓缓打开新的训练话题：“我有话讲在前头，自创变化技能的难度要比自创物理技能和特殊技能高出许多，因为自创变化技能等于在创造bug……”

    “bug？？？”

    固拉多带着疑问歪头。

    怪颚龙也带着疑问歪头。

    bug指技能漏洞。

    无法用物理常识来解释。

    更无法用科学理论来衡量它是否正确。

    很多变化技能其实相当于是某种bug，用现实科学来解释，那你认真就输了，因为有些能够解释，有些根本无法解释。

    轻重岩之术和超轻重岩之术也同理，在火影忍者里面是用来飞的，如果要将其自创为新技能，可视为类似电磁飘浮的变化技能，刚好冰雪巨龙就会电磁飘浮，怪颚龙学个超轻重岩岂不是对标？

    可问题是白泽从未教它们自创过变化技能……超轻重岩是第一个涉足自创的变化技能，难度可想而知有多大。

    “说实话，我没有多大的把握教你们自创bug，因为超轻重岩违背了很多物理定律，所以要抛开现实去自创这招。”白泽挺伤脑筋的，体重真的可以轻到自由飞翔的程度？

    这明显不可能嘛！

    最好的做法是不掺和现实。

    否则很难自创出bug来。

