    “王掌宗这是干嘛？用得着行礼还谢谢吗？寻道宗是什么品行，我们还能不信？”

    “就是，虽然我也理解王掌宗为什么这么紧张，毕竟是超越铸灵境的一等妖皇，这可是外境最强存在。他担心我们大家害怕和恐慌也正常，可是王掌宗也太小看我们了，寻道宗的妖兽，那还是妖兽吗？那是伙伴！”

    “我看王掌宗也是想多了，明显看不起我们嘛！我们有那么小心眼吗？有这么一个守护神，我们还巴不得呢！”

    “寻道宗的妖兽有什么可担心的，别说是穿甲兽了，银冰鹿我们也没害怕过好不好？王掌宗真是伤人心啊。”

    毫不意外的，各大城池的百姓们非但没有因为穿甲兽的实力而有任何的担心，反而还因为王道的态度，各种的埋怨起来。

    当然也都是善意的埋怨，语气中透着对王道和寻道宗的信任，甚至还有的人在欢呼。

    毕竟外境有这么一个一等妖皇的存在，实在是太令人安心了！

    “王掌宗！”其他城池的情况王道不知道，但是城墙上的散武们却马上表态了。

    络腮胡大汉拱了拱手，道“王掌宗言重了！我们对王掌宗和寻道宗无比信任，既然这位一等妖皇是寻道宗的护山神兽，那也就是我们人族的伙伴！它的实力越高越好，越高我们就越高兴！怎么可能会有任何忌惮呢？”

    “王掌宗可别太小看我们了，别的人我们不敢说，但是我们这些散武，绝对支持这位护山神兽！”

    “肯定支持！哈哈哈！这位护山神兽可是救了我们一命呢，要不是它，我们恐怕都会被污人兽杀了。”

    “不过王掌宗啊，这位护山神兽也太强了吧？这一巴掌给拍成这样了？还活着没有？”

    散武们纷纷大笑起来。

    王道也笑了，寻道宗各个弟子，还有五冥和斑斓也都笑了，他们知道，这位一等妖皇，可以在外境站稳了。

    王道看着满眼感动的穿甲兽，笑道“怎么样甲姨？我就说吧，没问题的，大家只会开心，人族还是好人和明事理的人多的。”

    要知道当初王道通知穿甲兽的时候，穿甲兽还十分不乐意呢，生怕会毁了寻道宗现在的好名声。

    要不是王道各种耍赖皮，甚至还用出了“你不来，我就主动去找死”的赖皮话，让穿甲兽不得不来，恐怕现在穿甲兽还在寻道山下窝着呢。

    穿甲兽开心的点了点头，宠爱的笑道“是，道儿说得对，是甲姨错了。”

    众人纷纷笑了起来，散武们和观众，也都从这句话中认识到了王道和穿甲兽的关系。

    这真的堪比母子啊，就从这一个语气，都能听得出，溺爱的没边了！

    “王大哥，你是什么时候通知的甲姨？怎么还一直瞒着呢？”程雨梦好奇的问道

    “是啊师尊，我们也不知道甲姨居然也来了，刚才可吓了我一跳。”王羽也点头说道

    王道笑了笑道“我们来大丰城之前，我就通知甲姨了，我可还没有自大到连这种救援战，都不尽力的地步。这可是关乎一城百姓的生命，我哪能不小心谨慎呢？”

    “虽然我感觉得出，高端战场任由妖兽突围，而不追捕，反而让中心境利用百豪赛的形式来让我出战，那么最强的妖兽，顶多也就是二等妖皇层次。”

    “要是有一等妖皇的话，且不说高端战场的宗者们不可能让它们轻易突围，就算真的突围的话，也会马上追击，不可能让我寻道宗上场的。”

    “所以百豪赛的时候，中心境给出了人宠分开计算名额的要求，我就知道，中心境是希望我可以带着五冥去的。毕竟大家都知道，咱寻道宗有一个二等妖皇，和几个三等妖皇存在，救援大丰城是没问题的。”

    “可是我自己有点担心，五冥守城没问题，可仅限于阻挡，它的攻击范围太大了，不适合这种战斗，如果只是二等妖皇的话，我相信五冥可以挡住，可万一有什么情况，让这个二等妖皇晋升了，或者是有什么其他能力，让五冥不好插手呢？”

    “更别说，我还看出了这些妖兽就是冲着我寻道宗来的，五冥加入寻道宗早就是整个十方大陆都知道的事情，这些妖兽会有这么傻吗？”

    “为了谨慎起见，我就通知了甲姨，毕竟甲姨是我们寻道宗的底牌之一，妖兽应该不知道，知道也没关系。甲姨在一等妖皇的境界停留了许多年，早就不是普通的一等妖皇可以比拟的，外境的妖族恐怕没有谁能比它更强了。”

    听王道说完，众人恍然大悟，不由得更加佩服王道的谨慎了。

    同时也让寻道宗的弟子们记住了这一点，谨慎无大错，无形之中小小的教育了一波弟子。

    “师尊，既然甲奶奶早就来了，怎么没早出来呀？还非要等到现在？”叶菲一脸诧异的问道

    王道敲了敲叶菲的脑袋，笑骂道“我说你这丫头洞悉灵眼是摆设吗？就算是在地下，甲姨如果早就在的话，你会察觉不到吗？”

    叶菲闻言微微一愣，随即恍然的一拍脑门，道“我刚才看了半天，压根没发现地下有生灵存在，这……甲姨什么时候来的？”

    穿甲兽带着一抹腼腆的笑容，道“其实……我也刚到。”

    “啊？”众人愣了，王羽诧异的问道“甲姨，你……你不会是……从寻道山走过来的吧？”

    “是。”穿甲兽点点头，有些不太好意思的说道“我担心会给你们带来麻烦，所以不想显露在人前，如果这次没我什么事的话，我就不出现了，这才不希望任何人察觉。”

    “不过你们可以放心，我是从地底穿过来的，有足够的深度，而且每过一处，都会用妖气重新将土地覆盖，不会给土地带来影响的。”

    也许穿甲兽还是担心人族会对它有意见，还是解释了一句，毕竟它可以不在乎自己，但不能不在乎王道。

    可惜，穿甲兽还是想多了，因为压根就没人注意这一点，散武和观众们全都吓傻了！

    “我的武神！这实力也太可怕了！”

