    这两个赛季76人每况愈下并不是没有原因，和他们比起来，虽然湖人这两个赛季也是连年走低，但在替补阵容上依然好过76人队。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以，进入第二节，比分进一步拉开。

    几分钟过去，比分已经变成了35:43，分差已经到了8分，并且球权还在湖人的手上，只要这个球湖人打进，分差就到十分了。

    湖人这边，场上是凯利，巴斯，杨少侠，克拉克森，威廉姆斯，球掌控在威廉姆斯手上，他在外线晃荡了一圈，见队友们都没有太好的机会，干脆自己来，和队友做了个挡拆，飞快的杀入内线，强行出手。

    “砰......”

    球在篮筐上弹了几下，而后一头栽了进去。

    观众席上，主场球迷嘘声四起，全都感觉有些无语，这样的球也能进，太没天理了。

    布朗教练也有些郁闷，叫了个暂停，分差已经到了1o分，虽然第二节才过了五分钟，但他必须换人了。

    “等会儿奥卡福，诺埃尔（纳伦斯-诺埃尔，13年轮第6顺位被鹈鹕队选中，随后被交易到76人），科威特，格兰特，斯陶斯卡斯（尼克-斯陶斯卡斯），你们几个上。”暂停时间，布朗教练做出换人。

    这几个人里，奥卡福，科威特，格兰特是，诺埃尔，斯陶斯卡斯是替补，但从能力上来说，不谈斯陶斯卡斯，至少诺埃尔绝对是能够打，只是因为他打得也是中锋，和奥卡福位置重叠，这两个赛季又饱受伤病影响，所以被放在了替补阵容当中。

    虽然诺埃尔在替补阵容中，但并不是说他就一定每场都打替补，在布朗教练的战术体系中，还有一套类似于双塔的战术。

    就如同现在这样，让奥卡福和诺埃尔同时上，形成内线双塔，将禁区封锁，逼迫对手只能外线出手。

    在防守端，这个阵容可以充分保障篮板球，同时将76人的禁区变成“禁飞区”，在进攻端，这个阵容也拥有着强大的杀伤力，特别是内线杀伤力，如果奥卡福和诺埃尔能形成配合，就更加恐怖了。

    这个阵容没有拉塞尔，一个是因为他需要休息，另一个则是为了让奥卡福和诺埃尔都能有足够的出手权。

    在这个阵容里，核心是奥卡福，第二核心是诺埃尔。

    看着几个球员，布朗教练开始布置：“等下我们要加强内线进攻，奥卡福，诺埃尔，特别是你们两个，不论是在进攻端还是在防守端，都必须给我打出气势来，听明白了吗？”

    “是。”

    “明白。”两人点头。

    布朗教练看向其他人：“要多给他们喂球，把人拉开，自己也要多跑动，找空位机会。如果对方对奥卡福，或是诺埃尔形成包夹协防，你们必须及时到空位上，等待内线分球。”

    “是。”科威特，格兰特几人答应。

    “嗯。”布朗教练这才点头，对众人道，“上吧，对方没什么可怕的，不要怯场。”

    湖人这边，斯科特也做出换人，将场上阵容换成了希伯特，兰德尔，小拉里-南斯，尼克-杨，以及威廉姆斯。

    科比和陈锋都没上，一是因为湖人如今占据优势，二则是还不到时候，这才第二节第五分钟，还没过半呢。

    科比年龄毕竟大了，上场时间必须控制，而对方没有上拉塞尔，所以斯科特也干脆不让陈锋上。

    “嘟......”

    哨响，湖人进攻。

    在这个阵容里就没有什么第一进攻点可言，几个人都可以进攻，所以威廉姆斯过了前场之后自己来了一个，可惜被对方干扰了，球弹框而出，希伯特奋力跳起，但有人比他更快，诺埃尔先一步拿到篮板球，抖手传给了斯陶斯卡斯。

    76人展开进攻.....．

    球过了前场，按照布朗教练的安排，第一时间给到了奥卡福的手上，奥卡福拿球看了一眼，位置并不好，要位不够深，在这个位置他没法打，而一旦运球，立马就会遭到包夹。

    不过，他位置不好，并不代表别人位置也不好，除了他之外76人还有一个大个子诺埃尔，此时正张着手，低位要球：“奥卡福，这里。”

    奥卡福没有犹豫，迅传球，诺埃尔拿球顶了一下，仗着身高优势，直接在兰德尔面前起跳，手臂举起，单手一抛。

    “唰！”

    一个漂亮的半截篮。

    分差8分！

    转身过来，湖人进攻，球很快到了前场，可让他们郁闷的是，76人内线两个大个子，再加上一个希伯特，几乎把内线给挤爆了，谁要是敢冲进去，等待他的不是火锅就是打铁。

    无奈之下，湖人只能选择外线出手，杨少侠的三分不中，篮板也没能保住，被奥卡福收入怀中。

    看到这情况，斯科特眉头皱起，在他看来，76人这个阵容比先前的阵容杀伤力更大，而想要对付这个阵容，就只能在外线想办法，一旦外线打开了，对方这个阵容就不行了。

    他不禁看向陈锋和科比，犹豫了一下，还是没急着换人。

    可就是这犹豫的一下让76人抓住了机会，内线打出了统治力，奥卡福和诺埃尔在防守端看死禁区，在进攻端也打爆了湖人的内线，不过两三分钟，原本十分的分差立马就缩小到了只剩下1分。

    “换人！”斯科特脸色有些难看，因为他的犹豫导致领先优势丧失，他有着不可推卸的责任。

    看了76人那边一眼，斯科特沉声道：“陈，科比，你们上，尼克-样，威廉姆斯，你们两个下。陈，科比，等下你们先在外线试试手感，如果手感可以，就给我投死他们。如果没手感就突破，造犯规，把奥卡福或是诺埃尔弄下去。只要少一个，内线优势就不在了。”

    “是。”陈锋和科比点头。

    另外一边，76人队也做出了换人。

    布朗教练将斯陶斯卡斯换了下去，换上拉塞尔，湖人已经是全阵容，他要是还有所保留，那就是纯属找死了。