    

    说着，他便不由自主地瞥了一眼御书房紧闭的大门，面露犹豫之色。

    这种问题，不用人指教，他都知道，这是得上报给皇帝陛下的。

    可问题就在于，皇帝陛下现在这样子，谁都没法儿靠近，更别提与之说上一句话了…

    就这么远远望着，还隔了道房门，怎么禀报啊？总不能，在书房外，冲那位大喊大叫吧？

    “这…”裴贤盛闻言，也犹豫了。

    若是别人，他肯定就叫福禄打发人走了，皇帝陛下这样，谁敢贸然上去通报？

    午膳都气得不用了，还喝汤…？

    可…这姜常在吧，又与别的人都不一样，她来了这事儿要不告诉陛下，回头陛下气消了问起来，他们这些不通报的人，就该惨了…

    裴贤盛思前想后，最终还是决定，进去报！

    “咳…”清了清嗓子，又理了理衣服之后，他便小心翼翼地往里走。

    “叩叩”，他先是轻轻敲了敲门，随后才试探着开口道，“陛…”

    可他连“陛下”这个称呼都没叫完，里边儿，便传来顾瑾渊暴怒的声音，“滚！”

    连带着，还有茶盏狠狠砸在地上，碎裂开来的声音。

    真要说起来，裴贤盛也算是个练家子，功夫不弱，平日里跟在皇帝陛下身边，遇事也冷静沉稳。可今日，被顾瑾渊这么一吼，他竟被吓得踉跄了一下，往后退了两步，方才稳住身型。

    这…

    跟在他后面不远处的福利也被吓坏了，一张脸煞白。

    两人对视一眼之后，皆从对方眼里瞧见了无奈和苦楚。这下，他们真不知道该怎么办了，不是他们不通报，实在陛下这会儿…

    等待的时间总是漫长的，姜绾芸也不知到自己等了多久，才听到外面有动静传来。

    从外面高呼万岁的声音，她可以猜到，是皇帝陛下终于下朝回来了。

    不过外面的动静并未持续多久，因为那人紧接着就入了御书房。

    她在偏厅等着，没有传唤，也不要擅自乱闯。再者，她在这里等，是福禄公公安排的，想必在陛下坐下来之后，福禄公公也会为她通报的。

    只是，这传唤她没等到，反而听着隔壁传来瓷器砸碎的清脆声音，以及…皇帝陛下暴怒训斥人的怒喝声。

    他今日这是…怎么了？竟然比上次训斥文大人的时候还要生气？！

    按理说，上次初闻事故突变，他应该更生气一些的，而这次朝会，是去解决问题的。他说过，不把方案拟定，就不下朝，那现在下朝了，应当是方案拟定了，怎么还…这样了呢？

    眼下这情况，等通传是不可能了，想了想，姜绾芸便起身，打算去外边儿问问，到底是个什么情况。

    见她出来，裴贤盛和福禄赶紧向她行礼，没等她问，裴贤盛就当先开口，压着声音小声解释道，“今日朝会上，陛下遇着些事，到现在还气着呢…”

    “午膳也不用了，咱们也靠近不了了，实在是…没办法帮您通传。”

    “瞧陛下这模样，这气一时半会儿必然是消不了了…”

