    “打火机坏了？”白石疑惑的靠近查看。

    　　这一看才知道，打火机倒是没问题。

    　　但不管它吐出的火苗在烛芯上燃烧多久，一移开，蜡烛依旧是一根没点燃的蜡烛，连周围的蜡油都没有丝毫融化。

    　　……莫非有什么只有他才能用的保护机制？

    　　“我试试。”白石从蝴蝶忍手里拿过打火机，亲自凑过去点。

    　　一分钟过去了、两分钟过去了……

    　　咔哒——

    　　白石扔开发烫的打火机，甩了甩手，一把抓起烛台：“这是上了色的陶瓷伪装的吧。”

    　　但再怎么摸，触感也的确是蜡……

    　　直到他疑惑的伸手拈了拈烛芯。

    　　下一个瞬间，光屏忽的弹了出来，背包界面和货币界面显示在屏幕上。

    　　背包里，【[N]回忆碎片】所在的格子正在微微发光。

    　　而货币界面，【结晶】所在的那一行，也是同样的反应。

    　　白石对着这过于明显的暗示沉默片刻，懂了。

    　　……怪不得过完新手期，还给他这种非消耗品、能跨越生死、近乎有点bug的道具——原来还得他往里扔燃料。

    　　现在统共就一块结晶，一块回忆碎片，试不起啊……

    　　白石叹了一口气，又把蜡烛收起来了。

    　　蝴蝶忍看着他的动作，颇为不解：“不点了吗？”

    　　“不了。”白石一脸沧桑，“燃料有点贵。”

    　　蝴蝶忍了然的点点头，把长刀收好，又伸着懒腰踱回柜台后去了。

    　　天色还早，白石回家后想了想，觉得还是应该先去一趟学校，把铃木绫子说的，那封装有活动详情的信封取回来。

    　　——她只说了下周，没说具体是哪天，还是提前拿来，防止错过的好。

    　　本来要从后门走，不过临开门前，白石忽然想起一件事。

    　　他于是又开了前门，问柜台后面的蝴蝶忍：“之前那些小道具，你还愿意做吗？”

    　　“好呀。”蝴蝶忍看起来很感兴趣。

    　　她仔细看了白石一眼，发现这位店长似乎也对道具颇为期待，于是她顺便提了点小要求：“有草药，或者什么新型调料的话，也可以给我。”

    　　草药的威力，听起来的确要比普通蔬菜大不少，白石点了点头。

    　　“对了。”蝴蝶忍又想起一件事，在白石要关门的时候喊住了他，“最好再买一些锅，我怕店里的不够用。”

    　　“……”一些锅……白石被这量词惊了一下，他看向店里自带的，整整齐齐各种型号的一长排锅，这真的不够？

    　　他迟疑的点了一下头：“我会再买两只回来，不过咱现在也不是很富，你用的时候省着点啊。”

    　　蝴蝶忍可能又想起了刚才蜡烛燃料的事，抿着唇笑了一声：“您放心，我不会故意浪费的。”

    　　那是会无意浪费了？白石叹了一口气，转身出门。

    　　还好他暂时没打算开店，蝴蝶忍做的饭，他也不敢吃，这么一算，锅还真不是必需品，能拿去换道具的话……坏就坏上几个吧。

    　　……

    　　白石搭车到学校，找到研究室左边的柜子，拉开一看，一排不薄的信封整整齐齐的摆放着，闪瞎穷人狗眼。

    　　白石站在柜前瞻仰了一会儿，取了一只，倒出来粗略看了看，里面少说装了十张万円纸钞。

    　　包吃包住包路费，还给了不少补贴……这样就算改上十次活动地点，他也完全可以接受啊。

    　　带上信封，白石走出学校，去药店超市等等地方逛了一圈。

    　　傍晚时，他终于结束采购，大包小包的上了公交车，造型很像一位扛着特产进城看娃的老爷爷。

    　　白石甚至还想过用不用带个药臼回去，不过蝴蝶忍没要求过这个，她似乎能自带一些小件的工具。

    　　上车时还算顺利。

    　　但从前门下车时，白石挪了一下没挪动——东西太多，包被门卡住了。

    　　“年轻人力气这么小可不行啊！”后面想下车的热心老奶奶看出他的窘境，笑呵呵的挽起袖子，“我帮你。”

    　　白石刚想说这不是力气问题，是物理问题，但第一个字都还没吐出来，身后一股大力推在他扛着的袋子上。

    　　白石措手不及的掉下车，人倒是没摔，装着三四口锅的麻袋却被甩出去，直奔一个路人就去了。

    　　被麻袋挡了些视线，白石只看清了那人的一席校服裙，以及裙下纤细的小腿，看起来是个瘦弱的妹子。

    　　他心里咯噔一声，补救的喊了一声“躲开”，尾音还没落地，砰一声轻响，对方稳稳接住了他的麻袋。

    　　白石稳住身形，颇感迷幻的看着这一切，就见麻袋后面探出一个脑袋。

    　　毛利兰偏着头，看到是他，友善的笑了：

    　　“白石先生，真巧啊。怎么买了这么多东西？一定很重吧，我再帮你拿点？”

    　　“……”白石默默把刚才悬起的心放了下去，“谢谢，我能拿动。”

    　　公交站离家还有一小段距离，一直沉默实在有些尴尬。

    　　白石看着帮他抱锅的毛利兰，没话找话：“你看起来好像有点激动？”

    　　“嗯？这么明显嘛。”毛利兰不好意思的一笑，而后压低声音，神神秘秘的跟他讲：

    　　“你听说过鹿川区的那家中世美术展馆吗？离这里不远。”

