    从顾余琛那边出来后，黎夏直接去了学校，才到校门口，就见到了等在那里的季景铭。

    “不是上午还有练习吗？怎么在这里等我。”黎夏看了眼时间，才十点，季景铭下午有篮球比赛，两人约好了中午吃饭，下午黎夏去看季景铭比赛的。

    季景铭自然地把黎夏的双肩包接到手里，“提前结束了，我就直接过来了。”

    他们约好了黎夏回来后，就直接去体育场的，但直到散场她都没回，季景铭怕她去体育场找不到人，干脆就过来等。

    也没有等多久，就看到了黎夏。

    “顾余琛打电话跟我讲小南在他那里，我顺路过去看了一眼，耽误了点时间。”黎夏跟季景铭解释她为什么会晚回。

    谈恋爱的过程中，黎夏发现，季景铭在她面前清风和月，但在其他男性面前，占有欲是很强的，会各种暗暗地宣誓主权。

    而且，他格外有点介意顾余琛。

    反正有顾余琛在的时候，季景铭牵她的手就牵得特别紧，这可能跟顾余琛急于同她修复关系，希望得到她的谅解有关系。

    顾余琛太积极，可能叫季景铭误会了。

    因为季景铭在她面前表现得很正常，也没有给黎夏跟他谈这件事的契机，黎夏能够做的，就是对季景铭坦诚，一般有顾余琛在的场合，她都是和季景铭一起。

    像今天这样的突发情况，她事后也会跟季景铭说清楚。

    黎夏从来不认为，因为担心你生气，因为事情不重要，没有什么可说……等种种原因，就对身边的人隐瞒是正确的做法。

    所谓善意的谎言，并不是什么情况都适用的，这种大大小小谎言一旦被揭穿，很容易产生信用危机，只能将人一步一步逼得多疑敏感。

    黎夏从来都是主动说，把事情说清楚，哪怕听到的那一时，会有一点不高兴，也总比从别人口中听到，比他自己从无意中的聊天中了解到要好得多。

    安全感，就是从这样一点点的小事中，慢慢建立的。

    黎夏又给季景铭看了影印资料，季景铭仔细翻阅了资料，轻轻点头，“他们真的做了很多。”

    虽然他有点介意顾余琛看黎夏的眼神，但不得不承认，顾余琛在黎父的事情上做了很多，顾家的实力摆在那里，很多东西他们会有更多的渠道去查。

    顾家是欠黎夏姐弟妹的，顾其琛也能说声欠，但顾余琛不欠。

    黎父出事的时候，顾余琛也还只是个孩子。

    “找机会我们一起谢谢他。”季景铭握着黎夏的手，轻声道，黎夏点头。

    下午的比赛是总决赛，之前的比赛黎夏因为工作时间都没有来，但总决赛是一定要参加的。

    到了现场黎夏才知道，季景铭的呼声很高，非常有人气。

    黎夏本来想坐在观众席，不过被季景铭拉到教练坐的那块，把自己的衣服和水塞到她的手里，入场前先跟她拥抱了一下，才高举着双手入场。

    “完了完了，这下又不知道有多少女同学要伤心了，季景铭肯定是故意的。”同在这里的，还有另外对象的女朋友，见状揶揄地看向黎夏。

    黎夏好心情地笑起来。

