    “简易集团？”陈娇惊呼，“就是那个M国首屈一指的商业集团？他们公司可是遍布各行各业，甚至传闻说还得到了M国政府的支持呢。”

    “嗯。”洛明志点了点头，“我现在正在筹备年会，借着这个由头邀请他过来，想办法让他给我们融资。”

    “好好好。”陈娇连连点头，“那你忙，我不打扰你了。”

    说着，她就准备离开。

    “等下。”洛明志叫道。

    “怎么了？”陈娇问。

    洛明志看了一眼陈娇脖子上的蓝宝石项链，“你想想办法，弄点钱，去买点像样的东西，回头我们送给简易集团老总。”

    “我上哪去弄钱？”陈娇叫道，将洛明志目光一直在自己脖子上，她怔怔的低下头，扯了扯嘴角道：“公司现在连这点钱都拿不出来了吗？”

    “公司的钱我另有打算。”洛明志说道：“等到融资成功，你想要什么珠宝到时候再买回来就是。”

    陈娇万分不愿的咬了咬牙，“我知道了……”

    ……

    实验室。

    秦简将一罐绿色的液体倒入装着蓝色液体的器皿中，过了一会，器皿中的颜色慢慢发生转变，最后变成了深绿色。

    望着最终呈现出来的结果，秦简微微叹了叹气。

    她还是……没能研制出解药。

    秦简揉了揉犯疼的眉心，依靠在桌子面前。

    赵立见状，走上前来，“前辈，你先去歇着吧，这里我来就行。”

    “嗯。”秦简没有拒绝，轻轻点了点头。

    她刚一坐下，就接到了骷髅的来电。

    “怎么了？”秦简问道。

    “没什么，就是通知你一声，我后天的飞机。”骷髅说道。

    “那我去接你？”秦简问。

    “不用。”骷髅想也不想的就拒绝，“你该干什么干什么就行，相信我，我们一定会相遇的。”

    “那好吧。”秦简答应下来，猜不透骷髅到底要做什么。

    秦简挂断电话，继续走向试验台。

    “给我吧。”秦简说道，从赵立手里接过器皿。

    现在的时间每一分钟对秦简来说都至关重要，一天没把外婆从洛明志手里救出来她就一天都不能安心。

    ……

    洛家。

    因为上次酒店的事情发生过后，洛情儿的身体就变得更加严重了，她经常睡不着觉，一闭眼，脑子里面就都是那些恶心的画面。

    洛情儿躺在床上，翻来覆去睡不着觉，她捂着胸口，呼吸越来越急促。

    “水……水……”洛情儿呢喃着，从床上爬起来，想要去拿桌子上的水杯。

    她步履蹒跚，一不小心就摔倒在了地上。

    “砰！”

    洛情儿摔倒的声音惊到一直守在门外的保镖，梁齐直接推门走了进来。

    待他看到洛情儿摔倒在地上的时候，顿时瞪大眼睛冲了过去。

    “小姐，小姐。”梁齐搂着洛情儿，不停呼唤她的名字。

    洛情儿用尽全力睁开眼睛，“药……”

    梁齐马上反应过来，找出洛情儿的药，喂到了她嘴里。

    吃了药，洛情儿这才恢复了一些，她喘着气，平复自己的呼吸。

    “谢谢你，梁齐……”

    梁齐有些意外，“您，您记得我的名字？”

    “我当然记得。”洛情儿说道，脸上浮现出一抹红晕，“那天，你一直都在保护我。”

    被下药的那天梁齐是唯一一个没有碰她的人，还拦着别人不让他们碰她，但是结果却……

    想到那天的情景，洛情儿就狠毒了秦简。

    “这都是我应该做的。”梁齐说道，他个子很高，面容普通，扔到人群里面就捞不出来的那种。

    “谢谢你。”洛情儿说道，又低下了头，“我出了那样的事情，你会不会嫌我脏……”

    “不会！”梁齐立马保证，“我绝对不会！”

    “谢谢你。”洛情儿感激涕零，眼泪一颗颗往下掉，抽抽噎噎的开始说那天的事情，“我也不知道那间屋子里面会有迷.药，我只是想带着封宸哥哥去找秦简姐姐而已，她为什么为什么要这样害我……”

    洛情儿生的美，哭起来更是我见犹怜，梁齐见到这一幕顿时丧失了理智，被洛情儿牵着鼻子走。

    他怒气攻心，大骂：“秦简真是太过分了，同为一家人，竟然对小姐你做出这样的事情！”

    “可能、可能毁了我，秦简姐姐就能得到奶奶全部的爱吧。”洛情儿说道：“都怪我，都是我不好……”

    “这不是你的错。”梁齐说道，对洛情儿心疼不已，“小姐你只是受害者，这一切都要怪秦简那个女人！”

    洛情儿眼泪汪汪的望向梁齐，“谢谢你愿意站在我这一边……不然的话，我真的不知道该怎么继续活下去了……”

    “小姐，你千万不要这么说。”梁齐说道：“你放心，我一定会保护你，不再让任何人有伤害你的机会！”

    洛情儿一听，顿时扑到梁齐怀里，“你能这么说，我简直太开心了。”

    梁齐一惊，随后缓缓伸出手搂住了洛情儿。

    “这，这都是我应该做的。”梁齐说道，脸上充满红晕。

    在梁齐看不到的地方，洛情儿冷冷勾起嘴角，眼睛竟是寒意。

    秦简，你就等死吧！

    ……

    秦简在实验室忙了大半天，一看手机才想起来今天是洛氏举办年会的日子。

    “何优，赵立，我有点事需要出去，你们别忙太晚，早些回去休息。”秦简说道，拿起自己的外套准备离开。

    “知道了前辈，你路上注意安全。”何优说道。

    “嗯。”秦简微微颔首，打开门走了出去。

    秦简换了身礼服，来到洛氏集团的大门口。

    为了迎接“简易”集团的老总，洛明志这次可谓是下了血本，邀请了一众上流人士，洛氏整栋大楼都灯火通明，集团内外摆放了不少的大牌装饰，里里外外全都站满了保镖。

    作为这次举办年会的主办方，洛明志并没有邀请秦简，但秦简还是来了。

    她要从洛明志手上夺取洛氏，就必须得获得一众股东的支持，这种场合她是不可能会缺席的。

    洛氏的红毯一直铺到外面的阶梯上，秦简踏上阶梯，还没往里走，就被洛氏集团的保镖给拦住了。

    “站住！”保镖道：“把请柬拿出来。”

    “我没有请柬。”秦简道。

    “没有请柬那就不能进去。”保镖说道，上下鄙夷的看了秦简一样：“况且你看看你，随便穿条裙子就过来了，连礼服都没有，放你进去别把会场给弄脏了。”

