    扭头看向这道流光，其中的人影毫不意外，正是布兰登。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “你终于出现了，可好？”

    乔修亚和这位战友打了个招呼。他之前没有丝毫掩饰的在天空上飞行，一是因为黄金魔兽全灭，不用担心被偷袭，而另外一个目的就是让剑士尽快现他的踪迹。

    “不差……但你的样子可算不上好。”

    低沉的回复道，布兰登似乎非常疲惫，之前战斗流出的汗水如今凝结成冰晶，挂在他的眉头和下巴处，让他的形象变得有些狼狈。

    这是理所应当的，秩序双刃并不像是天青宝珠，有着转换混沌之力回复持有者体力的能力，它虽然锐利无双，称得上是世间一流的神器，但却打不了持久战。

    不过单论形象，哪怕乔修亚有着天青宝珠进行回复，看上去也比布兰登要凄惨多了。

    至少黄金剑士甲胄齐全，身上也没有多少伤口，反倒是战士上半身铠甲全碎，浑身几乎赤·裸，无数零碎的伤口遍布全身，更不用说他的左肩部还少了一大块血肉骨骼，只有一点点筋皮连着手臂，假如没几个月修养的话，完全不可能恢复全盛战斗力。

    制止了对方想要继续感慨的举动，乔修亚摇了摇头，表示时间不多，他侧头示意，让布兰登看向那漆黑光柱的底部，时空门中正在缓缓传送过来的庞然大物。

    巨大的骨翼已经传送过来了一半，而贯天巨角闪烁着青白色的雷霆光辉，它头部的复眼中流转着奇异的光芒，如同眼魔一般的眼部结构让人毫不怀疑其中会射出致命的魔法射线。

    “这……”

    看清的那瞬间，黄金剑士顿时陷入震惊之中，不过布兰登毕竟是一名见多识广的混沌看守者，他在多年的冒险和历练中，不止一次见到过这种如同山岳一般巨大的魔物，所以在短暂的震撼后，布兰登马上就恢复了过来，立刻开始分析对方的实力。

    没过多久，这位黄金剑士便皱着眉头，立得出了一个结论：

    “这怪物要是传送成功，我们绝无取胜之机。”

    “这是肯定的，魂之极意的荒神，哪怕是你我加起来也不够它一爪子。”

    注视着时空门底部，乔修亚嗤笑一声，他举起了手中的神机，指向光柱的方向：“依照我的估算，这家伙大概还有八分钟就能摆脱时空传送的束缚，使用一些魔法攻击我们，而十二分钟内就能完全传送成功，自由的在我们这个世界行动。”

    然后，它就会毁灭周围的一切，将整个北地，尤其是摩尔多瓦搅个天翻地覆。

    战士转过头，直视已经咬紧牙关，脸上满是忧虑之色的黄金剑士，认真说道：“现在唯一能阻止这怪物的方法，就是将时空门破坏，在它传送来之前，把它踢回老家。”

    听见这句话，布兰登不由得一怔。

    毁灭时空门，理所应当，他来到这里本来就是为了破坏这个该死的玩意，但最重要的问题是，究竟怎样才能破坏这个庞大的传送通道？要知道，他们现在连靠近这时空通道都做不到啊！

    在布兰登魔眼的注视下，可以清晰的看见一阵阵汹涌的混沌魔力潮汐从那如山峰般庞大的巨型荒神身上涌来，这磅礴无比的力量化作斥力，吹飞一切企图靠近它的存在——哪怕是作为同类的小型荒神也是如此，更不用说他和乔修亚这种继承了秩序之力的混沌看守者。

    实际上，在战士到来前，布兰登也尝试过靠近时空门，他甚至激出了秩序双刃的力量，在双刀和身体上燃起白色的圣洁光华，可就算如此，他也没办法坚持太久，就因为力竭而被吹飞了。

    “假如说之前，我的实力还处于全盛，应该是可以破开这魔力潮汐的阻碍，前去时空门周围进行破坏行动的。”

    摇了摇头，布兰登叹息一声，：“可现在我的身躯疲惫不堪，体内的斗气也早已近乎枯竭，哪怕是燃烧生命和灵魂，也没办法恢复百分之百的战斗力。”

    说到这里，黄金剑士的表情不禁有些绝望。

    难道在战斗了如此久后，还是不免要引来失败的结局吗？

    “的确，假如没有这只极意荒神，哪怕有上万只普通魔物围攻，也不过是棘手而已，压根没办法阻止你我联手破坏传送通道。”

    乔修亚并没有在意自己战友的表情，他的双眼一直看着不远方的那个混沌时空门，大脑拼命运转，以丰富的经验分析着它的魔力节点所在，并一一确定它们的位置：“但既然目前是这样的状况，看来也只有这一个方法了。”

    话音一顿，已经分析完毕的战士扭头对身旁的剑士，一字一顿，清晰的说道：

    “布兰登，使用你最强的那一招，破开这魔力潮汐！而我就趁这个机会前去破坏那些节点！”

    “最强的……一招？”

    下意识的顺着乔修亚的话重复了一遍，布兰登满脸茫然的眨了眨眼睛，他本能的握住了腰间的双刃：“你是说我的魔眼？的确，我能看见时空门附近的破绽，可是你我压根就没办法靠近。”

    这次轮到乔修亚迷茫道：“你在说什么？”

    你怎么可能会不知道自己最出名，最强大的那个技能？

    想到这里，战士忽然反应了过来——

    是啊，现在还是星坠831年，他记忆中的那个横扫深渊，击杀恶魔领主的传奇强者，如今只不过是一个黄金级的剑士，别说是传奇，就连极意之壁都没有碰到，压根就不是前世的那个以【破灭】为号的帝国护国剑圣！

    真正的布兰登正疲惫不堪的悬浮在自己的身旁，而在前世战团的传奇强者资料记载中，那些足以毁天灭地的技能，他说不定压根还没有接触，学习过。

    这倒是有点尴尬。乔修亚如此想到，不过，他的嘴角却微微翘起，战士看上去一点不为这种情况担心，反倒是笑了起来。

    还真是巧啊。

    在前世战团的资料记载，布兰登借以斩杀贪食魔王，被整个世界传颂的那一招，正好并不是什么剑技！

    真没想到，自己的先知先觉居然是用在这个地方……

    “布兰登，你相信我吗？”

    乔修亚突然对身侧黄金剑士开口询问道，他直视对方的双眼，语气严肃无比。

    “当然，你愿意冒着生命危险前来援助维尔丹妮，并毫不犹豫的铲除混沌，我当然无条件的信任你。”

    布兰登立刻爽快的回复。

    “这样就好。”

    点了点头，不管黄金剑士一脸疑惑的表情，乔修亚的目光一转，看向了对方手中紧握着的秩序双刃。

    秩铁之锋，序列之刃，两把朴实无华，却强大无比的圣贤武器上正绽放着白色的辉光，在时空门附近这个满是混沌魔力的地方，它们跃动不已，似乎想要将周围的一切彻底净化。

    “来，布兰登，等会我念一句，你就重复一句。”

    话毕，没有给对方反应的时间，战士立马开口说出了第一句话，他的音一开始还有点生涩，不过立刻就流畅了起来，复杂无比的音阶带着世界开创之初的远古气息，词句吐出的瞬间，便将大气震荡，魔力凝滞。

    “火燃魂魄，身为柴薪……”

    “火燃魂魄，身为柴薪……”

    毫不犹豫的开口模仿，一开始同样有些生涩，但黄金级剑士对自身的控制能力，让布兰登完美的复述出了乔修亚念出的奇异语言，他一边复述，心中一边掀起了惊涛骇浪。

    这音……难道……

    没错，这是传说在光耀纪元中，圣贤和他的圣徒们交流所用的语言！

    乔修亚他不是才刚刚继承混沌看守者，连自己家族的秘密都不知道吗？他怎么懂这种从远古遗迹中掘出来，能直接和魔力与世界交流，就连帝都皇家法师协会都还在分析的上古语言？！

    不管心中怎么震惊，又升起了多少想法，布兰登却还是完美的复述着乔修亚口中道出的每一句话。

    无论如何，这个战士都不会是他的敌人，而且既然自己说了相信他，那么就肯定会相信到最后一刻。

    “星耀之辉，至圣之力……”

    “星耀之辉，至圣之力……”

    念到这里的时候，乔修亚已经闭口不言，不在说话，而布兰登却紧握住了手中的秩序双刃。

    明亮无比，却毫不刺眼，犹如星辰一般的光芒在他的手中的剑刃上流转，黄金剑士的脑海中突然多出了许多东西，来自远古圣贤的力量通过这一句句圣言灌注到了他的身上，让他继续说下去。

    秩序的光芒伴随着暴起的圣岚，吹起了仿佛是万万人同时欢呼的风声，因手中圣物的力量加持，恢复全状态的布兰登将手中的双刀举起，宛如星云流转一般的光芒顺着刀剑的锋刃蔓延，扩大，直至宛如山峰一般——

    “秩为光！序为芒！”

    “给我，破！”

    怒吼响起，煌煌圣光暴涨，伴随着一声轻微，宛如玻璃破碎一般的脆响从不知何处传来，天地中刮起了净化的风，将浑浊的天地还于清澈，而与此同时，星辰一般的巨大光刃带起最为圣洁秩序的神光，朝着那正释放着汹涌混沌浪潮的漆黑光柱，直劈而去！

    【圣遗·耀至至圣之辉！】

    噼里啪啦——

    “就是现在！”

    在布兰登解放了手中圣器的真名，以至圣之辉破开混沌浪潮和光柱后，乔修亚立刻就爆全力朝着前方冲去，杀意波动如墨一般在他的周身环绕，让战士在一瞬间就突破了音，来到光柱的底部，那释放着浑浊无比光芒的混沌时空门周围！

    银白色的神机上流动着足以吞没一切的杀意，在环绕乔修亚全身漆黑的波动中，只有头部的两个红点闪烁着光芒，将体内最后一丝力量榨干的战士爆出了前所未有的急，他如闪电般接连不断的破坏自己之前观察确定过的魔力节点，度迅捷无比！

    有着巨大骨翼和独角，周身闪动青白色雷霆的极意荒神已经传送了一半，它看着自己头顶，劈开了它魔力潮汐的星辰巨刃，还有正在急移动破坏时空门节点的黑色人影，愤怒的张开巨口，似乎想要怒吼出声。

    可乔修亚又怎么会管它的想法？他单手将大剑举起，然后朝着身侧时空门的另一个节点，狠狠斩下！顿时那无形的魔力汇聚之地就被战士的杀意波动搅乱，然后溃散消失。

    你这家伙，想要出来？

    没门！

    (未完待续。)