    李化元望着正在那里调整着的雷万鹤，用悠悠的语气说道：“师妹这一次实验阵法，可是关系到我们黄枫谷万年基业，就连令狐师叔多亲自过问”。

    红拂仙姑听着李师兄的话，顿时沉默了下来。她用复杂的眼神望了一眼，正在操纵着阵法的韩铸。

    韩铸好像也感应到了，抬头往两人的方向望了一眼，对着两人严肃的点了点头。李元化也给了他一个相信他的眼神。

    随着韩铸不断的操作，阵法里的雷霆之力更加狂暴了，哪怕是韩铸感觉到了一点压力，毕竟雷霆之力太过狂暴，主要的是还要控制它的力度，这一点才是最难的。

    雷万鹤脸上也没有了刚才的沉稳，一脸严肃的盯着护山大阵，在他身前的盾牌，瞬间灵光又强了几分，钟灵道等人下一次往后退了几里。

    黄枫谷内所有的人都屏住了呼吸，韩立望着天空那狂暴的雷霆之力，直到此时他才了解到二哥的强大，上面随便一道闪电就能将他劈成灰灰。

    他想到了二哥给他们的“乾坤八卦阵”，二哥可是说了这套阵法，如果完全发挥它的威力，可是比护山大阵要强上好几倍。

    阵法中的雷霆之力终于凝聚完成，随着韩铸不断的操作，一条长达百丈的雷龙出现在黄枫谷的上方，一声惊天的龙吼响变整个黄枫谷。

    这是韩铸想到最稳妥的方法，如果灵聚成雷球，或者别的什么形态，就算是现在他的阵法造诣，也没有把握控制的住，毕竟他的修为还是太低了，现在完全是阵法的增幅，他还可以勉强操控。如果他也是金丹期，那就没那么麻烦了。

    不过这条雷龙的有点强大，已经隐隐的达到了元婴初期，黄枫谷内那些修为比较低或者心境比较差的修士，猛的吐出了一口血，顿时萎靡了下去。

    那些筑基期的修士见此连忙开始了求助，李化元见谷内的情况已经得到了缓解，才将目光重新移植到了那条雷龙上。此时他的心情和旁边的红拂一样，久久无法平静。

    到底是他们跟时代脱节了，还是这个世界变得太快。要知道以前黄风谷的护山大阵，也只能勉强抗住元婴期初期的攻击，现在他面前出现的这条雷龙是什么情况？

    难道是自己眼花了，可是看了看旁边和自己一样震撼的红拂师妹，他很快否定了这个答案。

    此时人界第一强者向之礼，也不比他们的震撼少多少，甚至他了解的更多，在他的法眼之下，清楚的看到整个阵法的能量只运转了60%，按照这样猜测下去，如果全部运转起来，至少能发挥出元婴期后期的攻击。

    向之礼望向韩铸的眼神更加炽烈了，韩铸更加清楚的感觉到了这一次的窥视，只不过他已经完全无视了，现在他的神识和心神不敢有丝毫的分心，一个不好一条人命就毁在了他的手上，他肯定会被黄蜂谷的修士活活打死，说不定连骨灰都不会剩下。

    天上的雷龙缓缓的睁开了眼睛，一股元婴期初期独有的微压扫遍全场，这一次众人早就做好了准备，那些筑基期师叔连忙护住那些低阶修士，虽然大家都非常的艰难，但是没有一个人退场，这可是元婴期的战斗，一辈子未必能见过一次。

    整个黄枫谷除了雷电的声音，多静悄悄的，突然一道声音从阵法中传来，“雷师叔不要只防御，也可以攻击，和元婴期交手的机会可不多，我会控制好力度的”。

    这条雷龙好像拥有灵智一样，回过头来看了一眼韩铸，接着猛的咆哮了一声，韩铸没有理会那条雷龙，毕竟它只有本能的战斗意识，而且它的能量供给就掌握在韩铸手上，其实就和前世的人工智能差不多，而且是那种最弱最弱的。

    雷万鹤望着这条散发的元婴初期的雷龙，突然哈哈大笑了起来，哈哈哈...“好”我雷某人纵横修仙界数百载，今天就来会会元婴期的强大。

    雷万鹤心里一种强烈的预感，如果他今天战胜了这条雷龙，只要给他一颗结婴丹，他有八成的机会踏入元婴期，毕竟他已经达到金丹期巅峰上百年了，这种机缘他怎么会错过呢！哪怕是拼掉这条老命也值得。

    原本消失的飞剑，再一次出现在了他的头顶。这一次他没有遮掩，再一次取出两颗上品灵石的恢全力恢复法力，还吃了两颗回复法力的上品丹药。

    雷龙只是静静的漂浮在那里，好像是在等他恢复巅峰状态。雷万鹤身上的法力在不断的快速恢复，几分钟后他缓缓的睁开了眼，气息也达到了巅峰。

    韩铸见此情况，也不在压制雷龙，放开了它60%的限制，雷龙狂暴的吼了一声，一个巨大的雷球瞬间在它的口中形成，已经超过音速速度砸上了雷万鹤。

    雷万鹤望着以极快速度砸向自己的雷球，连忙运转法力疯狂的注入法宝盾牌中，巨大的雷球狠狠的撞到了法宝盾牌上，“砰”的一声雷球直接被撞散，雷电往四周击射还去，大部分雷电都被阵法给挡住了，只有小部分落入了地面。

    接着发出了巨大的爆炸声，一个个上百米宽的大洞出现在众人面前，众人望着眼前的一幕，多倒吸了一口凉气。

    这就是元婴期的力量吗？还只是小小的余波，那正面面对的雷师叔该有多大的压力，雷万鹤感觉自己体内的法力瞬间去掉了三十分之一，他并没有畏惧，兴奋的大叫道：“哈哈哈...好吃我雷某人一剑”。

    飞剑瞬间长到了上百米长，眨眼的功夫就劈在了雷龙身上，一声巨大的吼声从雷龙口中发出，它瞬间就消失在原地，再一次出现的时候就来到了雷万鹤身边，尾巴轻轻的一摆，一个神龙摆尾瞬间抽上了雷万鹤。

    雷万鹤虽然反应速度很快，瞬间将盾牌挡在自己面前，还是被狠狠的击飞了出去。砰的一声直接砸到了地里，也不知道砸了多少米深。

    众人多用担忧的眼神望着那个深坑，就在此时深坑中一把巨大的飞剑猛的飞了出去，狠狠的扎进了雷龙的身体，雷龙再一次发出了巨大的嘶吼。

    韩铸看了一眼阵法的储备能量，只剩下了50%，一个阵法师刚想上去更换上品灵石，韩铸对他摆了摆手，再一次闭上了眼睛。

    几位阵法师望着正在全力操控的阵法的韩铸，都露出了敬佩的神色，要知道他们都是筑基期修士，操控这些辅助阵法都感觉压力巨大，操控主阵法的韩铸，该有多大的心神和神识消耗，要知道他才是炼气期九层。

    

