    五影会议在第二天便迅速在雨之国内开启了，同时雨之国将会作为中立强国，参与这次的五影会议。

    在会议中，五影对于传销头领——大筒木浦式的恐怖威胁，做出了严厉的抵制跟谴责、批判，同时五影也会组建强军，抵抗恐怖袭击，维护忍界和平。

    当然。

    或许是大筒木浦式这家伙实在是太水了，再加上忍界也没有经历各种乱七八糟的事情，因此，第四次忍界大战的忍者联军并没有组建，五大忍村也依旧是各自为战，也没有选出什么忍者联军首脑。

    只不过约定大家一同协力，铲除恐怖组织，防止传销再现！

    而之后。

    四代火影受到了四代雷影的责问，询问关于大筒木浦式的真实事情。

    毕竟，木叶这段时间一连串诡异的行动，他们四大忍村又岂会发现不了？

    不管怎么看都不像只是为了防止传销诈骗而已！

    因此，无奈的四代火影只能够邀请另外四位影开个隐秘的小会议了。

    会议中只有五位影，并没有其他人。

    至于会议的事情，懂的都懂。

    这是忍界机密！

    反正短暂的小会议结束后，听说四代雷影当着所有人的面，严肃的宣布他坚决反对宇智波带土跟他们忍村二尾人柱力这门婚事，认为木叶宇智波带土可能患有严重的心里问题，不是什么良人。

    虽然听得不少人一脸迷糊，这不是在商讨战争的事情，怎么谈着谈着就谈到木叶天才——宇智波带土婚事上了？

    难不成……

    那小会议上四代火影帮自己的学生——宇智波带土求亲了？

    顿时。

    网络上一片的八卦！

    闹得这段时间……宇智波带土逢人就说【女人只会影响他结印的速度】，接连便是一堆直男的话，什么【我是要成为火影的男人】，什么【他跟由木人只是好朋友】之类，引得众人都哄笑起来，而自己却面红耳赤【甩手】离去。

    反正富有估计……再这样下去，这死傲娇货估计这辈子都不用结婚了。

    当然。

    这也是宇智波的特色。

    宇智波族内单身傲娇老男人还是挺多的。

    之后。

    会议结束。

    五大忍村便开始派遣忍者前往约定的前线了。

    准备战争！

    ……

    战争要开始了。

    作为三代火影……虽然他已经退休了好几年，并且一直在村子里送外卖、跑龙套、当老板，但是不管如何他都是木叶的影。

    而且作为知情人的他清楚，这一场战争并不是明面关于传销那么简单。

    这是一场关乎忍界安危的战争！

    因此，在这个时候，他又岂能缩在后方呢？

    “团藏，我要上战场了！”猿飞日斩这次专门的穿上了自己的专属黑色忍者紧身服。

    这套衣服已经许久未穿了！

    虽说这几年忍界中发生了不少事，但总体上还是和平的，再加上四代火影在，也轮不到他出手，所以，这几年这套训练服也很少穿了！

    只不过。

    这次是需要上战场，他还是把这套尘封已久的衣服找了出来。

    忍之雄——猿飞日斩！

    依旧老当益壮！

    猿飞日斩望着紧闭着，并没有打开的门，悠悠一叹。

    他知道幸幸苦苦打下那么大的基业，突然遭受了这么大的重创，这几天团藏心智多少有点问题。

    整天想着什么开辟新忍界，占领所有市场，干掉富有集团的美梦！

    要是异忍界这么容易过去的话……估计两个忍界早已互通了。

    而且有句话他没有说。

    按照团藏在另一个忍界的名声，他觉得根之集团这个【根】跟首领——志村团藏这个名字一旦一起出现的话，很容易挨揍的。

    更别说开辟市场了。

    “我觉得我们年纪也大了，我孙子木叶丸都出来了，而你还是个老光棍，反正也攒了不少的钱，要不就好好过日子了！”

    富有集团横跨整个忍界，是那么容易击败的吗？

    都跟富有集团干了这么多会了，每次都破产，团藏怎么就不明白了？

    果然。

    两个忍界的团藏虽然不一样，但是这犟脾气还是差不多的。

    另一忍界为了当上火影，干了多少龌龊事，但同样……虽一直失败却从未放弃。

    所以，猿飞日斩很担忧团藏他钻牛角尖啊~

    看着依旧没有出来，猿飞日斩摇了摇头，也没有继续说什么，这段时间便让团藏好好想想，叹了口气，负着双手转过身来，“既然没什么事的话，我先走了！大蛇丸那家伙……”眼睛一凝，“身为老师……我也该跟他做个了断了！”

    就如另一个忍界的他和大蛇丸一样！

    他绝对不会看着这个忍界的大蛇丸继续为了钱堕落下去了！

    然而。

    话说完，刚要离去时。

    突然。

    “咯吱吱~”

    门被打开。

    “格局小了！格局小了啊！”那熟悉的声音在身后传来，猿飞日斩情不自禁的转过了身。

    看着身后再次穿着笔直的西服，手上握着那金灿灿的龙头拐杖，梳了个油亮的大背头，戴着墨镜，身上的萧瑟也消失不见了，那自信的笑容再次出现。

    一步一步慢慢的走了过来。

    “既然已经知道了异忍界这么庞大的市场，作为一位生意人，老夫又岂会轻易放弃！总会想到办法的！日斩，你真是老了，越活越过去了，连理想都忘了吗？”

    这潇洒、霸气的霸道总裁团总模样，着实让猿飞日斩微微惊讶了一下，但是当看到这神采奕奕的团藏后，内心也松了口气。

    只不过。

    “你这是……”

    “参加战争！”团藏甩了下头，摘下了自己的眼镜，淡淡一笑，说道，“老夫与邪恶不共戴天！身为根之集团的老总，又岂能看着罪恶逍遥法外！”

    “团藏你……”猿飞日斩微微一愣，但是内心也明白了团藏的意思，脸上同样带着微笑，双眼顿时沧桑了起来，仿佛在回想什么一般，“确实与你很久未上战场了，既然如此……就让忍界看看我们两个老头的厉害吧！”

    话刚落。

    “还有我呢！”

    大门口一道淡然的声音传来。

    团藏跟猿飞日斩望了过去，那是……水户门炎！

    同样穿着笔直的西装，倚靠在门框旁，微微一笑，“想了想！这次我如果也跟上次一样放弃了，便没脸再做你们的伙伴！一起去让他们瞧瞧我们根之集团的厉害吧！”

    说到这，看着呆愣着的猿飞日斩，微皱起眉头，“你这衣服不行啊！必须得换一套才行，咱们三可是根之集团的扛把子，怎么能穿成这个样子，赶紧去换一套！快快快！换一套！”

    ……

    没过一会。

    转寝小春无语的看着面前突然出现的三位老头。

    身穿着紧身西装，戴着墨镜，脚下是发亮皮鞋。

    犹豫了一下，“你们这是……三个想干嘛？”

    看起来。

    怎么有点不正常的样子？！

    话刚落。

    三人一同摘下了墨镜，帅气的一甩头，带着自信的笑容说道，“赶紧的，既然四代不在，你帮我们登记下信息吧！是该让忍界知道我们还没老了！”

    “？？？”

    啥玩意？

    这三个老家伙该不会准备去参加战争吧！

