    此时的陆明，脸色非常的难看，不仅仅是因为贺远的不争气，更因为李斯文竟然会像个小强一样，生命力超出了他的意料。

    “老板，这件事也怪不得贺远，李斯文的做法确实超出了常人的理解，换句话说，贺远和李斯文根本不在一个段位上。”秘书端了一杯茶水，低声分析道。

    “不在一个段位上？”陆明声音阴沉：“这个李斯文，不就是个文盲么？”

    “从我们调查的资料显示，他确实是个文盲，甚至浑浑噩噩的过了小半辈子，除了喝酒赌博就是打老婆，可自从进入商场之后，却突然展现了天才一般的天赋。”秘书轻声道：“不说他之前的所作所为，就说这次的联名方式，绝对是超前的。”

    “我今天早上和我们的设计总监徐颖聊了一会，按照他的说法，这种联名方式是西方国家的销售手段，而且往往都是国际大品牌之间进行联名，至于用在食品上，不敢说后无来者，但绝对是前无古人。徐颖当时也觉得李斯文的商品必定大卖，果不其然，一上午的时间便把市场夺了回去。”

    陆明皱皱眉头，徐颖是他高价从京师服装学院请来的设计师，眼界没得说。

    “这个李斯文确实有些头脑，而且每次的举动都让人出乎意料，但你知道让我生气的是什么吗？”

    秘书眼珠一转，轻声道：“想必是肉联厂的帮衬，以及曹州电视台的广告吧？”

    “没错，肉联厂的耿长春和我交情一般，他们与李斯文毕竟有合同牵连，帮衬一下也就罢了。可是黄台长和我已经有十几年的交情了，每年服装宣传不都交给他承办？他从我这捞了多少钱？竟然帮着李斯文打起了广告，你说我能不气么？就连贺远那个废物都觉得我没有通气。”陆明气冲冲的道，他觉得自己的威信受到了侮辱。

    “老板，要不要给黄台长打个电话，把事情问清楚，也顺便敲打敲打他。”秘书提醒道。

    “是要敲打一下。”陆明说着，拨通了曹州电视台台长黄友仁的电话。刚一接通，他便兴师问罪的道：“黄台长，你这是诚心和我作对啊。”

    “陆兄，我们都是多少年的朋友了，我就算和谁作对也不敢和你作对啊，你的这个电话，我都等一天了。”黄友仁摆出一副无能为力的态度：“你是不知道昨天的情况，卫生局，派出所的人都去了，现场更是有近千名的百姓，我们的人顶着摄像在那，如果不播，实在说不过去。我都怀疑让我们去西游采访的电话，就是李斯文安排的。”

    “哼，不就是一些臭老百姓么，你还怕他们不成？”陆明很不满的道。

    “我们做媒体的，舆论太重要了，况且你也知道，李斯文上次联合孙副市弄了个基金会，我多少会有些顾忌的。”黄友仁道。

    “怎么？孙副市找你了？”陆明眼神一变。

    “倒是没有找我，不过我给他打了电话，询问他这件事该如何处理，毕竟这里面涉及的利益太多，而他只说了四个字：”黄友仁微微一顿道：“秉公处理。”

    “秉公处理。”陆明眉头一紧。

    “是啊，虽然没有明说要帮李斯文撑腰，但这也是在提点我不要过多的干预，所以我才播了新闻，不过也仅仅播了一小段，很多对他有利的内容我都没播。”黄友仁叹了口气：“陆兄，我能为你做的只有这么多了。”

    “行了，不管怎么着，从今天开始，再也不准碰李斯文这条红线，我一定会让他滚出曹州。”陆明阴狠的道。

    “陆兄都开口了，我一定照做。”黄台长回道。

    陆明放下了电话，把黄友仁的话和秘书说了一通，然后问道：“你觉得孙副市是什么意思？虽然我一直在暗中对付李斯文，但确实担心孙副市会出面制止。”

    “想必孙副市分得清孰轻孰重，他的秉公处理虽然帮了李斯文，但是也在释放一个信号，李斯文可有可无，估计就是碍于陆书航的面子吧！”秘书道。

    “没错，和我对曹州的贡献相比，一个李斯文算得了什么呢。”陆明说着，平静的道：“给贺远打个电话，让他复制李斯文的产品，然后打价格战，我就不信，李斯文每次都会以推出新产品的方式化险为夷。”

    陆明的想法很简单，既然你的产品以更新的方式规避价格战，那么只要穷追猛打就行了，拼的就是实力和财力，李斯文不可能不断的革新。

    这种下三滥的方式确实有用，至少对李斯文这种小型企业冲击极大，如果不是李斯文一次次的玩出新鲜花样，他的加工厂早就垮了。

    接下来的几天，李斯文在市场上独占鳌头，哪怕是阳都集团都被他打的找不到北了，之前每天销量十万根左右的火腿肠，因为推出了新款，使得销量上升到了十五万根左右，哪怕利润被压缩到不足一毛，但依然每天能赚一万多块。

    在常海和林树的眼中，他们赚的钱就像流水一样，可每每两人兴高采烈时，李斯文却总是嗤之以鼻，毕竟这个数字对于他来说太渺小了。如今他更感兴趣的是，贺远父子下一波的冲击会是什么时候。

    “老板，土地局的领导说了，咱们厂后面那块地不能卖给我们，但是可以租给我们，期限是三十年。”林树汇报着情况，末了道：“那块地五千多平米呢，我们用得了那么大的地方么？而且我感觉现在的产量已经跟上了。”

    “你觉得我们要卖一辈子火腿肠吗？”李斯文呵呵一笑，把手中的图纸递给林树道：“尽快把证件都办下来，然后按照图纸施工，我要在半个月内，就把工厂扩建成功。”

    “这……有点不可能吧？”林树看着图纸上的巨大厂房，有些惊讶。

    “一个工程队完不成，就找两个工程队，我要的就是速度，当然质量必须保证，从今天开始你亲自监工。”李斯文说完，穿上了衣服道：“我去医院看看孩子，这里交给你们了。”

