    zoom点好战争热诚，刚进泉水，买出多兰剑，香锅已经在喊了，“兄弟们，冲冲冲。”

    而在解说席，泽元相当乐观，“我们这阵容前中后期都有保障，尤其是杰斯强势期的那段时间，杰斯压血量，妖姬负责进场收割，单靠一个慎来充当保险，说实话有点不够。”

    GAM最后一手补了发条，也是没英雄拿了，对位妖姬，Optimus没有那个自信拿瑞兹，其他非传统法师又不熟练，队伍需要补控制和伤害，以及一定的反手，最合适的选择就是这手什么都沾点的英雄。

    一级站位，GAM让下野辅去探河道，上中保红区。

    RNG这边却不同，留小狗一个人在红区站岗，香锅一马当先带着队友去到上河道，从蓝区路口下到大龙坑里。

    RNG想搞事，这是毫无疑问的。

    “Stark，小心啊！”

    越南解说秉着呼吸，感受着从心底传来的一阵阵凉气。

    之前BP的时候，就足够让他们惊讶，可无论如何，vn已经成了事实，只是谁能想到，BP已经玩花的，RNG的一级设计还想玩点花的，且两边的站位有点预告越南观众，自家队伍可能会中计。

    很担心。

    哪怕心底都明白自家队伍还不够强大，可即便如此……

    总是带着期盼。

    RNG的四个人已经藏进了大龙坑，红区第一个路口是发条坐镇，语音里，兵长不断的询问对面的身位，接收到的只是一句句的没看见。

    “我们往前面探，小心点。”

    兵长带着下辅往对面红区走，小心翼翼的摸到F6处才看见一个vn匆匆的往红buff营地的方向躲。

    “AD在红，其他人在哪？”

    “对面没入侵。”

    “蓝开？”

    队友互相交流着看法。

    小狗撤退的中途，往红buff侧边的草丛丢个眼，安然的退到下二塔，告知自己得到的信息。

    知晓GAM三人在红，香锅等人终于可以实施那个计划。

    从地图上就知道，大龙坑的形状对蓝方来说是一个c口，而红方负责站岗的人员，立于三角草一片很少会原地不动，反而会刻意的挪动挪动，让视野更开阔一些，尽可能的窥探、预知风险。

    已经1分22秒。

    zoom控制着杰斯出了龙坑，大刺刺的往三角草探，由于只有一个人，Stark很快告知队友信息，也没察觉到危险，他只是以为对面要进来做眼。

    反向思考一下就知道，己方三人刚在红区暴露，杰斯往红能做个前哨眼的话，对摸清男枪的动向有很大用处。

    杰斯进草，Stark秒学Q，想换血逼退，这一幕落到越南解说眼里，不安感越来越强烈，“别打啊！”

    接下来的事，应验了这样的不安，RNG在台下看了GAM打FW之后，发现GAM在拿到没那么拼的阵容后，喜欢一半的力量去找人，另一半的防守非常的保守，比如中路，说站岗就只站在路口，连河道都不去摸一步，尽量的减少危机。

    杰斯被阴，装作匆忙反打的样子，炮形态AQ一下，赶紧拉锤形态敲；

    慎仗着盾和附带的额外伤害，根本不虚，他都清楚一对一单吃不了，只是杰斯打完技能先往后退半步的举动，让Stark不想走了，他就像一个赶走敌人的将军，仗着草丛视野又往前探了半步。

    这一探，墙后突然冒出一个水泡，紧跟着一个酒桶撞出来。

    嚓。

    就在Stark慌乱的狂摁闪现的时候，杰斯回头，小虎秒学W踩上去，挂上引燃；

    血量下的很快，水泡结束，慎终于按出了闪现，zoom跟闪等到炮形态加速，往前平A再带走一些血量，Stark感觉扭掉Q还有机会不死。

    快到拐角的时候，他开始走位，扭步的妖娆姿态看见zoom眼里，丝毫没被影响。

    再一下平A，血量不足几十点，Stark才反应过来要走直线，但下一发平A加Q已经带走他最后的血量，伤害甚至还有溢出。

    “……”

    一血出现，米勒乐坏了，“慎这把，是吧，上路对线已经离开一半了，虽然上路都没闪，但这个时间点，慎复活后要么传送出来，要么选择走回线上，可不管选哪种，其实都很难受。”

    “这要是男枪选择来上保，那下路对线……反正vn发育下去也是我们希望看到的。”

    都是明白人，不止观众清楚，越南解说也是无奈：“Strak得扛起压力。”

    胡志明市，某网吧。

    “太狡诈了！”

    “什么时候，我们赛区也能出一个Beggin教练，今年的蛇队被他打败了，Sofm离开他，唉。”

    有越南观众回忆起去年蛇队夺冠时，网吧里盛大的欢庆，忍不住的憧憬。

    对越南观众来说，他们对带Sofm出征世界赛的秦明一直很喜欢，一如SN世界赛期间，推特一堆的越南支持者。

    这样的情绪延续到现在，哪怕主队吃了个大亏，除了几个嘴里嘟囔着“阴险”，了解RNG主教是谁的越南观众多少能怀着一些平常心。

    正所谓，“手心手背都是肉”？

    比赛继续。

    兵长都已经退到河道，发现上路发生战斗，立马打信号要换野区。

    同样，收获一血脸上绽放笑容的zoom帮着香锅开红，等到兵线过来，情况跟大家想象的一样，RNG拿得这套上中比较强势的阵容占据了上风。

    尤其是上路，已经有点坐牢的意思。

    Stark还是太团队，复活后并没有传送上线，而是徒步走过去，等到他能吃到经验，已经四个兵没了。

    导播都不需要刻意的找镜头亮点，实在是上路这个对位已经发生了很大的偏差，能把视线吸引过去的，自然是杰斯花式压制慎的镜头。

    乍一看，慎玩得很怂，站位一点都不激进，非常的老实，对个人的现状有着清楚的认知，但问题在于，局势不会因为你老实，就不去进一步的压制你。

    zoom的杰斯也没有让人眼花缭乱的操作，就是利用经验上的领先和占草的天然优势以及慎想蹭经验的心态，一下、一下的磨着血量，有时候还会假装回头突然开加速门换锤形态Q上去。

    没啥技术含量，可也没人会觉得zoom不会玩杰斯，额，说得再清楚一点，他的杰斯没有那种流畅、丝滑到极致的对线细节，却相当的考究，打出了该有的东西。

    小花生就从这些“平淡无奇”的操作里很快的说道：“上路要被越塔了。”

    仔细观察杰斯每一次的前压时机就知道，都是小兵快阵亡的时候逼迫慎做选择，有时候，慎能硬顶着吃经验，有时候杰斯的举动太凶，他不得不退到塔里，在这样3、4次的博弈里，慎不知不觉就漏了一半的经验，更关键的是，杰斯刻意的不碰兵线！

    什么意思？

    没用过QE贴脸加速炮隔着兵线消耗，不是zoom不会，而是他需要多控制一段时间的推进，延缓进塔的时间，方便香锅就位。

    局势如何，就该怎么铺垫，对上单来说，是一件足见水平的事，有些上路，连怎么配合进攻把兵线弄成自己想要的状态都不会，对兵线的敏感程度并不够高。

    zoom压的不算很凶，自然是经过思考的，把度把握在了一个慎还能接受的程度。

    杰斯就这么升到2级、升到3级，最前头的兵线才刚刚进塔，且是存在炮车的一波推进。

    慎深受干扰，好不容易看见兵线进塔，眼泪都快落下来了，总算可以吃刀了（bushi）。

    “搞套餐了啊，三级打一级，酒桶过来，要直接越。”

    香锅知道不能拖，也早就跟zoom沟通过，他的开野是红交惩、点W嗑血瓶打完F6，假装退到河道重新摸着墙边绕了一个大圈；

    发条有往F6给眼、慎在抗压的时候有往三角草走的举动，这些都被汇报成了信息成为香锅抓人的判断。

    时机一到，香锅明白不能给慎升2，毕竟为了抓上，他频繁的跑动，这会才两级。

    酒桶露头的刹那，Strak有点进退两难，我一个给一血的小上单，用得着这个待遇？

    Stark硬着头皮清兵，想升2挣扎，但下一瞬，酒桶W蓄力E闪撞住，zoom利索的QE接炮形态WQ，再一个击退直接敲死——

    慎阵亡才升2级，被这么一套伤害灌得死死的，想尝试换掉酒桶都不行。

    “zoom拿到两颗人头，血量还很健康，一条命打三条命了呀，香锅实在太懂了，主动抗塔，宁愿牺牲自己的发育。”

    Huni看得都眼热，这是什么帝王待遇？

    这波杰斯抗塔也不会死，酒桶一半血不到还是带点风险，但他们就是这么做了，酒桶抗塔出来血量不足，直接进草回家，河蟹都不敢争，知道男枪吃完F6位置消失，害怕给机会。

    小花生都觉得对面好团队，他肯定越塔，是他读懂了RNG的铺垫，只是他也没想到发条上来就放线打法，妖姬已经建立支援主动的情况下，酒桶不去保血量控上河蟹？

    语音里，香锅在邀功，“MD，你这人头拿得爽，操作好点都可以一打二。”

    zoom笑得更开心了，主动送上夸赞，“都是锅老师抓得好。”

    在这样的舞台，成为主角是什么感受？

    这就是了。

    zoom心里是真巴适，实在不行对位思考一下，慎现在有多难受，就说明他现在有多爽。

    爽啊，嘿，慎还得传送吃线，自己又领先一个传送。

    这波不传不行了，2波半兵，慎再丢，真算得上完全离开游戏。

    而在另一边，红开、F6，正要把蓝区刷干净的兵长也想做事。

    一来，酒桶位置暴露，二来，也是vn实在有点拉仇恨。

    如果按照兵长最舒服的节奏，他是愿意把野区都刷干净，去找酒桶PK进一步压榨这个才2级的酒桶。

    越南队从东南亚赛区杀出，来到国际大舞台，哪怕再沦为陪衬，也有自己的傲骨。

    说得再通透一点，游戏可以输，vn必须死！

    这是越南队全员都有的一个想法，只是受限于Slay对线不行，这会下路打不出压制效果。

    没错。

    寒冰加巴德换血没换过。

    究其原因，还是对线细节太糙。

    他们顺利抢二，小狗提前一拍放线，可等到都升2级，小狗可不客气了，注意到巴德过于喜欢前压，寒冰却注意补刀，抓住节奏稍微不一致的空隙，直接招呼小明率先发难，集火巴德；

    在看起来就是攻击间隔比别人拉得短的AQAA打出三环的攻势里，小明用水泡逼后退的走位，让巴德不得不先接住攻势，等到Slay后知后觉的反打，小狗跟明已经选择拉开。

    这一波对拼过后，巴德嗑血瓶加W续住的咖啡，血量勉强还有一半，而vn带着多兰盾，反而状态保持的不错。

    再加上到二后，有娜美W的续航，两边的对拼渐渐变成vn更主动，这是一个比较难以发生的对位，但真的出现在小狗身上，却显得那么自然。

    以他那种对线空隙和补刀预判的把握，本就实力不太对等的越南队下路，哪怕拿到强势组合都没占到什么便宜。

    “小狗的vn越看越流畅，感觉玩得不是一个英雄。”

    “巴德草都站不住了，上路开花，中路在压刀，越南队还是太难了。”

    “小虎：教你玩妖姬。”

    在弹幕的调侃声里，男枪摸回下河道，从小龙坑E上去，绕开三角草的视野。

    “视野。”

    二级点E的寒冰很快往蓝区蛤蟆处射了一箭，正看见一个满血的酒桶在打三狼。

    这样的举措已经让小狗兴起警惕。

    他很清楚，只要下路稳着发育，对面都控制不住局势恶化。

    “退一下。”

    小狗显得很小心，但他低估了对面的杀心。

    退回塔下？

    劳资要越！

    局势已经恶劣，GAM也不管那么多了，等到兵线推进塔，男枪直接从后面露头，中路已经缩回塔下的发条直接传送男枪给的空地饰品眼。

    蛇队的四包二？

    我们也是会学的！

    “GAM很拼，巴德闪现虚弱小狗。”

    泽元语气带着点兴奋，在他看来，这把已经稳了，vn死了或操作，都是节目效果。

    Archie一点机会都不想给，只有真正直面过RNG下路给的压力，才能明白他这会的迫切。

    小狗已经反应很快，知道不交闪扭不开这个晕，但问题是往哪闪？

    他先一步Q往右拉，与男枪的位置先远点，小明也很冷静，他想吸引火力结果发现对面的目标优先的是vn，手里捏着的Q也是在注意对面的集火层次。

    寒冰一个W减速两人，巴德平A出手掩盖Q的轨迹，稳稳将小狗Q到塔底晕住，男枪E接Q的瞬间，小明水泡Q起男枪，再一个虚弱挂给发条，削弱大半QW的伤害。

    “小明一个W，治疗再抬一口，小狗没被秒！巴德抗塔很伤，能换，能换吗？”

    不能。

    vn从控制中结束，继续往前输出巴德，远离身后的中野二人组，还特意把身位与防御塔重合在相对的直线上，想来一个秦王绕柱。

    可以说，小狗已经做出了所有的努力，看起来也似乎有转机，但下一刻，男枪闪现贴脸枪管子直接往嘴里塞，小明没了技能，又得注意发条位置，只能看着vn血量下到丝血，寒冰再一发平A带走。

    巴德吃了两下普攻，血量不到五分之一，Slay有点不好计算防御塔伤害，在第三下塔即将到来的时候，摁下治疗，巴德仅剩60血抗塔走出。

    娜美状态还不错，妖姬从中路消失，GAM很忌惮，只得撤走。

    小狗有些无奈，“这也太针对了吧，2个闪，一个传送一个虚弱一个治疗，为了杀我，这么狠的嘛。”

    “哈哈，你现在就是靶子，没事，后面我来下保，上塔一拆，你再去上发育。”

    香锅笑得很开心。

    发条传送的刹那，小虎很快的清线消失，这会跟着酒桶来到了上路。

    Strak，危！

    米勒有点不忍心，“慎太惨了，才刚升3，又是一波包夹。”

    队友正大声嚷嚷越塔的时候，Strak已经有意识到可能会出事，已经在往自闭草丛退，但奈何酒桶跟妖姬都是很灵活的英雄，地形对它俩来说完全不是事。

    香锅故技重施E上大龙坑，汇合妖姬点爆炸果实过墙，慎走在二塔的半道就被逮到。

    “有波兵线过来，但小虎太稳了，先逼位置，等慎交E再给链子。”

    酒桶一个Q减速，妖姬已经快贴到身前，Stark不得不提前交嘲讽，可等E一用，小虎立马跟W，链子链住；

    杰斯加速清兵跟到差不多的距离，直接一炮再加速贴过来；

    慎开Q拉护盾艰难后撤，刚到二塔附近，香锅E好，稳稳撞住，杰斯锤形态砸脸，配合妖姬的伤害再收一颗人头。

    屏幕瞬间变成了暗色，Strak嘴角微微抽动，最终还是没有说点什么。

    “上路都通关了。”

    0杀3死0助攻，5分钟3级的慎，简直惨不忍睹！！

    上路磨了一下塔，小虎回线，香锅吃石甲虫，zoom也是直接回家摸出幽梦的两个散件和一颗真眼。

    而在下路，小狗刚上线刀都没吃几个，三角草就发现男枪的身影，正在排真眼。

    “还来？”

    小狗后退到塔里，只得放弃一些补刀，可心态还是很好，vn嘛，这英雄前期劣势太正常了，只要在合适的时候能补出装备，团战处理前排的速度和自身站位的安全性照样不差。

    嗯。

    我忍。

    等到小明过来，小狗重新吃线，香锅也如刚刚所说的那样，跑来下半部活动。

    他前面打完三狼就想保下的，奈何GAM这么拼，他只得汇合小虎先军训一次上单。

    “下河道占住视野，GAM不好再针对下路，小虎现在一套的伤害，发条也吃不消，引燃已经转好，发条也怕被单杀，已经缩回塔里。”

    峡谷突然间的风平浪静。

    但谁都知道，主动权应有尽有的RNG不会继续缓和。

    小虎时不时的往上靠，慎补塔刀那叫一个难受，再加上杰斯点塔太方便，等到中路升六，小虎光明正大的往上跑，带着香锅逼退慎。

    10秒后，杰斯拿下一血塔。

    GAM故技重施想对下路开刀，但河道视野看见男枪动向时，小狗已经拉走。

    小狗清楚，下一塔对面推不掉，等会就会换线，他很快能补回发育。

    见下路撤走，兵长也不白来，反了一组石甲虫。

    “换线换线，对面太搞我了。”

    zoom回家，7分半摸出幽梦，小狗立马往上走。

    “GAM很难了呀，小狗一个人吃上路的线，小明去中保小虎，zoom分到下路，这个发育的杰斯，一打二都没问题。”

    香锅继续保下，放小狗一个人在上路发育，有上野区和上线，只要不过河道，vn有足够的安全性。

    这一点，谁都懂，但GAM没办法，他们不可能分2个人去上，只能被迫的让发条去上，下路来中，慎继续去下抗压，反正慎已经烂了，别让其他位置跟着烂。

    可慎过度被军训，地图上跟少了这个人似的，对越南队的影响是巨大的。

    酒桶一往下走，慎就得让掉兵线，没有经验补充，迟迟不到六，少了一个进攻的保险，兵长在野区也浪不起来，虽然靠着巴德的隧道，刷野很舒服，但他的这种舒服改变不了队友逐渐崩盘的事实。

