    季蕊的脸色为之一顿，她抬起眸子，开始认真地打量着眼前这个美丽的女子。

    莫琦定定地看着季蕊的眼睛，表情平静而安宁，嘴角弯成微笑的弧度。

    她说话的口气平淡无仄，仿佛在陈述一件很稀松平常的事情。

    气氛一时陷入了某种奇怪的僵静中，两人都没有开口说话。

    莫琦是刻意地保持沉默，而季蕊是一时不知该接什么话才好。

    也许她应该装出惊讶的神情，问她孩子几个月大了预产期是什么时候？可是，她一点都不想知道，也一点都不想伪装自己。

    咖啡厅里流动着某支轻快的钢琴曲，有人拉着悠扬的小提琴合着旋律，可是再美妙的音乐，也流不进季蕊已然麻木的心里。

    服务员很快将咖啡送上来了。

    季蕊端起来抿了一口，液体从口腔滑过喉舌，留下点点的醇厚苦涩。

    她习惯了喝不加糖的咖啡，可是今晚的咖啡，似乎比往常要苦。

    她想，也许她该加点糖精炼奶，或者，今晚就不该喝什么咖啡。

    终于，季蕊迎上莫琦审视的目光，认真地回了一句：“咖啡确实不适合孕妇，你是应该避免的。”

    莫琦听她说完，却忽然“噗嗤”地一声笑了起来。

    季蕊莫名奇妙地看着她，莫琦微微抖动着双肩，掩着嘴笑得不可抑止。

    莫琦一边笑着，一边抬眼望着她说道：“你真信了？我骗你的！”

    季蕊神色微微一凝，面无表情地盯着她，半天都没说话。

    莫琦还是乐不可支得，像是想到了什么，她的的笑容微微一敛，眼神变得迷离，“昨天我跟阿林说这话时，他的反应跟你一模一样，只是盯着我看，好半天都不说话……”

    季蕊默不作声地看着自己面前的杯子，这杯咖啡她只喝了一口，就再也不想碰了。

    莫琦轻轻地摇晃着玻璃杯，肉寇色的指甲在昏黄的光线下折射出浅柔的光，眉角勾起，透着几分不加掩饰的厌色。

    她问：“季蕊，你是不是还喜欢着我家的阿林？”

    莫琦说这句话时，特意咬重了“我家”这两个字眼，仿佛在宣示着某种占有权。

    季蕊的眉头轻轻地皱了起来，莫琦的语气带着一丝兴师问罪的味道，让她听得地很不舒服。

    不过，她现在这副面孔，季蕊反倒感到自然多了。

    季蕊一直都觉得，莫琦对自己的态度热情得有些刻意了，此刻苏林不在，她也确实没什么必要伪装自己。

    安静了一会，季蕊终于心平和气地开口，“抱歉，我拒绝回答你这个问题。”

    莫琦的眼神瞬间变得犀利了，目光如闪亮的刀片般掠过季蕊的脸，音量突然拔高了不少，“你以为你什么都不说，我就不知道你葫芦里卖的什么药了？明人不说暗话，我今天就索性跟你摊牌说清说楚了！”

    季蕊实在不太喜欢这种莫名被人攻击的感觉，尤其对方还是莫琦。

    她的语气也跟着沉了几分，“莫琦，请你慎重用词。我跟你之间清清楚楚的，犯不上什么‘摊牌’。”

    莫琦冷笑了一声，“装无辜装得倒是挺像的！季蕊，士别三日，我都对你刮目相看了。”

    季蕊依然眉色不动：“你有什么话就直说了吧，我不喜欢拐弯抹角的。”

    莫琦放下手中的玻璃杯，冷冷地直视着她的眼睛，“行，我也不绕弯子了！我只想跟你说清楚一件事：苏林现在是我的未婚夫，是我将来的丈夫，未来孩子的爸爸！我承认你们过去有过一段感情，但那都是以前的事！不管怎样都无法改变我跟他早在一起的事实！而且，我绝对不会放手！”

    季蕊安静地听完她的话，沉默了几秒，才缓缓地开口：“你特意把我约出来，就是为了说这些？”

    “不然，你以为我想见到你这个人？”莫琦轻蔑地看着她，语气相当的不屑一顾。

    季蕊听了，不仅没有发怒，反而还轻轻地笑了起来。

    她端起放在咖啡旁边的柠檬水，叹息着道：“我只是觉得，你这些话，完全可以用电话传达，实在没必要浪费大家的时间见面。”

    莫琦冷哼了一声，“有些事情，还是当面说清楚比较好。”

    季蕊表示理解地点点头，波澜不惊地应道：“好。你刚刚说的我听到了，你的意思，我也都明白了。如果没其他的事，我就先回去了。”

    说完，她轻轻地放下手中的杯子，坦然地看着面前的莫琪。

    自始至终，她保持着沉着冷静的姿态，没有任何的惊慌或者心虚。与她的从容自若相比，莫琦明显感觉到自己落了下风。

    这虽然是她想要的结果，但绝对不是她想要的过程。

    莫琦恼恨地瞪着季蕊，不甘心道：“季蕊，不要以为我看不出你什么目的！你搞这么多小动作，不就是想引起阿林的注意，好跟他重归于好？”

    面对她的污蔑，季蕊只是泰然自若地扫了她一眼，压根没有没搭她话的意思。因为，跟一个想象力过剩的人是没法正常沟通的。

    见她迟迟地不出声，以为自己说中了她的心事，莫琦冷笑着质问道：“没法否认了吧？自从我跟阿林订了婚，之后我们总是频频遇到你，你敢说，这些都不是你刻意安排的！？”

    季蕊闻言，差点没失笑出声。

    她承认，这段时间他们偶遇的频率确实比较高，也不怪莫琦会生出这个疑虑，因为就连她自己也产生过相似的困惑，不过，这的确跟她没什么关系。

    “我什么都没做。不过，你非要那么想，我也没什么好解释的。”

    说完，季蕊便拿起自己的包，准备起身离开，莫琪清甜却恶意的嗓音蓦然响起——

    “你还不知道吧？大学时，我曾经为了他，流过一个孩子。”

    季蕊的动作一僵，她抬头，迎上莫琦那双似笑非笑的眼眸。

    莫琦看着季蕊略显僵硬的表情，觉得痛快不已，娇娇地笑着，“啊，忘了说了，我做引流的时候，你们还没分手呢。”

    季蕊垂在腿侧的双手缓缓地，缓缓地，握成拳头。

    “季蕊，你曾跟他在一起这么久，应该很清楚他的为人，他是一个重感情肯负责任的男人。也许他现在还是忘不了你，但为了那个流掉的孩子，他会一直呆在我身边。”莫琦笑得巧笑嫣然，眼里却流露出某种恶毒的光，“而我，这辈子都不可能放开他。”

    她打断了她，声音变冷了，“莫琦，虽然我不明白你为什么要一再地激怒我，但事实上，我跟他之间的关系早已结束。如果你真的对他这么没有信心，与其警告我，不如好好守着他吧。”

    莫琦漂亮的眸子骤然缩紧，笑意顿敛，她紧紧地盯着季蕊，眼里的恨意毫不掩饰地弥漫着。

    季蕊再也不肯看她一眼，迅速起身买了单，步履匆匆地离开了咖啡厅。

    因为，再继续对着莫琦，她不敢保证自己不将咖啡泼到她的脸上！

    她怎么都没法相信自己刚刚听到的话，如果莫琦说的是真的，那苏林岂不是在他们还没分手时，就已经背着她跟莫琦出轨了？

    离开咖啡厅后，季蕊没有直接回家。

    她将车停靠在大桥边上，隔着车窗看着江上的游船。

    江风吹皱了水面，倒映在上面的五彩霓灯一晃一晃的，让人看不分明。

    那根绷着的神经终于缓和下来，她的脑海里晃过六年前苏林那张冷峻的脸，又想起刚才莫琦对她说的话，眼泪终于收不住地掉下来。

    这算什么？原来这才是他们当年分手的真相吗？

    当年她费尽思量，为了挽回这段感情还做了不少的傻事，可那些对于苏林来说，又怎么抵得过一个莫琦对他的意义？

    季蕊泪眼朦胧地看着游船，一股窒息的痛紧紧地攥住了她的心。

    尽管事情已过了这么久，可她还是控制不住地感到疼。

    承认了吧，你的心里还是有他的。

    尽管，你十分清楚地知道，你们再也不可能了。

    如果不曾重逢，她也许会如从前一样心无旁骛日复一日地奔波，既不知他的近况，也不会刻意地回顾起他们过去的种种，任自己淹没在这喧嚣的城市里。

    然后在某一天遇到一个条件相当的人，顺其自然地结婚，生子。

    可是这样的人生，是她想要的吗？即使让父母安了心，自己到底还是会意难平的吧？

    季蕊在江边也不知呆了多久，直到江上的游船都靠岸停歇，她才收拾心情回家。

    多年之后重逢曾经深爱的人，她迷茫，也纠结。但她更清楚地明白，她曾经放在苏林身上的心，早已不知去向。

    也许她曾经对这段感情还抱着幻想，但自从在林珊的微博上看到他和莫琦亲密合照后，她就选择了彻底死心。

    你一心盼着回头的某人，早已将你抛在脑后，跟另外一个人在你不知道的地方相亲相爱着，还有什么比这更磨人的吗？

    莫琦的话虽然有待确证，但她知道，当年他们俩之间肯定发生了些什么，不然苏林是不会那么毅然决然地抛弃了自己。

    而不管他们之间曾经发生了什么，事情都已经过去了六年。这六年里，他选择了杳无音讯，半分信息都不给自己。

    除了慢慢地遗忘，她还能做什么？

