    众目睽睽之下，冷破功的攻击瞬间来到秦尘和黑奴面前。

    其中，对黑奴施展的是杀招，但对秦尘，却是想禁锢住他的修为，将他活生生擒拿。

    当然，秦尘若是反抗，先将他打个半死也一样。

    黑奴感受到冷破功的杀意，目光陡然冷冽起来，他的手中瞬间出现一柄长枪，那长枪之上，瞬间亮起了无数璀璨的符文。

    “寒冰，爆！”

    黑奴怒吼一声，手中寒冰长枪像是瞬间爆裂了开来，在那寒冰长枪之上，无数璀璨符文流转，这些符文每一道，都蕴含惊人的恐怖气息，爆发出无数恐怖的光影。

    这寒冰长枪，正是当初从谷风商会刘泽手中得来，那刘泽，虽是六阶武尊，但身上宝物却极多，而这寒冰长枪，便是一柄七阶的宝兵。

    之前的黑奴，根本没有能力将其催动，而如今，黑奴的修为接近半步武王，暴怒之下，将寒冰长枪瞬间激活。

    顷刻间，无数夺目的白色寒冰长枪碎片带着刺耳的尖锐呼啸之声，疯狂一般的涌向冷破功，迅猛无比，每一道，都挟裹着冰封一切的力量，强悍到让人感到变态。

    这些寒冰枪影，不但带有刺耳的呼啸之声，还有一种呜鸣的厉嚎响彻天地，回荡在冷破功耳边，仿佛能将人的灵魂都冲垮开来。

    “这小子竟然还有这么一件厉害的宝兵，如此符文阵法，起码也是七阶王兵。”

    冷破功心中惊怒，顾不得重伤的身体，竭力催动体内真元。

    轰！

    掌枪碰撞，黑奴瞬间倒飞出去，浑身爆出鲜血，整个人萎靡下来，重重摔倒在地，手中长枪都几乎脱手而出。

    但冷破功也不好过，一股冰寒的力量传来，咔咔咔，他的右臂之上，甚至爬上了一层薄冰，寒气入体，牵动伤势，再度喷出一口鲜血。

    “这该死的家伙，若非老夫早就重伤，岂会让这小子伤到，一拳足以将其斩杀。”

    冷破功恼怒无比，脸色铁青，此时此刻，他只需要补上一击便能击杀黑奴，但却根本没有时间去追杀黑奴，而是将所有的精力放在秦尘身上。

    “死来！”

    体内真元疯狂催动，化作一只巨大的真元大手，朝秦尘抓摄而来。

    刹那间，四周的虚空像是凝固了，秦尘被禁锢在其中，连动弹都动弹不了分毫，只能眼睁睁看着冷破功的大手，席卷而来。

    “成功了。”

    冷破功心中狂喜，眼看他那巨手就要抓摄住秦尘，突然，秦尘脸上，浮掠起一丝冷漠的笑容。

    “就凭你这个废物，也想杀我？”

    冰冷的声音响起，秦尘手中瞬间出现了一个黑色葫芦，黑色葫芦上，光华涌现，瞬间大量的噬气蚁和火炼虫暴涌而出。

    噬气蚁和火炼虫，数量极多，仿佛两片阴云，瞬间朝冷破功席卷而来，将整片空间包裹的严严实实。

    这些噬气蚁，各个体型巨大，直接趴在冷破功施展出的真元大手之上，疯狂的啃噬起来。

    咔咔咔咔！

    原本蕴含恐怖威压的真元大手，在噬气蚁的啃噬下，疯狂震颤，瞬间被消融了一大半。

    “这是什么鬼东西？”

    冷破功内心狂震，噗，一口鲜血喷出，轰，真元大手威势更强，将大量噬气蚁猛地震开。

    “破！”

    刹那间，秦尘抓住机会，手中神秘锈剑陡然刺出，他精神力弥漫，瞬间看透冷破功身上防御真元薄弱之处，神秘锈剑顺着破绽，直接刺在真元护罩之上。

    噗嗤一声，那神秘锈剑，无坚不摧，竟瞬间穿透冷破功的护体真元，同时刺入冷破功的衣服里面，进入血肉。

    “什么？”

    冷破功惊怒，手掌猛然扣下，同时身形疯狂后退。

    轰！

    巨大的真元手掌，瞬间拍在秦尘身上，但秦尘身上突然浮现一套漆黑的铠甲，上面绽放晦涩浮光，将真元手掌，硬生生挡下下来。

    反观冷破功，被剑气透体，胸口处传来隐隐的疼痛。

    一滴滴鲜血，从衣袍之中渗透出来，将他身上的衣袍染红。

    幸好他反应速度够快，所以，秦尘的剑只是刺入他身体半寸，就被他退开，否则哪怕是再慢一个刹那，剑体直接刺入身体，便会将他的五脏六腑给绞碎。

    “怎么可能？”

    惊怒看着秦尘，冷破功面露难以置信之色，一招之下，他非但没能将秦尘擒拿，反而是自己再度受伤，一张脸瞬间变得无比火辣，内心受到的屈辱比身上的伤势更加深厚。

    “冷破功，你在做什么？一个小子都拿不下？”

    天空中，晏无极等人也惊怒万分，他们在这里浴血拼杀，给冷破功制造机会，可冷破功却连一个小子都拿不下，简直废物。

    “我……”

    冷破功脸色涨红，心中也感到无边的屈辱。

    “杀！”

    他身形一纵，再度朝秦尘杀来。

    这一次，他愈发疯狂，身上有寒意绽放，一道惊人的血脉之力，在他身上爆发。

    本来，他重伤之下，已经不能再催动血脉，否则会对身体造成巨大负担和损伤，但是这种时候，他也管不了那么多了，不尽快将秦尘拿下，接下来他的下场，定然更加凄惨。

    只是，他身形一纵间，被秦尘穿透的胸口，便传来剧痛，体内真元竟变得紊乱，伤口处，鲜血不断涌出。

    “怎么会？”冷破功惊怒万分，他的真元，怎么会止不住身上的血。

    秦尘似乎看出冷破功的震惊，冷笑道：“我刚才那一剑，刺中的是你身体上的罩门，若是你全盛状态，自然没什么，但重伤之下，我的这一剑，已经令你体内的经脉彻底紊乱，你若是不动还好，真元运转的越厉害，身体受到的创伤便越重，到最后，甚至会四分五裂。”

    “胡言乱语，你以为这样就能将老夫给吓退？”

    冷破功忍着疼痛，强行催动真元，朝秦尘破开。

    秦尘一个六阶武尊，也能看出他的罩门，简直是说笑。

    “执迷不悟！”

    秦尘目光一冷，手掌挥动，大量噬气蚁和火炼虫朝冷破功疯狂吞噬而来。

