    “只要是仙人推荐的，我都加入。”韩余毫不犹豫道。

    他盘算得很明白，听仙人的话，还有生路。

    不听，绝对死路。

    他本来就是最低贱的身份，即便境遇再差，还能差到哪儿去。

    “很好，很好。”卢维点点头。

    然后他就看到光屏上又出现任务提示：

    “任务：度化。”

    “你选择了一个合适的NPC目标，韩余。对方答应加入NPC势力，你要带他回到安全区，接受NPC导师训练。”

    “进度：2/10。”

    “提示：返回安全区前，会遭到敌人拦截，做好准备。”

    看来还得保护好这个候选NPC的安全。

    “你就在这里待着，哪儿也不去，”卢维想了想，又放出大瓷碗道，“你保护好他。”

    “这个简单。”大瓷碗一口就将发呆中的韩余吞了下去。

    “很好。”卢维很高兴。

    这大瓷碗做到了自己都没有想到的事。

    然后他对壮汉首领道：“你吩咐下去，就说安守在家，不用担心，到时候本仙会给你们一个说法。”

    “多谢仙人。”壮汉首领感激涕零。

    “下去吧。”卢维接着打开光屏上的聊天频道，寻找“灏海银珠”的采撷攻略。

    “灏海银珠是位于深海中的一种巨大银贝所产，每一千年才出产一颗，这种贝壳极为怕死，极容易受惊，一旦被惊吓，就会关闭贝壳，钻入更深的沙石中，很难寻找。”

    “这种珠子能够稳定元神，其光芒可以助其遁入虚空，寻找道韵，避邪驱魔。”

    “它非常昂贵，受到海妖们保护，因为贝壳非常非常大，许多海妖就生长在上面，它们帮助贝壳清理卫生，寻找食物，同时在危险来临之时，提前预警，躲入贝壳之中。”

    “银贝就是一个天然的海妖洞府。”

    原来海妖和灏海银珠的共生关系是这样的。

    难怪不能杀死海妖，没有了海妖，这些银贝的生存率会大大降低。

    至于为什么不去人工饲养，很显然是饲养失败了。

    许多天材地宝，都要天生地养才能产生。

    这里毕竟不是纯粹的科技世界。

    卢维又搜索了一下地点。

    “灏海银贝居住地比较固定，一般在最深处的海域里，灏海星中有四处深海，分别是东天海沟，北鸣海沟，西峰大海峡，南凌海谷。”

    “最近只有南凌海谷有出产，听说有个灏海银贝刚刚过了万年寿命，肯定积累下几颗宝珠，有很多人都在等机会。”

    卢维想到死去巨蝎说的什么神贝万年寿宴，恐怕说的就是它。

    还要吃全人宴会？

    简直离谱。

    也许只是小妖们自己作祟？

    他想了想，控制孤寒出去。

    …………

    来到海岛外面。

    他想了想，对大瓷碗道：“你把这岛的人都吞下去好了。”

    “OK。”大瓷碗拽句英文，接着去办事了。

    片刻之后，它就回来，普通人哪里是灵器的对手？

    卢维也不想解释啥，马甲还要解释毛线？

    他看着浩瀚无比的海洋，看到水面有些动静，然后道：“出来！”

    不久之后，一头海中巨鲨出现在水面。

    “这位仙人，巨蝎冲撞了您，死有余辜，但您来这里应该是为了灏海银珠吧？”巨鲨冷冷道。

    “是。”

    “我们和上仙们约定过，这里是我们的地盘，我们吃些凡人，千年进贡一次银珠，大家从没有失约过，您是想违背约定吗？”巨鲨威胁道。

    卢维没有说话，而是搜索了一下。

    果然，哪有什么明确约定，只是默认而已。

    仙盟中人不对妖类出手，但从没有说过他们可以吃人。

    “给我个珠子，还有以后不得吃人。”卢维淡淡道。

    “凭什么？我们想吃人就吃人，几万年来都这样过的。”

    “咣！”卢维一拳头将巨鲨的背鳍打掉。

    “你！”巨鲨不敢说话了。

    “你等着！”

    它潜入海下，没过多久，又来了一群海妖。

    只是那群海妖，最高修为也就是先天圆满而已。

    卢维不由地疑惑，万分之一的生还率是怎么出现的？

    他刚刚疑惑，就见那群海妖纷纷向孤寒发起攻击。

    漫天的冰刀雪剑，向孤寒身上袭来。

    他也不客气，直接将这些海妖一一打死。

    死去的海妖，血液越来越多，积累在海面上。

    不知过去多久，他只见屏幕剧烈晃动！

    海面之下，出现一只犹如海岛般大小的巨大贝壳！

    如果他不是第三人称视角，如果不是他俯视去看，根本就看不到这只贝壳的全貌！

    元神圆满！

    这就是它的实力。

    至于卢维怎么分辨出来的，因为游戏中出现提示了。

    “任务：度化。”

    “你碰到一个绝对无法力敌的敌人，它有元神圆满，一个就能打十个人类的同阶高手，赶紧跪下求饶，保住候选NPC的命。”

    他的命保住了，我的脸了？

    哦，我是马甲，不用要脸。

    但是我也跪不下去啊？

    天生就没有这个功能。

    卢维自嘲道。

    他赶紧去聊天频道搜索。

    “灏海银贝因为是绝对保护妖类，能出产元神到还虚的关键材料，因此它们可以在没有捕猎的情况自由成长。”

    “它们的实力可以靠年限积累达到一般妖类的顶峰，元神圆满，但想要突破到还虚，因为妖类失去了大量资源产地，已经不可能了。”

    “但它的实力，会因此积累到让人瞠目结舌的地步，体型有多大，灵力就有多丰厚，元神就有多强大。”

    原来如此，胆小怕事的灏海银贝才是最可怕的杀手！

    万分之一的生还率就是它搞出来的！

    但卢维会害怕吗？

    当然不怕。

    反正他又不会死。

    就这样简单。

    正好看看元神圆满的手段。

    那海岛巨贝，冲着孤寒就吐出一口寒气。

    接着光屏上，出现一幕大电影。

    太大了……

    卢维看了整整一个下午。

    直到看小视频完毕的灵剑老爷来找他充值买VIP会员，这才清醒过来。

    【这攻击真是太可怕了，我这样强大的心志，都会沉迷一下午，要是真在里面，还不直接老死啊?】

    他在心里想着，然后给灵剑老爷充钱买VIP。

    至于为什么不给灵剑老爷一个银行帐号让它自己冲，那是因为灵剑老爷有洁癖，不愿意碰铜臭之物，哪怕是数字的，也不行。

    毕竟人家是神剑的底子。

    你啥时候见过皇帝去付账的？

    一个道理。

    卢维随口问道：“您知道灏海银贝那种东西吗？”

    “知道啊，砍死过七个八个的，后来主人还被警告了一番。”

