    虽然日后这些家族的产业会有新一代的子弟来接管，但也并不是一下子全部都接管过来了，父辈跟祖辈的人物肯定都不会把这些企业一次性.交付完成。

    如果是平时的话，这些家族的子弟违背柳棠元的意思，私自闯入到这座大院当中，肯定会受到严厉的惩罚，甚至这个惩罚会毁掉一个子弟，可是现在柳云旭还面对柳棠元的质问，丝毫不软弱。

    这已经算作是顶嘴了，可是柳棠元那边却什么表示都没有，甚至默默接受了柳云旭这种行径，这到底是什么节奏？

    周围的那些子弟现在彻底看不明白了，他们都不知道柳柳棠元现在到底在干什么，为什么会允许柳云旭这么放肆？

    难道说柳云旭已经在柳棠元心中，有了一定的地位吗？

    这是相当危险的，如果一旦柳云旭开始取得在柳棠元心动的信任，那么日后的柳云旭将会一飞冲天，知道坐上柳家的权力核心位置。

    基本上一个人未来在一个家族的发展，从家主的态度就能够看出来。

    现在柳云旭去的柳棠元的信任之后，日后坐上家族的巅峰位置，那么势必会让所有的人都黯然失色，沦为配角，这是所有的人都无法忍受的。

    在一个家族当中，既然生在了这个家族，那么就要做到最好，坐拥天下醒掌杀人剑，醉卧美人膝的生活谁不想过？

    “爷爷，我相信您今天来也是为了这件事情，所以我现在就不做过多的干涉了，我来到这个院子当中，是我们有点不对，我接受您的惩罚，这个惩罚您来定，我回去等您的消息。”

    柳云旭说完，扭头便走之后，还狠狠的瞪了林云一眼，今天在林云面前，他算是彻底把面子给丢掉了，其实他并不是这种小肚鸡肠，心狠手辣的人，只是突然之间有点受不了一个外人，竟然地位比自己高，虽然说这个林云来头不小，可是强龙不压地头蛇，一切做事情不要太过分。

    如果按照之前的那种行为来看的话，这里的所有的人都无法在完成这种事情。

    “你先回去，你的惩罚我会告诉你，这次你的惩罚将会和所有的人都不一样，跟之前所有的都不一样，你的惩罚我早就已经想好了。

    你最近在家入当中日益猖獗，你别以为我不知道你的野心很大，但是你必须得有足够的实力，配得上你的野心，才能让那些想要害你的人望而却步。

    如果这一点都搞不懂，那么你趁早从我柳家当中滚蛋，现在你可以走了，带上你身边所有的人。”

    听着爷爷的话，柳云旭微微点了头，脸上不悲不喜，龙行虎步的向外面走去，在听见爷爷说带走他身边的那些人之后，他嘴角勾起了一抹诡异的弧度。

    他冷笑道：“这些人从今往后都不会是我的人了，我身在柳家，当为柳家子弟，要为了柳家的未来考虑，这些人鼠目寸光，不值得跟我这条日后的龙在一起，他们只不过是一种垃圾而已。”

    说完这些话，柳云旭快步离去，大步流星，气宇轩昂，看起来是信心十足，就好像是得到了什么天大的奖励一般。

    而他之前带来的那些人，此刻听到柳云旭的话，却十分脸色难看，如果在这个家族当中不攀龙附风的话，根本就无法立足，你不想站队，有的时候也也不是不可以，但是你不站队的话就绝对会受到其他人的排挤。

    这就跟以前古代的时候，皇帝选太子一样，争储的时候从来都是站队正确的人吃香，但是很多人的目光却看不了那么长远，因为在势均力敌的情况下，谁都无法分辨日后的主角会是谁。

    所以越是这种时候，他们就越是无法选择在谁的身后，为谁办事情，在这之前，他们是选择了柳云旭，但是今天柳云旭的做法让他们不太认同。

    所以他们就并没有跟随柳云旭的意愿来做事情，而现在柳棠元出现之后，他们的心中却又全都后悔，可惜这种事情不能够重新来过，失去的就已经失去了，而还没得到的他们终将会无法得到。

    这就是他们的宿命，谁都无法改变，现在他们只能乞求，如果日后柳云旭得到了一些事权利，他们不会过得太惨。

    解决完这些事情之后，柳棠元来到林云面前，脸色和蔼。

    “我们柳家现在处于困难的事情，许多人的心情都不是特别的好，产生一些怀疑也是理所当然的，毕竟这都好几天，什么动静都没有，他们还小，什么都不懂。

    他们想的也没有那么多，所以如果做了什么过分的事情，还请你不要介意，而且我相信今天并不是第一次。”

    林云不可置否的笑了笑，确实不是第一次，只不过之前都是一些小打小闹，他都当做不在意就行了。

    “他们都是为了这个家族着想，其实也并没有什么不对的地方，您应该感到欣慰才对，正是因为有了真心负责任的指令，您日后的家族才会越来越昌盛，如果全都漠不关心的话，恐怕您老也不会太高兴吧？”

    林云虽然现在的心情不是特别的好，但是谁的脾气好，谁的脾气坏，他还是可以分得出来的，有的时候话里藏话，他也能够听得明白。

    这柳云旭虽然有些语出不逊，可是他是真心为了自己的家族着想，反而周围那些随声附和的人，却不可尽信。

    其实林云也特别相信三八理论，一个家族也是如此，一个家族当中超过三成的强者，是为这个家族真心服务的，而且一个家族当中也确实是有三成实力强悍的人在车里的支撑着，如果没有这三成实力强者，这个家族也就崩塌了。

    柳棠元似乎心中非常欣赏林云，因为他能够看明白。

    “今天我们家族当中有一个非常重要的会议要开，在外面办事的家族核心成员全部都会到场，您口中所说的那三位大宗师级别的强者，到底什么时候能来呢？

    如果来的话也给我们留下打一个强心剂，让他们也全都稳定稳定，毕竟自己如果拥有底牌之后，心中的底气也就足了。”

    他还不至于怀疑到林云的身上，因为林云那天发下那么恐怖的誓言之后，他就从来都没怀疑过，只是现在时间有点紧迫。

    他们急需要看见绝对的力量，听说他们的敌手上现在已经有了不弱的力量了，听说还有一个大宗师级别的强者坐镇。

    要知道，柳棠元本身也才只不过是准大宗师级别的强者，可对方接钱过了一个大宗师级别的强者，这让他心中十分的不安，如果林云口中所说的那三位强者能来的话，他们家族绝对能够完胜。

    可是如果那三位大宗师强者是假的或者是不来的话，那他们柳家的处境就很艰难了，他这些年来身子不好，在多年以前跟人争斗的时候，身子当中受过暗疾，所以实力无法全部发挥出来。

    现在别看他是准大宗师级别的强者，但是如果跟人家打起来的话，可能也就只能发挥出元婴初期的实力。

    而这一天正是他所担心的，所以他现在也想要寻求一个安慰。

    “三位大宗师级别的强者，许久都没有下过山了，来到世俗世界当中，可能也是型男风了，我这就召唤他们一下。

    可是我把丑话说在前头，如果我召唤不回来的话，今天这个家族会议，我希望你们都不要针锋相对。

    我是真心想要帮助你们柳家的，如果你们不喜欢我在这住着，我可以走，但是帮助你们家族这件事情我依然还是会做，我希望这一点你能够明白。”

    现在林云心中大骂仙客来，三人，好端端的跑去玩什么，不是说好了只玩一个晚上了，还特么的跟自己打赌，说要跟自己下山来，这岂不是自己成了他们下山的一个媒介，现在下山了，无所束缚，玩的可开心了！

    小落已经找了他们好几天，可惜都没有找到，谁也不知道那三个人现在到底去了什么地方。

    虽然说他能够找得到三人的行踪，可是现在三个人刻意的躲避着他，身上的气息也收敛起来，再加上他们的实力比自己高，所以小落也根本找不到他们。

    “家族那边我会给你们拖延时间，但是我不希望身为大宗师在最后的时刻才出现，我们柳家的人提心吊胆，并不是为了这一天，而是为了能够有一个稳定的未来。

    如果是提心吊胆的话，我觉得我们大多数家族的人都不会同意的，因为太冒险了。”

    现在整个家族当中，硝烟气氛弥漫。一个整不好就会全盘崩溃，柳棠元虽为一家之主，可是在这种困难的时候，人心莫测，即便是他都不能够完全肯定的相信自己，家族当中一定不会有其他人来掺和这件事情。

    “我只能说我尽力，我会为你做到最好，仅仅是因为你也是因为我，这个任务我一定会去做，你放心好了，我绝对不会半途而废。

