    康宰宛如一只脑门上喷火的小老虎，尽管他的怒意不是冲着自己，还是吓得达高等业余猎人瑟瑟发抖。

    “好了，康宰。”银达出言制止，“我想景旸不是那个意思。”

    他扭头问景旸，“你知道‘协专’吗？”

    “这谁不知道？”景旸嗤了一声，顿了顿后说，“你具体解释解释。”

    康宰翻了个白眼，脾气来得快，去得也快，一下子熄了怒火。

    “回头再说吧。”银达道，猎人协会内部的派系矛盾，没必要在现在这个场合解释。

    “不说算了。”景旸抓起笔，唰唰唰签了自己的大名，纯中文。

    小滴十分好奇，“这是什么字？”

    景旸道：“小语种，小语种，你没见过也正常。”

    “哦。”小滴点头。

    ……也没见你们在合同上研究个什么出来啊？达高等人肚内吐槽，签字签的这么利索，那你找人家请教个蛋啊？

    “那么，各位，先准备准备，20分钟以后，我们出发去保护区内。”欧奇玛官方的秃头青年见这帮职业的业余的猎人们暂时平息了矛盾，便抬腕看了看表，笑呵呵道，“我可不想空手回去交差。虽然只剩下5天时限，但现在有布兰切特公司放行，可以正大光明地调查，希望能有实质性的进展。”

    “到底要调查什么东西，有那么难找吗？”门淇很疑惑，回头一看，景旸他们已经走了。

    达高凑过来，以过来人的经验感叹道：“不是我们效率低，而是卡金那边的人在阻挠。约定的20天期限，他们一拖再拖，浪费了一大半……”

    “喔。”门淇点点头，转身离开，“银达，景旸，等等我。”

    达高：“……”

    小滴不知道从哪弄来一本旧书，推了推眼镜，安静地在角落看了起来。

    ……

    “你要走？”门淇看向银达。

    银达道：“当然了，我的任务已经完成。”

    “抓偷猎者的任务你不是早就完成了？”门淇叉腰。

    景旸道：“他所指的任务，是指导你修行念能力吧！——银达，你还没解释协专呢，该不会是想溜吧。”

    “……”银达停在门口，想了想，回头道，“指导门淇这样的新人的任务，是没有报酬的。”

    “啊？”门淇脑门上冒起一个问号，“说这个做什么？”

    “虽然新人有可能在未来有一番成就，这样的话能算作指导者的一份功劳。但新人的资质这种事，毕竟是不确定的因素。”银达平静说，“如果是协专，一定会拒绝这样的一类没什么实际报酬又很费时间的任务。另外，风险太大，即使报酬再怎么丰厚，协专也不会碰，他们会挑选那些低风险高收益，并且耗时短的任务。”

    “任何有自尊的猎人，都应该鄙视这样的蠢货。”另一个声音从后面传来。

    景旸和门淇回头。

    康宰磨着虎牙，气呼呼道：“那帮协专，简直是侮辱猎人这两个字！对任务挑三拣四的怂样，看着就让人火大！”

    门淇怔然，问道：“那什么是合格的猎人呢？”

    康宰道：“反正不是协专那种鬼样子！”

    银达缓缓道：“永远保持充足的耐心，足够的好奇心，永远不畏惧任何挑战和困难的人，就是猎人。——如果是尼特罗会长，应该会这样回答吧。”

    “你们有不惜做到这种地步，也愿意追逐的‘猎物’吗？”他看向门淇和景旸。

    “那当然，我可是美食猎人！”门淇一挺胸脯，翘起大拇指，指着自己，“为了美食，我可以拼上一切。”

    景旸笑了笑，“算是有吧，不过目标有点远，所以不想说。”

    康宰道：“之前看你小子挺讨厌的，现在好像还马马虎虎！”

    “你才是‘虎’。”景旸道。

    康宰一头问号，脑筋没转过弯。

    门淇乐得不行，景旸这家伙太坏了。

    银达也露出一个微笑，挥了挥手，与他们告别，踏上了自己的旅途。

    ————————

    保护区，布兰切特公司的研究所里，欧奇玛官方的秃顶青年斯洛厄与负责人握手，笑道：“这回应该可以让我们正式调查了吧？”

    负责人收回手，“你们不是已经调查了半个月了吗？”

    斯洛厄并不接话，笑眯眯道：“核心区也在调查范围之内。”

    “核心区是惨月虎最主要的栖息地带。”负责人加重了语气，“我不知道你们到底要调查什么，但请不要破坏这里的生态环境。惨月虎物种濒危，这里是它们为数不多的栖息地……”

    斯洛厄道：“谁让卡金那边故意拖延呢？”

    “请注意你的措辞，斯洛厄先生。”

    景旸、门淇、小滴等人扭头望去，是巴比玛因纳带着几个卡金人员走了过来，他举止之间有很明显的军人作风，动作干脆利落，说话也不拐弯抹角，“卡金官方能这么快认可这次双方的合作，已经是本杰明王子全力配合的结果。”

    本杰明王子？景旸听到关键词，结果还没等他开口，好奇宝宝小滴就道：“王子？”

    门淇道：“卡金的王子啦，他们国家，好像无论男女，只要是国王的孩子，就以王子称呼，一视同仁。”

    “咳！”达高轻咳一声，科普道，“本杰明=灰郭肉，卡金王族的第一王子，也是最有可能继承……”发现巴比玛因纳凌厉的眼神扫了过来，达高立马闭了嘴。

    第一王子！

    说到这个的话，景旸就想起来了，这不就是漫画里那个登场就擒抱勒死一头雄狮的肌肉猛男吗？

    也是那个超级死变态第四王子的同胞兄弟……

    漫画的卡金继承战篇，虽然文字量越来越多，景旸看得头疼就放弃了，但第一第四王子这变态兄弟俩是在继承战初期就着重登场的，他还算有点印象。

    第一王子……

    景旸算是明白了，自己未来的敌人是谁。

    是个狠人啊……最狠的地方在于，对方位高权重，手握一支王子私设军，本身似乎还是个念能力者，麾下估计也有不少念能力者士兵，就比如眼前这个巴比玛因纳，以及之前自己弄死的家伙……

    “他也是你们雇的猎人？”

    巴比玛因纳突然指着景旸，对欧奇玛的谢顶青年问道。

    “是的。”谢顶青年笑道。

    巴比玛因纳没有再多说，毕竟景旸看上去过于年轻……或者说，年幼了。

    门淇一副好哥们的架势，不爽地瞪着他，好像在说，你有意见？

    一直等众人走出研究所，即将踏入面前的郁郁树林，其他人似乎都是一副看好戏的态度。

    景旸见状，举手问道：“调查的话，应该是自由发挥？”

    谢顶青年斯洛厄道：“当然，猎人之中多奇人异事，我们这些外行就不瞎指挥了。全凭各位自主行动，我们只要结果。”

    景旸道：“那咱们一起行动吧！”

    他指了一下门淇和小滴，小滴左右看了看，好像就是在指自己。

    “啊？”达高身旁的人再也忍不住了，事实上从景旸出现，从景旸签下那份合同时，他就一直在不爽，这会儿挺身而出，“你这小孩，上来就自顾自地说些——”挺身而出的人话语僵硬在喉咙里，因为那男孩屈指对准了他。

    “我看你们几个对我一直都挺有意见的样子啊？”

    一颗不断增长的气弹，在景旸的指上急剧旋转、成型……

    喂喂喂！你在开什么玩笑！这东西是认真的吗？要死人的！

    ……我会被打死的！

    达高等人虽然是民间的业余猎人，但好歹也是念能力者，不至于连这一发念弹给人的正面危险，也意识到不到，顿时紧张地额头冒汗。

    景旸屈指一弹。

    轰！

    炽烈的念弹，掠过那业余猎人的脸颊，在他后方一路摧枯拉朽，撞断了三四棵树……

    这人脸颊被擦破，淌下血来，两腿打颤，忍不住跌跪在景旸面前，这下变成景旸俯视他了。

    景旸吹了一下食指，问道：“现在还有意见吗？”

    「他是放出系吗……」康宰、巴比玛因纳几乎同时想到，「能有这样的破坏力，实力很不错！」

    门淇有点摸不着头脑，主要是在她看来，景旸不是这么暴躁的人设才对。

    更摸不着头脑的是斯洛厄，他是麻瓜一只，根本没搞懂，景旸这小猎人到底做了什么魔术，居然手搓了一发“炮弹”出来……

