    第32章 热身战结束

    没有拔出自己的刀，北冥缓步走向之前战斗时掉落在地的剑，身上的能量波动逐渐暴增起来。

    剧烈的能量波动清晰地出现在全场高手的感知中，瞬间吸引了绝大多数人的注意力，转头关注起能量波动的源头。

    没有理会身上暴增的目光，北冥笑呵呵地捡起了自己的剑，看了一眼高宇那边的情况后，觉得自己肯定不适合跑酷游戏，就不再关注高宇了，让他自己一个人慢慢跑吧。

    再次环视一圈整个混乱的码头战场，北冥的视线在少数几个地方微微停顿了一下，最后看向了殷丹那边“和谐”的气氛。

    相较于玩命跑酷的高宇和大胡子星盗，殷丹现在已经坐下了。当然，没有椅子什么的，仅仅只是凭空坐着，腮帮子一鼓一鼓地，也不知道在吃什么好东西，整个人看起来惬意极了。

    见殷丹那边如此悠闲，北冥觉得应该给自家小萝莉找点事儿做，不能再这么摸鱼下去了，不然……

    此时，紫薇和陈坤已经发现了北冥的小动作，也隐蔽地瞄了那几个地方一眼。

    虽然没有看到什么人，不过结合两人之前的观察，陈坤已经基本确定了现场绝大多数老硬币的位置了，转头看向紫薇，递了个眼神给她。

    见陈坤不再注视着战场，紫薇向陈坤打了个手势，最后再确定一遍，目标们的位置是否已经确定的差不多了。

    陈坤点了点头，同时指了指自己的通讯器，又瞟向全场最靓的仔——北冥，做了个“怎么搞？”的手势。

    紫薇当然也看到了“星语论坛”上刚刚发布的官方信息，没有犹豫，直接点头，算是认同了北冥的做法。

    毕竟，这次的入学测试越发变态了，真不知道考官到底怎么想的！竟然鼓励参与者自相残杀，也不知道有没有什么后手保命，如果没有的话，这次测试一定会出大问题的。

    公告：各位考生，欢迎大家迎来第一项测试的第二阶段。就在此时此刻，所有参与此次入学测试的考生已经全部到达101号太空城。接下来的一段时间里，所有考生可以随意使用自己的能力，猎杀星盗和其他考生。星神大人正在注视着你们，加油哦！

    （注：猎杀星盗奖励积分，此积分可以流转到未来的学生卡上，自由使用。猎杀考生会累计双方积分，此积分仅可用于本次入学测试的积分排名。）

    现在，战场上的其他参与者，也明白了北冥打的什么主意，各自的小九九也陆续打了起来。

    没等北冥走到殷丹身边，北冥的身前就出现了一个又一个的参与者。

    原本划水战斗的家伙不划了，原本躲起来的家伙不躲了，原本放冷枪的老硬币……还在放。

    一个身材魁梧至极的肌肉男撕破了自己的伪装，从星盗的势力里大大咧咧地走了出来。身后跟了五个彪形大汉，同样是从星盗们的队伍里走出来的，走之前还顺手捏死了身边的星盗。

    六个人以肌肉男为首，双手环在胸前，审视着北冥。

    不仅如此，一队穿着破破烂烂的家伙也不知道从哪儿冒出来了。

    几个跟难民没什么区别的家伙，微微挡住北冥通往殷丹的路，上下扫视着北冥的衣服，重点关注起北冥手中的剑。

    甚至有一个手贱的家伙，已经偷偷走到了睡衣男尸体的旁边，将戴着手套的手伸向了那把插在尸体额头的刀。

    北冥自然发现了这个猥琐的家伙，意识一动，刀身立刻泛起一阵涟漪，对准偷刀贼就是一戳。

    猥琐的偷刀贼反应倒是很快，见自己的垃圾主动投怀送抱，本来打算直接取走的。

    结果看到了睡衣男的尸体竟然在涟漪荡开之际，突然“崩解”了。

    原本伸出的左手立刻缩回，整个人也不断向后退去。

    奈何这把科技的结晶确实厉害，御剑的速度竟然比偷刀贼的后退速度快了一大截，眨眼之间就来到了他的脸前。

    千钧一发之际，戴着手套的双手在鼻子前猛的一合，稍稍阻止了刀锋的继续前进。

    没有犹豫的功夫了，甩开手中震颤不已的刀，偷刀贼大喊一声：

    “接下来捡到的六样垃圾都归你了！老大快救我啊！”

    看着猥琐的家伙手舞足蹈地大喊救命，还蹦蹦跳跳地躲避着袭来的刀锋，北冥感觉这个家伙也确实是个人才了。

    这把“试用型墨影刀”什么级别的速度，北冥还是心里有数的，这个家伙能够躲开“墨影刀”的攻击，必然也是有点本事的。

    想到这里，北冥尝试着解开“墨影”的第一层限制，看看这个家伙到底能有多快。

    然而，一道慵懒的声音响起，“墨影”竟然暂时停住了，顿在了半空中：

    “老二，你说说你，怎么能够这么小气呢？不行，既然我出手了，你接下来的8件垃圾都是我的了！”

    看着一边打着哈欠，一边向顿在半空中的刀迈步的男人，北冥感觉情况好像有点儿不对劲。

    既然都蹦出来了，却又没有第一时间搞自己，反而一波人拦路，一波人留了三个家伙挡路后，竟然偷偷去拿自己放着的刀，这情况属实莫名其妙，整得北冥都有点儿糊涂了。

    北冥只能暂时停下脚步，想要看看这些家伙到底打算干什么。

    于是，让北冥懵逼的事情就这么发生了——那个懒洋洋的男人当着北冥的面拿住了“墨影”，然后就这么握住“墨影”跑路了。

    面对如此无耻的情况，不仅北冥懵了，挡路的两波人也懵了。

    北冥默默地看向那个肌肉男，递了一个眼神给他。

    肌肉男缓了缓短路的思绪，对着北冥点了点头，退到了一旁，并示意自己的队友也退开。

    看见肌肉男的选择，北冥眯起了眸子，眼中一抹寒光闪过，轻轻抹过手中的剑刃，对着剩下的一波人笑了起来：

    “你们老大抢了我的东西，不知道你们打算怎么处理啊？”

    ?  ?更啦更啦～(?&gt;?&lt;?)

    ?      不过想要进化成二更鱼，我感觉不靠谱诶～

    ?      不过等小姐姐你生日的时候，我可以试着多更一点儿⊙▽⊙

    ?  

    ????  

    (本章完)

