    灵龟正在跟谢道灵讲述上古时代发生的事。

    同一时刻。

    顾青山离开了双子星，在无尽的虚空乱流之中穿梭。

    前方，渐渐出现了一片蒙蒙亮光。

    优雅舒缓的歌舞声从亮光中传来，让人听了心生宁静。

    顾青山被传送的力量裹着，一口气冲进了亮光之中。

    扑通！

    他东倒西歪的滚落在地上。

    地是软的。

    顾青山诧异的站起来，踩了踩脚下华丽而厚实的地毯。

    放眼望去，整个世界都铺着红毯。

    悦耳的音乐声，在虚空中不时响起。

    一名身穿华贵蓝色晚礼服的少女从顾青山面前走过。

    她打量着顾青山，嫌弃的道：“你身上的力量太过混乱，年纪也有点大了，不适合跟我跳舞。”

    少女说着就走了。

    “等——”

    顾青山一个字刚说出来，少女已经不见了踪影。

    左右望望。

    确实没看到任何人。

    顾青山满是诧异的愣在原地。

    自己明明已经抵达了元素精灵世界，可是怎么连个人都看不见？

    这时又一名身材火辣的女子穿着晚礼服出现在他面前。

    “啧啧，模样还不错，可惜雷电法则的力量太过浑浊，不配做我的朋友。”

    女子说着，转身就走了。

    “喂——”顾青山连忙喊道。

    根本不待顾青山说出第二个字，女子就已经消失的无影无踪。

    这到底——

    顾青山环顾四周。

    除了遍布世界的红地毯外，依然是什么都看不见。

    踌躇间，他忽然记起自己被限制的实力已经恢复。

    顾青山便立刻放出神念，朝四周扫去。

    ——依然是什么都看不到。

    不过神念里传来了很多交谈声、笑声、吟唱声、轻盈的脚步声，放置餐盘的声音、酒杯相碰的声音，等等等等。

    虽然什么也看不见，但似乎这个世界正在举办一场盛大的舞会。

    忽然，几名身穿庄严服饰的男子出现在他面前。

    他们看了他一眼，随即转身消失。

    风中传来这些人的交谈声：

    “是误入吗？”

    “不是，他身上有邀请函的气息，看来是某位大人物让他来的。”

    “可怜的家伙，身上的气息一片混沌，根本不会有人愿意搭理他。”

    “谁说不是，这样的气息我只是闻了一下都觉得头晕。”

    声音渐渐消失了。

    数息之后，又有一群贵妇人忽然出现，从顾青山身边走过。

    “啧，这少年长的极是好看，可惜身上的法则一塌糊涂，不然我真想——”

    “你真是够了，怎么能只看外表呢？”

    “你们别说，我倒是为他背后那亿万道哀嚎的灵魂而着迷，我也喜欢这样的少年，可惜啊，他的元素气息太让人作呕，我根本不能靠近他。”

    “拥有这么浑浊的气息，绝对不是我们的客人。”

    “真不知道他是从哪里冒出来的，一身紊乱驳杂的混乱元素，卫兵也不管管——我们赶紧走！”

    贵妇们交谈着，身形消失于无形中。

    顾青山怔在原地，又等了一会儿。

    四周的热闹喧嚣声越来越大，宴会和舞会都渐渐进入高潮。

    可是他站在这里，再也没有人来搭理他。

    仿佛整个世界都把他遗弃了。

    顾青山沉思着，费解的自言自语道：“你让我来这里，是单纯想送我回去，还是有什么事情想告诉我？”

    ——地之造物者能看见无数未来的片断，像它这样的伟大存在，每一件事都自有其深意。

    那么，自己来到这个元素精灵的世界，却根本不受欢迎，什么也看不到，仿佛被拒之门外了。

    这该怎么办？

    顾青山正思索着，耳边忽然传来一道邹巴巴的女声：

    “孩子，你怎么一个人站在这里？”

    顾青山豁然回头。

    只见一名穿着黑色礼服的老妇人，面戴着纱巾，正细细的打量着他。

    她的个子不高，整个人微微弓着腰，一双灰色的眸子深邃如海。

    “啊，您好，我初到贵地，一时还未摸到门路。”顾青山礼貌的道。

    老妇人歉意的道：“请你不要见怪，因为元素精灵们对于气息是最敏感的，它们有着自己的喜恶。”

    顾青山道：“我尊重别人的喜好，并且从不干涉这些事。”

    老妇人追问道：“被蔑视也无所谓？”

    顾青山无奈道：“当然会有些失落，但我通常并不取悦他人，所以倒也能接受。”

    “你通常做些什么？”

    “拯救世界和杀人。”

    “诸界的末日近在眼前，你却要拯救世界，不累吗？”

    “日子还算过得去，但我真的要说，我对于拯救世界并没有兴趣，如果可以的话，请换一个人来替下我。”

    “这种事情谁又有办法呢，工作从来都是让人无奈而疲惫的——你休息的时候，喜欢做什么事情放松？”

    “我这个人没什么高雅的爱好，就喜欢做做菜。”

    “恩，这一点我相信，你身上有着许多美味食物的气息，可惜那些孩子们都被吓到了，所以并没有闻到。”老妇人道。

    顾青山不解的问道：“气息？您是指？”

    老妇人露出笑意：“好吧，我要为精灵们做一些辩解：绝大多数的元素精灵都很单纯，没有经过漫长岁月的洗礼，她们根本无法明白你身上的气息到底是什么状况。”

    老妇人伸出手，继续道：“因为无从知晓，所以心生恐惧，这是众生的性子，我想你应该了解这一点。”

    “我了解。”顾青山礼貌的道。

    他伸手扶着对方。

    老妇人带着他朝前走去，口中絮絮叨叨的说：

    “水精灵被你身上的雷灵力吸引而来，又因为你的深渊气息而离去。”

    “火丫头颇为喜欢那些充满毁灭雷灵气息的伙伴，但又因为你身上的魔龙气息而离去。”

    “卫兵们因为你的杀气而警惕，贵妇们则是害怕你——其实她们的生活也就是找乐子，偶尔相应其他世界的呼唤，赋予别人元素的力量。”

    “其实她们都没有意识到，她们不是厌恶你的气息，而是对你产生了莫名的恐惧。”

    “对于未知的恐惧？”顾青山笑道。

    “对，你身上有平行世界的残留气息，这种气息她们根本不懂，只是隐约能感应到这种可怕的力量。”老妇人说道。

    “您说这是一种可怕的力量。”顾青山再一次确认道。

    “对，现在的你太显眼了，一旦处于某些环境之中，立刻就会引起所有人的注意，因为你身上掺杂了许多平行世界的因果，幸而那些因果只处于间歇的片断之中，还算可以解决。”

    “您能帮助我吗？”顾青山问道。

    老妇人冲他眨眨眼：“我当然可以帮你，其实你一出现在我们的世界，我就发现了。”

    顾青山心中一定。

    也许地之造物者送自己从这个世界走，正是为了这件事。

    除此之外，无法解释为什么它会把自己放在一个完全无法融入的世界。

    而且对方完全知道自己的来历。

    “如果您能帮我抹去这些气息，我将感激不尽。”顾青山道。

    老妇人笑了笑，伸手在顾青山肩膀上拍了一下。

    “你的这件斗篷很不错，用来遮掩其他气息是足够了，只有平行世界的可怕气息，真的要由我来消除。”

    她扬起声音，念出一道咒语：

    “时间不可混乱，唯有它归于原本的轨迹，众生才可安宁。”

    霎时间，顾青山感觉到一阵温水般的波动从自己身上划过。

    他只觉得身上一松。

    似乎有什么沉重而无形的东西从自己的灵魂中消失了。

    在他眼前的虚空中，顿时出现了两行萤火小字：

    “古老的元素精灵之王——时之精灵将你身上的平行世界气息彻底抹去。”

    “提示：她是自亘古以来，永恒存在于时空的精灵，你跟她说话的时候要放机灵点。”

    难得战神界面会作出这样的提示，顾青山立刻就知道了轻重。

    “尊敬的女士，感谢你帮我洗去了平行世界的气息。”他赶紧致谢道。

    老妇人一笑，道：“四柱之地的造物者是我朋友，再说了，抹去平行世界的侵蚀，也是我身为时间精灵的职责。”