
“据勘察兵汇报，巴布鲁在准备离开中央南战区的时候遭遇了伏击，全军覆没，同时他的领地据点也被占领了。”那名军官汇报道。

“哪个私立国？”王宸随口问道。

巴布鲁的据点被占领，他一点儿也不奇怪，不过……这占领的速度有些快了吧？难道除了自己之外，还有其他人可以掌握南战区的第一战争情报？

“雷尔！”军官回答。

“那个中央北战区的矮子？”王宸对中央战区各大私立国首领都了解了一些，脑中浮现出雷尔的照片。

其他战区的首领都喜欢称呼雷尔为矮子，当然，这是他们私底下称呼而已。

“是的。”军官点头。

“这家伙，下手竟然比我们还快。”王宸嘴角浮现一抹笑意，紧接着说道：“有点儿意思……”

他并不知道雷尔其实是瞎猫碰上死耗子，巴布鲁撤退的路线刚好是雷尔设伏，准备等待坐收渔翁之利的路段，所以……雷尔和王宸几乎是同一时间得到的情报！至于其他私立国，估计得早上才可以收到消息了。

“通知分别前往十个据点的部队，加快速度，天亮之前，必须赶到！抵达那里，立即轮流休息，时刻警戒！我估摸着，天亮之后，战争会再次开始！”王宸对着军官命令道。

虽然在战争结束的第一时间里，王宸和雷尔便占领了巴布鲁和安哥拉的领地，但其他私立国要攻击的话，肯定会先以王宸他们为目标，因为中央东战区才是他们打击的第一目标，毕竟谁也不想继续看到中央东战区更加强大了！

“是，元首！”军官对着王宸打了一个军礼，大步离开了这里。

待到军官走后，王宸瞥了零一眼，说道：“没事的时候多对战争上点儿心，这样等人手不够的时候，你也可以帮到我。”

零的天赋很高，几乎不管什么都是一学就会。

“我发现自从我们做了交易以来，一直都是我在帮你办事，我的事情呢？一点儿进展也没有吧？不对，应该是你根本就没把我的事情当成事情来看待。”零望着王宸，脸庞上看不出什么表情。

“战争结束，我们才可以办你的事情，毕竟你现在想离开，也不是一件容易的事情，外面乱的一塌糊涂，别说你我，哪怕是我父亲也不敢说他自己孤身一人可以活着走出南非！所以，还是先帮着我打赢战争，然后才可以办你的事情。”王宸摊手。

“我发现你不要脸的时候，真的是够让人无奈的，你应该早就知道来南非之后会是这种进退两难的局面吧？为的就是捆绑住我？”零双手抱肩。

“不。”王宸摇头，正色说道：“事情进展到目前的局面，是我没有预料到的，计划没有变化快，真的。”

这句话是实话，王宸一开始来南非的计划只是想发展势力而已，但他也没想到，竟然阴差阳错的掺和到了南非乱局中。

“你们华夏人是不是都这么狡猾？”零拿起酒瓶，仰口喝了一大口。

“此话怎么讲？”王宸摊手。

“算了，懒得和你啰嗦了！我这个人办事有个原则，特别是在交易上面！我可以一直等到你的事情完成再离开，但相反，你必须帮我找到我的姐姐！如果找不到，我会杀了你，然后杀掉和你有关系的所有人！”零正色说道。

“喂，没必要这么认真吧。”王宸笑着说道。

“这就是杀手做交易的原则，你付了钱，我帮你办事，我帮你办了事，你就得付钱！当然，我们的交易不是金钱，而是平等交易，我帮你完成了你的事情，那么……你就必须帮我完成我的事情！”零说道。

“认真起来的杀手，一点儿也不可爱。”王宸耸肩。

“可爱这个词，不适合我，当然，也不适合你，你我都是刽子手，何必在这装天使呢？我想如果真有地狱的话，我们所犯的罪，十八层也不够，得去十九层！”零又喝了一口酒。

“好吧。”王宸点头，说道：“不过，如果真有地狱的话，我不会去十九层。”

“你还以为你能去天堂？”零笑了起来。

“不，我会把阎王给拉下来，我自己当阎王！”王宸摊手，微笑着说道。

……

中央南战区，安哥拉领地内的一处救援站。

这是一处由世界各地的战争援助者建造的，当然，在整个南非战区这只是上千所中的一所而已！这里和巴布鲁的领土相交界，波比克，就是在这里接受的急救，此时波比克还没有脱离危险时期。

“卡丽丝，剪刀。”

“医用钳。”

“纱布。”几名医生正在手术室里忙碌着，主治医生是个女人，她的助手也是个女人，只不过一个是东方人，一个是西方人。

这是一个扎着马尾，穿着白大褂和隔离衣的女孩儿，她的皮肤白里透红，眼睛很大，睫毛很长。

因为手术持续时间太长的原因，她的额头上尽是汗珠，她的助手卡丽丝除了给她递送手术工具外，还时不时的用毛巾给她擦拭着汗水。

“好了卡丽丝，给他注射消炎点滴，别让伤口感染，如果伤口感染，他就真的没命了。”女孩儿做完手术，呼出一口气。

就在这时，手术室的门打开，一名医生进来，说道：“林，那个断腿的人快坚持不住了，你快过去看看吧。”

“好，我马上过去。”女孩儿点头，没来得及喝口水，便加入了下一场救治中。

这个救援站里有着大约七十余人，其中以西方人最多，因为西方人最喜欢玩‘圣母’游戏，总认为他们是全世界的救世主。

再者，以女人居多，可能是因为女人天生有着母性光辉，所以心善。

其中这个被称之为‘林’的女孩儿，如果王宸在这里的话肯定会大吃一惊！因为，这个女孩儿他认识，不止认识，而且还很熟！

林梦儿，无数战争志愿者的其中一人！可能正如她所说的那般，在医生的眼里，没有敌人，只有需要救治的人。

PS：11号中午，爆发开始，大家期待吧~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064594"  chaptername="第1226章  南非之梦">加入书签</a>
</div>
