    嘉靖九年二月十七。

　　一封捷报传到了泉州。

　　早已在这里呆了七月的直浙总督徐谦接到了捷报，旋即如释重负。

　　西班牙兵败，全军覆没。

　　战果还是喜人，不过徐谦并不觉得意外，一方面是锦衣卫的情报收集十分卖力，另一方面，则是海路安抚使司被西班牙人严重的低估了实力，事实上，近三百艘战舰组成的安抚使司舰队在澎湖一带遭遇了西班牙舰队，随即，便给予了西班牙人致命一击，虽然在操练上，或许安抚使司舰队不及西班牙人，但是在绝对实力和技术上，却已经远胜他们的对手。

　　而随后，新军登陆台湾，攻占玛丽公主港，并且将其命名为台北，击溃了岛上的所有西班牙人。

　　放下捷报，徐谦将手放在背后，随即拿起了一份奏书。

　　奏书里只讲了一件事。

　　嘉靖皇帝在大高玄殿就寝时，却突然有宫女作乱，几乎要嘉靖皇帝勒死。

　　这个事件发生之后，朝野已经震动，而嘉靖顿时也变得喜怒无常起来，所有牵涉此事之人，已经统统处死，而接下来，一些大臣也已经遭殃，这些人之所以遭殃，理由很简单，是因为他们上了奏书，直言不讳的说，这件事之所以发生，并非是有人密谋，而是因为陛下沉迷丹药，而且对宫中侍女多有虐待，以至宫中人心丧失。

　　徐谦看到这里，不由叹了口气，这些大臣。虽然说了实话，可是很不幸。他们触犯到了天子的逆鳞，所以……必须死。

　　而更让徐谦无语的是。户部尚书梁腾，居然也参与了这个事件，随即廷杖，在廷杖之中，杖毙。

　　对梁藤，徐谦其实并没有太多的交情，只知道他和自己是同党，平时相互之间都有一些关照，可是徐谦万万没有想到。梁藤就这么死了，而且还是横死。

　　他的心，不由抽搐了一下。

　　对梁藤，他了解的不多，至少在他的印象之中，他没有想到梁藤会做出这样的事，甚至于梁藤的行为让他很是不解，你做你的官，何必要触犯天子的逆鳞呢。这样做，对你来说，又有什么意义？

　　“京师……还有什么消息？”徐谦慢悠悠的问。

　　一旁的周泰道：“据闻梁大人上书之前，痛心疾首。对他的家人说，若是不能让天子痛定思痛，那么劝谏就没有任何意义。唯有让天子感觉到痛，才能期待天子能知错即改。所以，他已做好了最坏的准备。他的儿子梁鸿，已收押入诏狱，现在生死不明。”

　　徐谦吁了口气，道：“想办法，救出来。”

　　周泰不由道：“大人……这……陛下盛怒之中，这个时候设法营救，只怕……”

　　徐谦深吸一口气，他慢悠悠的道：“所以才需要想办法，想尽一切办法，营救之后，立即安排他出海，届时在各藩国，安抚使司都将驻扎军队，给他一笔银子，让他在那里活下去，好好的活下去。”

　　周泰愣了一下，点点头，随即又生出一丝狐疑，道：“安抚使司要在各地驻扎军马？”

　　徐谦道：“佛朗机人是败了，可是谁能保证他们不会卷土重来，到时候，不必我们主动提出，各国也会希望安抚使司驻军，到时候，让他们各自拿出一块土地来，交由安抚使司打理吧。”

　　周泰很是不解：“可是卑下有两个疑问，这其一，安抚使司哪里有这么多军马？其二，他们刚刚赶走了佛朗机人，难道就心甘情愿，将土地赠予我们？”

　　徐谦总算是轻松了一些，笑道：“安抚使司不需要这么多军马，只要象征性的驻扎数百官兵就足够了，藩国们也不希望大明驻扎太过官军，他们要的，是一种许诺，只要有明军在那里，一旦他们遇到了危险，就可以得到当地明军的驰援，而一旦这些明军也招到了别人的袭击，那么大明肯定不会坐视不理，你明白这是什么意思吗？意思就是，他们未必需要数千数万人真真切切的保护他们，需要的却是大明某种程度的许诺。至于土地，他们当然心甘情愿，因为大明和佛朗机人的性质不同，佛朗机人在他们的国土上建立堡垒，目的就是侵吞蚕食他们。而大明不会，相比起佛朗机，他们对大明的信任远远要高得多。土地对他们来说既重要又不重要，就算是割出十分之一的土地，其实对他们来说也无妨，最重要的是他们的地位，大明若是能保证各国王室的安全，他们会欣然同样这样的做法。”

　　徐谦吁了口气：“至此之后，南洋将全部落入大明的私囊。”

　　“至于那西班牙佛朗机呢？据闻他们的实力依旧雄厚，大人不怕他们卷土重来？”

　　徐谦笑了：“不怕，西班牙这一次大败，整个佛朗机的均势就彻底打破了，到了那时，佛朗机必然会迎来一次旷日持久的战争，甚至连大食人都去参与进去，这个时期，正是火器兜售的最佳时期，让天津制造局那边，做好准备。”

　　徐谦的猜测是正确的，西班牙曾经一家独大，至少此前处于咄咄逼人的势态，而现如今实力受到了极大的损害，葡萄牙人必定会对其产生觊觎之心，而法兰西人，也一直垂涎于西班牙的巨大财富，也极有可能会想在这一次时局动荡中分一杯羹，至于大食，西班牙一直在争夺它的北非地区，而这一次，只怕也会毫不犹豫的进行清算。

　　佛朗机的事，徐谦顾不上，不过一旦战争，天津制造局的春天就到了。

　　徐谦吁了口气，道：“眼下最重要的是，户部尚书会是谁接任，这才是本官最担心的问题。”

　　周泰道：“据闻，户部尚书似乎已经有了人选，多半，会让杨一清兼任。”

　　内阁大臣兼任尚书，这是大明朝的传统，比如杨廷和兼任吏部尚书，而按理来说，户部身为天下第二大部，这户部让杨一清兼任倒没什么不可以。

　　只不过，徐谦却是笑了，道：“杨一清接任不了多久的，时局已经变了，杨一清固然是天纵之才，可是想要管好户部，却是痴人说梦，就不说催缴官粮的事还没有着落，单单说现在的户部，已经比之从前复杂了许多。本官听说，为了支持边镇的战争，户部在数月之前又发行了一笔债务，为数四百万两，你可知道，户部今年筹款了多少？足足一千万两银子，这一千万两银子，单单每年的利息就是五十万，而朝廷以往每年三百万的用度本就捉襟见肘，更不必说，将来还要还上本金了，催缴官粮是得罪天下的官员，可要是还不清这笔帐来，就是得罪天下的贵族。你可以得罪天子，但是一旦你得罪了这些人，得罪了牵涉如此广泛的利益，莫说是杨一清，便是杨廷和，也必然要垮台。”

　　周泰皱眉，他显然不能够理解，此时的户部只不过是朝廷由小政府变为大政府的缩影。

　　其实道理很简单，新的经济形式改变，开始牵涉进了朝廷，而朝廷像以往一样，依旧只是希望靠修一修县学，赈一下灾来混日子，显然是不可能了。单说养兵，从前朝廷养兵，花费几乎微乎其微，为何？无非是因为卫所制，一到战时，朝廷拨点粮食，再拨付一点银两打赏也就是了。可是现在不同了，现在动兵的成本比从前高得多。而且随着地方农业经济逐渐的难以支撑，政权不下县的朝廷对地方的控制力已经越来越微乎其微，从前治理地方靠的是乡绅，可是现在地主都接二连三的破产，那么又该怎么办？

　　再如治安问题，由于人口大量聚集于城市，单靠以往的那些差役，是不可能维持城市治安的，于是专职的巡捕就必然出现，政务也会随之进行细分，许多职责越来越多，职责越多，就意味着官吏会越来越多，单单这一大笔供养费用，也不再是朝廷能够承担的起。

　　再加上乡间人口的减少，大量的人口进入城市，这使得大多数人对交通的依赖性越来越大，新政的地方都开始修河、修路，其他各省，亦有人开始效仿，只是钱从哪里来？

　　每年三百万两银子的开始，几乎已经不足一提，甚至于钱粮局一年的开支，都已经超过了千万，这还只是浙江一省，将来必定越来越多，而朝廷的国库，靠着这些可怜的银子，又能有什么作为？

　　于是乎，他们为了维持下去，就开始借债，借了第一次之后，心有余悸，觉得可怕，但是花钱的时候很开心，时间一过，他们发现，钱又没了。那么怎么办？是节衣缩食，回到过去，甚至比过去的时候更糟，还是饮鸩止渴？

　　徐谦断言道：“所以，杨一清用不了多久，必定会请辞，杨一清虽然管过马政，甚至是阁臣，但是放眼这朝廷，已经没有人能够胜任户部尚书一职了。”（未完待续）