    白天秀和妙妙交谈的时候，一个苍老的声音传来：

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    缘法寺那个老和尚，不知何时站在了河边，微笑着注视三个年轻人。

    若非现在是大白天，这种突然现身的老和尚，能把人吓得半死。

    妙妙强忍住骂这个NPC的冲动，趁热打铁道：”大师，我算不算通过了考验？“

    老和尚捻须微笑道：“施主福缘深厚，命里有贵人相助，第一关算是过了。”

    妙妙本能地觉得不对劲，感觉老和尚要来一句但是……

    怕什么来什么，老和尚果然有套路：“但是，人活于世，终究不能时刻借他人之力。女施主，接受第二个考验之前，须得做一个选择。”

    妙妙感到情况不太对，警惕地问道：“什么选择？”

    老和尚肃容道：“与你同来的两位施主中，两个只能选一个。”

    这位老僧自带制冷效果，现场一下子冷场了。

    这种时候，谁说话，谁尴尬。

    白天秀保持沉默，他不是正主儿，没法替妙妙师太做主。

    茉莉老师也没发声，被老和尚间接伤到了自尊，感觉她是这个队伍里的累赘。

    妙妙作为当事人，逃不过去，硬着头皮问道：“没被选中的人，会怎么样？”

    老和尚道：“从哪里来，回哪里去。”

    妙妙又问：“如果我不选呢？”

    “施主若不做选择，便没有第二道考题了。”老和尚愈发不近人情。

    “来的时候你不说限制人数，现在突然搞幺蛾子，我不服，我不选！”妙妙暴脾气上来了，大有放弃后续任务的意思。

    “既如此，三位请回吧。”老和尚下了逐客令。

    “走就走，谁稀罕你这破庙！”妙妙相当任性，扭头就走。

    “等一下。”茉莉老师拉住妙妙，劝道：“反正我也帮不上忙，你和日夜天秀继续任务，我在外面等你们。”

    “不行，说了一起走到底，我不能半路上把你扔下。”妙妙有时候很任性。

    “这又不是生离死别，必要赌气。你前面死了几次，放弃了不可惜吗？“茉莉老师继续劝道。

    妙妙反问：“那你呢，第一次在那个通道里万箭穿心，第二次被我害得淹死，你就不觉得可惜？我说过了，要带着你一起，我走到哪里，你就走到哪里。”

    “你傻不傻，带着我有用吗？”茉莉老师又无奈又感动。

    “我本来就不聪明，你就当这是个傻瓜的决定。”妙妙愈发任性。

    白天秀好像听出了什么，他开口了：“你们别争了，我走吧。”

    “不行！”妙妙语速飞快：“大神，你别误会，我不是在拐着弯儿赶你走。后面的任务，没了你根本做不下去。我想表达的意思很简单，我们三个大活人，不能被一个NPC牵着鼻子走！”

    说到这里，妙妙表达了她的中心思想：“这些年我玩游戏，总结出一个道理——遇到那种不近人情的NPC，千万别惯着！“

    然后，她开始放飞自我，指着老和尚骂道：“老和尚，出家人讲究慈悲为怀，哪有你这样逼人做选择的？别以为你是前辈高人，就能让我们活得那么卑微，今天我把话放在这里——要么三个人一起走下去，要么到此为止！”

    被骂的老和尚，居然慈祥地笑了起来：“善哉善哉，施主重情重义，可堪大任，请准备迎接第三个考题。”

    妙妙闻言一愣：“等等，第二个考题呢？”

    老和尚神秘兮兮道：“贫僧有言在先，施主若不做选择，便没有第二个考题了。”

    三人恍然大悟，原来不做选择的妙妙，已经过了第二关。

    正在大家暗赞妙妙机智的时候，发现情况不对劲。

    原来老和尚考核的第三关，有前置剧情。

    说得直白一点，妙妙在第二题的决定，影响到第三题的难度。

    只见老和尚大袖一挥，河畔忽然天昏地暗，日月无光。

    眼前的老和尚不见了，小河不见了，连山石草地也不见了。

    三个玩家陷入了一片黑暗中，正在经历神秘的时空传送。

    置身于黑暗中的三人，听见了老和尚发布的任务：“施主，方才你自称那是傻瓜的决定，那么最后一题如你所愿，顺你本心，就叫——傻瓜的选择。”

    “等等，大师，那是小女子随口瞎说的呀，你千万别当真。”妙妙开始装弱女子了：“大师，拜托你给个提示，傻瓜的选择到底是什么意思？”

    黑暗中又传来老和尚的声音：“施主第二题不做选择，实则心中已有抉择。既已决定不抛弃、不放弃，那便三位一体，共同进退。成，则共享人世繁华；败，则堕入熔岩地狱。”

    话音刚落，熔岩地狱出现了。

    黑暗中的三人看见了火光，那是令人头皮发麻的地狱火。

    四周温度极高，热得人快要脱掉一层皮。

    不断有气泡声传来，那是岩浆里时不时跑出的水泡，其温度足够融掉一层层的皮。

    传送而来的一男二女，站在三个红色的岩石平台上。

    岩石平台呈等边三角形，漂浮在大面积的岩浆上空。

    每个平台之间的距离，有三十米之远，谁也跳不到队友的台子上面。

    妙妙低头往下看了一眼，顿时把她帽子都吓掉了，露出了灯泡一样闪亮的大光头。

    她看到了无边无际的地狱熔岩，猩红的颜色透着大恐怖，沸腾的岩浆不断冒着气泡，正在烧烤着一堆堆的白骨。

    传说中，阴间有十八层地狱，熔岩地狱位于第十六层，又叫火山地狱。

    这一层比较广泛，凡是损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱，受永世活烧而不死。另外还有犯戒的和尚，道士，也被赶入火山之中。熔岩地狱号称十八层地狱中生意最好，罪人最多的一层。

    被打入这个地方的罪人，求生不得求死不能，灵魂将受到永恒的苦难。

    岩浆里那些骷髅架子，正是受苦的罪人，他们被岩浆夺走了皮肉和内脏，只剩下白森森的骨头，头盖骨里隐约有个灵魂虚影，发出虚弱的哀嚎。

    三人坐在的平台，漂浮在距离岩浆一百米的高度，暂时还算安全。

    暂时二字的意思是，他们马上就不安全了。

    伴随着一阵碎裂声，三人立足的平台，同时出现了裂开的迹象。

    每个人所在的浮空平台，分裂出了一块磨盘大小的石头，轰的一声掉进岩浆里，掀起滚烫的浪花，灼热的气流随之升腾而起，烤得三人满头大汗。

    与此同时，天空中出现了倒计时：3分钟！

    留给三个玩家发挥的时间，只有三分钟。

    任务流程已经很明显了，三分钟之内，如果不能通过本次考验，三个浮空平台将彻底裂开，导致三人摔进熔岩地狱，化作哀嚎的白骨。

