    此刻的楚天，虽然十分地眼馋血炎阳果，但却是不敢有丝毫的轻举妄动。

    他明白，一旦自己有所动作，被两只恐怖妖兽发现的话，必然是死无葬身之地。

    轰隆隆！

    半空中，赤红苍鹰和黑鳞巨蟒之间的激烈战斗依旧是在一刻不停地进行着，阵阵的震耳巨响声连续传出，整个虚空都是在微微震荡。

    两妖虽然斗的激烈，但却是有意地避开地面的小山坡，显然是生怕战斗的波动会损坏小山坡上的那枚血炎阳果！

    “不知道肖儿老师此刻藏在附近哪里？”

    楚天暗暗想道。

    下一息，他取出一枚白色传音玉符。

    正是许久之前他刚刚加入丁班的时候，曲肖儿送给他的那枚。

    楚天朝着玉符输入一些灵元，凑到嘴边，小声道：“肖儿老师，你现在在哪里，这两只畜生斗得好厉害！”

    “什么！楚天，你怎么也来了，我不是让你在原处老实躲着么！”

    很快，玉符中传出曲肖儿的意外声音，听上去多少带着一丝的训斥和不满。

    楚天心中涌过一缕的暖流，笑着回道：“我也是感到好奇，所以才悄悄跟了过来，没想到竟是看到了这么一场精彩绝伦的战斗，还有那枚血炎阳果，真是令人眼馋呐！”

    “你竟然认出了血炎阳果！楚天，我警告你，你千万不要轻举妄动，被贪婪蒙逼了眼睛，此果虽然很是珍贵，但贸然去摘的话，风险极大！”

    很快，曲肖儿的警告声音传出。

    楚天听后，苦笑一声。

    这个时候跑去摘果，哪里是风险极大，简直就是主动找死嘛！

    血炎阳果就算是再珍贵，也没有自己的小命珍贵！

    楚天还没有贪婪到敢冒着巨大的生命危险，跑去采摘血炎阳果！

    两人又继续联系几句后，都是不再说话，全神贯注地盯着半空中的战斗。

    轰轰轰！

    半空中的两只庞然大物越斗越激烈，一轮又一轮的猛烈风暴狂刮而起，冲向四面八方！

    整个地面，无数的土石更是被刮了一层又一层，到处都是坑坑洼洼，看上去就好似无数的陨石砸落一般。

    观察片刻后，楚天从巴老的口中得知。

    半空中的两只妖兽，即便是在灵脉境妖兽中，也属于是强者，实力远远超出一般的灵脉境妖兽！

    楚天双目死死地盯着，希望可以从这两只妖兽的激烈争斗中学到一招半式。

    可惜的是，两只妖兽之间的争斗，看上去都是非常的原始和简单，就是单凭强悍的肉身直接与对手硬干！

    唳！

    陡然间，赤红苍鹰仰头嘶鸣一声，瞬间传遍四野！

    相隔如此之远，楚天立刻都是感到一阵的头疼，双腿一软，差点从树上掉下来。

    “嘶，声波攻击！”

    重新站稳之后，楚天微吸一口凉气。

    他隔着如此远，都是感觉一阵的头疼，那只黑鳞巨蟒紧邻着对手，大脑受到的攻击又是何等的可怕！

    果然！

    楚天看到半空中的那条身长近百丈的黑鳞巨蟒在嘶鸣声传出的一瞬间，庞大的身体立刻不受控制地从半空中坠落而下。

    砰的一声！

    很快，其庞大的身体竟是直接重重地摔在了地面，立刻砸出了一条弯弯曲曲的深深沟壑，整个大地都是猛地一震！

    仰天嘶鸣一声，将对手直接震落在地后，翱翔半空的赤红苍鹰立刻俯冲而下，张开大嘴，朝着地面上的黑鳞巨蟒猛地一喷！

    轰！！！

    瞬息之间，无数的滔天火焰从苍鹰的口中喷出，一个眨眼的功夫，便是完全覆盖了黑鳞巨蟒的庞大躯体，一股股烤熟的味道立刻传来！

    “啧啧，莫非这条长虫会被活生生烤熟？”

    楚天睁大眼睛，眼中神采绽放，口中喃喃道。

    就在楚天以为黑鳞巨蟒即将完蛋的时候，忽然间一道漆黑如墨的粗壮尾巴从滔天的火焰中一窜而出。

    砰的一声！

    这条黑磷尾巴直接重重地抽击在了半空中赤红苍鹰的脑袋上，竟是一下子将赤红苍鹰的一半脑袋抽得直接炸开！

    “嘶！好恐怖的反击！”

    楚天眼睛猛地再度瞪大。

    仅剩半个脑袋的赤红苍鹰哀鸣一声，差点一头栽倒在地，不过最终还是勉强维持住了自己的身体，在虚空中晃晃悠悠地飞着。

    轰隆！

    就在这时，一条庞然大物直接从下方的火焰之中一冲而出，张开大嘴，露出森森獠牙，狠狠地咬向半空中的赤红苍鹰！

    楚天此刻终于是看清楚黑鳞巨蟒的真实状态，完全可以用惨不忍睹四个字来形容！

    黑鳞巨蟒体表的一枚枚漆黑鳞片大部分都是被烧得直接融化，冒出一缕缕的黑烟，化作了烫红之色，或许称之为红鳞巨蟒更为合适！

    赤红苍鹰不愧是灵脉境妖兽中的强者，生命力顽强无比，即便是只剩下了半个脑袋，依旧是展开了犀利的反击！

    赤红苍鹰一边倒退，一边挥动两只锋利如铁的爪子，朝着迎面咬来的黑鳞巨蟒疯狂攻击！

    唰唰唰！

    顿时间，一道道的锋利爪影穿透虚空，狠狠地落在了黑鳞巨蟒的脑袋上，无数血花立刻溅起。

    仅仅一两息的时间，黑鳞巨蟒的脑袋就变成了一片血肉模糊，惨不忍睹。

    然而，即便是受到了如此重的伤势，黑鳞巨蟒的速度不仅没有丝毫的停止，反而是越来越快！

    一息后！

    黑鳞巨蟒的血盆大口完全张开，竟是一口咬住了赤红苍鹰仅剩的半个脑袋！

    然而，与此同时，赤红苍鹰的两只锋利前爪也是一下子深深地插入了它的身体，朝着两边狠狠地一撕，黑鳞巨蟒立刻被开膛破肚，无数鲜血狂涌而出！

    砰！

    随即，两只巨大妖兽紧紧地连在一起，从半空中自由落地，随即重重地砸在地面，无数尘土飞扬而起，当场砸出一个恐怖的大坑！

    就在楚天暗暗猜测，这两只妖兽是不是已经同归于尽的时候，忽然看到不远处一道渺小的紫色身影从树上一跃而下，飞速地朝着战场中心的那座小山坡冲去！

    “什么！”

    楚天瞬间看得目瞪口呆，不由惊呼一声。

    他一眼就判断出，那名紫色身影不是别人，正是他的老师曲肖儿！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

