    第5章白眼狼

    “镇上的情况都差不多，现在天也亮了，你们自己回家的时候小心一点。”陆温柠只是打算救人，顺便杀一两个丧尸刷一下积分，她也没打算好人做到底。

    “好的，谢谢你。”老师看着陆温柠一个女孩子还带着一个晕倒的病号，倒没有太多想法，“同学们，我们一起走吧，我先送你们回去。”

    “老师，我和他们一起！”一个男孩子站了出来。

    “江云青，现在不是胡闹的时候。”

    “我没有胡闹，老师，我和他们是一个孤儿院的！”

    “什么？”老师诧异的看着江云青和陆温柠。

    “什么？”陆温柠也惊呆了。

    “宿主，这个孩子确实和你们是一个孤儿院的。”一一也确认的说到。

    “我回孤儿院，还不如和他们一起！再说了，孤儿院现在也回不去了吧？不然他们也不会离开。”

    江云青说的也不是没有道理。

    怎么办？陆温柠头疼。

    老师已经带着学生们离开了，只剩下陆温柠和江云青。

    哦，还有我们躺在地上昏迷不醒的男主。

    “帮我把他抬到街上去。”陆温柠指着地上的林言，现在是要找一辆车才行啊。

    江云青倒是听话的很，不声不响的按照她的指挥做事。

    “咝！”

    林言醒了！

    陆温柠吓了一跳，要不是江云青，她差点把林言丢在了地上！

    “林言哥，你醒了？”江云青一个人可弄不动林言，扶着他坐到了地上。

    “云青？”

    陆温柠愣了一下了，什么情况？林言居然认识他？好像还不讨厌的样子？

    “是我，林言哥，你怎么样了？”

    “那个女人呢？”陆温柠看着林言摸了自己被开了瓢的脑袋。

    “我在呢。”防止林言发疯，陆温柠站的远远的。

    “呵，躲什么？刚才不是挺厉害的吗？”林言冷笑着站了起来。

    “我靠！一一，他不会要弄死我吧？”陆温柠恐慌了。

    “宿主，林言对你的好感度回到了负的百分之九十九，目前你不会有生命危险的。”

    “那就好。”

    陆温柠暗自庆幸，看来是她救了江云青的原因吧？

    “我这不是为了救云青嘛！”

    “呵，没事，慢慢来，你今天做的事情，我迟早还给你。”林言瞥了她一样，带着江云青向街道走去。

    “哎！等等我！”陆温柠怕是怕，但是没办法啊！

    她只有屁颠屁颠的跟上去。

    “林言哥哥，你以前不是最讨厌她的吗？干嘛还要把她带着？”江云青瞟了一眼身后的陆温柠。

    “喂喂喂！我听得见好吗？我又不是聋子！”这什么人呐？她是救了一只白眼狼吗？

    “宿主，江云青这个人如果按照男主原来的轨迹，应该是死在了学校的。”

    “哦，那还是我多管闲事了。”

    陆温柠在心里翻了一个白眼。

    这个江云青看起来也不是什么好人，有林言一起已经够头疼了，现在还有一个江云青。

    那四只眼睛盯着，她还怎么方便使用商城里面的东西？

    想到商城，陆温柠就突然想到了刚刚着急忙慌的兑换出来的东西——手电筒。

    趁着两人走在前面，陆温柠把背包挂在胸前，把手按在手电筒上，显示出手电筒的属性。

    这可不是一个普通的手电筒！

    这个手电筒居然触发了一个控制丧尸的特殊属性。

    手电筒：可用于正常照明。触发属性：如遇丧尸，可对准丧尸，使其站在原地停留3秒。（使用次数1次）

    “一一，兑换的商品都有触发的属性吗？”

    “不是的宿主，这个是不一定能触发的。”

    “哎！”陆温柠忙着查看手电筒和系统谈话，压根就没注意到林言他们已经停了下来。

    “你眼睛是长后脑勺去了？”林言偏着头，都不带用正眼瞧陆温柠的。

    “停下来做什么？”陆温柠问到。

    “前面有两个丧尸。”江云青指着前面的两个丑陋的丧尸。

    要杀丧尸了！男主要砍怪了！要有积分了！

    陆温柠期待的看着林言。

    林言感受到背后灼热的目光也一直没有回头，反而说到，“绕过去。”

    “什么！”

    陆温柠能想象到积分正在离她而去。

    “怎么？杀人还没有乐趣，想尝尝一挑二？”这惊讶的语气，确实让林言忽视不了了。

    “不是还有你和江云青吗？”靠她一挑二？这怕不是给丧尸送菜的？

    “呵呵。”江云青居然也学着林言嘲笑她。

    陆温柠可是不服气，都是死过一次的人，要不是她，江云青还能好好的站在这里？居然现在学着和男主一样开始嘲笑她了？

    林言可是男主，他嘲笑自己，陆温柠能理解，江云青算哪根葱？

    “走。”没有理会陆温柠的话，林言带着江云青往另一个偏僻的方向走去。

    陆温柠倒是回头，依依不舍的看着两个壮硕的，正在啃着人肉的丧尸。

    “宿主！你别想不开啊！你刚才在学校引怪的方式已经让男主起疑了，你再来一次，怕是会让自己死的更快啊！”

    “我知道。”

    垂着头，丧气的陆温柠还是打消了这个念头。

    一一说的对，同样的方法，使用在林言的身上，简直就是加快自己的死亡速度。

    为了自己的小命，这20积分，她是拿不到手上了。

    “啊啊啊！救命啊！”一道惊恐的男声响了起来。“救救我！”

    是从陆温柠的身后发出来的。

    他们转头一看，只见一个男人吸引了本来就在进食的两个丧尸。

    “跑！”一声令下，林言毫不犹豫的带头，转身向丧尸对着的方向跑去。

    只是那男人看见陆温柠几人，就像是看见了救命稻草一样，穷追不舍，还有紧紧跟在后面的两个丧尸。

    “不行啊，这样跑下去，只是在消耗我们的体力。”陆温柠气喘吁吁的用手撑着膝盖，她真的是太累了。

    从穿越到现在，感觉都没有好好休息，睡过一觉。

    “林言哥哥，她说的也不是没有道理，只有两个丧尸，我们四个人应该没问题的。”江云青居然帮着陆温柠说话了？

    她没有听错吧？

    (本章完)

