    月色当空，星罗密布。

    轻盈的无人机掠过长空，配备的高清摄像装置早已开启了夜视功能。

    此时此刻——

    远在龙都的百姓，正目不转睛地观赏着争霸赛的直播视频。

    对他们而言。

    屏幕里的厮杀和死亡，不过是茶余饭后的娱乐和话题而已。

    这些大半辈子都生活在高墙之内的人，还是头一次通过镜头观察到了守夜人与怪胎之间的杀戮。

    强烈的猎奇心理，让大家都感到趋之若鹜。

    于是乎。

    整个龙都，头一次奇迹般地达到了万人空巷的地步！

    位于市中心单身公寓的黑珍珠家，硕大的客厅此刻显得拥挤不堪。

    包括史可朗一家在内，几乎所有和薛云有关的亲朋好友全都齐聚一堂。

    几十人都盯着屏幕，希望能从镜头里找到薛云的所在。

    可是等待了好几个小时，依旧没有发现龙都训练营小队的丝毫线索。

    “这究竟什么情况？！”

    娴熟地嗑着瓜子，诸葛钢铁忍不住皱眉道：“从刚开始就没见到过老大的人影，确定他们参赛了！？”

    “再等等看......”

    深吸一口气。

    端坐在沙发上，安如萱的双眼自始至终都没有离开过屏幕：“爷爷在电话里说得很清楚，他亲眼见到载着薛云的飞船进入了赛场，他一定在的！”

    怪胎坟场内到处都是无人机在游走拍摄。

    按道理来说。

    如果薛云真的还在其中，多少也应该露出一些痕迹才对！

    “呃，我觉得......”

    弱弱地举起手，冷心童古灵精怪道：“该不会是遭人暗算了吧？”

    此话一出。

    众人面面相觑，一时间沉默不语。

    几个钟头以来，他们从直播画面中见到了太多的杀戮和争端。

    很多小队并不是败在野生怪胎的手里，而是遭到了其他小队的伏击和突袭，下场可谓是十分的凄惨！

    尤其是来自皇城虎都训练营的宇文泰，简直就是一台不知疲倦的杀人机器！

    迄今为止，已经有两个队伍栽在了他的手里。

    双手早已沾满了鲜血......

    现场的气氛顿时沉重起来，极致的宁静让人感到莫名的压抑。

    “这个可能性，几乎为零......”

    独自坐在地毯上。

    赵天一吮吸着棒棒糖，面无表情道：“赛场内的无人机虽然很粗糙，但是从配置上来看，应该是安装了力场感应陀螺仪......”

    众人满脸懵逼。

    完全不知道这货在说啥？

    扶面苦笑了一下，赵梨花强忍着脾气问道：“所以呢？！”

    推了下眼镜，抬头冷漠地看了眼提问的花姐。

    赵天一摇头道：“以你的智慧，我很难向你解释清楚，还是算了吧......”

    一如既往的降维打击和冷暴力，令人猝不及防！

    大伙耷拉着眼皮，彻底对赵天一这家伙无语，额头上不由得布满黑线......

    “赵天一，老娘灭了你！！”

    眼看赵梨花忍无可忍到当场发飙，众人连忙上前劝架。

    在众人的一再要求下，赵天一迫于无奈终于愿意耐着性子为大家解释了一番。

    所谓的“力场感应陀螺仪”，简单说就是一种用来侦测生物力场气息的特殊装置。

    在特定的区域范围内，装配了这种装置的机器可以有效地发现生物力场的波动痕迹。

    “这个逻辑其实很简单......”

    推了推眼镜。

    赵天一冷冷道：“在封闭的赛场内，无论是守夜人亦或是怪胎，一旦发生战斗就会被这些特殊的无人机察觉到，这样做的目的是方便追踪跟拍，在第一时间将精彩的画面直播给屏幕前的观众......”

    “以薛云的实力而言，如果遭到伏击的话一定会造成不小的动静，无人机不可能毫无反应。”

    见众人逐渐豁然开朗。

    赵天一继续道：“所以，唯一的解释就是......他，躲起来了，主动选择了积蓄实力，顺带着来个坐山观虎斗，等到其他人死伤到差不多之后，再来收割最后的胜利果实也不迟。”

    一语点醒梦中人！

    所有人都恍然大悟地点了点头，心里悬着的大石也终于沉了下去。

    “无所谓了！”

    咬了咬牙，眼眶里早已布满血丝。

    安如萱调整了一下坐姿，继续盯向了电视的屏幕，喃喃细语道：“无论如何，我都相信薛云一定能拿下这次争霸赛的冠军，你们去休息吧，我再看一会儿直播，万一有发现的话会通知大家的。”

    相距千里之外。

    安如萱能够为薛云做的十分有限，除了刻意的不去打扰之外，就只剩下默默的支持与鼓励。

    这是她的执念；

    同时也是她唯一的信仰......

    “哎呀，反正也睡不着！”

    一把挽起小美女的肩膀，赵梨花笑道：“其实吧，我觉得这个什么狗屁争霸赛的节目还挺有意思的，今晚我陪你一起熬！”

    “对对对！”

    抱着小骨没有松手，冷心童附和道：“刚才咖啡喝多了，突然觉得不困了，我们也陪你！”

    “刘婶，再来一壶咖啡......”

    张开双臂撑了个懒腰，胡逵叼着香烟叫道：“今儿晚上就当作是提前过年了，大家干脆通宵，谁也别睡了！”

    “先说好了......”

    同样紧握住安如萱的手，黑珍珠挑眉道：“明天我家里的打扫任务，必须由你们几个负责，刘婶年纪大了，可经不起你们这么折腾！”

    “没问题，包在我们身上！”

    咧嘴一笑，诸葛钢铁连忙提醒道：“零食快没了，还有啤酒......麻烦您了，刘婶！”

    “好......好嘞！马上就来！”

    走进厨房煮起了咖啡。

    不由得回头看了眼客厅里这群嬉笑怒骂的年轻人，刘婶鼻头一酸，忍不住偷偷地抹了把眼泪。

    “真是一帮重情重义的孩子啊......”

    ......

    同一时刻——

    被称为“不夜之城”的凤都，同样也因为争霸赛的关系，产生了一系列的连锁反应。

    城市中的各大赌场早已是人满为患。

    针对争霸赛的赌局，半个月前就开始了大力宣传。

    盘口一开，立刻造成了史无前例的轰动！

    整个凤都的赌徒们都变得疯狂起来，他们根本就无法抵抗这种杀戮和豪赌带来的双重刺激。

    下注押码的人络绎不绝！

    甚至一度因为拥堵问题，造成了恶性的踩踏事件......

    昔日人声鼎沸的地下竞技场，此刻却是空荡荡的压根就无人问津。

    二楼的包厢内。

    轮椅上的金老板隔着落地窗，正眺望着空无人一人的擂台。

    依旧是老模样的金士杰默默地侍立在自己大哥的身后，全程面带笑容，沉默不语。

    身为凤都地下竞技场的最大股东。

    金老板却并没有因为生意上的萧条而感到沮丧，相反嘴角还一直扬起，完全是一副挖到了宝似的兴奋神情。

    “士杰，我问你......“

    摸了摸光秃秃的脑袋，金老板回头问道：“咱们网络平台上的下注额，现在突破到多少了？”

