    自从跟陆执以后，她几乎很少说这么重的话了。

    她想当一个好人。

    可是周子卿剥夺了她当好人的机会！

    叶不语的话说完了以后，周子卿已经走到门外了。

    他的脑袋还是飘的。

    他真的一直以为是他救了叶不语。

    原来谎言说久了，连自己都会觉得是真的。

    “周、子、卿！”

    周子卿抬眼，就看到了一脸愤怒的樊琪站在他的面前。

    樊琪一巴掌甩在她的脸上，生气的大叫：“好你个周子卿，你说去云市谈生意，结果偷偷到帝都来挽留你的老情人。你可真够不要脸啊，既然你这么喜欢你的老情人，你就跟她过去吧！我们分手！”

    周子卿立刻慌了。

    本来懵掉的脑子瞬间清醒了。

    他已经彻底的失去了叶不语，绝对不能连樊琪这块肥肉也丢了。

    而且，他现在迫切的需要樊琪的帮助。

    他知道樊琪对他有多么喜欢，他只要稍微的哄一哄就行了。

    这个时候理智回来了。

    所以他立刻冲上去。

    “樊琪，樊琪，你听我解释，我不是来挽回她的，我这是觉得作为这么多年的朋友，我必须来给她祝福。她无情我不能无意啊！”

    都到了这个时候了，周子卿还不忘黑一把叶不语。

    可是樊琪根本不听他解释，自顾自的走在前面，脚步很快，非常的生气，两人之间距离两米远。

    周子卿说：“我不告诉你是怕你误会，没想到你还是误会了，是我不好，我错了，我发誓，我以后绝对不跟她来往了，我如果说假话，就让我出门被车撞！”

    樊琪正在气头上，根本不是周子卿说两句话就能哄好的。

    愤怒的穿过斑马线。

    周子卿看两人之间的距离越来越远了，赶紧快步的跑上去，只要抱住她就没事了。

    周子卿撩妹没人还是一套的。

    然而樊琪过马路的时候没注意，因为气头上，是闯的红灯，她跑过去没事，周子卿跑到路中央的时候就遭殃了。

    一辆车急速行驶而来，压根阻挡不住，一声刺耳的刹车声，然后就是周围传来了尖叫的声音。

    樊琪回头，当看到一片血淋淋的画面的时候直接吓得尖叫，而看到在血泊之中躺着的周子卿，她立刻就慌了神。

    “不关我事，不关我事！”

    她头一扭，直接就逃跑了。

    周子卿出车祸是他自己的事情，跟她没有关系。

    这里是是非之地，她还是尽早离开比较好。

    这边，叶不语的情绪稳定了，叫来了江瑶，脸色有点尴尬。

    “靠，你相信么，救我的竟然是钱潮。”

    江瑶也是一脸吃惊。

    “这个谁能想到啊！”

    叶不语也是想不到。

    将要说：“我刚才在外面问他，为什么不说出来？他说他当初在追你，怕说出来有用救命之恩绑架你的意思，这种事他干不出来。”

    叶不语一愣。

    “啥？他追过我？”

    等反应过来的时候她就破口大骂：“靠，原来他也是一个渣男，追过我还去追你，明明知道我没是好闺蜜！”

    PS：新书《是太太又用读心术作妖了》已经发布，书荒的小宝宝们可以去看看哦，技能是读心术，过程相当好玩~