    和一般的白色的甲壳茧不同，闪光甲壳茧的颜色是米黄色，茧子中露出的两只眼睛则是水蓝色的。

    看着面前这一只与众不同的甲壳茧，佐藤枫心里满意极了，他拿出友谊球将闪光甲壳茧收起来，根据甲壳茧的进化周期，她会在一周之内就会在茧子中完成蜕变然后进化成狩猎凤蝶。

    不过，闪光甲壳茧的等级显然要超过一般正常成长的甲壳茧太多了，能量积累的过程早就够了。

    按照佐藤枫预测，闪光甲壳茧极有可能会在两三天内就会完成蜕变，用不了多久，他就会得到一支强大的闪光狩猎凤蝶。

    训练的时间还在继续，佐藤枫继续巡视一番各只小精灵的训练情况后，就重新静下心来制造能量方块，他早上得到了几个大订单，必须抓紧时间尽早交货才行。

    很快，时间就来到晚上7点20分，佐藤枫带着一众吃饱喝足的小精灵从餐厅中出来，然后来到对战塔附近的一间大型小精灵对战中心之中，训练结束后，自然是要通过实战来验证训练成果。

    虽然说对战塔在拉鲁斯市中地位无法动摇，但集中在拉鲁斯市之中的训练家实在太多了，单单一个对战塔怎么可能满足得了这么多训练家的需要呢。

    因此，在对战塔附近区域，一些发现商机的商人纷纷建立了一些为训练家提供小精灵对战服务的战斗场所，这些战斗场所从某方面来看也算是对战塔背后的练兵场了。

    对战塔攀塔之途布满了荆棘，想要尽快地完成这条道路，那就必须要比他人付出更多的努力，对战塔每次排位等待的时间较长，如果输了还要往后退出一层。

    所以，许多训练家都喜欢在自己攀塔之途遇上瓶颈的时候选择暂时停止攀塔行动，然后来到这些对战塔背后的练兵场中磨练自己。

    目前，佐藤枫就来这些练兵场的其中一间中来磨练着自己的小精灵，尼多朗、沼跃鱼、卡蒂狗和闪光长翅鸥这四只小精灵，他要尽可能让他们的等级保持相差不远，不能够太过一枝独秀。

    “很好，继续用水枪吧，别给对方反击的机会。”某个对战平台上，已经连续击败三人作为守擂主的佐藤枫一脸平静地指挥着在对战场地空中疾驰的闪光长翅鸥进行攻击。

    只见佐藤枫前方的对战场地上，等级已经来到20级的闪光长翅鸥正与一只23级的大王燕进行一场激烈的空战，但从目前的对战情况来看，闪光长翅鸥凭借着速度优势和攻击频率极高和命中率极高的水枪绝招占据着绝对的上风。

    虽然说大王燕的训练家很努力，他几次三番让大王燕使出电光一闪招式所带来的短暂速度爆发来拉近与闪光长翅鸥的距离，然后强行借此来与闪光长翅鸥展开近身战，

    但在佐藤枫的指挥下，闪光长翅鸥根本就不恋战，同样使出电光一闪来破解对方的攻势，甚至让闪光长翅鸥使出水流爆裂来拉开距离，令双方之间一直保持着一定的距离。

    在这种你追我赶的情况下，闪光长翅鸥还能够不时借助折返回旋的时候使出水枪招式来打打冷枪，而大王燕只能够在闪光长翅鸥后面吃尘，他唯一的远程攻击招式空气斩根本打不中闪光长翅鸥。

    在这种激烈的空中追逐战中，飞行系小精灵的体力自然是消耗的非常快的，一开始的时候，大王燕还有时能够加倍消耗体力使出电光一闪来追近闪光长翅鸥，

    但因为闪光长翅鸥拥有着水流环这个持续时间极长的恢复招式，他的体力依旧十分充沛，随着时间流逝，开始有些乏力的大王燕开始跟不上闪光长翅鸥的速度，以至现在被闪光长翅鸥死死的压制住。

    又是一招时机把握的恰到好处的水枪绝招，大王燕再次被闪光长翅鸥的水枪命中，因为多次身中闪光长翅鸥的水枪，大王燕整个身体都湿漉漉的，即使快速飞行也难以一时间风干，因此速度不禁再次下降。

    “可恶啊，试一试吧，大王燕，用电光一闪配合勇鸟吧。”大王燕的训练家自知再等下去就只有落败一途，他咬咬牙对着空中陷入苦战的大王燕叫道。

    大王燕并没有让他训练家失望，虽然在平时的训练中这两招的配合时常出现失败，但如今战斗的关键时刻并没有掉链子。

    只见大王燕身上先是出现电光一闪的白色光芒，然后全身爆发出青兰色的气焰，在这个时候，他同时使出电光一闪与勇鸟猛击，整个身体立即就化为一只青兰色的光鸟迅速接近闪光长翅鸥。

    大王燕此时那一往无前的气势令前方的高速疾驰的闪光长翅鸥浑身鸡皮疙瘩斗气竖起来了，一股强烈的危机顿时在心中升起，她知道，若是躲不掉的话，那绝对会被后面这个对手绝地翻盘的。

    可惜，但这个时候，佐藤枫却没有给她作出任何指示，只是静静地看她，好在闪光长翅鸥最终还是没有忘记佐藤枫在对战前对他做出的叮嘱，回忆起之前自己躲避大王燕追击的动作，眼中顿时露出一丝清明。

    霎时间，闪光长翅鸥身上电光一闪的白色光芒一闪，紧接着，一股水流将她全身包裹起来，急促的水流顺着她尾巴向后方推进，陪着电光一闪短暂的速度爆发，她与大王燕的之间的距离顿时止住了拉近并且一点点的拉开。

    同时，因为闪光长翅鸥背后水流向后推进的缘故，紧随在闪光长翅鸥背后的大王燕顿时就遭了殃，原本风赶得羽毛再次被打湿，速度顿时暴跌。

    “干得漂亮，用连续的水枪进行反击吧。”

    看见闪光长翅鸥同样一心二用的使出电光一闪和水流爆裂来化解大王燕的绝地反击，佐藤枫不禁激动的赞叹了一句，然后立即指挥闪光长翅鸥进行反击。

    大王燕在绝地中爆发出来的电光勇鸟已经耗尽了他身上最后一丝力量，面对着此时体力依旧十分充沛的闪光长翅鸥的攻击，他无力抵挡，在连续吃下闪光长翅鸥的三次水枪攻击后，他就从天上掉落下来，失去战斗能力。

    “下一个，谁想要与我一战？按我立下的规矩，你们只能够使用飞行系小精灵。”

    佐藤枫从身上拿出一枚高品质能量方块递给落在他肩膀上的闪光长翅鸥，摸摸她的头头称赞几句后，然后转过头神色冷峻地对着下方那些正在翘首以待的训练家说道。

    他话音刚落，一名女训练家就立即取代之前那名大王燕训练家的位置，与佐藤枫遥遥相对。

    下一秒钟，一只铁面忍者从女训练家手中的精灵球中释放出来。

    