
　　上午十时半，一辆S级奔驰车开进了兴盛大厦。

　　兴盛大厦不但是莫氏集团的总部，更是莫家在江北市的象征。

　　开车的不是唐凡，而是龙翔。

　　本来开车的是陈行宇，不过唐凡临时给他安排了别的任务。

　　龙翔将车停好，跑过来拉开车门，一脸恭敬地将唐凡和莫妍请了下来。

　　唐凡穿着一身笔挺的西装，不但帅气非凡，更是气质绝伦。单看外表，他已经超过了江北市的那些世家子弟。

　　他抬头看着眼前高达60层的摩天建筑，抑制不住内心的激动。

　　当初，他只是个身无分文的穷小子，可现在的身家已经数千亿了！

　　“唐董事长，请吧！”

　　莫妍挽住唐凡的手臂，明明小鸟依人，却散发着女皇般的强大气场。

　　龙翔护在前方，双目如鹰，只要发现危险，便会奋不顾身地冲上去。

　　唐凡笑道：“让你这堂堂的军中精英来给我当司机，有点屈才了！”

　　龙翔心中一阵温暖，说道：“给您当司机，是我的荣幸。”

　　三人刚踏上楼梯，前方走来一位穿着深色职业套装的女白领，看年纪三十五岁左右。虽然说不上多么漂亮，但是却成熟妩媚，眉宇间暗含春意。

　　“小姐，董事长让我来接您！”

　　女人说话的瞬间，不经意地扫了眼唐凡。

　　“檬姐，你客气了！”

　　莫妍微笑着握住了她的小手，指着唐凡介绍道：“这位是公司新任唐董事长，也是我的男朋友。”

　　“董事长，这位是白檬，爸爸的助理。”

　　白檬一听莫妍的介绍，摆出一副恍然大悟的模样，立即伸出手来说道：“董事长，您好！”

　　“白助理好！”

　　唐凡微笑回应，上下打量着白檬，心生疑惑。

　　她受莫广盛之命前来迎接，肯定早知道唐凡的身份，可她却假装不知，这就很有意思了。

　　以她的地位和智商，绝对不会犯下这种错误，只能说是故意为之。23sk.Com

　　唐凡的目光很有侵略性，看得白檬心中发毛。她想把手缩回来，可是唐凡却没有松手。

　　莫妍皱了下眉头，按理唐凡不会如此无礼才对。

　　就在两个女人疑惑的时候，唐凡突然开口：“白助理，想必你早就知道公司易主了吧？”

　　白檬点头道：“是的，我在一天前已经收到了消息。”

　　“既然知道，刚才为何装作不认识我？”

　　唐凡的话平平淡淡，可却像一把尖刀，直插白檬的心脏。

　　白檬的心跳到了嗓子眼，她没想到自己只是稍微试探了一下，唐凡反应便如此强烈。

　　不等她回答，唐凡又说道：“我虽然无意改变公司的现有人事安排，但我需要看到你的能力！”

　　白檬的神色更加僵硬了，妩媚的脸吓得煞白。

　　莫妍深深地看了唐凡一眼，微微一笑，她也明白了问题所在。

　　唐凡道：“刚才，我可以当成是你一时疏忽，下不为例！”

　　“我明白。”

　　白檬紧紧咬着嘴唇，面前的男子明明笑起来像朵花似的，可是柔中带刚，那种说不一二的气势压得她喘不上气。

　　“莫妍以后是公司总裁，请不要叫她小姐！”

　　“是，我记住了！”

　　“收起你的骄傲，无论你的背后靠山是谁，你要明白一点，这家公司以后是我的！”

　　“唐董事长，对不起，我知道错了。”

　　白檬声音颤抖，两条腿的摆动都不自然了。

　　她万万没想到唐凡这么不好惹，只是打了个照面，似乎就将她内心世界看透了。

　　“前面带路！”

　　“是！”

　　公司有专属电梯，直达管理层办公区域。

　　白檬忐忑地将他们请了进去，大气都不敢喘。

　　龙翔冷眼旁观，对唐凡更加深了敬佩。

　　唐凡只从一件小事，就能看出大问题，这种思维的敏锐会对下属造成巨大的压力。

　　唐凡看向白檬，问道：“莫广兴来了吗？”

　　白檬老实答道：“莫总来了。”

　　莫广兴虽然把股份卖给了唐凡，但现在仍然是公司的总裁。

　　唐凡笑眯眯地问道：“我听说莫广兴已经把董事长架空了，这事……你怎么看？”

　　“我……我不知道怎么说。”

　　白檬还没等放松，没想到唐凡又抛过来一个难题。

　　“想到什么就说什么！”

　　“这个……公司高层之间，有些理念上的矛盾是正常的。”

　　“那你觉得他们谁的理念对啊？”

　　“我……我不知道。”

　　“你身为董事长助理，竟然不知道？”

　　“我……”

　　“我现在告诉你，身为董事长助理，无论对错，你都要坚持执行董事长的命令！”

　　白檬皱了下眉头，很快就掩饰过去了，点头道：“我以后知道了。”

　　“哈哈……”

　　唐凡突然放声大笑，像是自言自语地说道：“莫广兴，他马上就会被罢免了！”

　　白檬垂着头，没有说话。

　　“叮”的一声，电梯停了下来。

　　白檬松了一口气，这几十秒的时间对她来说度日如年。

　　她说：“唐董事长，莫董事长在办公室等您。”

　　“现在，我给你下达两条命令。第一，带我去会议室；第二，通知所有中高层干部开会！”

　　“是，请您跟我来！”

　　白檬背过身去，脸上闪过一丝怨毒，紧紧咬着牙齿。

　　莫氏集团的会议室装修得十分奢华，唐凡刚进去，就感觉有些眼晕。

　　他暗骂一声自己不争气，赶紧把脸板了起来，一屁股就坐在了董事长的位子上。

　　白檬陪着笑脸说：“唐董事长，我现在就去通知开会。”

　　“难道之前莫董事长没通知开会？”

　　“通知了……”

　　“既然通知了，为何现在的会议室里一个人没有？”

　　唐凡双目如电，目光很是玩味。

　　白檬神色一僵，她一向自认聪明，可是在唐凡面前却有点思维跟不上。

　　“你去吧。”

　　唐凡也没想要她的回答，随意挥了下手。

　　白檬走到门外，恶狠狠地跺了下脚。

　　唐凡盯着门外看了看，通过紫瞳神目，自然看到了这一幕。

　　莫妍问道：“你看出什么了？”

　　“你对这个女人了解吗？”

　　莫妍摇摇头，说道：“我很少来公司，不过，我爸对她印象很好。”

　　“只是印象很好吗？”

　　唐凡微微一笑，说道：“你爸把公司管理得一塌糊涂，我看她脱离不了干系！”

　　“我是说我爸和她……”

　　莫妍张大了嘴巴。她母亲早亡，这些年父亲一直忙着事业，从来没听说他有相好的女人。

　　“她可能是你的小妈……”

　　唐凡脸上带着一丝坏笑。

　　莫妍恼羞成怒地瞪了他一眼，撅嘴道：“真的吗？”

　　“我在她身上闻到了你爸的气息，还有……”

　　不等唐凡说完，会议室的门被人重重推开，莫广盛愤怒地吼道：“唐凡，你好大的架子！”

　　“我说……老丈人啊，你比我想象中还要愚蠢！”

　　唐凡一脸戏谑，脸上尽显失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第169章 莫妍的小妈免费阅读。https://xs.23sk.com 