
出于潜意识里的心虚，白宫九月应下了江户川乱步要求的一系列霸王条款。

什么加长“打工时限”，补偿两罐花蜜——从催生的特殊花朵中获得的美味花蜜，只要花之妖精才能做到，泡茶或者加在点心上都很好吃，成为名侦探的专属贴身女仆（这个听起来太过分了因而被大家长当面驳回），还有要把每天的零食份额分给名侦探一半等等。

眼看金发妖精怨念地飞出办公室准备去当勤劳小蜜蜂，江户川乱步才心满意足地摘下鼻梁上的黑框眼镜。

福泽谕吉看出乱步是故意支开芙的，他问：“乱步，你有什么看法吗？”

江户川乱步的笑意收敛起来，用从未有过的认真态度回答：“试炼应该是真的，但那只是一种手段，她……或者说他们，或许还有其他想要达成的目的。”

福泽谕吉惊讶：“什么？”

江户川乱步从口袋里拿出一颗糖果，塞进嘴里，鼓着一侧腮帮子说：“我一直想不通为什么是社长你，灵魂美好、品行优良这些我是很承认啦……”

“咳，乱步。”

福泽谕吉尴尬地打断，提醒他说重点。

“唔。”江户川乱步瘪了瘪嘴，左脸颊的鼓起转到右脸颊，“但是，像社长这样的人，世界上肯定还有不少吧？”

福泽谕吉顿时醍醐灌顶。

没错，世界上的好人那么多，他绝不是唯一的选择。

“魔卡在港.黑，不出意外契约者应该是港.黑首领，这也太巧合了不是吗？”江户川乱步继续说道，“而且刚才芙说她被馆长‘屏蔽’了，这就说明馆长不希望芙听到和我们的对话，她肯定也瞒着芙什么事。”

福泽谕吉这次没有打断，眉心的褶皱愈发深邃。

森鸥外和他的身份都很特殊，被一起偶然选中的概率太小了。

江户川乱步咬碎嘴里的糖果，语气平静地总结：“具体缘由我暂时还无法判断，但这场试炼绝对没那么简单，我们需要从另一边收集情报。”

另一边。

港口mafia。

福泽谕吉深思片刻，点头：“就这么做吧。”

真不知道是哪个自己更惨一些。

接收到系统消息的白宫九月·兔兔版感慨万分。

人和人果然还是需要对比的——虽然都是自己——比起另一边临时编剧本，差那么一点儿就翻车的危机，她这里的好感“+1-1”、“+2-2”顶多只能算是轮胎漏气的小麻烦。

自从那次森鸥外一口气给克蕾雅降了15点好感度之后，他这好感度变化就活跃的很，见面时刷刷刷往上加，分开时又刷刷刷降回去，一不小心加的多，森鸥外就会仿佛能看到那些数值似得，各种花言巧语给她增加工作，延长下次见面时间，偶尔漏送个几点，现在勉强混到41。

白宫九月都麻了，她每天听好感度上上下下的提示就气的很，干脆把这条语言播报关了清净。

不过森鸥外这一系列欲拒还迎（？）的骚操作，也导致被玩弄（？）的克蕾雅黑化值嗖嗖嗖一路狂涨，现在已经到了55，黑兔兔冒头的次数近期越来越多，连中原中也都隐约察觉到了她身上的问题，偶尔会用审视的眼神观察她。

——森鸥外至今没发现，只是因为兔兔从不会在他面前展现出任何不乖巧的一面。

除这些外，还有一个最明显的变化。

“克蕾雅酱~”太宰治心情颇好地抖着尾音在河里挥舞双手，“请救我一下，我的脚被石头拉住啦，死不掉又上不去的感觉好难受啊~”

森鸥外不再费人费时费力地想尽办法将太宰治隔离了。

白宫九月站在岸边面无表情地盯着河中间那个黑色脑袋，眉头微跳，等压住心中那股无语后，才用能力把太宰治转移到了面前。

森鸥外这么做的想法她倒是能猜到，大概是对克蕾雅的忠诚不再起疑，而且隔离手段用多了会让部下们产生“首领和准干部之间产生间隙”的猜忌，所以干脆放手任由太宰治在克蕾雅身边蹦跶。

理解是能理解，但白宫九月没想到“隔离太宰治”和“不隔离太宰治”，两者间的生活舒适度居然相差这么大！

这个人真的太会搞事了！

说出来你可能不信，黑兔兔几乎次次都会被太宰治刺激出来：）

黑发少年猝不及防一屁股坐在地上，浑身湿透，外套不知道去了哪儿，脚踝上还缠着一圈打了死结的麻绳。

太宰治用两根手指扯了扯身上沾了水渍和脏污的衬衫，叹着气说：“真是失败，我还以为这次能成功的呢！可恶！这条河居然这么浅！”

兔萝莉没什么情绪地看了他一眼，转头就走。

仍然坐在地上的太宰治单腿曲起，手肘撑着膝盖，笑眯眯道：“啊啦，克蕾雅酱，你最近好像心情不是很好嘛。”

兔萝莉的脚步停住，回身淡淡道：“没有。”

“骗人。”太宰治动了动自己另一只伸直的腿，脚踝上麻绳的断裂口紧贴死结边缘，再靠近一些，或许会直接将他的腿切断，“明明对我做了这么危险的事情。”

克蕾雅的能力是空间转移，但只有太宰治知道，这份空间转移能力近期被克蕾雅用得越来越粗暴了。

如果放在以前，小兔子应该会将麻绳那头绑的石头一起带上来，而不是用这种威胁性的方式表达自己的厌烦。

其实连太宰治自己都没发现，他对克蕾雅的的态度变得矛盾起来了。

既想要刺激她让森鸥外翻车，期待之后会发生什么有趣的事；又不太希望纯白的她消失，因森鸥外而变成另一个样子。

在阳光照射下，克蕾雅那双透亮的红眸一瞬间像是被拖入了阴影，看不见的恶念在其中滋生。

甚至无需眨眼，她就从几步远的地方出现在了太宰治的身前，凝眸注视着他。

兔萝莉歪头微微笑道：“不会哦，你是林太郎重要的部下，我不会让你出事的。”

……

白宫九月没将遇到太宰治的事放在心上，最近她总是见到太宰治，见着见着就习惯了，不过虽然习惯，可她并不愿意和太宰治相处太久。

江户川乱步给白宫九月带来了一些心理阴影，她现在对这类高智商人群有点怂，芙那边有馆长可以打补丁，克蕾雅这边可是什么都没有，为了不给自己的剧本再增添难度，所以还是保持一定距离比较好。

今天和白宫九月一起做任务的是黑蜥蜴，和以前一样，完成任务后，广津柳浪（黑蜥蜴百人长）会负责安排其他成员留下收尾，而白宫九月则是可以提前回去港.黑。

刚刚遇到太宰治的地方正是她回归时所要经过的路线，空间跳跃的范围有限，中途她需要卡个位再接着跳。

再出现的位置就是在港.黑大楼内部了。

然而在白宫九月落地之前，她优先听到的却是一声干巴巴的“啊”，紧接着是有人迅速撤开，鞋底摩擦地面的声音。

再然后，才是她带跟的圆头小皮鞋踩在大理石地面的清脆声响。

等到踩实地面，白宫九月才意识到自己刚才差点撞人了。

白宫九月：系统？

定位时她明明避开了障碍物（包括人类），怎么会撞到人呢！

两秒后，系统回：监测到技能空间转移与空间扭曲转换时造成了空间定位偏移。

白宫九月恍然。

在她意识中有两个数据条，一黑一白，白色代表白兔兔，黑色代表黑兔兔，每当黑兔兔情绪波动提升时，黑色数据条就会提升，这就是克蕾雅alter获得身体控制权的提示。

之前在太宰治面前黑兔兔的数值较高，所以她就转换成了alter模式，用的能力也是alter的。

应该是那个时候触发的bug吧？

白宫九月：记录修复。

系统：已记录，修复时间约需三分钟，期间技能锁定禁止使用，请测试员注意安全。

白宫九月略意外。以系统的能力，一般bug当场就能修复完成，但这次居然要三分钟，而且还锁定了技能，看来这bug不小啊。

说不定能有奖金！

——测试员除了固定工资外，当检查出大bug时，公司也会给予相应的奖励。

“那个……”

平和的男性嗓音在旁边响起。

白宫九月转头看去，是一个有着褚红发色，略高，身穿沙色外套的青年。

是她差点撞到的人。

目前白兔兔模式的白宫九月小步后退了些，眼神好奇又带着警惕。

织田作之助今天来这栋楼是帮忙送文件的，当然不是那种十分重要的机密文件。当时他和小队的人一起帮忙送货，带队队长突然过来找他让他把这个送到港.黑大楼来。

一般来说，底层成员都不太愿意接近在港口mafia这几栋大楼内部工作的人，毕竟既然只能在底层，那他们自然没什么大本事，只想要普通混混日子就行，有能力的都上去了，没能力却太贪心的基本也都下去了。

送文件的活摊不到他们头上，但今天情况特殊，那个队长又有其他工作，所以他就挑了队伍里最容易“被欺负”的织田作之助跑腿。

文件送的很顺利，就是回归途中，差点被一只突然出现的小兔子撞了。

织田作之助一眼就认出对方是谁，近期几次酒吧见面，太宰总会提到克蕾雅。

是很可爱。

应该说，非常可爱，是他见过的最可爱的小女孩。

这样的孩子不应该在mafia。

虽然心中产生了这样的想法，但织田作之助也只能想想罢了，他没有能力帮她。

他向兔萝莉那边迈了一步。

兔萝莉的上半身微微向后。

于是织田作之助不再动了，伸出手在自己左耳的位置指了指。

兔萝莉没懂，眼神不解。

织田作之助只好出声提醒：“耳朵，露出来了。”

白宫九月茫然地摸了摸左边，摸到一块毛茸茸的软肉。

是她的耳朵，帽子没戴好露出一小截。

随后，织田作之助就看到眼前的兔萝莉惊恐地睁大眼睛，慌慌张张地把帽子往下拉，结果拉过了头，使得另一边的耳朵也露了出来。

然后一阵手忙脚乱。

织田作之助叹了口气，趁着兔萝莉满心都在帽子上，几个大步走过去，弯腰帮忙把她的帽子戴好。

他的动作很快，戴好后迅速后退，没给对方带去任何压力。

“好了。放心吧，没有其他人看到，我会保密的。”

织田作之助的声音很平淡，像是根本没觉得女孩子脑袋上长兔耳朵有什么奇怪。

兔萝莉低着脑袋小声说：“谢谢……”

看着对方乖巧的模样，织田作之助特别想要摸摸她的脑袋，但最后还是没这么做，他从口袋里拿出一颗糖果递过去：“吃吗？”

糖是上午去看孩子们时，咲乐塞给他的。

兔萝莉犹豫着接过握在手心，然后抬头开口：“谢谢……那个，我是克蕾雅。”

“你好，我是织田作之助。”织田作之助微笑了一下。

白宫九月眼睁睁看着意识中的白色数据条瞬间远超黑色。

能把原本不相上下的黑白数据条刺激成这样，这位大兄弟有点厉害啊……！

织田作之助不能在大楼内久待，所以做完自我介绍后，他就表示自己需要离开了。

而这时，系统的技能修复也顺利完成。

白宫九月一边上楼一边和系统吐槽：都怪森鸥外，你看克蕾雅现在多敏感，稍微遇到个好人就感动成这样！

森鸥外的重心现在已经转移回港口mafia的发展上，对克蕾雅的关注肉眼可见地减少，用的上她就“克蕾雅酱~”，用不上她就“和爱丽丝/谁谁谁一起玩吧！”，只有每天早晨的换装play白兔兔的数据条才会明显上涨。

——那是期待的情绪。

太惨了太惨了！

系统：建议测试员加快克蕾雅alter测试进度，以防在本世界造成信息泄露。

白宫九月很懂，早结束早跑路，江户川乱步是个大炸弹，改了新剧本也容易爆炸的那种。

电梯到了顶层，是属于森鸥外的首领办公室。

隔着厚实的法式大门，戴着红围巾的黑发男人正在通话中。

“噢？”他露出诧异的神色，随后沉静下来，出口时的嗓音并不温和，“我知道了，那么——”

“先安排人把太宰君找回来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471349"  chaptername="24、第二十四章">加入书签</a>
</div>
