    何云天说不慌是不可能的，太一好几个举足轻重的人物都在幽天呢，随便杀一个便能引起震动，可那些人是能随便杀得了的吗？

    再盘点盘点他手中的势力，几百年来他不遗余力地将恶源之主的名号打出去，陆陆续续从九天中集结起了一支数目庞大的恶源修炼者队伍，但硬伤是这之中，就只有两个转修恶源的返虚尊者，没有十足的把握，他着实舍不得出动他们。

    信仰之争，一旦上升到实打实的战斗，损失必将极大，他还想把手中的力量培养成真正的利刃，怎么能将他们全葬进战场。

    何云天心中烦躁，一线灵光中想到了美人师父，尽管渊明魔帝告诉过他，美人师父是禁锢他多年、夺他身躯的无罪老祖，但此刻，他仍是无法阻止地想到了这人。

    “我有个要求。”何云天对渊明魔帝道，“我要见无罪老祖。”

    不知魔帝是怎么操作的，几天后，他被带进了天道盟总部，又坐传送阵，抵达一处神识无法施展的蒙昧之地。

    此方空间大似无边，深似无底，一条半丈宽的悬梯自上而下通向深处，悬梯周围漂浮着一座座透明的空间监牢，可清晰看见监牢内部的囚犯。

    有妖一身素缟，手持书卷吟诗，有人凶神恶煞瞪着红眼喘气，有鬼在不大的监牢中咆哮，万相百态。

    忽有锁链擦过何云天的肩，捆住一座监牢，将其拖入黑暗，来去呼啸，疾风如刀，他被吓了一跳，问前头的领路狱将，“刚刚那是做什么？”

    领路狱将漠然而答，“拉去受刑的。”

    何云天闭口不敢多问。

    越往下，禁制越重，关押的囚犯修为也愈高。

    何云天新奇地左右四顾，揣测着他们的身份和所犯的事，心里也打定主意? 自己不仅得抓住魔宫这一靠山? 更得让沉恨魔渊看重他，只有那样? 才可保自身无虞。

    穿过返虚区? 下边就是准圣区了，何云天却不知道? 背后一间监牢中，有一身披铠甲的幽蓝能量体转过了头? 注视着他? 直到没了他的身影。

    又往下大约数千尺，悬浮的监牢由原来的星罗棋布转为寥寥无几，他也终于被引到了无罪老祖的监牢前。

    无罪老祖还是老样子，斗篷下是浓稠的黑暗? 令人望而生畏。

    何云天几乎不能相信他漂漂亮亮的美人师父会变成这鬼样子? 唯见到那双瓷白的手才找回一点熟悉感。

    “你只有半个时辰的探视时间。”狱将施口诀将他送入监牢中，背身瞭望远处。

    他站在无罪老祖面前，沉默不语等一个解释，可对方的养气功夫比他强多了，又或许对方根本没有解释的意思。

    最终? 还是他先开了口，不再提过去? 开门见山就道，“我想号令恶源之道? 像你一样号令恶源之道。”

    何云天拥有恶源之体，又有魔宫撑腰? 号称恶源之主? 但他做不到无罪老祖那样出口即道谕? 叫所有恶源道修士为祂舍生忘死。

    恶源之道到底是无罪老祖创立的，世上再无人能像祂一样代表恶源之道的意志，支配道脉中的力量了。

    何云天想起来就不忿，他们原本也算得上“同一人”，都是恶源之体，凭什么无罪老祖一呼百应，他就得辛辛苦苦收服那群恶源修炼者。

    若他拥有无罪老祖的影响力，召来无数恶源修士殉道献身，降下道外化身，还会被渊明魔帝威胁？

    “你如何能成为我，除非......”无罪老祖意味深长的音调里充满了诱惑，“你奉我为主，全身心效忠于我，我赐你号令恶源道脉的权力。”

    “妄想！”何云天跳脚，奉祂为主？

    祂何德何能！

    “那我劝你不要打恶源之道的主意，待我出去，它会重新回到我的掌中，而你，什么都不是。”

    何云天何尝想不到这点，有这个创道老祖在，他手里的势力随时都会被夺走。

    而按渊明魔帝的计划，他带人直接跟地狱图腾军开战，然后败北投奔扬汤，再以他为媒介，让表面上中立的魔宫偏向扬汤，达成合作，他不需要考虑手底下的恶源修士死了多少，反正他们是信奉无罪老祖的。

    但这样一来，他还剩下什么？

    就剩下渊明魔帝说会护他的那个承诺？

    他不放心，也不敢放心。

    “我们为什么不能是一根绳上的？”何云天轻声道，“美人师父，我是你事实上的传承者，这副恶源之体就是证据，你别逼我，你知道的，我若急了，我就带那批恶源修士去送死，让你出狱也无人可用！”

    “哦？”无罪老祖如有洞悉，“渊明那家伙一直想着把魔宫送到太一对面，正大光明地参与大战，所以这回找到的借口是助魔宫门人讨回公道？”

    何云天讪讪，“也不能这样说。”

    “让你投奔扬汤，联合扬汤为你报仇？”

    “......”

    无罪老祖大笑，“仙魔人鬼佛神都在争取自己的利益，这便是属于生灵的真实！”

    祂道，“你可知晓魔宫为何不能直接发起战争，非要那么拐弯抹角地加入一方帝君阵营？

    那是因为魔宫代表着沉恨魔渊的一部分意志，沉恨魔渊与其他圣地既然已经宣布避世，不参与世间争夺，它若直接加入九天之争，其他圣地定不会袖手旁观。

    神都那次，它能顺利参战瓜分战果，更深层次的原因，是其他圣地默认魔道无缘天帝之位，为了安抚强势的魔道，所做出的妥协。

    只是这妥协可一不可二，因此，魔宫想再次参战，夺得更多的地盘，而让其他圣地无可指摘，必须造出一个因来，没有比一条魔道道脉被太一赶尽杀绝更好的理由了！”

    祂看着何云天恍悟的神情嗤笑，“你什么都不懂，在渊明的算计里，你，包括恶源之道都是牺牲品。你败北投奔扬汤，而引得魔宫为护门人，与扬汤联合，听上去似乎很合理，但在我等执棋者眼中，完全不成立，唯有上升到道统层次，才有足够的因果理由让一方道统顺理成章地参与到大战里！”

    何云天呐呐无言，还在消化祂的话，祂却又来重重一击，“你都说了，你是我事实上得传承者、恶源之道的现任旗帜，你觉得你还能从战场上活下来吗？”

    “你要是活下来了，恶源之道怎算得上岌岌可危？”

    何云天仿佛被击中了一箭，身形摇晃，许久，问出了以往最常问祂的一句话，“美人师父，我该怎么做？”

    他着实取悦了无罪老祖，耳边是无罪老祖猖狂的笑声，他心虚地回头望了眼外面悬梯上的狱将，见那狱将没有反应，忙道，“照你那么说，渊明魔帝是要用整条恶源之道，换取魔宫加入大战的理由，你还有时间笑？！”

    “跟我又有什么关系，恶源之道灭了，我不会灭。”无罪老祖的态度令人琢磨不透，“然这大抵是件有趣的事，我也想看看魔宫会做到什么程度，你附耳过来，我予你道诀，教你做我的使者，关键时候也能保你一命，你出去后且带着恶源之道轰轰烈烈干一场。”

