    神光如龙，照破天穹，伟岸的身影浮盈古城之巅，哪怕是一道烙印之影，依旧有着浩瀚伟岸笼罩四方，让古城之中不少人心灵颤动，忍不住要跪伏下拜！

    “征伐诸天，祝融当然不让！”

    仅仅是刹那间的恍惚，祝融弓就已经反应过来，狂暴火焰破体而出直接冲霄而起，席卷天穹！

    ……

    作为人族圣子，一举一动皆是有着各方注意，所以对于百战来说，并不难以寻找。

    中土东方赤龙大江！

    一瞬间，天地生雷，滔滔大水如沧沧龙身，席卷整个大江，一道浩瀚气机破水而出，照破万里虚空。

    “本座即刻赶往中土东南，征伐异族，岂能落后！”下一刻大江之中有着喝声响起，中土圣子怒江王席卷漫天水潮，打穿虚空壁障，没入无尽洞虚深处！

    中土东部天鸿城，东荒圣子紫龙化身一道紫电洞穿虚空，直入东南三界交汇之地！

    中土北方紫光城，北海圣子共工氏动身南行！

    ……

    一时之间，整个中土大地风起云涌，东荒禁忌圣子发布圣诏，召集人界五方圣子共伐诸天，这乃是这个时代的前所未有的盛事！

    这般风起云涌之下，东荒禁忌圣子，第一位完成圣子潜龙积蓄化为气运真龙，传递四方天地，一时间隐约有着盖过中土第一圣子扶余苍的趋势！

    更为重要的是，这些日子以来，萧晨的杀伐之名，在中土闹得沸沸扬扬，自家宝贝女儿被劫持，连覆灭两大古老皇血大族，更是有着一座大帝之族，横跨亿万里大地，前往人皇宫状告萧晨！

    威声赫赫之下，又有着布诏四方，共邀圣子伐诸天之举，更是将无上威势推到了绝无仅有的高度！

    然而更为让人惊骇的消息，从中土东南传递而起，不久之前有妖族皇道之气贯穿人界中土一角，被一道火焰神人挡下，正是东荒禁忌圣子萧晨！

    逆天伐皇！

    消息一出，中土震惊！

    消息以一种难以想象的速度朝着人界各个方向传递而起，古老的传说，人族巅峰强者的荣耀，再次出现在了人界大地！

    在人界大地，诸天百族，能够抵挡皇者的唯有皇者，这是一种亘古流传下来的禁忌，然而这个禁忌被人族的先辈御天神王打破！

    然而昙花一现的伟岸，却紧随着又成了一种传说，或者说是一种奢望，后辈人族神王虽然加持气运战力攀升，但是却是难以再现这样的荣耀。

    然而如今这伟岸的力量再次重现莽荒，让无数人振奋，甚至是咆哮！

    数不清的人族武者朝着中土东南而去，欲要一睹威严，三界交汇之地千万里方圆的山河大地早已经化为了一片废墟，残留着妖气和神力的交织如瀑！

    对于中土乃至五方的震荡，而此刻萧晨并没有过多的关注，而是再次陷入了闭关之中！

    可以想象接下来的危险，能够挡下皇道一击，对于整个人族是了不得震撼！

    但是若是遇到了真正皇者出手，一击又能够算的了什么！

    而且他相信自己的圣诏发出，必然会引动各方圣子，人族圣子可以说是整个人族这一个时代最负有造化的一小撮人，若是折损在百界之上，那才是他的问题！

    好在各方圣子到来之前，还需要一些日子，先前和那头妖龙皇交手，让他知道了自己的不足，他的战力依旧有着提高的余地！

    菩提古木之下，萧晨被浓郁的神光包裹之下，一边修补着自己的伤势，一片体悟着先前和龙皇一击交手的感悟。

    皇者的力量自然是来自于归一的皇道世界，而此刻萧晨同样构筑了属于自己的归一神界，他和皇道强者相比，归根结底所差的一是世界的广袤大小，二就是生命层次的高度！

    生命层次的高度不堪破真神境，是难以弥补的，所以只有从世界来入手，他自问自己的星海世界相比于同阶绝对是位列绝巅，甚至超出很多。

    但和皇道世界相比，依旧是不在同一个阶位之上，哪怕是刚刚晋升的皇道强者，小世界经过天地洗礼，也会有着千万里甚至上亿里不等的大小！

    而他不过是四五十万里之遥，这乃是天差地别，这也是为何只有皇者才能硬抗皇者的原因，本质的差距如同天地，不过好在他铸就气运神皇，足以弥补这个差距！

    剩下的就是提升自己的战力，萧晨就准备从扩充世界大小和提升世界品质入手！

    能够抗下皇道一击，就代表着自己已经有了资格直面皇者！

    现在就是要将这个硬抗皇者的资格不断的扩大，直到质变进而逆天伐皇！

    先前覆灭了两座古老皇血世界也不是没有收获，传承了数个纪元的古老大族，自然是有些底蕴，先前这些都堆积在了山河印中，此刻全部被萧晨投入了小世界。

    而世界品质的蜕变，自然是大道法则，当初他将法则灌注到了四十九道，感觉到了瓶颈。

    而如今他的小世界重铸之后，神魂归一化为神祇，世界完全掌控自身意志之下，再次烙印法则有了先前未有的条件！

    这也是眼下萧晨所想到唯一能够快速提升自己战力的方法！

    轰隆隆！

    星海世界，一轮大日金乌高悬，一颗颗散发着绿意的大陆和星辰按照一种规则在运转着，突兀的无尽深处劈下万道雷霆，刹那间，数以百计的星辰和大陆，直接在雷霆之下湮灭成乱石尘埃！

    枯寂的世界，一下子变得天地动荡起来，原本隐世的一道道大道法则，全部显化而出，显得极为狂暴。

    盘坐菩提古树之下的萧晨，更是浑身响起了龙吟虎啸，滚滚神气如同大江长河倾泻，汹涌澎湃！

    而整个菩提古木所在的空间，萦绕着银白色盈光，似乎整个这一片古木之下，时空都变得扭曲起来。

    ……

    山河印另一处空间，萧晨终究还是将两个丫头的事情，告知了慕青和拈花，白玉石床上曾经两个那么刁蛮小丫头，却是如此的安静。

    至于天台璇却是离开了山河印，出现在了外界广袤的废墟之中，萧晨共邀人族圣子，自然是约定在了这片废墟之地齐聚。

    这些天以来，周边各部各城一些老祖族长纷纷接踵而来，不过萧晨处于疗伤之中，皆是由天台接待的，这些人自然不敢有丝毫的不悦。

    能够接下皇者一击，受伤也是在情理之中，顺带着周围的这些城池和部落，反倒是进献了不少的灵药和宝物！

    没错就是进献，时至今日无论是从萧晨的地位，还是从抗下皇者的一击，都让人有了拜服的资格，这些宝物和灵药全部都被送入了山河印。

    三日之后。

    咚！咚！咚！

    有着脚步从远方天际踏破虚空，骤然间整个废墟之地的温度一下子窜了上来，虚空上一道火焰直接撞破虚空，氤氲成了一片遮天蔽日的红霞！

    “祝融来也！”

    暴虐的火焰直接席卷天地，让这些日子齐聚废墟之地的众多人族武者，无不是感到气血奔腾，心中升起无边的灼热，整个身子都如同要炸开一般！

    “南疆祝融圣子来了！”

    萧晨广发圣诏，共邀人界五方圣子，如今自然是传遍了整个人界大地，对于任何一尊人族强者来说，杀上诸天，都是一种无比的荣耀！

    他们这些人之所以没有离开，就是想要看看东荒圣子的号召力，也有一些人更恨自己实力不济，无法参与这样的倾天大战！

    “老火头，你跑的可真快！”

    刹那间，遥远的南方天际，一颗至亮的光芒升起，如同浩瀚大日临空，一道同样高大而又壮硕的身影，从煌煌大日中显化出了轮廓！

    “光明子，圣子征伐都已经酣战淋漓，你还舍得出来！”

    闻言，祝融弓眸光一冷，顿时冷哼一声！

    刹那间，光明洒落天地，一头金色长发如神玉，浑身血气煌煌如大日的男子，踏破虚空而来，两颗眸子如同大日临空，照耀出一片光明。

    南离圣子光明皇子！

    当代南离人皇唯一的嫡子，天生贯通光明大道！

    见到刚刚出现的两道身影就争锋相对，顿时一些人面露古怪，此地虽然是中土，但是对于南离之事也有着耳闻。

    南离祝融氏族和南离火皇古族之间，似乎有着一些道不明的事情，牵扯到了祝融皇者和当代火皇当年的圣子征伐！

    轰隆隆！

    刹那间，四方武者感到心神震颤，一股浩瀚的龙威升腾而起，伴随着天地雷音，远方天际一道紫电横空，化为一头紫色的巨龙，咆哮了山河，一瞬间撕裂了万里大地！

    紫色的巨龙照破万里大地，裹挟着万千云汽，一时间天地竟然有着雨水洒落，等到这道紫光散去，一道身着紫色龙纹战袍的男子，透发出凌驾于天地的威严！

    不是东荒紫龙圣子又是谁！

    许久不曾出现的紫龙圣子，若是萧晨看到就会察觉，发生了翻天腹地的变化，原本一头耀眼的紫发，竟然化为淡蓝色，如同朦胧了水汽一般！