    沈知初体寒，加上人本就很犯困如今被厉景深暖乎乎的抱住她顺势就缩进他怀里不想动弹。

    “先说好，该罚的还是要罚，等你伤好了就去跪搓衣板。”沈知初摆出一副恼怒的模样，殊不知她这幅样子在厉景深眼里就是刚长出爪子的小奶猫。

    “可是家里没搓衣板。”

    沈知初认真的想了一会儿：“那就买个榴莲回来.......算了，榴莲味道太大，还是跪遥控器吧，到时候放个台，你跪在遥控器上不准换台。”

    “好。”也不知道她这些鬼点子是从哪看来的。

    沈知初翻了个身，脸靠进厉景深的怀里听着他胸腔内强劲有力的心跳声逐渐睡了过去。

    看着她忽然变乖，厉景深还有些不习惯，刚还是只奶凶奶凶的小猫咪，现在蓦地就变成了小绵羊。

    厉景深更加用力的抱紧她，眉眼盯着女人好看的眉眼，最终忍不住的在她唇瓣上落下一吻，关灯，又是一晚美梦。

    第二天是周五，还是工作日，尽管厉景深受伤睡的晚但他天一亮还是准时起床去上班。

    到了公司着重吩咐两件事，一是让人去宠物市场挑选一只猫，二是打压陆霆川名下的所有产业，不惜一切代价。

    .........

    沈知初改没睡醒就被张嫂叫起来吃早饭了，张嫂知道她胃不好，所以每天早上都会准点叫她起床吃早餐。

    沈知初懒洋洋的伸了伸懒腰，看着张嫂送上来的早餐说了声谢谢后，从床上艰难的爬起来去洗漱。

    “吃完可以再睡。”

    “嗯。”沈知初低低一声，有些心不在焉的吃着早餐，“厉景深呢？”

    “厉总已经去上班了。”

    张嫂回道，她看着沈知初的神色见没什么异样后猜到了什么，“夫人，昨晚厉总回来你们是不是已经和好了？”

    “算和好了，他昨晚认错了。”

    厉景深能低下头是真的不容易，他们这几个佣人都能看出来厉景深的脾气很不好，能向沈知初低头认错说明他是真的爱沈知初。

    厉景深对沈知初的关心对她的好他们也都看在眼里。

    沈知初没睡醒，整个人都恹了，吃了几口后就放下了，张嫂把碗收拾下楼，她拿着手机看了会儿新闻，等有些困意了就继续缩回床上睡回笼觉。

    这一觉睡到中午十一点自然醒，她起床换了身衣服，走到楼梯间就听到下面传来动静。

    “好可爱啊。”

    “这是什么猫？”

    “它吃什么？”

    “我看看这儿又送来的猫粮，还有罐头，小鱼干，要不要喂它吃一点。”

    “喵喵~”

    沈知初全听明白了，听到猫叫声后顿时跑下楼，厉景深让人买回来的是一只布偶猫，品相很好，如大海般的蓝眼，小奶猫一点也不认生，左蹭一下右蹭一下特别粘人，小猫还很小，这么大点儿的小奶猫还要吃羊奶。

    小奶猫很活泼，小短腿不好用走路一颠一颠的，粉红色的小爪子搭在人的手心里踩奶。

    .

