    面对冲过来的天兵天将，杨婵倒也没有像死手，只是催动宝莲灯将这些天兵天将轰飞而已，杨戬对此也没有立刻出手的打算，只是以添油战术的方式又派出了两万天兵天将。

    对此杨婵仍然没有收手，直接和2万天兵天将混战在一起，只见杨婵手中的一把仙剑化作一道剑光，将数千天兵天将的武器全部挑飞，随后有散发出一股庞大的气势，将另外数千天兵天将震翻在地。

    正当剩下的天兵天将不知所措时，杨婵催动宝莲灯散发出一股更加庞大的仙光，将剩余的万余天兵天将轰飞了出去。

    不过这招看似威力很大，其实并没有什么杀伤力，只是将这些天兵天将轰飞出去而已，在轰飞了这些天兵天将之后，杨戬眼中闪过一丝欣赏，因为三妹这些年来进步也非常大。

    不过欣赏归欣赏，正事终究还是要办的，在杨戬的命令一下，又有三万天兵天将冲了下来，继续与杨婵展开大战，到了这个时候杨婵也明白自己二哥是什么用意了，分明是在用这些天兵天将消耗自己的法力。

    可是杨婵明明知道这是个阳谋，却也不能不接着，因为一旦她不接着这个阳谋，那么后果同样很严重。

    想到这里杨婵咬着牙继续和这三万天兵天将展开了大战，而在天空当中的三千草头神以及天兵天将，都只是默默的注视着这一切。

    虽然三万天兵天将的战力并不弱，但是在宝莲灯的加持之下，仍然占据了上风，没过多久这几万天兵天将就再度败阵而归，显得好不狼狈。

    但杨戬却并不生气，将手里的四万天兵天将也派了出去，看着又有四万天兵天将冲过来，杨婵咬了咬牙，最后直接逼出了一滴精血进入了宝莲灯当中，紧接着宝莲灯光华大震，一阵淡绿色的光芒覆盖了数万天兵天将。

    紧接着这几万天兵天将，连反应都来不及反应，就被这阵淡绿色的光芒给轰飞了出去，不过杨婵也不是没有付出代价，此时她的面色发白，体内的法力也所剩不多。

    而二哥手里还有三千草头神没有派出来，这些草头神在天庭也都算得上是精锐中的精锐，一旦配合起来，战力绝对不弱于10万天兵天将，是二哥手中最精锐的力量。

    正如杨婵想的那样，在十万天兵天将分成几波进攻都败阵而归后，杨戬便下令梅山六兄弟带领3000草头神全部出击，在众人的合力围攻之下，哪怕是杨婵也已经有些撑不住了。

    位于上空的杨戬，看到这里突然拿出了三尖两刃刀，以迅雷不及掩耳之势冲向杨婵，本就被逼的束手无策的杨婵看到后，一狠心再度滴出了一滴精血融入宝莲灯当中。

    紧接着又是一阵淡绿色的光芒瞬间发出，周围的草头神和梅山六兄弟来不及抵挡，纷纷被轰飞了出去，哪怕是杨戬也倒退了数十步才稳住身形。

    看着面色发白的杨婵，哪怕深知这只是演戏，杨戬仍然有些不忍心，只见其看着杨婵说道：“三妹何必呢？只要你跟我回真君神殿，根本没必要受这些苦。”

    杨婵面色发白的道：“二哥，我想知道母亲她们知道这些事情吗？”

    杨戬听到后苦涩的说道：“除了远在域外战场的大哥以外，母亲和舅舅他们都知道了，所以三妹不要在负隅顽抗了，我这里有舅舅的圣旨，你应该知道这道圣旨的威力。”

    此话一出，杨婵本就发白的脸色变得更白了，在天庭这么多年，她怎么可能不知道圣旨的威力，每一道圣旨都是由天庭气运凝聚而成，一旦颁布出来，圣人之下无人能敌。

    如果由昊天亲手颁布圣旨的话，那么不要说是圣人之下，纵然是圣人也无法违抗，因为双方早已处于不同的两个境界，这就相当于上级颁布给下属的命令一样，无法拒绝。

    不过虽然知道圣旨的威力，但杨婵还是恳求道：“二哥，看在我们兄妹这么多年的份上，我愿意接受任何的惩罚，只是请二哥开恩，不要把我的丈夫孩子带回天庭。”

    杨戬闻言沉默了一会儿，良久之后才抬起头道：“我可以放过那个孩子和刘彦昌，但你必须接受惩罚，我也不带你回天庭了，而是直接将你镇压在华山之下，并且你必须保证，不能让刘彦昌和那个孩子不与天庭为敌。”

    三圣母听到后点了点头，不过她也留了一个心眼，只见其看着刚刚赶过来的刘彦昌道：“相公对不起了，为了不牵连你们，我只能束手就擒，这宝莲灯你拿着，如果以后有人来找麻烦的话，宝莲灯会在关键时候庇护你们的。”

    刘彦昌听到后点了点头，而杨戬则是心中苦笑，他知道三妹这是在指自己呢，是害怕自己言而无信，所以才刻意将宝莲灯留了下来，不过他也没有开口阻止，说到底，这毕竟是三妹的宝物，他想怎么用就怎么用吧。

    不过剩余几件灵宝他就不能视若无睹了，而杨婵也很配合，直接将两件商品先天灵宝交给了杨戬，杨戬也直接将其收了起来，但是对于刘彦昌手中的宝莲灯却装作看不见，这其中的猫腻不得不令人回味。

    只不过杨戬不说，其他人也不会直接问，毕竟在场的人都是人精，自然知道这一次出兵有点怪怪的，怎么看都有点理不清头绪，虽然不明白为什么会发生这种事情，但是他们仍然秉持了少问多看的原则。

    至于杨婵，在跟刘彦昌吩咐了一些事情之后，便彻底放弃了抵抗，任由二哥将自己禁锢住，随后带离了这个地方，至于刘彦昌也只能眼中含着泪水看着杨婵离去。

    在杨婵被杨戬带走之后，周围的天兵天将和草头神也纷纷撤离，至此华山周边的乌云也开始散开，阳光在度照射在了大地之上，仿佛这里什么事情也没有发生，但是之前爆发的大战却告诉所有人，叫你的确发生了事情。

