    “圣旨到……”

　　随着恩旨抵达徐谦，刚刚敕封了侯爵迎了恩旨的徐家现如今又迎了第二道恩旨，相距也不过一月，如今又来恩旨，着实羡煞旁人。

　　一般的情况，官员的任免是没有圣旨的，不过到了侍郎级别，就全然不同，一旦达到了从二品的高度，自然不再是吏部升任，所谓恩旨，便是要让你晓得，这是君恩，君恩如海，浩浩荡荡，回家准备着洗干净屁股，粉身碎骨去吧。

　　不过翰林的官员却是不同，侍读学士虽是从四品，可是往往翰林学士都属于品级不高，却极为贵重，就如二品的尚书入阁的几率未必比得过从四品的侍读学士一样，所以某种意义来说，侍读学士享受的也是侍郎的待遇。

　　旨意到了徐家，自是好不热闹，可是在其他人眼里，却不免大跌眼镜，这毫无征兆的恩旨，实在让人很是费解。

　　“这徐谦不是近来都缺勤吗？连当值都不肯去都能升官？”

　　“都察院那边前几日还在查呢，结果据说查办的御使陈年被打发走了。”

　　“这是什么缘故，这徐谦到底什么来头，两年三迁，还是翰林院里，虽是晓得他有圣眷，陛下对他青睐有加，却也不会如此神速吧。”

　　“你懂什么，没有杨公点头，你道徐谦能升任侍读学士？最关键的是，此子前几日还在弹劾杨公，怎么这杨公反而对他如此厚道。”

　　“杨公宽厚啊，这就叫做宰相肚子里能撑船。诸公想想看，若换做你们是杨公，有这样的气量吗？怕是早就找个机会把他放任出去了。”

　　众人纷纷点头，一个个深以为然。

　　却也有人认为事情没有这么简单的。也跟着附和几句。

　　“以后对这个徐谦可要小心一些了，此人让人摸不透，他行事乖张，可是背后又不晓得到底有什么人物。所以小心着一点为好，不晓得他此次升任侍读学士，办的是什么差事？”

　　“据说是稽查史书、录书。”

　　“原来是稽查史书，这倒不算是什么好差事，无非就是复核而已，没什么用处。录书也没什么权责，假若是文皇帝在的时候，倒也风光，天下的书册全部编入大典。每年采买、收纳的古籍成千上万。从负责督办此事的官员手里花出去的银子更是不知凡几。可是现在嘛……哈哈……至多收录一些诗词曲艺罢了。没什么用处，形同虚设而已。”

　　“这却不然，假如宫中要编撰大典呢。这种事谁说得清，天下的衙门都是如此。风水轮流着转，今日河东明日河西，就如这承宣布政使司，从前的时候多威风，现在不是也不如从前了吗？”

　　“要修撰大典，银子从哪里来？没有银子，修撰什么大殿，眼下国家又是平倭，又是治河，还要治学，哪里有银子编撰大典，多半这徐学士也就是在这儿镀镀金，你真以为人家瞧得上侍读学士，人家不过是借此为跳板，将来平步青云而已，有了侍读学士，进可攻退可守，若是运气好，熬个十年二十载的，入阁也不是没有可能，就算熬不住，大不了放出去，妥妥的一个侍郎。”

　　“这便是六首的好处，几无前例可循，这升官就如吃饭一样，哎……”

　　“你学的来他？你看看人家，人家弹劾首辅，照样无事，缺勤八九日，还能升官，还有那陈年，想要弹劾他，还不是被收拾了，往后安份一些，对这样的人，得睁一只眼闭一只眼。”

　　各种的议论，自然影响不到徐谦此刻的心情，升任侍读学士，让他真正迈入了高官门槛，这消息传出，竟有不少人下了帖子来，无论是认识还是不认识的，是同窗、同年又或者是同僚，便是一些八竿子打不着的关系，竟也弯弯绕绕寻了名目来祝贺。

　　跨过这一步，等于是进入了一个新的世界，从前的侍读虽然响亮，毕竟关注的人不多，毕竟许多人看着不顺眼，可是现如今，却没人敢看不顺眼了，就算看着不顺眼，那也得捂着盖着，绝不能表露出来，还得乖乖的笑脸相迎。

　　恩旨到达之后，徐谦便坐了轿子，进宫谢恩，轿子到了午门前，恰好撞到了出来的杨慎，徐谦下轿，朝杨慎招呼，道：“杨兄，下值了吗？”

　　这家伙天天缺勤，居然还有空闲去琢磨别人当值下值，也算难为了他。

　　杨慎想不到在这里撞到徐谦，却不得不笑吟吟的来打招呼，道：“旨意已经收到了吧？恭喜，恭喜。”

　　徐谦叹口气，道：“是非成败转头空、古今多少事，都付笑谈中；无非是升任而已，不是什么要紧的事，功名利禄于在这滚滚江河之中，又算得了什么？于我而言，更如过眼云烟，不过笑谈而已。我读书的时候，立志上报朝廷，下安黎民，无论官做到了几品，不都是为社稷苍生办事吗？所以没什么打紧的，恭喜二字，休要再提，别人提一提倒也罢了，你我之间说起这个，岂不是让人取笑？太俗了。”

　　杨慎真真无言以对，只得苦笑：“是，徐学士说的是。”

　　徐谦握住他的手，叹口气，道：“明日家里设宴，你得赶早着来，你我是知己，也不必带什么俗礼来，无非是走动一下而已，说好了，明日午时，我还要入宫谢恩，杨兄，再见！”

　　杨慎哭笑不得，方才还说过眼云烟，接着就是明天清客，说是不要俗礼，言外之意不就是说寻常的礼物他瞧不上眼吗？哼，杨慎冷笑，心里想，你不是不要俗礼吗?偏给你送俗礼，明日给你送五个金饼，十个银饼，看你如何？

　　徐谦已经穿过了午门的门洞，心里却在想：“但愿我的激将计有用，巴不得你送俗礼来，金银最是硬通，但愿你拿金银来侮辱我。”

　　说着，在太监引领下，轻车熟路到了暖阁，嘉靖早就候在这里了，对他笑道：“怎么，据说你在家中足不出户，终于肯出门了？不怕被人埋伏了吗？”

　　徐谦呵呵一笑，倒也随意，道：“陛下何故取笑微臣，教微臣难堪。”

　　嘉靖莞尔一笑，站起来，道：“好了，现在也遂了你的愿，这侍读学士是到手了，你现在有什么打算。”

　　徐谦正色道：“自然是在其位谋其政，好好在翰林里为陛下办差。”

　　嘉靖点点头，现在徐谦确实还是老老实实呆在翰林院里好，不过翰林里的事，多是枯燥，嘉靖不由道：“你在翰林里坐得住？就怕到时候又死缠烂打让朕给你换个差事。”

　　徐谦郑重摇头道：“陛下，微臣现在想编书。”

　　嘉靖愕然：“你编书？”

　　徐谦点头：“正是，既是侍读学士，不编出一本书出来，岂不是尸位素餐？”

　　嘉靖先是沉默，旋即摇头：“朕晓得你不愿碌碌无为，可是朕这里也有难处，录书所费不小，且不说文皇帝的永乐大典所费惊人，就算不及永乐大典一成，怕也难以承担，况且一旦录书编撰，就要各地州县采买，也是麻烦，朕没心思办这个，反正你这侍读学士，多则三五年，少则两三年，也就能调出去，实在没有这样的必要。”

　　徐谦道：“微臣编撰书册，是为了社稷苍生，至于所费银钱，微臣已经想好了，一切所需，都由如意坊承担，而如意坊那边，取得书册的刊印权，如何？”

　　“刊印，你录了书还要刊发出去？”

　　徐谦点头：“陛下不是常说教化吗，刊印出去才是教化，否则只藏于翰林之中，编撰了又有什么用？其实如意坊那边，已经洽商好了的，他们肯为陛下效力，陛下嘛，自然作壁上观就是了。”

　　嘉靖沉默了一下：“假若如此，也不是不可以，这个主事也不失为两全之策，那么朕就准了。”

　　徐谦忙道：“谢陛下。”

　　嘉靖也懒得问徐谦想录什么书，对他而言，权利才是要紧，眼下未掌大权，编书有什么用？文皇帝编撰永乐大典，为的是制造盛极之世，创不朽伟业，嘉靖显然还到不了这个层次，也没有如此高的觉悟。

　　他微微一笑，道：“朕想起一件事来，前些日子，有方士给朕炼了几颗长生丹，朕吃过了之后，倒是觉得身体康健了不少，朕那儿还有几颗，你要不要尝尝。”

　　徐谦愕然了一下，嘉靖给他的感觉，像是某个毒友，要拿出所谓的‘好货’来和他分享。

　　其实嘉靖吃丹药，对徐谦来说不是什么新闻，不过他也不反对，毕竟这厮天天吃，在历史上也活的比大多数人长，他喜欢吃便吃就是，只是这厮拉自己下水，实在不厚道，多半他还以为自己会受宠若惊呢。

　　可是摆在徐谦面前却是两难的问题，你要是吃了，有了第一次就有第二次，嘉靖有的是丹药，他看自己顺眼，来一出你一颗我一颗的把戏，这不是坑人吗，你命长不代表徐某人命长哪。可你要是不吃，又似乎浪费了天子的好心，这左右似乎都有不是。