    侍女一叹气，美眸中也带着惋惜之色。

    这神幽雪莲那放在哪里，这个价位那都是许多人疯抢的东西啊！可是如今因为破损，沦落如此下场。

    “主人，这个东西是个好宝贝！”

    龙涅突然道。

    “我也知道是一个好宝贝，可是上面的破损会让我在解封的时候里面力量流逝过大。

    并且谁也不知道在被冰封之前此物流失了多少的药性。

    可惜了。”

    姜空摇头叹气。

    “不是，我感觉这神幽雪莲里面，还藏有乾坤。”

    “嗯？”

    听到龙涅的话，姜空不禁有点思索起来。

    龙涅作为龙族，对于宝物的感知来说比人族灵敏太多了，讲不定正如他所言一般，这神幽雪莲里当真有他没有看见的东西。

    “这个东西多少？”

    姜空不禁问道。

    “折价之后八百万圣元石。”

    侍女说道。

    姜空眉头一皱，八百万的圣元石，这几乎是要拿走他现在绝大部分的圣元石啊！“四百万，我就拿走了。”

    侍女一愣，并没有立马拒绝，而是以传音玉佩询问了一下在圣宝阁内的管理者。

    很快她苦笑道：“我们圣宝阁的长老说了，可以用五百万的圣元石出价，如果这个价位不行，这神幽雪莲只能继续摆在这里了。”

    “可以。”

    姜空直接掏出五百万圣元石将神幽雪莲买下。

    这么一来，他身上圣元石只剩下最后五百万了。

    似乎是看见姜空的表情，知道姜空有点囊中羞涩，侍女道：“公子，如果您对我们一些其他没有辨别出来的宝贝感兴趣，那些东西或许比较适合您现在。

    讲不定您慧眼识珠，发现好东西呢。”

    姜空知道他现在五百万的圣元石想要买到好的炼体材料基本上不可能。

    炼体之物本身就比修炼的宝贝昂贵太过。

    思来想去后他点点头：“可以，带我去看看，最好是和炼体有关的。”

    “放心，我们圣宝阁不会让您失望的。”

    侍女在前面引路，不多久便来到一处人满为患的地方。

    一张巨大的石桌在数百人面前铺开，横置在所有人眼前。

    数以千计的宝贝零碎放在上面，很多都无法辨认出是何物，有一些和先前姜空在街道上见到的摊子石头一样，包裹着石质，让瞳力无法洞穿。

    “公子，在最右边的一百多件东西里面或许有你需要的。”

    侍女带着他来到石桌边缘。

    这里一百多件东西其中好些散发着浓烈的血气，有很多奇异的丹药以及圣药被温养在乾坤珠内储存起来。

    这种空间之法锻造出来的乾坤珠能够很好的温养药性。

    左右扫视一圈过后，姜空将目光落定在了一块染血的木头上：“这是什么？”

    侍女道：“这个本是我们在东天帝界一处圣帝坐化秘境内找到的木头。

    却不知道因为染了什么奇异的血，导致此物有着一定的妖性。

    将圣力渡入其中的武修会感觉到体内气血沸腾起来，可是却无法吸收一丝一毫，并且还会被抽去鲜血。

    又碍于此物是圣帝坐化秘境内的宝贝，我们干脆就以四百万圣元石的价格放在这里卖了。”

    姜空将这木头拿了起来，目光微微闪烁。

    当一丝圣火注入其内后，果不其然其身上出现了侍女口中的感觉。

    “公子小心，先前有人因为此物差点走火入魔。

    这个东西有一定几率会造成魔性入体。”

    “这上面的是帝血？”

    姜空看向她。

    她苦笑道：“早前也有人认为是帝血，可是那坐化的圣帝一生浩然，不可能是他遗留。

    如果您感兴趣，我倒是可以私自做主，三百五十万卖于你。”

    “可以，就这个了。”

    姜空没有继续看其他的。

    在这瞳力都看不清的地方，直觉往往能够帮助他做出最正确的判断。

    现在他手里头圣元石已经无多，姜空也准备离开，侍女却突然叫住了他：“公子，您是否急缺圣元石？”

    姜空一愣，干笑道：“确实是囊中羞涩。”

    “我们这边现在在找药圣的学徒，有很多天药圣需要学徒来打理，您是否感兴趣？”

    “你怎么知道我会炼丹？”

    姜空愣住了。

    侍女微笑道：“我常年混迹在一些药圣边上帮忙，从小就呆在这圣宝阁的药堂里面，对于药圣以及其他药师身上的气息比常人灵敏太多了。

    在你来我边上的时候，我就感觉的出来。

    您是一个药师！而且应该在地药圣之上！”

    姜空一愣，哈哈一笑：“不错，确实是。

    在你们这里还收学徒？

    我可是很看中给的钱的。”

    侍女微笑道：“放心！我们这里学徒一个月给一千万圣元石！”

    

