    曦月一脸面无表情实则蛋疼菊紧地看着徒弟，明河似有所感，慢慢睁开了眼睛。

    淡漠清冷的眼眸一闪而逝，很快变成了看见师父之后的小小不满，微微“哼”了一下，又强行礼貌：“师父回来了？”

    一时之间，曦月甚至不知道想要看见那种淡漠呢，还是想看见表情这么丰富的小明河。

    嗯……后者虽然是在发小脾气，其实还是挺可爱的。

    只不过曦月脑补将来她发了大脾气的样子，那啥……

    “师父？”明河起身，奇怪地伸手在曦月眼前晃了晃：“怎么一回来就跟呆头鹅似的？”

    “你才是呆头鹅。”曦月下意识反击，伸手掐住了明河的耳朵：“是不是翅膀硬了，对师父都敢露出那种淡漠之色？”

    明河委屈得要死：“这种修行是你教我的。”

    曦月很是叹惋：“孩子长大了，叛逆了，会顶嘴了……”

    明河气道：“为什么我觉得我师父现在才是个叛逆小孩！”

    曦月瞪。

    明河回瞪。

    没过两秒曦月就萎了，刚刚试过她男人真棒，实在挺不起腰杆子。

    她很快松开明河的耳朵，从戒指里摸出个东西，带着点赔笑的意思：“那个，乖徒弟，师父给你带了好东西。”

    明河揉着耳朵，看看师父奇怪的表情，又看看那东西……一根小小的雷种，在师父手里扭啊扭的跟个委屈巴巴的小蛇一样……

    “这是……九霄神雷？”明河颇为惊奇：“为什么会是这种形状……”

    一般雷种也就是个闪电模样，怎么也不会给人带来一种卖萌委屈感，曦月低头看了看，想起来了，是自己问和明河谁美的时候无意识揉的……咳。

    她板起脸：“反正就是这个样子的，修道者要勘破表象，你管它什么造型？”

    “好吧好吧，谢谢师父。”

    曦月犹豫片刻，问道：“前世记忆……如何？”

    “不知道……”明河有些茫然：“每每探及前世之意，只能感到无悲无喜无情无欲，那种感觉怎么说呢，根本就不是人。”

    冥河确实不是人……

    “师父，我们修道的尽头，真是这样的吗？”

    “……是。”

    “可是师父，冥河也只是无相。”

    曦月摇摇头：“她的力量被血幽之界格局束缚，因为只是一界意志，而非三界，所以她是无相。但单从天地之意上，她本就是太清意，所以她不是普通的无相。而你不同，你非因幽冥而生，不会受此束缚，只要你能体验其意，那你就是太清。”

    明河默然半晌，忽然道：“那是不是终究会对师父露出淡漠之色了？”

    “也许。”

    “可是师父，冥河非人，而我是人啊。”

    你是人么……曦月目光闪烁，她觉得明河未必是人。

    至少她不是常规意义的转生，否则不会如此相同的面貌。

    但她没去继续驳斥，反而因为明河这句话让她有了几分欣慰，没白养徒弟嘛。

    无情无欲，真的跟天心一样，这可不仅仅指男女情，对师父的感情是不是也不见了？曦月自己未证太清，也没见过太清，她不知道。

    但她隐隐觉得，冥河似乎也不是那么无偏倚的，至少最后时刻，她偏向了鸑鷟。可能是因为长期较劲儿都较出感情来了？也可能是因为鄙夷对方的行为？

    不管哪种，是不是代表着，天地其实有感情偏向？

    或者说，天地本来没有感情，可一旦拟人化了，具备意识了，它就会诞生感情？

    那么太清者本就是人，是不是本就该是有感情的？

    未可知也。

    但无论如何，只要明河还记着师父的感情，她就不会被冥河侵蚀意志，还是她的乖宝宝徒弟，这就可以。

    曦月心中欣慰，揉了揉明河吹弹可破的肌肤，柔声道：“你是明河，不是别的什么，你有你的路，坚定的走下去就可以了。”

    明河撅撅嘴：“包括忘了男人？”

    “呃？”

    “师父，我不知道清冷修行，忘了他，这种想法究竟是我自己选择的道，还是因我们的修行而不得不走的道，我已经分不清了。”

    “emmmm……”曦月摸着下巴抬头想了好一阵子，才道：“反正师父之前依此道证无相，循例在前，说明是对的。你照做就好了，将来要怎么样，无相了再说好不好？”

    明明跟哄小孩似的语气，明河听了却颇喜。

    师父这个意思好像是松动了，不反对她思春了，只是要修行提升了再说。

    这态度好多了，居然还带着点赔小心商量的意思，哄小孩那也是赔小心啊……虽然不知道这态度怎么回事，反正心里大石头松了不少。

    船到桥头自然直，先修行就是了，想那么多干啥？

    “既然这样，师父把羽毛还我吧。”明河委屈：“不然心里总是不踏实……这些时日不知为何，总是动不动想起来……”

    曦月如遭雷击。

    是了，怪不得在昆仑虚感觉那么莫名，每每总是想不起最关键的伦理之事，一步一步向着本来不应该的方向狂奔而去……原来如此，原来如此。

    身上有比翼鸟之羽，自己完全忘了这回事。

    没收了徒弟的羽毛，原来是坑了自己？你心里不踏实，恐怕不是觉得缺了翎羽的缘故，而是隐隐感觉自己正在被绿？

    曦月真是不知道怎么吐槽。

    可是比翼鸟翎羽，生效的前提是有情。

    也就是说，反而是证实了，自己确确实实对他有情。这算坑了自己还是算帮了自己？根本说不清。

    “师父，师父？”

    “啊，哦。”曦月有些不甘不愿：“你先乾元，再说羽毛，不然师父怕你分心。”

    这东西感觉有点像自己和秦弈的缘法，有点想赖着诶怎么办……不是不是，一定是怕徒弟早恋影响学习，才不是想贪污呢。

    明河板着脸：“师父，我确实快乾元了，可别赖账。”

    “咦？”曦月一愣：“这么快？”

    “是啊。”明河挠挠头：“只要不去想他，体验无悲喜之天心，修行飞快，就跟灌顶似的，又像是复苏而不是自己修行。我不知道这种复苏会不会出问题……”

    “单纯的力量复苏，不会，你可以借此突破乾元不要紧。”曦月严肃地道：“但是你绝对不可以再去冥河血海附近，否则就真的很容易出问题了。那是灵魂的共鸣，可与纯力量突破的意义不同。”

    “啊……知道了。”

    曦月摸摸她的头：“你去修行吧，我换身道袍，召开第二宫之会。”

    明河压低声音：“鹤鸣师叔真的……”

    “我杀的，所以必须稳固镇压第二宫之局，否则要出事儿。”曦月身躯轻转，身上已经变成了道袍，连带流云披散的秀发都变成了道髻道巾，整一个成熟版明河。

    明河道：“你说无需在意表象，为什么还要换道袍？”

    “这是表象吗榆木脑袋！”曦月板起脸：“这是规矩，没有规矩不成方圆，我们又不是混乱之地。别学那帮神经病，胡乱曲解无相。”

    看着曦月转身出去的背影，明河撇嘴，嘀咕：“板脸橘皮老道姑。”

    曦月刚刚拐出门口，差点没勾在门槛上，她趔趄了一下，想骂徒弟一句，却发现自己骂不出来，很快羞愤地逃命般跑了。

    明河奇怪地挠挠头：“师父这次回来，好像很不一样诶，为什么感觉她有点怕我？嗯，应该是错觉……”

    她拎起那条雷种，一会儿拽成了方形，一会儿扯成了三角形，想了想，又划拉成圆形，在中间用雷光连出了眉眼嘴巴。

    看上去有点像Q版秦弈的样子。

    实际上在恋爱脑看来，随便划拉个啥，都会像对方的样子。

    “为什么看着这雷引，总觉得有你的气息？”明河喃喃自语：“最近真是修行憋坏了吧，什么错觉都来了……”