    吴霜利用苏晴报仇，而恰巧，苏晴也需要稳住吴霜提供情报。

    可随着两人相处的时间长了，苏晴心底对吴霜多了一些说不清道不明的感觉，朋友？**？合作伙伴？

    苏晴自己都分不清楚。

    现在，吴霜将要面临这一生最后的一次大劫，苏晴想要略尽绵力却什么都帮不了，却只能在门外干等。

    无力感涌上心头。

    突然，一种揪心的感觉猛地升腾。

    也在同时，听到了房间之中传来一声惊呼。

    “不好——”

    苏晴瞬间弹身跳起，砰的一声撞开房门。

    只见房间中，吴霜瞪着双眼，口中不断喷涌着乌黑的鲜血，身体摇摇晃晃的瘫倒了下来。

    苏晴身形一闪，瞬间来到吴霜的身边将吴霜抱住。

    “吴霜，你……怎么会这样？”

    吴霜瞪着直勾勾的眼睛，盯着苏晴的眼眸，手用力的抓着苏晴的衣襟。想要说话，张开口却猛地喷出一口鲜血。

    鲜血炙热滚烫，烫的苏晴的心如被烈火灼烧。

    可最终，吴霜都没能来得及说出一个字，瞪着不甘恐惧的双眸，倒在了苏晴的怀中。

    苏晴低着头，看着吴霜不瞑目的双眸，愤怒的火焰压抑在心底，如岩浆一般灼烧着五脏六腑。

    “怎么回事？”苏晴的声音带着撕裂一般的嘶哑。

    华西子收回心神，沉默的摇了摇头。

    “我不知道，还没来得及给她施展都天星斗针，她就突然毒发了。”华西子眼中光芒闪动，“赤炎蛊毒毒发的条件只有两种。

    一种是外力强制拔除，引蛊虫自保反击，另一种就是下毒者操控蛊毒。显然，吴霜姑娘是被施术者操控毒发的，这么说吴霜姑娘的身份已经被极乐门识破了。”

    “不可能！他的监护人已经被我控制了，她不可能告密。”

    正在这时，华西子脸色猛然一变，手腕一晃，瞬间射出数道银光。

    “嗤——”

    一阵嗡嗡嗡的声音响起，苏晴定睛一看，一只彩色的马蜂被华西子的银针定在窗框之上。马蜂虽然被洞穿，却还在奋力的拍打着翅膀。

    “苏大人，这只马蜂不是普通的马蜂，而是炼制的蛊虫。”

    “蛊虫？这么说，这里被人监视了？”

    “是方星宿！他已经找来了。”

    苏晴脸上杀意迸现，将怀中吴霜抱起，放在了床上。

    用极度冰寒的语气凝重问道，“能找到他么？”

    “我试试看。”

    说着，从怀中掏出一个竹罐，将竹罐打开，跳出来一只五彩斑斓的螳螂。

    螳螂来到马蜂身边，瞬间出手将马蜂抓起，而后快速的吞噬起来。不一会儿，螳螂就将马蜂吞噬的一干二净。

    而后，螳螂跳出窗外，张开翅膀飞向巷子外，直奔主道边上的一座三层小楼的一扇窗户口。

    “在那！”华西子话音落地，纵身一跃。如展翅大鹏一般飞向三层小楼。

    苏晴轻轻的合上吴霜的双眼，“你到底想告诉我什么？晚上记得托梦给我。”

    说完，苏晴纵身一跃，跳出窗户向华西子追去。

    破窗而入，这是一家客栈的客房。

    客房之中早已人去楼空，房间之中还残留着浓郁的奇异香味。

    “苏大人，这种香味就是用来激发赤炎蛊毒的药香，刚才方星宿就在这里，利用马蜂监视我们的举动，在得知我要替吴霜姑娘拔出赤炎蛊毒的时候立刻发动赤炎蛊毒。”

    苏晴眼神冰冷的扫过房间，“崇楼。”

    “在！”话音响起的瞬间，薛崇楼破窗而入，出现在苏晴的身后。

    “去楼下询问掌柜，这个房间是什么时候开的，他长什么模样我要拿到最详细的信息。”

    “明白。”

    华西子在房间搜寻一番，突然发现床上的枕头下被压着一封信，拿起信件抽出信纸。

    “苏大人，是方星宿留下来的，他劝我不要多管闲事，乖乖回万毒谷我们井水不犯河水，不然，下次定要我性命。”

    苏晴看着华西子手中的信，眼中杀意翻涌。

    “下次？下次本官要他的命，现在你的师兄已经找到了你，你呢？有什么办法找到他？”

    “等他对我出手，他对我出手必须与我接触，隔空下毒对我无效，但他只要与我接触，我就能在他身上留下标记。

    不过，这一点方星宿也知道，所以他不会轻易对我亲自出手。我猜，他一定会将我引入到一个绝地，一个能让他稳操胜券的绝地。”

    “如此守株待兔，太被动了。”苏晴一边说着，抱着手臂的手指就快速的跳动起来。

    “苏大人有何指教？”华西子回头看着苏晴问道。

    “指教不敢当，这样吧，我们双管齐下。你依旧守株待兔等候方星宿，我派人清理极乐门的散落的堂口据点，以此逼迫极乐门狗急跳墙。”

    “极乐门的堂口据点？”华西子满脸惊诧的问道，“苏大人能找到极乐门的堂口据点？那还要老夫做什么？”

    “华先生有所不知，并不是我能找到，而是有一个奇人能够做到。是我族兄大哥旗下的一个斥候旗官，能与牲畜对话，无论是牛羊狗猪还是蛇虫鼠蚁，他都能与之谈话。

    靠着那些无处不在的蛇虫鼠蚁，还不信不能找到极乐门的隐藏据点，本官求了大哥好久，他才答应将这个宝贝借给我的，今天应该已经到了青乐县。”

    听完这番话，华西子看苏晴的眼神就变得无比怪异起来。

    “苏大人，你也是饱读诗书的人，怎么会相信如此无稽之谈？能与万物生灵交谈？你当是天上神仙呢？”

    “华先生怎知天上没有神仙？”

    华西子与苏晴离开客栈，客栈下，薛崇楼已经将掌柜的口供整理好了。

    “大人，天字七号房是今天早上一个老头开的，至今没有退房也没看到老头什么时候离开的。”

    “老头的样子呢？”

    “别费劲了，方星宿的样子一定是经过易容了，保证不会被认出来。”华西子一旁说道。

    “崇楼，从今天起，你务必十二时辰贴身保护华先生的安危，无论发生什么都不可离开华先生身边。”

    “是！”

    清风席卷，纸钱飞扬。

    在这片郁郁葱葱的山间花丛之中，三柱清香，一座孤坟。

    青石墓碑立在坟头，上面写着挚友吴霜之墓，知交苏晴立。

    望着眼前孤坟，苏晴脑海中不断浮现出与吴霜相识相处的点点滴滴，却无论如何都不愿相信，昨天还在怀中的人，如今已香消玉殒。

    “公子，逝者已矣，请节哀顺变。”小雅来到苏晴身后，柔声说道。

    “我心虽难过，更多却是惋惜，可怜吴霜你这么聪明的人，临终却连最后的遗言都没来得及说。”

    “人都死了，遗言何用？”巧蝶语气平静的说道。

    “不同，吴霜临死前一定是要告诉我什么重要的东西，也许是她一直没有告诉我的，也许是她才想起来的。

    希望晚上你能托梦告诉我吧。

    吴霜，这里山明水秀鸟语花香，你就在此长眠。等以后破了极乐门，我再来告诉你。”

