    八个侍卫长在之前为了控制茅坚石他们的战役中已经全军覆没了，所以宁王府真正拿得出手的战力，已经寥寥无几。

    连两个凝元四重境的统领还是带伤在身，其余的，都是一群凝元二重境的杂兵。

    而这些杂兵似乎也是一早便做好了思想准备，面色肃杀，仿佛即将赴死一般。

    唯一让茅坚石敬佩的是，在这些侍卫眼中他并没有看到哪怕一丝的畏惧。

    如果是在战场上，这必然是一支所向披靡的队伍，因为在他们眼中没有生死，只有前方的敌人。

    “其他不论，宁王府带兵作战的确有一套！”茅坚石暗暗一点头，收回了目光。

    “咳…茅大师，人都已经到齐了，接下来便全凭你来调遣了！”

    感觉道茅坚石不值一哂的目光，宁少弘也是略微有些尴尬，但有些东西他也无能为力，只好轻咳一声，故作大方。

    茅坚石斜了对方一眼，冷笑道：“如果这就是世子你的诚意，也未免太令人失望了！”

    话说得再漂亮有什么用，若是拿不出点像样的东西来，就想让他茅坚石卖命，这也未免想得太美了。

    莫不是还把他当成几天前那个任人宰割的山野村夫？把老子逼急了，让你爹嘬你一口信不信！

    当着在场这么多家将的面被人冷嘲热讽，就算宁少弘养气功夫再好，他也不禁有些面色发黑。

    奈何现在形势比人强，宁少弘只好装哑巴。

    可他这一装，而他这些忠心的狗腿子，可看不过去了，看向茅坚石的目光也是变得极为不善了起来。

    世子平日里虽然高傲，但都与他们有着过命的交情，这里的每条命都是对方在战场上保下来的。

    即便是那些已经牺牲的同伴，其家人也被后者安排的妥妥当当，至少下半辈子的吃喝是不成问题了。

    他们今天之所以明知极有可能是去送死，还站出来，便是因为没了后顾之忧。

    这年头，不参军，想要养活一家人委实太艰难了。

    不是每家每户都有财力让子嗣识数认字学手艺，生活想要过得去，又想脑袋不顶绿，也就只能用这条烂命作为代价了。

    至少，宁王府从未亏待过他们这些亲兵！

    这些人一个个盯着自己的统领，就待一声令下，便会全部冲上去给茅坚石的脑袋开个瓢。

    可这会，荆伦二人哪敢大口喘气啊。

    前阵子，没怎么反应过来就被死去的老主人给一巴掌拍晕了，到这会全身骨头还发软着呢。

    四品与下三品之间又是另一个概念，有了一定的实力，自然也变得更为惜命，明摆着没有结果的事情，傻子才会去出这个头。

    不是他们没义气，就怕自家世子也罩不住他们呀！

    特别是荆伦，心中更是感慨良多。

    想当初，自己一个眼神就能让眼前的臭小子吓得屁滚尿流，这才几天功夫，风水便轮流转了。

    两个统领不发话，一向桀骜不驯的小主人又老神在在的望着脚尖，这会再蠢得人都察觉到了一丝不对劲，互相对视间，目光变得暧昧了起来。

    “哎……本来小王在没有正式继位之前是无法替此物做主的，可茅大师既然执意要小王表态，这一次我只有违背祖训了！”

    “啪啪！”

    眼见一个个小弟从义愤填膺到紧跟着纷纷缩起了脖子，宁世子已知苦肉计断然没有生效的可能了，旋即就像是做出了什么极大的牺牲一般，以四十五度角侧过脸颊扬声一叹，再接着拍起了手掌。

    而后，就在众人注视下，一名侍从捧着一方长长的木匣走到了人前。

    “这难道是……”

    荆伦与另外一名统领像是见到了什么不可思议的东西，嘴巴惊得足以吞了一个鸡蛋。

    “开！”

    茅坚石心中低喝，双眼浮现隐晦的异彩，可不等他看清木匣之中究竟是何等了不起的东西，他便是感觉到一股锐利的锋芒直逼他的眉心而来。

    他不由大惊，立即收回了神通，有些心惊肉跳的望着宁世子道：“是这什么宝物！”

    “此匣内封印的乃是一柄真器，名为惊鸿！”

    见到茅坚石大为动容的模样，宁少弘的嘴角不禁扬了扬。

    “真器？惊鸿？”

    “没错！真器虽无法与法器一般诛杀邪物，却能够轻而易破开高品武者的防御，我父王当年便是凭借此剑越级斩杀了一名凝元八重境的将领，也是那一战方才奠定了我父王不可动摇军神地位！”

    “破开高品武者的防御，越级斩杀凝元八重境，嘶！！！”

    听到此剑的赫赫战绩，茅坚石不禁倒吸一口凉气，两眼更是死死盯着木匣不肯移动半分。

    直到目前为之，他的攻击手段皆是为单一的近身，可一双肉掌再强只要距离不足，势必无法发挥足够的威力。

    如今遇到的都是低段位对手，所以看不出来，而日后一旦遇到那些可以真气外放，亦或是玄光外放的强敌，他总不能用肉身去接对方的攻击吧！

    而若是有了这柄惊鸿，或许无法克制那些妖邪之物，可如果遇到的是人类，必定能够弥补自己的短板，如鱼得水！

    当然，茅坚石真正看重的还是此剑居然能够轻易破开高品武者的防御，如此一来，即便是没有‘宁王’他或许也可具备自保之力了。

    也不用一直龟缩在这小小的库房之内！

    想到这一点，茅坚石目光陡然一凛，深深吐了口气道：“世子的条件是什么？”

    茅坚石从一开始便冷嘲热讽，自然不单单只是为了激怒对方，而是希望能够从这宁世子身上榨取出一些东西。

    不论宁王府的精锐是不是在西北边境，但茅坚石绝对不相信，几名三四重的凝元境武者，便是宁王府最后的底牌。

    如果宁王府真的这么简单，那会死去的宁王也就太粗心大意了，若是一名高品武者都不在府内，而守卫力量又如此薄弱，这可是会被仇家一举偷家的呀！

    而事实告诉茅坚石，他的这一波试探完全正确，他原本只想尽可能的捞一点好处，谁知道直接引出了一条大鱼。

    军神之府，果然名不虚传！

    面对茅坚石热切的目光，宁少弘这一天一夜来的憋屈也扫除了一半，不过就在茅坚石以为对方会提出什么过分的要求时，却听他淡淡摇头道：“没有条件！”

    茅坚石狐疑道：“没有？”

    “没有！”

    宁少弘回答的果断而又干脆。

    只不过，茅坚石却并未就此轻易放过对方，而是直勾勾的继续盯着这位故弄玄虚的宁世子。

    被对方如此盯得久了，宁少弘多少还是有些不自在，见对方这般死咬着不放，最终只好长叹一口气道：“哎……真要说有的话，那就是小王希望不论之前茅大师与我宁王府有什么误会，从此一笔勾销！”

    “当然，茅大师若是看得起小王，小王希望您能成为我宁王府的供奉，而日后不论您有什么要求，我宁王府上下必当全力为您去办！”

    “不过这不算作附加条件，即便茅大师不愿意成为我宁王府的供奉，惊鸿剑依旧双手奉上！”

    茅坚石双眼虚眯，开始重新审视这位从一开始以来，便让他感觉很不良好的宁世子。

    而这一次，对方终于没有再躲避他的目光，见此，茅坚石这才松开了眉头，首次展颜一笑：“成交！”

