    【群员仙剑拜月开启了直播间，管理员快点击观看吧！】一道提示框弹出。

    王原点击链接，直接进了入拜月的直播间。

    王原点击了提示框中的链接后，只觉得视线一变，周边环境似乎已经变成了便另一处地方‘仙灵岛’。

    众群员见此，也纷纷点了进去，进入仙剑世界。

    仙灵岛位于余杭以东，风景极为秀丽迷人。

    不过当年拜月教主发动水魔兽，姜氏就带着赵灵儿来此地避难，至今已经有数年时间。

    数年来，他们也算是在这里立足，赵灵儿如今也拜入了林青儿的故友灵月宫主门下。

    只是她们虽然在仙灵岛立足，可姜氏却从来不敢放松丝毫，生怕拜月教主再次找到她们。

    可她们却不清楚，拜月教主如今已经找到了她们。

    仙灵岛风景优美，岛上有众多桃树。

    每逢春季百花绽放之时，岛上就满是桃花，芬芳的香气弥漫仙灵岛。

    水月宫中皆是女弟子，只见四五只身着青衣，娇柔可爱的小萝莉正在盛开的桃花林中玩着抓迷藏。

    他们一个个玩得不亦乐乎，欢声笑语弥漫仙灵岛。

    而小萝莉们不远处，则是清澈的潭水。

    潭水旁，有一位扎着双马尾的可爱小萝莉坐在青石上，似乎与仙灵岛格格不入。

    她那玉手托着宛若凝脂般的香腮，失落的眺望着远方。

    赵灵儿有着一双清澈如水的大眼睛，仿若净化过的清泉，不含一点杂质。

    长长的睫毛伴随着眼帘的开合而轻轻颤抖，好似扇贝以般不断地撩动人心，让人想守护这个可爱的萝莉。

    “灵儿妹妹，来一起玩呀。”远方一个小萝莉对着赵灵儿呼喊道。

    “不了。”赵灵儿微微摇头，“我还要在这里等母后归来，她归来时见不到我会伤心的。”

    众小萝莉闻言不由微微摇头，有个小萝莉似乎想要说什么，可很快被其他人摇头示意制止。

    其实她们都知道，赵灵儿的母亲早就不在。

    可这对一个年幼的孩子来说，这件事太残忍，也太冷酷，她们着实也不知道该如何说。

    ……

    波涛汹涌的大海之上，只见拜月教主身材高大，身穿宽大的黑色长袍，更显伟岸不凡。

    拜月教主此刻长发披肩不束发冠，任由垂腰的黑发肆意地披散在身后，伴随着清风微微摇曳。

    其双足踏在虚空，端是宛若仙人。

    “哇，我还以为拜月教主是那种天天阴沉着脸的老阴逼，没想到居然长这样，充满了宗师风范。”遮天叶凡嘴角抽了抽。

    “确实颇为意外，感觉更像是饱读诗书的大儒。”华山君子笑道。

    “这就是拜月教主所在的世界？”杨广眉头一挑，“看起来与我们的世界并没有太多的区别。”

    而另一边，整个虚空都发生了变化，甚至整个世界都微微一震。

    轰隆隆！

    天降祥云，时空长河肆意飞舞。

    这一刻天地无音，日月无光。

    唯有那一道至高无上的身影，超然立于虚空，无数星辰为其点缀。

    “世界的区别可不是单用肉眼就能看出来的，还要看天地法则，看世界的成长体系。”王原笑道。

    “见过原祖！”

    王原正负手看着远方，一个个群员当即打招呼道。

    经过上次观看小龙女直播的体验，这次众人再次看到原祖那炸裂的异象后，更加觉得神奇。

    当然那些资深群员已经见识过王原的异象，反应不是很强烈。

    可那第二批和第三批的新人却没见过，如今王原那一身燃到爆炸的‘异象’，不由感慨万千。

    原祖果然强大！

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励虚拟宇宙秘法雏形‘战神宫’*5。】

    【虚拟宇宙秘法雏形‘战神宫’：一个恢弘庞大的虚拟世界，幅散范围1光年，任何人都可以意识进入。】

    “比起顶配的虚拟宇宙来说，这战神宫就是渣渣，估计类似于原著当中地球某个智能建立的虚拟空间。”王原摸了摸下巴。

    “当然其中的功能，自然也远远无法和虚拟宇宙相比。”

    “不过这也算是虚拟宇宙秘法的雏形，若是能够进入其中研究一番的话，我绝对能更快的创出真正的虚拟宇宙秘法。”

    “当然虚拟宇宙秘法毕竟的10阶层次秘法，以我如今积累的底蕴，还远远无法创出。”

    总体来说，这次的奖励虽说不是很高级，可也很不错。

    ……

    “教主此行打算怎么做？”

    众群员虽然惊讶于王原那炸裂的异象，可也没有忘记此来的目的。

    此刻拜月教主眼神迷离，有些茫然不知所措。

    “不瞒诸位，我也颇为茫然。”拜月教主苦笑道，“大爱……到底如何才能构建真正的大爱世界？”

    “子不教父之过，人生而无知，故需要父母亲人、老师朋友来教导为人处世的原则。”华山君子提议道。

    “所以若想要建立真正的大爱世界，必须要让所有人能够明礼知礼，如此才能了悟大爱至理。”

    人生而无知，受后天的影响，才有善恶之分。

    若是能对儿童进行教导，自然可以让他们明是非，辨别真爱。

    若是长此以往的话，虽说不一定建立真正的大爱世界，可也可以建立无限接近于大爱的世界。

    当然就牵扯到最重要的东西——教育！

    普及教育，让所有人明礼知礼，才能向着大爱的世界进发！

    不过说起普及教育，那也不是简单的事情，其中牵扯的东西太多，内容还是要好好思量一下。

    “理念不错，可也只是能够借鉴，毕竟不是所有人都能够做到这一点。”拜月教主微微摇头。

    “不知原祖可否教我？”拜月教主看向原祖，打算向他求教。

    “我对此事并不擅长，不过我却可以助你一臂之力，毕竟所谓的大爱世界，我也有点兴趣。”王原笑道。

    王原大手一挥，一个恢弘庞大的虚拟世界‘战神宫’降临。

    “你可以在我随意建立的虚拟宇宙中让众生一次次的实践自己的想法，也许未来某一天，你能真正建立大爱世界。”王原笑道。

    “妙，妙，多谢原祖的慷慨，原祖此举甚妙，甚妙。”拜月教主在海面上走来走去，一脸的激动。

