    “通常情况下鬼魂无法安息都是因为生前的愿望没有能实现。”夏槐道。

    “生前的愿望？”红珠一怔，“曾郎生前的愿望是……和我在一起吗？可他现在已经死了，也就是说你们想要我自尽去陪他？”

    红珠说到这里神色微变，整个人也紧张了起来。

    夏槐连忙安慰道，“不是不是，我们是不会伤害你的，而且今晚不管发生什么，我们都会优先保住你的性命。”

    陆景也道，“不只是我们，天马镖局，三虎堂的一众高手也在，只要你有危险，一定会有人在第一时间出现。”

    红珠松了口气，“那就好，算了……你们不用提前告诉我要我做什么，也省的我胡思乱想，到时候我按你们说的做就好。”

    夏槐没想到红珠这么勇敢，居然考虑都没考虑就一口答应了下来。

    红珠露出一个有些苦涩的笑容，“这毕竟是我欠他的……就当是还债了，说起来我还要感谢你们，当年的事情一直也是我的一个心结。

    “可惜他已经死了，我除了内疚外什么也做不了，现在有机会，能稍微弥补下当年的错事，也能让我自己的心里好受一些吧。

    “至于我为什么这么相信你们也很简答，在邬江城内若是连陆大侠都不可信，那便没人能信了！”

    这大概就是主场作战的优势。

    陆景在邬江城内甚至都不需要借用司天监的力量，只凭他自己这块儿招牌就已经可以调动各方势力了。

    从官府到江湖门派，乃至城中的普通百姓，都愿意无条件配合他查案。

    而有了红珠加入，陆景和夏槐二人就等于掌握了对付那件诡物的终极武器。

    之后两人也没有再继续走动，就在红珠的住处一起吃了晚饭。

    饭后他们又各要了一间小屋，盘膝修炼，直到子时。

    这两个月来，邬江城内坠楼案件频发，坠楼者除了都是乐户女子外，彼此之间并没有其他明显联系，不过坠楼的时间倒是很集中。

    无一例外，全在子时之后。

    所以陆景夏槐、红珠三人也是子时后才动身，前往城中青楼妓馆最密集的街巷。

    当然，除了此处之外，城中其他地方也有一些零零散散的青楼，至于暗娼就更多了，万花争艳什么的虽然只是文人骚客们花酒喝多了瞎吹的，但是两三百家的数目总是有的。

    也幸亏了陆景认识的朋友够多，才能顾的过来。

    但是那些离得比较远的，陆景暂时也管不了了，只能找人看着，不管怎么说先把人给救下来，若是没找到那件诡物也不要紧，大不了再多等几日。

    反正只要那东西还继续出没，迟早会到这边来的。

    之前的十五件案子里有十一名被害者都在这附近，算一下，它再在这里现身的概率还挺高的。

    …………

    邬江城是有名的不夜城。

    虽然已经到了后半夜，但是街道上还是有不少结伴找乐子的人。

    至于沿江的那些青楼妓馆，这时候就更是一天中最热闹的时候了，丝竹管弦之声，劝酒声，调笑声……声声入耳，而在这期间不时还夹杂着一些娇媚入骨的喘息声。

    直听得夏槐俏脸通红，恨不得能把耳朵给赌上。

    至于红珠，却是早已见怪不怪，脸上根本没什么异样。

    而陆景……夏槐偷看了陆景一眼，发现后者似乎有些心不在焉，一直在东看西看，但又不是在注意附近的青楼。

    他的目光更多的落在眼前的街市上，似乎是被那些玲琅满目的商货所吸引。

    而且过了会儿，陆景竟然又去不远处一个小摊上买了四个澄砂团子。

    到手后就吃了一个，然后又把剩下三个拿回来给夏槐和红珠。

    红珠摆手婉拒，夏槐虽然也没要，但却留了个心眼。

    一般人或许会认为陆景只是忽然嘴馋，但是以夏槐对陆景的了解，她不觉得陆景在做正事儿的时候会这么散漫。

    紧接着她却是又想到之前去找红珠的时候，陆景好像也突然停下来过，招呼费捕头一起喝阿婆茶。

    现在想来，他这举止明显也有些反常。

    夏槐来不及再细想下去，就见街道另一头，有人飞奔而来。

    来者一副文士打扮，但是脚下却健步如飞，一步迈出，身子就窜出一丈多远，接着再轻轻一点，又超过了好几个行人。

    不一会儿，就跑到了三人面前。

    “殷护法。”陆景冲来人抱拳。

    殷青和陆景也算老熟人了，之前因为青竹帮闹出的不愉快，殷青还去跟陆景赔过礼来着，说起来他也算是邬江城里最早发现陆景“不凡”的人了。

    那会儿的陆景甚至还什么武功都没练，仗着一招反震，在邬江城的地界上震出了自己的名头。

    引得三虎堂早早就来拜了码头。

    殷青因为眼光独到，事后还得到了嘉奖。

    这次陆景找人帮忙，他也是当仁不让，立刻就带人赶来。

    “陆大侠，夏女侠，”殷青也没有废话，“找到人了。”

    陆景精神一震，顾不得再说什么，运起轻功就向殷青来时的地方赶去，夏槐则带着红珠也匆匆赶去。

    等到了事发之地，陆景不由一愣。

    他也不知道是不是金楼正走背运，这次要坠楼的竟然还是金楼的姑娘。

    而那位之前接待过陆景和夏槐的青楼鸨母倒是也吃一堑长一智，到了后半夜便着两小厮围着金楼巡夜。

    他们比三虎堂这边稍晚一点，但也发现了坐在窗边，将两腿伸向窗外的那个女子。

    于是很快就禀报给了鸨母，那鸨母闻言不由大惊，连忙带人上楼阻止。

    可到了门外却发现那门已经被人从里面给锁死了，外人根本打不开，不由急的团团转。

    见陆景赶到，顿时就像见到救星一样，高喊着，“陆大侠，陆大侠，快救救我那可怜的女儿吧！”

    然而陆景来到楼下，却并没有着急出手，先抬头望了眼坐在床边的身影。

    那人恰好也看了眼他。

    明明是个肤白貌美的美人，可这会儿额头上却是青筋突起，一副颇为狰狞充满怨气的样子，嘴里还在嘟囔着，“该死，你们统统都该死！”

