    “唰！”

    海晨飞到药园之中，一边朝着那五人靠近，一边惊奇的看着又高又大的灵药。

    “有人来了。”

    小五起身望着海晨过来的方向，眉头一蹙。

    “海晨？他怎么这个时候来了？”

    自从苏牧不要他之后，小五就干脆留在这里照顾这四人，不然以他的实力，到处乱跑就是送命！

    “哎？五哥！”

    海晨穿过灵药丛，看到小五，愣了一下，随即开心的打招呼，总算是有伴了。

    看到他，小五不仅没有一点开心，反而急得跳起来。

    “快躲开，快跑！”

    海晨看到小五那焦急的模样，再度给愣住了，躲开？躲什么？还有他为什么要跑？

    “咻！”

    直到一道破风声响起，海晨才发现有危险，瞬间汗毛倒竖，回头一看，只见一根藤蔓闪电般朝着他打来！

    “嚯！”

    海晨吓得在原地一跳，接着就更蒙了，为什么灵药会朝他攻击？难道真的成精了？

    紧接着脸色骤变，现在可不是想这个的时候，立即躲闪。

    “来不及了！”

    现在躲闪已经为时已晚，海晨发现避闪不及，只能硬着头皮劈向藤蔓。

    小五看到默默叹气，直接闭上了眼睛，接下来都不用看，就已经知道是什么结局了。

    “铛！”

    海晨手中利剑直接被藤蔓打掉，就这一下，他的手差点被震断！

    通天境一重，在灵药的攻击之下，毫无招架之力！

    看着藤蔓继续打来，海晨眼中已经只剩下绝望，他想不明白，区区灵药为什么会这么强！

    “啪！”

    “噗！”

    藤蔓打在身上，海晨直接就没了半条命，肋骨折断，五脏六腑皆是受到重创，口吐的鲜血之中带着数块内脏碎片！

    “砰！”

    “海晨！”

    看到海晨重重摔在地上，直接没了动静，只有流淌出来的鲜血，小五睁眼看到惊呼，急忙冲上去把海晨救下来。

    看着前方张牙舞爪的藤蔓，小五拖着海晨一屁股坐在地上，脸色煞白，幸好海晨被打到了这边，否则铁定没命！

    惊恐的吞了吞口水之后，小五将海晨翻过来，给他服下一颗疗伤丹，帮他疗伤。

    “咳咳……”

    一刻钟后，海晨几声干咳苏醒，睁开眼就看到那些挥舞着藤蔓的灵药，直接吓得往后一缩。

    “五，五哥，那些灵药真成精了？”转头惊恐的看着小五，这太妖异了。

    小五点了点头，有些恨铁不成钢的瞪着海晨。

    “你来的时候就不知道小心点吗？你差点就死在这里了知道吗！”

    海晨低头看着地面，只有心有余悸。

    “你不是跟着苏牧吗？怎么现在一个人？”小五深吸了一口气，摇着头问道，好端端的为什么不跟着苏牧走？

    “他根本就不带我！”说起苏牧，海晨就气不打一处来，就连刚才差点被灵药打死都怪罪到了苏牧身上。

    “从一开始他就直接扔下我给跑了，害我一个人在秘境里转悠，要不是我命大，早就死在路上了！”

    “苏牧那混蛋，出了秘境我一定要告诉家主，严惩他！”

    说着，海晨脸色突然变得得意，哼哼着道：“他也不过是通天境一重，没有我带路，他能救到人？别说救人了，连小命都得玩完！”

    他熟知秘境都差点死在半路上，苏牧才第一次进来，速度再快又能怎样，只会比他更惨！

    在说话之间，小五脸色已经越来越难看，最后直接黑成了锅底。

    “五哥，你怎么了？”海晨说完看到小五脸色这般难看，脸色一变，该不会是受伤了吧？

    “海晨，你要是不想死的话，就少说两句！”小五沉着脸开口，他虽然也很恨苏牧，但他们现在根本就得罪不起他！

    要是海晨真敢告到家主那里去，家主能直接把他俩的头给砍下来送到苏牧面前赔罪！

    何况苏牧救的人就在这里，他们四个能看着海晨诋毁污蔑苏牧而无动于衷？

    再说下去，就是自讨苦吃！

    海晨皱着眉头，为什么？他凭什么不能说？

    “海晨！”

    “过来！”

    躺在那里疗伤歇息的海家四人冷冷注视着海晨，一人对他喝道。

    小五看了四人一眼，开始为海晨默哀，他知道接下来海晨绝对没有好果子吃。

    海晨不解看了小五一眼，就先跑过去。

    “明哥……”跑到一人面前，海晨满脸讨笑的开口。

    “啪！”

    还没等他把话说完，那人直接就是一个大嘴巴子赏给他，扇的他脑袋直发蒙！

    而那明哥扇的也让自己伤势发作，但愣是强忍着断手处的疼痛，还想给海晨来一大嘴巴子，甚至能将他呼死更好！

    “明哥，你打我干什么？”

    “海晨，过来！”

    海晨痛苦的捂着脸还没弄明白是怎么回事，另一个人就叫他了，只好忍着不解与委屈，挪步过去。

    “啪！”

    这次海晨都还没开口，就立马是一个大嘴巴子过来了！

    这一巴掌更狠，直接把他扇的原地打转，牙齿都打断了几颗！

    “海晨，过来！”

    海晨还没爬起来，捂着脸痛苦不已，眼泪都快出来了，就又听到第三人叫他。

    这下他学聪明了，两手捂着脸摇头，死活不肯过去，叫他过去肯定又让他吃大嘴巴子。

    “嗯？你敢不听我的话？”第三人眼睛一瞪，怒斥道。

    海晨身体一抖，还是坚定的摇头，不肯过去。

    “你怕什么，我又不打你，过来帮我疗伤！”见海晨是真的学聪明了，第三人神色一缓，淡淡命令道。

    真的？真的不打他了？海晨将信将疑的起身，慢慢过去。

    小五看着微微摇头，他顶多就是一开始看不起苏牧，背叛了王放让苏牧觉得恶心，海晨嫌弃苏牧不说，还敢把所有事情怪到苏牧身上，那四个人都是被苏牧救下来的，不打你才怪，没杀你就算是不错了。

    现在还在以为会放过你？天真。

    海晨走到第三人面前，见他神色淡漠，没有动手的意思，稍稍松了口气，弯腰给他疗伤。

    “过来一点，给我也疗疗伤。”第四人开口，海晨没有感受到恶意就没有多想，把身体挪过去了一点。

    “啪！”

    “砰！”

    他刚要开始疗伤，一拳一腿就朝着他左右夹击，打的他差点头身分离！

    “砰！”

    下一刻海晨就化作一道弧线，重重摔在了小五面前，求助的看了一眼小五后，白眼一翻，昏死过去。

    小五看着海晨的脸已经肿成猪头，嘴角全是血渍，还有两颗牙齿卡在嘴唇边上，默默叹了口气，只好再救他一次。

    这次足足过了两刻钟海晨才慢慢苏醒过来。

    “五，五哥，我好像，好像做了个噩梦，嘶……”

    海晨迷惘的喃喃，说着就感觉浑身哪里都痛，脸上最痛，嘴巴更是漏风。

    小五默默摇头，这孩子，怕是脑子都给打傻了，这哪是噩梦啊……

    “嘶……五哥，他们为什么打我？”半晌后海晨才明白过来刚才不是幻觉，他是真的被打得那么惨，恐惧的看了一眼凶神恶煞的那四个族兄，往后挪了几步，紧紧的抓着小五的手，委屈巴巴的问道。

    为什么？小五叹了口气，缓缓道：“那是因为他们四人，都是苏牧救下来的。”

    “什么？！”海晨惊得一抖，圆瞪着双眼不可置信的看着小五，苏牧能救下来四个人？

    还是在这群成精的灵药面前？刚才他可是差点被一鞭子打死！

    “他，他一共救了几个人了？”

    “在他离开这里之前，就已经救了有五个人了。”小五缓缓回道，心中艰难，以苏牧的手段，他真的很难想象到现在已经救了多少人。

    说完，抬头望着秘境中央方向，神色变得不自然起来。

    “他们回来了，你可以自己去问苏牧。”

