
“0.5星：武装魔甲：二级土系补助魔法：岩甲。

什么嘛！原来是武装魔甲，我还以为真的是魔法轻甲呢？”颜铁龙连续三次就成功鉴定出眼前轻甲信息，当他从信息理解到眼前轻甲的消息，他露出失望的表情道。

“武装魔甲？”在场的人听到颜铁龙说出轻甲名称都一脸疑惑道，因为他们并没有听过这种名称。

“各位，魔法轻甲，它是指以魔法属性矿石打造的轻甲，这种甲分量轻，拥有提升魔法魔力威力和魔法回复力以及刻画各种防御和补助魔法阵，而最主要的是这些刻画各种防御和补助是通过甲吸收周围魔法元素形成，当然魔法轻甲价格也十分昂贵，最次的魔法轻甲价格就要好几千金币，稍微好一点的都要上万，在上面的就可以当做传世之宝，同时也是魔法师的最爱。

而武装魔甲，它是指用铁矿石打造轻甲，在由魔法刻入笔在内侧刻画各种魔法阵，但是这种以现在的技术来说还无法吸收周围魔力元素，他是通过魔力水晶的能量激发魔法阵，是一种十分费钱以及难以保养甲，所以这种甲价格按照甲技术和材料来算，最便宜几十枚金币到上几十万金币。”颜铁龙对一脸茫然在场各位解释武装魔甲和魔法轻甲的区别道。

“那，我那个朋友告诉我这三套轻甲从王都弄来，这三套轻甲最起码价值500多枚金币，我才跟他换了，现在你告诉我，我用绿皮角牙兽统领的尸体换来一百多金币价格的东西，那岂不是被骗了？”克米迪斯听到颜铁龙述说武装魔甲的情报，他露出懊恼以及愤怒的神情问道。

“克米迪斯大叔，你那位朋友并没有骗你，这三套轻甲现在的确能值这个价值，想来是打造这种轻甲的人，他是从上古遗迹中获得的技术，可惜他们水平有限啊，只能打出这种程度。

而现在很少有人见过这种轻甲，我想应该很多人对这种武装魔甲打造技术感兴趣，把它们送到拍卖行，应该是不错的选择。”颜铁龙对克米迪斯安慰道。

“铁龙，你们不需要这种轻甲吗？”琪莉米丝听到颜铁龙的话好像要直接将眼前的三套轻甲送到拍卖行就问道。

“恩，琪莉米丝婶婶，这种武装魔甲对我们现在雇佣兵来说作用不大，而且太耗钱了，我们实在用不起啊！

这样吧，我让实际操作一番，你们就会知道，为什么会说武装魔甲对于现在的我们来说没什么用以及太消耗钱。”颜铁龙说道，并怕在场的人不了解就提议道。

“铂鹰旗南，将这套轻甲穿上去。”颜铁龙对铂鹰旗南指已经被颜铁龙鉴定过的武装魔甲道。

“哦，好！”铂鹰旗南同意道，然后他抱着大木箱进入男士换衣间里穿起轻甲。

“颜铁龙大哥，我穿好了。”铂鹰旗南穿着轻甲走到颜铁龙他们前面道。

“铂鹰旗南这件轻甲跟你很合身吗！”琪莉米丝看着1.7米的铂鹰旗南穿着轻甲，就微笑道。

“是，是吗？”铂鹰旗南听到琪莉米丝的话，他摸了摸自己头发道。

“好了，我现在给你们演示这武装魔甲这么使用。”颜铁龙来到铂鹰旗南身边对大家说道。

“这件武装轻甲上领口内侧，有一个小盖子，只要将小盖子往左侧轻轻移动，盖子应该的地方就会出现红色和蓝色两个印迹，这两个一起，分别是启动武装魔甲的开关，现在我就开启武装魔甲。”颜铁龙一边做示范，一边解说道。

当颜铁龙按了铂鹰旗南武装魔甲上领口内侧红色印迹，红色印迹发出亮光，连接着地顺着红色符线通向魔法阵，魔法阵出现亮光紧接着武装魔甲出现厚厚的土岩。

“这是二级土系魔法：岩甲！这个魔法强然能提升强大物理防御以及提升轻微魔抗防御能力，但是这个魔法会大大增加被释法者的重量。

这也会导致武装轻甲会变的重甲，这样一来会让轻甲的轻盈特性消失，对于对于一般喜欢轻甲的冒险者来说太重的重量会影响行动，还不如直接买一件重甲，毕竟武装魔甲是要消耗魔力水晶。”颜铁龙指着武装魔甲厚厚的岩甲说道。

“颜铁龙大哥，是不是已经可以，这件武装魔甲现在真的很重啊！”铂鹰旗南露出吃力的表情说道。

“哦，抱歉！”颜铁龙听到铂鹰旗南话，他就抱歉道并快速按了蓝色印迹，武装魔甲外的厚厚岩甲消失掉，这样一来也减轻了重量。

“这里就是魔力水晶！”颜铁龙打开铂鹰旗南武装魔甲心脏这边的护心镜，他指着小小魔力水晶道。

“这颗cm，宽1cm的魔力水晶，价值十几枚金币，这科魔力水晶能维持二级土系岩甲大概三个小时左右，一旦魔力水晶消耗殆尽就要充魔力，可惜我们没有专属充能工具，这也变成一次性东西，所以我才说很费钱啊！”颜铁龙取出魔力水晶并指着它继续说道。

“团长，我觉武装魔甲没必要全部拍卖，得拍卖二件这武装魔甲，剩下一件我们自己可以研究吧，说不定以后有用呢。”欧斯派恩上前提议说道。

“恩！欧斯派恩，现在这种程度的武装魔甲我也会打造，而现在出售的话，可以获得大量金币，要是现在不出售的，以后会变得十分便宜的。”颜铁龙听到欧斯派恩提议，他有些不赞成的说道。

“团长，你是我们雇佣兵团团长，而且就算你会打造，这些材料短时间也应该很难找吧。

今后会有大量新的成员加入以及大量任务处理，要是你什么事都亲力亲为，到时候我怕你根本就没时间打造武装魔甲了。

这会演变成我们雇佣兵团的成员无法学到这种技术，这对我们雇佣兵团以后的发展会十分不利！”欧斯派恩听到颜铁龙不赞同他的提议，他这一次劝解道。

“铂鹰旗南，你这件武装魔甲可以脱下了！”颜铁龙一边考虑欧斯派恩对未来的雇佣兵团的前景，一边将魔力水晶重新插进插槽并关上护心镜说道。

“这武装魔甲打造其实很简单，只要有专属的魔法刻入笔和材料我也会打造，不过欧斯派恩你说的也有道理，那就留下一套武装魔甲交给以后有新的成员要学习这种技术，看来我的确要好好考虑，雇佣兵团的未来呀。”颜铁龙看着铂鹰旗南回换衣间，他同意了欧斯派恩提议道。

“铁龙，那你也拿两件拿去拍卖呢？低价是多少？”克米迪斯听到颜铁龙打算留下一件，他就问道。

“拿那两件去拍卖先等下，我先全部鉴定了再说。”颜铁龙说道，并开始拿出另外二件武装魔甲放到鉴定术魔法阵里，开始输送能量鉴定。

“0.5星：武装魔甲：二级土系补助魔法：岩甲！”颜铁龙经过三次能量输出，鉴定出第二件武装魔甲消息。

“1星：武装魔甲：四级土系补助魔法：钢铁强化！

我擦，既然捡了个漏的，这下子发财喽！”颜铁龙鉴定出最后一件武装魔甲内心喜悦嘀咕道。

“克米迪斯大叔，这两件武装魔甲，右边这一件低价100枚金币，左边这一件低价为500枚金币。”颜铁龙指着两件武装魔甲说道。

“铁龙，为什么这两件武装魔甲价格差距这么大？”克米迪斯听到颜铁龙定二件武装魔甲的最低价差距这么大，就疑惑问道。

“右边这一件武装魔甲所刻入的是二级土系补助魔法岩甲，设置最低价150枚金币，对现在来说一点也不过分。

而左边这一件武装魔甲所刻入的是四级土系补助魔法刚强化，所以我才说甚至最低价为500枚金币。”颜铁龙解释为什么两件样子差不多的武装魔甲定价差那么大。

“呵呵，铁龙最近我们真的捡到漏啦，要是那个家伙知道非气疯了不可。”克米迪斯听到颜铁龙说一件武装魔甲刻画的防御证是四级魔法，他就高兴以及带着幸灾乐祸的语气说道。

“那么克米迪斯大叔，这两件武装魔甲就拜托您了！”颜铁龙听到欧斯派恩高兴的语气就拜托道。

“铁龙，这一次你放心，我一定帮你卖出一个好价钱。”克米迪斯保证道。

“既然没什么事，我们是不是该散了？”颜铁龙看着事情已经处理完就问道。

“撒什么撒，今天难道有机会，我请大家一起用大餐，在走也不迟。”克米迪斯直接提议道。

“克米迪斯大叔，你不会等我们吃完大餐，再告诉我们是AA制吧？”颜铁龙听到克米迪斯要请他们吃大餐就不放心道。

“铁龙，要是你不想吃大餐，可以先回去。”克米迪斯听到颜铁龙的话，他语气不爽的说道。

“难道克米迪斯大叔请我们吃大餐，我怎么会辜负你的好意呢。”颜铁龙微笑道。

“事情处理完了，那么我先回去了。”琪莉米丝说完就要离开酒馆。

“琪莉米～，艾～。”克米迪斯想要叫琪莉米丝，可是最后没有完全叫出名字。

“咦！难道克米迪斯大叔喜欢琪莉米丝婶婶，所以他请我们吃大餐是为了请琪莉米丝婶婶吃大餐！”颜铁龙看着克米迪斯稍微以及叹息就暗中小声嘀咕道。

“铂鹰旗南，把我先前准备的菜端上来吧了。”克米迪斯对铂鹰旗南吩咐道。

就这样颜铁龙他们在绿羽茜酒馆大吃了一顿，当然克米迪斯十分心疼自己的钱包。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095963"  chaptername="第五十九章:  武装魔甲">加入书签</a>
</div>
