    地灵山庄前，已被一众武林高手团团围住。

    赵香灵看了看玉连城，又瞧了瞧江别鹤。

    他对玉楼东的事有所了解，以为江别鹤此来，是为了向玉连城报复。

    江别鹤声名地位不俗，他不敢怠慢，连忙抢步迎出，抱拳笑道：“在下不知江大侠光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    江别鹤虽是伪君子，但无论对谁，表面功夫都做到位了。

    别人敬他一分，他敬别人十分。赵香灵虽不算武林豪杰，可财力雄厚，足以与段合肥媲美，也称得上是个人物。

    但这一次，江别鹤只是“嗯”了一声，算作回应。

    赵香灵也不敢发怒，讪笑着退了下来。

    铁无双向前走出，沉声道：“江大侠，你来这里做什么？”

    他的身份、地位都非比寻常，平日江别鹤远远见到他，已主动的迎了上来。

    这一次，江别鹤却也只是冷冷的回了一句：“自然是来做该做的事，几位纵有疑惑，不妨再等一等。”

    铁无双与赵香灵对视一眼，不知为何，两人心中都已生出种不妙的感觉。

    不多时，人群一阵涌动，已有八个汉子抬了两口箱子上来，面上都带着兴奋之色。

    他们“砰”的将箱子放在地灵庄前，为首的一个汉子向江别鹤道：“江大侠果然神机妙算，已找到了那批镖银，我们带了两箱过来，其余的都还在那里。”

    江别鹤微笑着点了点头：“打开瞧瞧。”

    箱子打开，箱子中竟全是银子，整整齐齐的堆积在一起，散发着耀眼而诱人的亮光。

    乍一见这么多银子，饶是场中的武林豪杰是以重利轻义著称，也不由呼吸一滞。

    江别鹤拿出一块银子，看了看上面的印记，眸中神光一闪：“果然是段家的镖银！”

    “段合肥的那一批镖银？”铁无双不由一惊道：“这是你从哪里找到的？”

    江别鹤抬起头来，冷冷道：“铁盟主，江某敬你是江湖前辈，所以先前没有贸然动手。但到了这时，你难道还不肯承认么？”

    “承认？承认什么？”段合肥不禁一怔。

    江别鹤一声叹：“这正是从地灵庄中找到的，而且与你铁盟主也有很大关系。”

    忽然，人群中走出七个劲装佩剑的少年。

    铁无双不由眼睛一亮，只因这七人正是他“十八弟子”中的高手。

    今日无论江别鹤用出什么计谋，他也有底气和对方斗上一斗。

    只听为首的那少年忽然叹息一声，黯然道：“师父，我们劫镖的事已被江大侠发现了。”

    “我们是你的弟子，无论你要我们去做什么，都是应该的。但这种天理不容的事，实在万万不该……”

    “数日前，正是我们带着一伙随从，将镖银押送到地灵庄。”

    “但只凭我们几人，想要动这批镖银只怕实力还差的太远，而我们此前也不知这镖银的路线。”

    “真正动手劫镖的人，不但要知道这趟路线，而且武功还要很高明。这人就是——玉、连、城。”

    “我们劫了这趟镖后，日日夜夜受内心煎熬，在江大侠查到我们身上时，我们终于下定决心，坦白一切。”

    这七人忽然跪在铁无双面前，重重的磕了三个响头。

    “这三个响头，是我们报答师恩，无论如何，你总是教给了我们一身本事，但现在……”

    领头的少年站了起来，接下腰畔佩剑，掷在地上。

    其余六人唯他马首是瞻，见他如此，也纷纷解剑掷地。

    “从此恩断义绝，再无瓜葛！”

    铁无双终于明白了这阴谋。

    他脸色苍白，全身都在发抖。

    赵香灵也和他差不多。

    罗九忽然厉声道：“我兄弟只道铁老前辈和赵庄主乃是英雄好汉，谁知暗地里竟做出这种人所不容的事来……”

    罗三大声接口道：“我兄弟虽不才，但也不屑于这种人物为伍，从此以后，‘地灵庄’无论有什么事，都与我兄弟毫无关系。”

    说完，罗九、罗三已向江别鹤走了过去。

    江别鹤看着玉连城三人，眼中得意、恶毒的神色一闪而过，厉声道：“赵香灵、铁无双、玉连城你们三人劫镖之事已暴露天下，还有何面目见人？”

    赵香灵牙齿已吓得“咔咔”打颤，嘶声道：“江别鹤，我与你究竟有什么冤仇，你竟要如此害我？”

    江别鹤厉声道：“我与你素无恩怨，但为了江湖道义，今日却容不得你了。”

    铁无双身形也似在颤抖，目光凄冷，一一扫过他门下弟子。那七位弟子低下了头，似不敢这位老人对视。

    “好啊，好啊。我铁无双被称为‘爱才如命’，却不想收下的弟子都是一群白眼狼，苍天呀苍天，我今日一死，如何瞑目？”

    事到如今，人证物证俱在，他们还有辩解的余地么？

    玉连城看着江别鹤，淡淡道：“江别鹤，你可想好了。我只给你一次活命的机会，这次你若无法对付我，那么你就只有一死。”

    “哈哈哈。”江别鹤大笑：“玉连城，我知你武功高强，但我已暗中邀请了各路武林同道，你想杀我，也要问问武林同道答不答应？”

    接着，江别鹤的面色一肃，朗声道：“诸位，段合肥的镖银已找到。玉连城为主谋，赵香灵、铁无双为副谋，谁愿出手杀了这三人，不但可以得到段合肥的酬谢，还能替天行道，扬名立万。”

    他的话很具有蛊惑性，而人群中还有不少他的党羽。他一开口，立刻就迎来一片附和声。

    但就一个不和谐的声音却从人群中炸开：“谁要对玉公子出手，我沈某第一个不答应！”

    人群中，又有一人大步走出。

    这人也似极有名声，只一出现，立刻就有人道破身份。

    “原来是‘飞花满天，落地无声’的沈镖头。”

    “沈镖头当初为了那批镖银，不惜与十二星相作斗争，被困十四年，如今终于脱困，还将那批镖银完完整整的护送回来了。”

    “不错，沈镖头信勇两全，智谋无双，正是我辈楷模。”

    走出来这人，正是在峨眉后山中，被玉连城救下沈轻虹，沈镖头。

    他虽已有十数年未在江湖中现身，但名声却却愈发响亮。

    沈轻虹走出来，先是向玉连城拱了拱手，又朗声道：“诸位，你们可信得过在下？”

    “沈镖头一诺千金，我谁的话都可以不信，但沈镖头的话却不能不信。”

    “正是如此。”

    沈轻虹点了点头，又道：“十来年前，我保了一趟大镖，结果被十二星相盯上的事，大家想必都很清楚。实际上，这十来年里，我和献果神君被困在峨眉后山的一个悬崖洞穴里，幸得玉公子搭救。”

    “若非如此，此刻沈某还在那洞窟之中，与猴子作伴。而玉公子救出我后，没要任何报酬，也没有动那一份镖银分毫。若非如此，沈某又怎能完成这时隔十来年走镖。”

    “那一趟大镖，论财富远胜过段合肥的六十万两银子，玉公子都能毫不动心，又怎会掠走这六十万两镖银？”

    他这番话说出来，掷地有声，远远传出。

    在场不少武林豪士都变了变颜色，扪心自问，换做自己是绝无法将价值连城的镖银视作粪土。

    怜星依旧淡然平静。

    似她们这般高手，只要不像燕南天那样当个盖世大侠，自束手脚，滔天财富不过唾手可得。

    怜星眼波流转，美眸中带着一丝好奇的神色。

    她想看看玉连城如何破局。

    以玉连城的武功，莫说是逃走，就算是将这群高手全部杀死，她也不会有半点意外。

    但她也看得出，玉连城并不是嗜杀的人。

    更何况，玉连城还说过，他要让江别鹤输得心服口服，身败名裂，这也并非简简单单的一个“杀”字能够办到。

    至于眼前这个沈轻虹，似乎并非玉连城的手笔，连他自己也感到意外。

    江别鹤目光一沉，朗声道：“沈镖头的话，在下自然是信得过的。只是一个人总是会改变的，前一个还光明正伟，下一刻就阴险卑鄙，这种事并不多见。更何况，沈镖头又怎么能不知道，这一切只是此人故意装出来的，让你以为如此。”

    说话间，他的脚步轻移，挡在了沈轻虹的面前，又向旁边几人使了个眼色。

    “玉连城，纳命来！”

    “好个贼子，我要为玉楼东一众豪杰报仇雪恨。”

    “杀啊，谁若杀了他，不但名扬武林，还能得得到段合肥上万两银子的酬谢。”

    顷刻间，已有十来个高手冲天飞起，刀光剑影，铺就成一片璀璨而耀眼的光芒，如天罗地网般向玉连城笼罩过来。

    这十来人，都是江别鹤在暗中收拢的势力，个个都有不俗的本事，此时一起出手，谁也不能小觑。

    当然，若要杀死玉连城，似乎还差了一些。

    但只要有人肯率先出手，其余人有怎么坐得住。

    果然，已有不少高手蠢蠢欲动。

    只要杀了玉连城，名声、财富应有尽有，这时候又有谁会在乎真相。

    就在他们心动的一刹那。

    一道剑光已飞掠而起。

    剑光轻盈而缥缈，像是一缕轻盈的风。

    没有人看见这一柄剑是怎么拔出来的。

    剑未出手前，也无人能想象它的速度和力量。剑已出手，众人也似完全不能察觉，它就是这般缥缈而轻盈，叫人根本无法预估它的威力。

    剑光一瞬而没。

    有人揉了揉眼睛，自以为是自己眼花了。

    但他们很快就知道不是。

    因为那一起出手的十来个高手身形忽然凝滞在半空中，又从空中跌落了下来，仰天倒地，怒目圆睁，人已没了气息。

    全身上下，除了喉咙一道淡淡的血迹，没有一点伤口。

    原本准备动手的高手，却已心寒，暗自庆幸不已。

    若刚刚出手的是自己，只怕此刻和躺在地上的十几具尸体已没了两样。

    铁无双同样冷汗涔涔，庆幸先前在大厅中没有捅玉连城翻脸。

    他们的目光渐渐转向玉连城，移向他手中的剑。

    剑在滴血。

    这柄剑并非夺情，这十来人还不配死在夺情之下。

    这只是玉连城从地上随意拾起的一柄剑，铁无双七个弟子，扔了七柄剑。

    玉连城将目光看向江别鹤。

    江别鹤不禁向后退了一步。

    他算计了许多东西，却没料到沈轻虹这一个意外变故。更想不到，玉连城只一出手，就震慑群雄。

    玉连城面带微笑：“我说过，你只有一次机会。但你放心，我现在还不会杀你，我要让你输得心服口服，我要让你身败名裂。”

    他又是朗声道：“神锡道长，请出来吧。”

    话语刚落，两道人影已从不远处飞掠而来。

    其中一人是乌簪高髻，白袜蓝泡的清癯道人。

    正是峨眉派掌门人，神锡道长。

    至于另外一人，是个年轻道人，相貌俊秀，不过脸色略显苍白。

    已有人认出，他就是神锡道长的爱徒，峨眉山年轻一辈中的佼佼者，明望。

    江别鹤看见这两人，不由眉头皱了皱，尤其是明望道长。

    神锡道长目光在群豪中环视一眼，又朝玉连城点了点头，朗声道：“各位想必都听说过峨眉山藏宝图一事，此事显然是有人在暗中推波助澜，广发藏宝图，意图让我峨眉派与得到藏宝图的武林豪杰拼个两败俱伤，幸得玉公子化解，否则又是一笔说不清的血账。”

    “而我峨眉派之所以埋伏在禁地，是因有人提前通风报信，让我们有了准备。”

    他顿了顿，又看向明望道长，冷冷道：“逆徒，说吧，是谁通知的你消息？现在指出那人，还能宽大处理，否则——定斩不饶。”

    江别鹤顿时生出不详的预感，却强作镇定。

    明望道长沉默了半晌，终于颤颤巍巍的抬起手来，指向一人。

    ——江别鹤。

    轰隆！

    众人一片哗然。

    “江南大侠”江别鹤，竟是发起藏宝图阴谋的奸险小人？

    ……

    ps：求月票。月底冲击精品，所以都是二合一。最近虽然是两章，但是八千字啊，不短了xdm，还欠十章

