
    第1121章血骷髅

    “那是什么东西？”

    林海一惊，在这个红色物体喷出来的瞬间，天空顿时血雾漫天，阴魂呼号，整片空间如同变成了血色炼狱！

    当！

    金色棍影与红色物体碰撞在一起，顿时发出一声清脆的金属般撞击声，天空猛然掀起一阵九级狂风，一时间光芒漫天，将浓密的血雾穿透，无数的阴魂虚影，瞬间化为虚无！

    直到此刻，那红色物体的原型，才渐渐显现出来，赫然是一个拳头大小，被红色血雾环绕的骷髅头！

    这红色的骷髅头，悬在半空滴溜溜乱转，不停的释放出红色的血雾，阻止着金色棍影的落下，硬生生将红色棍影，架在了半空中！

    “什么！”林海见状，大吃一惊！

    这千钧澄玉宇，乃是自己目前攻击力最强的一招，想不到竟然不能一击奏效，被这个奇怪的骷髅头，给拦了下来。

    如果连千钧澄玉宇都无法把这心魔巨兽杀死，那林海就只剩下最后的手段，那就是神通焚天了。

    可是神通焚天虽然威力巨大无比，尤其是那可怕的天火，几乎可以烧尽世间一切，但林海不到万不得已，却不想动用。

    毕竟神通焚天需要消耗的真气，实在是太过庞大了，如果说千钧澄玉宇一下子能够抽掉如今的自己六七成的真气，那么神通焚天，则至少要抽掉九成！

    一旦用出，自己就会陷入真气枯竭的地步，这个时候如果有敌人来袭，那自己就危险了，因此林海只把神通焚天，当做最后的杀手锏，而不是常规的战斗手段。

    何况，目前千钧澄玉宇已经施展，加上之前的战斗，自己体内真气已经所剩无几，就算施展神通焚天，也得先嗑药再透支，对身体实在损害太大！

    “草，哥哥就不信了！”

    想到此，林海眼中闪过一丝倔强，这千钧澄玉宇可是学自孙悟空啊，看人家孙悟空施展出来，那简直是石破天惊，整个天庭都差点被毁灭，难道自己连个心魔巨兽都收拾不了吗？

    “给我落！！！”

    林海大喝一声，心里也豁出去了，一下子将剩余的真气全部释放，孤注一掷，三尖两刃刀顿时光芒大放，天空中的金色棍影猛然一沉，瞬间将血红色骷髅，压得下沉而去！

    “好!”林海见状，眼前猛然一亮，却见那血红色骷髅，虽然仍在不停旋转，释放着血雾阴魂，但速度却明显慢了下来，而且隐隐开始摇晃！

    “玛德，再来！”林海一咬牙，双臂用力，三尖两刃刀再次绽放光华，金色棍影嗡的一声，轰然落下！

    噗！

    如同口袋破碎的声音，在半空响起，这一次，血红色骷髅仿佛要失去控制一般，急剧的颤抖起来。

    而金色棍影，显然也到了极致，光芒开始变得黯淡，隐隐有了消散之势！

    “可恶！”

    林海见状，心头一阵大急，现在的情况很明显，金色棍影和血红色骷髅，全都到了强弩之末，如今只看谁能坚持到最后一刻了！

    林海焦急的同时，心魔巨兽也是硕大的眼睛瞪得滚圆，充满了恐惧与不可思议，显然没有想到这条金色的棍影，竟然强悍如斯，连它一直舍不得用的保命法宝，看样子都不一定抵挡的住！

    一人一兽，全都施展出了全力，控制着金色棍影与血红色骷髅，在天空焦灼，争夺着最后的一线生机！

    数十息后，天空之中，突然发出叮的一声脆响，林海和心魔巨兽全都急急望去！

    随后，林海脸色顿时露出狂喜之色，却见那血红色的骷髅，突然停止了旋转，红色血雾变得稀薄无比，竟然耗尽了！

    心魔巨兽则是脸色狂变，眼中露出无比的惊恐神色！

    “不！”

    发出一声惊惧的怒吼，心魔巨兽掉头就跑！

    而与此同时，血红色骷髅突然从半空掉落，而金色棍影则继续凌厉而下，朝着逃跑的心魔巨兽而去！

    砰！

    一声闷响，金色棍影瞬间落在了心魔巨兽的后背之上，顿时金色光芒炸开，棍影终于能量耗尽，缓缓消失不见！

    而心魔巨兽庞大的身躯，却直接被砸进了地里，消失在地面之上！

    “呼~总算死了！”林海将三尖两刃刀一收，长出一口气，身体一晃，感到一阵虚脱。

    噗通一声坐在了地上，林海取出金针，刺在自己受伤的肩膀处，鲜血瞬间止住，同时伤口以肉眼可见的速度开始结疤，神奇无比！

    意念一动，林海掌心中又出现一颗丹药，张口吞了下去。

    之前的战斗，已经将林海体内的真气耗光，若是不服用一颗迅速恢复真气的丹药，林海连站起来的力气都没有了！

    几个呼吸的功夫，林海的真气便恢复了一些，有了力气后，林海站起身形，走到那巨大的深坑处，朝着里边望去。

    却见足有几十米深的巨坑，一个庞大的身躯，脸朝下趴在那里，后背之处血肉模糊，犹如一个肉林血池！

    “这个心魔，当真厉害！”林海摇了摇头，虽然心魔巨兽不懂道行，饶是如此，都让自己手段尽出，才侥幸将它消灭。

    若是掌握了道行的话，那今天危险的，可就是自己了。

    林海不由又想起了，那个能够抵挡自己千钧澄玉宇的血红色骷髅，转头朝着地上望去。

    “这究竟是个什么法宝，竟然如此厉害？”

    林海上前几步，走过去将血红色骷髅捡了起来。

    叮咚！

    很快，信息提示声就响了起来。

    你获得了法宝血骷髅！

    血骷髅：杀死敌人后，可吸食血肉和灵魂进行蓄能，并以血雾形式释放能量，抵御攻击！

    法宝能量：0/100

    法宝等级：中品灵器

    “我靠，怪不得能够抵抗住千钧澄玉宇，竟然是一件偏防御型的法宝，还是中品灵器等级！”

    林海心头顿时大喜，要知道，防御性的法宝，可是比攻击性的法宝稀少的多，也珍贵的多，更别说还是中品灵器级别的了，毕竟从某种意义上讲，那相当于多了一条命啊！

    只是这法宝需要自己蓄能，让林海一阵不爽，而且这蓄能需要的材料，也太凶残了吧，居然是血肉和灵魂！

    林海顿时一皱眉，终于明白为什么这只心魔巨兽要整个城镇的吞噬活人了，原来全都是他么的为了这件法宝！

    而杀了那么多人吸食的能量，在之前一战中全部耗尽，此刻也全都归零了。

    “真是造孽啊！”林海一声轻叹，摇了摇头，这哪是法宝啊，真根本就是一件魔器！

    东西虽好，但让林海去杀那么多无辜之人，来为法宝蓄能，林海是说什么也做不出来的，这样一来，岂不是没用了？

    “先收起来吧，以后如果遇到十恶不赦之人，就将他吸食，也是不错的惩罚！”毕竟是稀少的防御法宝，又是中品灵器，林海还真舍不得扔，干脆放到圣境中，以后再说。

    收拾了心魔巨兽，这里的事也算完了，林海准备回去，寻找玉天泽，也该让她履行诺言，带着自己去找玉石矿藏了。

    转过身，林海刚想离开，突然间身后传来一阵异响，随后一股极度危险的气息，从深坑之中涌了上来。

    林海大吃一惊，慌忙转身，随后眼睛瞬间瞪得滚圆，头皮一下子炸了起来！
