    桌子发出声音的时候，会议室里的众人都被惊住了。

    听着那熟悉的声音，徐局长嘴巴微微张开，震惊的而看着夏平安。

    徐局长不是没见过召唤师的秘法，但眼前夏平安施展的这秘法，却冲击着他对召唤师的认识，这是什么秘法，居然能让案发现场的桌子都开口说话，把桌子变成“录音机”，要是警局有这样的能力，那岂不是很多案件可以轻轻松松的找到线索。

    这真是一波未平一波又起，徐局长原本期待的杀害高家众人的线索还没有出来呢，高家上下官商勾结隐瞒严重矿难，甚至是曾经在矿井里用事故“杀人”的线索却爆出来了。

    在场负责记录和勘察的那几个警察也目瞪口呆。

    会议室里诡异的安静了几秒钟……

    “不是真的，这不是真的……”高家的那两姐妹这个时候一下子全部叫了起来，一个个惊慌失措，几个高家的媳妇也是脸色煞白，有些惊慌。

    “这是他，这是他的鬼把戏，都是他的阴谋，他在陷害我们高家……”高悦指着夏平安，愤怒的大叫着，“徐局长，让他停下来！”

    “秘法已经施展完了，我想停也停不下来，现在是这张桌子在重复着昨晚会议室里的声音，除非你们把桌子给拆了，否则桌子是不会停下来的……“夏平安平静的看着徐局长，”徐局长，我只负责寻找线索，具体找到什么线索和我无关！“

    高悦抄起身边的一个水杯，就朝着会议室里的檀木桌砸过去，水杯粉碎，但那檀木桌发出的声音，还是没有停下来。

    徐局长脸色铁青的看了还在吵闹的高家姐妹一眼，直接给旁边的两个警察使了一个眼色，“给我拉出去……”

    夏平安和郭唯可是代表军管委员会来的，现在这高家矿上杀人的线索就放在徐局长面前，行凶者自己都招了，徐局长要是没有点表示，还让高家姐妹在这里胡闹，那他这个警察局长，估计也就当到头了。

    高家的矿上有没有事，派警察去调查一下就知道了。

    会议室里的那张桌子却不管现在会议室里发生了什么，依然在发出声音。

    “这种时候，矿上的事情只是小事，赔点钱就赔点钱，无所谓，我已经收到一个老朋友的消息，大炎国的末日地堡已经重启，我们高家未来未必还呆在新川市，那些带不走的东西，只能留下……”高鹏的声音继续响了起来。

    “父亲，那煤矿生意我们已经经营了几十年，是我们高家的根本，怎么能说放弃就放弃，要是没有了这些生意，我们就算到了末日地堡，未来怎么办……”高天赐的声音有些焦急的说道。

    “是啊，家里积累的这几百亿财富，怎么能说放弃就放弃……”这是刘浩荣的声音。

    “大炎国的末日地堡计划一旦启动，现在流通的所有的货币会逐渐变成废纸，你们以为末日地堡里面什么都不需要么，错了，所有大炎国的末日地堡，都建立在地下资源最丰富的地区，末日地堡想要坚持下去，也需要各种资源和矿产，现在各个末日地堡的资源矿产都还未开采，名义上是属于国家的，只要我们能把现在手上的资源和末日地堡的资源完成置换，我们高家无论到哪里，都不可能没落下来，高家永远是高家！”高鹏的声音在会议室里坚定的响着。

    “父亲，怎么能完成这样的资源置换？”高天赐问道。

    “天赐，你放心，有人比我们更着急，我们高家的这几百亿财富不算什么，那些有几千亿，几万亿财富的家族和人会更着急……”高鹏冷冷笑了笑，“我已经收到了老领导的消息，用不了多久，上面就会有人推动新的法案，新法案会批准鼓动资源置换，我们把现在手上的资源交给军管会，然后置换成在末日地堡的资源，就算大家最后退回到末日地堡，我们高家也照样是人上人，不会掉下来……”

    “要是不退回末日地堡呢？”

    “那我们高家的资源还是我们高家的，谁也带不走，军管委员会解散之日，就是我们高家的东西回来之时，谁都抢不走！”

    “哈哈哈……”会议室里的所有人都放肆而又放松的笑了起来。

    “我前两日还听到有外面的佣人说，这天变了，那些穷人就能翻身，真是笑话，穷人到了末日地堡，也是穷人啊，挖矿的到了地堡，也照样是挖矿的，只能乖乖给我们干活，乖乖听我们的话，哈哈……”高天祥狂笑起来。

    “所以这就是我和你们说的，一个家族要拼命往上爬，只要爬到一定位置，就不容易再掉下去，哪怕是世界末日，大家都掉下去，我们还可以踩着别人的脑袋再爬上来……”高鹏那低沉阴郁的声音也难免有些自得起来。

    会议室里，徐局长已经听得冷汗直流，掏出一块手巾，悄悄擦着自己额头上的汗滴。

    刚才听到高天赐说在矿井里杀人他还以为是大事，但那件事和后面高家商量的事情比起来，完全不在一个等级上，上面有人想要推动资源置换法案，光明正大的在末日地堡计划开启之后完成“窃国”之举，这些内容太惊悚了，徐局长不知道这算不算犯罪，这已经不是他一个小小的新川市警察局局长能干预得了的事情。

    徐局长已经有些后悔，早知道夏平安的秘法这么恐怖，能让一张沉默的桌子抖出这么多的东西来，他当时让夏平安离开就好了，现在这些话他听得是心惊胆战，还只能硬着头皮在这里听下去。

    高家的会议室里，这个时候只有死人的声音响起，其他活着的人一个个鸦雀无声，但心里却不平静。

    夏平安面无表情的听着，郭唯看看夏平安，又看了看地上高家的那些尸体和在发声的会议桌，眼睛眯着，不知道在想什么……

    高家的会议没有结束，凶手还没有出来，所以依然还在继续。

    ……

    几秒种后，会议桌上传来一阵隐隐的闷响。

    “啊，外面是什么声音，怎么灯不亮了，庄园里有备用的发电机啊，怎么还会停电……”

    “天祥，你出去看看是怎么回事？难道是空间入侵？”

    “好的！”

    “不是，外面没有神力波动……”一直没开口的牧青晨的声音终于出现，那声音之中，透着一股沉默和低落。

    “这里太黑了，把备用的灯先点起来……”

    然后就是开门的声音。

    ……

    “外面的加油站不知为何发生爆燃，可能是有人偷油，庄园的机房似乎受到了影响，应该很快能恢复供电……“高天祥的声音响起。

    “嗯，最近还是小心一些……”高举开了口，语气一下子严肃了起来，“这段时间意外的事情发生得太多，尽量不要出什么纰漏，青晨，等你伤好了，那件事要你亲自出手去收尾，东湖省秩序委员会的那两个召唤师，毕竟是外人，不能让他们活着，你要亲自把他们解决掉，那件事要泄露出去，谋杀秩序委员会的召唤师和警察的罪名可不是好玩的，那问题就大了……“

    “父亲放心，我会解决的……”牧青晨阴阴的说道，“杀一个是杀，杀两个也是杀，连几个警察都杀了，还在乎他们么，等他们回来我就把他们解决掉，那个人的手机信号一直到今天都没有出现过，他们应该已经完成任务了……”

    徐局长几乎要疯了！

    高家的人居然谋杀警察，还谋杀召唤师，这他妈的，自己是走了什么运碰到这种事？

    只是，高家说的要杀的那个召唤师到底是谁。

    “最近局势紧张，唐国风这个人和军管会不太好打交道，以后不要再和恶魔之眼的人再交易，恶魔之眼提供的不老魔液虽然好，但那东西太敏感，不能见光，要是被恶魔之眼的人知道新川这边的幕后的买家是我们高家，容易被他们抓住把柄，那就不好了！”高鹏又来了一句。

    “不老魔液真的好啊，我用过一次，感觉真让人怀念，整整半年里，身体状态就像年轻了几十岁一样……”高举感叹了一声。

    高家居然还和恶魔之眼的人有交易？

    听到这话，徐局长紧绷的神经一下子彻底放松了下来，他妈的，这事自己管不了了，谁要管谁去管。

    几秒钟后……

    “砰……”窗户碎裂的声音传来。

    “是谁？”牧青晨喝问了一声，然后就是一声惨叫。

    房间里响起利刃划破空气刺入身体的声音和高家之人临死前的闷哼与椅子翻倒的声音，但只是三秒钟，一切就停止了。

    在静默中，只有细微的，滴答滴答的鲜血流淌的声音传来，然后再也没有人的声音出现过。

    又过了十多分钟，连滴答的鲜血声也停了，会议室里的那张桌子就彻底沉默了下来，

    夏平安施展的秘法，凶手只出场几秒钟，只有杀人的声音传来，其他任何线索都没有，反而把高家的老底给掀开了。

    ……

    整个会议室里死寂般的安静了两分钟，高家儿媳何美媛的声音才战战兢兢的响起，“徐局长……我公公和丈夫他们议论的事情，我们根本不知道，我记得炎国法律规定……召唤师的术法和觉醒者的特殊能力不能作为直接有效的法律证据，对么？”

    徐局长不知道该怎么回答。

    “徐局长，你们记录下来的现场的视频和录音我要复制一份带回去交给唐主席……”郭唯只说了有句话。

