
把比丘蛋好生埋了后，众人去到十几公里外的一处小村庄里休息。

一进房间，江浅就把自己锁了整整一天，甚至连伤口都顾不得包扎。

……

咚咚咚，一阵敲门声响起。

江浅烦躁地翻了个身，把泪珠紧紧压在了脸部和床之间，“进来。”

一道人影推门走了进来，手中还提着医疗箱，正是韩深。

江浅坐了起来，见是他以后，心中立刻涌上了一股异样的感觉。

自从昨天勇闯宝藏队总部基地以后，他对原主的好感度就直线上升，截至昨晚已经突破了60点。

也就是说，他现在已经开始对原主有些心动了。

韩深不知道她心中的想法，此时拎着医疗箱，竟不知是该坐还是该站着。

江浅看了他一眼，随手指了指床沿，“对吧，杵在那干什么？”

韩深一愣，连哦了好几声，这才抱着医疗箱讪讪地坐了下来。

江浅一个翻身，就从床的那边坐到了床这边，明知故问道：“怎么是你来给我上药，难道不应该是伊莲娜来吗？”

韩深本来就局促得很，当即脸颊一红，手指扣着医疗箱，道：“他们……想撮合咱俩。”

江浅微微一笑，主动伸出了一条手臂，“脸上的等着过会我自己来弄，你帮我把胳膊上的伤口包扎一下吧，谢谢。”

韩深的脸颊更红了，从医疗箱中拿出了一瓶消毒水和一卷绷带，在她的注视下，哆嗦着手开始上药卷绷带。

卷完后，江浅又给自己脸上的伤口涂了一层消毒水，而后贴上了几张绷带贴，造型别提有多滑稽。

只是在足以祸国殃民的妖精脸上，这些绷带贴也变得仿佛会发光般耀眼起来。

江浅撅了噘嘴，看向呆呆盯着自己出神的韩深，笑着问：“怎么了？很好看？”

后者呆呆的，一个劲点着头，“好看！”

江浅风情万种地翻了个白眼，无视了他嘴角那即将要流下来的口水，又问：“他们没找我要说什么？”

韩深这才反应过来，擦了擦嘴角，道：“有，露加比那说给你上完药，就让我带你过去，它们都在我房间里。”

江浅应了一声，跳下了床。

……

露加比那把身子盘了好几圈，蜷缩在床头说：“咱们不能继续拖了，必须即刻出发，越快越好，我感应到现在水源情况越来越不好了。”

一旁的海皇牙也点了点头，“是的，差不多已经有百分之六十的淡水被海水稀释了。”

天居行和伊莲娜就缩在一个小角落，抱在一起望着眼前这个场面瑟瑟发抖。

露加比那瞥了他们一眼，无语道：“至于么，当初我们去找你们的时候就应该已经震惊完了，现在又在这装什么呢？”

天居行咽了口唾沫，说：“可那是在户外啊，现在在室内，这么多神兽大佬，我怕啊！”

奇利顿笑了：“别怕，以后还有机会带其余兄弟回来。”

伊莲娜双眸一亮，“真的？莫拉特利比斯顿还有杰斯拉！我想见它们！”

比翼鸟点点头，“没问题，等这次江浅他们去到那边把他们唤醒后，你就能见到了。”

这时，一直坐在边上沉默的江浅终于举手了，“所以这次都有谁去？”

露加比那沉吟着点了点在座的人头，“比翼鸟凤尾雀还得回雷鸣镇，海皇牙奇利顿也得回神海，这次估计就还是我一个人跟着你了。”

凤尾雀接话道：“也好，露加比那有‘分身术’，无论遇到什么情况都能很好应对。”

之后，众人凑在一起，趴在床上把路线安排了一下，最终定下中途先在震全市稍作停留。

正好这段时间恰逢震全市一年一度大型的复活节会，来自世界各地的人都会聚集在这里感受节日的气氛。

复活节会是震全市最盛大的节日，据说复活传说中的神兽的一个必要步骤，就是通过这里的复活迷宫，并找到全部复活兔。

除了复活迷宫大冒险以外，复活节会吉祥物——复活兔的PK大赛也非常激烈，赢者能够从勇者宝库中任选一样东西。

除此之外，还有野外寻宝、手绘复活蛋等等的趣味比赛。

第二天，为了能够赶上复活节会的第一天，江浅和韩深早早告别了天居行伊莲娜两夫妻，踏上了前往震全市的路程。

仅用了半天多一些的时间，两人就乘坐巴士达到了震全市。

刚进到里面，两人就被隐隐的节日气氛镇住了。

不得不说，震全市不愧是市级地方，热闹程度不是白帆镇能比得了的。

同样是最盛大的节日，白帆镇晚上的彩灯布置数量连这里白天的一半都比不上。

江浅和韩深往里面走着的途中，突然从一旁的草丛中窜出了一只被画的五花八门的彩色兔子，直奔两人这边而来。

蹲下身一把揽住它，江浅四下看了看，不由得有些疑惑。

这只兔子看起来应该是复活兔，只是它不应该在赛场和迷宫里吗？怎么会在这里呢？

这时，一名独眼的中年人跑了过来，气喘吁吁地指着兔子说：“你们好，这只兔子是我的……能否还给我？”

江浅低头看了眼自己怀中瑟瑟发抖的兔子，“它是您的？您怎么证明？”

中年人有些急了，抓耳挠腮道：“它是我养的复活兔，为的就是明天能够在赛场上取得胜利，只是没想到它在训练的途中跑了出来，我找了好半天都找不到。”

说着，他搓着手，由衷地鞠了一躬，道：“谢谢你们啊，两位好心人！”

江浅和韩深对视一眼，见他态度诚恳，便没有怀疑，把复活兔递给了它。

中年人望着复活兔，不禁开怀大笑起来，转而又说：“实在是太感谢你们了！要不这样吧，有什么问题你们尽管来找我，我的旅馆就在镇中心1-房。”

江浅点点头，面带笑容。

一旁的韩深突然一凛，开始上下打量起他来。

方才没仔细看，现在再重新审视一遍，这个中年人身穿深红色的海盗服，头上顶着一顶白色复活礼帽，鼻子上还有一道斜着的伤疤。

海盗服、礼貌、伤疤、独眼……

这些细节拼凑在一起，一齐指向了一个方向……

韩深试探性地问道：“您好，您认识伊莲娜吗？”

中年人一愣，继而大笑道：“认识，我们有过几面之缘。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997958"  chaptername="第  116  章  超世纪大冒险（41）">加入书签</a>
</div>
