    像是魂宠在后期，看似会学会很多魂技。

    但都是使用的进阶魂技。

    核心魂技以上的魂技，都能进阶。

    像是烈焰冲击，一旦进阶到了爆焰践踏，或者闪焰神袭。

    烈焰冲击基本上用的情况就很少了。

    毕竟有了更强大的魂技，自然就要用更强的。

    所以，即便到了万年魂兽这个阶段。

    最主要的就是将核心魂技，训练进阶成为万年魂技。

    而想要进阶到万年魂技，相对百年，千年魂技的进阶，难度都不小，需要时间也比较长。

    这是魂宠在达到万年魂力修为后，主要的修炼任务之一。

    所以即便到了种后期，魂宠也就是主要训练几招进阶的核心魂技。

    这点，神剑御雷真经中的各种剑招也是类似。

    天雷斩的就是疾风迅雷斩的前置招式。

    第一天的训练，渐渐过去。

    第二天王澈打算让绿毛虫和磁力剑，两家伙，训练一招它们共同施展的魂技。

    这样，遇到危险的时候，它们也能齐心对敌。

    顺便增加一番两者之间的友谊。

    绿毛虫对此表示很满意。

    和小弟通过训练共同的魂技，来增加增加感情，是很不错的办法！

    磁力剑不太愿意，但一想到绿毛虫可以进入‘大哥模式’，尝试一下也不错。

    它也特别想进入那种‘大哥模式’。

    但可惜，进入不得。

    王澈也试过，龙影飞入磁力剑身上，没有半点效果。

    以王澈的猜测，应该时魂环的原因。

    第一层是因为绿毛虫的魂环才完全打开的，和绿毛虫有紧密的联系。

    “还有几天，就要去灵魂幻境试炼了，试炼之前，我们有两个特殊的训练项目。”

    王澈对着绿毛虫和磁力剑说道。

    “第一，训练一招你们共同施展的魂技。”

    “第二，为了提升你们的精神力，以及为试炼做准备，我打算以后每天让你们承受半个小时的精神威压。”

    精神威压，自然是王澈的神识威压。

    修炼神识的用法，对目前的两家伙目前的修为和灵智来说，都很困难。

    它们要是精神系魂宠，王澈可以交给他们修炼神识的修仙功法。

    “先来训练第一个项目。”

    王澈说道，“绿毛虫，你施展螺旋火焰球，但不要完全施展，保持凝聚火球的状态！磁力剑，你使用机械充能，然后激发体内储蓄的闪电，尝试融入火球中。”

    绿毛虫懂了。

    磁力剑也懂了。

    听起来很简单嘛。

    绿毛虫尾巴泛光，一缕缕火焰开始凝聚在尾巴之上，形成一颗火球…

    然后磁力剑也飞了过来，剑尖对准绿毛虫的尾巴，剑身散发着微光，开始凝聚一缕缕红色的闪电，尝试融入火球之中。

    然而…

    轰！

    刚融入进去，两股不同的能量，仿佛骤然产生了剧烈的特殊反应。

    骤然爆炸！

    火焰与闪电的气流在空中四处乱窜。

    王澈似乎早有所料，轻飘飘的提前散开了。

    爆炸的尘埃消失。

    绿毛虫全身发黑，一旁的磁力剑周身也缭绕着火焰。

    滋滋几下，剑尖吐出一缕缕炙热的气息。

    两家伙看着完好无损的王澈，敢怒不敢言。

    明明是王澈提出的训练项目！

    遭殃的，却是我们！

    他一点事都没有！

    绿毛虫朝着王澈大叫一声，发泄心中的不满。

    “rua~！(??д??)”

    “滋…”

    磁力剑体内承受了火焰，对它来说，这有点不舒服。

    王澈沉思道：

    “再来一次，听我指挥。”

    绿毛虫连连摇摇头，不来了不来了！

    磁力剑也想要拒绝，因为这好像不太可能…

    王澈从怀中小毛虫奖牌中，掏出三片火爆口味的树叶零食：

    “来不来？”

    绿毛虫一愣，赶紧点点头：

    “ヾ(?'﹃')?”

    这零食太好吃了。

    几天才能吃一次。

    昨天它吃过，今天要是能在吃一次，那…吃点苦也没什么!

    没办法，这东西实在太香了。

    至于磁力剑，相对来说就没这么麻烦了。

    它还小比起绿毛虫要好哄得多。

    重新振作精神的两家伙在王澈的鼓励下，再次进行尝试。

    这一次，王澈会慢慢的指导。

    绿毛虫响尾击再次亮了起来，开始在尾巴凝聚出一缕缕火焰。

    磁力剑立刻飞了过去，像是上次一样，剑尖散发出一缕缕闪电，打算融入上去。

    就在这时，王澈立刻说道：

    “磁力剑，动起来！在施放闪电的时候，围绕着凝聚的火焰球四周快速转起来，让闪电从各个部位融入进去！”

    磁力剑一愣，然后很快就明白了。

    它开始环绕着绿毛虫尾巴上凝聚的火焰球，剑尖不断的开始释放出一缕缕闪电，从各个角度融入到那凝聚的火焰中。

    这一次，有意思的是，没有发生爆炸。

    红色闪电融入到火焰中后，使得火球开始发生剧烈的变化。

    一股股狂暴的能量不断酝酿其中，散发着强烈的破坏气息。

    炽烈火球的四周，一缕缕红色闪电宛若流光般魂绕闪烁着。

    绿毛虫和磁力剑很是吃惊。

    居然没有爆炸？

    但很快，火球开始不稳定了，仿佛慢慢的失去了平衡。

    火球的光芒开始闪烁，愈发的赤红……

    仿佛随时要爆炸一般。

    “咝唔！”

    绿毛虫大叫一声。

    表示它要蚌埠住了！

    要爆炸了！

    “磁力剑，围绕火焰球再转快一点！”

    王澈立刻说道。

    磁力剑闻言，铆住了劲儿，疯狂围绕着绿毛虫的尾巴旋转。

    一缕缕雷光，再次迅速的融入其中……

    仿佛达到了某个临界点。

    绿毛虫忍不住了，一尾巴将这颗闪烁着雷光的火球扔了出去。

    雷光闪烁的火球，被扔飞在半空中，骤然爆炸！

    轰隆！

    天空骤然爆发出一朵巨大的云团，无数的雷电在半空中四窜，场面极震撼！

    这要是落在附近，王澈怀疑可以将整个私人训练场，都给毁灭掉。

    威力比起螺旋火焰球，强了不止一个档次！

    王澈看向另一边，绿毛虫此时和磁力剑已经双双趴在地面上。

    仿佛已经被掏空了。

    刚才那招仿佛消耗了它们很多的能量。

    最后差点原点爆炸了。

    “勉强算是成功了，威力出乎意料的强。”

    王澈琢磨到。

    这是雷电+火焰的组合。

    两种本身就是极具破坏力和威力的属系。

    一旦结合，爆发的能量简直是恐怖！

    第一次磁力剑失败的原因其实很简单。

    火焰球本身内部在绿毛虫的用火焰系能量结合魂力压缩而成的稳定能量。

    加上是球形能量。

    单一的闪电进入其中，自然会破坏其中的平衡性。

    没过一两秒就会爆炸。

    让磁力剑围绕着火球，融入闪电，相当于从不同规则的方向流动融入进去。

    再进行压缩，这样平衡就没那么容易被破坏。

    旋转的越快，内部就越平衡，后面爆炸的威力就越大。

    “这算不算是双系魂技呢？”

    王澈想到。

    双系魂技的定义，不只是运用两种生命能量。

    而是施展两种魂技进行融合，从而爆发出威力更强的魂技！

    但不是什么魂技都能进行融合的。

    “应该不算…磁力剑以机械充能催发体内储蓄的红色闪电，融合与螺旋火焰球中，应该算是魂宠的合击魂技？现阶段的学生，拥有两只契魂师的魂兽都很少…这招可以当做底牌了，这两小家伙的合击魂技。”

    王澈走到磁力剑和绿毛虫身边，手掌微微泛起绿光，为两者恢复。

    魂技威力大，消耗也大，施放时间还很长。

    缺点还是不少的。

    可以慢慢训练，以后也能增进这两家伙的感情。

    同时训练嘛，感情增进速度肯定很快。

    “取个名字吧。”

    王澈想了想，这一招以后应该能陪伴两者很长时间。

    以后想要增进感情，就靠这一招了。

    朴素一点吧。

    超级螺旋雷焰球。

    螺旋火焰球的组合进阶版。

    目前刚学会，还不是很稳定。

    绿毛虫和磁力剑恢复好后，王澈又让两者尝试了一次。

    这一次，失败了。

    然后连续失败了好几次。

    才勉强成功了一次，这对两者的配合要求很高。

    尤其是磁力剑旋转式融入闪电，稍微慢一点，都会导致火焰球内部的平衡被破坏。

    这要是换成磁力剑施放螺旋雷暴球，绿毛虫来整出火焰，那几乎不可能完成了。

    因为绿毛虫可不能像是磁力剑这样，可以悬浮在半空中，稳定身形的同时还能施放红色闪电。

    “这招以后你们得多练习练习，每天抽一个小时，共同练习这招。”

    王澈说道，“嗯，你们要是自己以后也能想到什么组合的方式，可以告诉我，但不要随便修炼。这不是梦境空间，现实随便乱组合，会受很严重的伤的。”

    在梦境空间中，就不存在这种问题。

    绿毛虫可以随意发挥。

    但磁力剑可不能进入绿毛虫的梦境空间中。

    需要两者再现实中进行训练。

    “接下来是第二个训练项目，提升你们的精神力。”

    这两天，王澈在疯狂购置各种原材料进行炼制食物的同时。

    也在思考，该怎么提这两家伙的精神力。

    服用营养补品，不仅效果一般，价格也过于昂贵。

    和精神力有关的原材料，更是稀少的。

    王澈都没看到几种，想要购置进行炼制，条件不足。

    那就只有通过硬办法了。

    让磁力剑和绿毛虫每天承受一定的精神威压。

    这样，也能提升精神力的成长。

    同时也能为几天后的灵魂幻境试炼提前做好准备。

    灵魂幻境的试炼，不说全部，但大部分肯定和精神力有关系的。

    “我要求也不高，你们每天能在我的精神威压下，撑半个小时就行。”

    王澈说道。

    半个小时足够了，时间太长容易让它们精神混乱。

    还会起到反作用。

    契魂师提升精神力，除了通过武魂修炼导魂术之外，以各种程度的精神威压磨砺刺激自身，也能提升精神力。

    精神力提升的办法很多。

    这是普遍最食用契魂师和魂宠的一种。

    初期效果或许不明显，但时间一长，效果就会出来。

    当初要武魂觉醒的前段时间，郑老师也使用过这种方式，来帮助班上学生提升精神力。

    只是这种训练方式，需要对精神威压有强大掌控，不然很容易出现问题。

    绿毛虫和磁力剑还没怎么体验过这种精神威压。

    起航杯遇到的精神系魂宠都太少了，即便是绿毛虫都没有遇到几次。

    且修为大部分都比较低下，第二轮一招就秒了。

    进入空神龙的领域空间，绿毛虫和磁力剑都没出来。

    空神龙恢复后，绿毛虫才出来的，它也体会不到真正的精神威压。

    所以…

    “咝唔？”

    绿毛虫和磁力剑看着王澈。

    表情很疑惑：

    “(￢＿￢)”

    你能让我们感受到精神威压吗？

    来自魂宠的怀疑…

    王澈决定，让他们马上就怀疑自己的虫生和剑生！

    让它们稍微品尝一下，登仙境大修士的精神威压！

