    根据地图上的标记，林辰和青儿的前方，应该是一座人口数千万的城市。

    然而眼下。

    他们看到的，是灰黑色断壁残垣，所构成的一座废墟，没有半点生气，自然也见不到一个活人。

    “屠城！”

    望着前方的一幕，林辰的心情变得更加压抑，面对青儿的询问，说出他的猜测。

    “屠城？”

    青儿俏脸含怒，愤愤道，“简直就是个畜生。

    可惜没有被我们逮到，不然的话，绝对饶不了他！这座城池有数千万人口，数千万人都被他活活烧死，根本就是畜生都不如！”

    青儿愤然怒骂，没有得到林辰的回应，转头看去，便见林辰不知何时闭上眼睛，似乎在仔细倾听什么。

    片刻后，林辰睁开眼睛。

    “跟我来。”

    林辰在前方带路，进入化作废墟的城池，来到一座坍塌的巨大建筑前方，将一块块巨大的断壁残垣扔飞出去。

    青儿先是不解，但很快的，她就听到下方有小孩的哭泣声。

    “有人！还有人活着！”

    青儿兴奋地喊道。

    “这下面，原本应该是一座地下室。

    有人躲在里面，逃过了一劫！”

    林辰将最后一块坍塌的墙壁扔飞出去，很快的，果然见到在下面狭小的空间之中，有两个人还活着。

    是一对母女。

    小孩躺在襁褓之中，才几个月大。

    妇人已经昏迷过去，依旧紧紧搂抱着婴儿，在晕过去之前，她依旧保持着给小女孩喂母乳的姿势，显然她们被困在这里，已经有段时间。

    母亲的天性，让她在这种绝望的环境中，依旧努力要将小孩的生命延续下去。

    婴儿并不知晓自己母亲已经昏迷过去，之所以嚎啕大哭，是因为母体已经无法供给食物，饥饿所导致。

    “主人，她没事吧？”

    青儿担忧地看了眼妇人，跑过去想要将婴儿抱起来，然而即便妇人已经昏迷，依旧紧紧抱着小孩，根本无法从她怀中抱出来。

    以林辰的医术，看一眼，就自然而然知晓妇人的情况。

    “她是因为太久没进食导致的昏迷，我们发现得比较及时，还不至于有生命危险。”

    林辰的回答，让青儿露出笑容，旋即脸色一垮：“我们身上，没东西给她吃呢。”

    眼下林辰身上不仅没有食物，也没有丹药，再一次感觉神狱塔不在身上之后，实在诸事不便。

    他让青儿在这里等待片刻，朝城外的森林掠去。

    森林中，自然能找到食物，还能找一些妖兽的兽奶来喂食婴儿。

    没多久，林辰带着兽奶和食物回来，让青儿喂婴儿兽奶，而他则是从废墟中捡了一根铁条，将铁条碾成如银针一般纤细。

    随着铁针刺入妇人身上的几个穴位，妇人婴宁一声，悠悠转醒。

    她睁开双眼，见到林辰后有些茫然，旋即想起什么，惊喊道：“孩子，我的孩子！”

    “孩子没事，就在你怀里哦。”

    青儿提醒对方。

    妇人这才意识到，孩子仍被自己抱在怀里，正安静地喝奶，而回答自己的女孩，正在给自己的孩子喂食。

    她松了口气，想到什么，嚎啕大哭起来。

    青儿想安慰她，林辰对青儿摇了摇头，这种时候，安慰的话语根本没有半点作用，倒不如让对方发泄一番。

    尽管这对母女活了下来，但她们的亲人显然都已经不在了，纵然是逃得一命，也根本不可能高兴得起来。

    妇人哭得像是疯了般，身体一晃，眼见处于极度虚弱状态的她已经快要再次晕倒，林辰才开口道：“你现在身体非常虚弱，先吃点东西吧。

    即便是为了孩子，你也不能出事，不然的话，她可就真正成了一个孤儿。”

    妇人这才停止哭泣，抱紧怀中孩子，吃了点东西，恢复些力气后，便要给林辰和青儿跪下道谢。

    她自然明白，就是眼前两人救了自己母女的性命。

    “下跪就免了，不如你和我说一说，这边到底发生了什么事情？”

    林辰将要跪下的妇人扶住。

    随着妇人的讲述，很快，他们两人知晓发生在这边的事情。

    如林辰猜测的那般，是有人在这边屠城。

    “没有任何征兆，我也不曾见过那人，根本不知道是谁。

    他出现在高空，然后天上就不断落下猩红色的火焰。

    城里有两名不朽境的超级强者，但完全不是那人的对手。

    最离奇的事，城中的强者进行反击，结果还没飞到那人面前，他说了声‘停下’，所有人就都乖乖停了下来！”

    妇人讲述时，眼中有恨意，也有绝望，那人展现出来的力量，让她明白，自己没有丝毫复仇的可能。

    林辰眉头跳了跳，说了声“停下”，所有人就都乖乖停下来？

    除了“荒天领域”这种特殊手段之外，那无疑是主宰强者的“言出法随”！“问题是，亚特兰大陆上，不应该存在主宰才对。”

    林辰暗自狐疑。

    等等！猩红色火焰？

    林辰有种不祥的预感，忙问道：“那家伙具体长什么样子，你和我描述一下！”

    等妇人描述完，林辰神色阴沉，青儿惊呼道：“血焰修罗！主人，她说的那个可恶的家伙，绝对就是血焰修罗！”

    不需要青儿提醒，从对方的火焰，“言出法随”的手段，再加上长相，林辰自然也判断出，那家伙便是自己那个“师兄”！“我期盼的，是小舞和天妃出现在亚特兰大陆，没想到，没找到她们两个，倒是发现那家伙的踪迹！”

    林辰很清楚，如果现在的自己，遇上对方，绝对是一件很麻烦的事情。

    他又想到一点，神狱塔会不会已经落入血焰修罗手中，如果这样，那么天妃和小舞自然也还在神狱塔内！会不会已经出事了？

    “主人，我们现在怎么办！你巅峰状态时，都不是那家伙的对手，如果我们现在遇到他，也根本拿他没办法！”

    青儿焦急道。

    说完，没听到林辰的答复。

    她转头看向林辰，发现林辰似乎根本没听到她的话，而是用一种无比复杂的眼神，望着前方的废墟。

    眼神中，夹杂着无奈、愤怒、同情、绝望等诸多情绪，让青儿的心情也很不好受。

    “主人，你——”青儿话还没说完，便被林辰打断。

    林辰转过头来，看向她：“青儿，我感觉，我现在的心境，已经能突破成为主宰！”

    

