    第673章  利民发电站危机   

    就刚才，车队出发前，姜毅就让白王告诉白月带着狗群先行出发，进行狩猎！   

    是的，对于人类来说，碰到变异兽可能是一场会出现死亡的灾难，但是对于白月的狗群来说，只要不是碰到极为强大的变异兽，它们碰到任何一只变异兽，都只不过是一场正常的狩猎！   

    击杀的变异兽，兽晶可以让它们变的更强，而兽尸则会成为它们的早饭！像现在十七条变异犬，每天要吃掉近五百斤的肉食。

    一般的变异兽，连让它们塞牙缝都不够！   

    从昨天晚上，狗群就没有进食，所以在得到姜毅的命令，白月它们欢快的冲了出去，挡在车队前方，将那些隐藏在暗处的变异兽一只只扯了出来，争抢分食！虽然这样，也会让它们受伤，甚至死亡！   

    但是在变异兽的世界里，这些都不过是常态！   

    姜毅第一次见到白月的时候，它就因为自已的属下受了会影响行动的伤势而凶残的结果了它，一只掉了队的同类不仅不会得到种群的看护，在饥饿情况下，甚至会直接成为它们的食物！   

    这就是真正的生态！人类，只是大自然中的变种，超脱了生物本能的存在！有了白月的狗群在前方替车队抵挡了大部分的怪物，众人从出发到现在，居然几乎没有碰到任何攻击！   

    不是被狗群分尸就是吓的夹着尾巴有多远逃多远！事情顺利的让众人都忍不住怀疑是不是世界末日已经结束了……   

    在白王的带领下，车队缓慢的在公路上行驶，一直走到了接近下午的时候，白王突然从一处公叉路口拐了弯，虽然不清楚为什么，但是执行命令的领队车丝毫没有犹豫的跟着拐了弯，唐冰很快就收到了各队的质疑，唐冰这才用公众频道解释：“姜毅为大家找到了一个安全点，在我们从盛阳市回来之前，车队暂时在前方的发电站驻防！”

    

    听到唐冰的话，众人这才看到，在道路的前方，远远的有三根顶天立地的粗大烟囱！   

    刷了一层白漆的烟囱上，用醒目的蓝油漆清晰的写着‘利民发电’四个大字！   

    众人这才醒悟过来！这回不用白王带路，车队也知道了具体的方向，二百多辆汽车轰鸣着向利民发电站冲去！   

    利民发电站，是盛阳市五年前建立的新型燃料发电站，它可以焚烧木柴、麦杆等农作物杆茎为燃料发电，如果和预想的一样，这确实是一件利国利民的好事！   

    只不过利民发电站正式启用后毛病不断，政府投入了大量的资金却没有得到预想中的回报，这个并不算太大的利民发电站就成了盛阳市外的一个鸡肋，也成了官方的一块心病！   

    但是还没等他们想出解决办法，他们就再也不用去想了，因为末世爆发，这个发电站已经彻底被所有人遗忘！但是此时，它却成了车队安身立命的重要保障！   

    随着车队离利民发电站越来越近，高大的红色围墙让人一眼看去就充满了安全感！从围墙可以看到里面面积巨大，最为显眼的就是那三根大的吓人的烟囱！   

    正常情况下极少有人可以如此近距离的看到发电站烟筒的全貌，那高达上百米，周长更是无法计算的巨大烟囱远远看去，就像是一座高楼，让人有种极度压抑的感觉。

    

    前方的车显然已经发现了利民发电站的大门位置，车速渐渐慢了下来，几十个能力者快速的下车，极度紧张的观察着四周的环境！同时有人快速冲向大门，发现厚重的铁板大门已经上锁，会开锁的人立即开始行动。

    

    车队行驶的越来越慢，当头车几乎快要到达铁门的时候，大门终于被人打开，数人用力将大门向两侧拉开，石勇的车队一马当先的冲入了发电站！   

    “嗷！”

    巨大的响动，吸引了一直在发电站内流落的丧尸！它们疯狂的冲向冲过来的汽车！   

    “砰！”

    打头的汽车毫不犹豫，一头撞了上去！   

    第一只丧尸直接被撞飞出十几米外，摔的四肢断裂，只能趴在地上疯狂的挣扎，但是却连转动脖子的力量都无法发出！   

    汽车停下，石勇直接带着自已的手下跳下汽车，各种异能直奔丧尸轰去！   

    姜毅眯眯眼睛，看着石勇并没有像以往那般石化，而是只用自已的手脚，就可以将一只只丧尸活生生的拍死！不由笑了笑，看来，石勇已经顺利晋阶青铜级了！   

    随着车上下来的人越来越多，本就不多的丧尸连个水花都没翻起来，就被彻底解决！   

    随手将手上的丧尸甩飞，石勇的双掌恢复了正常皱眉扫了四周低声下令：“将所有建筑全部清理一遍，务必不能有任何危险！”

    

    得到他的命令，他的手下顿时三人一队的四散开来！   

    接着，后方的车队开始陆续的开进利民发电站，也幸好这个发电站足够大，才能让两千多人的汽车全都开了进来！   

    众人下车面带惊慌的扫视着这个厂子！陌生的地方让很多人丝毫没有任何的安全感……   

    “嗷！”

    突然，一声咆哮，接着数声惨叫声中，之前负责清理的队员们直接从一个不知道做什么用的房子中被轰了出来！   

    众人大惊，整个车队直接炸了起来，众人尖叫着，本能的想要逃跑！   

    不过毕竟有各自的队长存在，大家喝骂了几声，虽然还害怕异常，但是到底没真的乱成一团！安抚好手下的幸存者，众人这才看向前方！   

    石勇当先一步就的冲了上去，一眼就看到一只巨大的黑影迎面扑向他的手下！情急之下的石勇突然一拳砸在地上！   

    诡异的一幕出现了，只看到石勇砸打的地面并没有发出撞击声，而是像一团面团一般随着石勇的拳头陷了下去！   

    接着从石勇拳头为中心，地面居然上下的颤动而起，波动越扩越大，直接传导到前方摔倒在地的三名队员的身下！   

    三人痛苦的还没来得及爬起来，顿时脸色一变，身下的波动传来一股强大的反震力量，直接接地上的三人掀飞而起，震飞的三人接着就看到那袭击了他们的黑影凶残的扑到了他们刚刚躺着的地方！   

    一声爆响，地面直接炸出一个大坑！石勇暴冲过来，一把扣住两个队员，直接向身后冲来的能力者们甩去！   

    立即就有人冲上去接住！但是还有一个在空中尖叫着向下面落去，石勇双腿一弯，脚下的地面立即下陷，接着将他弹向空中！   

    但就在这时，前方大坑中的怪物也同时暴冲而起，锋利的兽爪抢先一步的向下落的人类撕去！   

    “队长救我！”

    那个人眼看着恐怖恐怕的怪物冲向自已，仿佛已经  感觉到锋利的爪尖传来的寒意，忍不住放声尖叫……   

    “该死！”

    石勇眼看着自已的手下就要被撕成碎片，不由放声大骂！   

    突然，一道金色闪电轰鸣着从身后射过，直接轰在空中的怪物巨大的身体上，怪物惨吼一声，身体偏了一下，擦着那名战士的身体摔落下去！   

    石勇大喜，一把抱住自已的手下，重重的落在地上，却见他脚下地面波动，将降落的震力全都消弥一空。

    

    落地的石勇急忙看着自已怀里的人，却看到对方一脸苍白，整个人仿佛要魂游天外，急忙扇了他几巴掌，才把人扇醒，拼命的抚摸自已的身体，惊喜的大笑：“没事，我没事！”

    

    石勇气极，正要训斥，突然，一道血红的绳子猛然从烟雾中射出，锋利的绳尖直接贯穿了那个能力者的胸膛！   

    男人身体一僵，石勇的脸上瞬间被崩上了层血花，就这么一愣神的功夫，男人尖叫着被那条绳索扯进了烟雾中……   

    接着两声惨烈的哭嗷下，让人浑身发冷的骨碎声中，鲜血从地面一点点的向石勇流去！   

    灰尘散去，巨大的怪物嘴中死死的撕咬着早已经死去的那名能力站，冲着石勇示威性的嘶吼着！   

    石勇瞪大着眼睛，眼睁睁的看着自已的手下就这么被面前的怪物活活夺去了生命，顿时愤怒的大吼，右脚重重踏着地面！   

    接着他的身体随之快速膨胀，两米，两米半，三米！   

    随之变化的还有石勇的体态，从活生生的人身彻底变成了一只高大的石头人！   

    众人惊呼，事情发生的实在是太快了，他们还没反应过来，石勇已经变身结束！愤怒的他大步冲上去，举起巨大的石拳重重砸在眼前的怪物头上！   

    怪物也没想到眼前的食物居然会变成这样，一愣神的功夫，直接被一拳砸飞，嘴里的尸体也断成两截随之飞出！石勇快速的将尸体接住，一只手捧着半具，看着刚才还活生生人此时已经成了这样，顿时忍不住放声大叫！   

    他的叫声沉重如鼓，让全厂的人脸色苍白，姜毅更是死死堵住自已的耳朵，生怕会被石勇吼到心脏爆裂！   

    “嗷！”

    恐怖的尸兽从一堆燃料中扑了出来，虽然被石勇重重砸了一圈，但是它的脑袋却只被划去了半只耳朵，其它部分此时并没有太大的损伤，晴斗扣住刀柄，盯着那头怪物跃跃欲试：“老大，上吧！”

    

    姜毅看着愤怒的石勇，直接拦住晴斗：“别动，还是让石队长自已解决吧！”

    ……   

    

