    她的精神力很有可能已经超过S级！

    斯托下意识想要说出这句话，但好在及时闭上了嘴。他看了看周围的人。

    一群人的注意力都放在了喻笙的身上，倒是没有人注意到他说了什么。

    斯托顿了顿，目光又落在了前面小姑娘的身上。

    她很沉着。

    哪怕是第一次碰到这种异兽，她的一举一动都没有丝毫的慌乱。

    持枪的手法很标准，并且在经过连续的强力射击后，她的手臂甚至都没有出现任何的颤抖。

    这个小姑娘会是一个极为出色的雇佣兵。

    不知怎么的，斯托脑海里突然冒出来这个想法。

    又或许，有这个想法的并不止斯托一个人。

    然而事实上，喻笙状态并没有这群人想象中的那么好。

    她的异能探索遇到了一些干扰。准确来说，在这片目前除了这头沙丘长尾蜥和碎星小队队员外就再也没有其他生命状态存在的荒漠上，喻笙探测到了许多微弱但是又连绵不绝的生命力。

    像是从四面八方涌过来，虽然不是很强烈，但是汇合在一起的时候就对喻笙的判断造成了很大的影响。

    在这种情况下，为了尽量找到那头沙丘长尾蜥，喻笙不得不加入更大的异能消耗。再加上这种光能枪威力很大，高强度射击让她手臂隐隐作痛。

    不能再这样下去了！

    喻笙面色一凛，大脑开始迅速转动，思考着能给与这头异兽一击致命的机会。

    但这头沙丘长尾蜥实在太狡猾了。

    它隐藏在深深的沙丘之下，哪怕光能枪能破了沙丘击中它，但是造成的伤害却已经被浓稠的沙丘阻挡住了许多。

    是的，浓稠。

    这片沙丘浓稠如同是沼泽一般。

    喻笙微微退后了半步，心里隐约有了一个计划。

    与此同时，碎星小队的队员们就看到原本一枪一下的喻笙开始出现了疲惫之态，接下来的几枪都落空。沙丘长尾蜥的尾巴从沙丘中突出，好几次差点就要缠住了小姑娘。

    “队长，我们该去救她了。”

    布莱克微微拧眉，语气里有一丝不赞同：“她是第一次实战，更何况光能枪的消耗实在太大。再坚持下去她极有可能会脱力的。”

    斯托眼睛紧紧地盯着喻笙。

    好半晌后，他才沉声开口：“再等等。”

    他总觉得，这小姑娘的“疲惫”来得过于明显了一些。

    “队长……”

    布莱克还想说什么，却被利瓦伊阻止了。

    络腮胡的半兽人副队对着队里的年轻人摇了摇头，“你别急。”

    就连利瓦伊都这么说了，布莱克只能暂时作罢，但视线紧紧黏在了喻笙的身上，就等着一旦有任何事故好第一时间冲过去救下这个小姑娘。

    喻笙假装疲惫，在好几次差点被沙丘长尾蜥的尾巴攻击到后，她敏锐地察觉到这头异兽已经开始有些迫不及待了。

    沙丘长尾蜥的攻击开始充满了急切，甚至已经试图要露出自己的身子。

    而喻笙就是在等着这个机会。

    终于，在喻笙因为“狼狈”躲过攻击而跌倒在地的时候，这头沙丘长尾蜥终于控制不住地从沙丘里冲了出来，巨大的身子从背后扑向了喻笙。

    它的速度很快，再加上有着沙丘的掩盖，沙丘长尾蜥突然冲出的方位充满了随机性。

    然而这一切，喻笙都能感应到。

    她快速转身，用一种根本不符合她“疲惫”状态的速度快速举起了光能枪。

    这次的目标很明确，就是沙丘长尾蜥的眼睛。

    沙丘长尾蜥的距离越来越近，而喻笙的面上丝毫不见慌张之态。

    看到这一场景的所有人瞬间心都提了起来。

    温妮莎甚至已经想要往喻笙那方向冲过去，然而她的脚步最后还是生生停了下来。

    沙丘长尾蜥最后一声的哀嚎伴随着巨大身子轰然倒地的巨响，黄沙飞扬，他们甚至都看不清喻笙的位置。

    最后还是喻笙捂着鼻子从飞扬的尘土里走了出来，不断挥着手散去周围的黄沙。

    所有人都愣住了。

    刚、刚刚发生了什么？

    他们刚刚只看到了沙丘长尾蜥朝着小姑娘扑了过去，然后呢？然后发生了什么？

    等到喻笙站在他们面前的时候，一群人还是没能从恍惚中反应过来。

    “队长，我完成了任务。”

    小姑娘脸上扬起了一抹明媚的笑容，声音是强装的镇定，但是都能听出来她的激动。

    一个小新人，第一次出任务就解决了一头沙丘长尾蜥，甚至整场战斗下来都毫发无损，这的确是应该骄傲和激动的事情。

    但是……

    这也太不可思议了！

    “干得不错。”

    斯托最先反应过来。他点了点头，看着喻笙的眼里带着满意：“这头异兽归你。”

    小队出来猎杀异兽，最后异兽是要上交给小队和工会的。尤其是内围的异兽，往往会有一些比较特殊的物品掉落。

    相比较其他雇佣兵小队，碎星很少规矩。除了上交给工会的那些异兽和物资外，其他的都让斯托分给了小队里其他人。

    “谢谢队长！”

    喻笙眼睛亮了。

    其实她也有想要和队长讨要这头异兽的打算。

    虽然沙丘长尾蜥丑了一点，看起来也不好吃，但是它那条尾巴上的毒素却让喻笙动了一些心思。

    以前在末世的时候，她小队里就有一个异能为毒的人。而之后那个人直接把他的毒加在了喻笙的植物控制上，让她的植物更具备强大的攻击和致命的威胁。

    这也导致了喻笙对那些有毒的玩意感兴趣了起来。

    “走，去看看那个大家伙身上有什么好玩意。”

    利瓦伊乐呵呵地拍了拍喻笙的肩膀，率先朝着沙丘长尾蜥走了过去。

    那可是沙丘长尾蜥啊！

    这狡猾的玩意可不好猎杀啊！要知道队里也只有杀过两三头的沙丘长尾蜥，而且每次都掉落了不少好东西。

    利瓦伊“啧啧”好几声，觉得喻笙这小姑娘这次估计得大发了！

    “这种沙丘长尾蜥一般会掉落异兽能源石。”

    布鲁克语气有些羡慕，但是他并不嫉妒：“这次队长把这头异兽给你，也就是说之后得到的能源石也会归你……喻笙，你好厉害啊！”

