    夏洛潼如何看不出他们的想法？不过这倒也没什么，让伤患的亲闺女来照顾爹，也确实要比这几个大男人要细致些，便点头答应了下来。

    邓全三人见状，又是好一阵千恩万谢，这才将那伤患给抬到了后院的空屋子里，只是在踏进后院的时候，却瞧见了一主二仆的三人，正是等在此处的武泽辰和两名贴身侍卫。

    武泽辰通身的威严气度，让邓全三人一眼便瞧出了不是普通人，见武泽辰并未理会他们，他们便也不敢惊扰了他，迅速将人安置到屋中后就重新回到了前堂，暂时辞别夏洛潼，前去接那伤患的闺女。

    谁知邓全三人才刚出了医馆，就被守在外边儿的百姓们给团团围住了，毕竟他们可是第一个进入这义诊医馆的人，大伙儿都很好奇这里头到底是个什么情况。

    “大兄弟，你们刚刚在里面怎么打起来了？这义诊医馆果然又是个骗人的黑心地界么？”有人瞧见了刚才屋子里的东西，这会儿耐不住好奇地出声问道。

    “怎么会？那……女大夫医术精湛，我兄弟已是救回来了！”邓全一拍脑门，突然想起刚才竟是忘了问大夫的姓名，琢磨着一会儿定是得问清楚，怎能连恩人的名字都不知道呢？

    不过未免众人误会瞎想，他又连忙道：“大夫她可真是个大善之人，不仅不要我们诊金，还不收我们伤药的钱呢！刚才那只是跟大夫身边的护卫比试一番，哥儿几个是习武之人，想着给大夫做护卫抵药钱，结果大夫没答应，只让我们每天送柴禾过来就当是抵药钱了，当真是菩萨心肠！”

    “天哪！竟然还真是义诊？不收诊金还不强制咱们在这买药啊？”有人听了惊叹出声。

    “竟然只要每天送柴禾过来就能抵药钱？柴禾才值几个铜子儿啊，有这么好的事儿？！”

    “这几个人该不会是托儿吧？”有人仍是不信，再次质疑出声。

    “说什么傻话呢？你见过哪个托能把自己伤成那样的？再说了，这几人刚刚都不知道这里有义诊医馆的事，正在隔壁街求医呢，还是边上的人告诉他们，这才转道这里的。”

    “怎么就不能伤成那样……”

    见周围众人议论纷纷，邓全三人被堵在里头进退不得，终于是满脸不耐地说道：“爱信不信，人家大夫好心做善事，你们不信的话，还蹲守在这做什么？让让！别挡道！咱们哥儿几个还有事要办呢！”

    他们三人推开人群，迅速消失在了街道远方，而那些守在医馆门口的人们，听了邓全的话后不由得面面相觑，却仍是一个人都没有离开。

    其中虽然有不少人仍是半信半疑的，可始终守在这里打探情况，为的可不就是那义诊二字？

    看病多贵呀？若是不要钱就能看病，傻子才不要呢！

    可眼下，他们既是怀疑，犹豫不敢上前，又惦记那免费看诊的小便宜舍不得离开，十分的纠结，便想着再等等，看是否还有第二个愿意上去尝试的人。

    然而他们没有等到那第二个看诊的人，却是再次等来了邓全三人，不过这一次除了他们三个汉子之外，还有个约莫十二三岁的小姑娘。

    四人一路穿过人群，有遇到好奇上前询问的人也并未理会，而是径直进了医馆里头。

    众人好奇之下就更没有人愿意离开了，皆是直勾勾地盯着医馆里边儿瞧。

    夏洛潼正品着热茶，瞧见他们几人返回，才刚放下茶盏还未来得及说话，便听得“噗通”一声闷响，那名十二三岁的小姑娘就已是直挺挺地跪在了她的身前。

    “这就是老罗的闺女，罗冬梅，干活是一把好手，做事认真细致，绝不会给您添麻烦的！”一旁的邓全介绍道。

    “多谢恩公救我爹爹性命！”罗冬梅哽咽着行礼道谢。

    看着罗冬梅那红肿的眼眶显然是刚哭过的，可其中坚毅的眼神却让夏洛潼颇为欣赏，不过她也有好奇的地方，她边唤罗冬梅起身边问道：“你怎么把自己的脸弄成这样？”

    此时的罗冬梅，脸上可谓是一团脏乱，几乎只露出了一双眼睛，看不出半点真容，更不用说是美丑了。

    虽说是难民，但也不至于折腾成这样吧？更何况邓全几人在难民之中显然算是过得比较好的那种了，好歹还算得上是干净利索，可这小丫头身上倒是也还像样，却是生生把脸给弄成了个花猫。

    谁知罗冬梅听了夏洛潼的问话，却是咬了咬牙，满眼都是愤恨之色，甚至眼眶又红了几分。

    一旁的邓全却是替她答了话：“哎，大夫您有所不知，冬梅的模样随了她过世的娘，长得还算标致，虽说一个女子长得漂亮些是件好事，可若是遇到咱们现下这情况，却也是一种灾难了。”

    “我们逃难之初，她就差点被人贩子给拐了去，之后为了避免麻烦，就只能这般遮掩着容貌度日了。”他摇头轻叹道。

    夏洛潼倒是没想到竟是这么个原因，正打算说点什么，就见罗冬梅忽然开了口。

    “恩公，照顾爹爹的事，能不能让邓嫂子来？”罗冬梅咬了咬唇，有些艰难和紧张地开口问道。

    “哦？换人？”夏洛潼微微挑眉，心中倒是没有感到不悦，因为她知道罗冬梅这么做必是有苦衷的，否则到她这来照顾病人，即便不是亲爹，也是件极好的差事了，毕竟对于难民而言，能住在这样温暖的屋子里可是件仅次于填饱肚子的好事了。

    “冬梅！你在说什么！？”邓全显然没想到罗冬梅会说出这么一番话来，当下惊声问道。

    罗冬梅知道自己必须要给大家一个解释，毕竟这可不是什么市场里头的买卖还能来回讲价的，这本就已是恩公大夫好意的帮助，自己若是不说明原因，岂不是糟蹋了恩公的一番好意？

    于是她哽咽地道出了原因：“恩公好意帮助我们父女，可我却不能连累了恩公啊！”

    【作者有话说】

    抱歉了亲们，还有一章会在晚上十二点之前上传，待我搬砖回来尽快更新，亲们可以设置更新提醒哈

