    漫天遍野的火焰，猩红如血，染红大洋。

    海浪蒸发的雾，沸腾如肿胀苍白的脓包，鼓涨天地。

    蕴含宇宙无穷恶意的吠叫，充斥于所有角度，闪烁在大洋白雾之中，令旧神们无处遁形。

    只消一眼，那无可名状的亵渎，便如同深渊墨囊，污染灵魂，侵蚀内心！

    在亚弗姆·扎奏响神战前奏之时，宁修远还曾犹豫是否趁机砸碎星石，解救亚弗姆·扎的本我？

    但很快他就发现，这想法是何等的无知而又狂妄？

    那不可直视的神战，搅得天地崩裂，时间和空间在这一刻模糊了界限。

    在这天翻地覆之中，他只能死死抱住力量扁舟，在乖戾恣肆的神战余波中，苦苦挣扎！

    “……没用的，时间是我的猎场，即便是汝等本我亲至，也毫无意义……”

    察觉到“旧神·本我”踏入时间长河的姆西斯哈，发出恶毒嘲讽。

    ——“旧神本我”察觉到了战况，正在飞速赶来。这些过去旧神，不过是拖延时间的棋子罢了。

    “是吗？”过去·旧神的声音，在不辨天地的战场上回荡：“姆西斯哈，宣战犹格索托斯将是你此生最失败的决定！”

    声落，歇斯底里的咆哮，撕裂长空！

    “孽畜！”

    穿云裂石之声，令宁修远骤然色变，意识到了什么。

    别忘了，姆西斯哈和犹格索托斯的战争并未结束，现在犹格索托斯显然察觉到了什么！

    “呜呜……”

    “啸——”

    令人牙酸的吠叫声，此起彼伏而起。

    无数廷达洛斯之主响应头狼怒啸，在惊涛骇浪的规则碎片，乃至能量漩涡中闪烁，向方尖碑冲去。

    然而它们尚未冲进方尖碑范围，便被无形规则切割成了漫天碎片。

    但这些令人厌恶的、宛如附骨之疽的恶畜，并未死去，它们在时间长河中回溯，找回本我，继续发起绵延不绝的冲击。

    “凌凌凌……”

    野性冲击，换来的只有愈发破碎的时间碎片，在未知规则的绞杀下，洒下泼天时间大雨。

    “吼——”

    撼天动地的咆哮声传来。

    伟大的亚弗姆扎，终于挣脱仇恨的蒙蔽。

    祂意识到，即便是强大的姆西斯哈，也无法抹杀三只可憎的“过去·旧神”！

    犹格索托斯化身锁链，拖住了祂的步伐，限制了祂的力量。

    而旧神本我又正在赶来，再不打碎星石，解开封印，祂的万载挣扎，将沦为笑柄和泡影。

    ——为了找到挣脱封印的办法，祂已经付出太多代价，如此更遑论对姆西斯哈许下的诺言。

    亚弗姆扎不再犹豫，祂从战场挣脱，凝聚身躯，宛如从巨大火山口中爬出的水牛，向着方尖碑冲去。

    沸腾的火焰，追随着祂的蹄印，那是亵渎苍天的极致愤怒！

    刹那间，祂冲入方尖碑的禁区。

    “咻咻咻！”

    如丝如缕的火焰从祂身上飘出，如同破碎的廷达洛斯之主，这是规则力量的绞杀。

    即便是亚弗姆扎，也无法抵御旧神的力量囚笼！

    不！

    黑暗活焰这具身体，终究是爆燃者·克图格亚的污秽产物，它的力量和亚弗姆扎格格不入，位格更低于亚弗姆扎。

    这只是一具空有旧日位格，而无旧日之实的躯壳。

    “吼——吼——”

    寸步难行的亚弗姆·扎，发出三维生物无法承受的视听嚎叫！

    “唔……”

    神战边缘的宁修远痛苦闷哼，徒劳的捂住耳朵，抵御亚弗姆扎的疯狂，暴君力量环绕在他的体表，扭曲这份污染，化解这无妄灾殃！

    “咔！”一声脆响，打断了亚弗姆扎的嚎叫。

    祂颅骨上尖锐如晶的犄角，骤然爬满旧神以知识构筑的杀戮，那是无法承载的规则。

    无数裂缝遍布其上，随即在无声无息中，摧毁了黑暗活焰最坚硬的器官。

    “呼啦——”

    亚弗姆扎再也维持不住体型，被绞杀成漫天火焰，随着廷达洛斯之主的碎片，洒满天空！

    “姆西斯哈！”

    绝望令亚弗姆扎愤怒咆哮，祂在愤姆西斯哈的“名不副实”。

    这位因为向犹格·索托斯宣战，而摘取外神王冠的旧日支配者，此时，还不如祂亚弗姆扎的本我力量。

    仅仅三位“过去·旧神”，就令祂无可奈何！

    “呜呜！”

    诡谲的吠叫声，从方尖碑外一闪而过，是姆西斯哈的尝试。

    奈何祂尚未抵达，便被过去旧神缠住，分身乏术。

    战场骤然明亮起来，是亚弗姆扎从沃米部落拖拽而来的岩浆咒文法阵，澎湃火焰愈发炽热，填满天地。

    亚弗姆扎在挣扎，祂试图拖住过去旧神的脚步。

    但一切都是徒劳的！

    那溢满天空的火焰，如同原始人类虚张声势的篝火，恫吓得了食腐野兽，却吓退不了星级种族。

    纵然是亘古永在的旧日支配者，亚弗姆扎依旧感受到了渺小如人类才有的绝望。

    万载呼唤和挣扎，换来的只是一场徒劳吗？

    “克图格亚分裂的污秽，放弃吧，时间只是一个原点，当我们封印你的那一刻，结局就已经注定。”

    过去旧神的声音，在这万古之前的终北大陆幽幽回荡，带着几分戏谑和愚弄。

    “闭嘴！”

    亚弗姆扎怒叱，燃烧万古过去的火焰，愈发炽热，却也愈发无力！

    “咦？”

    便在这毫无希望的穷途末日中，一声诧异令战场骤然发生微妙变化。

    一只被所有神灵皆无视的卑劣蝼蚁，竟然义无反顾的走向绞杀廷达洛斯之主、阻止亚弗姆扎的方尖碑。

    ——是宁修远。

    ……

    支离破碎的神性光环，成了极致的精神污染，搅得他大脑一片混乱不堪。

    他好像回到三岁童年。

    在高烧中梦呓中，周遭的喧闹、哭喊、尖叫，亦构成了光怪陆离的梦境。

    他睁开漆黑双瞳，看向远处傲然耸立天地的方尖碑，心沉如渊。

    他受够了砧板上的鱼肉生活，受够了提心吊胆战战兢兢，受够了失去支配的命运。

    野性狩猎在沸腾！

    他看到了。

    看到了猎物在他的爪牙下破碎，苍白火焰撕裂过去。

    “一切竟然这么简单！”

    宁修远自嘲一笑，抬脚顶着神性风暴，迈出亵渎旧神的脚步。

