    “朋克摇滚？”

    “还不赖，所以我们在北美就走摇滚路线了？”

    布丁和杨霄他们都好奇的看向了叶未央。

    其实对于乐队的音乐风格，他们心里早就有疑问了。

    以前在华夏的时候，不打烊乐队一开始对自己没有一个准确定义的。

    因为火的有些突然，一直都是被赶着走的，叶未央写的歌也五花八门的，出道的头两年，不管是大众还是他们自己，都将自己当场是流行乐队。

    流行是个大杂烩，啥都可以往里头塞，所以不打烊乐队的华语歌的风格除了民谣没有之外，其他啥都沾一点。

    直到第二张华语专辑开始筹备时，才是一张正儿八经的摇滚专辑，算是给不打烊乐队定下了个基调，俺们开始玩摇滚了。

    而在日本那边，则就很清晰了，就是走流行摇滚风格的，叶未央写的日语歌都是流行摇滚。

    这次进军北美市场了，一开始叶未央拿出了《Sugar》，大家以为他要复制国内的经历，从流行音乐切入，准备走流行风格。

    毕竟流行肯定是最容易让大众接受，也是最容易爆火的。

    但是《Sugar》单曲发布之后，在华纳的演唱会上，大家又来了一首味道非常非常正的情绪摇滚，还是硬核的朋克！

    这就让布丁他们有些懵了，不知道到底不打烊乐队的北美路线要咋走。

    正疑惑呢，叶未央终于是给出一个答案了。

    俺们还是继续玩摇滚吧！

    对此，杨霄和布丁他们是没啥意见的。

    只要是玩乐队的人，就没有人不喜欢摇滚的。

    而朋克摇滚作为摇滚风格中受众最广的风格之一，曾经也算是在欧美乐坛成为过主流的。

    大概九十年代中期到00年代中期吧，基本上整个欧美乐坛都是朋克摇滚的天下。

    只是现在朋克落寞了，被2009年开始兴起的电子音乐抢占了市场。

    在此时欧美朋克乐队有些青黄不接的时候，选择立足朋克摇滚这一方向发展，算是一个不错的选择。

    见大家没有什么异议，叶未央便笑着说道：“OK，那就这么定了，我尽快将新专辑的歌曲准备好，大家准备大干一场吧！”

    ......

    下午一点半，在车上确定了接下来发展路线的不打烊乐队，抵达了他们今天的通告地点。

    旧金山的一处私人DJ电台。

    老美这边是允许私人搭建电台的，而且私人电台还是北美电台的主力军。

    很多私人电台都拥有百万级别的听众数。

    今天不打烊乐队来的这家电台，就是一位小有名气的白人DJ自己搞的音乐电台，节目是每天下午两点到两点半进行，主要就是给听众介绍最近的音乐流行趋势，分享一些新歌，偶尔会邀请小歌手来参加访谈。

    叶未央他们刚抵达一栋八层高的办公楼下，一位戴着头戴式无线耳机的白人就走上前，接上了他们。

    “嘿，不打烊乐队对吧，我是DJ科西·里昂，叫我里昂就行了。”

    科西·里昂穿着一身运动装，看着很有活力，身上除了那个耳机之外，没有再戴任何饰品了，给人一种很干爽阳光的感觉。

    在不打烊乐队跑过的二十多家电台里，科西·里昂应该是给他们第一印象最好的DJ了。

    “hello，里昂，我是NCT乐队的主唱，你叫我 Ye就行。”叶未央作为主唱，率先与他寒暄了起来。

    然后，对方就直接一把搂住了叶未央，非常亲密的揽着他往楼里走，一边还热情的说道：“我当然知道你，叶，你们乐队的那首《welcome to the black parade》非常棒，我很喜欢！”

    “比起《Sugar》，这首歌才是男人应该听的歌！”

    “很高兴你能来我的电台节目，当然，也很感谢华纳给的报酬，非常丰富。”

    是的，华纳为了能够让不打烊乐队的《Sugar》多在他的电台节目里被播放，给他塞钱了，而且看起来塞的还不少。

    今天来做客里昂的节目，推广《Sugar》也是华纳提前安排好的，而华纳为了让他们可以多上电台节目，拉高《Sugar》的电台播放量，没少给这些知名DJ塞钱。

    这也是华纳给不打烊乐队倾斜的资源之一了。

    也是华纳的人脉体现。

    如果不打烊乐队真的就让彩虹计划来负责进军北美的工作，那以彩虹计划那在北美没有任何根基的情况，哪怕给这些电台DJ塞多少钱，他们都不会放不打烊乐队的歌曲的！

    因为这种电台行程都是要提前预约的，在《Sugar》还没有上线发布之前，华纳就已经给不打烊乐队找好了这些电台节目。

    大部分音乐电台节目，每次播放的歌曲，其实都和北美本土的一些经纪公司提前谈好了，都是有安排的。

    所以在这首歌还没发布前，这些知名DJ就愿意接宣传任务，都是冒了一定风险。

    毕竟，音乐电台如果放了水平很烂的音乐，很可能直接就让自家频道GG了。

    要是不打烊乐队没有背靠华纳，没有华纳的信誉担保，这些DJ是不可能只为了那几千上万美元的好处费，就给不打烊乐队宣传歌曲的。

    “Ok，叶，你放心，你们乐队的歌质量都很棒，《Sugar》我已经连续在节目里放了一周了，每天都会放一遍，听众的反响都很棒。”

    “今天就是一次很简单的采访，一会访谈的时候我会给你们一份问题卡，到时候你们照着上面的说就行了，不会出错的！”

    “当然，鉴于你们是来自华夏的，或许对美国的文化可能不太了解，所以我们尽量少开一些本土玩笑，如果遇到什么你们不懂的话题，那你们可以不要说话，我来接手就行。”

    “特别需要注意，千万不要乱开和人种有关的玩笑，哪怕你们是亚洲人，OK？”

    乖乖听着里昂叮嘱的叶未央他们自然没有什么异议，这些都是为了他们好。

    ....

    “Yo，又是熟悉的下午两点，各位在路上或者在家里的兄弟姐妹们，欢迎来到里昂的音乐电台。”

    “最近全美刮起了一股“Sugar”热潮，一首《Sugar》在网络上爆火，音源已经卖出了超过十万张，成绩非常的好！”

    “我知道说到这，大家应该都知道我的意思了。”

    “没错！演唱《Sugar》的不打烊乐队，被我邀请到节目做客了！”

    “大家欢呼吧！”

