    精灵族原本是没有亲戚的。

    因为大家都是生命树诞生的精灵，互相之间，不是通过生育来繁衍的，因此没有谁和谁有血缘关系。

    原主之所以有哥哥，是因为她和精灵王陛下，是同一片叶子诞生的。

    当生命树的一枚树叶，孕育了一只精灵之后，就会逐渐枯萎落下。

    所以本来，同一枚树叶，也不可能孕育出两个精灵。

    但是有一个例外——因为树叶的枯萎速度，和精灵的天赋能力有关。

    精灵的天赋，就是纯净。

    越是纯净的精灵，诞生时的发色越是金色璀璨，而这枚叶子中诞生的精灵陛下，金色璀璨柔顺，和阳光一样。

    理所应当地成为王者。

    因为天赋能力的强大，精灵王诞生的叶子枯萎很慢，而在它枯萎之前，叶中残存的生命力和能量，竟然又孕育出了一只小精灵，也就是艾格薇。

    她自然可以叫精灵王为哥哥。

    但是除了身世传奇，艾格薇在其他方面却很普通，弓箭术一般，飞行能力一般，甚至连头发都是浅栗色的。

    精灵族倒没有不接纳她。

    伙伴们依旧对她很好。

    但是艾格薇自己心里很自卑。

    而且她从来没有见过所谓的哥哥、也就是同一枚叶片诞生的陛下。

    对方似乎并不在意她的存在。

    她和对方来自同一枚叶片，算是兄妹，本来应该是精灵族关系最好的。

    周围人也总在说，她是精灵王陛下的妹妹，是一只优秀的小精灵。

    可是哥哥却从没有留意她，她在伙伴中长大，他甚至一次也没有来看她。

    艾格薇拼命练习弓箭，希望能够选到精灵皇宫去，做一名侍卫。

    她想见一见大家敬仰的精灵王。

    也是自己的亲哥哥。

    听说他的发色是最纯净璀璨的，和阳光一模一样，而且他的眼睛也是最漂亮的葱翠，像是生命之树的颜色。

    艾格薇很想见一面。

    但是她失败了，没有选上。

    于是，哥哥这两个字，就成了她的心愿，她特别希望得到哥哥的认可。

    接收完剧情，喻楚沉默。

    她摸了摸自己头顶。

    哦，还没有什么头发。

    这枚叶片因为精灵王的纯净度，于是没有立刻枯萎，反而诞生了艾格薇。

    但是它本身也仅剩一些能量，于是出生的艾格薇头发是浅栗色，而且天赋能力不好，连学弓箭和飞行都很吃力。

    她挠了挠头。

    得到认可并不容易。

    虽然是亲兄妹，但是一个是高高在上的精灵王，一个只是普通精灵而已，甚至天赋上还有点小缺陷。

    恐怕连见一面都难……

    与此同时，精灵皇宫里。

    恢宏的宫殿中，耀眼阳光透过立柱照射进来，穹顶的藤蔓葱茏，中间开着漂亮的小花，花香怡人。

    扇动着翅膀的精灵侍卫落地跪下，恭敬道：“陛下，我们去生命树探查过了，那枚叶片应该快要展开了。”

    大殿之后，藤蔓与宝石的王座上，纱帘隔开外面的视线，里面没有任何声音，年轻的精灵王似乎在休憩。

