    太乙门的修士大军调动，并不隐秘，也没有办法保证隐秘。

    如此之多的修士借助飞舟和飞行坐骑行动，规模庞大的队伍太过醒目了，根本就瞒不过敌人探子的耳目。

    孟章知道，域外蛮族和太乙门一样，一直派遣了探子侦查敌方的情况。

    他没有花费力气去搜寻这些探子，反而刻意让这些探子发现太乙门的行动。

    孟章就是要明明白白的告诉域外蛮族，自家要和他们进行正面会战。

    会战的地点位于域外蛮族行军路线前方，这里地形空旷，一望无际。

    既没有灵脉作为依仗，也不可能事先设下埋伏。

    孟章选择了这样一个对双方来说，都没有什么优势，也没有什么劣势的地方，就是为了确保域外蛮族不会回避会战。

    作为无尽沙海的主人，孟章很不愿意看见一群蛮族在自己家里横冲直撞，任意妄为。

    太乙门的修士大军很快聚集，在他选定的战场列阵。

    厚土神将为主将，文千算为副，两人共同指挥太乙门的嫡系修士。

    三千多名太乙门弟子布下了十方绝杀阵，位于己方阵营的正中。

    由于这里没有灵脉作为依托，除了投入大量灵石和灵物之外，全靠阵中修士投入真气，维持大阵的运转。

    太乙门在和大离皇朝大军开战之前，就准备了大量回气的丹药。

    一直到现在，留守太乙门山门的丹堂弟子，都在努力炼制丹药，作为补充。

    己方阵营左边，是瀚海道盟的修士大军。

    超过六千名修士在此列阵，看上去还蛮有气势的。

    这帮修士自然没有太乙门嫡系那么训练有素，布下的阵势略显凌乱，只能算是勉强能用。

    牛大为作为主将，负责指挥这支队伍。金巧儿作为他的副手，协助指挥。

    在阵营的右方，是太乙门前段时间收容的一帮逃难修士。

    零零总总，加起来还不到一千人。

    孟章原本准备留下的百战门修士，也被他加入了队伍之中。

    现在连太乙门都拼命压榨自身潜力，派出了那么多修士参战，这帮百战门修士，自然不能置身事外。

    这帮百战门修士不说闻战则喜，至少并不排斥战争，而且斗志不错。这让孟章再次调高了对他们的评价。

    这帮杂牌子修士，以百战门修士为核心。

    另外，孟章还派出了一队太乙门修士，作为督战队。

    己方列阵完毕之后，就是静静的等待域外蛮族大军的到来了。

    域外蛮族侦查到了太乙门修士大军的动向，也接收到了孟章的信息。

    对于这种公平的正面会战，域外蛮族没有理由逃避。

    孟章想要消灭域外蛮族的大军，域外蛮族同样想要摧毁太乙门的主力。

    原本以匀速行军的蛮族大军，突然加快了行军的速度。

    花费了不到三天时间，就出现在了太乙门的阵营前方。

    即便是经过长途行军，域外蛮族的大军依然保持了阵型完整。

    一名名高大的域外蛮族脸上，毫无疲惫之色，反而是满脸的兴奋，毫不掩饰的嗜血表情。

    孟章站在太乙门阵营上空，静静的望着域外蛮族的大军。

    惊雷神将和极剑神将在刚才已经飞了回来，并且加入了己方阵营之中。

    书山真君飞到孟章身边，同样望着前方的情况。

    孟章向着前方勾了勾手指，就向着高空飞去。

    在这样的大战之中，元神真君级别的强者都是单独开辟战场，以免影响到大军的战斗。

    书山真君紧随在孟章身后，向着高空飞去。

    脾气暴躁的蛮王图勒熊忍耐不住孟章的挑衅，直接追着飞了过去。

    苍山真君不敢怠慢，紧跟着追了上去。

    元神真君级别的强者飞走，另寻战场开战。双方的大军也不再等待，立即就开战了。

    域外蛮族的大军按照各自所属的部落，分成了一个个不同的军阵。

    每一个军阵的前方，就是各自部落供奉的图腾柱。

    一个个军阵一起向前推进，向着太乙门的阵营涌了过来。

    蛮族祭司在军阵之中，率领蛮族战士一起发力，共同催动图腾柱的威力。

    这些图腾柱之中，最弱的只有筑基期修士的威力。最强的，发挥出来的实力，远远超越了一般的金丹期修士。

    面对蛮族大军的威压，太乙门一方不甘示弱，主动迎了上去。

    厚土神将指挥的太乙门嫡系修士组成的大阵，主动迎上了威力最大的几处图腾柱。

    在左右两翼，瀚海道盟的修士和收容的修士，同样稳步推进，向着蛮族大军涌去。

    双方的大军还没有开始接触，图腾柱和大阵的威势，就已经碰撞在一起。

    天空之中，出现了一个个巨大的虚影。

    威猛的巨人、咆哮的巨熊、奔走的饿狼、俯冲的猎鹰……

    蛮族大军充分催发了图腾柱的威力，一道道虚影向着太乙门一方压了过来。

    十方绝杀阵上空，一道道凌厉的光带闪现，狠狠的斩向了那些虚影。

    大阵中的太乙门修士在指挥之下，都将自家苦苦修炼的真气，注入了大阵之中，催动大阵出击。

    这支蛮族大军人数不足万人，和太乙门一方的修士人数大致相当。

    但是蛮族大军展现出来的气势，却仿佛有着千军万马，正要碾压太乙门一方。

    大阵和图腾柱激烈的碰撞起来。

    十方绝杀阵缠住了大部族的图腾柱。那些小部族的图腾柱威力稍逊一筹，和瀚海道盟的修士大军厮杀了起来。

    大地之上，双方的大战就这样陷入了激战之中。

    在高空之中，属于元神级别强者的战斗，同样已经爆发了。

    孟章并没有飞离战场太远，飞到了一定的高度，觉得不会对交战的双方大军造成什么影响之后，他就主动停了下来，和书山真君一起转身面对追来的两名对手。

    双方没有半句废话，直接就在空中捉对厮杀起来。

    书山真君对上了蛮王图勒熊，孟章对上了苍山真君。

    域外蛮族中的蛮王，同样会运用大道之力。

    像图勒熊这样的蛮王，最为擅长的就是力量大道。

    一力降百会，以力破巧，正是他最擅长的战斗方式。

    天空之中降下一卷卷书册，伴随着圣人教诲门徒的声音，书山真君同样施展出先天圣德大道，将蛮王图勒熊暂时困在了空中。

    孟章的身影不断在空中移动，避免被苍山真君用禁锢大道的力量锁定。

    四阶飞剑千军剑在空中盘旋飞舞，寻找斩向对手的机会。

    苍山真君祭起了苍山派的镇派重宝苍山印，一道道无形的压力涌向了孟章。

    孟章头顶黑白气流涌动，阴阳大道之力运转，将所有涌来的压力化为乌有。

    斗了大半天，地面上双方的大军都开始出现了不菲的伤亡，天空之中的四位强者还远远没有分出胜负来。

    四阶飞剑千军剑的威力虽然不能尽数发挥，凡是孟章在剑术之上的造诣很高。

    一柄飞剑被施展的活灵活现，上下翻飞，对苍山真君造成不少的威胁。

    看准一个机会，千军剑如同一道霹雳闪过，狠狠的斩向了苍山真君的头顶。

    苍山真君不以为意，心念一动，苍山印轻轻转动，主动迎向了斩杀过来的飞剑。

    四阶法器之中，也是有强弱之分的。

    像苍山印这种苍山派传承两千年的重宝，经过苍山派历代元神真君的强化和温养，已经算是四阶法器中的佼佼者了。

    莫说孟章根本无法发挥出千军剑的全部威力来，就算是千军剑的原主人来此，充分激发千军剑的威力，都远远不如苍山印。

    苍山真君之前一直没有全力催动苍山印，就是在等待一个机会。

    现在，机会到来了。他要利用苍山印将敌人的飞剑彻底镇压，给敌人一个重创。

    只见苍山印从苍山真君头顶飞起，重重的撞向了千军剑。

    还没有撞到千军剑上面，苍山印就发出了一道道无形的压力，将千军剑牢牢压住了。

    苍山印飞到千军剑上空，就要狠狠的压下去。

    无论千军剑如何挣扎，都挣脱不了镇压。

    只要苍山印压住千军剑的本体，苍山真君就能运用秘法，将这柄四阶飞剑彻底镇压，让其完全脱离孟章的控制。

    此战的胜负还不说，苍山真君首先就会收获四阶飞剑一柄。

    就算是做过一派掌门，还是掌控横绝山脉的大派掌门。一柄四阶飞剑对他来说，都是难得一见的战利品。

    当苍山印压住千军剑，以为大局已定的苍山真君，正准备施展秘法。

    被压住的千军剑突然大放光芒，在千军剑器灵绝望的眼神之中，整柄飞剑突然爆炸了。

    四阶法器爆炸的威力何等之强，就算比不上元神真君自爆，恐怕也相差不远了。

    天空之中升起一朵小小的蘑菇云，苍山印被爆炸的威力重重的抛飞出去。

    苍山真君炼化苍山印多年，和这件法器早就心神相连。又正在借助苍山印施展秘法的关键时刻，突如其来的强烈爆炸，让他受创不浅。

    苍山真君忍不住吐出了一口鲜血。他绝对想不到，孟章会这么有魄力，将罕见的四阶飞剑作为一次性法器使用。

    已经被苍山印控制住的千军剑，按照常理来说，是无法自爆的。

    但是孟章事先在千军剑上面动了手脚，用血炼之术将其炼制过一遍。

    他只需要心念一动，血炼殉爆术就会发动，从内部将这柄飞剑引爆。

    千军剑无可阻挡的爆炸，从飞剑本体到器灵，都就此烟消云散了。

    爆炸的巨大威力不但重创苍山印，还连带着对苍山真君造成了一定的伤害。

    趁他病，要他命，孟章没有放过这个难得的机会。

    大神通两仪通天剑全力施展，一黑一白两道气流化作两柄利剑。

    一阴一阳，一明一暗，向着苍山真君斩杀过去。

    苍山真君伤势不轻，暂时无力还击。不得不连连后退，同时运转体内真元，试图稳住伤势，寻找机会反击。

    正当孟章对苍山真君紧追不舍的时候，他身后原本空无一人的地方，突然如同水波一般涌动，出现了一道纤长的人影。

    孟章利用血炼殉爆术算计了苍山真君一把，稍微占据了一点优势，正在乘胜追击，准备扩大战果。

    在一旁隐藏已久的蛮王沙里鹰，同样等来了期待已久的机会，抓住了孟章的破绽。

    蛮王沙里鹰的身体无声无息的出现，快如闪电一般的刺向了孟章后背。

    正在全力追击苍山真君的孟章，根本就来不及反应。当然，他也不需要及时反应。

    只见原本盘旋在孟章头顶的黑白气流，猛然分开，露出了三道人影。

    杨雪怡双手不停的舞动，一道道阴冷的气流从四面八方扑向了蛮王沙里鹰。

    安小冉和安默然姐弟两人同时运功，催动身体周围的黑白气流不停的旋转，然后向着蛮王沙里鹰撞了过去。

    人算虎，虎亦算人，蛮王沙里鹰自认为孟章等人不知道自己的存在，想要偷袭暗算孟章。

    但是早就知道他存在的孟章，怎么可能一点准备都没有。

    孟章借助本命灵器阴阳灵葫放出的阴阳气流，早早将杨雪怡三人收入其中。

    因为有着阴阳大道之力的干扰，在一旁观察许久的蛮王沙里鹰，一直没有发现伏兵的行踪。

    在开战之前，杨雪怡就施展秘法，召唤了鬼神守正的神力降临己身。被神力强化过之后，现在的她，相当于大半个元神真君。

    安家姐弟早就已经将孟章赐下的阴阳气流炼化，并且能够熟练运用其力量。

    三人联手，相当于一个弱一点的元神真君。

    本来准备刺杀孟章的蛮王沙里鹰，没有想到自己会遭到伏击，反而被敌人偷袭。

    面对敌人的突袭，他有点措手不及，根本来不及发挥出自家的本事来。

    他顾不上继续刺杀孟章，而是有点手忙脚乱的招架杨雪怡三人的攻击。

    原本正在追击苍山真君的孟章，这个时候眼见将眼前敌人逼退，也猛然转身，加入了对蛮王沙里鹰的围攻之中。

    原本斩向苍山真君的黑白双剑，一闪之后，就出现在了蛮王沙里鹰的身边，向着他不停的刺杀斩击。

