    “我这就去办！”黒木兴奋道。

    　　“等等。”

    　　帝北宸突然喊停，黒木不由得担心，少主该不会突然改变心意了吧？

    　　“废了那老家伙一只手！”

    　　“遵命！”

    　　次日，百里红妆照常去了神医坊，只等着百里震涛来找她的麻烦。

    　　以百里震涛的性子，在知晓百里皓轩受伤之后绝对不会放过她。

    　　只是在神医坊呆了一整天，百里红妆都不曾见到百里震涛眼前，眼中不禁涌现了疑惑之色。

    　　“百里震涛那个老家伙该不会不来了吧？”小黑在桌上蹦跶道。

    　　小白同样觉得奇怪，“我觉得那老家伙对半不会那么好。”

    　　就在百里红妆思索之时，季文斌一脸笑意地走了过来，“红妆，我听到了一个有趣的消息，哈哈。”

    　　“什么消息如此有趣？”

    　　“昨日你可是废了百里皓轩一只手？”季文斌眉宇间尽是笑意。

    　　百里红妆微微点头，“不错，此事大家昨日便已经知晓了，有什么好笑的？”

    　　季文斌摆了摆手，“这不是最好笑的！最好笑的是今天不只是怎么了，大将军百里震涛的手也被废了！”

    　　百里红妆一怔，“你说的是真的？”

    　　“自然是真的，我也是刚刚听说，不过很快大家应该都会知道了。”

    　　季文斌大笑，“将军府一家子如此欺负你，现在也算是恶有恶报了！”

    　　俏脸漫上了一丝笑容，百里红妆脑海中却不由得想起了帝北宸，这件事……难道是帝北宸做的？

    　　将军府此刻亦是一片混乱。

    　　苏婉静在知晓百里皓轩被断了右臂，虽然医师帮其接上了骨头，但想要彻底痊愈却需要三个月之久，皇家狩猎赛只怕是无法参加了。

    　　她正盼着百里震涛去给百里红妆一个教训，她的宝贝儿子这么多年来连打都没打过。

    　　现在竟然被百里红妆重创，绝对无法原谅！

    　　然而，百里震涛竟也捂着受伤的右臂如现在了她的面前！

    　　“老爷，你这是怎么了？”苏婉静关心道。

    　　百里震涛脸色十分难看，沉声道：“没事，你就不要问了。”

    　　这件事实在是让他难以启齿，枉他堂堂大将军连对方的长相都没有看清楚就直接被揍了一顿，右手更是直接被对方打折了！

    　　虽然他不知道对方是什么人，但他知道此人一定与百里红妆有关系。

    　　对方在临走之时对他留了一句话——、

    　　不要打扰百里红妆，否则，后果自负！

    　　这件事让他心惊不已，对方竟然能够悄无声息地潜进将军府，而他又根本不是对手。

    　　如若他再去找百里红妆的麻烦，只怕将军府会有难！

    　　在这一刻，百里震涛突然觉得无比的后悔。

    　　早知道百里红妆背后还有着这样一股势力的存在，他绝对不会那样对待百里红妆。

    　　光是一个神医坊，那便是一座大金库啊！

    　　更何况现在神医坊又开始售卖丹药？

    　　再想想这些年来他一直护着的不成气候的百里玉颜，他都不明白自己为何会做出这样的选择！

