    “世间美味！”

    长乐公主举起勺子，举止优雅的咬可一口，顿时一发不可收拾，深深地喜欢上这款美食。

    冰淇淋，乃是后世小孩和女子的的最爱食物之一，来到大唐这个时代，当然也不例外。

    李承乾也尝了一口，不由得深深叹息一声，冰凉美味的确是夏季解暑的最佳利器，难怪墨顿用那种眼神看着自己，皇宫之中冬季用冰的历史由来已久，一直都是直接吃冰，和眼前的冰淇淋相比，简直是土鳖至极。

    “冰淇淋！”

    二人品尝的美食，想着墨顿给美食取得名字，不由得点头，美名如美味。

    墨顿当然不忘给自己来一份，品尝了一口，熟悉的感觉顿时涌上心头。虽然相比后世的冰淇淋稍微有些不如，但是能够吃到如此美食已经是意外之喜了。

    “我还要吃！”

    李治最为贪吃，早已经将手中的甜筒吃完，眼巴巴的看着李承乾。

    李承乾想到墨顿的警告，不由得看向墨顿，墨顿想了想点头道：“最多再一份，再多恐怕肠胃就承受不了。”

    李承乾这才微微点头示意道：“给九弟来一小份！”

    周御厨顿时按照墨顿的方法给李治再来一份冰淇淋，只不过分量减半，饶是如此，依旧让李治这小子眉开眼笑。

    长乐公主恋恋不舍的将自己冰淇淋吃完，不由得感叹道：“墨侯爷不愧是长安城的财神，就凭这份点石成金的本事，墨家如何不富裕。”

    墨家村直接交税上万贯的消息自然传遍了整个皇宫，长乐公主自然也有所耳闻，直到今日亲眼所见墨顿点石成金的本领，这才信服。

    冰块，蜂蜜，水果在皇宫之中都是常见之物，谁能想到在墨家子的手中竟然能够变成如此美食。

    “微臣要兼顾五千人的温饱，不得以只能满身铜臭，微臣还羡慕诸位殿下不为钱财发愁，衣食无忧的生活。”墨顿一脸羡慕道。

    “你以为皇子公主都不为钱财发愁？平常自己宫中的用度，给想给下人的赏赐，各宫每月的俸禄就那么多，如何够花？”长乐公主苦笑道。

    其实长乐公主还有些无法说出口，平常的还好，尤其是遇到了皇宫之中的长辈过寿的时候，哪个不需要准备寿礼，太上皇李渊，父皇，母后，还有众多贵妃们，每次需要节俭自己宫中用度，才能准备像样的寿礼，谁不想准备厚礼，孝敬父母长辈。

    李承乾也是满脸尴尬，他作为太子更是平常需要钱的用度更多，可是没有其他的进项，再加上地位显赫，无时无刻都有人盯着，要说手头不紧谁都不相信。

    当然李治和晋阳公主目前还没有这样的忧虑，只要奉上一幅字，抄一本孝经，那就足够了，付出不多，得到的赏赐也不菲。

    “呃呃！”

    墨顿不由得愕然，他没有想到作为皇子公主竟然也有窘迫的时候，当然这只是相对来说。

    突然墨顿灵机一动，指着手中冰淇淋说道：“二位殿下认为冰淇淋是否美味？”

    长乐公主诧异道：“那是自然，何止是美味，此乃夏日最佳解暑之物了。”

    李承乾也顿时点头赞同，恐怕从此以后，冰淇淋将会称为宫中夏季最受欢迎的美食，至于淡然无味的冰块，再也没有人食用。

    “如果将这等冰淇淋在长安城售卖，是否受欢迎，。”墨顿继续问道。

    长乐公主点头道：“那是自然，这等美味定然会像蛋糕一样，风靡长安城。”

    墨顿意有所指的说道：“冰淇淋乃是微臣献给四位殿下的美食，此配方自然也是归四位殿下所有。”

    “你是说让我等用此物在长安城开店赚钱？”长乐公主心思玲珑，一点就透道。

    “不错！公主可以想象，一旦此冰淇淋出现在长安城，那自然是风靡一时，而几位的殿下的宫中用度自然再也不用发愁了。

    长乐公主闻言顿时眼睛一亮，她已经不是久在深宫的小女生了，经过几个月的医学院的经历，她早已经见识了外面的世界，自然知道钱财的重要性。

    “不可，我等作为皇家，怎能与民争利！”李承乾突然摇头道。

    长乐公主顿时脸色一暗，皇家享受万民供奉，自然也要恪守规矩，与民争利恐怕将会招到满朝的反对，到时候她这个公主也脱不了干系。

    “与民争利？”墨顿反问道，“民间有冰淇淋么？和谁争利！”

    李承乾顿时语结，硝石制冰乃是墨顿首创，冰淇淋也是如此，此乃民间从来没有之物，也没有人因此获利，何来与民争利之说。

    长乐公主豁然开朗，顿时雀跃不已，这样一来，最大的阻碍已经没有了，至于公主能不能经商的问题，那自然不是阻碍，随便找个人管事就足够了，据长乐所知，她的不少姑姑都有自己的产业，都是如此做的。

    “这件事情我和李治就不参与了，留给你和晋阳吧！”李承乾对长乐公主说道，大唐的制度对公主比较宽容，但是却对皇子管教很严，这样事情李承乾深知自己不能沾上，而且自己储君的位置比较敏感，还是避嫌比较好。

    “多谢大哥！”长乐感动道。

    对于这个妹妹李承乾可是真心的疼爱，否则也不为长乐公主的幸福，冒着得罪李世民的风险去揭穿近亲结婚的危害。

    而两位公主之中，晋阳公主又比较小，还一副懵懂的年纪，自然就以长乐公主为主，而且李世民因为之前近亲的事情本身就对长乐有所亏欠，此事日后暴露也无大碍。

    这种事情只能先斩后奏，如果事先暴露定然行不通，李治和晋阳二人年幼受不得秘密，长乐也是眼睛一转，想了一个方法将二人支走。

    “此物极为美味又解暑，不若我们将他们献给父皇母后尝尝吧！”

    “好呀！”李治和晋阳顿时响应道。

    小孩有什么好东西，都会迫不及待的向父母献宝，他们二人自然也不例外。

    很快御厨们都已经准备了两份冰淇淋，李治负责送给长孙皇后，晋阳负责送给李世民，二人分工完成，乐滋滋的领着传食太监离去。

    李治和晋阳走后，墨顿三人这才继续商议冰淇淋的种种事宜，妹妹第一份事业，李承乾当然要鼎力支持，墨顿将后世的各种冰制品都一一提出来，二人眼睛越来越亮，大呼大有可为。