    “你在紧张什么？少君又不吃人。”

    “我们终究是妖，说实话，见您心里都发憷，更何况是见少君呢。”

    看出云律是真的紧张，火宇抬手拍了拍他肩膀。

    “放心吧，少君性子凉薄，神殿的事都不能让他多看一眼，他更是不会将心思放在你们几个小妖上。”

    虽然火宇这么说，不过云律还是忍不住隐隐担心。

    终于，在几人都焦急的时候，西海岸终于到了。

    众人目光向下，入目的是一片碧蓝深海，宽阔无边，强大的压迫感让从没见过海的云律三人不由心生怯意。

    “走吧，少君应该在前面那片高地上。”

    只是没等火宇调转方向呢，海面突然发出一声巨响，接着在一片波涛骇浪中，冲出一条银色长龙。

    长龙咆哮一声，朝着火宇的方向而来。

    “是那位上尊？”

    “少君？”

    云律和火宇同时惊呼，这时，银龙已经盘旋在云的周围，巨大的龙头逐渐向云音音靠近，那双比幼儿拳头还大的银色眸子，更是带着明显的惊讶，盯着云音音的脸，不动不动。

    “哥，哥哥……”

    云音音已经吓呆了，双手撑在身后，声音颤抖的叫着云律。要不是吓得双腿发软，她早自己冲过去了。

    “音音别怕。”

    不等云律过来，卜鱼已经张开双臂将云音音圈在了怀里，手更是温柔的轻拍她的后背，轻声的安抚着。

    那双巨大龙眼中的光泽，明显冷了几分。

    “见过少君。”

    火宇这时面朝龙头，双拳互搭，弯腰行了个礼。脚下还不忘用力踢了下云律，提醒他别光顾着发呆。

    云律此刻也不明白，这银龙是不是那个帮自己烤野猪的上尊了，愣了几秒后立马学着火宇的动作行了个礼。

    “桃境云律，见过少君。”

    轩辕覆眸子在云律和吓的白了脸的云音音脸上来回转动了下，随后离开白云，带路似的在前面遨游。

    少君怎么了？变成人身不是更方便？

    火宇没敢多问，御云紧跟在他身后，直到银龙带着他们落在了一座高地处。

    这时，火宇将几人安排在地面，再抬头看着还在半空中盘旋，并时不时看向小花妖的银龙，顿时明白了。

    少君这是见小花妖怕他原身，怕连带着会害怕他，所以才久久不愿恢复人身。

    “你们在这等我。”

    交代完，火宇再次御云，跟着轩辕覆到了距离比较远的一处空地。

    而在这个云音音看不到的地方，轩辕覆也恢复了人身。

    几千年如一日的俊美无双，火宇发自内心羡慕，并万分郁闷，是不是银龙天生比其它颜色的龙貌美。

    “少君，您刚才是？”

    “我在追赶那海妖。”轩辕覆眉头冷蹙，神情不由严肃，并透着淡淡愠怒，“这海妖太过狡猾，一旦不敌便立马想机会潜海底的。”

    “少君放心，等会我们联手，一定让他逃遁无门。”

    轩辕覆点头，在看到他的时候，他便已经想好了个瓮中捉鳖的办法。

    不过此刻，比起对付海妖，他更想弄清楚，小花妖为什么会来西海岸，还和那个云律在一起。

    火宇闻言笑道，“要说世间万物巧合之多呢，我怎么都没想到，那日就您的妖妖姑娘是我新收仙侍的亲妹妹。”

    “亲妹妹？”

    轩辕覆挑眉，没想到，自己和她竟阴差阳错擦肩而过好几次。

    所以，前日的烤全猪，也是被她吃了？

    想到这，轩辕覆不由后悔，自己当时该更用心些的。

    “她是云律妹妹，那另一个呢？她和那个少年是什么关系？”

    “那个？哦，云律说那是他爹娘刚认下的义子，算起来，也是音音的哥哥。”

    火宇没有说人闲话的习惯，所以对卜鱼是女孩子，也是没有主动多提。

    而这会，轩辕覆的脸色却已经黑了个彻底。

    义兄的话，那般抱着，是不是太亲密了些。

    另外，音音吗？

    所以果然是给自己说了个假名字了。

    想到那日她几乎脱口而出的妖妖，轩辕覆唇角微动，闪过一丝轻笑。

    “少君，接下来，要一直瞒着音音你的身份吗？”

    轩辕覆想了想，对火宇道，“一会，你支开她哥哥。”

    火宇眼睛微瞪了下，随后心领神会的转身去办了。

    回到云律几人身边，火宇故意问了句，“你们有没有看到海妖露头。”

    云律摇头，一旁的卜鱼也立马摇头。

    “既然是来历练的，你们两个和我一道去搜查海妖的行踪吧，防止他从陆地逃脱。”

    “可是音音呢？将她一个人放在这吗？”

    云律和卜鱼脸色同时蒙上片担忧，卜鱼更是不解，他又没打算让自己给他当仙侍，为什么要自己跟着一块？

    难道说……自己也有希望？

    “放心吧，我会在她周围布下结界，而且站在这比跟着我们走要安全的多，至少这地方海妖不会过来。”

    听火宇这么说，云律放心了一点，不过临时前还是对云音音又叮嘱了两句，又幻化出一个石凳让她坐在这等。

    “哥哥放心，我这次绝对不会乱走了。”

    云音音乖乖保证，并在云律卜鱼走后便低下头，一双眼睛紧盯自己的鞋面，连四周都不看。

    一袭粉群随着海风肆意飘扬，乌黑的头发被发带缠绕，编成两个厚重俏皮的麻花辫，垂在身前两侧。

    绝色脸蛋微微低垂着，身子一动不动的端坐着。

    整个人像只精致又乖巧的娃娃。

    轩辕覆站在她正前方不远处的地方，一时间竟有些挪不回目光，而此刻，心底那陌生的躁动感，又再次出现。

    并且更加汹涌。

    理智告诉轩辕覆，远离她，抛却这股陌生的躁动，可心底的渴望，却控制他的步伐，一点点向前靠近。

    终于，他还是站在了那个在自己心头蹦跶了几天的小姑娘面前。

    叫出了一直盘旋在嘴边的名字。

    “妖妖……”

    看着鞋面的云音音楞了下，目光微微向前，首先印入眼帘的是一双黑色的金丝雪。

    再往上，是无比熟悉的黑色暗纹袍。

    这时，云音音的嘴角已经开始上扬，没错了，是那股熟悉的感觉没错了。

