
医务室的第四个房间更像是一个囚笼，关押着各种各样的人，不过被关在这里的全都是成年人，没有一个孩子。

“看来这个假冒医生的外来者很清楚鬼校的规则，他不对孩子下手，最大限度避免被学校意志针对。”

陈歌看过一面又一面镜子，里面关着的怪物，已经彻底被负面情绪同化，满怀恶意，根本不能当做朋友。

他走过小屋，地上只留下一滩滩血迹，最终他停在了屋子角落的最后一面镜子前。

“这面镜子有点不一样。”

其他的镜子上的全都盖着医生的白大褂，只有这面镜子上挂着一件病号服。

破旧残缺，满是血迹，在衣服胸口处依稀能看到一个心字。

“衣服不是通灵鬼校里的东西，应该是那个红衣从被诅咒医院中带出来的！”

陈歌虽然没有去过那个医院，但是已经不止一次见过类似的病号服了。

“看来那个医生是由被诅咒医院的病人假扮而成，现在的问题是那个四星场景里的怪物是怎么跑进这个场景里面来的？”

陈歌很不理解，他发现被诅咒医院里的怪物，不管是红衣还是执念，都在想尽一切办法往外跑逃。

“只有顶级红衣和红衣之上的存在能让普通红衣逃荒而逃，医生看着也要比一般的红衣厉害许多，那所医院里发生过什么事情？逼的红衣都要逃到其他四星场景中避难？”

疑惑有很多，但是陈歌根本不在意，只要找到医生将他控制住，一切问题都迎刃而解。

“老板，不要离这面镜子太近，它给我一种很不好的感觉。”开口说话的是白秋林，他双眼之中满是血丝，已经杀红了眼，身上散发着一股非常危险的气息。

“你们能看到镜子里关着的人吗？”陈歌非常谨慎，稍有危险就立刻后撤，现在是在门后世界，可不能胡来。

单手插兜的白秋林站在镜子左边，低垂着头的许音站在镜子右边，两“人”一左一右将陈歌护在中间。

“我看不到，但是能感觉到他的恶意，这个家伙很强。”白秋林朝许音看了一眼，许音则没有任何反应，在得到陈歌示意之后，一句话也没说，染血的手掌直接按到镜面上。

“啪！”

本就布满裂痕的镜面好像承受不住压力，又出现了几条裂缝。

“你自己不出来的话，我们就直接毁掉镜子，把你永远关在里面。对我们来说只是损失了一个不怎么重要的镜子，对你来说却是丧失了最后的希望，该怎么选择，你应该很清楚吧。另外，不要想着反抗，这屋里屋外有五位红衣，我不是在威胁你，是在帮你。”近朱者赤，白秋林和陈歌在一起呆了那么久，耳濡目染，现在也学到了陈歌一些为人处世的技巧。

血红色镜子里是映照着陈歌一个人的身影，渐渐那人影开始出现变化，五官扭曲，镜子里出现了一张陌生的人脸。

这场景看着非常怪异，镜子里映照的还是陈歌自己的身体，只有脸不同。

“你们也是外来者吧？”镜子中的男人声音很低，双眼之中隐藏着一抹阴毒，更让人不解的是他脸上一直挂着笑容，似乎只会微笑这一个表情一样：“既然你们出现在这里，说明那个疯子已经被你们杀了，否则他绝对不会放活人进入这个房间。”

镜中男人认出了陈歌，他的目光总是若有若无扫到陈歌身上。

“如果你是想要抓我做替死鬼，那我劝你最好还是打消这个主意，上一个原鬼现在还在我的影子里，不敢出来面对我呢。”陈歌往后退了一步，和镜子保持一个安全的距离。

“我不知道你为什么会这么想，其实我对你们没有恶意，你们杀了那个疯子，算是帮我报了大仇，我感激还来不及，怎么可能会去害你？”镜中的男人嘴巴裂开，笑的更难看了。

“你看起来是个聪明人，我也不跟你绕圈子了，告诉我关于医生和医务室第四间病房的一切，否则我就毁掉镜子。”

“你放心，我肯定会把所有东西都告诉你，只有让你知道我的价值，我才能活命。”男人不管说什么脸上都带着笑容，他似乎只会笑，这让陈歌很不舒服，脑海里隐约想到了另外一个人。

他当时坐着灵车去荔湾镇时，车上有位乘客脸上就一直挂着笑容。

在荔湾镇试炼任务最后部分，那位乘客还帮了陈歌一次，虽然对方也是为了自保。

荔湾镇任务结束后，那个怪人就不见了，陈歌当时也没放在心上，没想到这次在通灵鬼校当中又以另外一种形式，见到了一个类似的人。

他们一直在笑，就像是患有某种疾病一样。

“先来说说那个假冒医生的红衣吧，他是怎么来到这所学校里的？”陈歌不确定男人会不会欺骗他，决定先问几个不重要的问题试探一下。

“他是从某个医院里逃出来的病人，具体是哪个医院我不能说，因为只要把那个名字说出来就会被诅咒。”男人说的第一句话就给了陈歌很重要的提示，不管是黑色手机里，还是在其他地方，都没有直接说出那个医院的名字，似乎那个名字是一个禁忌。

“被诅咒的医院吗？”陈歌眼睛眯起，他说完这几个字后，镜子里的男人双眉上挑，眼中的血丝明显增多，好像是有点控制不住情绪。

“没错，也可以这么称呼它。”

“那医生为什么要逃离？”

“我也不知道，因为我不属于那里，我是鬼校当中的一名教师……”

“你在撒谎。”没等男人说完，陈歌就打断了对方，他扫视四周，捡起一把椅子走到镜子前面：“你到底是谁？”

看陈歌的样子仿佛下一秒就会砸碎镜子，男人目光阴沉，但是却笑的更开心了：“好吧，我其实和你们一样，也是从外面进来的，你们可以称呼我……或者像我一样的人为不笑。”

男人每说一个字都会停顿一下，似乎这么说显得很有意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51234102"  chaptername="第848章  不笑">加入书签</a>
</div>
