    柳一萍明白楚恒没说出来的话的意思，又感到烦恼忧虑，沉思片刻道：“楚部长，安书记提拔邵冰雨担任副部长，你说是不是他有想借邵冰雨监视你的意思？”

    楚恒眼皮微微跳了下，没说话。

    其实这一点楚恒早就想到了，在安哲提名邵冰雨担任副部长的那一刻就想到了。

    这也是楚恒打压架空邵冰雨的一个重要原因。

    看楚恒不说话，柳一萍道：“想想这似乎很可怕。”

    楚恒冷笑一声：“有什么好可怕的？邵冰雨现在被我整得浑身不利索，安书记在我面前没有提过一个字，邵冰雨又能怎么样？还不得乖乖受着？”

    柳一萍眨眨眼：“安书记没在你面前提过，看来他是不知道，也就是说，邵冰雨虽然被你打压架空，但没给安书记汇报。”

    “似乎，应该是如此，看来邵冰雨心里多少还是有点数，知道不能随意妄议上级。”

    “但邵冰雨即使不说，叶心仪一旦知道了，说不定会给安书记打小报告。”

    楚恒眼皮一跳，随即又下意识摇摇头：“叶心仪远在黄原，她哪里有这机会。”

    柳一萍道：“但叶心仪周末常回来的，而且她和乔梁现在住的宿舍对门，两人难保不经常接触，要是叶心仪通过乔梁把这事捅给安书记……”

    “你说什么？乔梁和叶心仪住对门？”楚恒感到意外。

    “是的，就住在市委大院对过的公寓。”柳一萍点点头。

    “乔梁啥时和叶心仪住对门的？”楚恒接着问。

    “似乎是章梅出事后，他就从家里搬出来了，租住在那公寓。”

    “根据你的了解，他们是刻意住对门的吗？”

    柳一萍想了想：“似乎不是，听叶心仪说，乔梁出来找房子的时候，叶心仪对门正好空着，他就租了下来。”

    楚恒沉默片刻：“你发现叶心仪周末回来的时候，和乔梁经常接触？”

    柳一萍摇摇头：“这个倒没有，我只是觉得会。”

    “觉得会……”楚恒喃喃着，眉头微微皱起来……

    此时，唐树森家客厅里，唐树森坐在沙发上，正皱眉看着对面醉醺醺的唐超。

    唐超在外喝酒刚回来。

    “你整天在外和那帮狐朋狗友胡混，哪里像个做大事的人，没出息。”唐树森训斥道。

    “老爸，我不是胡混，我今天是心情不好，和几个朋友多喝了点。”唐超边打酒嗝边摇头晃脑辩解。

    “找借口，我看你就是颓废！”唐树森没好气道。

    唐超叹了口气：“我倒是不想颓废，可是，事事不顺心，我哪里振作起来呢。”

    “还是因为乔梁那事？”

    “是啊，那事策划地如此高明，实施地如此周密，怎么就黄了汤呢？想到乔梁这兔崽子又逃了过去，我心里实在郁闷不甘！”唐超闷闷道。

    唐树森也不由叹了口气：“这事坏在两点，一是乔梁太鬼精，二是乔梁那个哥们……”

    “乔梁鬼精我承认，这点我们不好控制，只是乔梁那个叫老三的哥们，实在可恶，要不是他发现了那针孔摄像头，这次的事基本就成了。”唐超恨恨道。

    唐树森不由点点头：“这个老三……”

    唐超接过话：“这个老三坏了我们不止一次事了，他和乔梁、方小雅是同学，一直在乔梁的暗中指使下调查方正泰死的事，还协助吕倩做事，要不是他，刀子和斜眼也不会那么容易被吕倩抓到，宁海龙也不会……”

    听唐超说到这个，唐树森心里微微一颤，眼神变得阴冷：“他协助吕倩，不出意外，也应该是乔梁指使的。”

    “很有这个可能。”唐超点点头，“还有孔杰那事，也应该是坏在这个老三身上。”

    “以他干的行业，有这种人在乔梁身边帮他做事，是个极大隐患。”唐树森若有所思道。

    “既然是隐患，那不如……”唐超神情狰狞地一劈手。

    唐树森沉思片刻，看着唐超：“那集资公司法人的事，到什么程度了？”

    唐超端起杯子喝了一口水，然后道：“根据种种迹象，正如你分析的那样，这家伙应该是被吕倩抓回来了，而且就关在看守所。这几天，我通过一些关系在市中分局内部打探消息，可是见了鬼，我的那些老关系竟然对此事都不知情，只大概知道吕倩安排了几个人在秘密办一个案子，但那案子具体办的是谁，是什么情况，他们试探着找办案的人打听，但他们嘴巴都很严，丝毫口风也不泄露……”

    “看守所那边呢？”唐树森问道。

    “看守所那边，我通过内部的熟人打听到前几天关进来一个人，据他们描述的外貌特征，应该就是我们那法人，不过他现在是单独关押，有专人严密看守，我的熟人无法接近。”唐超道。

    “吕倩和他接触过没有？”

    “有，据我的消息，吕倩来提审过他好几次，每次都防备很严，提审的结果，我的熟人也无法打探到。”

    “这么说，不好对他下手？”

    “是的，起码目前是这样，看守他的人是吕倩亲自派的，外人无法接近。”

    唐树森深深皱起眉头：“这说明了两件事。”

    “哪两件事？”唐超看着唐树森。

    “第一，吕倩早已有了提前预防，而且预防地很严密，也就是说，她接受了宁海龙那事的教训，要确保这法人的绝对安全，防止出任何意外。第二，对一个普通的非法集资案，吕倩采取如此严格的保密保安措施，这似乎很不正常……”

    “不正常在哪里？”

    “我怀疑背后有人在指使吕倩，有人想借这事把事情搞大！”

    “搞大？搞多大？把我牵进去？”

    唐树森一时没有说话，看着唐超，心里突然打了个寒颤。

    唐超接着道：“既然这案子现在如此保密，吕倩又对那法人采取如此严格的安保措施，这说明那法人什么都没招，只要他不开口，吕倩再能也没有办法，这黄毛丫头能奈我何？”

    “现在他不招，不等于他永远不开口，你不要低估了吕倩的能力。”唐树森道。

    “那怎么办？”唐超眼巴巴看着唐树森。

    “怎么办……”唐树森皱眉琢磨着，既然现在打探不到消息，既然现在无法对那法人下手，既然吕倩死死抓住这案子不放，那就要在吕倩身上打主意，只要让吕倩离开江州，那背后的人失去了有力抓手，这案子就好办了。

    想到这里，唐树森看着唐超：“你现在要做两件事。”

    “老爸你说。”唐超看着唐树森。

