    安林和许小兰解除矛盾后，心情十分高兴，哼着小曲儿走回自己的住所。

    小红，大白，小丑三兽宠齐齐将目光转向安林，脸上有着紧张的神色。

    “安哥？拿下了吗？”大白虽然看到安林是唱着歌回来的，看样子好像心情不错，但是天晓得他是不是被刺激到疯了的那种可怜人，所以还是打算开口问一问。

    安林笑着举起拳头：“我亲自出手，自然是轻而易举，手到擒来了啊！”

    此言一出，小阁楼传来了阵阵兴奋的欢呼。

    三个兽宠激动得流泪，它们知道，明天可以吃到好吃的平底锅饭菜了！

    第二天，安林继续用平底锅蛋炒饭，不知过这次他学聪明了，把蛋和饭放得满满一锅，最大限度地利用了锅中的面积。

    这一顿饭，吃得小丑，大白，和小红都哭了。

    真特么好吃！真他码过瘾！

    安林也很认真地吃了，觉得味道比第一次竟然稍微有些下降，不过也已经是食物味道中的极品。

    第三天，安林用平底锅蒸包子。

    一次一百笼！

    当他将锅放在门口蒸包子的时候，那一笼笼包子叠得比小阁楼还要高，把路过的学生都吓得不轻。

    许小兰更是笑得花枝乱颤，第一次见到有人这么蒸包子的，真的是太奇葩了。

    轩辕诚也表示不解，只道安林同学的胃口真的是太好了。

    苏浅云则是呆呆地望着一百笼包子，砸了砸小嘴，对安林说着好吃的东西在精不在多的道理。

    对于众人的不解和嘲笑，安林只是简单地递给他们一个“你懂个啥”的眼神。

    待包子出笼之日，就是他厨艺名震校园之时！

    一个时辰后，包子出笼了。

    他先迫不及待尝了一个，味道比蛋炒饭差了许多，但是也绝对是非常美味的包子，吃得他根本停不下来！

    安林有些明白这平底锅的作用了，每天只有一次味道增益的效果，而且味道增益的总量是大概一个恒定的数值，也就是说如果蒸十笼包子，味道增益是百笼的十倍！

    但又并不是说，十笼包子比百笼包子好吃十倍，因为它还有一个味道的基础数值，比如10+10和10+100，两者的美味值只是相差五倍多。

    又比如你如果煮屎，基础味道太差了，再怎么增益也不会好吃，并不存在屎真香的可能。但如果是味道绝顶的食材，就能和平底锅强强联合，创造绝世美味！

    安林望着平底锅，脸上的微笑怎么也抑制不住，一副广阔的未来宏景正在形成。

    美食王——我当定了！

    包子出笼后，安林先送了一笼给许小兰。

    许小兰默默地吃着包子，最后开口道：“你不是蒸了一百笼吗？再给我四笼！”

    安林自然很乐意，屁颠屁颠地又给了许小兰四笼，哈哈笑道：“之前谁笑我蒸包子奇葩的？现在知道我的厉害了吧？”

    许小兰不理安林，继续吃着包子……

    紧接着，他又将一笼包子送给了轩辕诚。

    轩辕诚吃完后表示终于明白安林为什么要蒸一百笼包子了，这不是胃口好不好的问题，这么好吃的包子，让他连续吃一百笼他也愿意！

    随后，安林又送了一笼包子给苏浅云。

    苏浅云从未吃过这么好吃的包子，吃得差点噎着，随后又羞答答地再索要了两笼包子，并称赞安林是天才，要向他学习做包子。

    安林自然义正言辞拒绝了，独门秘法，恕不外传。

    给了苏浅云两笼包子，直接走人。

    他就是喜欢看到这些人被包子征服的模样，简直太爽了！

    安林有些意犹未尽，继续扛着包子找人送。

    “宗永言，我给你送个包子。”

    “安哥，你跑来我家就是为了送包子？”

    “呵呵，竟然看不起包子？你先吃吃看！”

    “嗯……这味道……芳香四溢，油而不腻，香脆可口，人间极品……我靠！成语已经无法形容我的情感了，太他妈好吃了！”

    “还敢不敢瞧不起包子？”

    “不敢了，安哥真乃神厨在世，还有吗？我还想吃？”

    “没了，再见！”

    在宗永言哭天抢地的呼唤中，安林挥一挥衣袖，离开了。

    之后去了苗甜家里，苗甜说自己胸小，要补营养，强行多要了两笼包子。

    然后去孙胜莲家里，孙胜莲说自己胸大，太耗能量，一笼根本吃不饱，又多要了一笼。

    接着是去骆子平家里，骆子平没啥借口好说，抱着安林的大腿，求安林多给一笼，安林自然不会拒绝这么朴素的请求，又多给了一笼。

    安林有些上瘾了送包子的感觉，又跑去刘大宝家里送了一笼包子。

    刘大宝吃后惊为天人，竟然想要用一百灵石一笼包子的价格，多买十笼包子！

    这句话让安林幡然醒悟，找到了发家致富的道路。

    为了表示感谢，他以五百灵石一笼包子的价格，卖了十笼包子给刘大宝！

    你没看错！

    因为……安林打算以一笼包子一千灵石的价格售卖，他给刘大宝打了五折！

    安林又去了赵怀银的家里送包子。赵怀银边吃边感叹，终于明白大白为什么这么想要当安林的兽宠了。这伙食……换他来，他也当！

    再后来，魔法少女忘了玩游戏，沉迷于吃包子。

    唐学长因为吃包子看到了人生希望。

    尹喜因为吃包子，获得启发，仙丹应该向包子一样，不仅要有实用价值，也需要注重口感和味道，这样能激发他人对于仙丹的热爱……

    安林接着又给其他班级的同学发放包子，每人只给一个包子，一笼只有十个。

    当那些同学还想吃的时候，安林便会说，明天会拿包子出来售卖，需要吃包子的同学可以去现场购买。

    就这样，随着事件慢慢发酵……

    “诶，你听说没，安神要在学校卖包子了！”

    “什么？卖包子？你没听错吧，他到底想干嘛？”

    “真的就是卖包子，我听某个学姐说，他的包子特好吃！”

    “是吗？那我得去尝尝，反正最近也没什么事，地点知道吗？”

    “听说在大三小阁楼休息区的正门口。”

    ……

    “听说没，安林学弟打算卖包子了！”

    “天啊！从自由之战开始，安林学长的行为就透着诡异，现在竟然又开始卖包子了！你说他是不是被天雷给劈傻了啊？”

    “要不明天去瞧瞧吧，顺便支持一下生意，安林学弟怪可怜的。”

    ……

    “啊啊啊啊，安林学长要卖包子，还是他亲手做的，我一定要去尝尝！”

    “同去，同去，我的偶像啊，一定要去支持！”

    ……

    就这样，安林出品的包子，凭借着名人效应和惊人的口碑，如同飓风般开始传遍整个校园，引起了非常大的轰动，大部分的学生都在热议这件事。

    安林忙活了一天，这才气喘吁吁地拿着包子回到住所。

    大白，小丑，小红三个兽宠早已经翘首以盼，个个将卖萌撒娇表现得到极致。

    安林从未见过如此热情的小红，从未见过如此乖巧的大白，从未见过如此丑萌的小丑……而这一切，都是多亏了老子绝版武器，平底锅啊！

    三十多笼没送出去的包子，出现在了小阁楼中。

    三个兽宠和安林陷入了狂欢的美食节中，欢呼声让整个阁楼都颤抖起来。

    新的一天开始来临，安林的大白不理包子，正式开始了售卖！