    “准备好了？”

    机械臂这种东西，虽然超乎诡异世界的总体科技水平，让李观棋对此感到十分好奇，但他现在还是收起了这些思绪，朝对面那个胖子问了句。

    “莫雪分校，突泉，本届大比第十名。”

    胖子礼貌地说了句。

    “孤雪分校, 李观棋。”

    李观棋也回了句，“还有，你很快就是第十一名了。”

    “……”

    胖子语塞，然后笑着摇摇头，“我给你先出手的机会。”

    话是这么说，可这胖子说着, 就双手掐诀，施展出了一个紫色的灵力光罩保护住了自己，上面光泽流转, 隐隐可见蜂巢似的轮廓结构。

    一元级咒术：灵盾。

    “好。”

    李观棋点了点头，然后右手挥出。

    “轰！”

    一股冰蓝色的灵力冲击波爆发而出，瞬间就将胖子的灵盾轰成碎片，溢散成漫天紫光！

    一击，破防。

    而且李观棋甚至都没有掐诀，连咒术都不算，纯粹是用海量的灵力聚集成冲击波，直接轰碎了胖子的灵盾。

    “啊？！你……咕噜噜……”

    紧接着李观棋双手掐诀，胖子整个人顿时被一团巨大水球所包裹，悬浮在水球里，无论他如何惊恐挣扎，也无法摆脱水球的束缚。

    甚至都快要被淹死了。

    【咒术精通（绿）】

    一元级巅峰咒术：水牢！

    李观棋仅仅两招就解决了战斗。

    一记冲击波，破防。

    一记水牢术，让胖子彻底失去战力。

    “哇哦！”

    整座会场，人声鼎沸！

    可是外行看热闹, 内行看门道。

    那些咒术师全都皱起了眉头。

    第一击, 灵力冲击波，展现了超乎常理的海量灵力……根本没人会选择这么浪费灵力！

    更何况这个李观棋待会还要继续作战，说明这么多灵力的消耗对他来说依旧微不足道？！

    第二招，水牢。

    这可不是什么烂大街的咒术，这种咒术对灵力的掌控要求极高，没个一年半载，根本练不成这种高精度、高技巧的咒术！

    短短两个手段，不到十秒的时间，李观棋就击败了本届咒术大比的第十名，而且还展现出了与他先前那份狂傲相配的资本！

    “啪！”

    “咳咳咳！”

    水球炸开，第十名的胖子也从半空之中摔在地上，不断咳嗽着。

    “喂，那个叫东郭的。”

    李观棋转过身，望向比斗台下边那个本届冠军，然后又扫视全场，轻笑道：“可能大家都没有听明白，没关系，我再说一遍。”

    “我的意思是，本届咒术大比的全体传参赛者，对, 就是你们这一百个。”

    “你们所有人，一起上！”

    “狂妄！”

    东郭再也压抑不住心中怒火，咆哮着冲向比斗台，单手掐诀，整个人直接飞天而起，浑身爆发出耀眼绿光！

    “杀了他！”

    “上！”

    除了东郭之外，几十道身影也全都冲上了比斗台。

    本届咒术大比的全体参赛人员，已然上场大半！

    独属于孤雪分校的冠军挑战赛，开启！

    “来！”

    李观棋站在比斗台中央，张开双手，望着这一幕，放声大笑！

    “咻咻咻！”

    谷滜

    一时间，整座天空出现了数之不尽的火球、冰锥、雷电、风刃，甚至包括比斗台的地板也炸裂开来，无数碎石溅起，化作一枚枚暗器——无数灵力凝聚而出的咒术攻击遮天蔽日，朝李观棋狠狠砸去！

    足足八十多位一元级咒术师，同时朝他发起了总攻！

    而李观棋只是面带笑意，淡然地望着这一幕。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数火球冰锥接踵而至，却都在靠近李观棋身前一米之际轰然落地爆炸，好像受到了某种恐怖的重力，不仅被压在了地上，而且还被生生压爆。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸声此起彼伏，李观棋所在之地已经被浓浓的烟尘所覆盖，根本看不清其中景象。

    渐渐地。

    包括冠军东郭在内，这八十多个一元级咒术师已经不再释放咒术，死死地盯着烟尘中央。

    明明理智告诉他们不可能有一元级咒术师在这种密集攻击下幸存，可直觉却告诉他们，好像没有这么简单……

    “继续啊，怎么停了？”

    一声男子轻笑响起。

    所有人面色剧变！

    “喔喔喔！！！”

    整座会场再度沸腾，观众们的兴奋呐喊音浪震天！

    烟尘之中，一道高大身影缓缓走出，他脸上带着一抹肆意的轻笑，左手掐着法决，右手掐着另一个法决，浑身体表泛着一抹蓝色灵光。

    “双法并施？！”

    东郭等人瞪大了眼睛！

    高台之上，众多咒术教师也忍不住面露震惊之色。

    双法并施，左右手各掐一决，同时施展两种咒术——这是最顶尖的施术技巧！没个二三十年的练习绝对无法做到！

    “是重力屏障！”

    一位五行级老教师沉声说道：“左手的，是两仪级咒术重力屏障！刚才所有朝他发起的攻击，都率先被他周围的重力场压爆了。

    而他右手的，是一元级咒术灵盾……用来挡住爆炸余波和灰尘的。

    而且那孩子将灵盾术施展得炉火纯青，不像刚才第十名的那个小胖子一样撑开变成护罩，他是将灵盾紧贴身体，变得如同护甲般，缩小灵盾面积，不浪费一丝一毫的灵力。”

    “可重力屏障本身就是最浪费灵力的两仪级咒术！”

    另一名四象级咒术教师面色复杂：“他一边越级施术，还是最浪费灵力的重力屏障，一边又节省使用灵盾……什么意思？一边肆无忌惮地浪费灵力，一边嚣张跋扈地展示灵力运用技巧？！”

    “哈哈哈哈！”

    也有几个咒术教师忍不住笑了起来，“这小子真是太嚣张了，不过，老子喜欢这样桀骜的天才！”

    一元级，越级使用两仪级咒术，足以证明李观棋的海量灵力！

    同时炉火纯青的灵力运用技巧，则是变相证明了他对灵力变化的敏锐，是绝对的战斗天才！

    【通幽（红）】天赋，让李观棋面对灵力，完全是如臂指使。

    所谓双法并施这种没个二三十年学不会的施术技巧，对他来说更是信手拈来，练都不用练。

    “好了。”

    比斗台上，李观棋站在正中央。

    感受着台上八十多位咒术师的震惊目光，还有观众席上，十万观众那山呼海啸般的呐喊助威，他只是淡然一笑。

    无数炽热目光的聚焦，他早就习以为常。

    “战斗该结束了，诸位……同学。”

    李观棋笑了笑，左手缩在袖子里单手掐诀，然后右手抬起，在左手掐诀完成的同时，打了个响指。

    “啪。”

    “轰！”

    下一刻，耀眼至极的蓝色光芒在他身上炸开，化作一股恐怖的冲击波朝周围扩散而去，犹如海啸拍岸般，瞬间就将台上八十多位咒术师全部轰飞数百米，如断线风筝般撞向观众席！

    两仪级咒术：灵力浪潮！

    单手掐诀，一招败敌！

    不仅仅是一个人单挑所有人，而且还轻松战胜了所有人，八十多个同为一元级的咒术师，不是他一合之敌！

    孤雪分校，李观棋。

    冠军挑战赛，他以绝对无敌的姿态，碾压般获胜！

