    “一般学院开早会，我们特招生班级的学生都来的比较早，你和白俊宇是新来的，倒是不用。”

    柳沁月走到了百里红妆的身旁，眼中泛着点点光芒，“红妆，我听说你昨天已经通过一品炼药师的考核了？”

    柳沁月乃是桓楚悠的徒弟，她这么早得知了消息百里红妆也并不感到意外，当即点头承认。

    “你这速度可真够快的。”柳沁月轻笑。

    百里红妆绽唇微笑，“五日之后我便要开始拍卖拓经丹，早些考核也是为了不落人口实。”

    “听说了吗？今天可是有第三位特招生来学院呢！”

    柳沁月柔弱娇美的脸庞浮现了好奇的光，“这可是沧澜学院历史上头一回呢。”

    “想来，这位新来的学生应该不是简单的人物。”

    东方钰挑了挑眉，风情无限的桃花眼泛着点点妖娆笑意。

    百里红妆浅浅一笑，不置可否。

    不论对方是怎样特殊的人物，于她而言都没有任何关系。

    就在众人交谈的时候，校长和副校长已经缓缓走了过来。

    “校长好，副校长好。”

    见到校长和副校长，一众学生们纷纷行礼问好。

    两位校长一同走上了高台，看着台下聚集的诸多学生，两人面上皆是浮现了慈祥欣慰的笑容。

    “今天将大家召集到这里，为的就是向大家介绍一位新的特招生！”校长任天雄开门见山道。

    作为修炼者的他一向不喜欢多扯一些繁文缛节，秉持的是修炼者快人快语。

    此话一出，在场所有学院的眼中皆是浮现了好奇的光。

    看来，他们听到的传言果然不错，只是不知这第三位特招生究竟是什么人？

    能够得到沧澜学院的破格录取，又引得校长和副校长的隆重介绍，这可不是寻常人能有的待遇啊！

    伴随着任天雄的话音落下，一名男子自台下缓缓走了上来。

    男子身穿一袭淡金色软袍，身材颀长挺拔，三千墨发用羊脂玉高高冠起，如刀削般的脸庞俊美无双，长眉入鬓，狭眸深邃，风度翩翩，淡然如风。

    烁金般的阳光洒在那一道挺拔的身姿上，风华无限，宛若神邸。

    台下众人望着高台之上的特招生，不约而同地发出了一道惊叹之声。

    “天呐，传言果然不错，这新来的特招生真的是一个难得一见的美男子啊！”

    “我还是第一次看见生的这么好看的人呢！”

    “我醉了，这简直就是我的梦中情人！”

    在场的女子都疯狂了，一直以来，宫少卿和东方钰就是他们的梦中情人。

    只是宫少卿与柳沁月极为亲近，东方钰似乎又和百里红妆关系不浅，他们怕是没有希望了。

    现在出现的这第三位特招生却是超越了宫少卿和东方钰。

    与宫少卿的冷，东方钰的温柔不同，这第三位特招生胜在高贵。

    他仿佛是天生的贵族，举手投足间皆是散发着与生俱来的贵气，让人心神沉醉。

    东方钰、宫少卿以及柳沁月的眼中纷纷浮现了一抹诧异之色，这新来特招生的优秀程度超出了他们的预料之外啊。

