    

    平田建成这人，不仅城府深，而且脸皮厚。

    叶洁明和赖飞尘对他的态度很不友好，但他却并没有什么反应。

    在对叶洁明和赖飞尘微微一笑之后，转身向华飞云和四金集团的总裁又深深的鞠了一躬。

    “华董事长，尊敬的刘女士，小儿七郎能够得到你们两个的推荐，让他做天一基金广市分部的理事，这是七郎的荣幸，平田建成感激之至！”

    飞云集团和四金集团，这两大集团和平田株式会社之间有利益关系，所以华飞云和四金集团的总裁才会竭力推荐平田七郎做天一基金广市分部的理事。

    此刻面对着向他们九十度鞠躬的平田建成，华飞云和四金集团的总裁肯定不能做到像叶洁明和赖飞尘一样。

    “平田副社长，平田株式会社这一年多来为慈善事业所做的贡献我们都看在眼里，让平田七郎做天一基金广市分部的理事，这是理所当然的！”

    “在我个人看来，除了平田七郎之外，没有人有资格成为天一基金广市分部的第五理事。”

    走到了平田建成的面前，伸出双手扶住了他，在看了一眼吴老板之后，华飞云大声说道。

    四金集团的总裁，穿着一身红衣的那位，在看了一眼吴老板之后淡淡的道：“平田株式会社在过去的一年多之中为慈善机构捐献了五千多万资金，不知道天福慈善，在慈善事业上投入了多少资金？”

    “如果天福慈善投入的资金不如平田株式会社，那请问吴先生凭什么来竞争这第五理事的职位？”

    四金集团的总裁有些咄咄逼人的质问起了吴老板，而对于吴老板来说，他自己都觉的自己没有资格和平田七郎竞争这个理事职位。

    毕竟五千多万善款和他花出去的一百多万善款之间的差距在那里！

    更何况他花出去的这一百多万善款，很多都用在了中间环节，真正帮助到人的善款，估计连一半都没有。

    正因为此，面对着四金集团的总裁之时，吴老板有些无言以对，只能低下头，默默的站在那里。

    场面顿时有些沉闷，叶佳宁在这时对她身边的姜林小声说道：“姜林，四金集团的总裁叫刘玉娇，根据我查到的情况，你租的鑫金公寓，是她名下的产业。”

    听到叶佳宁这话，让姜林忍不住的看了一眼一身红衣的刘玉娇。

    鑫金，不就是四个金吗？

    刘玉娇为什么对鑫金如此的执着？

    难道四金集团的这个总裁，和之前的鑫金公寓，存在着什么关系？

    姜林产生了这个念头，平田一郎和他的妻子丁洛尘，身后跟着几名穿着黑色西服的工作人员走进了会议室。

    目光从众人的身上一一扫过，在姜林的身上刻意多停留了那么一瞬间之后，平田一郎这才坐到了会议室内的那张大圆桌最中间的位置。

    丁洛尘并没有落座，她主动给在场的其他人安排起了坐位。

    “叶先生，请您坐这里吧！”

    指了指平田一郎右手边第二个坐位，丁洛尘说道。

    叶洁明点了点头，走过去坐了下去。

    “赖先生，请您坐这里。”

    指了指叶洁明下面的一个位置，丁洛尘道。

    赖飞尘闻言也走过去坐了下来。

    接下来，丁洛尘指着平田一郎左边的第二个位置道：“华董事长，请您坐在这里。”

    华飞云闻言立刻走过去坐了下来。

    随后丁洛尘把四金集团的刘玉娇安排在了华飞云之下的第三个坐位。

    接下来，丁洛尘让吴老板坐在了赖飞尘之下的第四个坐位，让平田七郎坐在了吴老板的对面。

    安排好了这一切之后，丁洛尘就坐到了平田一郎左手边的第一个位置。

    叶佳宁，姜林，董斌，还有华岳嵩和平田建成，丁洛尘并没有给他们安排坐位，只能和平田集团的工作人员一样站在一旁。

    平田建成毕竟是平田一郎的长辈，见丁洛尘竟然没有给他安排坐位，脸上就有点儿挂不住，表情显的很尴尬。

    而就在这时，平田一郎对他招了招手，指着他右手边的坐位道：“建成叔，你过来，到这儿来坐！”

    平田一郎此言一出，平田建成顿时激动不已，急忙走了过去。

    平田七郎更是大喜过望，一脸得意的向吴老板和姜林看了过去。

    在这个时候，平田一郎让他父亲平田建成坐到了他右手边的第一位置，这岂不是代表了他的态度？

    只要平田一郎站在他们一边，那天一基金广市分部的理事之位，对他来说还有悬念吗？

    毕竟平田一郎的身体里，流着平田家族的血脉，在这关键时刻，他还是向着平田家族的。

    叶洁明和赖飞尘两个，见平田一郎竟然做出了这种安排，脸上的表情就显的有点凝重了。

    根据他们的了解，平田一郎虽然是平田家族的人，甚至平田家族单方面宣布平田一郎是平田家族的族长，但平田一郎和平田家族之间的关系却并不怎么亲密。

    甚至平田一郎在很多方面故意疏远着平田家族。

    正是因为这个原因，叶洁明和赖飞尘才认为吴老板有机会成为天一基金广市分部的理事。

    可是此刻平田一郎所表现出来的态度，和他们想的却有点出入。

    如果平田一郎支持平田七郎的话，那凭着平田一郎在天一基金的地位，和他平田集团董事长的身份，吴老板想成为天一基金广市分部的理事，是没有任何可能的。

    至于姜林的身份，在没有被确认之前，对天一基金的五大理事是造成不了任何影响的。

    天一基金发展到了现在的规模，在很多方面都有着巨大的影响力，如果让平田株式会社掌控了天一基金广市分部，那对于赖家和叶家来说，绝对不是什么好事。

    平田一郎用这种方式表达出了他的态度，难道平田七郎成为天一基金广市分部的第五理事，无法阻止了吗？

    叶洁明和赖飞尘几乎在同时产生了这样的想法，而这时，只见平田一郎正色言道：“我和平田家族之间的关系，你们应该都很清楚，为了避嫌期间，这第五理事的人选，就由你们四个理事来做出决定吧！”        

