    “鄙人姓冯，是这里的管事，公子可叫我一声冯管事。至于我家少爷……公子去了便知。”冯管事一点也没有因为沈易佳的态度而翻脸，依旧笑呵呵的。

    沈易佳却被她笑得浑身难受，鸡皮疙瘩都出来了，总觉得这人不应该是这样。

    摇了摇头拒绝道：“我不认识你们家少爷，我还有事，先走了。”

    “公子何必急着拒绝。”冯管事也不急，伸手指了指一个地方示意沈易佳看，才道：“那位小兄弟是你朋友吧？”

    沈易佳顺着他指的方向看过去，就见到刚刚还在人群中蹦哒得欢的铁蛋此时被两个壮汉一左一右架着，脖子上还架着一把匕首。

    正眼巴巴的看着她。

    沈易佳歪了歪头，她这是被人威胁了？想起之前王掌柜说有人在打听她……

    转而对冯管事露出一抹笑，捏了捏手指：“那你带路吧。”

    冯管事满意一笑：“那公子请跟我来。”

    沈易佳跟着走了几步，见人要出斗场。顿了一下提出要求：“我要我朋友跟我一起走。”

    冯管事面露迟疑，他是知道这小娘们又多难缠的，没有人质在手万一又让她溜了……

    “你放心吧，我不会跑的。要走我也会等见过你们家少爷再走。”敢打听她，害得她被相公勒令在家里就算了，现在还敢威胁她，不教训一下怎么行，她当然不会先走。

    冯管事阅人无数，看出沈易佳说的是实话，招手让人带着铁蛋跟上，但是依然让人用刀架着。

    铁蛋可怜兮兮的看着沈易佳，双眼泛着泪花，配上那张秀气的脸，还真有一股我见犹怜的问道。

    沈易佳一阵恶寒，嫌弃的斜眼看了他一眼，没再说话。

    让他长长记性也好，没本事还敢整天忽悠她来这，以为人人都像她如此优秀吗。

    出了斗场，又走进另一条通道，大约走了有一刻钟到了通道尽头冯管事才停下。

    就见他在墙上一阵摸索，前面的墙壁突然向两边分开，光线从外面照射进来将原本昏暗的通道照亮。

    走出去是一座雕梁画栋的院子，沈易佳挑了挑眉，不是在地下就好，不然打完人她还得七拐八绕的找路出去，麻烦。

    沈易佳一边走一边欣赏着院子，一点也不着急，还时不时从路边揪下一朵花。

    这个时候还有这么多花，真稀罕。

    冯管事看的眼直抽，他家少爷除了喜爱美色也就独独对这些花花草草钟爱得紧，这里面哪一盆花不是高价得来的。

    更何况为了让这些花在这个季节开，更是废了不少力。

    现在就这样被糟蹋了。

    沈易佳眼角余光注意到冯管事的表情，眨了眨眼略微思索一会，辣手摧花起来就更加不客气了。

    冯管事带着人到了一个房门前停下，没忍住回头看了一眼方才所经过之处，内心在滴血。

    若不是自家少爷看上了这娘们，他一定……

    只见那原本还一片姹紫嫣红的小道此刻被沈易佳撸的光秃秃的，花瓣铺了一路.....

