    “母亲大人，外面发生什么事了？”

    四岁的桃之助和两岁的日和一人抱着光月时的小腿脸上，小小的脸上布满了紧张的神色。

    “没事的，一定会没事的。”

    光月时蹲下身将两个孩子抱进怀里柔声安慰，但她的心情却是前所未有的沉重，因为她知道自己需要尽快做出抉择了。

    虽然这一切都来地太过突然，丝毫不给人准备的时间。

    “雷藏先生, 猫酱，犬酱！”

    “夫人。”

    雷藏三人连忙返回屋内，只听光月时咬着嘴唇，沉声说道：“现在就算通知了御田，他也来不及赶回来了，凯多的目标一定是这两个孩子, 所以必须马上带他们离开这里，只有这样才能延续光月一家的血脉！”

    “母亲大人！！”

    年幼的桃之助和日和一听这话惊慌起来，但就在他们要从光月时的怀中抽身询问的时候, 却发现后者抱住自己的力气非常大，根本就不给挣脱的余地。

    “桃之助，一定要记住，你是未来要肩负和之国的男人，是光月家族的血脉后裔，必须坚定地活下去......”

    “母亲大人！”

    桃之助吓坏了，泪水下意识地从眼眶中涌出，他不知道这是怎么了，为什么本来平常的夜晚会变成这样。

    “夫人，我们完全可以带您一起逃离这里，就算付出吾等性命也在所不惜！”一身蓝色忍者服的雷藏大声说道。

    “没错，既然做了御田大人的家臣，自当全力保护您的安全！”猫蝮蛇和犬岚一同附和起来。

    “来不及了，凯多的人肯定包围了这里，就算下面还有武士们的帮助，可混乱之中若是桃之助出了意外怎么办, 他太小了！”

    光月时脸上逐渐露出焦急地神色, 真诚地对面前三位家臣说道：“我会用自己的能力，把你们送到二十年之后的和之国，之后就拜托你们了！”

    “这......”

    雷藏等人呆在了那里，这时桃之助突然转过头，对抱住自己的母亲大人哭着喊道：“那您可以和我们一起去啊！”

    “抱歉，我还要陪你们的父亲大人，总不能把他孤独地留在这里吧......”光月时吻了下桃之助的额头，然后再亲了一下不知所措的日和。

    【砰！！】

    就在这时，之前雷藏三人遥望天空的楼阁阳台上，一道巨大的黑影带着强横的气势，从空中降落下来，将周围的地面和墙壁瞬间震裂。

    “御田的妻儿吗，放心，暂时不会杀你们——”

    “快走！”

    光月时心中一慌当即发动超人系时间果实能力。

    “母亲大人！！！”

    下一刻，怀中的桃之助，日和以及对面的雷藏，猫蝮蛇，犬岚三人被一团七彩闪光所笼罩，眨眼间就化作道道白色光束冲出御田城的上空消失地无影无踪。

    “混账！”

    这一幕给走进来的凯多看愣了，但马上脸上露出愤怒的神色，瞬间闪烁到光月时的身前, 用他那硕大的手掌将这个娇小的女人抓了起来。

    “说，你把那个忍者和一猫一狗送到哪儿了？”

    “呃——”

    光月时被凯多的掌力握地生疼，但她脸上却是露出庆幸之色，微笑道：“光月一家的血脉，你们断绝不了。”

    “老子问的是忍者，猫，狗，听清楚了吗蠢女人，而不是那两个没用的小东西！”凯多被她这答非所问弄地更加生气。

    只是他这话也让正忍受痛苦的光月时睁大眼睛，难以理解地问道：“你为什么更关心他们？”

    她有一种莫名其妙地受到了侮辱的感觉，自己儿女的血脉难道不是最重要的吗！

    “少废话，回答老子的问题！”

    对凯多而言，雷藏，猫蝮蛇，犬岚是那个天龙人小鬼特意要求活捉的重要目标，虽然不清楚为什么，但已经决定加入世界政府的他，不想连这点小事都完不成。

    当然，现在看来是已经完不成了，但至少要搞清楚他们去了几年后的哪里。

    “呵呵。”

    光月时虽然觉得凯多对儿女的轻视有些难以理解，但不管如何也不可能告诉对方任何信息。

    “你！”

    凯多现在很想捏死这个女人，但又想，就这么杀了就太没意思了，不如等御田来了再在对方面亲手弄死。

    “啊————”

    “是百兽的海贼！”

    “杀！！”

    突然，身后的楼阁阳台之外，开始升起大片的火光，嘈杂的喊杀声更是不绝于耳，那种刀枪打在人体身上的动静，对凯多而言是那么的悦耳，比任何精妙的音乐都要动听。

    只见正有数百名身穿黑夹克，黑皮裤，肩披黑斗篷，打扮很像是角斗士的百兽海贼团船员们，满脸狞笑地与守城的武士们混战在一起。

    “哈哈哈哈！”

    “早就想杀人了，可憋死我了！”

    “凯多老大英明啊，早就该收拾这些武士了！”

    在他们身后还有一群人正拉着弓箭将一支支火箭射向武士群中，用燃起的火焰吞噬着一名名奋战的武士和被波及到的建筑。

    整个御田城内外彻底被杀戮和战火所笼罩。

    “怎....怎么办，我们该怎么做？”

    “要不跑吧，等会儿那些海贼对我们出手了怎么办！”

    “这应该不会吧，这几年他们虽然经常闹出麻烦，但也没大肆屠杀我们这些普通人啊。”

    山下的博罗镇民众们惊恐地看着这一幕，有些人互相七嘴八舌地议论着，而有些人则选择跑回家里，关上屋门躲起来，甚至有人直接收拾东西决定全家跑路。

    可以说，原本繁华的城镇，此时已经混乱起来。

    大概两个多小时后，这些抱着侥幸心理的民众绝望地看到，一个个双眼冒着红光的黑影带着刺鼻的浓浓血腥，从御田城方向朝着镇内缓缓而来。

    近三千留守御田城的武士们就这么被百兽海贼团屠戮干净！

    “不！！”

    当第一个中年男人死在一名百兽船员的屠刀下，整个博罗镇彻底炸开了锅，无数的男女老少尖叫着，疯狂地朝着镇外逃离。

    【砰！砰！砰！】

    一声声枪响之下，是一个个民众倒在血泊之中，然后被走来的百兽船员一刀彻底砍死，他们竟然真的展开了屠杀。

    而更多的人则朝着周围的建筑疯狂放火，很快，熊熊大火在整个镇内蔓延开来，与山上那同样被火光笼罩的御田城遥相呼应。

    百兽海贼团似乎.....真的疯了！

    “行了，别追了，就让他们将我们的恐怖之处传到这个国家的每一个角落，看还有谁敢反抗我们。”

    突然，烬的身影从被火光映亮的夜空中降落，将那些想要继续追杀民众的船员们拦下来。

    这让有些杀红了眼的人很是不满，但一接触到对方扫过来目光，瞬间被心中的寒意扑灭了愤怒。

    “回去吃点东西，接下来要杀的人可太多了......”

    话音刚落，烬收回目光，扇动身后的黑羽双翅冲天而起，任由镇里的百兽暴徒们欺凌特意留下来的女人们。

    若要使人灭亡，必要使人疯狂，就让他们在灭亡前好好疯狂吧，这也是他们仅剩的价值所在，也算是祭奠即将消失的百兽海贼团了。

