    就连斥候和奎玛都知道，科匹岩是所有采石匠人都会头疼的难题。

    虽然肯恩背上的晨昏是【传说】品质的武器，能够轻松砍开【科匹岩】，但一个采石场的占地面积必然是非常宽广的，想要依靠一个人独立工作，也太麻烦了一点，如果要让战旌在这里当苦力，那桑顿卡亚未来的发展就不值得期待了。

    “我们要怎么做，战旌？”

    奎玛问道。

    肯恩展开灰色视界，环顾四周，确保没有奇怪的人物在此逗留——詹泽雷斯的斥候给他留下了心理阴影，现在他做什么事情都是万事小心为上。

    他转头让奎玛把东西拿出来。

    队伍在离开桑顿卡亚的时候，携带了好几根沉重的钢矛，这种东西通常都是架设在围墙站台上面，用来抵御巨兽冲击用的，本身沉重无比，只有特制的箭弩才能够将其射出。

    但部落里有一个例外……

    奎玛早就进阶为【冰锋拨弦者】。

    他在肯恩的锻炼和培养之下，获得了元素亲和，能够使用一种名为【激流】的射箭技能，依靠这个技能，即便是两臂长的沉重钢弩，也能够在他手中轻松地架上弓弦。

    肯恩掀开兜帽，在雨夜里不做任何阻挡。

    他在山体中标注出好几个关键的点，然后让奎玛将东西全部扎进去，无比要精准通透，深入土层才行。

    斥候们纷纷让步，

    奎玛翻下狼背，来到前方。

    他拿起【肃修】，然后单臂端着钢弩平稳地抬直胳膊。

    围观者们纷纷噤声。

    谁都知道奎玛是部落里仅次于战旌的存在，但除了战役以外，他从来不在任何人面前卖弄技巧，像是一个虚无缥缈的传说。

    狼骑兵是桑顿卡亚主力。

    濛和奎玛曾经相互较劲的事情不知道被谁传了出去。

    那群血气方刚的新兵们就开始在暗地里猜测两个人是实力差距，远程弓箭手和武装轻骑兵谁都不服谁。

    斯诺也曾试探性地问过濛，究竟谁更强一些。

    但濛永远都是用沉默和摇头来作为回答，有人说这是不屑于比较，有人说这是自愧不如……

    斥候偶尔也会参加这种讨论。

    但从今夜以后，他俩再也没有去做过这种无聊的事情，而是牢记一点——越靠近战旌的人，成长速度就越恐怖。

    奎玛目视前方。

    他并非站立不动，反而开始随着风暴摇晃，像是雨夜里扎根于土壤的冬松，稳稳端着胳膊。

    肃修的弓弦散发出微光。

    斥候们凝神去看的时候，甚至会感到心慌意乱，觉得眼球要被锋利的弓弦给割裂开来似的。

    奎玛眼里同样出现了小型旋涡。

    他穿着桑顿卡亚制式轻甲，头发扎好，雨水顺着脸颊淌过他脖颈处的纹身，随后浸透内衬，直到从微微下倾的手腕上流出……

    【元素亲和：激流】

    肯恩眼中的备注转瞬即逝。

    全场只有他能看见，一支沉重的钢弩像是轻盈的羽支那样破空而出，甚至在弓弦原来的位置上出现清晰可见的水痕。

    雨幕被刺出一圈细小的空洞。

    漆黑的武器就像是眨眼时出现的幻觉，离开弓弦之后没有任何动静，就这样悄无声息地没入了崖壁。

    它扎进被雨水浸润的冻土，又轻而易举地破开岩层。

    如果说肯恩的攻击是仰仗了武器的利好，那奎玛的操作就纯粹依赖精湛的箭术和极强的技能悟性。

    “嗯，做得不错，接下来是这个位置。”

    肯恩率先发出赞扬。

    斥候们悚然一惊，根本没有反应过来发生了什么，但他们都亲眼看见——奎玛深呼吸，缓缓将手臂和长弓放下，而那根粗黑的钢弩却消失无踪。

    奎玛已经再次拿起一根。

    他在黑夜里张弓搭箭，慢慢瞄准，每次射击都精准无误，而且干净利落。

    直到最后一根钢弩消失，众人都没有从失神中反应过来。

    斥候自己看着崖壁，经常奔走野外观察锻炼出了绝佳的视力，他们仔细比较崖壁的变化，才能够几个战旌指过的点上看见破损的痕迹。

    那是一个个黑色的蛛网状斑点。

    肯恩将整个采石场分割成好几个部分，然后在重要的支撑点上都扎进了钢弩，这样就用外力打破了平衡。

    奎玛似乎能够理解战旌的意图。

    但是他想不出：战旌想要用什么样的方式去完成这件事情。

    肯恩吸收过云端的【波露】，他的魔力早已澎湃到了一个夸张的地步，但因为部落人多眼杂，他没机会好好的尝试。

    这次出来寻找采石场，其实也有自己的私心。

    肯恩跳下斜坡，滑着松软的碎石触及底部，然后走到崖壁前方，缓缓举起了自己的双手。

    【技能：霜语者】

    他之前魔力有限，不管是细微操作还是艰难的战斗，基本都用得非常克制。

    但这一回……

    肯恩要尽情地释放自己的能量，将施法范围覆盖整个采石场，然后回忆起刚才自己定下点，做特殊的照顾。

    斥候们都站得远远的。

    肯恩手指发白，咆哮一声，将霜语者的力量在最短的时间内拉到极致。

    周围回荡着尖锐的风哮声，随着一阵清脆的冰晶凝结声，整个崖壁都覆盖上了一层霜白，那种白色发暗，像是经年累月凝结出来的冰晶。

    斥候们全部都闭上了眼。

    他们被一阵强大的寒流给向后推送。

    奎玛竖起胳膊挡在面前，当一切结束以后，自己手臂的护甲上面竟然凝结出了一层白霜。

    “旧神在上，快看这是什么？”

    比勒尔尖叫起来。

    斥候们纷纷抬起头，然后全都目瞪口呆，惊讶得说不出话来——肯恩周围所有的雨滴都凝结成了冰，那些本该透明的水珠簌簌地下城中回荡着尖叫声，人们叫喊着追杀每个恕瑞玛官员。数百年来，丧权辱国的法律要彻底根除我们的文化，血腥地制裁所有不肯屈服的人。在这个流血的日子，人民的愤恨达到了顶峰。虽然这些人只是公证官、商人和税吏，但无关紧要，他们都是可恶的太阳皇帝的走狗，他落。

