
或许，是这恐怖之物的手上，有某种毒！麻痹了陈强的痛觉神经。所以屁股流血都没感觉痛，只是凉凉的。

“鬼，鬼，鬼啊！！！”

陈强已经吓得整个人都懵逼了，他想凄厉的大叫。可喉咙里却发不出声音，那些呼救的字眼，只在脑海里不断回荡。

这是一种生理学的现象，叫做喉部肌肉应激性痉挛——简单地说，就是喉咙抽筋儿了。暂时说不了话、发不出声音来。

他裤子都来不及提，直接就站起来向往前跑。想逃离这个恐怖的厕所，和这个从茅坑里跑出来的鬼——也不嫌恶心啊！

陈强既想哭，又想笑。

想哭当然是因为极度的恐惧。他活了二十多年，这还是第一次经历真正的灵异事件、遇到鬼。

想笑，是第一次见鬼居然是从茅坑里钻出来的！

陈强还莫名地想到之前在网上看过的一个段子：说是每天夜里拉屎的朋友，不要担心会从马桶里伸出一只手来。鬼既没那么无聊，也没那么恶心。

但没想到，居然还真有这种鬼！

陈强刚跑出去两步，就“扑通”一声倒在了地上，摔得浑身剧痛无比。他是被自己的裤子给绊倒的……

所以这个故事告诉我们，就算是在厕所遇到鬼了，不管再怎么害怕。也请穿好裤子再逃命！不耽误那么几秒钟时间。

否则，说不定被挂在膝盖上的裤子绊倒，那可就真的是完蛋了。

“哎呦喂！好鸡儿痛啊。”

陈强双手胳膊都在地上摔破皮了，鲜血直流。

他挣扎着想要爬起来，但是……已经来不及了。

因为他鼻子里已经闻到了一股剧烈的恶臭味——混合着茅坑里的陈年老屎和腐烂尸体的味道，绝对足以让人昏厥过去。

然后，陈强就感觉自己后背一紧——被一双有力的大手抓着衣服从地上拎了起来。然后，又被甩了出去。

砰！！！

陈强像是一个沙包一样，撞在了旁边的墙上，然后又滑落下来。在地上爬不起来了。

他眼睛里看到一张腐烂的脸——是那只从茅坑里爬出来的鬼！！！

正朝着自己移动过来，而且伸出爪子，似乎要抓向他的心脏位置。

“救命！救命啊！！！有鬼啊！！！厕所有鬼，从茅坑里爬出来的。”

陈强几乎是使出了吃奶的力气，终于突破了恐惧造成的喉咙位置肌肉痉挛，喊出了这关键性的救命之音。

他凄厉的惨叫声，划破夜空，终于惊醒了堂屋里睡着的向导和同学们。

同学们都是普通人，刚刚被这惨叫声惊醒还有点迷迷糊糊，没有从睡眠状态完全恢复清醒。但作为猎人的向导和专业户外导游，则是瞬间清醒过来，三人赶紧操起家伙，最快速度朝着茅房跑了过去……

与此同时，另一栋房屋里正在盘膝打坐冥想的傅洋！

他的灵觉几乎笼罩着大半个村子，许多蛛丝马迹都瞒不过他。

实际上，当陈强被那茅坑里钻出来的恐怖鬼物追赶时，就已经有了感应。再到陈强这一声求救的大喊，傅洋猛地睁开了眼睛！

“真的有邪祟作怪？！但我居然没感觉到。怎么可能！”

他十分惊讶。

但这时候来不及去细究怎么回事了——傅洋体内法力运转，身影像是一股青烟消散，瞬间消失不见。

下一个刹那，他已经出现在了陈强旁边。挡在了那扑过来的厉鬼面前。

“我靠！好臭啊！这鬼是实体形的——应该是行尸！在茅坑里泡了多久了？臭成这样。”

傅洋差点儿没被直接熏晕过去。

那行尸厉鬼乌黑的爪子，朝傅洋抓了过去……

他赶紧左手捏着鼻子，右手随意一挥，一团法力就把这满身都是翔的臭烘烘行尸给拘禁起来、包裹在其中了。

“滚！”

然后厌恶的大手一挥，这茅坑行尸厉鬼就直接撞破茅房飞了出去。在傅洋强大的法力下，也不知道飞了多远……然后在半空中轰然炸开，化为齑粉，彻底从这个世界上消失了。

而这一切，陈强都没有看见。

因为刚才在终于发出声音喊了救命之后，他就昏迷了过去！

傅洋看了他一眼，伸手一指，打出一股茅山灵力。陈强的裤子就自动穿上了，然后屁股上的乌黑抓痕也渐渐消失，但空中浮现出指甲盖大小的一团黑水——那是尸毒被傅洋给抽离出来了。

“陈强，你怎么了？没事吧！”

向导焦急的声音传来。

等他们跑过来的时候，只看到昏迷在地上的陈强。而没有看到傅洋——他已经直接施展法术，重新回到了自己的那栋村舍的堂屋里。

维可问他：“怎么样？真的有邪祟出现么？”

没错！

傅洋凝重的点了点头。

“确实有灵异邪祟之物！是一具从茅坑里爬出来的行尸。实力很弱，撑死了也就是只鬼兵的境界。我抬手就打得灰飞烟灭了。但麻烦的是……以我们夫妻俩，和熊爷那死胖猫的实力。居然会感觉不到？这里面，肯定有问题。”

维可更加奇怪了。

她捏着精致的下巴：“灵觉感觉不到……而且如果是正常的鬼物，我作为鬼王，感应比你和死胖猫更敏锐才对。但也没有觉察，看来这村子并不简单。”

傅洋思索了一会儿，便直接神识传音给苏安。

“醒一醒！老班长，醒醒。我是傅洋，出事儿了……”

苏安被傅洋叫醒，直接神识传音把刚才陈强撞鬼的事情大概说了一下。告诉他，这山溪村有古怪！

让他立刻带着曾金、文力，还有几个平日比较外向和能言善辩口才好的男同学。去把其余几组同学，全部叫醒，都集中起来。

今天晚上，大家还是一起去最大的村长家的堂屋里睡！

苏安：“可是，我该怎么解释啊……”

可他话还没说完，就被傅洋强行打断了。

“我不管！你就直说闹鬼了也行！反正随便你怎么讲，五分钟之内，所有人都要集中到我这栋村舍里来！置身于我的直接保护之下，才能彻底的安全。速度快点。我的灵觉会时刻笼罩着，保护你们。”

苏安点头，不敢耽误。赶紧快速去执行傅洋下达的命令了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15489032"  chaptername="第2262章  夜宿荒村惊魂（4）">加入书签</a>
</div>
