    王渭不闪不避，沥泉枪和许慎的佩剑撞击在了一起。

    许慎在接触沥泉枪的一瞬间，就感觉在枪身上传来了一股诡异的吸力。

    他努力的控制好自己的武器，但是这一瞬间的调整，就让他失了先机。

    王渭使出七探蛇盘抢，招招往许慎最薄弱的地方攻去。

    许慎感觉眼前这杆长枪，变成了一条正准备择人而噬的怪蟒，自己稍有不小心就有可能被这条怪蟒狠狠咬一口。

    他打起十二分的精神，化解着王渭的攻势。

    王渭简简单单的就赢得了先机，看的王洛连连点头。

    七探蛇盘抢讲究的就是一个连绵不断，当年赵子龙凭借这一套枪法在长坂坡上七进七出，堪称非人。

    许慎接下来的一段时间，被王渭压制的灰头土脸，如果不是自己反应够快，现在已经挂彩了。

    饶是如此，他身上的衣服也变的残破不堪，被王渭划出了好几个口子。

    有好几次许慎都想用自己以伤换伤的打法，但是他每次都发现，王渭的处理比自己要好上太多。

    他本来以为在受伤这件事上王渭远远不如自己，自己可以用轻伤换王渭的重伤。

    但是他最后发现，现实和他想象的完全反了过来。

    自己在受伤这件事上，远远不如王渭。

    王渭是谁？

    在残酷的北荒战场上活下来的超级兵王。

    战场上受伤的情况，可比平时比试的几率要高的多。

    每次他以为自己可以用比较小的代价换取更多的好处，但是王渭每次都能险之又险的避开。

    许慎发现这样下去只能是用自己的轻伤换王渭的无伤，也就只能变招。

    几次下来，许慎就放弃了自己最擅长的这个打法。

    王洛只是在旁边看着，一言不发。

    失去了自己最擅长的打法，许慎变的束手束脚了起来。

    两个人打了大概两柱香的时间，许慎突然停在了原地。

    王渭毫发无伤，笑眯眯的看着他。

    许慎的身上的衣服已经和跟王洛切磋过的关之尘似的，成了乞丐装。

    他仔细感觉自己的身体，并没有一处受伤的地方，终于认清了自己和王渭的差距。

    “我输了。”他低下头，承认了自己的失利。

    “然后呢？”王渭笑着说道。

    “师兄。。。。”

    “哎，乖师弟，咱俩喝酒去！”王渭应了一声，走上前去揽住许慎的肩膀，两个人往天心阁走去。

    这时，米琪急匆匆的来到了两个人比武的地方。

    她没在灵剑峰，而是在天剑峰和关之尘商量交流会的问题，听到这个消息之后，第一时间赶了过来。

    “哎？打完了？咋这么快？谁赢了？”米琪有些惊讶。

    王洛捂住了额头。

    感情这是来看热闹来了？

    “打完了打完了，下次想看热闹趁早啊，师叔。”他对米琪说道。

    米琪愣愣的点了点头。

    “好吧，下次打的时候跟我说一声。”

    说完，她直接飞了回去。

    三个人来到了天心阁，找了个小房间，正好有三个小凳子和一张桌子，应该是值班人员使用的屋子。

    王渭坐在了比较靠里的位置上，想要把最里面那个位置让给王洛，但是许慎毫不客气的坐在了那个位置上，给王洛留了一个靠门的位置。

    王渭皱着眉头正想发作，王洛给他使了个眼色，王渭不甘愿的坐了下来。

    “来来来，喝酒。”喝酒这种事，只要是王洛和王渭在一起，那酒菜肯定都是王洛准备的，王渭坐在原地等着王洛往外掏东西。

    王洛还没往外拿呢，许慎一拍脑门。

    “哎呀，师兄啊，不好意思，这都这么晚了，我也没准备什么酒菜。”

    说着，他从纳戒中掏出了一把晶元，扔在了桌子上，开口对王洛说道：“那啥，辛苦你一趟，去迎客峰看看有没有什么能吃的。”

    王洛楞了一下，点了点头，把桌子上的晶元收了起来，起身往外走去。

    他走到大厅外，特意没有留门。

    “师兄啊，为什么你对这个王洛这么照顾，依我看，这天剑峰弟子的位置，应该你坐才是啊，要让其他人坐这个位置，我可不认。”

    王渭皱着眉头不说话，王洛在外面捂着嘴憋笑。

    “要我说，他何德何能，我们兄弟两个可是何不凡的传人，师兄，考虑一下，咱们两个联手，把他从天剑峰弟子的位置上搞下来，到时候你做掌门，我去藏剑峰，这蜀山，还不是我们弟兄两个说了算？”许慎一脸自信的对王渭说道。

    “行了行了，说这么多干嘛？”

    王洛从纳戒中拿出了酒菜，酒是辣子哨和百花酿，菜是来自后世的自热食品。

    他提着一个袋子走了进去。

    “哎呀，突然忘了，我纳戒中还有一些酒菜呢，干脆也别去迎客峰买了，就吃这得了。”

    许慎皱着眉头看着王洛：“那你把钱给我吧。”

    王渭咳嗽了起来，他还真没见过这么极品的人。

    王洛笑着掏出了刚才许慎给他的那些晶元，一不小心带出了一块天晶。

    许慎两眼放光的看着王洛带出来的那块天晶。

    “这是什么？”

    他站起来拿起了那块天晶。

    “哎呦，好东西啊。”

    他顺手把天晶收了下来。

    “这个东西你也用不到，给我吧，以后在蜀山我罩着你。”许慎没想到还有意外之喜，一脸理所当然的对王洛说道。

    “喂，许慎，你过分了啊。”王渭虽然知道王洛是在逗许慎，但是还是非常不爽，不知不觉间，他连师弟都不叫了。

    “师兄啊，这东西在他那也是浪费，我也不明白了，为什么你在比武的时候这么抬举他，我不信蜀山的二代弟子里有能打的过你的？哎？这是什么酒？”

    许慎旁若无人的在桌子上拿起酒坛子，同时拍开。

    一股凌冽一股清香，两种截然不同的味道从坛子里飘了出来。

    他先闻了闻装着辣子哨的那个酒坛子，味道冲的他一咧嘴。

    接着，他又闻了闻装着百花酿的那个坛子，发出了一声舒坦的叹息声。

    “哎，这才是酒嘛，这个酒是啥玩意，狗都不喝！”

    说着，许慎提起装着辣子哨的坛子就要往外扔去。

