
        “叮。”

    “您的蓝色宝箱减一！”

    “您损失一个属性点！”

    李警官站在走廊对面，小声嘟囔出一段自动配音，眼睁睁看着一个蓝色宝箱消失。

    他很委屈，真的很委屈……

    没想到，自己忙活一场，打出的一个蓝色宝箱，就这样给人摸走了？

    虽然，一个蓝色宝箱对他来说没有太大影响，但是，赵建国的动作也太自然了吧？

    轻轻一个弯腰，就偷走一个属性点。

    看起来就好像不是他偷走的一样！

    李少泽想找机会骂骂赵sir都不行，因为，赵sir是在做正事嘛......

    “李sir。”

    “您说什么？”

    赵建国在耳麦中听见隐约的声音，手中拿着qiāng械，抬头望向对面的长官。

    “没事。”

    “您先做事，我继续追贼。”

    李少泽远远瞥他一眼，反身沖向楼上，準备把最后一个小贼逮住再说。

    算了算了，那个属性点就当给下属的奖励吧。

    跟着前任长官勤勤恳恳那么多年，也没见你捞什么好处。

    我就大方一回，让点好处给你捞捞。

    赵建国察觉到长官眼神当中似有深意，浑身打起一个冷颤，仔细想想，自己没做什么错事啊？

    “嘶。”

    “为什么被长官瞪了，我还这么爽？”

    赵建国握着qiāng柄，感觉体内涌过一阵暖流，脑袋瞬间精神很多。

    身体彷彿是在获得新的潜力，每一条神经都在发出愉悦感。

    不行，不行，长官瞪他。

    他必须摆出一幅老实人的样子。

    赵建国面色一板，但是眉宇间的喜色，还是无法藏下去。

    该死的老实人！

    李少泽咬牙追兇，单手搭着扶手，几乎是两三个跳步，就能跨越一层楼梯。

    跟在身后的刑事部警员们，眨眼间便被甩在后头，根本追不上长官的节奏。

    整座福宁大厦只有二十八层，真正跑起来不用两分钟。

    陶成邦早就跑到顶层，但是他马上发现天台外面，也有警员正在守株待兔。

    于是，他略做思索后，咬咬牙，藏在顶层旁边的一个储物室内。

    “哒哒哒。”

    李少泽稳健有力的脚步声从底下传来，一双眼睛藏在木门后面，悄然观察外面的情况。

    “长官。”

    李少泽看见天台的铁门没有开启，听见侧面的声音后，转头一瞪，冲进储物间中。

    陶成邦表情一愣，连连后退，却没想到还被对方倾注，一个过肩摔，狠狠的砸在地上。

    “啪嗒。”

    后腰一阵骨裂的声音传来，陶成邦双目欲裂，咬破嘴唇都不敢发出一点吼叫。

    “呵，你找我做咩啊？”

    李少泽轻轻捏着对方的手臂，伸出右手拍拍他脸蛋笑问道。

    至于刚刚那一摔，他根本没有下狠手，只是给陶成邦一点点教训，顺便问问这家伙找他干嘛。

    不过，摔完之后真爽啊。

    特别是骨裂的声音，非常的悦耳，完全可以当蓝色宝箱没有出现过……

    “长官，我要爆料，我要爆料！”

    陶成邦声音有些嘶哑，一手扶着后腰，急急忙忙的说道。

    他在发现天台有警察的时候，便知道逃不掉了。于是，想了想，决定给李sir爆一个猛料，乞求长官放他一马。

    李少泽带着坏笑讲道：“说吧，够猛的话，我就对你温柔点。”

    “啪哥，是啪哥！”

    “曹楠的兄弟，他在四天前刚刚出狱，上午的时候联繫我，準备干一票大的。”

    陶成邦果然有点东西，马上抖落出一个关键人物。

    李少泽表情变得认真，想要确定一下真伪，直接询问道：“为什么找你，不找曹楠？”

    “他出狱的时候，计划已经开始，按照规矩不能加人。”

    “于是，他决定再干一票，今天联繫曹楠被拒绝，他才想来联繫我。”

    曹楠那家伙在见过李少泽之后，满心只想着跑路回内地，怎么可能再跟“啪哥”当一票？

    嫌命多啊！

    陶成邦作为港岛本地人，又是信得过的兄弟，专业开车的司机。能打又能做事，啪哥找他倒是很正常。

    “你答应了？”

    李少泽眉头一挑，陶成邦点点头道：“答应了。”

    他没想到这家伙的野心倒是很大，刚刚赚完一票，马上有接下一单。

    怎么说？急着结婚啊！

    李少泽送他的手臂，拍拍他的肩膀笑道：“答应的好。”

    “说吧，什么要求。”

    陶成邦的表面，摆明是要帮他做线人，反咬一口“啪哥”，戴罪立功嘛。

    不过，有人帮忙潜进去做卧底，对于李sir来说再好不过。

    虽然，东区抢劫案已经结束，但是，案子办的并不完美。接下来，能够再搞定一个“啪哥”，相信陆sir应该会很开心，也能交出一张满意的答卷。

    李sir越想越觉得他想kǎo shì zuò bì的qiāng手，不仅自己作弊，还喜欢帮别人作弊……

    陶成邦忍痛从地上爬起身，松出一口气道：“放我走。”

    “地下有一辆钱车是我的，里面有两千万，把车，把钱给我留下。”

    李少泽跳跳眉头，伸出手道：“没问题。”

    “两千万我给你，不过赃款一分钱都不能少。”

    “等到啪哥他们被抓的时候，会有钱打到你账上。”

    陶成邦目光闪动，知道面前站着的人是谁，应该不会讹他五千万：“好，钥匙给你。”

    他从口袋里掏出一把皇冠车的钥匙，轻轻放在李少泽手中：“我可以走了？”

    李少泽点点头，捏着耳麦讲道：“罪犯爬水管走了，天台的伙计去b座堵截。”

    “yes，sir。”

    一直在天台顶端严阵以待的九龙警员，收到消息后，马上转身从b座的出口跑去。

    a座的楼底下，隐隐也传来刑事部伙计们的声音。

    “走吧。”

    李少泽收回眼神，手里把玩的钥匙。陶成邦则是毫不犹豫的转身冲出木门，看见天台没人后，深吸一口气，从福宁大厦的楼顶快步跳出，落在对面一栋大楼的屋檐上。

    跳来跳去的演港片呀？

    不知道，陶成邦回家之后，到底会断几根骨头。

    李少泽笑了笑，伙计们已经到达门外，把疑惑的目光看向他：“长官！”

    “别追了。”

    李少泽根本不需要多说什么，更不需要解释，甩下一句话后，反身便走下楼梯。

    “呼呼呼。”伙计们爬的满身大汗，互相对视一眼，只能继续跟李sir下楼。

    唉，爬楼这种事情，爬个七八层还好。越往上爬，消耗越大。

    伙计们扛着装备上场，爬楼的速度其实并不慢。

    好在，下楼没有地心引力，伙计们倒是还有力气，听长官的话折腾。

    李少泽刚走下两层，正好碰见迎面赶来支援的赵建国：“李sir，我们在罪犯身上搜到两把车钥匙。”

    “我也有一把。”

    李少泽把手中的车钥匙抛给他笑道：“这是三辆贼车，每辆车后面有两千万，一共是六千万。”

    赵建国接过车钥匙，眼睛亮起叫到：“是赃款？”

    “把伙计们留下来清理现场，你带两个人跟我去曹楠公司和家里，看看还能刮出多少钱。”

    虽然，这笔赃款可能洗过，两亿多的数目，洗成一亿不到。但是能追回多少算多少，怎么样都得儘力去做。剩下那一部分烧毁、洗走的钞票，保险公司会理赔给银行。

    很快，伙计们便开始清理现场，再把三辆贼车开回警署，把银行的会计叫来清点钞票。

    半个小时后，李少泽带着赵建国查封曹楠在港岛注册的贸易公司，并且在公司金库里面，搜索出五千万的港币现金。

    清点完毕后，总共追回一亿一千两百万港币。

    ……

    翌日。

    刑事部。

    李少泽站在办公区一边吃早餐，一边询问银行的钱款交割事项。

    毕竟，手底下做事的人很多，他一个部门负责人没必要留下数钱吧？何况，那么点钱数着也不尽兴啊。

    于是，李sir昨天早早收工回家，现在才来跟赵建国了解情况。

    得知钱款已经被滙丰银行连夜送走后，他点了点头，忽然听间陆明华的喊声：“李sir，多谢。”

    李少泽回过头，看见一个穿着名牌西装，右手吊着绷带的家伙，正在自以为的装帅。

    打招呼就打招呼，笑着摸鼻子干嘛？

    要不是看在他官大，李少泽早就一眼瞪过去了。

    “华仔，你怎么出院了？”

    李sir笑了笑，上前给了陆明华一个拥抱，只听陆明华满脸感慨道：“曹楠都被你干掉了，我当然要早点出院。”

    “说好等我的嘛，才一天过去就结束了？”

    陆明华其实也有点惊诧，提早出院无非就是身体没有大碍，想要来领功劳的。

    至于，手臂的骨折，没有一两个月，肯定是没法完全恢复。

    “嘿嘿。”

    “我的牙口够好吧？”

    李少泽坐在办公桌上，满脸得意，準备问问陆sir要喝什么。

    陆sir则是啧啧歎道：“你吃起胡建人来真快，等都不等我。”

    “放心啦，还有一场好戏在等你。”

    李少泽故作神秘的低下头，跟着陆明华耳语两句后，陆sir的笑容逐渐展开，最后哈哈大笑道：“多谢啦，阿泽。”

    “这次全靠你帮忙，改天得空饮茶！”
  