    黑夜笼罩下的战场格外死寂，云层中时而传来闷雷声，雨水渐稀。麻布依手持苦无和封印符咒，缩在墙角等待支援末吉的时机。

    末吉无视凯多气势压迫，伸出右手，并指在左手虚划。

    转眼间，数十里范围内风起云涌，聚拢的自然能量自动归拢，通过摩罗黑眼剔除杂质后储存到末吉体内。

    自然能量与八尾查克拉混合，加上末吉的精神能量，融合成最精纯的仙术查克拉，在末吉全身查克拉穴道奔涌流动。

    初始声势还不怎样，随着末吉状态提升，天地间仿佛矮了一截，乌云更低，空气稀薄，摩罗黑眼传出空气高速流动地滋滋啸叫。

    凯多眼中红芒一闪，以近乎瞬间移动的速度冲向末吉，狂暴的紫电缭绕周身，黑铁狼牙棒全力挥下，力之所至，虚空塌陷，末吉头顶响起一声闷雷，恐怖的压力让他头皮发麻。

    这一棒，凯多动了杀心。

    大地剧震，雷火交缠的蘑菇云直冲九霄。

    只是让凯多没想到，近在咫尺的全力轰击，打中的只是一块报废的砖墙。

    瞬息间，砖墙被碾成齑粉，以此为中心，方圆十几米地面也蓦然消失，下陷成一个可怕天坑。

    “是替身术，蠢牛。”末吉一处废墟后现身。

    迎着凯多不解的目光，末吉使用影分身术，分出两个分身。

    中间的末吉冲向凯多，另外两个用土遁潜入地下。

    末吉瞳孔绽放紫金光芒，由仙术查克拉驱动的石化魔眼，无论是幻术效果还是土属性查克拉性质变化都获得翻倍增强。目光所及之处，连风雨大地等死物都有了反应。

    就算凯多霸气无双，生命能量超凡入圣，在仙术石化魔眼注视下也不免浑身僵硬，身体出现石化迹象。

    天地悲戚，末吉眼前的万物都染上一层灰白。滥用石化魔眼的反噬极为恐怖，末吉金光灿灿的身上出现明显裂痕，仿佛天地对他破坏世界的诅咒。末吉瞳孔收缩，不得不停下魔眼。

    就在此时，地面隆起两个土包，两个金色身影同时破土而出，用比平时还快千倍的速度，分别凝聚超大型螺旋丸。

    两颗直径五米多的螺旋丸，从左右两边碾压而至，将僵直中的凯多夹在中间。

    “超大玉螺旋丸！”

    凯多只转过一点点身子，两颗螺旋丸就将他击中。

    两种完全相反的扭曲撕扯之力破坏着他的身躯，错乱的查克拉侵蚀着武装色霸气，剧烈的摩擦导致体表急剧升温，一层石化表面被磨去，露出里面鲜红的血肉，只差一点就让他筋断骨折。

    凯多嘴角溢出一丝鲜血，猛地双臂齐挥，将还没完全宣泄能量的螺旋丸打爆，连带着那两个影分身也一起烟消云散。

    就在末吉修复裂痕的时候，爆炸产生的烟尘中闪电般伸出一只擎天大手，也不管末吉临时发动魔眼将手掌石化一小块，发力握住末吉头颅。

    咔嚓——

    头颅碎裂。

    凯多拧眉看着手掌中泥土，心中愤怒越积越炽。

    “诡计多端的小鬼！出来面对我！”

    末吉顶着凯多冠绝天下的霸王色霸气，走出藏身处。这一次是他的本体亲自现身。

    既然仙术石化魔眼对凯多有效，末吉也就不再隐藏自己。

    一直以来他为了增加石化魔眼的可控性，将缺月封印术一部分力量用来封印石化魔眼，这个基础架构在升级无极封印术时也没改变。

    “什么最强生物，也不过是血肉之躯罢了。”

    是时候解开最后的封印了。

    当末吉出现时，把凯多都吓了一跳，他那俊逸非凡的面容上，双眼像是碎玻璃一样遍布细密的裂纹。

    “又搞什么花样。”凯多谨慎的避开末吉目光，灵活的回转身躯，六米多长的黑铁狼牙棒携着开山裂石之力抡圆了砸向末吉。

    末吉右手结印，左手向前。

    霎时间，两人的身影冲撞在一起！

    天地色变，积蓄已久的雷霆一口气宣泄出来。恐怖的冲击波如城墙般扩散向四周废墟，紫色电光噼啪乱响，金黄光影飘渺不定，碎石抛上半空，地面被践踏出深坑，力量交汇处传出金属不堪重负的呻吟，凯多眼中红光闪烁，陡然收棒，挥出左拳！

    麻布依看得焦急万分，在如此恐怖堪比绞肉机的力量碰撞中，她如果敢插手，瞬间就会被碾成肉沫。以她的洞察力，甚至看不清具体交手过程。

    凯多的拳头看似不快，实则最难躲避，空气传来轰隆轰隆的如雷震响。末吉撤回左手，右拳蓄势而出，在极短时间内与凯多连碰三拳，然后是无可阻挡的第四拳。

    嗖——

    金色光影像是离弦的利箭，以肉眼难以捕捉的速度飞跌出去，在夜空拉出一道笔直金色轨迹，狠狠地撞塌数栋房屋，最后深深撞进城外的小山坡里。那腾起的烟雾，数公里外都能看得见。

    “啊——”麻布依紧紧地捂住嘴，不让担忧的眼泪流出来。

    凯多发出低沉的闷吼，刚刚短暂的交手中，末吉时刻不忘用石化魔眼摧残他的身体，他的身上多出许多灰白斑块，每一次活动都有血肉撕裂之感。

    闷吼越发高涨，凯多面孔刹那间扭曲了，身形迅速拔高，随着一声响彻天地的咆哮，彻底转化成一条长达三四百米的二爪青龙。

    火红的赤云盘绕双爪，两条黑色长须随风飘荡，狰狞的獠牙大嘴证明他不是吃素的，胸腹间两条交叉的伤疤为他增添几分凶悍气息。

    他盯着数里外的山坡，一声怒吼突然爆发，金红色光辉由内而外，精光闪烁，澎湃的热能陡然喷射而出，金红烈焰光柱撕裂空气，周边气流盘旋，充满毁灭意志的热能跨越空间的阻碍，眨眼间轰击在那个平静的小山坡上。

    凯多发动了鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态的变身能力，以青龙之躯全力全开地爆发出最强生物的破坏力。

    刚才的战斗中，末吉双眼的碎裂痕迹越来越密集，这让凯多产生很不好的预感，似乎一旦那双紫金眼瞳破碎，最可怕的灾难就会降临在他身上。

    所以他才不遗余力的发泄怒火，争取在末吉变化完成之前将其毁灭。

    麻布依大脑一片空白，眼睁睁看着爆炸的火焰冲破天际，爆破声轰震耳膜，她很想用飞雷神赶到末吉身边，看看他是否还活着。可是扑面而来的灼人高温提醒她，现在敢过去就会死......

