
三四分钟后。

白羽与杨蜜来到了节目组准备好的车子旁边。

白羽把行李箱放到车子的后备箱后。

他们两个人都瞬间安静了下来，相互看着对方。

最终，白羽还是最先开口：“其实艺菲很好说话的。”

“嗯。”杨蜜点了点。

“一切顺利，回我消息。”白羽再次说道。

“好的！”杨蜜点了点头，一脸笑容的说道：“等我好消息。”

说完过后。

突然上前一把抱住的白羽，将头深深地埋在白羽的怀里。

白羽也伸出双手抱住了她。

两分多钟后，俩人才分开。

但杨蜜却再次快速的在白羽的嘴唇上点了一下。

并在白羽还没有完全回过神来的情况下，跑回了车内。

然后摇下车窗，伸出头来可爱笑道。

“我一定会成功了的！”

“你一定会成功的，等你消息。”白羽回过神来，认真点头道。

说完过后，车子开始缓缓开动。

两人相互挥手再见。

看着越来越走远的车子，白羽喃喃自语道：“一定会成功的！”

“一定会！”

因为他发现这三天，他确实是有点喜欢上她了。

很快！

车子就消失在了白羽的眼中，白羽也就转身回去了。

一两分钟后。

白羽回到了院子。

此时，何炯他们全部都坐在凉亭内，他们见到白羽回来也都没有问什么。

白羽走进凉亭，说道：“哥，我们是不是也该干活了？已经快要四点了。”

“再不干的话，一会儿恐怕弄不完了。”

“确实，时间已经不早了。”何炯点头。

“你们去吧，我也该准备弄晚饭了。”黄三石也点头说道。

说完过后，他就走进了厨房。

“那行，我们这就去弄甘蔗。”何炯站起来说道。

这时，白羽看着全部穿着短袖的张子凨与佟丫丫她们四个女生，说道：

“妹妹，丫丫，妠吒，热芭，你们四个去把外套或者冰袖穿上。”

“去弄甘蔗最好不要穿短袖。”

何炯与黄三石也是在一旁点头认同。

“小羽说的没错，你们回去穿上外套，或者穿上冰袖，那甘蔗的叶子可对你们女生的嫩肉不太友好。。”

“嗯，妹妹你们全部回去穿上外套或冰袖，而且现在太阳还没有下山，你们要是带了什么防晒喷雾的也可以自己喷一下。”

“好的，那你们等我们一下。”

张子凨与佟丫丫和妠吒还有热芭四人听了，也都点了点头。

然后站了起来，一起走回房间。

三四分钟后。

张子凨她们四个女生全部穿上了外套，走了出来。

“好了，走，朋友们，弄甘蔗去了。”见到她们穿上外套后，何炯说道。

听到何炯的话。

彭彭还有张子凨与佟丫丫，妠吒，热芭五个人全部站了起来。

然后就准备往院子里走。

白羽：“……”

看着自己的表哥他们就准备这样空手去弄甘蔗。

白羽心中是一阵都无语！

这群人该不会忘记要带工具了吧？

不带工具怎么弄？

硬掰？

那不累死才怪！

所以白羽连忙开口提醒叫道：“哥，你们不会就打算这样空着手去弄甘蔗吧？”

但让白羽没有想到的是，何炯竞然点了点头。

“对啊！难道弄甘蔗还需要带什么工具吗？”

白羽：“……”

白羽用手拍了一下脑门！

我去！

他发现感情是他自己高看了他们了。

他们根本不是忘了要带工具。

而是他们根本就不知道需要带工具。

“哥，你们不带工具怎么弄甘蔗？”

“硬掰吗？”

何炯：“……”

其他人：“……”

听到白羽的话，何炯他们立马就想到了要点。

一时之间！

所有人都一脸尴尬。

我的天呐！

我们居然没想到这点。

“弟，那我们该带什么工具？镰刀？斧头？”虽然想通了，但何炯还是问道。

因为他真的是不知道，这三样工具该带哪个更好一些。

“拿柴刀，还有背上背篼。”白羽一脸无奈的说道。

背篼？

这带上柴刀他们能理解，但是这带上背篼？

他们就不知道了！

“师傅，为什么要带上背篼？”彭彭一脸不解的问道。

听到彭彭的提问，再看了一眼何炯他们全部懵逼的眼神。

白羽真的是彻底的无语了。

脑子是个好东西，但可惜他们没有！

他能怎么办呢？

他自己也很无奈！

但他还是开口向众人解释，不然的话，他怕这群人会有十万个为什么。

“带上柴刀可以方便砍甘蔗，而且甘蔗比较长，尾部又没有什么用。”

“一会儿，可以直接在地里去尾，这样的话可以减少许多重量。”

“还有因为甘蔗长不好扛，总不能一次扛一两根吧。”

“所以可以直接在地里把甘蔗砍成两到三段，放到背篼里面，这样好背，省力，而且这样回来也可以不用再整理一遍。”

“我这么说，大家都懂了吧。”

一口气说完过后，白羽看向众人。

这要是还没懂的话，他该建议他们去医院了检查一下大脑了。

“懂了。”

何炯他们全部都点了点头。

何炯与彭彭脸皮厚，听到白羽的话后也没有什么。

但张子凨与佟丫丫和妠吒还有热芭她们四个女生，却脸红的不得了。

这么简单的事情。

她们居然忘记了。

这实在是太丢脸了！

而且还是在全国人民观众的眼前丢脸。

而她们想的没有错，这时候，正在看直播的观众们纷纷发起了弹幕。

讨论着她们刚刚的话题。

白羽看见他们都点了点头，顿时松了一口气，然后说道：“那我们去仓库里拿东西吧。”

“好！”

何炯他们纷纷点头。

于是一行人走到了厨房后面的仓库面前。

白羽和彭彭进入仓库，他们在仓库里面找了一遍。

仓库里面只有四个背篼和三把柴刀。

白羽和彭彭将四个背篼和三把柴刀全部拿了出来。

四个背篼分别交给了张子凨她们四个女生，至于柴刀则是白羽和彭彭还有何炯他们三个男生一人一把。

“好了，这回应该没有忘记什么了吧。”拿着柴刀，何炯看向白羽问道。

“没有了。”白羽摇了摇头，说道。

“那行，我们开始向甘蔗地出发。”何炯点头。

“走，出发喽！”

众人离开仓库来到厨房外面。

正在厨房里干活的黄三石说道：“你们注意安全啊！”

“知道了，黄老师，没问题。”何炯回答说道。

“谁说你们三个男生了，我是跟妹妹她们四个女娃娃说的。”黄三石笑着说道。

何炯：“……”

好吧，是他自作多情了！

“哈哈哈哈~”

听到黄三石的话，张子凨她们四个女生都笑了出来。

“哈哈，开玩笑的，你们都一样，注意安全啊！”黄三石笑道。

于是一群人浩浩荡荡地走出了蘑菇屋。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68928289"  chaptername="第161章:感情是我自己高看了你们">加入书签</a>
</div>
