    

    曹簠最终从开原出兵的时候，恰好一个坏消息传来：叶赫东、西双子城日前丢了西城，现在只剩下东城还在苦苦支撑。

    不过，西城贝勒、清佳砮之子布寨这次表现得异常决绝。在突围之前，他先将东城之中所有带不走的储备物资一把火烧了个精光。这其中甚至还包括不少豆饼、干草之类，并且喊出口号：“叶赫纵死也不给图们留下一根马草！”

    由于叶赫本身是女真之中蓄养骑兵最多的部落，布寨虽然打不过图们，却也强行冲出了包围圈，又和东城贝勒纳林布禄里应外合，暂时打破西城包围，顺利进入东城固守。

    只是，人员损失虽然不大，叶赫在东城中一清点，兵力损失只有四百多人，但是西城丢失时，不少叶赫西城的部众被阻隔，不能随之突围，现在几乎都被图们控制了。

    女真一贯人口不足，哪怕叶赫部在万汗末年收拢了不少从哈达投奔的女真人，但具体到西城方面，也只有两万多人，肯定不到三万。这其中，虽然很多都并非住在城寨里，但即便如此，这次布寨恐怕也丢了至少万余人口。

    若此时的图们还如两百多年前的蒙古人那样，攻打的城池只要敢反抗，他们胜利之后就直接屠城，那叶赫这一次只怕就离一蹶不振没多远了。

    好在，现在的蒙古到底不是当年的蒙古了，征服一切的气势早已消失殆尽，现在的蒙古人出兵也好、退兵也罢，考虑的都是划算与否。

    杀了西城的女真人，对图们而言并没有多少好处可言，而留着他们，图们也没有更多的损失——不要指望图们会把他们当做一般的俘虏那样供吃供喝，图们大汗可没有那样的仁慈，即便有也不会是对他们。

    布寨贝勒就算把西城的储备烧完，也只能烧属于他自己的，也或者说是属于他这个首领的那部分，民间的物资他可不敢烧。

    这样一来，保留这些人口，图们不仅可以获得一定的补充，还可以让他们每户派一人出去找食物或者做些其他的活，总之都是无本生意。至于在这过程中会不会损失掉一部分，图们大汗显然是不会考虑的。

    不管怎么说，图们至少得到了一座城寨，取得了一场胜利，为此前几年屡战不胜的霉运划上了一个休止符，足以提升士气，也为接下来继续攻破东城打好了基础。

    明军的两万大军雄赳赳气昂昂地从镇北关出发，不沿昔日奴儿干都司驿路，而是选择沿寇河直上光秃子山，叶赫东西二城都在此山附近。

    寇河从水系上而言与辽河或者说浑河不能直连，因此京华的炮船肯定是不能帮忙的。实际上眼下的辽东已然提前入冬，就算相连也不方便出动，谁知道哪天就结冰了呢？最近这些年可是越来越冷，连冰期都不那么准确了。所以这一次，明军只能溯河而上，却不能指望水上的帮助。

    本来高务实的命令是要他们不必急于行军，稳扎稳打就好，但由于叶赫已经岌岌可危，报警求救的使者一波接一波来到军中，曹簠也有些担心叶赫真的全面崩溃会导致南北关贸易彻底完蛋，想来想去，只好召集将领临时开个会。

    召集将领其实不是曹簠的主要目的，他的本意是把场面撑起来，然后请高逸民来做这个判断——大军到底能不能走快点。

    曹簠当然已经是高务实的嫡系将领了，此番出战的麻承勋、张万邦等更不必说，那是早就跟着高家混了的。但曹簠可不比孟格布禄，高逸民在他看来就好比皇上派到军中的监军，只不过这次派他来的人不是皇上罢了。

    临时会议召开，让曹簠意想不到的是，他还没来得及问匆匆赶到的高逸民，高逸民反倒先拿出一封信来，对曹簠道：“曹总戎，努尔哈赤的信。”

    曹簠精神一振，一边接过信，一边问道：“他怎么说？”

    高逸民微微挺胸：“不出老爷所料，努尔哈赤完全接受调停，并且还表示愿意派小酋——其弟舒尔哈齐率军来援，目前援军已经到了约莫五十里外，正在疾驰。”

    曹簠可能是长安堡一败之后患上了遇伏恐惧症，闻言先是一惊：“本帅还没答应，他就连兵马都派来了？有多少人马？”

    高逸民摇头道：“人马不多，就五百人。”

    一听只有五百，曹簠才放下心来，松了口气道：“虏酋毕竟粗鄙，这样的大事岂能未得令而轻行，幸亏只有五百，否则……哼。”

    意外的是，除了曹簠以外，其余众将对努尔哈赤的观感居然都还不错，纷纷表示建州还算恭顺，能派自己唯一的亲弟弟前来更是难得。

    曹簠不担心自己遇伏之后，思维也清晰了起来，想了想，他倒也承认努尔哈赤的恭顺。

    恭顺这种东西，关键是看对谁。哈达部的万汗在大明看来很是恭顺，但不代表女真其他各部觉得万汗是个好人。

    努尔哈赤也是一样，他虽然打起尼堪外兰来丝毫也不手软，此次也敢趁火打劫，但在大明将领们眼里却不算什么：这和我大明有什么关系？

    在他们看来，努尔哈赤的恭顺在于高司徒一封信过去，他就连忙头也不回的从抚顺关外撤了回去，连尼堪外兰这个杀父杀祖的仇人都不顾了。

    这就叫恭顺啊！至于你是天生恭顺，还是因为畏惧而恭顺，有什么关系？没有关系。

    在大明将领们眼中，畏惧也是一种很好的心态，何况我大明天朝实力是他百倍，他永远都只能保持这种畏惧，保持这种恭顺。既然如此，管他的恭顺来自何处作甚。

    前次说原历史上万历十六年努尔哈赤抢先表忠心，其实他这种表忠心的时间很长，比如万历十七年，努尔哈赤又斩侵边的克五十，既而又送入被掳人口，成逊、栗在廷等人遂为努尔哈赤请得都督一职。

    “开原参政成逊、辽海参政栗在廷合词上制府，称建州都指挥使某某，领敕二十道，其祖、父导剿王杲，并死事。今某某屡还汉人口，斩克五十有功。宜升都督，制东方。九月，总督侍郎张国彦以闻，报可。”——在当时顾养谦奏疏中便有此事始末。

    除此之外还有：“猛骨孛罗(即孟格布禄)旧年不学好，要革你龙虎将军。近日悔过，容汝朝贡。今逆贼克五十潜逃各处，未否果在建州。你若能缉拿绑送，益见忠顺。照旧龙虎将军，仍加厚待。若奴儿哈赤擒获解来，便见奴酋有为。即题请奴酋升授都督，仍加龙虎将军。”

    此时，克五十已逃往建州，而辽东方面早已经知道。孟格布禄只能擒拿到冬哥、歹都、跨儿答三名，又差部夷那刻等前去向奴儿哈赤讨要。

    面对如此立功机会，努尔哈赤当然不会让与孟格布禄。遂自称克五十已被杀死，而辽东派遣验尸官又恰恰为通事董国云。内借通事佟惟动之口，叙述努尔哈赤祖、父之功。

    “据通事官佟惟动等查得：奴儿哈赤乃叫场之孙、塔失之子。先年叫场塔失皆忠顺，为中国出力，引王台擒送王杲。”外又有马三非赍汉字禀帖一纸，前来乞赏。董国云、佟惟动和马三非，这些通事相互勾连。自然也就能理解后来董国云和佟惟动投附后金的行为。

    实际上，这些通事和辽东边将成逊、栗在廷只是前台吹手，李成梁、顾养谦等人才是幕后策划，这也说明了大明的态度。

    “先年汝祖汝父俱系忠顺属夷，近年汝亦学好，抚镇二堂，所以许汝贡市领赏。”这里的抚镇二堂，抚即巡抚顾养谦，镇为总兵李成梁。最后，顾李二人为努尔哈赤谋得都督职衔，扶持其为女真共主。“伏乞敕下兵部，查例酌议将奴儿哈赤加升都督职衔，改给敕命，使制东夷，为我藩篱，此东陲之要领也。”

    万历二十三年，大明已经在朝鲜和日本开战，根本没有多少心思去搭理努尔哈赤，于是实力增长的努尔哈赤进一步“得加龙虎将军，秩视王台时矣。又明年附贡夷奏，益盛，称总五十三酋。”

    换句话说，这段时间里努尔哈赤的所作所为，无不是在模仿万汗，其也的确获得了成功，最终受封为龙虎将军，替代万汗节制女真各部。

    当时人瞿九思就评价努尔哈赤，认为其有万汗遗风。“奴儿哈赤叛台，余不论，独论其献逆杲及被虏人畜，有台(王台，即万汗)风。卒之与歹商通婚媾，羽翼已成，海西得不绝如发。毋乃天假此以报台乎，宜拜大都督而称忠顺也。”

    至此，明朝对建州女真的政策发生大转变，从防范转为扶持，努尔哈赤遂借机坐大，吞并女真其他诸部。

    “始海西两关互仇构越四十年。自为刀俎以归于尽。努尔哈赤方袖手收渔人之利，而女直诸部落尽并建州。”

    由此可见，胆肥的人也未必是生来就胆肥，该装孙子的时候就得装孙子，努尔哈赤前几十年都装得很到位。甚至算起来，他还是生生等到李成梁死了，才敢跳出来胡咧咧什么“七大恨”，可见这厮的胆子在大明有人的时候，也不是真的海了天了。

    大明现在肯定是“有人”的，努尔哈赤明显畏高务实如虎，这位南征北战攻无不克的天下第一文帅在努尔哈赤眼里肯定是高山仰止一般的存在，所以作为高务实的嫡系将领们，对努尔哈赤的“恭顺”当然非常满意，也不会产生什么其他想法。

    至于努尔哈赤甚至派了亲弟弟过来援助……大伙儿都觉得虽然没什么鸟用，倒也不差这五百人一口饭吃，来了也就来了吧，无所谓。

    曹簠也懒得在意这点小意外了，当下便说起这次临时军议的主题，问高逸民对眼下叶赫的局面如何看。

    高逸民今年只有二十六岁，比高务实略大一点，不过看起来有些黝黑，据说是在海边特训的时候晒的。

    他的个子很高大，原本是山东难民，那年黄河泛滥造成大灾，他和一些流民流落到了卫辉。眼瞅着快要饿死的时候，被高务实那“三十万两”赈济给救了，从此成为高家家丁，通过四年的努力才从煤矿转调护卫队，然后又因为表现优异，选拔进了护商进修班，继而进入特训班。

    在这些过程中，他参与过十七次剿匪，其中山匪九处，马贼五处，小股海盗巢穴三处，次次立功，其中又有四次都是以他为首亲自指挥的。

    面对曹簠的问题，高逸民知道这是宛转的问自己能不能让大军提速。眼下局面明摆着，叶赫看起来随时可能完蛋，一旦叶赫完全崩溃，南北关体系也就成了大问题。

    然而，朝廷方面到底怎么看，南北关贸易究竟是否有预备队，这些都不是他们这些武将了解的。对于他们而言，自己能做的就是力保不会出现这样的局面。

    所以，叶赫是非救不可的。

    高逸民微微一笑，道：“我家老爷原本提醒总戎莫要走得太快，其实也并非担心我军有失，而是因为叶赫尚未处于最大的危机之中，我去救其，其虽感恩，终究怀念不深。然彼若已命悬一线，我去救之，便是再造之恩。”

    曹簠听懂了他的意思，但为了确保不会引起高务实的不满，他还是直接问道：“高兄弟言之有理，既然如此……”

    高逸民见他谨慎到这般程度，心里也有些可怜“这些当官的”，笑道：“既然如此，大军速进自然可以。”

    曹簠眉角一扬，正要说话，谁知道高逸民又适时补充道：“不过从开原到叶赫东城左右也不算远，不如等那小酋舒尔哈齐到了再一同前往，总戎以为如何？”

    曹簠稍稍一怔，心道：舒尔哈齐不过五百人，等不等有什么两样？

    不过这也不是大事，曹簠还是答应下来，转头朝传令兵叫道：“派出一队夜不收，告诉建州小酋，让他走快点。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“东莞光头王”、“初次登陆”、“书友20170107012220447”、“生如夏花980705”、“戒心”(异体，我不会打那俩字……)的月票支持，谢谢！        

