    三个月后的一座山谷之中，林平之看着手中九阳神功秘籍长舒了口气，终于找到了，他还真担心这个剧情出现错误！

    “天下内功，九阳为最！”这不是空说，而九阳神功也是他最想得到的武功之一！

    林平之迫不及待得开始研究九阳神功，如今他任督二脉已通，修炼内功也变得比较容易！

    接下来的时间，就是在林平之修炼中不断流逝，每天除了修炼九阳神功之外还不忘熟练自己所学的剑法！

    半年时间眨眼即过，山谷中得林平之表面上看已经彻底变了个模样，半年废寝忘食的修炼，让其看起来非常的颓废，如今九阳神功终于大成！

    这一天林平之在给自己的仪容简单整理一下后，终于离开了这个生活半年的山谷，此刻得林平之对江湖充满了向往，是时候让自己名动江湖了！

    走出了山谷，林平之看着自己这身装扮，苦笑了一下，自己现在也差不多成了难民了，看来得找个地道换身衣物！

    他在此地无亲无故，所以现在只能找一户人家置换身衣物了！

    没多久林平之就发现远处有一处庄园，就从表面来看，此庄园也不是普通人家！

    “朱武连环庄？”走近之后才看清原来这就是朱武连环庄，要知道正常剧情的话此地可是张无忌人生得转折点啊！

    不过这些都跟他林平之没有关系，虽然好奇朱九真到底多美能迷的张无忌神魂颠倒，但是此刻只想换身打扮，好让自己像个正常人！

    正当林平之想着要以什么身份上门拜访时，庄园大门忽然打开！

    “在下华山派弟子林平之，想要见贵庄得两位庄主！”林平之最终还是亮出了华山派弟子得身份！

    开门之人显然没有想到门外会有人在，平时很少有人拜访不说，基本连路人也很难见到，究其原因还是因为朱武连环庄经过数代得相传，越来越落寞，现如今庄上武功最强的两位庄主也才勉强达到后天，这样的实力在江湖之中就是没有任何存在感得，也不会遇到什么强盗贼寇得洗劫！

    “公子请稍等，我这就去请庄主过来！”开门的小斯也明白华山派是怎么样的存在，虽然林平之看上去比较落魄，但也不敢怠慢！

    “哦？林平之？二弟可知华山派有这个人吗？”听到小斯得报告，朱长龄看向一边的武烈问道！

    “大哥莫不是忘了，两年前传的沸沸扬扬的林家灭门之事！”武烈显然想起来了什么，对着朱长龄说道！

    “对啊，这个林平之不就是林家得遗孤吗？他怎么在这里？他不是上了华山吗？”

    “不管怎么来到这里，我们都得去见见他，林家得辟邪剑法可是连余沧海都想要的东西，我们兄弟要是能够得到此剑法，何愁不能让我们江湖闻名？”

    “哈哈…好，我们这就去见见这个华山派得弟子！”

    说完两人一起前往门口走去，此时他们还不知道，此时得林平之可不是两年前那个可以随意被人欺凌的林家公子了！

    “哈哈…林公子能够来我们连环庄，实在是让我们庄子蓬荜生辉啊！”到了门口，朱长龄看到林平之得落魄明显一愣，然后笑着说道！

    “是在下打扰二位庄主了，只是之前遇到点事，所以此刻…”

    “晓得…晓得…林公子里面请？”嘴上虽然如此说，不过朱长龄心里却觉得肯定林平之又被谁追杀，落到如此境地，不便言语！

    “那就多谢二位庄主了！”随着林平之进入庄子，朱长龄二人也赶忙关上大门，一起走了进去！

    “九真，青婴还不快出来见客！”不知道出于何种目的，朱长龄还叫出了美名远扬的“雪岭双姝”！

    “爹，二叔！”“朱伯伯，爹！”随着两声美妙动听的声音传来，林平之也终于见到了这“雪岭双姝”！

    朱九真得娇媚，武青婴得秀丽，确实都是不下于师姐岳灵珊得绝色美人！

    “嗯，好，还不过来过来见一下林公子！”

    “见过林公子！”朱九真倒是淡然的过来行了个礼，而武青婴看到落魄得林平之显然有点不情愿，不过最后在两位庄主得目光下，虽然敷衍得说了一句！

    “两位小姐有礼了，林平之不敢当！”林平之回礼道！

    “哈哈…林公子不必客气，到了这里就跟到了家里一样，来人，那一套便服过来，给林公子沐浴更衣！”先是拍了拍林平之得肩膀，在看到林平之得衣服后，向下人吩咐道！

    “这样就多谢庄主了！”林平之不管这二人有什么目的，起码此时确实能帮自己解除燃眉之急！

    “哎…不必客气，等林公子沐浴结束后，我就命人给公子准备晚膳，接下来公子就好好休息，有什么事我们明天再说！”

    “多谢二位庄主，林平之就恭敬不如从命了！”虽然此时还很早，不过林平之还是答应了下来，不过他可不是张无忌，如果对他有什么企图，那他们最后肯定会竹篮打水一场空！

    沐浴更衣后，吃了晚膳，林平之早早无聊的躺在床上，他在想接下来的目的地，他首先要去下明教禁地，既然修炼了九阳神功，没有理由放过乾坤大挪移，这两大神功都属于防御类型，加上自己所修炼得剑法，攻防一体，在武功上面，他也就没有什么弱点了！

    而另一边，朱武连环庄中最主要的几人都聚在了一起，朱长龄，武烈，卫壁，朱九真，武青婴五人坐在了一起！

    “爹，二叔，不知道这个什么林公子是什么人，让你们这么看重！”朱九真向朱长龄问道，平时他爹从来不会让她们随意出来见人的，要知道，有时候女人的美并不是一件好事，特别在没有一定得实力的时候，随时可能给自己和庄园带来困扰！

