    乔斯年陪容锦承用餐，容锦承让人取的酒很快也送了过来。

    乔斯年和容锦承倒没有太多共同话题，聊着聊着自然就又牵扯到商业上去。

    容锦承晃了晃酒杯，喝了一口酒：“乔爷什么时候有空啊，我请你打高尔夫，听人说，乔爷的高尔夫打的不错。”

    “没太大兴趣，容少在京城的朋友按理说不少，随便找几个就是。”

    “乔爷对什么有兴趣？我就是想见见乔爷的本事。”

    “工作。”

    “……”容锦承扶额，“当我没问。”

    “这莲子酱鸭不错，比我之前吃过的味道都好。”容锦承开始认真吃菜，他倒是个吃喝玩乐样样精通的人。

    “酱料是乔氏御用厨师的秘方，自然和外面的吃起来不一样。”乔斯年淡淡道。

    “那我以后岂不是有福了？啧啧。”

    “可以这么说。”乔斯年也没有反驳他，“这西班牙火腿蜜瓜、翡翠鱼汤、香草鳕鱼也都是这位厨师的拿手菜，你都可以尝尝。”

    “哟，是不错，看上去很诱人。”容锦承都尝了尝。

    他虽然和乔斯年不怎么聊得来，但对乔斯年的品味倒是挺肯定。

    这个男人不论是穿衣打扮还是装修设计，眼光都很独到，就比如这餐厅，装潢奢华却不张扬，处处透着贵气，而不是土豪气。

    容锦承又喝了几口酒，红酒下肚，眼底有几分醉意。

    忽然，容锦承搁在桌子上的手机又响了起来。

    他皱皱眉头，看了一眼来电显示，又是锦园。

    “不好意思，接个电话。”这一次，容锦承直往餐厅外走去，走到走廊上，很没有耐心。

    “有话快说。”容锦承吼道。

    “容、容少，韩小姐……果然不是去朋友家，她去了医院。”锦园的佣人汇报道。

    容锦承下意识眯起眼睛，很好，厉害了，会撒谎了。

    “哪个医院，是韩运住的医院吗？”容锦承的语气里多了几分阴阳怪气的调调和冷漠的气息。

    “不是，是离锦园最近的一家医院。”

    “她去做什么了？”

    “那个、那个……容少，我们一不小心把韩小姐跟丢了，她去了一趟洗手间，然后就不见了。”

    “废物！跟个人都能跟丢，我养你们干什么吃的？”

    “是，是，容少，我们还在找，会找到韩小姐的。”

    “她去医院干什么？身体不舒服？”容锦承追问。

    “我们也不知道，就是看韩小姐脸色不太好，早饭吃的都吐了，滴水未进。”

    容锦承不是傻子，如果只是小问题，不至于跟他撒谎要给朋友过生日。

    既然是偷偷出来……

    容锦承眼底是阴鸷的寒意：“哪家医院。”

    “京城中医院。”

    容锦承挂上电话，看了一眼窗外。

    外面还在下着大雨，雨水滂沱，一直没停。

    天空的颜色有几分晦暗，这种晦暗里透着散不开的阴沉和雾气，如一张密网，笼罩在都市上空。

    容锦承下巴绷得紧紧的。

    他在门外站了好一会儿，回餐厅拿过西装外套：“乔爷，我出去一趟。”

