    

    
而且，长溯河边那片地现在太值钱了，叶珍珍根本就不缺银子花。

    
当然了，她家王爷把所有的身家都交给了她，叶珍珍真的什么都缺。

    
“这次回去，我回盛州城见了父亲和母亲后，打算去京城住几年，王妃到时候若有需要帮忙的地方，尽管叫我。”丁诗瑶看着叶珍珍，笑着说到。

    
她不想在盛州城待太久，毕竟，她之前和人家订过亲，还险些嫁给人家，满盛州城的人都知道。

    
她若是一直住在盛州城，出门肯定会被人指指点点，她家父亲和母亲也面上无光。

    
所以，还是留在京城吧，免得让父亲和母亲为难。

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头。

    
听丁诗瑶这丫头的意思，还不知道陆承睿的打算呢。

    
这丫头如今是铁了心不想嫁人，也不知道她那位堂兄能不能顺利抱得美人归。

    
第一次在盛州城见到丁诗瑶时，叶珍珍发现这小丫头虽然长得美，但却有些婴儿肥，小脸圆嘟嘟的。

    
这大半年来，丁诗瑶长开了不少，看着格外漂亮。

    
也怪不得之前在雪云国，那个大王子玉鹏会对丁诗瑶动心。

    
看着丁诗瑶这幅巧笑嫣然的样子，叶珍珍决定帮陆承睿一把。

    
像这样貌美又心善的姑娘，的确难得，叶珍珍可不想陆承睿错过了丁诗瑶。

    
“我听王爷说，安国公世子回京城之后，要和他夫人和离了。”叶珍珍倒了一杯茶给丁诗瑶，然后坐到了一旁的罗汉榻上，笑着说道。

    
“和……和离……”丁诗瑶听了之后无比震惊，过了好一会儿才道：“为什么要和离？”

    
“王爷和安国公世子情同手足，安国公世子有什么事都不会瞒着王烨，所以我便知道的多了一些。”叶珍珍说着，压低声音道：“安国公世子娶那位简家姑娘，也是情非得已，具体的缘由，王爷知道，我并没有追问，不过……他们二人只有夫妻之名，并无夫妻之实，而且一开始就约定好了，若安国公世子有了心仪之人，就会和简姝和离。”

    
丁诗瑶听了之后半晌都没有说出一个字来。

    
“我听王爷说，陆承睿已经有了心仪的姑娘，也不知道是哪家的姑娘这般有福气，能嫁到陆家去？”叶珍珍说着，抬起茶杯喝了一口茶：“安国公府陆家，那是京城里传承了数百年的世家，家风很好，男子成亲之后，要四十岁无子才能纳妾，而且也只是借腹生子，孩子生下来之后便由嫡亲抚养，妾室也会被送走，至于通房丫头什么的，那是从来都没有的，谁家的姑娘若能嫁到陆家，那就是去享福了。”

    
丁诗瑶听了之后，脸色有些苍白。

    
陆承睿有心仪的姑娘了吗？

    
他要和简姝和离，去娶那位姑娘了吗？

    
丁诗瑶只觉得自己有些喘不过气来。

    
叶珍珍见她脸色苍白，便知道她误会了。

    
“我听王爷说，陆承睿上次去盛州城，曾经救过一位姑娘，对那位姑娘一见倾心，所以想娶人家。”叶珍珍笑道。

    
丁诗瑶闻言呆住了。

    
救过一位姑娘？

    
那不就是她嘛！

    
还是说，除了她以外，陆承睿还救过别人？

    
此时的丁诗瑶，心情十分的复杂。

    
“陆家的老夫人和夫人，都是十分随和的人，陆承睿备受王爷器重，以后肯定要子承父业，去镇守南疆的，南疆如今三座大城都掌握在了安国公陆震手里，陆震把整个南疆都打理的十分妥当，陆承睿去了之后倒是不用担心了，嫁给他的人，跟着他去了南疆，一辈子都有享不尽的荣华富贵，而且还很自由。”叶珍珍笑道。

    
“是。”丁诗瑶一脸苦涩的点了点头。

    
那个幸运的女子，肯定不是她。

    
叶珍珍见她苦着一张脸，便知道她又想歪了，正想把话挑明，却见碧青急匆匆走了进来。

    
“启禀王妃，雪云国的公主和王子来了，就在正厅里，王爷说，公主是女眷，他不方便款待，请王妃过去一趟，将公主请来花厅。”碧青躬身说道。

    
一旁的丁诗瑶听了之后脸色大变：“玉鹏……那个玉鹏来了……”

    
“你别担心。”叶珍珍轻轻拍了拍她的手，低声道：“这里是我大康王朝的地盘，不是雪云国，他不敢对你如何的，再说了……陆承睿那天当众告诉了玉鹏，说你是他的妻子，玉鹏自然不敢再肖想你。”

    
丁诗瑶听了之后闹了个大红脸，压低声音道：“不是……不是陆统领说的，是王爷说的。”

    
“不管是谁说的，总之现在在这些人眼里，你是陆承睿的人，他不敢打你的坏主意，别担心。”叶珍珍说完之后，又拍了拍丁诗瑶的手：“我去把那位公主请过来，你是要回去歇着，还是留在这等我？”

    
丁诗瑶根本不想见雪云国的人。

    
不过，经历了这么多事儿的她，已经不像从前那般胆小怕事了。

    
该面对的，总得面对，若是一味的躲着，反而会越来越胆怯。

    
雪云国的人会跟着他们一块回京城，哪怕她再躲避，路上也有可能会见到那玉鹏，说不定，人家会故意出现在她面前拦着她。

    
以那个玉鹏的性子，做得出这种不要脸的事儿来。

    
所以，与其以后面对这些，还不如现在大胆一些。

    
“我陪着王妃一块去吧。”丁诗瑶连忙站起身说道。

    
叶珍珍闻言笑着点了点头：“好，那就一块儿去。”

    
两人说着话，一起去了正厅。

    
“原本我们兄妹二人打算随便收拾些东西就来找王爷，可我母亲说了，我们兄妹二人是代她去拜见皇上的，自然要送上贡品，所以也就耽搁了一些日子。”玉相妍笑着说道。

    
皇帝让齐宥赏赐他们十分珍贵的，改良过后的玉肌雪莲膏方子，他们便借花献佛，让人用改良过后的方子，花了十来日的功夫，做了十瓶新的玉肌雪莲膏，让他们兄妹二人带着当贡品。

    
“你们来的倒也不晚，刚好合适，我们正打算明日启程回京城呢。”齐宥笑道。

    
“你们大康王朝有句话，来得早不如来得巧，我们倒是来得巧。”玉相妍说完之后，脸上满是笑容。

