

    半小时后，车停在酒吧门前。

    苗苗：“我在外面等……”

    沈春航并没有给她把话说完的机会，“跟上。”

    “……哦。”

    两人入内，金属重低音刺激着耳膜，每个节拍都像闷锤敲打在心上，引发共振。

    男人脚下生风，烟灰色大衣没系纽扣，随着一行一步，下摆扬起潇洒的弧度。

    苗苗气喘吁吁跟在后头，几乎全程小跑，心道：腿长也不带这样儿欺负人的。

    沈春航视线一扫，调转脚步朝吧台走去。

    叶璇芝已经醉了，单手托着下腮，慵懒地支撑在台面上，双眸半眯，水泽湿润，配上她火辣的装扮有种别样的风情与妩媚。

    两条纤细的长腿交叠在一起，从高脚椅上虚虚垂下。

    这样的姿势，别说做出美感，苗苗估计连坐上那把椅子都困难。

    就算坐上去，也不一定装得下……

    她有些羡慕地看着叶璇芝，“真美……”

    也只有这样的女人才配得上校长吧？

    沈春航上前，夺走她手里的酒杯。

    女人撩起眼皮，有些迷茫地打量他。

    一旁调酒师见状，忍不住开口：“你……”

    沈春航淡淡抬眼，“刚才是你打的电话？”

    “啊？你就是她那个朋友？！”

    “人我带走了。”说话的同时，伸手拉她。

    叶璇芝却忸怩着，小幅度挣扎：“你放开……我不走……”

    男人眉心狠狠一紧。

    “我都不认识你……”

    沈春航收手，女人趴回吧台上，歪歪扭扭地坐着。

    男人凑到她耳边，轻哄：“你乖一点，我们回家。”

    “家？才不是……”她情绪激动起来，“没有他的房子，跟高级酒店有什么区别。”

    沈春航表情一淡。

    女人犹不自知。

    苗苗就站在不远处，将二人的对话听个正着，略觉尴尬。

    叶璇芝抢回酒杯，朝调酒师挥手：“你，过来……过来啊！”

    “呃……这位小姐，您可别闹了，赶紧回家吧。”

    “我有钱！你……再给我一杯！”

    调酒师询问的目光投向沈春航，却见男人本就寡淡的一张脸，此刻已面无表情。

    叶璇芝没有得到回应，有些恼怒地拍打吧台，嗓音含嗔带娇，“你这个人好讨厌呐！都说了我有钱，怎么就不信？”

    说着，放下酒杯去翻钱包，忽然动作一顿——

    “咦？我手机呢？怎么不见了？是不是你拿的？”

    调酒师经此一提醒，忙不迭去拿酒柜隔层里的手机，“在这儿，之前红酒打翻了，我帮忙清理了一下，然后顺手放到架子上准备晾干的……”

    叶璇芝定定看着，却没有伸手去接：“你，帮我个忙。”

    听声音，貌似正常不少。

    “啊？”

    “帮我打电话给一个叫沈春航的，就说……说我在酒吧被其他男人调戏，让他赶紧过来救我。”

    这样的对话还发生在四十分钟以前，不过，理由是喝醉了让沈春航来接，这会儿直接变成调戏。

    女人都这么无聊吗？

    还是当gay好。

    调酒师默默吐槽。

    沈春航盯着叶璇芝看了半晌，任由她自说自话，期间女人多次提及他姓名，可男人却无动于衷。

    调酒师：“喏，已经帮你叫来了，旁边这个就是。”

    叶璇芝怔愣两秒，后知后觉地仰头朝旁侧望去：“……春航？”

    “走吧，回去了。”这是沈春航第三次伸手。

    显然，喝醉的女人并不领情。

    或者说，她在使性子，耍脾气。

    “不回！”

    苗苗忍不住替美女捏了把汗，因为校长的脸色已经淡到极致。

    而这种不动声色比歇斯底里更让人恐惧。

    “最后问一遍，你到底走不走？”

    无形中透着一股强势，隐隐夹杂威胁。

    许是这样的态度刺激到女人敏感的神经，叶璇芝脱口而出：“不、走！”

    沈春航没有生气，相反，从进来到现在，他一直都是平静的。

    闻言，轻嗯一声，“你慢慢喝，我先走了。”

    说完转身离开。

    这一番神转折，先是令调酒师一愕，莫非这就是传说中的“治婊高手”？

    苗苗也忍不住怔愣，在追随沈春航离开和留下来劝说大美女之间摇摆不定。

    最后，沈春航替她拿了主意——

    “愣着做什么？赶紧的。”

    苗苗“啊”了声，然后反应过来他是在对自己说话，“……哦。”

    不再犹豫，拔腿跟上。

    而此时本该醉到天昏地暗，对外界一切都毫无所知、没有反应的叶璇芝，忽然表情一僵，笑容迟滞。

    不闹不吵，也没有嚷嚷着继续喝酒。

    啧，女人哪……

    个个都是戏精！

    调酒师精辟又老道地总结为一个字儿——作！

    余光瞥见女人遽然惨白的脸，眼中慌乱急速上涌，他幸灾乐祸地想：这回玩脱了吧？

    叶璇芝确实醉了，但也没醉到不省人事。

    她知道调酒师打过电话，也知道沈春航来了，某个瞬间，她突然很想任性一次。

    也许，自己在他心目中会不一样？

    第一次，沈春航是耐心的。

    第二次，他是温柔的。

    第三次，有点淡。

    就在叶璇芝以为自己快要成功，欣喜掩盖不住的时候，却再也没有第四次了。

    他丢下她，毫不犹豫走掉……

    直觉告诉她，沈春航这一走，很可能两人的关系也到此为止，这让叶璇芝如坠冰窖，手脚冰凉。

    顾不上形象俱毁、装醉败露，她踉跄着追上去。

    “诶——你还没付钱！”调酒师叫来保安。

    叶璇芝被堵个正着，直接从包里拿出一沓红票，砸到保安胸口：“滚——”

    嗓音尖利，目光不善。

    却也只是色厉内荏，掩盖不住她眼底的恐慌。

    “春航——你等等我——”

    追到酒吧门外的路灯下，叶璇芝才终于赶上。

    男人脚下一顿。

    女人便趁机绕到他面前，白嫩纤细的手指抓住男人大衣袖口，这是一个示弱的动作。

    苗苗不动声色后退半步，这从来都不是她的战场，静静当个旁观者就好。

    “酒醒了？”

    夜风吹过，叶璇芝猛地一个激灵，表情不太自然：“……嗯。”

    “还要喝几杯吗？”

    女人垂眸，缓缓摇头：“不了。”

    这样的画面看在苗苗眼里，不知道为什么，总感觉有点跳戏。

    就像……

    教导主任正在训斥调皮学生。

    在沈春航的气势压制下，大美人莫名就矮了一头。

    这种“矮”不是气短，而是……卑微。

    胡兰成在《今生今世》里提及张爱玲送他的照片背后，写了这样一句话——

    “见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，从尘埃里开出花来。”

    也许，爱到极致，人就会不自觉卑微。

    苗苗打了个寒颤，后颈泛凉。

    而那厢，沈春航与叶璇芝在几句话后，便陷入了一种诡异的沉默。

    男人表情冷淡。

    女人内心不安。

    终于——

    沈春航开口，打破沉默：“既然没醉，就打车回家吧。”

    叶璇芝猛然抬眼，其中闪过一抹受伤：“你……不打算送我？”

    “嗯，还有其他事。”他朝苗苗招手，“上车。”

    叶璇芝凌厉的目光朝苗苗投来，带着明显的敌意，等看清是谁，她的表情又忽然放松，旋即转化为一片怅然，眼神复杂：“是你啊？”

    说着，勉强扯出一抹笑。

    虽说美人醉醺醺，表情有些僵硬，但眉眼弯弯的模样依旧好看。

    苗苗有些尴尬地点了点头：“叶小姐，又见面了。”

    沈春航并不理会两人的寒暄，拿出钥匙，径直朝停车的地方走去。

    “春航，你说的‘其他事’是送苗小姐吗？”

    “你的问题太多。”冷眼一扫，女人受惊般垂敛双眸，“走了。”

    苗苗硬着头皮跟上，与叶璇芝擦肩而过之际她目露抱歉。

    后者却连一个敷衍的表情都懒得给她。

    说实话，苗苗并不在意。

    她性格敏感没错，却不希望这种“敏感”成为别人用来伤害自己的手段。

    唯一能做的，就是不听，不见，不理会，不过心。

    叶璇芝看着两人的背影并肩走远，情绪几经翻涌，最终只剩下无奈。

    她做不了沈春航的主，也没有立场去挽留，更不能阻止什么。

    昏黄的路灯将女人身影拉长，透出一股莫名的萧索与寂寥……

    她想试探自己在沈春航心目中的地位，想要获得平等的权利，不再是“情妇”，而是名正言顺的“女朋友”。

    所以她借酒装疯。

    想要在那个男人面前赢回自尊，可到头来却连仅剩的“自尊”也丢掉了。

    ……

    车驶过路口，右转进入环岛。

    没人说话。

    气氛有些沉闷。

    沈春航：“刚才吓到你了？”

    苗苗摇头：“还好。”

    “现在是不是觉得‘校长’这个词跟衣冠禽兽很搭？”

    “校长也是人。”

    是人就有通病，也会犯错。

    跟“校长”这个职业无关。

    沈春航露出一抹笑，虽然只是极轻极淡地勾了勾唇，但气氛明显缓和下来。

    “你倒是会帮人找理由。”

    苗苗咧嘴：“总裁助理的必备技能，了解一下？”

    “那我是不是可以理解为雇佣你的总裁是个‘昏君’？只喜欢听好话？”

    “那我是不是也可以理解为您在拐弯抹角骂自己的侄女？”

    “婠婠？”沈春航挑眉。

    “对啊，以前在明亚广告公司，我是沈总的助理呢！”

    “……”

    男人不说话了。

    苗苗心情大好，绝口不提刚才叶璇芝的事。

    不该问的不问，不该说的闭嘴。

    她都懂。

    半小时后。

    车停在一处小区门口，“到了。”

    苗苗下车站定，隔着窗户道谢。

    沈春航：“不客气。”

    “校长，一分钟，很快的，请您稍等一下。”说完，朝一旁便利店跑去。

    男人张嘴想说什么，却见一个奔跑的背影，略微有些笨重。

    好吧，说了也听不见。

    她好像一直都是个行动派，说干就干，从不犹豫，也不耽搁……

    沈春航等的时间不长，他刚调了个头，摆正车身，苗苗就从便利店出来了。

    隔着车窗，递给他一瓶温热的牛奶。

    “这个，对胃好。”

    沈春航挑眉，并未立马伸手去接，而是用一种研判外加审视的目光打量她。

    苗苗眨眼，没有移开视线，始终坦然以对：“怎么了？您不喜欢？”

    “苗苗同学，你对校长是不是太好了点？”

    这话，带着警惕，又特别点出“同学”和“校长”这层关系。

    半开玩笑半当真。

    作为一个见惯春花、历经秋月的男人，沈春航很懂这些小女生的招数，以前也不是没有学生对他示好。

    什么偶遇、关心、送东西……

    见怪不怪。

    不过他有自己的原则，从不对学生下手，哪怕她是天仙。

    所以，苗苗的行为很容易就牵动了他敏感的防线。

    用这种语气说出来，既是提醒，也是一种婉拒。

    让两人都不至于太尴尬……

    没想到苗苗却噗嗤一声，笑了。

    “校长，您是不是挺缺爱的？”

    沈春航：“？”

    “请您喝瓶温牛奶就叫对您好？那这要求也太低了。”

    “……”

    “再怎么说您大半夜跑这一趟，油钱恐怕都不止这一瓶奶的价格吧？我要是自己打车，也得付车钱啊！所以，请您喝瓶奶真心不亏。”

    沈春航轻咳一声，借以掩饰尴尬。

    好吧，这丫头眼里根本不存在半点情愫，面对他的时候就像晚辈对长辈，恐怕连他那句话里的暗示都没听懂。

    所以，他自作多情了？

    “其实，你可以给我买包烟。”沈校长觉得自己有必要挽尊。

    “烟？那个对身体不好，买牛奶的话我也顺手。”

    “顺手？”男人音调微扬。

    “是啊，”苗苗把手里的购物袋提起来，对着车窗一晃，“本来我也打算要买。”

    好家伙，里面七八瓶的样子，因为是玻璃瓶装，随着她摇晃的动作，乒乒乓乓。

    沈春航：“……”

    “校长，牛奶趁热喝，那我就先上去了。谢谢您送我回来，拜拜！”

    说完，风风火火走掉。

    男人坐在车里，一手握着温热的牛奶瓶，一手摸了摸鼻子，有点尬。

    ……

    苗苗进了单元楼，脸上的笑容瞬间垮下来，转而被沉重所替代。

    她的企图心有这么明显吗？

    好在后面糊弄过去了。

    不过这也给她提了个醒，以后要注意点，免得再被人看穿。

    拿出钥匙，开门进屋。

    洗漱完，苗苗躺在床上，忍不住问自己对沈春航到底什么想法？

    崇拜？

    有的。

    敬仰？

    也有。

    喜欢？

    嗯。

    其实，她已经很满足，隔着不近不远的距离看着曾经寄托过梦想的人，还有什么比现在的生活状态更完美？

    苗苗笑着埋进枕头里，用棉被把自己裹成一只蚕蛹。

    她从来没想过去打扰沈春航。

    他可以交往漂亮的女友，也可以游戏人间，抑或结婚生子。

    这些苗苗都不在意，她只想静静看着。

    看他幸福美满。

    苗苗笑着进入梦想，嘴角始终保持着那抹恬静上扬的弧度。

    而那边，叶璇芝的公寓里。

    她坐在黑暗之中，像一只没有生命的木偶，穿着单薄的睡衣，望着窗外凄清的明月，盼着那个人能出现在她眼前，轻柔地问一句——

    “璇芝，怎么还不睡？”

    可惜，当时针指向零点，开始了新的一天，她盼的那个人始终不曾归来。

    一阵恐慌攥住心脏。

    脑海里闪过沈春航面无表情的样子，冰凉的感觉蔓延到四肢，女人再也按捺不住，拿出手机拨通那个人的号码。

    嘟——嘟——

    每一声都无比漫长。

    “对不起您拨打的电话暂时无人接听……”

    她不死心，继续打。

    得到的还是同样的回应。

    直到，第五次，还是第六次，又或者七八次？

    她自己也记不清了。

    那头终于传来男人低沉略带清冷的一声——

    “璇芝……”

    似叹非叹，又无可奈何。

    眼泪再也忍不住，夺眶而出。

    “春航，你在哪儿？”女人压抑着哭腔，不想让自己流露出一丝脆弱，“……什么时候回来？我在等你。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜，沈校长会不会回去呢？

    A、会；B、不会

    老规矩，评论区作答，答对有奖~

    