    随即叫过正在忙碌的刘梦遥。

    “梦瑶，你别在这里忙了，你带着几个会做饭的妇女，回去给大家伙准备午饭，最好是大馅包子。这么累的活，再加早上没吃饭，也够他们受的。”

    “等你提醒啊，黄花菜都凉了。”刘梦遥放下手里的叉子，笑骂道。

    “大侄子，你就放心吧。这些村长早就交代完了。我估计现在弄不好都有可以吃的了。”

    吕方擦了擦额头上的汗水，迈步走了过来。

    “那就好那就好。”说到这里，秦铭像是又想起了什么。“吕叔，你看看能不能去哪买两头猪，等晚上咱们给大家伙炖猪肉吃。也好叫大家伙解解馋。怎么样？”

    见秦铭征求自己的意见，吕方略微有些犹豫，随即伸手将秦铭拽到一旁，压低了声音道：“大侄子，我看做点包子就已经很不错了，你要是再杀两头猪，这钱是不是有点多啊？”

    闻言，秦铭不禁一笑。“吕叔，这点钱算什么。只要大家伙高兴，不要说是两头猪了，恐怕到时候十头猪的钱都回来了。再有大家伙干活这么卖力，难道吃两口肉还不行吗？”

    “这……”

    “好了，别再犹豫了。就照我说的去办，钱到时候去梦遥那里拿。”

    秦铭执意要这么做，吕方也不好阻拦，毕竟他说的也不是不对。

    “好，我这就去办。”吕方说着，放下手里的工具，转身跑近了人群。“大家停一停，大家停一停。”

    见老支书吕方突然叫停，众人一个个面面相觑，不明所以。于是放下手里的活计看他说些什么。

    “我先问一问，咱们这里有没有会杀猪的。”

    “老支书，你问这个干什么？”

    “干什么？不瞒你们说，秦铭看大家伙干活这么辛苦，所以特意交代我，给大家买两头猪杀肉吃。”

    吕方话音刚落，现场立即静了下来，紧接着便响起了一阵欢呼雀跃声。

    “秦铭，你对大家伙的好，大家不会辜负你的。”

    这些人确实没有想到，秦铭不但多给工钱，而且还管饭。

    中午大馅包子，晚上肉，说实话这比过年吃的还好。这要是在偷奸取巧，那还是人吗？

    接下来是什么情况可想而知。

    时间转眼到了中午，秦铭放下手中的工具，抬头一看，整个朝天洼两千多亩地，一上午的时间竟然干了一大半。照这样下去，今天要是抓抓紧，估计天黑之前这谷里面的杂草差不多能清理完。

    转头再看这些乡亲们，一个个累得大汗淋漓，身上的衣服都能拧出水来。

    “好了，大家停下来休息一下吧。等一会做好了饭咱们回去吃完再干。”秦铭伸手摸了一把汗招呼道。

    “大侄子，我看咱们就不要回去吃了。让家里的人把饭送来，吃完饭咱们继续干，这样节省时间。”

    “对啊，秦铭。老李头说得对。咱们就在这里吃吧。平时给自己家干活不也是这样嘛！何必要跑回去一趟呢！”

    秦铭一看，乡亲们如此热情，也不好再说什么。“好吧，那就按大家伙的意思办。”

    秦铭说着，便招呼大家伙歇息。可还没等秦铭坐下，兜里的手机铃声便响了起来。

    掏出来一看，竟然是陈达凯的。

    估计是询问干活进度的事。

    接通电话，秦铭当即笑道：“哥哥，我这里进展的很顺……”

    不等秦铭把话说完，就听电话里传来一个陌生的声音，而且听他的语气很是焦急。

    “秦先生，我不是陈乡长，我是他新调来的秘书，我叫肖文星。有急事找你，你在村里等着，马上有车过去接你！”

    这令秦铭不由一愣，这分明是陈达凯的电话，怎么通话的竟然是他的秘书呢？

    “肖秘书，什么事这么急？”听着那边吵吵嚷嚷的声音，秦铭的眉头越皱越紧。心里隐约感觉像是出了什么大事似的。

    “秦先生，您就别问了。这事一句半句的我也跟您说不清楚，等您来了就知道了。您准备着，估计车马上就到。没事的话，我就先挂了。”不等肖秘书挂断电话，就听到那边有人不断地叫骂道，“都给老娘滚，你们这些废物，真不知道医院养你们是干什么吃的，滚！都给我滚！”

    “嫂子，您先别着急，大哥他一定会没事的。我已经派人去请最好的医生了，估计马上就到。”

    电话里叫嫂子的那个人，分明就是陈达凯，既然他在近前，那为什么还要让秘书给自己打电话呢？

    秦铭越想越是糊涂。

    唉！管他呢！等到了就知道了。

    肖秘书既然让自己准备一下，说实在的，也没什么好准备的，最多是换一身衣服而已。

    想到这里，秦铭迈步到了吕方的近前。“吕叔，我现在有点事，需要离开一下。一会等大家伙吃完饭，让他们休息一会再干，这大热的天别再中暑了。”

    “行，把事情交到我手里，你就放心吧。”

    交代完这里的事，秦铭转身出了朝天洼，可没走几步便听见身后传来急促的喇叭声。

    嘟嘟嘟……

    回头看去，只见一辆小轿车带着尘烟，飞一般地开了过来。

    等走近了秦铭一看，正是陈达凯经常坐的那辆车。

    车在秦铭身边掠过二三十米停了下来，一个急转弯又拧了回来。

    随即一个猛刹车便停在了秦铭近前，车门打开，陈达凯的司机小郑跳了下来。“秦先生请赶紧上车跟我走。陈乡长还等着你呢！”

    看那架势，事情不小。秦铭也顾不上回家换衣服了，拉开车门便钻了进去。

    见秦铭上了车，小郑也不敢耽误，一脚油门踩到底，开着车一溜烟赶奔临海县。

    路上秦铭本想打听一下陈达凯那里到底出了什么事，但是看司机小郑开得这么快，怕他一分心再出什么事。所以也不敢问。

    车子很快到了临海县，直接赶奔临海县县医院。

    下了车司机小郑不敢耽搁，带着秦铭大步流星进医院大厅。

    此时医院的大厅里乱成了一团。

