    第474章你听过唐朝人向狗投降吗

    很快，便是到了夜晚。

    秦怀道等人都是准备好了，在他们旁边，一个个热气球正停留在地面。

    “是成是败，就在今晚，怀道已经连续观察了两晚吐蕃大营的结构，大营没有丝毫变动，松赞干布的牙帐位置也摸透了，那么，今天晚上就是你们发挥的时候。”

    赵尘站在前方，负着双手：“这一晚，也是你们名留青史的时候，诸位，那吐蕃大营里的数万大军，不是大军。”

    “那是什么？”

    有人问道。

    “那是军功！”

    赵尘喝道！

    “我敢保证，这一战过后，荣华富贵等着你们，过这一辈子都没问题，想想看，不过以数千人，直接招降吐蕃数万人，这是何等的壮举，而这个壮举，就由你们来完成。”

    前方所有的士兵、家丁，还有一些武将，全部都是呼吸粗重了。

    他们当兵，不就是为了建功立业么？

    “秦怀道，程处默、程处弼！”

    “学生在！”

    他们大吼！

    赵尘看着他们三人：“你们三人，跟随我也许久，此前长孙冲房遗爱去救灾，我令他们留守平顶山，现在平顶山庄园，已经是唐朝目前数一数二的城市，也因此得了不少荣耀；你们后来的师弟唐俊等人，也算是没有丢脸，孙鲂去了大和，唐俊此前救下洛阳，功劳极大，现在，是你们立功的时候了。”

    程处默他们也很兴奋，此前程咬金在家便是一直抽他们，这一次若是立了功，程咬金想要再抽，那也得掂量掂量。

    “行，去吧，我在这里等你们的好消息。”

    “是！”

    程处默他们各自上了热气球，这一片空旷的场地，一瞬间就是接连许多热气球腾空而起。

    赵尘仰着头，看着那些热气球，在热气球上，除了程处默等人之外，从赵府庄园带来的各种火药，也放在上面。

    他们身上，也带有火折子。

    薛仁贵站在赵尘身边：“赵先生，这一次会成功。”

    “当然会成功，空袭作战，提前了一千多年，能不成功吗？”

    赵尘笑了一下：“随我登上城头，准备作战。”

    “是。”

    薛仁贵跟随在赵尘身后，而赵尘又是悠悠说道：“仁贵啊，这一战，也是你的救赎之战。”

    薛仁贵有些不解，但他也没问，这是他的习惯。

    而赵尘之所以这么说，那就是因为历史上薛仁贵进攻吐蕃，却大败而归，算是薛仁贵平生不多的败仗。

    与此同时，空中的热气球。

    秦怀道、程处默他们的热气球，已经是彼此分散开来，朝着吐蕃大营进发。

    秦怀道的目光，却飞快开始搜索起来，他之前的任务，不仅仅是要搜索松赞干布的牙帐，摸清整个大营的结构，他的任务，还有搜索之前的松洲都督，韩威。

    虽然赵尘此前在和松赞干布叙旧时，直言韩威可以自杀，但必要时候，该救还是得救。

    等来到吐蕃大营上空，这些热气球开始下降高度，而秦怀道也是找到了韩威。

    他仍然是被绑在营地某处的大树上，吐蕃人对待俘虏可不客气，晚上在外面受饿挨冻。

    “我找到了。”

    秦怀道内心一喜，在发动进攻之前，必须要先将韩威救出来。

    “我们要先下降。”

    秦怀道看着赵府家丁。

    那家丁摇头：“现在很难下降，下面全是人，一下降再升起，这个过程，很容易就被对方抓住。”

    “一定有办法的，我们可以再等等，这些吐蕃人也不是时时刻刻都看守韩威。”

    秦怀道连续看了两晚，自然有经验。

    家丁也是探头看了一下下方，犹豫了一下：“若要救，必须要快。”

    “好。”

    与此同时，被绑在大树上的韩威，脸色漠然。

    虽然是他轻敌被擒，但他也是一条铁骨铮铮的汉子，让他投降吐蕃，想都别想。

    “呸！”

    旁边的吐蕃人，直接就是一口痰吐在他身上。

    此刻的韩威，身上全是泥泞，脸上脏乱，更是几天几夜都没闭过眼了，这些吐蕃人在采用熬鹰的方法，不让他睡觉。

    但韩威仍然没屈服，他只是漠然看了一眼那几个吐蕃士兵。

    “你还不投降？”

    懂汉语的吐蕃人走了过来。

    “我是唐人，你听过唐朝人向狗投降吗？”

    韩威满是嘲讽。

    啪！

    那吐蕃兵毫不客气，直接一巴掌抽在韩威脸上。

    “唐人？我呸，既是唐人，现在怎么还落在我们手上？”

    “你现在才是一条狗！”

    那吐蕃人，又是狠狠一巴掌抽在韩威脸上。

    韩威只是在笑。

    周围几个吐蕃人，过来又是狠狠对着韩威一顿殴打。

    打完之后，那吐蕃人喝道：“我告诉你！不要想着做梦了，不会有人来救你，我们回吐蕃，会把你带回吐蕃，然后把你和那些鬣狗关在一起，到时候让鬣狗撕咬你的肉，吃了你！”

    “至于来救你，哈哈哈，松洲城的那些狗唐人要是敢出来，我们直接生吞活剥了他们！”

    那几个吐蕃人哈哈大笑，随后朝着四边四下散开。

    韩威吐出口中的鲜血，看着不远处那几个交谈的吐蕃人，眼中有着仇恨。

    “终究，还是要死在这里了吗？”

    韩威内心叹了口气，他虽然不怕死，但他也不想死，家中的妻儿还没有见到，现在就要死在吐蕃人手上？

    但既然是自己原因被擒，也没什么好说的。

    韩威身体被绑着，靠在大树上，抬头望着夜空发呆。

    或许大唐也是放弃自己了，前几日在松洲城下见到的那大唐新都督，非常适合镇守松洲城，有他在，松洲城必然安然无恙。

    正在想着，韩威突然觉得有点不对劲，他只见到上方的夜空，好像有一个黑点。

    韩威看着那黑点，好像那黑点在不断放大。

    韩威使劲眨了眨眼睛，怀疑自己看错了。

    然后，他经震惊地发现，自己没有看错，那个黑点越来越大，不断下降。

    此刻已经是深夜两点多，除了看守韩威的几个吐蕃人，和正门处还有巡逻的吐蕃兵，其余的基本上都已经睡着了。

    而韩威此刻，全是震惊，因为他发现，那巨大漂浮的东西，好像是一个，球？

    

