    “刺激，实在太刺激了！”

    秦风忽然想起什么，问道，“不过，我看你们俩人倒是很习以为常的样子。”

    “我还好，毕竟之前一直都这样。至于无名……我就不太清楚了。”

    秦风说完看向了秦无名。

    “习惯了。”

    秦无名此刻越发的高冷了起来，从没有任何的废话。

    “前面还有人阻拦，我们该不会每次用这种方法吧？他们有对讲机，都会隔一段时间汇报一次，这样我们的行踪几乎都在他们的掌握之中。”秦龙飞忍不住说道。

    “没办法的事情，谁让我们现在孤立无援呢。等到了江淮，情况可能会稍稍好一点。”秦风喝了一口水道。

    趁着喝水补充体力的时候，秦风一边思索着接下来的路该如何走。

    硬碰硬那是不可取的，最起码那样会让秦龙飞遇到的危险无数倍放大。

    至于说兵分两路，那更加不可取。

    那样的话，四个人的力量只会被削弱，而且一旦有一方被抓，那么很有可能被会牵扯到其他人的行动。

    想了半天，秦风只能无奈的拿出了手机。

    没办法，他现在只能求助于外面的人，否则，单单凭借他们四人，是根本无法逃出这里的。

    反正他们现在的行踪也被跟踪了，对方虽然没有完全确定地方，可是这样子堵下去，只会让自己越发的麻烦。

    按动着按键，秦风再次拨出了那个已经许久都没有联系的号码。

    只是响了两声，电话就被接通了。

    “BOOS，您有什么需要？”

    电话那边，依旧是那熟悉到不能再熟悉的声音。

    “我遇到了麻烦，你安排的小队还在么？”秦风问道。

    “第七小队已经回来。第三小队已经抵达了江淮，随时听候您的吩咐。”

    “帮我把他们喊过来，有一场硬仗要打，时间要快。”秦风急切道。

    对方也察觉到了秦风的不对劲，随即也不啰嗦，立即正色道：“位置在哪？”

    “你定位我的手机，然后向着西南面找寻。”

    秦风说完，将手机甩到了远处的土坡上，也没有挂断电话。

    他清楚，手机定位需要时间，即使是最为先进的手段，也需要一分钟。

    可他更加明白，自己的手机一旦通话，必然会被赵无极的人察觉，对方也会通过定位找上来的。

    秦龙飞在一旁听到了秦风的对话，赶忙问道：“你打电话喊了y？”援兵

    “没错，不过在救援来之前，我们得舍弃这摩托车了。因为我那一通电话，不单单会引来救援，更加会引来赵无极的杀手。”

    秦风整理了下身上的枪支弹药，然后平静的说着。

    一旁的秦无名看到秦风的动作，就清楚他已然是动了杀心。

    这里的平静，很快就会打破。

    有场硬仗要打！

    “我们需要坚持多久？”

    秦龙飞也摩拳擦掌，开始整理自己手中的冲锋枪。

    “你带着五姑娘先从那边的小路进山，然后找个地方藏起来。总之，没有我的信号，你不要出来。”秦风指着左边的一条小道。

    “你是瞧不起我？”

    秦龙飞皱着眉头，脸色很是不善的看着秦风。

    他感觉自己像是被当成拖油瓶了。

    “没有瞧不起你，而是从大局出发。这一次我们是要等救援，而不是拼命。所以，有我跟无名在这边周旋足够了。人越少，我们的机动性就越强。”秦风说道。

    “那些人不是傻子，或许早就会安排人堵在那边。说不准，你的危险更大。”秦无名这时候插了一句话。

    秦龙飞思考了一会，随即面色凝重地点了点头。

    他整理了一下枪支弹药，然后就要带着五姑娘离开。

    可就在这时候，五姑娘却忽然哭了起来。

    她盯着秦风，嘴里不断重复着哥哥两个字，手指死死地抓住了他的衣角。

    从五姑娘醒来，就一直依赖秦风，也不知道是因为什么。

    “乖，跟着龙飞去，一会我去找你。”秦风柔声说道。

    可五姑娘不管如何都不说一句话，就这么盯着秦风，嘴里发出了不满的低哼声。

    “看来只能你带着她进去了，我跟无名留在这里。”秦龙飞顿时兴奋了不少。

    秦风没有理会这厮，而是从怀里掏出一根银针，悄无声息地没入了五姑娘的后颈之中。

    五姑娘立即软软地倒了下去。

    可也就是这时候，秦风听到了不远处传来的汽车声。

    “来不及了，去河道下方的草丛中躲一下。”

    秦风推了一把秦龙飞，随后飞快的向着右边的山坡上冲了过去。

    秦龙飞这个时候不敢逞能，扶着五姑娘就向着旁边的小河边靠了过去。

    只是不到半分钟，却见好几辆车从前后开了过来。

    车灯很亮，使得那两辆摩托车彻底的暴露在了他们的视野之中。

    而且，秦风还发现，对面的山林中也有黑影闪动。

    “砰！”

    秦无名手中的枪扣动了扳机。

    子弹穿透了一盏车灯，光亮顿时一灭。

    随后，他毫不犹豫又连续扣动了好几下扳机，下面几辆车的车灯全部都被打灭了，再次恢复了黑暗。

    最后一颗子弹射出之后，秦无名瞬间翻身躲在了一块大石头后面。

    刚刚躲进去，无数的子弹向着刚刚枪响的地方扫射了过来。

    秦风已然躲了很远，通过枪上的瞄准镜，看到了那些人全部都带着最为先进的热成像夜视仪。

    他没想到这些人会准备的如此充分。

    如果对方都携带这种东西，那秦龙飞跟五姑娘是根本逃不走的。

    想到这，他猛然站起了身子，对准下面的人就飞快的点射起来。

    黑暗并没有影响秦风的枪法，每一颗子弹都命中了一个人。

    可就在爆头解决了三个人的时候，其余人自然而然的向着这边靠拢，无数的子弹也飞了过来。

    那些人反应迅速，可是因为距离的原因，准头就有点偏了。

    后退了几步，秦风对着远处的秦无名做了一个手势。

    秦无名立即会意，随后缓缓对着石头后退了几步。

    几乎就在一瞬间，他跟秦风分别从两个地方冲了出去。

    就在二人闪身的一瞬间，对面山上的狙击手已经扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰！”

