    如今灵膳阁还未开张，所以夏洛潼和武泽辰走的是后门，他俩到的时候，伍永元等人早已在此许久了。

    据临冬回禀，昨天她离开后，伍永元已是带着不少人先行住进了灵膳阁的后厨，以及伍家人所住的那处宅子。

    对于伍永元的办事效率，她着实非常满意，早日将这些人安顿好，他们才能尽早投入到工作中去。

    步下马车，刚踏进后门，就见伍永元已是带着数人前来迎接。

    “属下见过王妃，见过王爷。”伍永元抱拳恭敬行礼，身后众人也皆是如此。

    这还是伍永元第一次见到这位享誉大周的战神王爷，曾经听过的无数传闻，都不如今日一见来得震撼。

    他并不在意那所谓的俊美容颜，但这位战神王爷通身的肃杀之气浓郁如血，却着实震撼到他了！

    这非得是经历了无数生死血战才能练就的气息，光是这恐怖的气息就已是足够让许多胆小之人畏惧了。

    光是站在这位战神王爷的面前，就能感受到那恐怖慑人的气势，生生压得旁人不敢抬头与其对视。

    而最让伍永元感到震惊的是，这位战神王爷的实力当真深不可测！

    在这一方面，他原是颇为自信的，且他也有自信的资本，他的自身实力确实强横，行走江湖这么多年，鲜有人能与他比肩的，可如今在这位战神王爷面前，他却实实在在地感受到了压迫感。

    对让他产生这样的感觉，可见这位战神王爷的实力绝对在他之上！

    最重要的是，这位战神王爷竟还如此年轻！

    能在这样的年纪便拥有如此实力，同样身为各种高手的伍永元十分清楚，这背后需要付出多少的努力，忍受多少常人难以忍受的痛苦，又要经历多少生死一线的厮杀，方才能达到如此深不可测的高度！

    只这一眼，伍永元便已是对武泽辰有了更深刻的认知，这位年纪轻轻的战神王爷能名扬天下，果真是非比寻常。

    而这一照面，不仅是伍永元在观察武泽辰，武泽辰也同样在打量他。

    人品什么的自是不用多少，这段日子武泽辰早已将伍永元打探了个七七八八，至于实力……

    今日一看，果然不愧是江湖上拔尖的高手，有这样实力的人来保护夏洛潼，他也放心了不少。

    不过短短一瞬间，这二人之间已是完成了一番探查。

    一旁的夏洛潼本是打算开口打声招呼的，却是敏锐地察觉到了这二人之间不同寻常的气氛。

    刚刚武泽辰在见到伍永元的一瞬间，身上所散发出的气势，连她都察觉到了，虽说这只是冲着伍永元去的，但夏洛潼就站在武泽辰身边如此近的地方，凭她这份异于常人的敏锐感知，又怎么可能会不知道呢。

    她如何不知这是武泽辰的试探和震慑？知道他这么做是为了她，她便也没有拂了他的好意，见这二人互相试探得差不多了，她这才抬手轻轻拍了他的手臂一下，嗔怪地开了口。

    “差不多就好了，可别耽误了我办事。”

    她这一开口，武泽辰立刻收了气势，再不见半分刚才的血腥煞气和压迫感，对于她如此语气，更是没有半点生气的模样。

    “我怕你受了欺负。”一转头看向夏洛潼，他又恢复了温柔之色，眉宇间没有半分方才的冷意。

    听他这么说，夏洛潼却是忍不住瞥了他一眼：“除了你，还有谁能欺负我？”

    她这话还真是没说错，从她穿越到这大周朝至今，还真是只有他让她不高兴过，虽说都是早先的事了，但她可都还没忘呢！

    然而夏洛潼说这话时心中所想的，武泽辰同样想到了，不过除此之外却也领会出了另一层意思。

    他是那个独一份？特别的存在，对吧？

    又或者，她的意思是，自己是那个唯一可以欺负她的人？

    这么想着，武泽辰不由得心情大好，嘴角止不住地上扬，当下也不管周围还有旁人在了，径自轻笑道：“那以后，我也让你欺负。”

    “咳咳！”

    夏洛潼不由得一噎，止不住地轻咳了几声来掩饰自己差点蹿红的脸颊，睁着双水洗般的眸子狠狠瞪了他一眼。

    “别闹！”

    这男人，难不成是近来秀恩爱秀上瘾了？这会儿周围可有不少丫鬟侍卫，还有伍永元等人在场呢！

    看着夏洛潼面色微红，眸光灵动的模样，武泽辰再次忍不住勾了勾唇角，看着她的目光尽是一片柔软之色。

    然而她们二人这般情形落入众人眼中，那才真叫一个震撼！

    竹萱和临冬倒是还算好，她俩作为夏洛潼的贴身丫鬟，时常见着倒是算不上太过惊讶，但那些王府侍卫们可就不同了，以前他们何曾见过这般模样的王爷？！不仅调戏自家王妃，脸上竟然还有了笑容！

    看来如今侍卫营里的传闻果然不假啊！他们王爷这是要开启宠妻日常了啊！

    而伍永元等人虽说不如侍卫们那般惊讶，因为他们此前只听说过安亲王冷傲的传闻，并未真正接触过安亲王，但就刚才那短暂的一个照面，再看此时安亲王前后的反差，也能琢磨出味儿来了。

    看来这位新主子安亲王妃，在安亲王心里头的地位着实不低啊！

    夏洛潼用眼神警告了一番武泽辰后，再一看众人的表情就知道他们是何想法了，虽然略有些无奈，但也知道武泽辰的目的是达到了。

    今日事多，她也不再耽搁，直接招呼了伍永元就开始往里头走，边问着目前的情况。

    如伍永元昨日所说，他带来的这帮兄弟们，以及一众家眷，对于能在夏洛潼这领到份差事都非常高兴，皆是满口答应了下来，具体的分工也在伍永元的协调安排下完成了，就等着夏洛潼最后过目拍板了。

