    归途中，尉缭策马面带警觉，“墨云渝与负刍关系非浅，如此大事交代此人，秦王必要提防。”

    “此间秦徒足矣。”子婴摇头道，“楚越战事可速知，而今秦徒不若于当年。”

    子婴更想说的是，墨云渝早年多为灵焚所劝，这才是对墨云渝放心的理由。怕尉缭说他感情用事，若再装作不认识那二人便是自讨没趣，墨云渝直言灵焚之名，尉缭未再装傻，子婴已是很满足了。

    昏君倒是可以不顾及臣子之情，明君还需协理重臣，百姓，以至天下。今日给墨云渝讲解当世之外之事，亦算得上是一种放松。

    “秦徒为王命而行，而于江湖中，未必强于侠客。齐地秦徒久日未传信，想来是为朱家门客所害。秦王不可不防。”尉缭提醒道。

    “寡人知晓。”提到齐地，子婴已不似之前般低落，“尉缭先生可再练秦徒，总有朱家防备不及之时。楚越开战后，梅鋗与吴芮联合驺氏二人虽不可胜，却可迂回为战，耗损楚军气力。姬韩亦在楚地，即日便可至韩地策动韩人扰乱楚地。韩地此刻为郑昌所占，不满此人已久，此事必成。三方皆为敌扰，项羽自会让墨楚出兵解围，倒是不急于把控齐地动向。”

    “姬韩非是墨楚敌手，秦王可有后计？”尉缭问道。

    “这便要看田横与臧荼如何行事。”子婴分析道，“董翳虽投墨楚，确是田横出面为之。墨楚若平韩地，定不会再让田横率军。田横留于齐地终是碍眼，此人亦与燕地有暗谋。派人于燕齐之地弄出些怪闻，以乱困墨楚便好。寡人费力让项羽受困，自不会让其亲族安身无碍。一乱接一乱，楚国不怕强敌，怕的便是如此乱局。”

    “子房先生亦是如此出计。”尉缭点头道。

    子婴不禁一笑，此计便是张良当年的大局谋略。以彭越在巨野泽乱楚，再令刘贾等人深入楚地。刘邦于荥阳处与楚军对峙，韩信饶兵北上，横扫诸侯。

    而今的越人便是当年计策中的彭越，刘贾等人，但子婴不想让韩信与楚交锋后，秦国趁机取天下。先以智胜，再以力压，智与力皆胜，席卷世人眼中的众位强者，才是昔日强横的大秦真正回归世人眼中的模样。

    一路未颠簸，行至咸阳北门外，尉缭似有心事，数次侧目子婴，却总是未开口。

    “尉缭先生有何指教？”子婴问道。

    “指教不敢，只是有一事出乎老夫意料。”尉缭纠结半晌道，“秦王当真不担忧齐地那二...一人？”

    子婴惊看尉缭，不知所语。

    尉缭不想再做戏，直言道，“若依老夫所料，秦王该当问遍身旁重臣与百姓，无果后，方无奈接受此事。然秦王似毫不为其所动，安心谋划诸国。如此果决舍弃，是明君，然非有情之君。再得天下后，恐会诛杀有功重臣，亦是未必。”

    “寡人发誓，若臣子不叛，寡人不杀。”子婴苦笑道，“何况...秦齐路远，担忧又能如何？当下种种仍在寡人所料之中，尉缭先生曾言时日无多，无需为寡人过于操劳。”

    “秦王误会了，老夫虽时日无多，却仍可苟活数十年。”

    “你...呵，罢了。但愿人长久。”子婴叹道，“时日一久，那人或许更恨寡人数分，寡人重得天下，亦可有无数之时，重得其心。”

    “愿秦王如愿。”尉缭亦叹道，为面前的一国之君深觉悲凉。

    宛城。

    一老者风尘仆仆赶至此处，面目狰狞的九江臣子站于其身后，手中精铁剑倒映着火光，好似下一刻便要砍死面前之人。相较之下，显得老者格外瘦小无助。

    “此人欲见王上，自言是昔日国君！”凶狠大汉高声道。

    “国君？赵王迁，魏王假之流？想必亦是无用之废物，拖下去砍了。”英布端坐火旁，手捂伤口。

    大汉领命狞笑，粗暴抓住老者肩膀，向外拖行。

    “九江王不可！老夫乃是昔日楚王负刍！”老者脸部已变形，鞋子耍离双脚。

    “负刍？”

    英布眯眼望着老者思索，“昔日杀兄弟之举，倒是深得本王之心。可惜于本王无用~”

    壮汉大手捏住死死负刍脸颊，拖拽之力更甚。

    “老夫...老夫...有兵！”负刍嘴内已被牙齿磨破流血，忍痛强叫。

    “且慢！”英布双目猛睁叫道。

    壮汉齐齐松手，任由负刍痛叫倒地。

    “啊...老夫年事已高，实是经不住如此...”

    负刍四仰躺地，口中留涎。刚刚一瞬间，衣裳尽数为汗水浸透。本为表诚意，才未派旁人，亲身来此，想不到差点命丧此地。除此之外，让英布大肆收揽越人之计，正是是负刍命任倪告知英布，自不敢让任倪来此。

    英布邪笑的脸渐渐出现在负刍眼中，居高临下道，“不知楚王兵力几何？若是过少，今日便是戏耍本王，仍免不了一死。”

    “兵力足够九江王成事，兵力...不下十万！”负刍急道，“本王兵马本藏于九江地，此刻九江大乱，为防为战事所扰，亦知九江王无兵可遣，特来率兵投奔，共成大事。”

    “十万？”英布蹲下揪住负刍头发狞笑，“老东西恐非是藏兵九江，而是招揽本王九江之民吧？！投揽本王之民，还敢来此，胆子不小！”

    周围壮汉摩拳擦掌，急于杀死面前之人。

    “非是如此！本王所揽乃是天下侠客与诸国流民。择荒地垦之，东南驺氏二人与滇国国君供粮养之，未损九江王！”性命攸关之下，负刍一鼓脑将昔日之事尽数抖搂出来。

    “那亦是本王九江之地！”英布喝道。

    “是是...”负刍不住点头，“此行九江王可当老夫赔罪...”

    “哼，恐不止如此吧？”英布笑道，“九江既乱，供养之粮当断，数万人急需五谷，这才是老东西投奔之因。”

    “亦有...此因。”负刍呲牙附和。

    本以为英布残暴好骗，未曾想如此精于算计，不敢再加隐瞒。

    “好，老家伙若带兵至此，本王可饶尔一命。”英布起身松开负刍，“想必大军已在南阳边界，便下令让其至此便好。”

    负刍双臂撑地，费力变躺为坐，低头喘息，“此事老夫自会为之，然...老夫不知率兵来此之后，九江王是否真能佑老夫不死？”

    “呵呵...你似是只能相信本王，别无他法。”英布笑道，懒得许诺，寻求旁人信任。

    “老夫料到会是如此。”负刍气息稍匀，笑对英布，“若得天下，兵力为一要因，却非全因。老夫手下还有天下侠客，多年来与老夫相交非常，非是九江王可派遣。除庸辈外，有能之士暗地中为老夫谋划诸国，若无他们，九江王或可称霸一方，却无法一统九州。”

    英布自觉被威胁，心中不悦，“那便先称霸一方，九州之事可缓图。”

    “哈哈...恕老夫直言，此刻只凭南阳之地不足以成事，九江王当欲图韩信之地。此事需暗地而行，不可为人所知。若老夫手下侠客有秘告者，九江王则大事不成，还会反遭其戮。”负刍擦拭嘴角鲜血笑道。

    “你...！”

    “九江王可一试，一试便知。”负刍见势已至此，深觉吃定了英布，“除此之外，十万人入九江，难免为人所察觉。老夫多年来深得藏身之道，若无老夫，九江王不足以成事。”

    一老一壮，四目相对，尽是交锋的敌意。手下之人不知如何，于一旁静待英布下令。

    “哈哈哈...”

    突然间，二人皆从对方身上看到己身的影子，齐齐一笑，四手紧握。

    英布将小心负刍拉起勾肩搭背，笑道，“楚王既言手下侠客能力非凡，不若一展其能，让本王开开眼界。”

    “老夫正有此意。”负刍点头道，“依老夫看来，而今楚越之争皆是子婴一手谋划，他日九江再代韩信，亦免不了无暇顾及秦国。秦国便可观势而为。不可再让秦国暗自壮大，老夫有一计，管教子婴无法安稳，不得不动。”

    “何事？楚王速言！”

    英布心中欣喜，此前数次被子婴羞辱为难，右臂还因其而废，早想寻机会报复一番，负刍的到来，正是报仇之时。

    “此事不难。”负刍面东而笑，“子婴与墨家巨子干系非常，如今灵焚身死，已无法报恩。子婴自然欲杀灵焚仇敌为其报仇，以求安心。”

    “灵焚仇人？传来灵焚为子婴暗杀，本王猜测是齐人所为。楚王莫非查清此人？”英布问道。

    “老夫自是知晓，然此计与那人无关。灵焚之仇人还有一女子。”负刍笑道。

    负刍与英布远离众臣，附耳秘谈。

    英布面色愈发欣喜且残忍，“妙极！！”

