    铺天盖地的深渊巨虫，朝着天元这里冲来，天元想都不想，朝着瀑布那里就是一闪。

    瑶池圣母也是一惊，自己站在的位置，明显比天元近呀，可为什么那些深渊巨虫，怎么就看不到自己呢？

    瑶池圣母也是没了办法，拿出冰雪长剑，一剑横贯过去。

    当冰雪长剑扎进一只深渊巨虫身体时，旁边的深渊巨虫依然没有反应，继续追向天元方向。

    瑶池圣母咬了咬牙，伸手一招，冰雪长剑朝着那只庞大的深渊巨虫而去。

    “砰~！”

    冰雪长剑直接弹飞，那只庞大的深渊巨虫，根本不在乎这些攻击。

    “瑶池圣母，你用你最强大的法术来攻击！”天元站在瀑布那里喊道。

    瑶池圣母也是无奈，这冰雪剑的一击，足有最强一击了。

    谁能想到，这深渊巨虫的甲壳，能坚硬到这种程度。

    瑶池圣母无奈的收回冰雪长剑，双手下压，庞大的灵气瞬间被凝聚起来。

    瑶池圣母灵气化掌，一掌应声而出，庞大的掌风，朝着那只巨大的深渊巨虫，轰击了下去。

    “轰~！”

    地面瞬间出现一只巨大的掌印，除了那只庞大的深渊巨虫没死，它周围挨过掌风的深渊巨虫，全部破壳而死。

    看到这一掌的威力，天元也是开心，只要能把这些深渊巨虫分散开，那自己也就不用这么辛苦了。

    “吼~！”

    那只庞大的深渊巨虫突然嘶吼起来，就好像要爆发威力一般。

    朝着瑶池圣母，就是一口毒液，当毒液飞到半空时，瑶池圣母也是立即退后。

    可分散的画面依然没有出现，那只庞大的深渊巨虫，转头看向天元，所有的深渊巨虫再次爬行他。

    “我去，这是逮着蛤蟆攥出团粉呀！”天元骂道。

    看着越来越近的深渊巨虫，天元也是咬了咬牙，朝着瑶池圣母那里跑去。

    当天元靠近瑶池圣母时，那庞大的深渊巨虫，一个虹吸出现，天元连忙向右多少。

    一道毒液瞬间将大树腐蚀掉，而这还只是开始，更可怕的是，那毒液正迅速的扩散着。

    “您现在走，注意看一下山涧里面的，如果它出来，您尽量阻止一下，我可受不了，两个一起追杀我。”天元说完，转身就消失在瑶池圣母身边。

    瑶池圣母还没明白时，那庞大的深渊巨虫，转头又追向天元。

    此时的天元就围着瀑布这片森林乱跑，只要是路被堵截，他就动用任道游。

    他看着时间，这才过去半个时辰，自己的灵气也所剩不多，他拿出一枚回灵丹直接吞下，又朝着山涧那里跑去，他想看看龙尘好没好呀，如果这么下去，自己肯定玩完。

    瑶池圣母站在山涧上空，看着那只受伤的深渊巨虫，还在吞食同类，她也是没了办法，灵气再次凝聚，朝着那只庞大的深渊巨虫轰杀了过去。

    轰~！

    山涧下方瞬间多出一只大掌印，整个地面也是塌陷下去。

    可并未出现意外，除了死掉十几只深渊巨虫，那庞大的深渊巨虫，一点损伤都没出现。

    看着一只只深渊巨虫被吞食，瑶池圣母也发现了一个问题，那就是那只庞大的深渊巨虫尾巴，正在慢慢愈合。

    “拼了，不管怎么样再试一次！”瑶池圣母说完，冰雪长剑再次出现。

    她将灵气注入长剑中，横剑一划，一道道冰锥出现。

    “破！”

    瑶池圣母喊完，所有的冰锥，朝着深渊巨虫尾巴打去。

    “砰砰砰”的冰锥就好像下雨一般，朝着深渊巨虫受伤的尾巴扎去。

    “吼~！”

    那只深渊巨虫疯狂嘶吼，尾巴一扫，所有的冰锥瞬间化成齑粉。

    “用剑刺入它的伤口，大面积攻击不管用！”天元站在山涧上喊道。

    听到天元这样说，瑶池圣母立即控制冰雪长剑，找准角度，长剑瞬间飞了出去。

    就在长剑距离深渊巨虫不足10米时，一只只的小型深渊巨虫，也开始聚集起来。

    它们拼命的保护，庞大深渊巨虫。

    当冰雪长剑贯穿几只小型的深渊巨虫时，上面附着的灵气也就消失了。

    天元这个郁闷，没想到这些深渊巨虫变聪明了，他也是连忙一闪，朝着山涧口的另一侧跑去，他现在就是转圈，只要这些深渊巨虫追不上，他就能想办法。

    “雪言，看看龙尘还需要多久？”天元站在山涧口大声喊道。

    “应该快了。”雪言连忙回答。

    天元咬了咬牙，朝着瀑布那里再次一闪。

    看着这次距离足够，天元也是一边炼化丹药，一边吞服丹药。

    他现在死的心都快出来了，他就没想到，自己居然闯下大祸，原本安排好的事情，结果，全都要自己来做！

    此时的龙尘也是满头都是汗水，虽然他在专心炼丹，但师尊刚才那声音，他也听的真真的。

    龙尘双手打出提炼法决，将几株灵材快速提炼。

    一滴滴的药液出现时，龙尘又加速打出法决，当他发现自己灵气不够时，连忙拿出丹药，一把的回灵丹，直接被吞服下去。

    他现在也是在争分夺秒，毕竟山涧的另一面，是他的师尊大人。

    天元看着那些深渊巨虫再次靠近，他也是无奈，朝着树林里一闪，直接落在一棵大树之上。

    他也想好了，等那些深渊巨虫靠近时，自己就来一把火，能烧多少，烧多少，起码能阻断一下。

    当深渊巨虫爬向天元这里时，他手指掐诀，体内真火瞬间释放。

    一棵棵大树也瞬间被点燃，就在天元打算点燃旁边大树时，一只深渊巨虫直接咬向他。

    我去，这么快，难道……

    就在天元躲闪的那一刻，他惊讶的发现，那些深渊巨虫居然不顾死亡，也要灭杀他。

    天元停手，脚底一蹬，朝着山涧那里快速移动。

    当一只只深渊巨虫，用着身体阻挡火焱时，它们也是瞬间被火焱吞灭。

    瑶池圣母看向天元，她没想到，这个天元宗主，居然能释放真火，也是颇为好奇。

    而这火焱，连她也没看出来，因为这个火焱是红里透紫，根本不是丹火颜色。

    再看看这威力，就好像是传说中的天火一般。

