    金lang酒，一间比较上等的酒，也正是昊龙曾经收过保护费的酒

    “青青啊，你看，这是什么？”一个长相俊美的男青年变戏法似的从身后拿出了一条精致的金项链，在那个有点婴儿肥的mm面前摇晃着

    “猴哥，你，你对我实在是太好了”青青的眼眶有些湿润，并没有去拿那条项链

    被称作猴哥的俊美青年心中了开了花，暗想，“总算他妈的到手了”

    “青青，你总算知道我对你的好了，要不我们今晚……”

    “我知道，猴哥，你对我实在是太好了，我要你做我哥哥”青青说道

    “什么？哥哥？”猴哥像是从天堂被打到了地狱，心中别提多难受了，费了好多精力辛苦培养三个月竟然当了人家的哥哥，“哎，哥哥就哥哥，来，让哥哥好好抱抱”就算当了哥哥也得占点便宜，狠狠的抱住了青青，使劲的摸起来

    “猴哥！猴哥！”一个人惨叫着就跑了进来，“猴哥！”

    猴哥有些懊恼，正美着呢，你叫魂呢，怒道：“要死啊，没看见正忙着吗！”

    跑进来的人指着自己的左眼说：“猴哥，有人打我”

    “靠，你没告诉他我是你大哥吗？”猴哥道

    “我说了以后他又打了我的右眼”那人又指着自己的右眼说道

    “……”猴哥瞬间无语了

    “猴哥，猴哥！”这是又响起了叫声，那七个小混混回来了

    “你们也被打了？一个小女生而已，你们真是帮饭桶！”猴哥骂道，”嗯？靠，抓不到人你还学人家裸奔！”

    “不是啊猴哥，要只是那个女学生我们是能抓到的，可是那里多了一个人”

    “什么人？”

    “就是那天来我们酒收保护费的人”

    “嗯？真的？在哪？”猴哥问道

    “在，在，好像在德芙女校做老师”

    “什么？女校的男老师？来我们这收保护费？老师收保护费？他妈的什么世道？”猴哥有些难以相信

    “真的”

    “好，带我去，我要看看到底是谁，敢在我的酒收保护费！”猴哥带着人出了酒，顺手把金项链戴在了自己新妹妹的脖子上

    再说我们的龙哥，从女校出来后，龙哥直接去了万人市场万人市场在云中市没有几个人不知道的，因为名气大就是因为这里卖的东西便宜种类多，量多昊龙去了一家专卖冒牌西服的店，看了一下上面的衣服后，问道：“老板，这套黑色西服多少钱？”

    老板一看生意来了立刻满脸堆笑的走了上去，“好眼光，这是正派阿玛尼西装，只剩下这么一套了，你要，便宜，五百”

    “靠，老混蛋，你要蒙人也蒙个外人啊，自己人还蒙，给你五十块，卖给我好了，我也不跟你计较”昊龙道

    老板一看，今天是宰不了了，“五十？不行，太少了，最少二百”

    “六十”

    “一百八”

    “六十五”

    “一百七十五”

    “六十六”

    “一百七十四”

    ……

    “八十”

    “一百五，行了，你一块一块的加，加道什么时候啊！”老板扛不住了，昊龙无耻让他自愧不如

    “还说我，你还不是一块一块的减啊，痛快点，我身上只有一百，爱要不要”昊龙衣服流氓像

    “行了行了，算我怕了你，一百就一百了”老板自认倒霉

    “好，哈哈”昊龙拿着衣服道更衣室就换了起来，直接把那条破了的裤子扔在了那里，穿上了新买的西服，虽然是便宜货，但看上去还是挺不错的，至于旧的西服，昊龙没有丢，找了个袋子装上了

    “老板，给你钱”昊龙把几张钞票递给了老板就走了出去

    老板开始数钱，没有注意道已经走掉的昊龙，“怎么只有七十二块啊？人呢？”

    只听店内的老板开始吼骂，“王八蛋，混蛋，买东西不给够钱，你生孩子没**，生女儿全身是洞！”

    “阿嚏，阿嚏”昊龙连打了几个喷嚏，“靠，谁又骂我啊？”

    昊龙打车有回到了自己的住处，照样是那么乱，昊龙简单的收拾了几样衣服，还有能用的东西，准备长期住在男生宿舍他竟然还翻出了一部手机，这还是自己两年前拼命挣钱才省下来的，是部诺基亚的黑白屏手机，已经磨损的有些严重了

    “哈哈，还好，是好的呢”昊龙又翻出了充电器，利用这一点时间开始充电，顺便外出买了一包烟

    要说在这个城市中是什么在一直陪伴他，那么只有“地中海”牌香烟了，四块五一包，这种烟抽着劲大，又被人们成为老汉烟，是这个城市里贫民经常抽的烟昊龙抽了一年多的时间也就喜欢上了这种烟

    回到住处躺在自己凌乱不堪的床上，点了一根烟开始吸了起来吸的有些贪婪，毕竟有几天没有吸到了一边吸一边想着这几天的事，从自己走投无路去学人家收保护费到去抓小偷，然后和小偷成了好朋友，再到女校去当老师，又成了班主任人生真是丰富多彩啊，有着太多的不确定性

    “嗯，韩婷婷的腿长，有弹性，这个好”

    “不对，任雪琪虽然冷了点但是有气质，这个好”

    “不是，柳盈盈发育的很成熟，有书香门第的气息，极品”

    ……想着想着，大色龙还是想到了女生的身上

    看看时间，也带的够长了，找出自己学生时代用的帆布包，把东西都装在了里面开始出发还拿上了他的手机

    “别了，我的小屋！”走出门外的昊龙对着小屋告别道，“哎，就要走了，还真是有点留恋啊”

    正准备走的昊龙看见了一个熟悉的身影，是张辽看他的样子好像是挨打了

    “张辽！”昊龙吼了一声

    走路一瘸一拐的张辽听到有人叫他之后扭头看了一下，“龙哥，你怎么在这里？”

    “嗯，我住在这里，你怎么了？”昊龙指着张辽身上的伤道

    “被，被人打的”张辽低头说道

    多顶顶，冲到上面去！！！嘎嘎！！今天上晚班，凌晨一点更新啊！！！

