    “它们不知道在干什么……”

    比露和间谍，此时正在学院的……一处名为监控室的房间内。

    从刚才开始，学院就陆续地恢复了一些……电力，虽然学院大体还是黑暗的，但是，这个监控室内的很多监视镜头都能使用了。

    所以，间谍来到了这里，为的就是看一看学院的整体情况……

    这个房间内到处都是监视的立体画面，可以从这些画面里看到学院的各处……并且看的到在黑暗的学堂或者走廊中的那些……巴士侠。

    自从离开了遗忘侠之后，这些巴士侠会做什么，琳一直都有点想知道……现在在画面里，可以看到这些巴士侠正在到处……跑来跑去。

    不知道它们是在做什么，总之每一个侠都在走廊间奔跑着，好像是一种毫无目的的奔跑。

    “它们果然有毛病呢，我听说它们原本都是什么超级英雄，像是漫画里那样，但是现在看着就像是一群笨蛋嘛！”在间谍的旁边，比露有些无聊的坐在地上盯着屏幕。

    “等等……维罗尼卡同学！你看看那个！”但比露无聊的语气很快就变得惊讶了起来。

    因为，它……和间谍都看到了，在一处监视屏幕里，一个正在奔跑的巴士侠停了下来。

    这个侠是之前袭击过间谍和比露的炸弹侠，可以看见它正拿着一枚……炸弹，并装在了一处走廊里。

    “嘿嘿嘿，我要把这个地方全都炸了！”

    装好并且设定好了时间，炸弹侠就迅速地跑向别的地方……

    “它要炸这个地方！维罗尼卡同学！”比露紧张的说道：“我们要快点去把炸弹拆了！”

    “……先等等。”间谍则决定继续在这里看看。

    很快，间谍就又见到炸弹侠在多个地方安装了炸弹，它装的地方一般是走廊之类的……并不是很重要的地方。

    而且它装的炸弹型号都是威力很小的种类，并不会对学院造成什么伤害。

    琳比较在意的，是这个炸弹侠说的一句话：“哈哈哈，都装好了！等这些炸药爆炸了之后，那个美妙之物就会降临！”

    它好像也在……迎接谁似的，难道它像是遗忘侠那样接收到了某种信号？

    “啊，维罗尼卡同学，那个吸血鬼来了！”

    间谍和比露现在注意到了一处画面，这画面是显示着天台的情况，只见一艘……火箭，在从天空缓缓地降落而下，并稳当地降落在了天台上。

    看来吸血鬼带着它的伙伴来到了这里，动作还挺快的。

    原本那个火箭是只能传送不能飞的，不过据吸血鬼所说，它要求一群……工程师，给加了飞行引擎。

    “哇！这个地方好大！我们要住这里吗？”“姆……但我现在觉得哪里都不安全啊……”

    “是啊，最近的异变发生的也太频繁了……”

    在火箭之中走出来了很多个……生物，它们应该都是吸血鬼住在一起的神话生物。

    它们正在观察着学院天台的情况，琳觉得现在有必要过去检查一下那个火箭。

    因为之前吸血鬼说它们是搭乘火箭从神话空间来到这里的。

    如果是那样的话……琳觉得可以通过火箭得知很多信息。

    因为，琳最近在这里活动的时候，也有在研究着这里的空间情况……琳觉得差不多可以把这些空间的关系弄清楚了。

    “我们过去吧。”

    因此，间谍带着比露，再次前往了天台的位置。

    ………………

    “你要检查火箭？没关系，反正刚才用的也是最后的……燃料了。”

    去到天台之后，吸血鬼很痛快地答应了间谍调查火箭的要求，然后就带着它的同伴们，一起走向了学院的下层。

    它的几个同伴虽然都有些好奇地看着间谍和比露，但是也没有说什么……

    “维罗尼卡同学，我们能用这个火箭回去吗？”

    一起上到火箭的第三层之后，比露有些担忧地问道：“我是说……你之前好像和我说过，那个尔什应该没有被真的毁掉吧？”

    “对。”间谍说道：“但是现在还不知道真的尔什在哪，要先找到它。”

    说着，间谍开始试着操作起这个火箭……火箭的操作方式和之前一样，是通过把在火箭里的那些类似神经线的结构……黏在头上之后进行控制。

    不过飞行的引擎系统则是通过另一套设备控制的。

    这个火箭……

    当间谍试着控制的时候，可以感觉到火箭是连接着某个传送系统的，这个传送系统也是……尔什的传送器官。

    但并不是琳当初在游乐园里发现的那一个，而是另外一个，看来这些器官有很多个……而且……里面的传送能量几乎耗光了。

    这是吸血鬼说是最后的燃料的关系么？不过没有完全用光，还是能进行一次……

    ‘轰！’

    间谍听到了一阵小小的爆炸声，同时感觉到了周围涌动出了一股……很强的传送能量。

    奇怪，这是什么？

    爆炸声应该是炸弹侠之前放的炸弹炸开了，但是在炸弹爆炸的同时，周围也出现了传送的能量……

    这些传送能量和火箭没有关联，是突然出现在学院上空的，所以……

    透过火箭的窗户，间谍往外面的天空中看去，可以看到……天上出现了一些庞大的物体。

    这些物体，好像是因为爆炸才出现在这里的，难道就像是炸弹侠说的那样……爆炸会让一些……东西出现？

    而且这些东西……看上去很像是某种生物。

    对，应该就是一些……身形巨大的生物，琳觉得可能是巴士生物，因为它们给琳的感觉就像是虚空巴士，但并不是完全一样……

    而且这些东西……看上去很像是某种生物。

    对，应该就是一些……身形巨大的生物，琳觉得可能是巴士生物，因为它们给琳的感觉就像是虚空巴士，但并不是完全一样……

    对，应该就是一些……身形巨大的生物，琳觉得可能是巴士生物，因为它们给琳的感觉就像是虚空巴士，但并不是完全一样……

    而且这些东西……看上去很像是某种生物。

    对，应该就是一些……身形巨大的生物，琳觉得可能是巴士生物，因为它们给琳的感觉就像是虚空巴士，但并不是完全一样……

