
　　在云霄山峡谷中一直待到快晚饭的时候，一行人才下山。

　　说真的，如果不是诸葛梦打电话来让大家下山陪她吃饭的话，没有人愿意下山的，峡谷中实在是太舒服了，让人流连忘返。

　　吃完饭，叶青又一头砸进了书房，打开了电脑，他需要看一看东方之事的那个幕后之人是不是真如他想的一样，会登录这个网站的后台查阅新加入的会员资料。

　　叶青前脚进入书房，才打开电脑，肖莹忆后脚就跟了进来。

　　叶青有些诧异的看了她一眼，问道：“吃完饭，你不应该去散步吗？”

　　“妈让我来的。”肖莹忆笑着说道。

　　“她让你来干嘛？”叶青疑惑的问道，这很奇怪啊。

　　事实上，自从肖莹忆有了身孕后，诸葛梦几乎就不怎么搭理他了，更多的时间都是守护在肖莹忆的身边。

　　“她的让我提醒你，不要一回来就一头砸进书房。”肖莹忆笑着应道。

　　“你以为我愿意长时间待在书房中啊？这不是有正事吗？”叶青耸着肩说道。

　　“妈应该是知道的，不然的话，就不是让我来了，而是亲自将你给赶出书房了。”肖莹忆应声说道。

　　“既然知道我有正事，还让你来劝我出去，这又是什么意思？”叶青疑惑的问道。

　　“很简单啊，雅茹和江心第一次来筑城，你带她们来了，却又将她们丢在一边，这不好。”肖莹忆耸着肩说道。

　　“她们不是小心眼的人，知道我有正事，她们能理解的。”叶青笑着说道。

　　“她们能理解，那是她们善解人意，但是你却不能不有所表示啊，她们虽然嘴上不说，心里恐怕会不好受的。”肖莹忆沉吟着说道。

　　顿了顿，她又说道：“再说了，妈的心思，你还能不明白？”

　　“妈的心思？她有什么心思？”叶青疑惑的问道。

　　华娴珊深深的看了一眼叶青，并没有回答，而是将手放在自己的肚子上，轻轻的摸了摸。

　　看到她这样的动作，叶青明白了。

　　说白了，自家老妈很“贪心”，除了肖莹忆肚子中的这两个孙子外，她还希望有更多的孙子，让新生的叶家能迅速的开枝散叶。

　　很显然，现在肖莹忆是不方便了，所以说诸葛梦就开始打叶青别的女人的主意了。

　　对此，叶青是很无语的，老妈让肖莹忆来跟他说这样的事情，真的好吗？

　　是不是太残忍了呢？

　　叶青轻轻的将肖莹忆搂在了自己的怀中，温柔的说道：“委屈你了。”

　　“说真的，如果是在你去京都之前的话，我还觉得挺委屈的，然而，这段时间，我在妈那里听了不少当年叶家的事情，也想明白了很多的事情，有些事情是命运，我必须接受。”肖莹忆轻轻的摇着头说道。

　　“唉！”叶青叹息了一声，虽然看上去还是没直接挑明，但也差不多了，然而，让自己的老公去陪别的女人，叶青知道，对肖莹忆来说，还是很难的。

　　“行了，这些乱七八糟的事情回头再说吧！”叶青摇了摇头，以他的性格来说，在男女感情方面，他还是放不开，有意识的在回避。

　　肖莹忆抬头看了他一眼，也知道自家老公的性格，她沉吟着说道：“反正我跟你说了，你心里有数就行，不过好在她们都安排住在了云霄山庄，也挺方便的。”

　　事实上，不仅仅是周雅茹和江心，连华娴珊、杭依蓓、姜海露和赫连梓琳都已经入住了云霄山庄，这里别墅区的别墅都已经是阴武门的产业了，她们一人住一栋别墅，那是完全没有问题的。

　　这显然是肖莹忆和华娴珊在叶青进京都期间商量出来的，这些人都是和叶青有着紧密关系的人，她们的安危也很重要，而现在云霄山庄别墅区已经在诸葛梦的防御大阵覆盖之下了，算是比较安全的，她们住在这里，也能让人放心。

　　虽然说有过江心突破到了叶宅门口的情况出现，但那也因为江心是小宗师，一般的筑基之境武者恐怕是进不来的，所以这里是相对安全的。

　　就在今天早上进山的时候，叶青让叶顺他们离开了，去处理筑青会的事情，在云霄山庄中，只留了一人来守护，毕竟现在江心也在，加上叶青，三个小宗师守护已经足够了。

　　当然，叶雪则是直接住在了叶宅中，毕竟她的身体中可是流着叶家的血液，是真正意义上的叶家人。

　　虽然说其他几人也算是叶家人了，但是叶宅中可没那么多房间安置大家，所以也只能委屈她们了。

　　“嗯！我知道了。”叶青点头应道。

　　“那行吧，我出去了，就不打扰你了。”肖莹忆冲叶青一笑后，就离开了书房。

　　而叶青则是研究起了东方之事这个网站，很快，他就发现了有人登录了这个网站后台，查阅今天通过的一个虚拟会员的资料。

　　能查阅资料的人，如果不出意外的话，将会是搞出这个网站的那个幕后之人。

　　叶青嘴角一扬，鱼儿还是上钩了呀！

　　想想也是，能不上钩吗？

　　要知道，今天这个虚拟人物的资料是相当牛的，在东方之事申请会员的时候，直接就被订成了六星会员，差一点就是最高级的七星会员了。

　　即便是六星会员，也是东方之事上线后通过审核的最高级别的会员了，而别的会员最高也只是四星，在这种情况下，那个幕后之人会不关注吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何的犹豫，叶青的手指开始在键盘上翻飞起来，他要通过这个人在东方之事这个网站中留下的痕迹将这个人的IP地址查到。

　　嗯……只要查到IP地址，要想揪出这个人就容易多了。

　　仅仅花了一个小时，叶青就查到了这个IP地址。

　　查到对方的IP地址后，叶青直接关上电脑下了楼。

　　一群女人还在叶家的院子中聊天，一个个的并没有回自己住的别墅中去，这其实也不奇怪，毕竟叶宅的院子四季如春，待在这里很舒服。

　　看到叶青下楼，华娴珊让出位置，让叶青坐了下来后，问道：“有新的进展了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1041章 鱼儿还是上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 