    “齐长老……”

    “这两个侍女，究竟是什么情况？”

    当叶辰将话说完后。

    看到眼前这两名侍女的态度变的更为恶虐后，叶辰顿时无奈一笑，只好朝着身后的齐化一阵低声开口传音道。

    毕竟。

    就算是眼前这两名侍女得知他与张战霄发生冲突。

    也不至于费这么一般周折吧？

    况且这两名侍女的态度跟语气也极为古怪。

    根本让叶辰一时间有些猜不透。

    “叶兄弟。”

    “若是我猜的不错的话。”

    “想必应该是这两名侍女觉得你太过于嚣张才对，毕竟以你这年纪有资格考核五品级别炼丹师的武者，几乎放眼整个下武域当中，恐怕都未必能够找出第二人来。”

    “除此之外，在我看来，你应该给她们一点灵石作为小费。”

    “然后由她们带我们前往五品炼丹师考核室便是。”

    听到叶辰的询问后。

    一侧的齐化顿时一拍脑袋，紧接着整个人灵光一闪后，便顿时一阵连忙对叶辰开口传音道。

    在他看来。

    眼前的叶辰一定是先前那般态度太过于狂妄。

    再加上并没有给眼前这两名侍女任何小费作为奖励。

    所以才会导致出现这般较为尴尬场景跟局面。

    “原来如此……”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时心中一阵恍然大悟。

    毕竟。

    正如齐化所言。

    像他这般年纪，而且一开口便说要考核五品级别炼丹师，想必往往都会被人下意识地认为是在刻意地装腔作势，甚至是嚣张无比才对。

    要知道。

    在大部分的炼丹师眼里。

    五品级别炼丹师，恐怕年纪至少也应该是齐化这般才对！

    而像他这般年纪。

    往往最多能够将炼丹水平提升到三品级别，想必便已经算是极为不错了。

    除此之外。

    最主要的是。

    对于这两名侍女来说，必然先前所展现而出的那般态度，是想要向他讨要小费才对，可是这一点却没有被叶辰想到，恐怕也正是因为没有给对方小费。

    最后才会闹成这般局面！

    沉呤片刻后。

    叶辰顿时尴尬一笑，紧接着便心中一阵暗道。

    “两位不好意思……”

    “先前是我有些唐突跟鲁莽了。”

    “不知道两位能否带我前往五品炼丹师考核室位置，至于这些灵石便请两位笑纳。”

    想到自己先前的行为。

    的确在这两名侍女眼里极为嚣张跟狂妄，甚至还没有给对方小费后，叶辰顿时只好哭笑不得地摇了摇头，然后便从蓄物袋当中取出足足两百万枚下品灵石。

    随即递给这两名侍女后。

    一阵开口询问道。

    毕竟。

    只要小费给的充足的话。

    想必这两名侍女应该与先前城门处的护卫一般，一定会给他想办法通融才对！

    “你竟然给我们两人小费？”

    “而且还想要让我们两人带着你前往考核五品级别的炼丹室当中去看看？”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧那名叫做关怡的侍女脸色顿时变的一阵阴沉跟难看下来。

    紧接着一脸冰冷地看向叶辰。

    忍不住一阵开口呵斥道。

    要知道。

    有资格考核五品炼丹师的考核室，除了参加考核的五品级别炼丹师外，至少也需要六品级别的炼丹长老才有资格进入当中，又怎么可能是她们两名侍女能够所前往的地方？

    况且。

    眼前这个家伙。

    居然还刻意给她们两人小费。

    来羞辱她们！

    像这种情况以及局面。

    自然是让她们两人一时间脸色变得涨红以及难看无比，甚至脸色顿时变的一阵冰冷下来，心中对叶辰的印象直接跌落到了冰点的位置当中！

    毕竟，她们两人又岂是区区一点灵石。

    便能够收买的！

    “这……”

    “恐怕叶兄弟的灵石有些给少了。”

    “这两位侍女有些不满才对！看样子这样一来的话，反倒是有些较为棘手难办起来了！”

    不远处。

    看到这一幕的齐化。

    此刻顿时忍不住摇了摇头，紧接着一阵心中暗道。

    就连他也没有想到。

    最后整个事情。

    居然会变成这般一个局面。

    “两位……”

    “若是灵石不够的话，我可以在加。”

    “只要你们两人满意为止，只不过我的要求，不知道你们两人能否答应下来？”

    看到这两名侍女的脸色先是变得涨红。

    然后又迅速地冰冷下来后。

    叶辰顿时尴尬一笑，紧接着便连忙一阵开口说道。

    毕竟。

    只要能够用灵石解决的事情。

    便都不是什么事情。

    况且，眼下丹阁大会就要开启，若是他在继续与眼前这两名侍女浪费时间下去的话，恐怕届时都未必能够顺利地来的及赶上丹阁大会才对！

    “哼！”

    “收起你的这些灵石吧！”

    “实话告诉你，五品级别考核室只有拥有六品级别炼丹勋章的丹阁长老才有资格前往，除此之外，便只有提前报名参加五品炼丹师考核的丹师才有资格前往！”

    “而你，却连区区一品炼丹师都没有考核过。”

    “又有什么资格前往？”

    看到叶辰的这番举动后。

    一侧那名叫做关怡的侍女顿时冷笑一声。

    顿时一脸冰冷地开口呵斥道。

    要知道。

    在她们丹阁当中。

    即便是作为侍女，也不是能够被眼前这个家伙这般羞辱的！

    甚至这个家伙明面上拿出灵石是要带着他前往考核室当中，恐怕心中所想的，完全是想要利用这两袋灵石，将她们两人全部揽入怀中才对！

    “六品炼丹师才能够进入？”

    “若是这么说来的话……”

    “看来只能够去寻找一名丹阁当中的六品级别炼丹长老，才能够将这件事情办成才对。”

    闻言。

    叶辰整个人先是微微一愣。

    紧接着回过神来后，便顿时一阵恍然道。

    显然，眼下想要参加五品级别炼丹师考核的话，恐怕他必须只有先获得四品鎏金级别炼丹师勋章才能够报名考核，否则便没有任何机会。

    可眼下若是从一品级别炼丹师来考核的话。

    恐怕所耗费的时间。

    有些稍长才是！

    “叶兄弟。”

    “眼下我们恐怕不能够从一品级别炼丹师开始考核了。”

