    鲁秋风也是见台阶就下，冷哼一声，点点头，不过山野巨人却没有收起来。

    “鲁兄，李小兄弟可是炼丹大师，他那里，可是有很多不错丹药的。”诸葛天青委婉的提醒了一下。

    “哦！”鲁秋风脸色一正，怪不得有虚境和顶级妖兽护身，这就是那些大族子弟都没有这种待遇，原来是一个炼丹大师？

    炼丹大师？李哲心里尴尬，我就只会炼制药膏！

    不过却呵呵一笑，不说明白，你说是就是了，我炼制的药膏也不比你们的丹药差！

    炼丹大师在他们这些人眼中地位极高的，特别是对于虚境而言。

    “给我找一些药材，我给你炼制一份【黄玄膏】作为补偿，赔偿你的损失，如何？”李哲想起黄玄膏现在需要的药材没有几样了，顿时打起了两个身家底蕴极深的大佬主意。

    本就是一个商人，李哲在这方面还是很会赚便宜的。

    “黄玄膏？这是何物？”鲁秋风没有说话，反倒是诸葛天青来了兴趣。

    “虚境破境用的，比如你是二重天重楼境巅峰，服用以后，增加三成几率进入绛宫境，此物最多服用三次，以前有位前辈涌泉境服用，直接进入会阴，会阴巅峰再次服用进入命门，命门巅峰服用踏入最后的虚境大圆满大椎境，只要鲁斋主给我找到几种药材，我开炉给你炼制！”

    不给我找足够五份的，别想我给你开炉！

    李哲倒也没有说假话，这些都是在药膏中记载的一些真实经历，自然也会有很多失败，危险的记载。

    “当真？”鲁秋风呼吸就急促了，诸葛天青更是忍不住向前一步，欲言又止。

    “自然是真的，诸葛前辈手里还有一些从我这里交易的药膏，不过都是一般的，我还有一些更珍贵的药膏，不过药材稀缺，无法开炉。”

    李哲一看气氛缓解了不少，心里出了口气，对着大黄狗招招手，大黄狗立刻摇着尾巴跑了过来。

    背上的姑娘是真的惨，大黄狗毕竟身高不高，趴在身上，手都多处磨伤，鞋都烂了，衣服更是被荆棘撕扯的乱七八糟，春光外泄，李哲嘴角抽搐，连忙给抱了下来。

    手捏灵诀，小布雨术淅淅沥沥的挥洒下来，紫晨曦身上的一些小伤口开始快速愈合，毕竟是先天中期，肉身都可以挡子弹了，不过那是清醒状态，昏迷状态被大黄狗拖死狗一样拖着，不伤才怪。

    “仙术！是灵植类仙术？”鲁秋风吃惊，五雷宫的底蕴如此深？为什么还会被逼的那么狼狈？

    难不成有什么阴谋，要不然以面前的李哲所说，五雷宫的虚境高手必然极为强悍，不愧是流传下来的顶级势力。

    不过很快，他们的注意力再次被黄玄膏所吸引，两个人心动无比。

    紫晨曦茫然的睁开眼睛，感觉脑袋疼的要炸裂了，眼泪止不住的流，看到旁边突然伸过来一个狗头，尖叫一声差点晕过去，自己的小青就是被这条狗给咬死的！

    自己好像被这条狗一爪子给拍晕了，难不成要咬死我？

    “吼！”山野巨人一声咆哮，大黄狗夹着尾巴就跑，山野巨人走了过来，轻轻地抱起紫晨曦，感觉和抱着一个婴儿一般，缓缓地退了出去。

    “山爷爷，呜呜，它打我，呜呜……”紫晨曦顿时更加委屈了。

    山野巨人警惕的盯着金鳞豹与炎墨，还有李哲，缓缓地后退。

    “汪汪汪！”大黄狗立马狡辩一下，我就拍了一下，我什么时候打你了？

    “晨曦。”

    “师傅，呜呜……”

    ……

    李哲无语了，看了一眼大黄，狗才啊，惹了一个鼻涕虫，就知道哭和告状。

    大黄狗夹着尾巴，小心翼翼的躲在炎墨身后了，看到金鳞豹面色不善的盯着它，连忙摇摇尾巴，表示和自己一点关系也没有。

    “李小兄弟，我们去云雾山详谈如何？不打不相识，何不坐下来谈谈？”

    与鲁秋风低声交流一番的诸葛天青走了过来，微笑着邀请李哲。

    “好啊！”

    李哲自然答应。

    宗一雯他们早就被这里恐怖的爆发给吓的不轻，所有人都躲的远远的，此刻看到一群人走了出来，甚至还有一个狰狞的山野巨人，吓得都不敢靠近了。

    “宗一雯，一起去云雾山玩玩。”李哲对着宗一雯招招手。

    “好，好……”宗一雯看到仿佛和解了，也出了口气，要是打下去，到了不死不休的地步，那就麻烦了。

    云雾山有一株老茶树，这株老茶树为母体，云雾山其余的云雾灵茶皆为它分支出去的，这是一株真正的灵茶！

    李哲看到十几个人估计都合抱不过来的巨大老茶树以后，忍不住一阵吃惊，若是不出意外，这株老茶树已经要成精了吧？说不定已经变成树妖了。

    云雾山来贵客了，立刻有先天大圆满的高手出来，号召所有弟子恭迎，之前的动静也让所有人都感受到了，知道是虚境存在交手，一个个都很期待。

    李哲看到云雾山一批批的弟子穿着整洁的雪白衣服站在山门两侧欢迎，有种现代领导视察的既视感。

    “这么多化境，不过先天不是很多啊。”数百个化境，先天却只有二十来个。

    听到李哲这么多，诸葛天青忍不住看了李哲一眼，与鲁秋风对视一下，看来五雷宫肯定是隐藏了实力，二十多个先天，数百个化境，居然在他的眼里，不是很多？

    “哈哈哈，自然比不过五雷宫啊，不过这只是我云雾山一半的弟子，还有很多闭关外出猎妖兽寻找药材的没有回来。、”

    诸葛天青很委婉的表示了一下自己云雾山实力还是很强的。

    “我驭兽斋现在只有我一个虚境，三个先天，外面弟子十几个虚境而已。”

    鲁秋风看的有点难受，驭兽斋名气以前很大，但是出过一次自相残杀的事情以后，他们的老祖一怒之下，直接一师一徒制度，也导致了驭兽斋每一个人实力都恐怖。

    就算是紫晨曦，也有中级妖兽保护的，只不过现在是被大黄吃了。

    中级妖兽，就算是先天大圆满，想要杀死都颇有难度，一般的先天大圆满是很难杀死中级妖兽的，特别是地龙血脉的妖兽，驭兽斋弟子福利可见多丰厚。

    “拜见山主！恭迎前辈！”云雾山一个先天大圆满中年走出，拱手行礼。

    “拜见山主！恭迎前辈！”身后立刻响起数百个弟子几声欢迎。

    “不错不错，有种领导视察的感觉，哈哈，一雯，你感觉云雾山如何？你若是愿意，以后可以在云雾山修炼，你们宗家也有人庇护。”

    李哲带宗一雯来，就是为了让她以后能够顺风顺水的修炼下去，滴水之恩当涌泉相报，何况宗一雯给他带来的，是一个天大的恩情，李哲本就是一个不喜欢亏欠别人的人。

    宗一雯愣了一下，看向李哲，她实际上想拜李哲为师的。

    李哲一看，顿时明白了，连忙道：“你不会想跟着我修炼吧？我不会教人的，而且我现在还没有踏入虚境。”

    “我……”宗一雯咬着嘴唇，又看了一眼炎墨。

    “炎墨他更不会，虽然他是虚境，但是他是传统的古老剑修，让他打架可以，你让她教你？那不是误人子弟么？”

    李哲无语，炎墨会教人？

    炎墨闻言没有说什么，站在那里一动不动。

    误人子弟？一个虚境收一个先天，就算是什么不教也不会是误人子弟啊！这个名头就足以让无数人疯狂了，云雾山很多先天和弟子都眼睛发红，我们不怕误啊！

    “咳咳，老夫虽年纪不小了，不过弟子只有两个，若是你愿意，可以拜老夫为师，你以后就是我的关门弟子了，李小兄弟，你看这样如何？”

    诸葛天青看到李哲眼睛一直瞄他，顿时明白他的意思了，一阵头大，不过一想到黄玄膏，让他心头一热，这不是正好不知道如何开口么？不如卖个人情。

    “哈哈，一雯，快拜你师傅啊。”李哲哈哈一笑，立刻对着宗一雯示意一下。

    宗一雯感觉脑子有点混乱，云雾山的山主居然收自己为关门弟子？连忙跪地道：“弟子宗一雯，拜见师尊。”

    “哈哈哈，起来起来。”诸葛天青笑了，他已经苦修多年，根本就没有这个心思了，今天却莫名其妙的收徒了。

    李哲也拱手道：“恭喜诸葛先生，若是我药材收集足够了，一定送一份玄黄膏给诸葛先生。”

    还的足够了，李哲也彻底的不用去操心这个事了。

    诸葛天青闻言眉角都跳动一下，大笑道：“一雯，这是为师的令牌，拿着。”

    一挥手，一道青玉令牌飞到了宗一雯的手中。

    “恭喜诸葛兄！”鲁秋风看的羡慕，收个弟子，能够得到一份玄黄膏？虽然还不知道玄黄膏是真是假，但诸葛天青表示十有八。九是真的。

    “哈哈哈，多谢鲁兄！”诸葛天青心情大好。

    “小师妹，我是你大师兄钱丰，你还有一个二师姐，不过出去游历去了，以后有什么需要帮忙的事情可以找师兄！”

    从来没有见过自己师傅如此平易近人的钱丰立刻走出，微笑着来到宗一雯身边。

