    改制小组正式成立了，一共十六个人。

    其他人解散以后，叶小文带着十六个人继续开会。

    叶小文当然是改制小组的组长。

    “这些人不够，咱们还要招人，这是第一件事，这件事由叶琪和魏明两个人负责，你们去魔都，去鹏城。

    招聘一些专业的人才回来，咱们这个改制小组，要包括后期的上市工作，这个小组最起码要达到一百人。”

    “一百人。”

    叶琪惊呼出声，她知道上市不容易，但是没有想到竟然要这么大规模的团队。

    叶小文点点头，一百人很多吗？

    做其他的事情，或许显得多一点，但是上市工作的百人团队，那是少了好不好？

    不过叶小文之所以觉得一百人的团队就够，那是因为首先这个时候的上市审核流程之类的，并没有后世那么严格。

    另外一个就是他们这是拿着指标上市。

    拿着上市指标上市，基本上就是绝对能够成功的。

    很多方面的审查之类的也会宽松许多，这就是行政手段干预市场。

    放在后世，这种情况基本上不可能出现，但是在这个时候，也是做出的一种努力，希望国营企业能够最后挣扎一下。

    不过最后有没有作用，是显而易见的。

    叶小文转头看着孙成：“你把一层的办公室给腾出来，在金陵包一家宾馆，安排好住处和办公地点。

    再买几辆商务车，还有食堂吃饭的问题，去高薪聘请几个老师傅，一定要把后勤的工作提前做好。”

    孙成点点头，然后叶小文继续开口：“老魏，叶琪，你们两个一会就带着人出发。

    抓紧时间，我在金陵等你们回来。”

    魏明和叶琪两个人点点头，他们有这个出差的心理准备。

    出差这种事嘛，次数多了也就习惯了。

    不是在出差就是在出差的路上。

    叶小文干脆的很，说完以后就让魏明和叶琪离开去准备抓紧时间出发。

    然后他在会议室里继续带着改制小组开会，布置一些前期的任务，给众人讲解一下大概的上市流程。

    让众人心里有一个底，能够做的准备工作要展开来了。

    “第二阶段是上市前辅导，聘请券商；辅导1年，有效期3年……”叶小文说着，稍微停顿了一下，继续道：“这个和咱们没有多大的关系，这是正常的企业上市。

    但是咱们不是，咱们的目标是半年的时间就上市，争取年底之前上市成功。”

    “上市方案与科研报告。

    第三阶段是股票发行筹备，确定发行结构；发行目的；发行规……”叶小文一直说到了下午六点钟，嘴巴都没有停一下。

    看着时间差不了了，叶小文抬头看着会议室里的众人问道：“怎么样？

    大家了解了吗？”

    会议室里众人面面相觑，了解了嘛？

    他们听的晕晕乎乎的，每个字单独拿出来他们都能够听明白，但是一旦组合在一起就听不懂了。

    和天书似的，脑子和浆糊似的，听了一下午，越听越迷糊。

    叶小文看着下边的人不出声，顿时不愿意了，拍了拍桌子声音提高了几个度。

    再次问道：“到底听懂了没有？”

    “没有。”

    众人老老实实的摇摇头，他们了解叶小文的性格。

    笨不怕，能力不够也不怕，但是要是不懂装懂坏了事，那就等着吧。

    这公司上市的重要性，他们一个个的心里都清楚的，要是在这种事上出问题。

    那就等死吧。

    叶小文愣了一下，看着众人颇有些气急败坏：“什么脑子，说了一下午白说了。

    我口干舌燥的。

    你们一点没听懂，我真不知道是我讲的有问题，还是你们听力有问题，或者说是智力有问题。

    这么简单的东西……”叶小文说着，很多人感觉自己好像是回到了课堂上，被老师训斥一样。

    一个个的互相对视了一下，本能的低下了头。

    不敢和叶小文对视。

    叶小文无奈的讨了口气，这群王八蛋啊。

    “散会吧，回去以后自己体会，我说的内容，就是理解不了，死记硬背也要给我背下来。”

    叶小文说着，会议室里顿时就有人倒吸一口凉气。

    死记硬背啊，多少年了，他们都没有这样过了。

    上一次这样，可能还是在学校的时候呢。

    叶总瞬间化身成为了叶老师，不是说叶总学的是金融专业嘛，这怎么像是师范专业呢。

    叶小文起身离开了，准备去接一下唐雪初，唐雪初也上班两天了，两个人都忙，这两天都没有顾上见一面聊一聊。

    叶小文开车到了市里宣传部门门口。

    拿出传呼机联系了一下，然后没一会就收到了唐雪初的回信。

    让叶小文把车子停远一点，她一会就出来再找叶小文。

    叶小文有些无语，这什么鬼要求啊。

    这是觉得我堂堂叶大老板给你丢人了嘛？

    信不信老子勾勾手指头，有的是女人往床上爬。

    叶小文自娱自乐着，把车子开远了一点，然后才在附近等了起来。

    唐雪初和同事出来以后，大家就分开了。

    唐雪初的长相不用说，刚上班几天的时间，就有人想要帮她张罗对象了。

    不过唐雪初委婉的说自己已经有男朋友了，是大学校友。

    但是对于几个不服气的年轻人，想要见一见自己男朋友的。

    唐雪初却是婉拒了。

    市里的宣传部门和多果粒公司打交道的不少，叶小文那张脸虽然普通，只是阳光一点。

    不说扔在人群里就找不见的那种，但是也不怎么出众。

    可是架不住身份上的加持啊，谁不知道叶小文这三个字。

    这两天，他们宣传部门还在写宣传稿，要宣传叶小文给母校捐款献爱心的事情呢。

    所以这带出来见一面，那以后自己平静的生活就被打破了。

    她不愿意这样的，所以才让叶小文把车子给停远一点。

    毕竟那辆黑色的奔驰车，也是一个招惹人眼球的。

    唐雪初打量了一圈，就看见正在车里朝着自己招手的叶小文，然后快步走了过去。

    

