    眼前的这个阎罗王不是以后的那个阎罗王？

    猴子目光微动，但并不惊讶。

    李安然从最开始的时候，对巫族的态度就是敬而远之，恨不得能躲多远躲多远。

    这说明在李安然看到的未来里面，巫族的下场肯定不怎么样。

    在这种大前提下，面前这阎罗王无论遭遇什么事情，都在情理之中。

    李安然还在心里暗暗感叹。

    【灵山果然还真是牛逼！】

    他虽然不知道这其中具体发生了什么，但通过西游记中的种种情节，却能推断出这一场乱战的结果。

    【这一番算计下来，代表着玄门势力的泰山阴司彻底失去了对十殿阎罗对十八重地狱的掌控。】

    【代表着巫族势力的阎罗王身死，被秦广王的手下继任，同时巫族中的帝释天一部投靠了灵山，成为了天龙八部众中的天部。】

    【冥河老祖也是竹篮打水一场空，甚至连他自己创造的阿修罗族都投靠了灵山，成为了天龙八部众中的阿修罗众。】

    【只有灵山是大获全胜，基本上算是扫平了阴间乱七八糟的势力，让地藏王菩萨成为了阴曹地府的实际掌控者。】

    【这手段！这算计！惹不起！惹不起！】

    【我还是赶紧想办法溜了！】

    李安然偷偷看了猴子一眼，见猴子正满心欢喜的看着周围的灵根仙果，心中暗暗想道。

    【猴子不想走，那就随他。】

    【反正如来也不可能杀他，最多也就是让他吃点苦，磨磨他的性子。】

    【以后保护唐僧去西天取经，当个斗战胜佛也挺好的。】

    保护唐僧去西天……

    取经！！！

    猴子心头一震，连动作都猛地停顿了一下，才又继续进行下去。

    终于！

    偷听了李安然这么久的心声，他终于知道这“西游”二字代表着什么了！

    原来就是让他保护唐僧去西天取经！

    猴子恍然……

    恍然个屁啊！

    这特么都是什么狗屎玩意儿！

    那灵山那如来那玉帝算计俺老孙这么久，又是用法术暗算，又是下饵钓鱼，又是诏安逼反的，就为了让俺老孙保护那唐僧去西天取经？！

    他们脑子里面是怎么想的？

    灵山、天庭有那么多法力高深的神仙菩萨，他们不用，偏偏就要用俺老孙？

    用就用呗，直接明说不行吗？

    俺老孙有筋斗云在，他那经就是想送到九霄碧落冥土黄泉，也不过是盏茶功夫，用得着这么麻烦吗？

    猴子满脑子都是疑问，完全不理解玉帝如来这番操作的想法目的。

    若说玉帝如来的最终目标是他，想让他成为灵山或者天庭的打手，那也说不过去！

    以他当初的心性，玉帝完全可以通过封官嘉奖下旨传文来让做事，根本没必要折腾这么一大圈！

    猴子全部心神都放在了李安然的心声，想知道这其中究竟隐藏着什么内幕。

    很快，猴子就咬牙切齿起来。

    只不过，这咬牙切齿的对象不是如来玉帝，而是李安然。

    【我要想个办法给猴子找点事，拖住他，让他没工夫管我。】

    【然后，我就可以趁机溜走，一口气把这两个麻烦都给甩掉。】

    【猴子喜欢喝酒，我可以怂恿那些巫族和他拼酒，把猴子灌醉。】

    【猴子喜欢打架，我可以去挑衅那些巫族，让他们去找猴子打架。以猴子的脾气肯定不会拒绝，等他们打起来了，也就没工夫管我。】

    【对！还有这漫山遍野的灵果！以猴子的性格，肯定会忍不住去偷吃，我只要趁机闹出些动静，让那些巫族把他围住，就可以趁机逃走了。】

    【若是能让猴子跟巫族直接翻脸，那就更好了。】

    【以这些巫族的实力肯定奈何不了猴子，说不定还会让猴子来个战斗中突破，到时候猴子也能摆脱这滩浑水。】

    【嗯，我这也都是为猴子好，一举两得，简直是完美。】

    猴子：“………”

    我可真是谢谢你了！

    想出这么多“好”主意来帮我！

    猴子狠狠一口咬在了手中的果子上，心里琢磨着该怎么好好报答李安然。

    “阿……啊嚏！阿嚏！”

    李安然正美滋滋的想着，忽然觉得鼻子痒痒，连打了个喷嚏。

    【这是谁在想我吗？】

    猴子吓了一跳，做贼心虚的看了李安然一眼，只收获到一个矜持友好和谐善良的假笑。

    阎罗王什么都不知道，与那几个巫族打过招呼，领着李安然和肘子一路往小不周山山顶走去。

    无数年过去了，但巫族依旧固执的沿袭着从上古时代传承下来的传统，以血脉为划分标准，以部落为单位分散在小不周山的各处。

    部落内以实力为尊，实力最强者为部落族长，掌管族中一切大小事物。

    部落间，同样以实力为尊，实力越强的部落居住的位置越靠近小不周山山顶。

    又有各血脉传承中的最强者担任巫神殿的巫祝，负责祭祀事宜，同时掌管着巫族最高权利。

    阎罗王便是其中之一。

    代表的是金之祖巫蓐收的血脉。

    无论是自身实力还是所在的部落在整个巫族中的都是数一数二的，这也是他能在封神之后担任这第五殿阎罗王之职的原因所在。

    为了博得李安然和猴子的同情支持，阎罗王在进入小不周山之后，说了不少关于幽冥地府的事情。

    比如说：

    在上古之时……

    是的，阎罗王没有用封神浩劫这个更加准确的时间用词，而是用了比较模糊的上古之时这四个字，明显是在避讳着封神之事。

    上古之时，整个阴曹地府都由巫族掌管，他们亲手建立了酆都鬼门关黄泉路奈何桥，负责三界亡魂的接引、轮回转世工作，兢兢业业无数年，不敢有丝毫懈怠。

    但玄门却是蛮横不讲道理，册封黄飞虎为“东岳泰山天齐仁圣大帝”之神，总管天地人间吉凶祸福，执掌幽冥地府一十八重地狱，强行从他们手中夺走了幽冥地府，又敕封了十殿阎罗，他们巫族只占得其中一席之位。

    …………

    【看来巫族是站在了玄门的对面。】

    【他们难道是和冥河老祖站在了一块吗？】

    这是李安然从阎罗王的话里得到的信息。

    至于说阎罗王说的什么玄门霸道之类的话，他直接是当做了耳旁风。

    这世道本就是强者为尊，你巫族自己都信奉这一套，结果当自己成为弱者的时候，就想讲道理，这不是开玩笑嘛？

    “仓里大哥！”“仓里老弟！”……

    一路上走来，不时有巫族与阎罗王问好打着招呼。

    这些巫族有的是刚刚打猎归来，有正要去山中砍柴伐木的，还有许多半大的孩童在林中嬉闹。

    场面十分的和谐安逸，但这却完全不该是此时有的气氛。

    【这巫族输的真是不冤。】

    【明明已经知道幽冥大乱，明明自己也是别有所图，但却依旧是这么松松垮垮，没有人巡逻警戒，没有人操练兵马。】

    【就这状态，只能说是死了活该。】

