    鉴于墨上筠此人素来说到做到，且因墨上筠跟阎天邢有那么点儿小恩怨，段子慕为了自己的轻松日子着想，最后还是决定臣服于墨上筠的淫威之下。

    “你说，我做。”段子慕表示妥协。

    墨上筠朝他勾了勾手指。

    段子慕微顿，朝她稍稍靠近，附耳去听。

    墨上筠低声说了下计划。

    与此同时——

    “诶，你们看。”

    在角落处收拾器材的345，朝身边的学员招呼一声。

    众人立即抬眼看过来，继而顺利见到墨上筠和段子慕侧耳交谈的画面。

    这一幕，同样落到发挥失常留下来的秦莲眼里。

    秦莲阴着脸，登时皱起眉头。

    “说真的，墨教官跟段教官站在一起，还真是郎才女貌。”

    “他们俩关系一向很好吧，不知道是不是串通好的，三月考核的时候，就他们两个教官去当学员。现在一个射击教官，一个格斗教官，感觉又都深不可测的。啧啧。”

    “嘘——小声点儿，别乱八卦。”

    “说说又怎么了？一个长得帅，一个长得漂亮，还不准人YY一下了？”

    “这两位在学员里很多爱慕者的，还是少说点儿为妙。再者说了，这都是人的私事，我们还是操心自己吧。”

    “行了行了，不说了。不过说真的，他们俩不管是年龄、军衔、身份……都叫一个配啊。”

    “……”

    议论声在自觉心的控制以及新教官的眼神注视下，渐渐归于沉默。

    墨上筠和段子慕将事情讨论完，倒是隔开了一点距离。

    秦莲站在原地，眸色阴沉地看向那边，神情里隐隐浮现出些许不甘。

    半响，才缓缓收回视线。

    *

    晚上的夜间训练，墨上筠再一次跟仲天皓告假，没有去。

    跟她一起消失的，还有段子慕和沈芊芊。

    晚上，七点十分。

    沈芊芊跟在墨上筠身后，一路来到基地附近的山上。

    墨上筠拿着手电筒，照亮着前方的道路，沈芊芊紧随而上，免得视野彻底陷入黑暗中。

    “墨教官，你要带我去哪儿？”

    走过半座山后，沈芊芊克制不住地朝墨上筠发问。

    走了半个小时了，墨上筠还健步如飞，可她已经开始喘气了。

    就带她一个人爬山，沈芊芊怎么都觉得奇怪。

    “射击特训。”

    墨上筠回答时，脚下的动作一点儿都没闲着。

    沈芊芊一愣，“你知道了？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    心中一动，沈芊芊忽然觉得脚下步伐轻松了些，她加快速度跟上墨上筠，同时问道：“什么特训啊？”

    说实话，这一个月以来，射击训练是最让她头疼的事儿。

    她大部分的积分，都是在射击训练上扣掉的。

    她知道自己的问题所在，可一端起枪，就克制不住的紧张。

    每一次开枪，就会下意识想到当初险些射入王颉身体的子弹，然后便是浑身的冷汗。

    她自己努力尝试过，王颉也多次帮她，可是，至今没有克服好。

    时间一长，情况不仅没有好转，反而越来越怕碰枪。

    对她而言，每一次的射击训练，就是一种心理和身体上的双重折磨。

    墨上筠转了转手中的手电筒，漫不经心地吐出两个字，“跟上。”

    完全没有事先跟沈芊芊透露的意思。

    她走的越来越快。

    沈芊芊还没反应过来，跟墨上筠的距离越来越远，在慌乱中跟上墨上筠速度的时候，险些没有摔倒。

    于是，接下来沈芊芊一边花心思想着“射击特训”，一边则是想着墨上筠这变态的体能。

    走了半个多小时，墨上筠脸不红气不喘的，连歇一会儿的意思都没有，脚下步伐快的不可思议。

    自认为体能还算过得去的沈芊芊，差点儿没被她给折腾死。

    接下来，又走了三公里。

    墨上筠总算是在一块空地上停了下来。

    一停下，沈芊芊就弯下腰，双手撑住了膝盖，快速喘气。

    后半段，沈芊芊基本靠小跑，才跟上墨上筠的速度。

    喘气的时候，沈芊芊听到墨上筠前方有动静，她强撑着站起来，朝前面看去。

    就墨上筠手里亮着手电筒，听到草地走路窸窣的声响后，沈芊芊等了两秒，才看到一抹黑色的身影靠近，随后走至手电光线的边缘，渐渐看得清晰。

    沈芊芊眯了眯眼，仔细看了会儿，才发现是射击教官、段子慕。

    看到段子慕那张对什么都素不关心的脸，沈芊芊的心顿时咯噔一声，有点儿受宠若惊。

    墨上筠竟然……把射击教官给请来了？！

    不会是，专门为了帮她特训的吧？

    沈芊芊心里慌乱，甚至有些不知所措。

    墨上筠来关心她的射击成绩，就已经让她对墨上筠好感度大大提升了，丫的又来一个段子慕……妈的，不管接下来结果如何，反正以后墨上筠无论对她做什么，她都对墨上筠恨不起来了。

    沈芊芊在心里嘀咕着，心想墨上筠要是这么收买人心的话……真是要不得。

