    叶城并不是什么实质意义上的好人，他的性情中有冲动好斗的一面，被靥魔影响后更是多了凶戾的一面，但叶城始终未变的就是一腔热血！

    现实中，绝大多数人都不愿多管闲事，怕的就是惹祸上身，甚至对勇敢站出来的人冷嘲热讽，但纵然如此，叶城也从未改变过！

    因为叶城追求的是但凭心意行事，只求无愧于心！

    因为叶城坚信的是人人如龙，绝没有什么天生高贵！

    “把这老家伙打成废人！”年轻武者冷酷道。

    “求求你们，求求你们给我们老陈家留一个血脉……我给你们磕头，我给你们当牛做马！”老人死死的护着自己十二岁的孙子，痛哭流涕。

    一条鞭子甩下！

    就在谁都认为老人会皮开肉绽在瞬间昏死过去的时候，叶城一步踏出，先一步抓住了落下的鞭子，冷冷的注视着眼前的几名武者，平静道：“人心都是肉长的，若是你们家中的长辈落得如此下场，你们也下得去手？你们也无动于衷吗？”

    “你是什么人！”当头的年轻武者怒目横视，喝道。

    “叶城。”叶城说出了自己的名字。

    “没听过，小子，我劝你还是不要多管闲事，给你个机会，滚出去，不然可别怪我不客气了！”年轻武者一眼就看出叶城是外来者，应该是来参加镇西王大婚的宾客，因此不愿太过得罪，但心中也没有任何忌惮。

    在西域，是他们说了算！

    就算再牛逼的过江龙，在西域也得规规矩矩的趴着！

    “我若不滚呢？”叶城淡淡道。

    “看来你是要敬酒不吃吃罚酒了？你知道我们这地盘归谁管吗？我告诉你，我们可是镇西王之子皇甫兴的人，得罪了我们，没你好果子吃！”年轻武者冷哼道

    然而，

    叶城却直接忽略了这些人，伸手扶起倒在地上的老人，看了一眼双目无神，蜷缩着身子的十二岁少年，有些心酸。

    “给我拿下！”

    叶城的傲慢态度彻底激怒了年轻武者，他可不怕惹出什么事端，他本就是六道境的强者，又是皇甫兴的心腹，教训一两个不知好歹的家伙，属于再正常不过的事情，也好给这些来参加大婚的来人一些警告！

    簌簌！

    当即，几名武者分为不同方向掠向叶城，要将叶城扣下。

    只是还不等他们接近叶城，就被一股强大的反震力弹飞出去。

    叶城瞳孔中掠过一抹血丝，一步步逼近着当头的年轻武者，冷冷道：“刚刚你怎么欺辱这对爷孙的，我就怎么奉还给你！”

    “放肆！”

    年轻武者大怒，六道境的气息迅速攀升到巅峰，如同一头凶狼般扑向叶城。

    啪！

    结果，叶城只是抬起手臂，便将其掀飞出去。

    叶城一脚踩在对方腹部：“以前没人教过你什么叫尊重，今天我好好教一教你！”

    “你……”

    年轻武者发出凄惨的嚎叫声，只觉得自己的手筋脚筋都被叶城废了，越是挣扎就越是痛苦。

    砰！

    叶城一脚将已经半废的年轻武者踹飞出去，淡漠道：“将这对爷孙放了！”

    年轻武者捂着身上的伤口，咬牙道：“我没有这个权利，每家每户除非死绝了，否则有适龄人，就必须服从安排！叶城！你死定了！少主不会放过你的！你无法活着离开苏区！无论是谁，都保不住你！”

    就在叶城打算有进一步动作的时候，先前高谈阔论的一名年轻人站了出来，声音中带着些讥讽：“叶先生，你以为你是在行侠仗义，你以为你是在帮助这对可怜的爷孙，可其实这都是无意义的，西域的每一个人都是记录在册，就算你能救他们一时，能救他们一世吗？等你一走，这对爷孙的下场绝对比现在更加凄惨万倍！”

    “哼，自以为正义的愚蠢行为罢了！”

    “这些贱民本来就是这样的生活，你乱插手什么，难不成还以为自己是圣人了！”

    “除非这些人的户籍从档案中消失了，否则注定离不开西域，只能受制于人！”

    “这些人的命运是注定的！别再做无意义的事情，赶紧赔罪，或许还有一条生路！”

    “镇西王次子皇甫兴的脾气可不是很好！若真惹怒了他，哪怕你有些身份来历，也吃不了兜着走！”

    “在西域，就该老老实实的！欣赏一些西域风情不好吗！”

    一道道附和声，充斥着冷漠。

    互相搀扶的那一对爷孙满脸死寂，看不到一丝希望。

    “户籍，档案……”叶城明白了其中了关键，除非将这对爷孙从西域中除名，否则他们的命运就无法改变，就注定被镇西王的人剥削，生生世世。

    “姓叶的，现在向我赔罪求饶，我可以考虑饶你一命，可以考虑在少主面前为你求情！”年轻武者挣扎着站起，满脸得意，这西域一直都在他们的掌控之中，哪里轮得到一个外人指手画脚。

    砰！

    然而，叶城直接一脚踹了出去，将对方直接废了，然后直接拽着对方的头发，冷冷道：“管理你们这个区域户籍档案的地方在哪里，带我去！”

    “你……你说什么？”年轻武者震惊道。

    “我说我要去毁了你们的户籍档案，给这些人一个真正的自由身，让他们可以趁着这个机会离开西域！”叶城直接说出了自己的想法。

    此话一出，

    在场众人全部呆若木鸡，愣在了原地。

    “这家伙……他疯了吗！他在说什么疯话！若他真敢毁了西域一地的户籍档案，那等于是在挑衅镇西王的霸主权威，是在与整个西域的权贵为敌！”

    “叶城？这个名字我怎么在哪里听过，但就是想不起来！”

    “我知道了！这叶城，不就是江南地下世界的新王，在前段时间闹出过大动静的家伙？听说此人还杀了镇北王的嫡子卢显龙，若真是他，敢做出这种疯狂的事情也不一定！”

    “居然是他，他竟然真的敢踏入西域，我可记得其与镇西王之间可有着一些矛盾！”

    “事情，热闹了！”

    “没想到传说中的叶先生竟然这么年轻，但叶城如此行事，怕是还不到镇西王大婚就会死在西域！”

    对于四周的议论，叶城完全不在意，拽着年轻武者的头发拖着前行，瞳孔中的红芒越加危险：“带路吧！”

    【作者有话说】

    看到章评，好多人说不要多管闲事，说实话水门有点心寒，路见不平拔刀相助，难道不是应该的吗？我觉得社会不应该这么冷漠的。穷则独善其身，达则兼济天下，至少水门是这么想的。第一章，水门继续写，写出我认为好看的故事！

