    “这是根之集团？”

    “没错！是根之集团创始人——团藏大人跟水户门大人！”

    “没想到，他们也参加了战争！”

    “为大树输送养分，培养树叶！就算破产了，也不会放弃吗？真不愧是根之集团呢！”

    “这样的集团怎么可能会吃人骨灰馒头？！”

    “我们误会了！绝对是误会了！”

    “根之集团不是放出过通告，他们只是让大蛇丸代工，根本不知道大蛇丸黑心加工厂发生的事情！”

    “我们欠根之集团一个道歉啊！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    ……

    在小白人那抓拍的一幕迅速传到忍界后，原本网络上正哀悼自来也离世，顿时变成了跟根之集团道歉了。

    听说……根之集团原本变得萧瑟的官方再次热闹了起来，无数人冲了进去，在下面留下了自己的道歉。

    可以说。

    根之集团或许会再次重生了！

    当然。

    此时的团藏还并不知道，毕竟，战场上现在也办法抽个时间来上网。

    在塞了个红包给当年的合作伙伴后，他便不再理会了，接下来只要他找准时机便可！

    “是团藏啊！”二代火影看着有勇气向他们发起进攻的志村团藏，欣慰的点了点头，“你的事我也听说了，根之集团也创办的非常好，大蛇丸黑心加工厂的事情确实与你无关。”

    在大蛇丸黑心加工厂里面干了这么久，他当然知道一些情况啦~

    大蛇丸每次生产的商品，最后，都会在外面进行交接，一般人根本无法进入到里面的。

    所以，可以说根之集团那次……真的是无妄之灾！

    当然。

    说实话……

    在忍界赛车时，虽然听说了团藏、日斩还有炎三人在经商了，但是当时他内心还是有些不相信的。

    毕竟，作为团藏的老师，他是知道团藏内心潜藏着的野心的！

    野心又岂会就这样轻易放下？

    然而。

    真没想到。

    这些居然都是真的！

    他真的下海经商了！

    虽说其中破产了多会，但是团藏依旧未放弃，还越做越大！

    或许。

    这便是团藏新的野心吧！

    “你有勇气迎上来已经非常了不起了！”

    话落。

    团藏脸上也微微一动容，感慨的一叹，“多谢老师的认可！”微微一停顿，“四代他们……怎么样了？”

    “抱歉，给你们添麻烦了！”千手扉间叹了口气，看着团藏，“四代他们并没有事，只是日斩他……”

    “？？？”

    “应该问题也不大，别担心了！”二代火影打了个哈哈，接着双眼一变，“开始了！只要拦着我便可！我会想办法自己解决掉这秽土转生的！”

    说完。

    便直接冲了上去。

    然而。

    这边二代被拦下了，另一边……初代火影跟宇智波斑依旧在进攻着。

    “抱歉了！抱歉了！我接下来的是木龙！”

    “愚蠢！身为忍者居然想要让敌人把自己的弱点告诉你们！忍界真是越来越腐朽了！”

    说着。

    两个人狂轰滥炸，四周都是火遁加木遁！

    开启了仙人模式的两个大佬，又岂是下面的人能够抵挡的？

    尤其是宇智波斑……

    一边大笑，一边疯狂冲了上去，大声喊着，“你是要起舞吗？”

    场面骇人！

    可怕的压迫力，让所有人都惊呆了！

    以一敌万！

    “这就是现在的木叶忍者？哈哈哈~，弱！弱！实在是太弱了！全都是一群废物！”

    原本大部队占领的优势，就被这仅仅只有的三个人给破坏了！

    前面两个人狂轰滥炸，无人可阻拦，后面的团藏跟水户门炎也落入了下风，被二代火影压制着。

    二代火影的飞雷神之术……让两人根本无法捕捉到身影，而团藏跟水户门炎那年迈的身躯，也逐渐的不行了！

    再这样下去。

    原本大好局势便要毁了！

    “已经快不行了！”水户门炎叹了口气，身上的卷轴已经全部打开，能够丢的都丢了出来，“看样子……也只能走到这里了！”

    话落。

    团藏嘴角一抽。

    他的星辰大海啊！

    正要思考着该如何办之时。

    “这里交给我吧！团藏大人，水户门大人，你们请下去休息！”

    一道金发身影拦住了敌人！

    是四代火影！！！

    看着出现在眼前，同样开启了仙人模式的四代火影，众人顿时欢呼了起来。

    “抱歉了！二代大人！”水门双手握着一把苦无，横在了面前，双眼凝视着的二代火影，“你的敌人是我！”

    话刚落。

    又数道人影出现，拦下了初代火影跟宇智波斑！

    “是外卖之神！外卖之神啊！”

    那穿着写有【富有外卖】四个字绿色紧身服熟悉身影出现在了眼前！

    富有外卖员——迈特戴参上！

    众人再次欢呼了起来！

    “……”

    看得团藏嘴角微微一抽，他好不容易出的风头，就这样……要没了？

    “老夫绝对不会就这样轻易放弃的！”又坚定的站了起来，“永不放弃！这便是根之集团的企业精神！就算老夫破产这么多次，又有放弃过一次？”

    “没错！”水户门炎淡淡的点了下头，“身为木叶的一份子又岂会轻易放弃的？”

    这时。

    局势。

    四代火影、志村团藏、水户门炎拦下了二代火影；迈特戴、迈特凯拦下了千手柱间；宇智波鼬宇智波止水拦下了宇智波斑！

    宇智波斑踩在一颗巨大的树枝上，霸气的看着下面的宇智波族人，接着狂妄的大笑了起来，“有点意思！”

    宇智波一族吗？

    只不过。

    怎么有个不用写轮眼，浑身散发着绿色蒸汽，跟另一边那两个河童头的家差不多的？

    宇智波斑扫了一眼宇智波鼬、宇智波止水，嘴角微微勾起，露出霸气的笑容，“你们！也想起舞吗？”

    两宇智波战宇智波斑！

    此时。

    千手柱间、千手扉间跟宇智波斑都被拦截了下来。

    战斗再次开始！

    而所有人也注意到了山峰上那……同样在激烈战斗着的身影！

    大筒木浦式以及断臂神秘人、雨之国二首领漩涡长门跟……

    木叶英雄。

    宇智波带土！

    此时。

    局势非常糟糕！

    面对那大筒木浦式，断臂人跟宇智波带土似乎也陷入了劣势之中。

