
　　晚饭过后，大嫂洗碗，二嫂拿衣服去河边洗衣服。

　　洗漱完毕。

　　黄金月拉苏珍珍在房间叮嘱道：“珍宝，以后不要做饭给我们吃了，厨房油烟那么重，可辛苦了，等我们下工回来我们自己做就好了。”

　　“娘，做个饭有啥辛苦的，女儿长大了，想孝顺爹娘，让爹娘幸福的养老。”苏珍珍和黄金月坐在床边搂着黄金月的手臂认真说道。

　　黄金月听到女儿的话，心里乐得开花。

　　两母女说了俩小时话，九点多黄金月才回自己房间。

　　“老头子，你看咱闺女贴心，整个村子都没有咱闺女贴心，你说是吧。”

　　“那是，我们闺女别人比不了的，顶好顶好的。”接下来老两口又互相说了两个小时自家闺女有多好。

　　大哥苏国兴房间。

　　“小红，妹妹真好，都受伤了，还做饭给咱吃，我可真有福气有那么好的妹妹。”

　　“是，是，我们家小姑是最好的。”刘小红附和自家男人，自家男人从小就疼妹妹，小姑做啥不做啥都是理所当然，从自己嫁过来那天就知道了，自己没必要和他争。

　　“娘，吃糖糖，可甜，可好吃了。”苏大壮小心翼翼的把大白兔奶糖捧给刘小红。

　　“大壮，哪来的，怎么又那么多。”刘小红看着大壮手里的大白兔奶糖不解。

　　“娘，小姑姑给的，小姑姑可好了，大壮喜欢小姑姑。”

　　“是，是，你小姑姑好。”刘小红气笑了，这俩父子生怕自己觉得小姑不好。

　　不过刘小红能嫁这个家也很知足了，虽然这一家人都疼小姑，但是这个家能吃饱穿暖，而且能住起青砖大瓦房，以前想都不敢想，公婆也是那种没事找事的，对儿媳还是很不错的，像以前在自己娘家，吃不饱穿不暖，房子还经常漏雨，自从嫁到这个家，还胖了几斤，刘小红对现在的日子很知足。

　　其他自家小姑除了脾气傲了点，懒了点，胖了点，也没啥问题。

　　苏珍珍躺在房间翻来翻去，怎么也睡不着，突然想起来，明天奶奶就回来了。奶奶娘家王家屯有个还有孤寡弟弟，早年间老婆带着孩子跑了，奶奶心疼弟弟所以每年都要去娘家住一段时间看看弟弟。

　　想起慈祥的奶奶，啊不，奶奶只对自己和妈妈慈祥。

　　有一年年景不好，地里没有收成，大部分的人都挺不过去，饿死了。

　　奶奶带着爹去乞讨，遇到了娘，好心的娘给了奶奶和爹一碗粥还有两块钱，救了两条命，要不是这碗粥和两块钱他们真的活不过来。

　　后来有一天娘被几个混混骚扰，爹认出了娘是当初救他们母子俩的救命恩人，直接冲进混混堆里护着娘，爹被打着半死不活，但是娘却一点伤都没有，后来娘就被爹这个老实憨厚的人感动到了。

　　外公外婆更是对这个老实巴交的小伙子满意，问娘喜不喜欢。

　　娘当然是含蓄的点了点头。

　　这不缘分有时候就很奇妙。

　　所以进了苏家大门，奶奶对娘很好，娘也很争气生了四个儿子还有苏珍珍一个女儿。

　　加上外公外婆时不时的补贴，还有几个几个哥哥老实肯干，家里的日子比别人家越来越好。

　　听说苏珍珍出生的前一晚，苏奶奶梦到有仙童来苏家了，老毛病还莫名其妙的好了，所以苏奶奶就认定苏珍珍就是仙童转世，来他们苏家了，苏珍珍生下来就对苏珍珍格外的好。

　　说来也奇怪苏珍珍生下来，家里就久不久有好事，比如苏珍珍生下来的时候，黄金月没有奶水，需要喝泥鳅汤下奶水，但是干旱的田哪里有泥鳅啊，苏父没办法只好去田里碰碰运气，结果就苏父得了满满一桶泥鳅回来。

　　想着想着苏珍珍便睡着了…………

　　硌硌硌硌。

　　硌硌硌硌。

　　清晨六点，一家人都起来了。

　　除了苏珍珍。

　　大嫂厨房做早饭，二嫂在打扫院子，大壮和二壮捡鸡蛋。

　　至于家里几个男人早就去上工去了，趁太阳还没有出来，干活不会那么累。八月的天太阳也是毒得很呢。

　　黄金月在房间缝制衣服，闺女最喜欢新衣服了，这不前天上街赶集买的布料还没来得及做呢。

　　“金月啊，快点出来拿东西。”黄金月一听院子外面有马车的声音，就知道婆婆回来了，立马放下布头，小碎步跑出去迎接婆婆。

　　自己也是想婆婆想得紧啊，别人家的媳妇都是和婆婆像个仇人一样，自家婆媳关系别提多融洽了。自己嫁过来，婆婆当自己亲闺女一样。

　　“娘，累不累啊，怎么那么早就回来啊，是不是天没亮就出发了啊？”黄金月手扶着婆婆，笑呵呵的问道。

　　“那可不是，村里的同堂小侄子，要去镇上送货，我一听就顺便搭个顺风车回来了。我乖孙女呢，是不是还没起床呢。”苏老太一脸急切的问道。

　　自己回娘家一星期，也不知道自己乖孙女怎么样了，瘦没瘦，吃不吃得好。

　　听到这句话，黄金月心头一紧，遭了自家婆婆还不知道女儿磕到头的事情，要知道还不得着急上火。甚至被吓晕，要知道自己婆婆疼孙女，也是和自己一样疼到心眼去了。

　　“娘，珍宝还在睡觉呢，晚点你就看到了，咱们先坐下来歇歇。”黄金月只能先安抚道，晚一会知道，老人家晚一会气受。

　　“不要紧，我去乖孙女房间偷偷瞄一眼，看一眼就回房间，不打扰我乖宝。”苏老太哪里等得了，自己可是那么多天没见着乖孙女了。

　　说着便走去苏珍珍房间，黄金月拉都拉不住，虽然苏老太七十多岁了，可是身体很健朗，下地干啥的，都不带喘气的。

　　“金月，说吧，我乖孙怎么回事，我出去好好的，一回来我乖孙头上怎么裹着纱布？”苏老太看到乖宝的样子，气愤极了，也心疼坏了，眼泪一直流。www.23sk.net

　　“娘，消消气，找医生看过了，珍宝养几天就好了，都怪江家那贱蹄子，骗我们家珍宝。”黄金月只能一五一十跟婆婆讲。

　　听完苏老太一脸阴沉，自己活了大半辈子了。看人也是很准的，知道那丫头心术不正，但年龄小，不至于那么恶毒，但没想到那么丧天良。居然敢害自家孙女。

　　苏珍珍半睡半醒的，好像听到奶奶的声音，知道奶奶回来了，在床上滚了两下就起床。

　　苏珍珍打开衣柜拿件泡泡短袖，还有宽松长裤穿，扎了个高马尾。

　　看着镜子里的自己肥嘟嘟的，苏珍珍决定要减肥。

　　“奶奶，你回来啦，珍珍想你了。”出了房间苏珍珍看到奶奶一脸喜悦，直接抱了苏老太。

　　“哎哟，奶的乖宝，疼不疼啊，可心疼死奶奶了，遭了那么大罪。”苏老太一脸慈祥望着自己孙女。

　　“乖宝啊，奶不在的这段日子都你都瘦了，可得补补。”苏老太觉得孙女都起码都瘦了10斤，那可不行，孙女就是要胖乎乎看着就欢喜。村子里的其他女孩瘦了吧唧的。

　　村里人的人：谁家像你家一样，啥好吃都往苏珍珍嘴里塞，她不胖谁胖。

　　“奶，我没事的，就是擦破了点皮，现在都结巴了，过两天就好了。”苏珍珍一听说奶奶要给自己补补，生怕奶奶又宰了一鸡。家里的鸡可不多。

　　再说了自己要减肥的，天天吃咋减肥，苏珍珍见过后世的人，都是非常注重养生的，稍微胖一点就喊半天。

　　而且太肥了，对身体不健康。

　　“奶，我好想你啊，奶才几天不见不见，你又变年轻了……奶……奶。”苏珍珍一口一个奶，把苏老太逗得合不拢嘴，苏珍珍虽然懒，但是会说话，又会哄，又是苏老太最疼爱的孙女，心里乐翻天。

　　以前苏珍珍可不像现在这样这么黏自己奶奶，有时候奶奶啰嗦多了，还嫌烦，自己直接回房间睡觉。但苏老太也不在乎，觉得这是孙女的个性。谁没点个性对吧。

　　“奶，娘，小姑，吃饭了。”说着刘小红端了早饭出来。

　　红薯，还有贴饼子，一锅稀粥，都是清水里面都没有几粒米。当然还有一大碗鸡蛋羹。不过鸡蛋羹是苏珍珍专属。

　　刘小红直接把鸡蛋羹端到苏珍珍跟前，苏珍珍看着自己面前的大碗鸡蛋羹嘴角抽了抽。

　　别家鸡蛋都是攒着拿去街上卖的，苏珍珍家的鸡蛋羹都不够自己造，久不久的老娘还要出去买回来。

　　抬头一看，大壮和二壮盯着自己碗里的鸡蛋羹咽了咽口水，却很懂事的没有说话。

　　苏珍珍直接把碗里的鸡蛋羹舀了一半分给他们。

　　看看小姑姑突然分自己鸡蛋羹，两个小家伙紧张的看着奶奶和太奶奶，生怕挨骂。

　　“珍宝，你这是干啥？你分他们了，你咋够吃，等下饿到了怎么办？”

　　“你们也是，怎么还和小姑姑抢吃的，都是来讨债的。”

　　黄金月气愤的说道。

　　“对不起，娘，是大壮不懂事，大壮还赶紧把鸡蛋羹还给小姑姑吃。”大嫂刘小红赶紧道歉。

　　“娘，是小姑自己要分的，又不是大壮和二壮抢的。”二嫂赵丽委屈低估道。

　　她想不明白为啥全家人都把好吃懒做的小姑当宝。

　　自己儿子生下来都没得吃过啥好东西。

　　“老二家的，这个家你要想待就待，不想待就滚回你娘家，我们老苏家供不起你这尊大佛。”苏老太直接拍桌一怒道。

　　除了苏珍珍和黄金月其他人瞬间打颤，要知道家人最怕的人是黄金月还有苏老太，惹到了苏老太是变着法的整你，还没地说理。

　　“娘，奶奶，对不起，我错了，我一时糊涂，说错话你们别跟计较。”二嫂赵丽怕极了，都怪自己嘴没把门。

　　“娘，奶奶，不管大嫂和二嫂的事，是我自己想减肥了，而且侄子也是长身体的时候，补点有营养。”苏珍珍看见赶紧解释道。她可不希望一家人吵架。

　　虽然自家老娘和奶奶眼里没觉得是吵架，顶多是教育儿媳妇和孙媳妇。

　　“啥？珍宝，减啥肥？你哪里胖了，你你就吃那么点，都饿瘦了，是谁？说你坏话了，老娘斯烂她的嘴。”黄金月听到闺女说要减肥以为嘴碎的，在闺女面前嚼舌头。

　　“乖宝，你娘说的对，你都瘦了，减啥肥，在奶奶眼里，我乖宝就是最好的。”

　　苏老太一脸慈祥安慰道，在苏老太眼里，孙女胖乎乎的是有福气。瞅瞅老苏家现在日子那么好，可不是乖宝的功劳么。招福气。

　　“娘，奶，书上说了，太肥了不利于身体健康，适当的减肥对身体好。”苏珍珍知道说减肥，她们没那么容易接受，现在的年代大多数人觉得肥都是有福气的，而且好不容易养肥了，那能轻易瘦下来。

　　别家是没条件把孩子养那么肥，苏家是啥好吃好喝的都往苏珍珍嘴里塞。

　　“珍宝，你想减肥也行吧，那咱慢慢减，不着急啊。”听到自家闺女说不利于身体健康，黄金月不懂，肥点才好呢，长得壮实咋就不健康了。但不能跟闺女对着来，闺女说啥听着就是了。

　　苏老太也不同意减肥，但是乖宝是读过书的，她说肯定没有错，但是一想到孙女会瘦成闪电，心里就不得劲。

　　苏大嫂和苏二嫂，听到小姑要减肥，一脸的不相信，小姑有多能吃，大家都有眼睛看，能减就怪了。

　　早饭苏珍珍就吃了几口鸡蛋羹，剩下的都分给两个侄子了，为此老娘骂骂咧咧的骂了大嫂和二嫂一个早上，认为是他们挑唆的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第3章 奶奶回来了免费阅读。https://www.23sk.net 