    

    丹尊殿。

    是一栋巨大的建筑物，坐落在诺大的大丹城中心，规模比小丹城的丹王殿大了不知多少倍，堂壁辉煌，奢华程度也是丹王殿的数倍！

    考核丹尊跟考核丹王差不多，也是一个月一次。

    陆沉来的正是时侯，今天就是一月一考的时间，报名已到了尾声！

    丹尊殿门口一侧，设有报名点，还有不少九阶大丹王在排队，陆沉也赶上了最后的报名时间。

    这次考核丹尊的报名手续，比上次考核丹王简单多了。

    陆沉已经是正式的丹修，丹宗承认他的丹道地位，他的一切资料丹宗都有。

    大丹城是丹宗的分支，自然也有陆沉的资料，陆沉穿着九阶丹王袍过去，直接证明有考核丹尊的资格，报名点的工作人员很快就给他办妥了手续。

    “师兄，紧张不？”

    肥龙问。

    “紧张，是啥玩意？”

    陆沉笑着反问。

    自从获得混沌珠带来的那道记忆之后，继承了里面的丹道记忆，陆沉就拥有了浩瀚无边的丹术，甚至都不清楚自已的丹道造诣有多高？

    反正，陆沉知道丹尊这个层次，还远远没达到他的丹术造诣的极限。

    对他来说，考核丹尊只是走一个流程，为了拿丹尊袍而已，没什么难度，十拿十稳。

    “唉，师兄，我知道你很牛，但你能不能别在我前面装逼咯？”

    肥龙苦笑着说道。

    “没装啊，是你以为我装而已，其实我是很低调哦。”

    陆沉呵呵一笑，谁也不知他到底是在装，还是没装。

    谈笑中，丹尊殿大门开启，一位老者走了出来。

    那老者身披青色丹袍，袍上绣有一顶白色丹炉，丹炉下面有五条长长的白纹。

    五阶丹尊！

    “丹尊考核，现在开始，所有报名的准丹尊即时进场！”

    老者开口宣布。

    许多在外面等侯的九阶大丹王，鱼贯而入。

    陆沉也随着人群，进入了丹尊殿！

    这一次考核丹尊，倒是没招黑，没遇到韩翼那样的讨厌鬼，顺顺利利进入了炼丹考核。

    丹尊考核，要比丹王考核的难度高得多！

    炼制的丹药倒也简单，炼的是六阶的主流丹药，金身丹！

    只要是拥有兽火的九阶丹王，都能炼制金身丹。

    问题是，丹只能炼一炉，至少要炼出一枚五纹金身丹，才能合格过关。

    炼出两枚，优良。

    炼出三枚，优秀。

    炼出四枚，优异。

    炼出五枚，丹道天才。

    炼出六枚，丹道奇才。

    炼出七枚以上……

    有史以来，没有准丹尊在考核中，炼出过一炉七枚五纹金身丹！

    只有七阶以上的大丹尊，才能做到这个水平。

    丹尊殿的考核大厅，面积巨大，方圆万丈。

    数千准丹尊就地炼丹，兽火纷纷燃起，一时之间，高温升腾，仿佛要燃烧整个考核大厅。

    陆沉左看看，右看看，我了个去，所有人用的都是九纹丹炉。

    只有他一人，还是五纹丹炉，落后一比。

    可惜时间不允许，否则他买了九纹丹炉，再来考核。

    大丹城，肯定有九纹丹炉卖，不然数千准丹尊哪来那么多九纹丹炉？

    幸好，考核的题目是五纹金身丹，要是六纹以上，陆沉可以洗洗睡了。

    五纹丹炉，品质有限，最多炼制五纹丹，这也是陆沉幸运所在！

    只不过，六阶金身丹比五阶天罡丹难炼多了，再加上炼制五纹金身丹是五纹丹炉的极限，更是难上加难。

    丹炉不好，丹术来补！

    陆沉一个念头，一道火苗瞬间在手中出现，火温奇高，几乎将空气燃烧，盖过所有准丹尊的兽火温度。

    正是新炼化出来的狐火！

    狐火在兽火榜中排第五，顶级兽火之一！

    在场所有的准丹尊，甚至连监考的几个丹尊，所拥有的兽火都在狐火的排名之下。

    可想而知，陆沉的狐火燃起的那一刻，就吸引了所有人的注目。

    “那是……兽火榜排行第五的狐火？”

    “他居然炼化了狐火，真是幸运啊。”

    “单论丹火，现场无人是他的对手。”

    现场许多准丹尊停下了手中的活，惊讶的看着陆沉手中的狐火，还交头接耳，各种羡慕，各种眼热。

    “唉，他有那么好的兽火，却只用五纹丹炉，犹如上身穿绵衣，下身穿裤叉，不匹配啊！”

    “不错，兽火虽好，但没更好的丹炉，也是枉然！”

    “五纹金身丹不易炼成，他那个五纹丹炉顶多炼出三纹金身丹，不可能达到丹炉的极限，把五纹金身丹炼出来，除非出现奇迹。”

    “如果他的丹术造诣极高，也是有可能的。”

    “他年纪那么轻，怎么可能有极高的丹术造诣？”

    几个监考的丹尊则在窃窃私语，对陆沉的兽火很羡慕，但也为陆沉感到惋惜，他们不认为陆沉能够炼出五纹金身丹，他们已经预见陆沉被淘汰的那一刻了。

    而此时的陆沉，却不管别人的眼光，施展浑身解数，倾出最好的丹术，炼制五纹金身丹。

    熟练的炼丹手法，畅顺的炼丹流程，高超的控火能力……倾刻间，五纹丹炉被焚烧得通体透红。

    看得几个丹尊眼花燎乱，啧啧称奇！

    别说现场的那些准丹尊，就算是他们成尊多年的丹修，也没有如此高超的丹术造诣，也做不到陆沉这么好。

    一个时辰之后，就陆陆续续有人开炉见丹了。

    大部分准丹尊开炉之后，都露出了失望之色，不是一炉子废丹，就是没有一枚五纹金身丹。

    只有少数准丹尊成功，甚至有几个炼出了两枚，还有一个人炼出了三枚！

    陆沉是最后一个开炉见丹的人。

    没办法，想达到五纹丹炉的极限，就必须耗费更多的时间炼制。

    也因为是陆沉最后开炉，就引来了所有人的注目。

    大家都想看看，狐火配低档的丹炉，能炼出什么来？

    丹炉打开，一阵丹雾氤氲笼罩炉内，浓郁的丹香溢出，飘溢了整个考核大厅。

    所有人圴有惊讶之色，这道丹香之浓郁，盖过了其他人的丹香，这意味着……

    众人都是炼丹行家，不禁就期待了起来。

    丹雾消散之后，丹炉之内的情况，就一览无遗了。

