    寒荒印的攻击并不算特别强大，只相当于陆小天的全力一击，实力跟陆小天相差不多的都能接下来。筑基二层，虽然吃力一些，无法轻易摆脱，短时间内也并不会伤及根本，真正可怕的是直到法珠中蓄积的法力消耗完之前，寒荒印的攻击力一直都在。

    筑基二层的鹰羽门修士相当要同时就对相当于两个陆小天的攻击，自然就支撑不住了，原本在他这个方向加上他有三人，面对陆小天以为可以摧枯拉朽，陆小天身上散发出来的气息也不过筑基一层左右，其他人根本没想过战局会在陡然间出现这么大的变故。

    包括这个筑基二层的鹰羽门弟子，一时间也没有太反应过来。其他人选择了各自的对手，此时仓促之下，更来不及援救，待看到巨大的冰印时，陆小天已经召回了黑色飞剑，裂地刀从此人胸口穿朡而过。

    除了田静，其他每个人几乎都要同时迎战两名敌人。谁知道转眼之间，陆小天这边的战斗已经尘埃落定。而陆小天已经一脸煞气地冲向荀修的对手。

    “好家伙，陆师弟你竟然有这般霹雳手段，灵霄宫筑基初期第一修士，非你莫属。”那边荀修余光瞟到陆小天一力战三人，如疾风扫落叶一般，顿时又惊又喜地大声道。其他人原本对于眼下的困境没有几分信心，经荀修这么一提醒，不由朝这边看了一眼，这才骇然地发现攻向陆小天的三人此时已经陈尸在地。

    尤其是罗潜，内心震动的同时，更是百味陈杂，以他的资质，想要击杀一名与自己修为等同的普通修士，尚且尤有余力，同时迎战两人便有几分吃力了。想要取胜，也要花费不小的功夫。毕竟筑基一层，都才刚筑基没几年，彼此间的修为，修习的各种战技还没拉开距离。

    荀修几人注意到了，南荒剩下的九个修士自然也看到了。特别是与荀修对战的两人，此时看到陆小天杀机凌厉地扑来，不由露出几分畏惧之色。荀修趁对方分神，身形暴闪，一手抓进了一名金蚕道服修士的胸口，血腥无比，荀修筑基五层的实力，原本便是在场所有人中修为最高的，这人面对他还敢分心，自然没有好结果。倒是陆小天看到荀修的再次出手，禁不住眼神一闪，似乎有几分似曾相识的味道。

    转眼间这些南荒修士便被杀死了四人，虽然此时比灵霄宫的修士还要多出两人，但气势反而落了下风。眼前发生的一切，也不过是转眼间的事。根本没有给他们多少时间反应。

    “该死，这两个家伙交给我，你们对付其他人。”之前那道飘乎的声音响起，显得十分恼怒，紧接着，数道黑影从几个方向同时扑过来。

    又是这一招，陆小天心头一凛，之前从竹林中钻出来数以十万记的邙虱，又或者天空中的那些巨矢，大部分都是幻影，只是真真假假，让人难以分辨。这数道扑过来的黑影，想必也是一般。只是陆小天一眼看去，竟也分辨不出虚实。荀修也露出一脸凝重之色，打出数只黑色长钉，长钉打中对方之后，几道黑影破灭。露出了一道真身，不过黑影破灭之后，那面罩黑色面具的家伙桀桀一笑，又分裂出了几道。

    “从空中，走！”陆小天冷声喝道，如果所料不错，之前空中的巨矢应该是由此人控制，现在这名棘手的家伙现身，未必还能控制巨矢，同此人交战，束缚太多，特别是在四周仍然可能潜伏着危险的情况下，陆小天也不想底牌尽出。

    说完，陆小天冲天而起。四面八方的邙虱并未围过来，只是起到阻敌的作用，毕竟邙虱灵智不高，两方人战作一团，一起涌过来极有可能敌我不分，也许对方是想大量消耗他们的法力之后，再指挥邙虱将他们困杀。

    罗潜，苏晴，吴妍，田静四人此时要面对双倍敌人的绞杀，罗潜与苏晴还能勉力支撑，但吴妍与田静就显得颇为吃力了。得到陆小天的提醒之后，几人纷纷鱼贯而起。

    “想走，可没这么容易！”数道黑影同时扑向陆小天与荀修，只要将这两个实力最强的敌人拿下，剩下的四个有其他人跟着，迟早是他的囊中之物。

    看着几道黑影同时冲来，速度比他还要快上几分，陆小天心思电转，黑影应该跟他的傀影术有些类似，凭肉眼根本无法分辨虚实，但这些黑影自然也不可能跟本体一般拥有强大的攻击与防御力，也许并需要多大的打击，便能击破这些看似能以假乱真的虚影。只是此人修为已经是筑基中期，虽然他已经是筑基三层，但离筑基中期还有一定的距离，击破虚影的同时，对方也可能杀到近前，对于他而言是一种莫大的危险，因此必须要借助荀修了。

    “葛师兄，我来击破他的虚影，你负责挡住此獠的本体，咱们且战且走！”

    陆小天沉喝一声，几乎不动用咒语，上百支的低阶火箭瞬间朝四面八方激射而去。几道被火箭射中的黑影纷纷溃灭，自从陆小天进入筑基期之后，在充足的法力供应下，施展这些低阶法术更加得心应手。而且威力比起以前也要强化了不少。

    傀影术！几乎施展火箭术的同时，从陆小天身上又分出了一道虚影，虽然荀修战力强大，修为气势均不逊于对方，但他也没有将希望完全寄托在荀修身上。

    对方竟然也会这一招，原本已经逼近过来，全身蒙起来的黑衣人也微微错鄂，没想到对方居然也有跟他一般的招式。只是虚影少一些罢了，但他也同样分不出虚实。

    “哈哈，干得好！”荀修见让他头疼的虚影纷纷溃灭，顿时大笑出声，这种不知道该攻击哪个敌人的感觉可着实不好。他虽然也能在短时间内发出上百支水箭或者火箭，但对法术远不如陆小天精通的荀修也许发出法术时，黑衣人段回天已经杀到了近前。而且荀修也绝对无法像陆小天这样同时对数个方向的虚影进行攻击。既然识破了，剩下的便好办得多了。

    荀修单手持枪，又快又狠地朝对方心口扎去。论修为，葛修仍然比黑衣人段回天要稍高一筹，两人实力最为接近，荀修又是一名颇为厉害地体修，段回天伸手一招，一道漆黑如墨，但表面光滑无比的黑色镜子对着荀修一照。

    镜子中打出一道黑光，击打在荀修的长枪上，竟然丝毫不落下风。

    “寒荒印！”陆小天不失时机，左手伸出陡然间翻掌而下，一只寒冰大印从段回天头顶上砸下。气势如山。同时一只巨大的蜈蚣傀儡祭出来，摇头摆尾地张口一吐，同样一道毁灭性的灵光打向段回天。

    段回天惊咦一声，冷哼之下，黑光骤强，将葛修的致命一枪迫退，单手擎住从头顶落下的寒荒印，然后黑色镜子再次翻转，一道更大的黑光向蜈蚣傀儡吐出的白光绞杀在一起。

    真是麻烦。段回天面色一变，凌厉无比地扫了陆小天一眼，对这名黑衣青年心里也隐隐有几分忌惮，之前三名鹰羽门的弟子不知道被此人施展了什么手段，转眼间便被尽数斩杀。此时对方同时施展出来的两种手段，无论是头顶上的巨大冰印，还是这只巨形蜈蚣傀儡攻击力对于他这个筑基中期的修士来说，都算不上有多强，但麻烦的是这两种攻击在力量的输出上是持续不断的，就是他想击退这两种攻击，也要付出一定的代价。

    巨形蜈蚣傀儡与黑镜上放出的光束对撞转眼间便落入了下风。荀修再次挺枪杀到，段回天的修为虽然稍次于他，但战力反而在他之上，对于这样的对手，他可不敢凭着一双拳套便用双手去接对方的攻击。段回天也算了得，顶着头上的寒冰大印时，手中镜子里的黑光一分为二，竟然想要同时扛住在荀修与陆小天两人的攻击。

    陆小天怒哼一声，控制着蜈蚣傀儡加大了攻击力度，重新换了一块上品灵石，粗大的光柱被黑光抵消了大半之后，如同一柄巨锤，锤打段回天的胸口。

    段回天一口鲜血吐在镜子上，身体倒飞而回，寒荒印与荀修如影随形，归跟着追杀过来。

    飞跌至地面的段回天没有丝毫慌乱，面对已经近在咫尺的寒荒印与荀修反而面色冷酷，“很好，这是你们自找的。”

    言罢，段回天一口精血吐在镜子上，镜子黑光大作，从段回天手里旋转飞出，转眼间便分成四面大镜，凭空悬浮在东南西北四个方向。

    “现在就让你们见识一下四方魔息镜的厉害！”段回天双手一挥，衣袂飘飘，整个人倒飞至北面的一块镜子之上，双手疾点、

    四块镜子中同时射出一道黑光，黑光攻击力并不算每强，但这还不算完，更多的黑色光束从镜子中射出，从一面射到另外一面上，然后再反射。转眼间便从几道增加到十几道，数十道。在四面镜子间千回百转。其中的黑色光束气息有强有弱，弱的大概只有炼气大圆满修士全力一击的强度，强的已经能达到筑基期。更让人头皮发麻的是从四面镜子中涌出来的黑色光束还在不断增多。

    “丹元法器！”荀修脸上一片灰败的同时，也闪过危险阴鹜的神色。

    陆小天面色一震，他也感受到这四方魔息镜威力全开时的那种远超普通法器的气息。

    荀修手中长枪连扫，不断地将黑色光束击溃。陆小天手用副元神控制着傀蜈蚣傀儡不断地吐出颇具攻击力的白光，可仍然不能挡住对方的攻击，时不时还要控制裂地刀帮忙抵挡，这四方魔息镜果然厉害非常，竟然将荀修和他两人都围困在其中，哪怕是他同样也动用丹元法器，炽炎离火剑，也未必能脱困而出。对方的修为比他的来得更高，同样也拥有丹元法器，发挥出的威力比他也要大一些。难道只有动用七星阵才能脱困？

    陆小天心里有些犹疑，此时身边不远处已经暴发出一股绝强的阴冷气势，陆小天惊闻望去，赫然看到荀修的脸上，身上浮起了一层黑色的鳞片，那双眼睛露出渗人的寒凉，给人一种极为阴森如同毒蛇一般的气息。在体表出现异变之后，荀修的体形也增加了不少。想到宋虎殒落的同一时段他遭受到的袭击，陆小天心头一震，这股气息，与他之前遭遇到的偷袭竟然一般无二。偷袭他的是荀修，而宋虎的死也极有可能跟荀修脱不了干系。

    此时他的蜈蚣傀儡在段回天的攻击下已经几处受创，若非段回天的四方魔息镜太过厉害，恐怕也逼迫不出荀修的真正实力。自从身体异变之后，荀修身上的气息便节节拔高，竟然直逼筑基后期的修士，也不知对方修炼的什么功法，会出现这般异变。不过实力的提升倒是挺可怕的。

    咝----直到脸上也浮起黑鳞之后，荀修嘴里发出蛇一样的吐信子的声音，双手一挥，一股巨大的飓风刮出，与密集的黑色光束对撞，飓风如同一道巨大的漩涡，黑色光束射进去之后便不见了踪影。荀修毒蛇一般的眼神将四周打量了一遍之后，身形一闪，向段回天飞奔而去，在场这么多人里面，只有段回天给他带来的威胁最大。

    长满黑鳞的手如同铁爪一般，抓向段回天的心脏。段回天冷哼一声，东南西北四面黑镜同时再射出一道光束，汇聚在一起。迎向荀修的惊人一击。

    轰地一声，两股完全不同的法力撞撞之后产生的风暴将四面的邙虱掀得四处乱撞。荀修仿佛没事人一般，身体毫无停滞，穿过气劲乱射的漩涡，再次抓向段回天，砰地一声，段回天与一面黑镜同时被荀修抓得粉碎，但留下的只是支离破碎的残影，并没有丝毫血迹。

