    一番交谈后，众人目光纷纷投向小温妮，他们突然问起了未来的事情。

    小温妮也没有任何隐瞒，将大家的一些事情告诉了他们。

    藤虎和青雉两人，倒是对未来自己的事情没有那么上心，他们问了一些摧毁了世界ZF以后的事情。

    小温妮知无不言。

    两人心里更加坚信自己的决定。

    ……

    十几分钟后，众人纷纷离开办公室。

    罗峥目光投向，一旁正在啃着果子的温妮，道：“你确定五老星和CP0他们没有前往过去？！”

    “嗯！”

    听到罗峥的问话，温妮乖巧地点了点头，这是她之前告诉罗峥的事情，她很确定五老星他们并没有前往过去。

    “不信你看！”

    说着，温妮挥了挥小手，一道光芒徒然激射到空气中，刹那间这道光芒便在空气中破开了一个诡异的漩涡。

    “这是……”

    “时间隧道，可以通往过去的时间隧道！”

    温妮指着漩涡另一边的那个通道说道：“少爷你看，时间隧道的侧面没有破开的迹象，所以他们没有前往过去。”

    “哦！”

    罗峥目光紧紧盯着时间隧道，这个隧道给人的感觉很诡异，并且还是一条通往过去的单行道，一旦踏上隧道，就没有回头路可以走了。

    “嗯！你把果实能力收起来吧！”

    让温妮收起果实能力，罗峥意念一动，眼前出现了仅有他一人能看到的属性面板，三星·过去果实能力卡就躺在背包的格子里。

    “这项能力一定要融合了！”

    罗峥沉吟了一下，意识紧紧锁定三星·过去果实能力卡。

    “嘀！是否融合三星·过去果实能力卡！”

    “融合！”

    脑海中突然响起一阵系统的提示音，罗峥没有犹豫，直接选择融合。

    嗡！

    一阵耀眼的光芒突然在罗峥身上闪烁着。

    与此同时。

    大量的关于过去果实能力的记忆，被输送到了罗峥的脑海中，他闭上眼睛疯狂地摄取这些记忆。

    这些记忆一共有三道，一道是一位CP0成员的，一道是未来的罗峥的，另一道则是小温妮的……

    随着微弱的热流从后颈处涌出，在罗峥的全身流淌了一遍，给罗峥的体能带来微量提升的同时，也在他的身体里留下了一股能量。

    呼！

    当罗峥睁开眼睛的时候，除了能感觉到自己体内的其他能量的同时，还能感觉到蕴含在自己体内的那股新的力量。

    过去果实的能力么？

    这种果实能力卡的能量，罗峥早就很熟悉了，毕竟他已经融合过许多次果实能力卡了。

    意念一动，一道光芒徒然激射到空气中，那个诡异的时间隧道再次浮现在罗峥的眼前。

    罗峥满意地点了点头。

    虽然摄取的记忆只是一些记忆碎片，但从温妮和未来自己的记忆里，他也获得了一些重要的情报。

    一般情况下，他沾取到的果实能力卡，只能给自己和自己的宠物用。

    但是，有了魂魂果实的能力就不一样了，他甚至能够将自己融合的果实能力，通过给霍米兹注入灵魂能量的方式，将这些果实能力转移到霍米兹身上。

    “大妈的魂魂果实能力简直太好用了！”

    罗峥目光炯炯地呢喃了一句，他身上强大的果实能力一大堆，但是每次战斗时，却只需要拿出一两样就足够了。

    不如，将这些强大的能力转移到高级霍米兹身上，打团时，他们就是一支破坏力极强的军队。

    平常，如果想要这些果实能力的话，随时都可以收回来。

    简直妙不可言……

    ……

    伟大航路的一座岛屿上。

    随着岛上的空气中泛起一股波动，六道身影渐渐的出现在了岛屿的空地上。

    “大人，贼子罗峥已经得到了震震果实能力和不死鸟果实能力，我们要不要前往更远的过去。”

    六人站稳身子，一名CP0成员冲着眼镜五老星说道：“我不相信，几年前他就这么强。”

    “不着急！”

    眼镜五老星摇了摇头，道：“要知道，我们可没有回头路可走，关于他的能力……老夫正好有一个想法想要验证一下。”

    说着，眼镜五老星的眸光中流露出几分冷森。

    这时，一旁的八字胡五老星也开口说道：“这几天，老夫交给你们几人一个任务，给我将罗峥的身世调查清楚，就算杀不了他，把他的父亲和母亲、爷爷和奶奶杀了，也一样能解决问题。”

    “这……大人，可是我们已经查过罗峥的身世了啊！”

    CP0成员语气略带无奈地说道：“这贼子罗峥，就好像是从石头缝里蹦出来的一样，我们根本没有查到他的任何亲属的信息。”

    “没查到，那就继续查，也可能是这贼子刻意抹除了他的信息！”

    八字胡五老星恶狠狠地说道：“老夫就不信了，这个贼子还能是凭空出现在这个世界的？！”

    “是，大人，等回到圣地玛丽乔亚，属下立即去查！”

    “我们走，返回圣地玛丽乔亚……”

    ……

    数日后！

    一大早，新闻鸟带着最新的报纸和悬赏令，朝着世界各地飞去。

    随后，世界各地便掀起了惊涛骇浪。

    那个最有可能成为海军新任大将的男人，居然被世界ZF公开悬赏了。

    悬赏金额之高，竟然超过了昔日的海贼王罗杰。

    “开玩笑的吧！这……怎么可能……”

    不知道是哪一座居民岛屿，街道上的民众看着手中的报纸和悬赏令，心中震颤着喃喃自语。

    而这也是世界各地，无数得知了这个消息的人们，内心共同的想法。

    太突然了！

    事先一点苗头都没有！

    不只是G5支部的基地长罗峥的赏金高的吓人，就连原海军大将青雉也被悬赏了，悬赏金额直逼百兽凯多和夏洛特·玲玲。

    一切都太突然了，所有人不知所以，都以为世界ZF的高层脑袋坏掉了。

    消息传出，就连海军本部也乱成了一锅粥。

    罗峥和青雉，两位大将战力，突然被世界ZF悬赏，这个消息简直如同炸弹一般，炸得海军高层脑袋嗡嗡的。

    一个未来海军大将的人选，居然一下子变成了新世界的海上皇帝。

