    第291章 不成功便成仁

    李云龙的如意算盘被楚云飞看透了，自然不会傻到把部队送到独立团来，部队不听话这种借口，明显就是在推脱。

    李云龙和赵刚相视一眼，既然人家不愿意，他们也不好强迫，毕竟拿了人家那么多弹药，还是个团长，谈好的买卖，总不能耍赖不认账。

    “既然这样，那就请楚团长给我一个月的时间，等我把特战队的兄弟救回来之后，一定登门拜访！”罗战也是无奈之举，他心里也不想去，毕竟那是人家的地盘，到了那里会发生什么，谁也无法预料。

    楚云飞这个人虽说算不上诡计多端，却也是足智多谋，备不住会干出点出格的事儿，罗战不得不防。

    “好，那就这么定了，一个月后，我亲自派人来接！”楚云飞毫不犹豫的答应下来。

    楚云飞答应的这么痛快倒是出乎几人的预料，既然人家一口答应，也就没有讨价还价的余地了，此时就这么定了下来。

    酒过三巡，菜过五味，楚云飞喝的微醺，便在独立团住了下来，李云龙更是酩酊大醉，直接睡在了团部。

    把两人安排好之后，赵刚看了眼罗战，道：“走吧，跟我出去查哨！”

    走在村子的小路上，赵刚撇了罗战一眼笑道：“你小子刚才说内鬼可能是外人，肯定是发现什么了，说说吧，怀疑谁？”

    罗战打了个酒嗝，笑道：“我可不敢随便怀疑别人，弄不好会伤感情的，政委要是相信我，这件事就不要过问了，等我找到切实的证据，一定会把叛徒揪出来。”

    赵刚点点头，身为政委，他最担心的就是因为内奸的事搞的战士们相互猜忌，原本普通的小事都会被无限放大，时间长了，会导致军心涣散，正因如此，赵刚才急着把内奸找出来，尽快结束这件事，士兵们才能安稳下来。

    “好吧，既然你这么有信心，那这件事就交给你了，尽快拿出个结果，我不想因为叛徒的事搞的人心惶惶。”赵刚淡淡道。

    “放心吧政委，我心里有数！”罗战微微一笑。

    “地下党同志送来的消息你都看到了吧，打算什么时候去救人？”赵刚心里很着急，可救人的事只能罗战去做，别人恐怕没那个实力。

    “说实话，平安城的敌情很复杂，救人不是那么简单的，到现在我还没有制定出确切的营救方案。”罗战叹了口气，想从鬼子眼皮底下把人救出来，这个难度确实有点大。

    而且平安城和武安不一样，里面没有封云那样的大人物帮忙，一切都得靠自己，无形中又加大了难度。

    “平安城守军有一支负责城防的伪军，他们的连长姓齐，叫齐德利，这个人跟咱们合作过，虽然还穿着一身狗皮，但好好发展一下，或许能给咱们提供帮助。”

    闻言，罗战顿时两眼放光，赵刚说出一个极有价值的人物。

    面对警戒森严的平安城，罗战一筹莫展的原因就是缺少内应，即便战斗人员进了城，武器也运不进去，退一万步讲，就算成功救出了队员，也未必能安全撤离。

    齐德利是伪军连长，还是负责城防的，如果此人能够帮忙，至少解决了武器问题，一旦任务出现变故，起码还有条退路。

    “政委，你确定这个人能帮忙吗？”罗战兴奋的问道。

    “那就看你的本事了，他的确帮过我们的忙，但也只有一次而已，如今是什么心态，我也不好把握，不过这个人的弱点很明显，贪财好色，据说在城里有三四个相好的，你倒是可以好好利用一下。”赵刚道。

    “这样啊，那就好办了！”罗战嘴角翘起，露出一抹阴险的笑容，看的赵刚直起鸡皮疙瘩。

    “我告诉你啊，不管你想怎么干，有一点必须记住，违反军规军纪的事不能做。”赵刚连忙提醒一句，生怕罗战犯起混来，做出什么出格的事情。

    “哈哈，放心吧政委，我又不是新兵蛋子，这军规军纪都刻在脑子里呢！”罗战咧嘴一笑，整个心情都跟着好了起来。

    “哼，新兵蛋子反而不敢，怕就怕你这老兵油子！”赵刚白了他一眼。

    两人围着赵家峪转了一圈，将各处纲手查看了一遍，又到各处营房看了看，士兵们都在睡觉，没有任何异常情况。

    确认没啥问题之后，两人慢悠悠的往回走。

    “政委，有个建议不知道你想不想听？”回去的路上，罗战几番犹豫之下突然说道。

    “有话就说，别吞吞吐吐的！”赵刚背着手看了他一眼。

    “咱们身边出了叛徒，说明咱们的位置已经暴露，鬼子知道了团部的所在，很可能会针对团部展开行动，你和团长身边只有一个警卫排，兵力不足，万一鬼子发动突袭，那可就麻烦了。”

    “要知道山本一木和真田龙也都是特种作战的高手，他们不会放过这样的机会，我的建议是，团部尽快离开赵家峪，或者调两个连队回来驻防，以确保团部的安全。”

    这些话罗战早就想说了，可一直没有机会，虽说现在抗战形势正在往好的方向发展，可危机往往都是蕴藏在放松警惕的时候。

    “嗯，这件事我会跟团长商量的，不过眼下救人才是最重要的任务，拖一天，他们就多受一天的折磨。”赵刚道。

    “我明白！”罗战点点头，看赵刚的态度，似乎并没有把罗战的提醒放在心上。

    在团部住了一夜，第二天上午，把楚云飞送走之后，罗战便返回了赵家堡。

    临行前楚云飞还特意提醒李云龙，一个月后来接人，意思很明显，我已经让步了，到时候别再出幺蛾子。

    当罗战回到大队部的时候，特战队训练还没有回来，整整一天一夜，罗战交代卫生员要练到爬不起来为止。

    现在看来，卫生员是真发狠了，估计这回，队员们心里憋的那股劲都释放的差不多了，当身体和精神极度疲惫之后，就没心思去找鬼子拼命了。

    整整一天，罗战把自己关在大队部里，制定了一套可行的营救方案，只不过这一切的基础都是建立在齐德利愿意帮忙的情况下，只要能够说服这个伪军连长，那整个行动将会容易的多。

    按照罗战的计划，此次行动人员不宜过多，五人足矣，如果行动成功那自然皆大欢喜，如果失败，去多少人都是白搭。

    这么做的目的也是为了留个后手，潜入平安城救人太过危险，这是一个不成功便成仁的任务。

    万一出现什么闪失，最多也就是五人战死，特战队依然还会存在，至少不会全军覆没。

    (本章完)

