    沉默之中，一辆宾利添越缓缓驶出商店，往华侨城别墅而去。

    不同于前次在魔都购买阿斯顿的时候。

    这一次，两个人的心情，都有些低落。

    而且……

    车子也不一样。

    相比阿斯顿的暴躁，宾利要内敛的多。

    关上车窗，几乎听不到任何的杂音。

    这种安静，更是令佟伶一阵一阵的不适应。

    按说，她的性格大大咧咧，不至于如此。

    但是……

    事涉周扬，再加上她的心情之前才因为小姨的一番话而有些激荡。

    此时开车，只觉得心情一阵一阵压抑、烦躁。

    甚至，有些喘不上气。

    她下意识的打开车窗，透了透气，外界嘈杂的声音也传进了车子里面，这才让她感觉稍稍舒服了一些。

    时间不长，车子在红绿灯前停了下来。

    佟伶下意识的转头看了一眼周扬。

    然而，她只能看到一个后脑勺。

    佟伶摇了摇头，心中轻叹了一口气，终究还是没有开口说一句什么。

    只是心中默默的安慰自己。

    就像她以前常说的那样，要摆正自己的位置。

    她并不知道，此时此刻，周扬的内心，极度的痛苦有纠结！

    甚至，只要她说一句什么，周扬就极有可能会忍不住把自己内心的想法和盘托出！

    长久以来。

    周扬不断压抑着的情感，需要一次倾诉，需要发泄。

    不断编织的谎言，同样带给他很大的压力，令他非常的疲累。

    这种疲累、压力，令他的情绪已经到了一个临界点，近乎了崩溃。

    然而。

    佟伶什么都没有说，只是默默的开车。

    周扬也什么都没有说，只是默默的望着车窗外的车水马龙，行人如织。

    半晌。

    不知道过去了多久，一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打破了两个人之间的沉默。

    感受着裤兜里的震动，短暂的错愕之后，周扬拿起手机，看着一眼，按下接听键：“喂。”

    不知道是不是因为太长时间没有说话，周扬一开口，声音有些嘶哑。

    佟伶下意识的看了他一眼，看到他眼眶微红，心里再度有些发酸。

    咬了咬牙，佟伶逼着自己转移视线，专心开车，不再去看周扬。

    也不再去想那个前女友的事情，试图让自己开心一些……

    “周扬，我已经到了深城了。”

    电话是万利打来的。

    早上和周扬确定下事情之后，万利第一时间就买了飞往深城的机票，也没有准备太多的东西，只是带了一个公文包，就匆匆的飞到了深城。

    “怎么样？”

    “你现在有没有时间？”

    “我们见面聊一聊？”

    “还是说我先和刘影见一面？”

    周扬怔了一下，短暂的沉默之后，问道：“你去新公司那边吧，我一会儿过去找你。”

    “好，那就一会儿见。”万利答应了一声，旋即挂断电话。

    挂断电话，周扬怔怔的望着车窗，沉默不语。

    他想要开口说一句什么。

    但是，想到此前发生的一幕，话到嘴边，又不知道该如何开口。

    沉默之余，还是佟伶强笑了一声，问道：“你要去哪，我送你。”

    虽然听不太真切周扬刚刚打电话究竟说了什么，但是她听到周扬说了一会儿要去找什么人。

    她觉得，现在无论是她还是周扬，都需要一点时间，让自己的情绪能够平复下来。

    她需要冷静下来，让自己不吃醋。

    而周扬，可能是需要时间，看清楚现实。

    “我……要去新公司那边，万利来了，我去和他商量一些事情。”

    周扬勉强让自己冷静下来，轻声说了一句。

    “哦，那我送你过去。”

    佟伶平静的答应一声，调整了一下导航的定位，继续开车。

    车内的两个人，再次陷入沉默之中。

    良久。

    佟伶忽然开口：“万先生和学姐，真的有可能吗？”

    乍听起来，这个问题只是一个八卦的小问题。

    而且，之前佟伶也跟他说过这件事情。

    但是此时，周扬听着佟伶平静的声音中再无好奇和兴奋，只有一丝淡淡的哀伤，心中又是一阵一阵的刺痛。

    万幸，他今天已经打过了两针，虽然心情有些低落，但是脑袋暂时还没有什么失控的症状。

    “应该……有可能吧。”

    周扬有些不确定，轻声说了一句。

    “哦。”

    佟伶答应一声，没有继续这个话题。

    车厢里，再次陷入沉默。

    不知道过去了多久，佟伶忽然再次开口。

    声音有些颤抖的问道：“周扬，你有可能……”

    说了一半，她忽然又停了下了，没有继续说出自己的问题。

    她其实很想问，周扬有没有可能忘记那个前女友，有没有真正和她在一起。

    可是话到嘴边，她又退缩了。

    两个人在一起的久了，她也很了解周扬，虽然不如周扬了解她了解的那么透彻，但是也知道这个话题会带给周扬很大的压力。

    而且……

    她的内心深处，非常害怕周扬给出的答案，不是她想要听到的答案。

    犹豫了一下，她勉强扯动嘴角，再次转移话题：“我包里还有一盒药，一会儿你带在身上。”

    不管怎么吃醋、心酸，她还是没有忘记要照顾周扬。

    “谢谢。”

    周扬低声说了一句，心中酸楚无比。

    他很想要开口，大声的谢谢佟伶对他的照顾，甚至将她拥在怀中，倾诉自己对她的眷恋、不舍。

    可惜，现在的他，已经冷静了下来。

    他知道，自己唯一应该做的，也是唯一能够做的，就是马上去见万利，商量好电子货币交易市场的市场，让这一个大生意尽快上马，免得像桓太一样，惹出其他的麻烦。

    他的时间，已经不多了。

    现实也不允许他始终沉浸在悲伤的情绪中……

    时间，匆匆而过。

    当佟伶按照导航，终于抵达目的地之后，她停下了车，解开安全带，去后排从包里找到药剂，递给周扬。

    周扬伸手接过，再次轻声说道：“谢谢。”

    “不用这么客气。”佟伶深吸了一口气，忽然有些委屈的说道：“真的，不要这么客气。至少，我们之间，不需要这么客气。”

    正要下车的周扬，身体一僵。

    他听出了佟伶这句话中隐藏的意思……

    但是……

    他还是咬了咬牙，没有多说什么，只是答应了一声，默默的开门，下车……

