    原来，从夜行军进入地狱王国那一刻开始，就已经被拾荒者给盯上了！

    地狱王国，都城之中。

    一边在暗处静静观察着夜行军玩家的动向，拾荒者一边静候张奕的回复。

    他希望张奕立马下令：直接出军，灭了夜行军！

    然而张奕却是回应道：“继续盯着他们。”

    因为既然夜行军的人将整个地狱王国地图踏了个遍，也没有发现那支鬼族禁军的位置，说明它们的藏匿点，非常隐蔽。

    干脆利用他们找到那支禁军之后，再动手，也省的张奕还要自己去找那支禁军了。

    听到张奕的解释，拾荒者释然道：

    “我也要去刷怪了，靠，这地狱王国里的怪真变态！”

    说完，拾荒者拔刀而起，在距离夜行军不是很远的一个地方，单刷城中的怪物。

    盯夜行军是大事。

    不过也不能因此，而停滞自己。

    所以这些天，一边紧盯夜行军的同时，拾荒者也天天在城里刷怪练级。

    也亏得拾荒者实力在线。

    作为一名149级五转刺客，单刷地狱王国里155级的怪物，虽然有些压力，却也勉强能敌得过。

    于是。

    接下来的一段时间，夜行者与弑杀者两个为首者，率领夜行军一帮玩家在地狱王国苦苦搜寻鬼族禁军的踪迹。

    拾荒者也将他们牢牢盯紧。

    而另一边。

    张奕也在全力攻克骷髅岛。

    原本预算，是20天左右拿下骷髅岛。

    结果张奕提前完成了这个目标。

    从进入骷髅岛的第一天开始算起，今天是第18天。

    到了下午，张奕手中，已经逐步晋升到传说级的隐藏第十环【高级纵火者】任务，进度已经达到90%多，预估今晚之内，就能结束！

    这段时间的收获也是不容小觑。

    张奕与魔兽团全体等级，已经达到153级！

    而龙族，目前也已经有超过七成的成员，到达150级并且完成六转！

    此时此刻，几乎已经人手一套23-24星骷髅套装。

    整体实力，清一色位列流光城一线水准！

    如今的龙族，才是流光城真正的强者世家。

    无数玩家挤破脑袋，也进不来的存在！

    张奕的话，因为近段时间都在攻克骷髅岛，没有去野外其他更高级的地图刷高星套装，目前还是一身25星荣耀套装。

    在此期间，却是利用每天一次的【超神鉴定师】能力，经第一次之后再升1星，将浴火权杖升级到了24星！

    攻击力直接从230万飙升到250万！

    传说级隐藏任务，高级纵火者：

    难度系数48万，目标，是需要杀死1万只等级156-159级的火骷髅。

    直到下午五点，张奕与韩雅柔大叔他们，五人的任务，平均进度已达96%。

    “轰”的一颗火球术，将一只残血157级火骷髅战士轰成渣的夜尽天明，吁了口气道：

    “差不多再有一两个小时，就能搞定任务了！”

    看了看剩余20%多的疲劳度。

    张奕说道：“先回城吃饭，休息一下，晚上再过来。”

    众人也都明白张奕的意思。

    因为根据骷髅岛的地图设定：

    当有玩家完成骷髅岛某个区域内十环任务时，该区域的守关BOSS就会刷新。

    只要张奕他们完成第十环纵火者，火骷髅岛的BOSS就会刷新。

    如果继续任务，等完成任务BOSS刷新的时候，张奕他们的疲劳度也所剩不多。

    这个时候对张奕他们，就非常不利了。

    根据系统统计：

    目前火骷髅岛，除了张奕他们将纵火者任务进行到十环90%多。

    排名最前的玩家，进度也才八环70%。

    火骷髅岛第一通关者，非张奕他们莫属，完全不用担心会被别人抢走。

    于是，五人毫不犹豫的同时捏碎回城卷轴。

    由老板张奕请客，与夜尽天明，大叔，韩雅柔胖子他们五人，在城内一家高档餐厅围桌而坐，吃着晚饭。

    席间。

    夜尽天明一边吃饭，一边刷着流光城聊天区，很是悠闲：

    “今晚论坛跟聊天区都很热闹啊。”

    一旁的韩雅柔，也默默打开聊天频道，果然见到里面的消息，一条接着一条，快速刷新：

    “听说火骷髅岛守关BOSS今晚就能刷新了？真的假的？”

    “当然！知道火骷髅岛引领者谁吗？流光城第一神一诺倾城！”

    “一诺倾城已经将火骷髅岛任务进行到十环96%了！就差4%的进度完成任务！而根据骷髅岛设定，只要有人通关整个任务，就会刷新BOSS！”

    “好家伙！这一诺倾城是真厉害，我们冰骷髅岛这边进度才达到九环，等等……冰骷髅岛这边的领头羊也是他们龙族的人，一骑绝尘……我天！龙族牛逼！”

    “刷了大半个月，BOSS终于要出现了。好激动丫！”

    一个妹子玩家在主城聊天频道里活跃气氛：“你们猜，那个火骷髅岛的守关BOSS，会是什么级别的？”

    “160级25星！”

    “小了，格局小了。咱流光城现在连26星BOSS都出现过了，超级福利地图的守关BOSS，会只是25星？”

    “我猜26星！”

    “27星……”

    看着聊天频道里众人的猜测。

    夜尽天明摇了摇头，一声笑叹：“这帮家伙，真是无聊。”

    说着，夜尽天明看向旁边只顾着啃鸡腿的胖子，说道：“胖哥，别吃了胖哥。”

    “我猜BOSS是28星，你觉得呢？”

    张奕想了想。

    上一世他并没有机会参与到骷髅岛的BOSS战。

    只是听人说，依稀记得：火冰夜这三个区域的守关BOSS，没有超过30星，星级应该并不是太高。

    毕竟它们，并不是骷髅岛这个地图的终极BOSS。

    骷髅岛终极boss，还藏在骷髅王城内！

    而这三只BOSS，仅仅只是用来打开骷髅王城的钥匙。

    对于即将刷新的火骷髅岛守关BOSS，流光城万众瞩目。

    许多高级家族的玩家，纷纷从冰骷髅岛与夜骷髅岛转战火骷髅岛，来共刷BOSS，分取收益！

    火骷髅岛守关BOSS，已经成了流光城无数玩家关注焦点。

