    “这孩子不错。”

    “确实不错，在他这个年纪，能够拥有如此实力与胆魄，很罕见。”

    京华市的某所养老院中，有两个看上去精神很矍铄的老人悠闲地坐在后院的池塘边上，晒着太阳，钓着鱼，淡声闲聊。

    一个光头，头顶带着戒疤，是个老和尚。

    一个面容微胖，白眉白须，看上去很温和，很安心，脸上的笑容犹如春风拂面。

    “听说他是帝级医师，一身医术出神入化，连半步皇者都能医治。”微胖老人轻声自语。

    “不止如此，”老和尚接声道：“前几日咱们服用的那些帝级炼魂金丹，亦是出自他手。”

    “由此可见，他的神魂本源与精神识海必然极为强大磅礴，否则他不可能会在精神念师一道上表现得如此妖孽。”

    微胖老人道：“战后，他若是侥幸不死，我想要见见他。”

    老和尚一扬眉，不由扭头向身边的老人看来：“怎么，你想要请他来医治你身上的伤势？你这可是大道之伤，连非烟那丫头都没有办法恢复，这孩子多半也是不行。”

    “试一试又有何妨？”微胖老人不以为意道：“能医自然最好，不能医难道老夫还能怪罪他不成？”

    “况且，人族之中难得出现有如此天赋又对老夫脾气的后辈，见一见又有什么关系。他若是真有本事，能把老夫哄高兴了，纵是送他一桩成皇的造化又有何妨？”

    老和尚刷的一下坐直了身子体，怔怔地看着微胖老头：“老李头，你不会是玩真的吧，才第一次见，你就这么看好那小子？”

    “若是贫僧记得不错，当年吴道那小子过来请求你给凌天凌云一次见面的机会都被你给一口回绝了，现在为何又……”

    “难道在你眼里，这个杨帆的天资竟然要比凌天凌云还要出色吗？”

    “眼缘罢了。”微胖老头淡声道：“你可以理解成为是老夫看着这个小子比较顺眼。”

    老和尚无语。

    这么草率的么，骗谁呢！

    这老家伙定然是看到了杨帆身上某此与众不同的地方，否则绝对不会做出这样的决定。

    只是，杨帆那小子除了帅一点儿狠一点儿傻大胆了一点儿之外，没看出他有什么特别的啊。

    要说天才，这百余年来，他们见过的天才还少吗？

    杨帆的天赋与实力在年轻一代之中虽然罕见，但是却并不是唯一，联邦之中比他更妖孽一些的后辈也并非一个没有啊。

    可是这李老头为何偏偏会对杨帆如此另眼相看？

    老和尚想不通，不过他没有为难自己的习惯，想不通就且放在一边不去理他，反正在识人之道上的造诣，他一直都不如这李老头，不奇怪。

    “你高兴就好。”老和尚淡声道：“不过，前提是他真的能从半步皇者级的空间战场活着出来。”

    只有能从各种危局之中全须全尾活下来的天才，才是真正的天才，否则，一切都是扯淡。

    “放心，章鸿信不是傻瓜，如果没有一定的把握，他必不会带着杨帆过来冒险。”

    “而且，杨帆看上去也不像是傻叉，如果是必死之战，你觉得他还会过来凑这个热闹？”

    李老头道：“莫要忘了联邦这次请杨帆过来的目的，十方炼狱诛魔阵的布置，优先级别更高，如果杨帆不愿，谁也勉强不了他。”

    老和尚点头，好像确实是这么个理。

    只是，杨帆只是一个王者境的菜鸟，他凭什么敢这么大胆地闯入半步皇者级的空间战场？

    就算是他有一只半步妖皇的宠兽，也未必能在混乱不堪的半步皇者大战之中护卫得了他的周全啊。

    老和尚刚刚可是看得很清楚。

    杨帆的那只梅花鹿虽然确实是一只半步妖皇无疑，但是那实力，也就比那些半步皇者稍微强上了那么几分而已，垃圾得不行啊。

    这样的半步妖皇进了空间战场，可能连自保都成问题，就更不必说是护卫杨帆了呀。

    所以说，到底是什么给了杨帆如此强大的自信，让他竟然敢以王者之躯闯入半步皇者境界的空间战场呢？

    老和尚百思不得其解，心头痒痒得不行，完全没有一点儿得道高僧该有的那种淡定心性。

    “好吧，你赢了！”老和尚最终一咬牙，恶狠狠地瞪了李老头一眼：“不就是想要让老纳施展一次天赋神通么，拐这么多弯，也不嫌累得慌！”

    说完，老和尚意念一动，眉心之中突然隐现出了一只黄豆大小，闪耀着淡淡金光的竖眼。

    “天眼神通，起！”

    随着老和尚一声吃力的低喝，他眉心处的竖眼之中突然光芒迸射，直接将一道虚影投射在了他们面前的池塘水面上。

    很快，整个池塘的水面都变成了一道视野极为清晰的紧迫屏幕，屏幕内人影数十道身影来回交错缠斗，劲气冲天，周围的空间裂缝震动连连。

    这里，赫然就是杨帆他们刚刚进入的半步皇者级空间战场。

    很快，杨帆与他的宠兽梅花鹿还有章鸿信，二人一兽的身影也清晰地出现在屏幕之中。

    二人刚入战场，还没有来得及加入与半步妖皇的对战之中。杨帆小心地骑躲在梅花鹿的背上，借以躲避着无处不在的强大战斗余波。

    呼呼！

    老和尚喘着粗气，看着画面中还没有开始动手的杨帆、章鸿信二人，不由动了嗔戒，嘴里骂咧道：

    “这俩小崽子，还在那里墨迹个毛啊，进都进去了，倒是快点儿开打啊！不知道贫僧想要维持天眼神通有多难吗？”

    李老头微微摇头：“和尚，心胸要开阔点儿，不就是让你释放了一次天赋神通么，又死不了，着什么急啊！”

    老和尚忍不住轻啐了一口，真是站着说话不腰疼，合着消耗的不是你的神魂本源。

    “咦？动了！”

    李老头的精神一振，双眼紧盯着水幕之中的画面。

    画面里，杨帆还站在原地，章鸿信地跟打了鸡血一样闪电冲向距离他最近的一只半步妖皇。

    “不对，这小子的速度还有实力怎么一下提升了这么多？”

    李老头儿的眉头微微皱起，第一时间就发现了章鸿信身上的异常变化。

    尤其是看到章鸿信大发神威，只凭着一双铁拳就把他身前的那只半步妖皇给捶成了半身不遂，直接少了半条命，李老头更是有些难以置信。

    只几秒钟的功夫就解决了一只实力与章鸿信之前相差无几的半步妖皇，实在是太让人意外了。

    他是怎么做到的？

    “重力领域，还有别的一些力量增幅！”

    老和尚轻声插言，道：“他的身形速度比之进入空间战场之前，至少提升了五到十倍，不是他自身有什么天赋神通或是武道秘法的话，也就只有杨帆刚刚施展出来的重力领域有这个可能。”

    “反重力作用的加持，会让他完全感应不到半点自身的重量，只需极轻微的一点儿力量，就能让他的身法速度达到人类所能达到的极致。”

    “没想到啊，杨帆他一个王者境所施展出来的重力领域，竟然能够影响得到章鸿信这样的半步皇者，这应该就是他敢肆意闯入空间战场的底牌吧？”

    章鸿信是自己人。

    他本身拥有什么天赋神通，又曾修炼过什么武道秘技，不管是李老头还是老和尚全都心知肚明。

    所以他们直接就排除掉了前面两个选项，很肯定地把章鸿信如此巨大变化的原因归结到了杨帆的重力领域之上。

    两个老头的脸上同时露出了意外与惊诧之色。

    全没想到，杨帆的底牌竟然会是他刚刚地城外就施展过的重力领域。

    很出乎他们的预料啊，如果不是亲眼所见，他们根本就不敢相信，杨帆的重力领域竟然可以跃阶作用在半步皇者境的章鸿信身上。

    因为正常情况下，哪怕是增益领域，也是有阶位限制的，同阶或是低阶之间，增幅最强，超级或是越阶的话，效果必然会成倍减弱，直到没有半点儿增益效果。

    以杨帆现在的实力阶位，按道理来讲，根本就影响不到章鸿信才对。

    可是现在，看章鸿信的身法速度，增幅的可不是一点儿半点儿啊。

    “虽然有点儿让人意外，不过想一想他帝级医师与帝级炼魂师的身份，似乎也可以理解。”

    李老头儿深吸了口气，很快就回过神来。

    这就是活得久见得多的好处，什么事儿都经过，什么意外都见过，心理承受能力要比一般武者强大得多。

    “咦，这个小章在做什么，伤而不杀，他难道还想要活捉了这只半步妖皇不成？”

    老和尚再次轻咦一声。

    屏幕之中，章鸿信在极短的时间内将那只半步妖皇打了个半死之后，并没有直接把它弄死，而是抬手擒着那只半步妖皇的脖子返身回到了杨帆的身边。

    然后，在老和尚与李老头儿的注视之下，他们看到杨帆不紧不慢地从腰间抽出了一把菜刀，没有一点儿不好意思地直接就冲着那只半死的半步妖皇的脑袋砍去。

    刷！

    血浆迸裂，半步妖皇的脑袋被卸成了八瓣，死得不能再死。

    “这……是什么神仙操作？！”

    两个老头坐在池塘边上面面相觑，有点儿看不明白。

    反正都是要杀，章鸿信直接把它弄死不就完了，何必还要脱裤子放屁，多此一举呢，完全是在浪费时间呀有木有？

    他们此刻所处的位置可是半步皇者境的空间战场啊。

    里面尚有二十几只半步妖皇还没有解决，人、妖两族至强之间的战斗正在如火如荼，这俩货不想着赶紧去帮忙杀妖，竟然还有闲心在这里玩虐杀的游戏？

    真是，胡闹啊！