    第49章 气运剥夺成功   

    “前辈！”

    

    孤辰清疑惑道：“你前辈的敌人是始魔吗？”

    

    慕非烟摇头：“始魔只是前辈棋局中小小的一颗棋子，谈不上敌人。”

    

    这让阴辰清更加不解。

    

    始魔已经很强了呀，对方的眼神中却有极强的不屑，这是为何？

    

    她再问道最关心的问题：“你身上为何会有那一股极强的剑意，连我感受到那股子剑意时，身体都在颤抖，为之折服倾倒。”

    

    那股子强大的剑意，似要冲破一切，斩灭一切的剑道。

    

    与她想要寻找的剑道丝毫不差，甚至要更胜一筹！   

    她曾经想要拥有，却求之不得的东西，如今却在一个小姑娘身上出现，那位小姑娘并不主修剑道，这让孤辰清这位以剑道天才闻名的地仙汗颜。

    

    元天界除了谢玉所在的谢家，谁还能拥有如此之强的剑道。

    

    难道慕非烟的前辈是谢家的某个老者？

    

    “这剑意是叶前辈送给我的！”

    

    慕非烟谈到“叶前辈”三字时，脸上露出红晕，显示出无比地崇拜。

    

    孤辰清越来越好奇那位前辈的身份，既然前辈姓叶，那便表明他不是谢家之人。

    

    不是谢家之人，还能拥有这样强大的剑意，那叶前辈应该是上界之人！   

    孤辰清有些羡慕地说道：“那枚凤钗也是叶前辈送给你的吗？”

    

    慕非烟点头：“是的呢！”

    

    孤辰清一叹：“若我成仙，一定要去拜会叶前辈，也请你代为引路！”

    

    她纵身一跃，前往破碎的龙门山中的仙路。

    

    慕非烟却不为所动，叶凡说过她的仙路很长，不必急功近利，而求速成。

    

    虽然登上仙路，跨过龙门，确实可以成仙。

    

    但借助世界等级提升而成就的仙路，是有限的仙路。

    

    终生不能离开这方世界。

    

    这方世界的等级有多高，借助登仙台成仙的仙人实力便有多强。

    

    世界等级提升这种事可遇而不可求，元天界不知度过多少岁月才能从天仙界提升到真仙界。

    

    她再看向仙路上的魔尊周寻花。

    

    也怪不得周寻花会被叶前辈施法，让其跪在小院前方，原来他修得是魔道。

    

    叶前辈不杀他，应当是周寻花还有利用价值。

    

    “哈哈哈，仙缘归我们了！”

    

    福宝望着眼前由金色阶梯组成的仙路，不由得大喜。

    

    走上第一个台阶，无数的仙光灵气冲入他的身体，让他达到至尊顶峰的修为。

    

    “妙妙妙！”

    

    他再上一个台阶，以为这一次会有仙灵之光让他成就地仙时，却没有想到可怕的禁制被触发，无数的仙光化剑，在刹那之间将他的身体切碎，血洒仙路。

    

    这让众多至尊心惊胆战，一时间踌躇不前。

    

    “哼，胆小之人！”

    

    藏锋至尊大喝道，一步上前，虽然有仙光化剑向他斩来，但仍被他与其他剑修至尊破解，实力也被提升到地仙层次。

    

    众多至尊看到如此，便也上前，合力破解禁制。

    

    周寻花已经成就始魔巅峰，但是他眼前最后一个台阶，却让他感觉到恐惧。

    

    “我不服，慕非烟那个贱婊子还没有征服，你这小小的仙光又怎么能杀我！”

    

    只要再向前一步，他便心知会有可怕的劫难！   

    “徒儿，我等助你！”

    

    天机子大喝道，一身威能冲向最后一层台阶，无数的禁制扑面而来。

    

    始魔也在此时展开八只手臂，催动一身魔气拍在那台阶上方。

    

    他们两个都是地仙修为，唯有走过最后一个台阶，才能成仙。

    

    但是那最后的台阶有大凶险。

    

    只看到仙光化作万剑向着其下袭来，不仅是天机子和玄机子，无数不再向前的至尊也被这可怕的攻击而命中。

    

    “啊！”

    

    这一瞬间，无数已经成就地仙的至尊身亡。

    

    登仙台上只剩下强者。

    

    “你们都在我身边，不要妄动！”

    

    孤辰清大喊。

    

    神剑域的至尊急忙落于她的身后。

    

    她在这一刻望向远处观望的慕非烟，心中不由得一叹。

    

    若她也有叶前辈的帮助，赐下那一道不朽的剑意，或许便不用成就这虚假的仙人。

    

    “哈哈哈！”

    

    周寻花大笑，在扛过无数的仙光后，禁制的威能消失，龙门就在眼前。

    

    他一步跨出，无数的仙气向他冲去，随后便被转化而成熊熊的魔气。

    

    这一刻，天空落下无数雷霆轰击着魔气，但有一道金色的气运之光保护着他，每一道雷霆落下，都会被金光偏折。

    

    似乎这个世界也不想一个始魔成就天魔，霸占一方世界的气运。

    

    但事实已如此，似乎无法更改。

    

    紧接着，天机子、玄机子、孤辰清、藏锋地仙等修者一一成仙。

    

    一次造就九名仙人，这等大手笔，也只有世界等级刚刚提升时，才有机缘。

    

    “哈哈哈，慕非烟，我说过，我要把你变成我的奴隶！”

    

    周寻花周身冲出魔气，化作一个个恶鬼，望向远处还是至尊巅峰修为的慕非烟说道。

    

    “你之前那么高傲，以为身后有一个前辈就很了不起，竟让我受到那等屈辱！”

    

    “我会先将你玩弄，再去找你背后之人报仇！”

    

    “我是受到这方世界天道气运加持而成的天魔，是无敌的！”

    

    他的气焰冲天，实力之强，连孤辰清都要退后避让。

    

    慕非烟只是冷冷地看着周寻花，身影依然高傲，眼神依旧不屑。

    

    “你只是大能棋局中的一个棋子，若没有了利用价值，便是形神俱灭之时！”

    

    她淡淡地说道，握着叶凡送给她的宝剑。

    

    周寻花只是一个天仙而已，不值得拔剑，一定还有更加可怕的存在没有到来。

    

    “不可能，你是在做梦！”

    周寻花大声吼道：“我是最强的，现在便去把你变成奴隶！”

    

    他的身影一动，扑向慕非烟。

    

    为什么他的修为比慕非烟高两个大境界，慕非烟还敢如此？

    真是可恶！   

    却突然在此时，世界之壁上，一双大手突然放下一个法宝牢笼，将龙门之上的九位仙人困于其中。

    

    “轰！”

    

    周寻花猛地撞击在牢笼侧壁上，一身魔气消了大半。

    

    “怎么回事，这牢笼会吸收我的修为，甚至连我身上的气运也给吸收了！”

    

    他大惊失色地说道。

    

    再望向慕非烟，他心中不敢置信，自己已经变得这样强，真是还只是一颗棋子吗？

    

    他不服！   

    “真是一只非同一般的蝼蚁呢！”

    

    世界壁上再落下一位身高百丈的仙人，冷冷地望向周寻花。

    

    他伸出一只手，将周寻花抓住，如同抓住一只虫子。

    

    “没有想到这方世界所形成的气运第一人，居然是一只天魔，有趣死了！”

    

    “我还没有食用过天魔，不知道吸收进去机缘以后，会不会有什么不对劲的地方。”

    

    “万一像是凡人一样地拉肚子，不消化怎么办？”

    

    那位百丈仙人不屑地将周寻花拿到嘴边。

    

    “不过我还是愿意吃一吃这等蝼蚁！”

    

    周寻花努力催动一身魔气和天道气运，但都无法突破那一只巨手的抓握。

    

    他近乎绝望，没有想到他成就这方世界的第一人，以天魔的形态，居然还只是别人的棋子，用完就丢！   

    “不，我不要被吃掉！”

    

    “我乃是受这方世界之命而成的天魔，你会受到这方世界制裁的！”

    

    “啊……”   

    他的话没有起到任何作用，那百丈仙人仍将他大口放入口中，如同吃鸡爪一样，“嘎巴”“嘎巴”地吃掉。

    

    连同他的一身修为，和这元天界的天道气运，也都被吃到其中。

    

    “呵呵，气运夺取成功！”

    

    百丈仙人大笑道。

    

    “在其他的放逐者到来之前，我先将你们身上的气运提取出来！”

    

    他再说道：“那个天魔实在是太难吃了！”

    

    “我不想再吃你们！”

    

    “还是炼化吧。”

    

    

