    “亓珩！”亓珩刚关掉军方的视频，就接到了冷言的视频，“路唯在哪里！她是不是还在你的飞船上！”

    “是有怎样？不是又怎么样？”亓珩眉眼间全是冰冷。

    “怎么样？我的女人我自然是要找到她，你凭什么把她藏起来！”冷言这段时间一边对付羽奕梁，一边用尽各种办法找寻着路唯，但却没有得到一丝的消息。

    “我没有，”亓珩语气里也透着冷漠，“我说过了，我从来不会背着她做什么事，如果你找不到她，只能有一个可能，那就是，她不愿意见到你，”

    “你胡说！路唯怎么可能会不想见我？肯定是你在从中作梗！”冷言愤怒地瞪着亓珩。如果目光可以杀人，那么亓珩早就被他千刀万剐了。

    “我没有，”亓珩冷漠地回视着冷言，“我所做的一切都是路唯让我做的，如果她想要见你，我早就把她带到你的别墅了，你要知道，最早可就是我主动带她来你的别墅的，所以，我劝你还是放下路唯吧，你们根本就不是一个世界的人，”

    “是不是都与你无关！就算她不爱我了，我也要听她亲口说！”冷言根本不相信路唯会主动离开自己。

    “有本事你就自己去找吧，找到了算你的本事，找不到，也就怪不得任何人了，我是不会告诉你任何信息的，”亓珩冰蓝色的眼眸里闪烁着冷冽的光芒。

    “你知道！你知道路唯在哪里！快说！她在哪里！”冷言几乎是咆哮着质问亓珩。

    “冷言，你不用那么激动，我亓珩想说的自然会说，如果我不想说，你就是杀了我，我也不会说出半个字的，”亓珩此时的心里就是一个念头，就是要保护路唯，让她能平静地过自己的生活。

    “你还敢说你不喜欢她吗！”冷言依旧愤怒地叫嚣着，“你还敢说她不答应我不是为了你吗！”

    “我承认，我是喜欢她的，”亓珩微微点头，“但是她却并不喜欢我，她的心里其实一直都是喜欢你的，就算是到了现在，我相信她的心里依旧是喜欢你的，”

    “那你为什么要阻止我见她，”冷言不明白亓珩到底想要怎么样。

    “我想我已经说过很多次了，不是我阻止你，而是路唯自己不想见你，所以才让我这样做的，你怎么还没有明白过来？”亓珩无奈摇头，“我相信如果哪天路唯想要见你的时候自然会出现在你的面前的，”

    “我没有时间一直等下去，”冷言心里一直都有一个感觉，总觉得自己要是找不到路唯，很有可能以后就再也无法跟路唯在一起了。

    “冷言，你在为了你的家族而放弃路唯，甚至是放弃了她的性命的时候，你怎么还能指望路唯还会想要见你？你不觉得你真的很天真，很可笑吗？”亓珩眼神里带着轻蔑，“换位思考一下吧，如果你是路唯，你能原谅你自己吗？”

    “我，”冷言一时语塞，犹豫了片刻后才开口，“我知道我做错了，所以才想要见到路唯，向她道歉，希望她能原谅我，”

    “那你就发消息给她啊，如果她原谅你了，她自然就会告诉你她在哪里了，不是吗？”亓珩心里很明白路唯此时根本不可能回消息给冷言的。

    “很多话我还是希望能当面跟她说清楚的，”冷言的心里真的是恨死了亓珩，觉得就是这个人阻碍了自己和路唯的未来。

    “那你去说吧，跟我说有什么意义，”亓珩耸耸肩，“我也只是忠人之事，拿了人家的好处，总是要替人干活的，不是吗？”

    “好处？路唯给你什么好处了？”冷言不相信路唯会给亓珩什么好处，这只不过是亓珩不愿告诉自己路唯在哪里的一个借口而已。

    “这个你就不用知道了，就算是知道了，也是你给不起的，”亓珩想到了路唯那一个月给自己的无微不至的照顾，心里也升起一丝暖意。

    “好，你既然这么说，”冷言神情变得冷肃，“我要雇佣你这个星际猎人，雇佣你帮我去找到路唯，奖金随你开，”

    亓珩低头嗤笑出声，“你觉得我会愿意接吗？”

    “你不接也行，我会找其他星际猎人的，我相信重赏之下必有勇夫，路唯也不是什么隐形人，只要她还在这个星域就一定能找到，”冷言想着逼一逼亓珩，说不定她会因为担心其他人伤害到路唯而接下这个任务。

    “你随意，”亓珩抬手做了一个请的手势，“我敢说，就算你花再多的费用，也请不到一个星际猎人为你做这件事，”

    “为什么？”冷言定睛审视着亓珩。

    “因为我已经在猎人协会里登记了信息，路唯是我亓珩的猎物，而且是长期有效的，我相信根本不可能会有任何一个不识趣的星际猎人会跟我抢猎物的，”亓珩嘴角微扬，一脸得意的神情。

    “你以为你是什么人？我相信肯定会有人愿意接这个任务的，”冷言当然不愿意相信亓珩是有这个影响力的。

    “那你就去试试吧，”亓珩觉得冷言就是不肯服输才会跟自己较劲的。

    “等我找到了路唯，我会再来找你的，”冷言丢下一句话后就切断了视频。

    虽然说亓珩已经为路唯做了安排了，但是依旧不敢小觑了冷言的实力。

    亓珩其实也不敢保证真的没有一个星际猎人会接冷言的任务。万一有一个新进的猎人在不知情的情况下接了冷言的这个任务，那么对于自己来说就是个天大的麻烦。

    亓珩思忖着，自己到底要怎么做才能确保路唯不会被冷言找到，更不会被冷言骚扰。

    思考了一个晚上，亓珩终于想到了一个办法。

    他将飞船开到了暗寒族的最外围行星雷欧星，并在那里停留了五天。

    在这五天的时间里，亓珩在雷欧星里找到了一个流浪小女孩，把她偷偷带回了飞船，然后又将飞船开回了人类族的首都星给她做了一个易容，将她易容成路唯的样子。

    这之后，亓珩又将已经易容成路唯的模样的女孩重新带回了雷欧星，还花了重金给她买了房子，还给她安置了一个小店面，让她可以做做小生意。

    “为什么一定要开餐厅？”那个女孩虽然很感激亓珩，但是对于亓珩的这个要求还是有些不解。

