    江流虽说不聪明，但是却也不笨，万里流沙河，足有八百里宽，要在里面找一个人，当真和大海捞针没什么区别了，再加上猪八戒的惫懒，他说没有找到什么妖怪，江流并不觉得奇怪。

    虽说横渡流沙河的话是以身犯险，但以沙僧的实力，能在孙悟空，白龙马和猪八戒三方保护下杀死自己吗？

    那是不可能的！

    更别说自己还有锦斓袈裟和九环锡杖在手。

    流沙河中，才刚刚走出去二三里罢了，就有妖怪兴风作浪，逼得自己不得不退回来，江流明白，这定然是沙僧在河底下捣乱，而且定然在河底等着自己呢。

    所以，江流也就将计就计了，表示自己渡不过去这流沙河，所以准备绕路了。

    流沙河万里长啊！这要是绕路的话，得绕多远啊！？

    光是想想就让人觉得欢喜了。

    “啊！？师父！？绕路！？”

    猪八戒听得江流的话，有些傻眼了，道：“师父，这条河还不知道有多长呢，这要绕路的话，还不知道多久才能绕过去，动辄一两年都有可能啊，要不，还是俺老猪下去把那妖怪擒上来吧！？”

    虽说看不上西行的这点功德，所以跟着江流西行也完全没有表现自己的意思，可猪八戒必要的责任感其实还是有的。

    就因为自己惫懒，以至于江流都落水了，猪八戒的心里实在是有些愧疚，若是绕路，就更过意不去了。

    “别！千万别！”听得至少要一两年的时间绕路过去，江流眼都亮了，看猪八戒振了振手中的钉耙要下河捉妖，江流急声开口，拦住了他。

    看猪八戒迷惑不解的神色，江流干咳了一下，道：“八戒啊，放心吧，为师没有责怪你的意思，这里毕竟是妖怪的底盘，谁知道里面是不是又隐藏着一个如乌巢禅师一般的大能，我们还是绕道而行吧！”

    说话间，也不给猪八戒再开口的机会，江流直接翻身上了白龙马。

    心领神会，白龙马迈开马蹄，沿着流沙河，往前行走着。

    “师父！”看着江流坐在马背上远去的身形，猪八戒一副感激涕零的模样。

    果然自己的感觉没有错，师父更喜欢自己啊，自己都害得他落水了，都丝毫没有责怪自己的意思，甚至宁愿绕路一两年，都不愿自己下河以身犯险！

    ……

    流沙河底，卷帘大将静静的待着，手中握着自己的降妖宝杖。

    他很清楚，自己掀起了惊涛骇浪，将取经人逼退了回去，很快，就该有人来找自己的麻烦了，到时候，少不得一番大战。

    “木吒使者说，取经人的两大弟子，一个是五百年前大闹天宫的齐天大圣，另外一个则是当初掌管八万天河水军的天蓬元帅，这两个人的实力都很强，不可能平白无故的吃这么个大亏的！”静静的待在流沙河底，卷帘大将的心中暗自的盘算着。

    若真是动起手来的话，自己很可能打不过啊。

    不过，好在自己也是奉了观音菩萨的旨意，在这里静候取经人的，若是真的打不过的话，到时候就亮出身份就是了。

    “只是，这菩萨究竟在打什么主意呢？明明让我在这静候取经人，可为何取经人来了，却又让我假装不认得，还要特意制造难怪，与他为难？”

    想到之前木吒使者带了观音菩萨的旨意前来，卷帘大将的心中又暗自的摇了摇头。

    算了，这些大人物的想法，原本就让人想不明白，自己还是不想了，安安心心的听从菩萨的旨意吧。

    “咦？怎么回事？等了这么久，怎么一点动静都没有呢？”静静的在流沙河底等了许久，脑海中也胡思乱想的想了很多事情，等卷帘大将回过神来的时候，觉得有些愕然。

    “莫非！？是他们在合计着如何对付我吗！？我还是再等等看吧！”想了想，卷帘大将耐着性子，又在河底等了一盏茶的工夫，可是，依旧平静。

    这下，卷帘大将等不下去了，偷偷的从河水里探出脑袋来，朝着岸边看去。

    只是，这流沙河的河岸边空空如也，取经人早已消失不见了！

    “什…什么情况……发生什么了！？”

    左右看了看，取经人的确是不见了，卷帘大将傻眼了，满脑子的问号，一脸懵逼，人呢？跑哪里去了？

    心中诧异，卷帘大将良久之后才回过神来，然后手中的降妖宝杖一抬，熠熠生辉。

    片刻间，这流沙河中的许多小妖，靠近了过来。

    “尔等可看到了刚刚岸边的取经人往哪去了！？”，唤来了许多流沙河中的鱼虾小妖之后，卷帘大将开口问道。

    “我看到了，我看到了，我听他们说，要绕路过去，往南走去了！”随着卷帘大将的话落，一只鲤鱼精跳了起来，高声说道。

    “不错不错，我们都听到了，他们说要绕路，往南去了！”随着这个鲤鱼精的话落，旁边许多的小妖都跟着开口，齐声叫道。

    “绕…绕路……！？”

    不知道真相还罢，知道了之后，卷帘大将更加懵逼了。

    开玩笑的吧？就因为自己兴风作浪，把他们逼退回去了一下而已，就选择绕路了？

    人家都说，不撞南墙不回头！可这取经人倒好，只是路上踢到了一块小石头而已，就直接回头了！？

    “难以置信，如此心性，如何能够去得了西天！？取得了真经！？就算是取经人这样，那齐天大圣和天蓬元帅，难道就这么任由他胡来吗！？”

    卷帘大将的嘴里，低声呢喃着，一时间竟有些手足无措，只觉得这取经人的行事风格，完全摸不着脉络啊。

    想了想，卷帘大将挥手将这些小妖几乎都遣散了，只留下了几只不起眼的小妖，让他们沿着流沙河的河岸边，监视着取经人一伙，先看看他们葫芦里到底卖得什么药再说。

    就这么绕路而行！？卷帘大将想了想都觉得不可能。

    纵马而行，一路往南，江流盘膝坐在白龙马的马背上修炼，一路走过，坐在马背上修炼，偶尔停下来鼓捣鼓捣美食，天色晚了就露宿休息，江流是过得好不惬意。

    就这样，一走就是三天的时间，江流是丝毫不觉得急躁，真恨不得这一路走下去，直接走到天边才好。

    只是，眼看着江流沿着流沙河，一路南行，他不急，躲藏在流沙河底的卷帘大将可就急了。

    这取经人到底是怎么回事嘛！？难道就真的准备绕过这万里流沙河了吗？他对自己都这么狠的吗！？

    这要是真的让他绕过去了的话，取经大业平白无故的多花了那么久的时间，自己这罪孽可就大了吧！？

    介时，如何给观音菩萨交差！？

    “不行了！我得想个办法才好！”流沙河底，让不起眼的小妖监视着，自己也在河底跟了一路之后，卷帘大将心急了，暗自思索着对策。

    “就这么直接跳出去，说我是观音菩萨指定的取经人之一，愿意驮他过河？”想到这一点，卷帘大将暗自摇了摇头。

    不成不成，刚开始自己还不认得他们，现在却突然跳出来说认得他们！？这完全说不过去吧！？

    “不行，看来，还是得想办法打过一场才行，还是打不过的时候再表明身份，只是，他们不主动来找我，看来，我只能主动找他们了，哎……”

    摇了摇头，卷帘大将只觉得心累，原本轻轻松松的任务，怎么无端端的就发展到今天这步田地了？

    ……

    夜，已深。

    江流盘膝而坐，静静的修炼，每十秒获得3个经验值，虽然不快，但是水滴穿石，聚沙成塔，随着修炼，自身的修为一点一滴的缓慢增长着。

    旁边的猪八戒自然是呼呼大睡的睡着了。

    孙悟空呢？头枕着自己的双臂，看着满天星斗的夜空，发呆。

    哗啦啦！

    只是，在这寂静的夜晚，突然能够听到一阵浪声，紧接着，流沙河的浪被分开了，一个面目狰狞，身形壮硕的妖物从流沙河底走了出来。

    看这妖物，体型简直比猪八戒还要巨大的模样，气势不凡，手执一杆降妖宝杖，脑袋上还挂着一串珠子。

    只是，这珠子竟然是九个惨白色的骷髅头串起来的，看起来就邪恶而残暴。

    “你是哪里来的和尚！？竟敢靠近我流沙河边上！？莫非找死不成！？”卷帘大将声音低沉，凶神恶煞的模样喝道。

    嗯，自己主动跳出来找对方的麻烦，想来，他一定不会善罢甘休了，动手，也就理所当然了。

    果然，随着自己的话落，那齐天大圣孙悟空脸上带着凶恶之色，就连旁边熟睡的天蓬元帅也醒过来了，他把自己的兵器都亮出来了。

    这是要准备动手了吗！？

    “悟空，八戒！”只是，眼看着孙悟空和猪八戒两个要动手的样子，江流却开口叫住了他们。

    “不好意思，这位大王，我们这就离开！这就离开！”喊住了孙悟空和猪八戒两个之后，江流急忙道歉说道。

    话音落下，江流翻身上了白龙马背，让它离开流沙河边。

    卷帘大将：“……”

    “等等，快回来！”懵了很久之后，看着江流骑着白马越跑越远了，卷帘大将高声叫道。

    只是，随着他的喊叫，江流跑得更快了，一溜烟就消失在夜色之下。

    （PS：祝我生日快乐，嗯，今天我的生日啊，不知不觉，三十岁了，这个生日真不想过，以前还可以说自己二十多岁，现在，这个话说不出口了，哎，老了……）