
　　今日的白琅国，朝堂之上略显诡异。

　　“一、二、三、四……”

　　有中间的朝臣开始无聊地数大殿上有几个道士，足足数出四个，不由得倒吸一口凉气。

　　今日这大殿上的道士浓度未免太高了些。

　　前排的朝臣们则十分紧张，瞪大眼睛看着前方，因为他们都是被器重的朝中大员，要随时应付国君的提问。

　　尤其是这种上任不久的新国君，一旦脑子突然卡壳了，就喜欢用提问来缓解自己的尴尬。

　　后排的朝臣们状态就放松多了，有人说他们不争气，政绩比不上前排的大臣，可是他们也拥有很多自由。在后面可以随意溜号、聊天、恋爱、睡觉，甚至在上朝时间出去悄悄溜出去上个厕所，也不会被发现。

　　而国君旁边，紧靠着台阶的位置，就是传说中的神仙位置了，一眼就能看出地位高于殿上其他人，是大家都很羡慕的地方。

　　此时那里站着三个僧人。

　　头一位身材高大，脑袋浑圆，一双眼带着湛湛精光，仿似明灯，望之令人心生敬畏。正是极光菩萨座下弟子，白琅国当今大国师宝安。

　　第二位体型颀长，身着白金二色袈裟，细眉凤眼，倒有几分女相，佛光之下仿佛真菩提。正是白琅国二国师，宝劫。

　　第三位则是奇人异相，头大如斗，样貌如牛，一双硕大竖瞳，眼中闪烁着金色焰火，威严深重。正是白琅国三国师，真龙出身的宝骊龙。

　　再正前方，就是龙椅之上，端坐的一位身着白龙袍的魁梧老者，白眉白须，不怒自威。此人便是在一番风起云涌之后，成功上位的白琅国新王，石龙。

　　因为白琅国先前是高山白狼族出身，所有的高官权贵其实都是出自白狼族石氏，所以石龙当国对原先的势力倒也没有太大影响。现在殿下这些朝臣，几乎保留了原来的大部分人马，并没有什么新王上任的大换血。

　　除了国教。

　　新任的国教三位国师此时居高临下，睥睨看着的，正是前任的国师，永麟道长。

　　不错，今日永麟道长也出现在了大殿上。

　　他是随同金阙国使团一起前来的，这使团中清一色的道袍，倒也是颇为吸引人眼球。

　　除了永麟道长之外，还有老年道士、中年单身黑道士、青年帅道士……

　　而永麟道长这次伴随使团前来，自然是有他的原因。在他当场向石龙提出再一次进行斗法的时候，新国君几乎是毫不犹豫地驳斥了这个建议。

　　“永麟，你在做梦吗？”石龙冷笑道。

　　当初永麟道长与大将军交好，支持大将军石楠。对亏有三位国师相帮，赢了那场斗法，他这才坐稳了王位。

　　现在永麟突然跳出来想再来一次斗法，他自然是不同意的。

　　“陛下……”永麟道长似乎早料到他这番表现，淡然道：“先前的斗法，愿赌服输，我当然也不会再质疑你的王位。但是这一次，我是想与三位国师再斗一次国教之位。”

　　“哦？”石龙看向一旁的三位国师，“那要他们答应你才行了。”

　　少顷，大国师缓缓开口道：“永麟……道长，既然想要争，应该准备了一些值得我们争的东西吧。你若是空着手来，那还是趁早请回吧。”

　　“我既然来了，自然会有准备。”永麟道长颔首，“你们虽然坐上了国师之位，但是成为国教最需要的东西你们还没有，那就是人心。道教在白琅国经营多年，信徒广泛，你们即使顶着国教的名头，也难以动摇最根本的信仰。这一次……若是我赢了，让道教重回国教之位。若是你们赢了，那我可以彻底认输，让我座下弟子随你们前去传法，改弦易辙，至少可以省下你们十年传法之功。”

　　听到他这样说，三位国师对视几眼，二国师当先看向永麟道长，点了点头：“可以。”

　　他这一说话，显然就是代表三人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　永麟道长淡淡一笑。

　　“那事情就就这样定了……”石龙正要拍板。

　　正当此时，后面的余七安站了出来。

　　“慢着，我还想加一些赌注。”余七安道：“若是我们赢了，你们还得将手中的星珠给我们。”

　　“你是什么人？”大国师蹙眉，道：“何时轮得到你说话？”

　　“这次要与你们斗法的，就是我的弟子，我自然有资格说话。”余七安一昂首，一身高人风范油然而发，倒让人不敢轻视。

　　二国师又道：“你的身份无所谓，若想平白添上星珠为彩头，总要有相应的赌注吧，不然我们凭什么与你对赌？”

　　“这……”余七安沉吟一下，看了一眼旁边的永麟道长，一拍他的肩膀，“我就拿前任国师的性命与你做赌！听说你们这段日子也一直在暗中追缉他与他的弟子，想必也是视其为眼中钉肉中刺。若是这次输了，直接就让永麟道长自裁谢罪！”

　　“好！”二国师毫不犹豫地答应。

　　“不错，爽快。”余七安也微微一笑，表示双方达成愉快的交易。

　　双方互相点了下头，表示认可对方这股江湖儿女一般的豪情。

　　只有永麟道长眉头一皱，感觉事情并不简单。

　　“嘶……”他正想出声说点什么。

　　就听那边王龙七也跳了出来，“慢着，我也想要加注。”

　　“你又是什么人？”大国师看着这个浓眉大眼的货色，只觉十分奇怪。

　　“要和你们斗法的人，是我好兄弟。”王龙七一挺胸道：“我要加一条，如果我们赢了，你们要允许我带走来和亲的河洛公主姬玉环。”

　　“好大的口气，你又有什么赌注，敢来加这种注？”大国师质问道。

　　王龙七沉吟一下，又拍了一下永麟道长的右边肩膀，“我拿永麟道长全家老少的性命跟你赌，要是我们赢了，你让我带走河洛公主。要是你们赢了，直接让你们斩草除根，连报仇的机会都不留给他！”

　　“好。”二国师又点头同意。

　　“确实爽快，哈哈。”王龙七也完成了一次愉快的交易。

　　他同样展现出了江湖儿女不俗的豪情。

　　只有被二人夹在中间的永麟道长，露出了一个奇怪的表情，小声说道：“二位？”

　　“咋的，你还要加镑啊？”王龙七问道。

　　“……”

　　我还有东西可加吗？难道把祖宗骨灰压上去？输了给他拌饭吃？

　　永麟道长无语道：“我就是想说这妥当吗……”

　　王龙七有些诧异地问道：“我们可都是冒了这么大风险，来辅佐你夺回国教之位的，这点小事你不会不同意吧？”

　　“阿七，也不能这么说。”余七安在一边劝道：“永麟道长放心吧，我们肯定是有必胜的决心才会下此赌注的。毕竟……输了的话你可能只是丢掉全家性命而已，我们丢掉的可是我德云观的颜面啊！”

　　“呵呵……”

　　永麟道长不知是哭是笑地发出两声，一时突然有些分不清眼前人是敌是友似的。

　　“能请来二位辅佐，我真是祖坟八辈儿冒青烟，积德积上了天啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十一章 加注免费阅读。https://xs.23sk.com 