    封御琛清楚她的担心。

    他手指漫不经心刮过阮乔的鼻尖，嘴角隐隐上翘：“这么不相信我？”

    阮乔蹙眉，沉默。

    她确实有顾虑。

    封御琛俯身，抬起阮乔的下颔让她凝视自己。

    他眸底带着旁人看不见的暴戾狠色，嗓音却淡：“答应你的事，我会做到。你厌恶顾家，是因为念念。念念更是我的女儿，她的事，我从不会妥协。”

    比起阮乔担心念念，护着念念的感情，封御琛更甚。

    五年来，小女儿是在他身边长大的。

    封御琛宠爱念念的之情，不比她少。

    阮乔点头，信了他。

    ……

    封御琛刚离开没多久，宋婉宜就进了房间。

    她皱着眉头，看起来心事重重，尤其是见到阮乔的样子后，整个人泄了一口气，坐在沙发上，沉默不语。

    阮乔在佣人帮助下换了衣服，她没有刻意在宋婉宜面前掩饰身上的痕迹。

    洗漱好回来后。

    发现宋婉宜还坐在沙发上，看来失魂落魄。

    阮乔问：“怎么这幅表情，外面的事情进行的不顺利？”

    宋婉宜叹气，“封家二少插手后，本来事情就是不顺利的，我只是没想到……”

    她抬眼去看阮乔，神情是万分不解。

    “小乔，我只是没想到，你跟封御琛，你们真的会……小乔，你怎么会呢？”

    阮乔知道她在诧异什么。

    她眼帘垂下，淡淡说：“我又怎么不会呢。”

    宋婉宜想不明白。

    所以，她试探的猜测：“难道，你是担心祁湛少爷斗不过封二少，担心我们对付不了阮玉他们，故意献身封御琛，把自己当做筹码了吗？”

    阮乔闻言，柔唇抿出点笑。

    “你说的倒是个好办法，我之前还真没这么想过。不过，我怎么会担心斗不过阮玉，你对我也太没信心了吧。”

    宋婉宜说：“那我就更不懂了啊，否则，你是爱上封御琛了吗？”

    阮乔心尖微颤，移开视线，“没有。”

    宋婉宜说：“那到底是为什么？”

    阮乔有些不适应宋婉宜这样焦灼质问的语气。

    她低声说：“婉宜，我这么做，有一定要这么做的理由。你如果信我的话，就不要再问。而且这不会是第一次。”

    宋婉宜的心，瞬间沉到谷底。

    完了！

    这下次是全完了！

    祁湛少爷交给她的任务，是让她好好守着阮乔！

    现在可好。

    在她眼睁睁的守护之下，直接把阮乔给守到封御琛床上去了。

    偏偏阮乔还不肯说理由。

    这算怎么回事啊！

    宋婉宜头疼的揉着额头，真不知道该怎么回去面对祁湛。

    她想了想，索性直接说：“小乔，因为新亨集团跟阮氏企业，封御琛跟祁湛少爷在暗处斗的厉害。”

    “现在你伤好一些了，我们要不要回南城别墅一趟，跟祁湛少爷商量一下接下来该怎么做？”

    宋婉宜的话，提醒了阮乔。

    当时，祁湛失去理智冲来御景苑，是阮乔将他劝回去的。

    她曾承诺过要跟祁湛解释一切的。

    再加上，阮乔没想到，祁湛会亲自插手，直接跟封御琛正面交锋。

    她确实应该跟祁湛见一面了。

    阮乔点点头，“好，正好今天有时间，我们回去一趟。”

    她想了下，又说：“你来开车吧。不要告诉唐毅还有佣人，我们会去哪里。”

