    蒋洪刚苦笑道：“这次去东江，宋书记指出北港的治安比较差，犯罪率在全省居于第一位，我也就是将宋书记的这些话转述给项书记，没想到他马上就做出了严打的决定，闹得整个北港风声鹤唳。”

    张扬已经猜测到蒋洪刚的来意，如今的张扬早已不是昔日刚入官场的那个毛头小伙子，不会因为蒋洪刚的挑唆而加入战团，项诚最近已经很少惹他，对于北港的政局，张扬也听说了一些，蒋洪刚和项诚闹得很僵，项诚最近的一连串举措都是在针对他。

    张扬道：“上行下效，看来我们滨海也要整顿一下社会秩序，呼应一下市里的大势了。”

    蒋洪刚道：“老弟，这次第一千零六十二章【分析形势】（下）的调整对你来说是个机会，别说我没有提醒你，如果你不表现的积极主动一些，恐怕……”下面的话蒋洪刚没说，留给张扬自己去体会，他就要制造危机感。

    张扬道：“蒋书记，我现在哪还有时间考虑那些事情，单单是滨海就够我忙活的了。”张扬并不是明哲保身，更不是怕事，但是让他为蒋洪刚而加入和项诚这帮人的斗争，张大官人没那心情，在省委大院见到蒋洪刚的一幕留给张扬很深的印象，蒋洪刚是个做官的人，绝不是一个做事的人，蒋洪刚想利用他登上北港市委书记的位子，但是在张扬的眼中，北港只是他漫长人生的一个中途小站，他不可能因为自己人生的列车经行到这里。就帮着别人安排站长的位置，如果让宋怀明知道他介入这种毫无意义的政治斗争，肯定会斥责他多管闲事。

    这次前去东江的时候，宋怀明就专门叮嘱他，好好将滨海的事情处理好，专心保税区的建设。

    张扬之所以表现出如此消极的态度还有一个原因，他不喜欢被别人利用。第一千零六十二章【分析形势】（下）蒋洪刚想借势于宋怀明的意图很明显，现在蒋洪刚和项诚一方关系闹到最差的时候，他想通过常委这件事作为诱饵。引张扬跟他站在统一战线，共同对付项诚。

    蒋洪刚明显有些病急乱投医，他错误估计了北港市常委对张扬的吸引力。也小看了张大官人如今的政治觉悟，听到张扬委婉拒绝他的这句话，蒋洪刚感到脸皮发热，他意识到自己的意图被张扬看穿了。身为一个上级领导屈尊移驾，居然向一个年轻下属求助，蒋洪刚实在是想不出其他的办法，在遭到张扬的婉拒之后，蒋洪刚觉得灰心羞辱，他自问对张扬不薄，可是在自己最需要帮助的时候。这厮居然就这样毫不留情地拒绝了他，官场上果然没有任何的人情可讲。

    蒋洪刚的脸上仍然带着笑容，不过他的笑容明显有些僵硬：“也对，呵呵，保税区的工作的确很忙。”

    张扬既然不愿和他站在统一战线。蒋洪刚自然也没有留下去的必要，这时候他方才意识到自己来找张扬根本就是一个错误。他抬起手腕看了看表道：“坏了，我晚上还有一个重要约会，我怎么给忘了。”

    张扬有些同情地看着蒋洪刚，不是他不讲情面，而是这件事他实在没有掺和进去的理由。张扬也没有挽留蒋洪刚。很客气的把蒋洪刚送了出去，蒋洪刚匆匆上了汽车，向张扬挥了挥手，甚至没听清张扬在后面叮嘱他要小心开车的声音就驱车上路。

    张扬无奈地摇了摇头，正准备回酒店收拾东西离开，却听到身后有人在叫他，张扬转身望去，却见常海天、乔梦媛、程润生、杜瓦尔几个人一起走了过来。

    张扬笑道：“这么巧？你们也来吃饭？”

    乔梦媛微笑道：“和两位老师谈论保税区的建设问题，连时间都忘了，这不，才想起来吃饭。”

    常海天道：“我运气真好，既然遇到了张书记，这顿饭有着落了。”

    张大官人很大方的点了点头道：“好啊，我请！”他把几个人请到包间内，蒋洪刚来也匆匆去也匆匆，张扬点得菜都没上齐呢，张扬叫来服务员，把已经动过的菜撤掉，又点了几个菜。

    程润生教授笑道：“简单点，我们随便吃点就回家。”

    张扬道：“那怎么成，程教授和杜教授为保税区的建设呕心沥血，劳苦功高，今天总算让我逮着了，我得好好敬你们几杯。”

    杜瓦尔道：“中国酒太烈了，我喝不惯，来瓶啤酒吧。”

    乔梦媛道：“吃海鲜喝啤酒你不怕得痛风啊？”

    常海天笑道：“随便他，反正就算得了痛风病也有人帮着治。”他之所以这么说是因为他父亲的痛风病就是张扬给治好的。不过杜瓦尔听乔梦媛这么一说，倒是有些害怕了，他要了瓶干红。

    张扬就让人给拿了瓶长城干红，乔梦媛拿起桌上的茅台给他们倒上。

    常海天道：“张书记，刚才这是招待哪位领导呢？”

    乔梦媛道：“你怎么知道是领导，说不定是和哪位漂亮姑娘在这儿偷偷约会呢。”

    杜瓦尔跟着哈哈笑了起来。

    张扬道：“老杜啊老杜，你丫跟着笑什么？”

    杜瓦尔道：“乔小姐很了解你啊。”

    张扬道：“我是那种人吗？你们忙工作，我也忙工作，你们工作之余吃饭放松，我吃饭都是在谈工作，刚才来了一位市领导，他前脚走，你们后脚就到了。”张扬端起酒杯道：“来，咱们别谈工作了，好不容易遇到一起，干一杯吧，仅以这杯薄酒表达我对各位的敬意，谢谢各位一直以来对我的大力支持。”

    乔梦媛揶揄道：“到底是市委书记，说话都跟过去不一样了，你这么一说，我们就算是不想大力支持也得出力了。”

    大家都笑了起来。

    张扬很欣喜地看到乔梦媛变得开朗了许多，看来只有投入到工作中去，才能尽快的帮她从忧伤的情绪中走出来，自己邀请她前来滨海工作无疑是正确的。

    程润生道：“市里把蔺家角全都划拨给了保税区，这下可以更科学的进行规划了，最近我在补充完善之前的规划，我和杜瓦尔都认为市里划给蔺家角的那片区域应该以生态旅游为主，在北港和滨海之间营造一座城市的绿肺。”

    杜瓦尔道：“在现代的设计理念中，地域之间是不应该有明确的分界的，将这片区域用于生态旅游，可以在两座城市之间形成自然的过渡，旅游区可以形成两座城市之间的中心焦点，把人们聚拢到这里，对迅速提升保税区的人气大有好处。”

    张大官人点了点头笑道：“老杜啊，你的中文真是越来越地道了，不看你这张脸，几乎听不出你是外国人。”

    杜瓦尔道：“我都把自己当成中国人了，你别忘了，我还是南锡市的荣誉市民呢。”

    张大官人乐道：“我把这茬给忘了，老杜啊，等滨海保税区搞好，我再给你发一滨海市荣誉市民的徽章。”

    杜瓦尔笑道：“你别蒙我了，那些都不作数，你们中国不允许双重国籍。”

    几个人同时笑了起来，常海天乐道：“张书记，你真应该给杜瓦尔奖励，他为我们保税区的建设可立下了汗马功劳。”

    张扬道：“我是真心欣赏杜瓦尔这样的好同志，如果你是中国人，我早就发展你入党了，单凭你表现出的敬业精神，那啥来着？”

    乔梦媛接口道：“毫不利己专门利人！”

    张大官人重重点了点头道：“老杜啊，你一个外国人，毫无利己的动机，把中国人民的社会主义建设事业当成自己的事业，这是什么精神，那啥……”

    乔梦媛提醒他道：“国际主义精神。”

    “对！这就是国际主义精神，这是**的精神，每一个中国**员都要学习这种精神，杜瓦尔同志对工作极端的负责人，对同志对人民极端的热忱，只要我们有这点精神……”张大官人对毛选还是不太熟悉。

    乔梦媛笑道：“就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。”

    杜瓦尔被他们两人忽悠的一愣一愣的，瞪大眼睛张大了嘴巴，好半天才冒出一句：“这就是你们中国人常说的夫唱妇随吧，你们两人配合的可真默契。”

    一句话把乔梦媛给羞红了脸，她只是觉着好玩才配合张扬的，可则杜瓦尔说话也太不经大脑了。

    张大官人倒没觉得有什么尴尬的，他给杜瓦尔来了一句盖棺定论的话：“我还没说完，老杜真是生的伟大死的光荣！”

    杜瓦尔的蓝眼珠子转了转，一旁常海天和程润生就快把肚皮给笑破了，杜瓦尔一本正经道：“这句话我喜欢，我决定，等我以后去见上帝了，就用这句话当墓志铭。”

    张大官人咧嘴笑道：“你用倒是没什么，不过可能会侵犯知识版权。”

    杜瓦尔道：“这段话是谁说的？”

    乔梦媛道：“**！”

    杜瓦尔道：“**的话我当然可以用啊！”

    张大官人道：“可**他老人家不是写给你的！”

    杜瓦尔道：“那是写给谁的？”

    “刘胡兰！”

    第三章送上，这个月一直很努力，但是月票名次始终不尽如人意，各位能否肯定一下章鱼的努力，投出一张月票！！！！<!--over-->

