    第409章 不然我看什么

    最终许璃没有住在江航家中，回自己的家去了。

    其实说实话，今天算是一个不错的机会。

    如果江航强烈的要求，他得逞的概率还是很大的。

    但江航认为，这种事情总要等到女孩的心理和身子都暖湿泽润，才得拨开那春天里的沃土，耕犁出一道落种的痕迹。

    但很明显，许璃即便对这个事情不抗拒，也没有做好十足的心理准备。

    不然她也不会这般顾左右而言他，一定要上到楼顶看烟花了。

    对于女孩的这些小心思，江航是心知肚明的，只是不愿意拆穿罢了。

    江航这个人虽然已经成为了十足的渣男，但对待感情却从来不强求。

    面对许珂如此，面对许璃同样如此，一切都是顺其自然。

    江航猜测着，许璃心有顾虑一个是因为两人感情发展得有点快。

    另一个原因则是因为自己是许珂的前男友，可能她还没过自己心理这一关。

    不过江航有的是时间，慢慢等着就是了……玩玩养成也挺有意思的。

    江航笑了笑，拿出了手机，拨打了方沫的视屏通话。

    昨晚关于《凡人修仙传》的事情还没有聊好，他想和方沫说清楚。

    只见视频中，方沫只是探出一个脑袋，头顶隐隐还有雾气飘散。

    她当然不可能是在修仙，而是在洗澡啊啊啊！

    江航眼睛一亮，心脏扑通扑通跳了好几下。

    “阿航，你等一下啊，我马上好了！”方沫急切地说了一句，便想要把手机丢一旁。

    “等……等一下！”江航立刻制止了她，“把手机拿进去！”

    “干嘛呀，我在洗澡呢！”方沫的脸颊以肉眼可见的速度红了起来，轻声说道。

    “就是知道你在洗澡呀，不然我看什么！”江航嘿嘿一笑，恬不知耻地说道。

    方沫娇媚地白了江航一眼，不过还是没有忍心拒绝江航的要求。

    或者说，方沫基本上很少拒绝江航的要求，无论过不过分。

    搞得江航现在看到她都想解锁一些新模式了……

    “位置……位置摆正一点……对, 摄像头要对准！”江航指挥着, 方沫也忍着羞涩一一照做。

    半个小时后, 方沫终于再洗了一次澡，江航才心满意足地长出一口气。

    “臭流氓！”方沫躺在被窝里，看着视频中的江航, 轻哼着说道。

    江航臭不要脸地问道：“我就问你喜不喜欢？”

    “我喜欢你也是臭流氓好吧！”方沫不服气地说道。

    “好吧，我是我是！”

    江航才懒得辩驳, 占到便宜才是王道。

    方沫当然也只是开玩笑, 揭过话题问道：“阿航, 你现在视频是想说小说的事情么？”

    江航笑着点头说道：“嗯，我昨天仔细思考过了, 这本《凡人修仙传》还是照常发吧！”

    方沫忍不住皱了皱眉头，轻声说道：“但是这本书的确是存在很大问题呀，你是怎么考虑的？”

    如果可以的话, 江航就直接把整本书发给方沫看了, 这样也不用自己多费口舌。

    以方沫的眼光和能力, 她应该是能够看出这本书的潜力。

    但江航怕这样做会吓到方沫, 也就作罢。

    毕竟一个晚上谢一本小说的事情实在是有些离谱。

    江航沉吟了片刻，轻声解释道：“这本小说虽然前面的节奏慢, 而且爽点不多，但后面的剧情我心中有数！

    我相信以我对这本小说的把控和设定，未必不能达到斗罗的高度！”

    如果换做另一个人来说这一番话, 方沫肯定会嗤之以鼻。

    毕竟一个作者连开头都没有写好，那后面的剧情怎么可能会好看。

    但江航的能力和性格方沫很清楚。

    如果不是有十足的把握, 他是不会做出这样一个看似鲁莽的举动的。

    “如果这个开头发出去，我个人觉得会有很多质疑的声音。

    甚至还会有人嘲讽你江郎才尽, 这些你有心理准备么？”方沫看着视频中的小男友，柔声问道。

    她很清楚读者的谩骂和嘲讽会对一个作者造成多大的影响。

    有不少心态差的作者看到某些恶评会被气到直接太监。

    由此可见, 作者是多么需要读者们的关爱~

    江航的心理承受能力虽然不差, 但方沫却有些不忍让他面对这些。

    听到这里，江航忍不住哈哈大笑起来：“这些都是无所谓的啦, 就算他们天天骂这本书，我也不会有一点所谓！”

    反正写这本书的人又不是他, 你们爱骂就骂呗, 只要不耽误他挣钱就好。

    方沫见江航的神情不似作伪，便点了点头，郑重地说道：“既然你已经决定了, 那我会坚定支持你的！

    推荐这些不用你操心, 我会尽力帮你争取的，另外你这本小说我会一直追读的, 加油~”

    江航笑着点头应道：“没问题的, 你也不要有太大的负担，当做一本普通的小说对待就好了。”

    两人又聊了一阵，这才挂断了电话。

    草莓台的访谈节目已经给了通告了，约定是这个月的月底录制，距离现在还有十来天时间。

    江航想着趁着这段时间，先把系统奖励的半价购买酒店的事情给结束了。

    这一次系统规定的是市值在一亿元以内的酒店，所以江航只需要筹集五千万的资金就可以了。

    因为系统存在，自己的资产变动很快，所以他照惯例统计下自己的资产。

    固定资产，最值钱的自然就是那套魔都四季汇的房子了，市值8000万。

    除了房子外，深夜蓝酒吧价值2200万。

    江河工作室，不把江航计算在内的话，市值预估在5000万上下, 其中毛艰难一个人就值3000万以上。

    因为这个工作室完全属于江航个人, 所以江河工作室的资金在缴纳税款之后，江航是可以挪用的。

    不过如果可以不动的话, 江航暂时不会去挪用这些钱。

    因为此时的江河工作室正处于飞速发展的阶段，这些资金是其发展的强烈支撑。

    另外, 还有没来得及兑换的价值两百万的豪车。

    江航在考虑要不要直接卖给系统算了，也省得挑选了……

    (本章完)

