
　　“叮铃铃……叮铃铃……”

　　入夜，差不多八点的时候，方正卿听到了一阵铃声响起。

　　随着铃声的到来，还有强大的鬼气笼罩住整个钱府。

　　方正卿在大厅中睁开了双眼，就见房门被一股阴风吹开，通过大门可以看见空中打远处飘来了一高一矮，一白一黑两个鬼。

　　高个穿着白袍，满脸笑容，面色惨白，口吐长舌，手里拿着脚镣，官帽上写着“一见生财”。

　　矮个身穿黑袍，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，提着手铐官帽上写有“天下太平”四个字。

　　一看到这二人，方正卿眉头一皱，他想到了地府会派来强者，但也没想到会把这二人派来。

　　这二人哪怕是第一次见，方正卿也认出了他们的身份，大名鼎鼎的黑白无常嘛！

　　传说两鬼生前是情同手足的好兄弟，民间有记载，七爷谢必安个高瘦，八爷范无救又胖又矮，有一天，天下大雨。谢必安让范无救在原地等自己，他回去拿伞。

　　但是这雨越下越大，河水暴涨，很快没过了范无救的脑袋，范无救为守诺站在原地不动，被水淹死。

　　取伞回来的谢必安见了心中悲痛，吊死在桥边，所以白无常才是一副吊死鬼的模样。

　　阎王奖励其信义深重，便封了两人做黑白无常，专缉拿鬼神。

　　阎王庙，城隍庙等地都有他们的身影，因为地位仅次于文武判官，牛头马面，枷爷，锁爷，所以又被称作七爷和八爷。

　　“哎，老白这僵尸好像并没有受伤的样子啊！”黑无常一落地看着沙发上的方正卿的样子直接说道。

　　白无常：“奇怪，奇怪，他明明被天雷劈中，怎么会一点伤也没有啊！”

　　“原来是七爷八到来，不知两位爷到这里所为何事？”方正卿明知故问道。

　　“呵呵，好说，前几日死了两个鬼差，地府很多年没有死过人了，所以特意来抓你！”白无常笑道。

　　“抓不住就地格杀也一样！”想比于白无常，黑无常就相对冷酷了。

　　“原来是这样呢，那七爷八爷为何不早早动手，想必应该是有什么限制吧！”

　　“好小子，做僵尸比人都要狡猾，是想来套我们的虚实吧？”

　　“七爷说笑了，只是心里好奇罢了，您不说也没关系！”方正卿满不在乎说道。

　　“事无不可对人言，这事情也简单，这里的统治权被国外统治，我们降临实力会被大大压制，自然不会轻易降临！”白无常没有隐瞒直接说道，他之所以这么说，也是因为知道方正卿不会束手就擒，只要一开打，也能发现他们实力的不对，倒不如直接说了，免的丢了面子。

　　“哼，要不是在香刚，就你这实力，我一只手都能降服！”黑无常冷笑道。

　　听明白了原因，方正卿心里轻松了不少，实力被压制了，那自己要是趁机杀一个，那岂不是赚大发了。

　　“呵呵……但是现在却需要两个人联手了！”方正卿反怼道。

　　“牙尖嘴利，我们只是想快点回去！老白，你先别动手，看看我十几招能不能拿下他。若是不能，你在上。”天籁小说网

　　说完，黑无常把手铐往腰上一别，手中突然冒出一个哭丧棒朝方正卿打去。

　　这哭丧棒自然不是鬼差手中的哭丧棒所能比的，如果真要比较，那一个是精品旗舰店，另一个就是9.9包邮了。

　　方正卿看着抽过来哭丧棒，若是他没有灵魂，他也就硬抗了，但是有灵魂，挨一下这个，是真疼啊。

　　方正卿一个原地纵身，当场躲过了这一棍，棍子打在沙发上，沙发直接破烂，天鹅绒乱飞。

　　方正卿不敢硬抗，只能驱使隔空攻击的手段，就这样十几招过去了，二人谁也没站到便宜。

　　“老黑，算了，咱兄弟俩联手吧，免的出什么幺蛾子！”

　　说完，白无常提着哭丧棒也加入了战斗，有了白无常的加入，方正卿瞬间落入了下风，没有三招，就被白无常还有黑无常一鞭子打在了胸口。

　　“砰……”

　　方正卿撞在墙上，墙壁直接凹陷出一个坑。

　　看着方正卿呆愣的表情，白无常开口道：“老黑，这僵尸果然有灵魂，不然哭丧棍打在僵尸身上不会出现这种情形，抓活的，去地府看一看这到底是怎么回事！”

　　说着白无常就准备把方正卿拷起来，但是让白无常没想到的是，方正卿直接一脚踢向了他。

　　白无常身手自然不弱，直接哭丧棍一挡，然后继续抽向方正卿，但是方正卿这次并没有像刚才那样面对哭丧棒畏手畏脚的。

　　面对黑白无常的哭丧棒直接用肉身选择了硬抗，因为就在刚才，方正卿感觉，这哭丧棒打在自己身上，并没有自己想象的那么疼。

　　方正卿虽然不是太清楚，但也能猜到，想来是自己吃了太多的东西，导致系统不会显示的一些被动提升了。

　　不害怕了哭丧棒的灵魂攻击，哭丧棒虽然是件不错的宝贝，但是以两位无常现在的实力使出来的威力，根本就打不破方正卿的肉身。

　　“糟糕，怎么没有效果了！”很快白无常也发现了这个情况。

　　“管他呢，咱两个还能对付不了一个银甲尸，哪怕这银甲尸特殊！”黑无常一脸严肃击碎了飞过来的横梁，看着方正卿满脸不屑对白无常说道。

　　“我知道，只是有点好奇罢了，怎么哭丧棒会突然没用了！”说着，两人哭丧棒一碰，然后分开，方正卿突然感觉眼前一黑，好像目光被什么挡住了，等在看清东西，就见哭丧棒离眼前已经很近了。

　　“砰……啪……”

　　两声炸响，哭丧棒扎进了方正卿眼球，方正卿伸手就要去抓哭丧棒，但是哭丧棒扎破了方正卿的眼球，直接就抽去了。

　　然后紧接着，方正卿感觉手腕上多了一个东西，就知道自己这是被锁住了，方正卿也就熄了恢复眼球的打算，因为方正卿知道这次自己是在劫难逃了，不过好在他也丢不了性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十五章 眼瞎免费阅读。https://xs.23sk.com 