    “另外的东西？”

    罗宾不解看着夏洛，造船船工不重要，还有什么重要。

    夏洛点了点头，在罗宾疑惑目光中，解释道：“船工我已经给你找好的了目标，冰山和弗兰奇，这两位是七水之都最顶级的船工”。

    说这，夏洛话锋一转：“但他们两位的情况都十分特殊？”

    特殊…罗宾知晓问题果然没有这么简单，如果只是简单建造船只，夏洛先生也不会大半夜找他出来，接下来恐怕才是重点。

    罗宾下意识挺直身体，认真聆听。

    “弗兰奇和冰山他们的师傅是传说中的船匠汤姆先生，这两人是世界上最顶尖的船匠，不过我们如果表明身份，他们定然不会给我们建造海贼船”。

    罗宾托着光滑圆润的下巴道：“我会想办法包装身份，不让他们知道我们真正的身份”。

    “我要你做的不是这个！”

    夏洛摆了摆手，双眸灼灼凝视着疑惑的罗宾，一字一句道：：“我要你将弗兰奇放在体内的古代兵器‘冥王’的设计图拿到手。”

    “什么！”

    罗宾瞳孔霍然紧缩，神情倏地僵硬，脸上流露出难以置信的神色。

    古代兵器之一的冥王竟然留有设计图。

    这怎么可能？

    怎么会存在这种可怕的东西？

    不敢相信的罗宾再次确认道：“那种东西真的有设计图？”

    “古代兵器冥王是一艘一炮就能毁灭一座岛屿的战舰，八百年前就是七水之都的工匠们打造了这艘战舰，古代的工匠们为了制衡这艘战舰掌握在邪恶之人手中，将设计图传承了下来”，夏洛解释道。

    罗宾全程都在看着夏洛的眼神，平静严肃，不像是骗人，另外她不觉得夏洛会在这种事情上欺骗他。

    设计图比兵器本身还要可怕，兵器只有一件，可如果有了设计图，就能制造出大量的兵器。

    古代兵器每一件都是能够毁灭的世界的存在，如果有人得到设计图，那后果简直不堪设想。

    “这种东西就不应该存在世界上”，罗宾低语道。

    夏洛咧嘴笑道：“所以你这次的任务就是摧毁设计图，同时让冰山和弗兰奇两人答应帮我们建造海贼船”。

    “摧毁？！”

    罗宾猛地抬起头，一脸难以置信。

    夏洛先生竟然会放弃掌控古代兵器的机会？

    摧毁设计图，夏洛并不心疼, 古代兵器冥王战舰的建造, 肯定不会那么简单, 如果有设计图就能建造出来，当年水之都的船匠不会只建造一艘。

    这样强悍的兵器就算有设计图，建造成功的概率也不大, 与其如此还不如毁掉。

    夏洛不是没有想过掌握在手中，可掌握在手中对他来说无用, 他没有资源去建造一艘这样的战舰。

    全世界有这个能力的只有世界政府。

    看到罗宾露出的表情, 夏洛淡淡道：“如果你想留下来那就留下来吧, 冥王设计图就在弗兰奇的身体内”。

    看着夏洛离开的背影，罗宾不敢相信, 夏洛先生就这样信任她。

    刚开始遇见夏洛，罗宾每次都有种会全身被看穿的感觉，对夏洛, 罗宾是警惕的, 忌惮的。

    可这段时间的相处, 夏洛不断给她讲述众多秘密, 这些秘密随便一条传出去都能震惊整个世界，今天晚上更是告诉她古代兵器冥王的设计图的所在。

    这一件件事情都在让罗宾感受到夏洛先生对她的信任。

    信任？

    多久没有感受到这个词语了…好像自从离开奥哈拉之后…就一直在出卖和被出卖之间游离, 活跃在地下世界，成为一个只能生活在黑暗下的人。

    一抹晨曦撕裂黑幕，天际升起万道光芒。

    罗宾望向天际绽放的光芒, 嫣然一笑，宛如群芳争艳绽放。

    “信任的感觉真是不错”

    …

    十天后。

    夏洛将罗宾、罗和baby5三人送到水之都之后, 便启程赶往南海。

    南海。

    巴索罗米王国港口。

    世界政府加盟国之一的巴索罗米王国是南海最富裕最强大的国家之一。

    这个国家拥有一颗传说中的宝树‘亚当’。

    宝树亚当是全世界少数几棵最强的树，不管经历多惨烈的战争, 都能屹立不摇，一截枝干在黑市价格轻轻松松都能卖到上亿。

    靠着这颗树的价值, 巴索罗米王国每年都能轻松提供足够的天上金，以及大量的税收改善民众们的生活。

    “还真是大啊！”

    踏上港口的夏洛抬头望着巨大的大树，发自肺腑的感慨。

    翠绿色树冠像伞盖，直径有数万米，粗壮的树干恐怕要数千人才能合抱，香波地群岛的术够大了吧，可跟这棵树比起来就像是成年人面对五六岁的小孩。

    阵阵威风吹过，树叶飒飒作响，就像一整只乐队在空中奏响优美的乐章。

    “古代兵器冥王是一艘战舰，能建造那样一艘战舰的恐怕只有宝树亚当了吧”，夏洛暗自嘀咕。

    为什么弗兰奇和船匠汤姆都渴望用宝树亚当建造一艘能够跨越任何大海的船只，要知晓两人都是古代兵器冥王设计图的拥有者。

    这就很有意思了，如果罗杰的奥罗·杰克逊号和路飞的万里阳光号都是采用冥王战舰的设计，那么双方在设计上肯定会有不少共同点。

    也不知道罗杰解散海贼团之后，将奥罗·杰克逊号藏到哪里去了。

    正当夏洛感慨宝树亚当巨大之时，旁边响起一个声音：“这位旅者，想必您是第一次来到巴索罗米王国的吧”。

    夏洛收回目光看向旁边询问的人，这是一个贫穷的少年，穿着破旧的衣服，他的眼睛十分灵动，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “你是？”

    “我是一名向导”，少年连忙自我介绍：“我叫闪电，从小生活在本地的本地人，国都任何一条街道，任何一家我都知道”。

    闪电在游轮靠岸的时候就盯着下船的游客，寻找真正的土豪，闪电跟别的向导不同，他们根据豪华的服饰来判断客人是否有钱, 闪电根据眼睛。

    服饰可以假装，眼睛是心灵的窗户, 无法假装, 高高在上的人物眼神跟普通人都是不一样的。

    面前这人是他见过眼神最特别的人, 平静的目光身处透露着俯瞰一切的意志，这绝对是一位大人物。

    “给我找一家酒店，满意的话，接下来七天我就让你当我的向导，一天一万贝利”，夏洛想了想，他确实需要要一个向导，这座城市他不熟悉，有个向导能省很多麻烦。

