    “那家伙人去哪了？可恶，没想到那家伙竟然这么阴险。”林海源脸色难看，询问着林宁波。

    “我也不太清楚。”说完，林宁波感觉自己要被挨骂了。

    果不其然，林海源直接生气道：“为什么你不追上去跟着？路上再将他打一顿？你的实力难道还害怕那家伙？”

    “源哥，是我没想到，我看到他还活奔乱跳后, 就忙着赶过来告诉你了，实在没注意到。”林宁波解释道。

    同时林宁波暗暗想着：“那家伙都被其他人看到还能走动了，我跟上去有什么用？瑪的，要不是你是少族长，还有推荐名额，老子第一时间弄死你。”

    “源哥，消消气，宁波也是一时想着大哥, 没注意, 消消气。”一旁的林磊劝说道。

    “那你说等下林淑儿和林胜罗他们过来怎么说？”林海源憋闷道。

    “源哥，你不是说你要元气境圆满吗？我们这不是提前庆祝吗？我叫人时只是说源哥想和他们聚一下餐而已，至于林云那家伙我们可以宣传被家族药房的林志伟那边救治了。”林宁波陪笑道。

    林海源听到后，感觉这主意不错，可以让他面子没有丢掉，憋闷的心情瞬间消失，开心道：“不错，我也是这么想的，你很好，等我入宗后肯定带你一起去。”

    “那多谢源哥了，源哥果然聪明，小弟真是糊涂，竟然把源哥想的话说了出来。”林宁波拍马屁道。

    “不错不错，源哥自然是聪明，天赋又强, 等会肯定可以直接拿下又嫂子。”一旁的林磊不甘示弱的跟着拍马屁。

    “哈哈哈！”林海源感觉自己飘飘然的。

    ——

    林云依靠模糊的记忆，兜兜转转间，找到了寺庙后，走了进入。

    因为荒废的缘故，无法清理，内部蛛网环绕，布满了灰尘，似乎给这里的房间涂了一层灰白色颜料，显得破败不堪。

    供奉的佛像也不翼而飞，似乎这里稍微值钱的都被人搬走了。

    林云来到一处小角落，摸索找到一个隐蔽的小机关，按了下去，随即又找到另外几个机关按了下去。

    前世少年时期就是听闻有有个精通机关的小偷，在偷到陈家逃跑时发现了机关，打开了佛像下面的东西。

    但没多久就被陈家的人追上杀死，看到了佛像的东西，但对于陈家没多大用处，被用来充当话题到处炫耀这事。

    黑松城是陈家和林家还有吴家共同瓜分城池利益，城主也只是他们的扶持上位傀儡，三家关系表面上也非常和睦, 暗地里却勾心斗角。

    随着林云按下所有机关后，佛像下方一阵声响, 林云在佛像下方的一个扣子用力一拉，把里面的东西直接拉出来。

    一个一次性召唤契约元兽的阵盘，上百颗元修专用的货币体系-元石，还有增强资质的洗髓丹，丹药存放时间哪怕百年也不会变质。

    据林云所了解，这寺庙的人是二十多年前被某个强者突然杀光了，才荒废起来的，也就是说丹药能吃！

    林云内心一阵火热，要知道能够改善资质的天材地宝可是很难得的，几乎都是有价无市。

    林云思考一会，决定直接使用，直接带回去以他现在的身份太冒险了。

    吞服洗髓丹，林云运转元气九转霸体诀快速消化，同时吸收元石修炼起来。

    此时要是有人进来，看到林云修炼的情况肯定无比震惊。

    要知道其他人利用元石修炼最多缓慢吸纳一颗元石，林云竟然可以同时吸纳上百颗。

    不久，在充足的元气提供下，林云的修为境界不断攀升。

    元气初期，元气中期，一直到达元气后期才停了下来。

    没有其他人突破一个小境界就要卡很久，作为过来人林云不需要在乎所谓过于的瓶颈。

    此时林云感受身体黏糊糊的，汗水有些粘稠，猜测是洗髓丹的效果初步见效了。

    看着已经变小很多的元石，林云拿起阵盘，运用元气法门，摆放元石布置元气阵，缓缓吸纳天地的元气给阵盘充能。

    “看来那一百元石刚好是给阵盘充能的，不过我利用阵法也可能做到一样的效果，对应这个时代，我的元技和各种技巧运用是碾压他们的。”林云想着。

    半小时后。

    林云看着已经充能完毕的阵盘，运转功法继续吸收剩余的元石。

    随着阵盘能量充满，林云勾动内部能量节点，释放召唤元技，辅助阵盘进行里世界契约召唤元兽。

    “从前世记忆陈家召唤一个普通的元兽来看，这阵盘沟通的空间内部元兽并不是很强。”

    不过林云期待自己的运气，要知道人和人的运气是不同的。

    ——

    “来了吗！”李安此时呆在原本会被召唤的狐狸地方，感应着一股极其微弱召唤的波动传来，明白应该是世界之子的召唤。

    精神力沟通回应，签订里面的平等契约，响应召唤运转空间之力配合传送过去。

    不配合的话，李安不觉得那个世界之子现在有能耐将他召唤过去。

    随着林云召唤，阵盘亮起微光，延展出召唤法阵符文，伴随着空间一阵波动。

    一个赤裸的完美身材脸蛋的小女孩出现在这里，毛绒绒的耳朵却提示她就是个元兽，迷糊的眼神让她的魅态尽显。

    李安通过世界之子的爱好，变形的小女孩形象完全符合他的审美，不出意外，等培育替代品就可以遥控控制他的行为和心态了。

    林云看到小女孩的一瞬间，瞬间感觉这人间尤物是上天送给他的礼物，心里感觉自己很喜欢她。

    “没有想到，竟然是天生半化形的元兽！还是几乎完美化形的元首，关键还这么漂亮！”林云兴奋的想着。

    李安伪装着小女孩似乎受到惊吓，看到林云如同受惊的小兔子，想要逃离，但感应契约带来的亲切感，一时显得犹豫不决。

    “不要怕，我们以后就是伙伴了。”林云知道这等天生化形的元兽可以听懂他的话，运转功法改变气息，变得亲和起来，和善道。

