    “夏风，这件事可能要比我们想像的复杂，维娜她正在赶来的路上。”

    听到南风的这个回答，夏风陷入了短暂的惊愕。

    “哈？”

    怪不得他之前无论如何都联络不上维娜，原来是帝国方面对国王的行踪进行了屏蔽。

    ....

    维娜居然要亲自来东国，说实话，这个消息让他很诧异。

    当然，能见到维娜是他一直期盼的，自伦蒂尼姆一别后，他们分开的时间已经超过1年之久。

    但是抛开个人情感，他实在是想不通维娜为什么要亲自来东国。

    即便后续对东国的处理决策有些极端，她也用不着亲自来处理，毕竟她可是国王啊。

    不解之余，夏风忍不住生出了一个有些自恋的想法。

    难道维娜是为了见他才亲自过来的？

    但是很快，这个想法被自我否定了。

    维娜是个很理性的人，而且这也完全没必要，只要东国的事情处理完毕，想见面，根本不需要她亲自过来。

    西川与东洲的纷争只要解决完，沙虫养殖基地便可以重新开工，对他来说，已经没有任何需要顾虑的东西。

    到时候维娜一道“圣旨”，他肯定会屁颠屁颠的跑回维多利亚，毕竟那里也算他的半个故乡。

    ....

    事实证明，他确实想多了。

    维多利亚国王的亲临根本不是为了儿女私情。

    几天后，一个重磅消息在维娜到来之前，率先闯进了他的视野，直接把整个西川砸懵了。

    根据西宫家族的禀报，在西川的西海岸，一支庞大的军队已经登陆了东国的土地，因为没有及时发现，目前登陆的军队总数已经超过10万。

    这支异国大军中飘扬的军旗黑色为底，上面只写了一个大字，【炎】。

    .....

    得到这个消息，夏风一时间竟有些恍惚，很快，他的表情从失神变成了愤怒。

    “靠！”

    这是一个一直被他忽略的不稳定因素，自从当初在西宫家开完那个所谓的战略会议后，他已经把这茬子给忘了。

    战争开始前，因为他的全盘接手，西宫家回绝了龙门方面的一切军事援助，把宝全押在了他一个人身上。

    理所当然，龙门那些大佬被驳了面子，自然不会再管西宫家的破事，对他们来说，只要西川沦陷，他们在后续事宜上同样可以插手。

    然而事与愿违，几个月过去了，西川不光没有沦陷，甚至毫发无损。

    到这里，龙门那些商界大佬只能干吃哑巴亏，这场赌注，他们输了。

    但是，那天在西宫家府邸开会的来宾可不仅仅是商界大佬，夏风没有忘记，那天府邸是被什么人的亲卫队包围的。

    那个人是，炎国，华北总督，林洪。

    .....

    很显然，此时从西川西海岸悄悄登陆的部队来自炎国。

    没有任何先兆，没有对西宫家提前通知，这个意义已经很明显。

    炎国不是闹着玩，而是很认真，认真到已经做好了应对任何局面的准备。

    “啪！”

    夏风猛的一啪桌子，破口大骂道。

    “妈的，林洪那个老家伙，还真敢动手！”

    夏风很激动，但坐在旁边的银灰却一副看穿一切的样子。

    “呵，为什么不敢，背靠大炎之地，坐拥万里江山，如果换成我，我也敢。”

    银灰的话让夏风瞬间冷静了下来，同时也点醒了他。

    没错，炎国的军事行动看似富贵险中求，好像是乱来的，但仔细想一想，他可不是乱来的，明显是有备而来。

    .....

    因为历史原因，东国的势力划分一直呈三足鼎立。

    但在国际上，东国就是无主之地。

    在各世界强国的政治家眼中，西宫家，樱武家，神野家，就是这座孤岛上的三个部落。

    话虽这么说，但在这个全世界都处于科技迅猛发展的阶段，并没有哪国愿意主动担起“侵略”的骂名，毕竟，东国实在太贫穷了。

    可现在，这个心照不宣的条约被维多利亚打破了。

    在大军以碾压之势成功讨伐了樱武家之后，维多利亚军并没有撤离，这就是最好的证明。

    .....

    想明白了这层意义后，夏风下意识的向银灰问道。

    “难道炎国不怕维多利亚么，毕竟维多利亚以讨伐之名出兵，名正言顺啊。”

    银灰的回答也客观。

    “怕是肯定怕，但如果仅仅是怕，并不能成为却步的理由。”

    “为什么？”

    “很简单，去看一眼地图便知，卧榻之处，岂容他人酣睡。”

    听到这句话，夏风不用看地图也明白了。

    说的简单点，炎国距离东国太近了。

    ....

    这就比如村里有一块无主空地，平时村民们都不闻不问，即便有野猫野狗，或是路过的流浪汉住在那里也没关系。

    但如果某一天，村里的某大户人家突然宣布我要在那块空地上盖房建厂，这个时候，平时不出声的人肯定会跳出来干涉。

    而第一个跳出来的，就是距离这块空地最近的那户人家。

    你要建厂？建什么厂？凭什么建？对周边有没有危害？你想建就建？我家离的这么近，那我为什么不可以建？

    如今维多利亚在经历黑暗时代的洗礼后，国力发展迅猛，国际影响力日益壮大。

    炎国虽疆土辽阔，但边境地区仍旧局势混乱，与世界第一军事强国乌萨斯相临，双方都虎视眈眈，如果再让维多利亚顺利接管东国，将面临夹击之势。

    尽管维多利亚没有表现出任何侵略的意图，但这个先例一但开了，必定后患无穷。

    这是一个优秀统治者必然可以预见的。

    .....

    当然，这只是炎国出兵东国最保守的理由，如果换成激进的角度，炎国同样没有理由不争。

    事实上，炎国的意图早在维多利亚插手之前就表现了出来。

    夏风现在才回想起来。

    如果他没猜错的话，当初林洪亲自来到西宫家的府邸，为的就是此事。

    如果维多利亚没有插手，而是炎国进行了插手，帮助西宫家守住西川，那么，位置就会两级反转。

    现在的炎国大军，就会是此时占领东洲的维多利亚中央军。

    在强势的态度下，相信用不了多久西宫家也会被迫妥协。

    到时候，东国将会顺理成章的变成炎国的一部分。

    .....

    做为距离东国最近的华北地区总督，林洪就是这一计划的负责人，可现在，他的宏伟蓝图被撕的粉碎。

    理所当然，他急了。

