    

    母亲的脸庞隐在黑暗中，她听到母亲温柔的说道：“没事，好孩子，到母亲这边来。”

    黄世倾把手上的血擦了又擦，才敢往母亲那边走。

    陶紫看着还在喘气的陈娘子，毫不犹豫的补上一刀。

    正巧这时道士推开门走了进来。

    道士：……

    这就是传说中起死回生的医修？

    当天夜里，他们在玉儿的指引下，找到了尸体。

    玉儿站在尸体身边，看着自己死不瞑目的身体，不知想起了什么，眼眸再度浑浊。

    花僧叹了一口气，道：“当真无救了？明明她只是一个苦命人。”

    陶紫道：“花道友，动手吧。”

    他又叹了一口气，最终还是出手除了她。

    待回到黄府时，管家等人站在府外，着急的四处张望。

    陶紫预感到不对，快步上前，道：“怎么都在府外守着？”

    管家颤颤巍巍的行了一礼，声音里带着悲戚：“夫人让我来这等着陶仙人，她不行了……”

    赶到内室时，黄夫人精神极好，拉着黄世倾的手讲话，看见她时还笑着道：“总算等到你回来了。”

    陶紫心跳加速，这瞧着是回光返照之象。

    她快步上前，问道：“怎么回事？”

    离秀没有跟他们一起去，此时他站在一边，道：“老夫人本就是靠一口气撑着，偏偏遇上了鬼，阴气侵体，在你们走后就吐了血，原本还是有几日的时间，生生吐没了。”

    黄夫人轻声道：“小倾，你出去吧，母亲有些话跟陶仙人说。”

    既然她已经点明了说话对象，其余几人也识趣的离开。

    陶紫坐到床边，黄夫人安静的看着她。

    她沉默着将脸上的人皮面具摘下，看着这熟悉的美艳五官，哪怕早有预料，黄夫人还是落下了泪。

    她伸出手摸了摸她的脸庞，道：“小染姐姐，好好活着。”

    “会的。”

    “在死前还能见姐姐一面，阿愿很高兴。”

    陶紫温和的握住她的手：“将来，我会去见你的。”

    柳愿笑着摇了摇头：“别来了，哪怕有转世，转世之人也不是柳愿了。”

    她眼神渐渐失去色彩，手也逐渐无力，最终也只留下了一句话：“小染姐姐，一愿你事事如意，二愿你岁岁平安，三愿你笑颜常在。”

    陶紫看着她阖上的双眼，轻柔的将她的手放下，又替她整了整鬓发。

    她送走了很多凡人好友，柳愿不是第一个，也不会是最后一个。

    重新带上人皮面具后，她走了出去。

    黄世倾站在门边看着她，她摇了摇头，她冲了进去。

    嚎啕哭声从里面传出，管家晃了晃身体，忍着悲痛吩咐身边人道：“快马通知大少爷，让他尽快回来。”

    陶紫沉默的离开主院，回了那个小院子。

    韩越善他们也跟着离开了，各自去了各自的院子休息，毕竟这些事与他们无关。

    兮静看着站在桥上的师姐，忍着睡意道：“师姐，天快亮了，你不休息吗？这几天你几乎都没怎么睡。”

    “没事，你睡吧。”

    她打着呵欠回了屋子。

    陶紫看着主院的方向，一开始，她来这里只是想看看昔日的好友是否安好，却没想到阴差阳错的送了好友一程，还拿到了这个簪子。

    她垂眸看着手上的簪子失神，她不知道自己的记忆到底是被谁抹去的，或许是别人，也或许是自己，但可以肯定的是，那时候的自己知道记忆会消失。

    二十五年前的自己尚且还在为明岚宗拼死拼活，却刻意将簪子放到了柳愿这，还留下了那句话，这意味着什么？

    陶紫握紧簪子，那时的自己不信明岚宗。

    她原本以为自己与明岚宗之间的仇怨仅有陷害一事，她原想着恩怨相抵，原想着安安静静的当逸散门的大师姐，再也不涉及那个地方。

    可现在看来，她得走一趟，哪怕只是为了消失的记忆。

    毕竟，没人愿意自己的记忆消失甚至……虚假。

    心魔忽然出现在她身后，在她耳边低语：“怎么，仇恨不足以让你回去，记忆却可以？”

    她喃喃道：“倘若记忆有误，那恩情也可能有误，恩情有误，又哪来的恩怨相抵。再说了，能让几十余年前的我特地留下簪子提醒，其中的事情必然不小，不走上一趟，我不安心。”

    心魔笑了起来，道：“我还当你这辈子都不打算报仇，就当一个窝囊废守着这逸散门度日了。”

    陶紫想起了三年前的那些事情——青岚天尊的无情偏心，连清舟的炫耀讥讽，那三个白眼狼的冷漠。

    恨吗？

    很奇怪，恨不起来，只觉得好笑和失望，甚至不知道当时的自己是怎么了，居然会那么悲痛到以至吐血。

    明明记忆里的一切都在告诉她，你是难过的，你是愤怒的，你是痛苦的，但情绪上就是没有多大起伏，明明事情也没过去多久。

    自己到底怎么了？哪怕只是陌生人，那样被诬陷也是该愤怒的，不是吗？

    “陶妹？”

    离秀疑惑的声音响起，她收敛心神看了过去。

    “离公子还不睡吗？”

    他哑然失笑，道：“怎么一没外人，陶妹的态度就疏远了。”

    陶紫从善如流：“秀兄。”

    “能否改成离哥？秀哥也行。”

    “秀兄比较好听。”

    离秀无言，什么叫开着耳朵说瞎话，这就是。

    陶紫看着他，忽然想起了一件事情，道：“秀兄，你说，一个金丹有可能因为杂务繁忙而头疼吗？”

    他随口道：“除非天赋异禀，否则杂务这东西，谁都头疼。”

    “字面意义上的头疼，甚至能疼到昏过去。”

    离秀震惊的看过去：“陶妹，你是在开玩笑吗？金丹是什么？那是离元婴真君一步之遥，被人誉为真人的存在啊！怎么可能因为处理杂务而头疼？”

    陶紫轻声道：“身为金丹真人，但身体不好的也有很多。”

    “可陶妹说的分明是因为杂务而头疼。”他纠正道，“要是头疼，那也只能是别的原因。”

    别的原因……

    陶紫沉默的看着水面。

