
　　赤焰做为张合的分身，意识能与本尊相通，也能使用空间。

　　现在面对八极盟来犯，张合本尊在宁靖郡城中应付八名元婴的纠缠，第二分身坐镇工业园区，赤焰则在外寻找对方落单的元婴修士。

　　敌人握成一个拳头的手不好对付，但将其手指一根根斩下来就容易多了。

　　只是八极盟的几名元婴修士没有随队伍一起走，不太好找。

　　赤焰在各地飞了一圈也没能找到，却突然收到叶昊传来的讯息，当即振翅而飞，身体化做一前火焰流光，向叶昊所在的小山飞去。

　　这个时候，小山上已经是一片狼藉，尸横遍野，场面比起他们先前用火箭筒轰击过的战场有过之而无不及。

　　但余下的人看到身边的人一个个倒下，他们没有一个逃跑，仍然在叶昊的指挥下，继续向金发男子轰击。

　　对于宁靖郡军人而言，他们从小上学的时候，就从课本上读到张公子领导黑水军浴血战斗的故事，往往让他们激动得血脉喷张。

　　今天，他们也将和课本上的英雄人物一样，为了宁靖郡，为了张公子而浴血战斗，就算战死也足以载入课本。

　　至于投降或逃跑，这是不可能的，这会让他们留下千古骂名，让后人蒙羞。

　　就在小山上的战士都准备光荣的时候，远处天空飞来一只火焰巨鸟。

　　“是赤焰大人！”

　　小山上士兵发出一阵欢呼！

　　赤焰身形未到，首先就是一道火焰席卷而出，瞬间就将金发男子包裹其中。

　　火焰烧得滋滋响，但只维持了一会，火焰就熄灭了，重新显露出金发男子的身影。

　　他金色的头发在阳光下熠熠生辉，似乎刚才的火焰并没对他造成多少伤害。

　　“你这只扁毛畜牲的火焰还不错，挺暖和的。”

　　金发男子在空中扭动脖子，舒展了一下躯体，然后就一手向赤焰抓去。

　　赤焰最擅长的火焰神通竟然无法伤到金发男子，这时见对方一爪抓来，手一挥，小骷髅的身形从身旁浮现而出。

　　小骷髅提起短剑向前直刺，一道丈许长的剑气飞出，直射金发男子。

　　“轰！”

　　一道剑气，一只金色拳头在空中迸射出一片火星，却是谁也没能奈何得对方。

　　“轰轰轰……”

　　接下来空中剑气纵横，拳影翻飞，打得甚是激烈，再加上赤焰从旁用鸟喙和利爪相助，两人竟然没占到多少便宜。

　　也不知这金发男子修练了何种功法，没什么特别的神通，速度也不快，身法也不算灵活，但就是结实抗揍，全身上下比防御法宝还要坚固。

　　三人在空中打了一柱香也没能分出胜负，赤焰有点焦急了。

　　八极盟兵分三路，一共四名元婴修士，他们俩必须尽快解决眼前的金发男子，还需要去其他两路支援。

　　“小骷髅，用蓝火！”

　　小骷髅会意，骷髅嘴一喷，一团幽蓝阴冷的火焰飞出，落到了金发男子身上。

　　被幽蓝火焰接触的刹那，金发男子当即打了个冷颤，然后他就感觉到自己的生机正在快速流失，金发男子的皮肤开始褪色。

　　“这是什么鬼东西？”

　　金发男子惊恐地拍打身上的蓝色火焰，却无济于事，火焰沾附在他身上，以生机为燃料，越烧越旺。

　　就在这时，赤焰一爪子抓过来，“咔嚓”一声，金发男子的脑袋像西瓜一样破碎。

　　一只元婴刚刚从金发男子的尸体里钻出，却被一只鸟爪牢牢抓住。

　　赤焰在元婴上贴了几张封禁符箓，用一只玉盒收起。

　　这吃元婴还有些用处，特别是他修练的功法，若非小骷髅最后使出看家本领，还真拿他没有办法。

　　“叶昊拜见两位大人。”

　　战斗结束，叶昊连忙过下行礼拜见。

　　“嗯，带人收拾战场吧，这边就都交给你了，我们还有事，就先走一步。”

　　赤焰吩咐了一句，就将金发男的尸体和小骷髅，一起收进空间，然后化做一道火焰在原地消失，片刻之间就已经到了百丈之外。

　　这一路八极盟修士，另外还有好几支分队，不过现在对方的元婴强者被斩杀，余下之人，叶昊应该能够应付。

　　被收进空间的金发男子尸体，此时正往外冒出一缕缕黑色烟雾，都被小骷髅吸收。

　　金发男尸体所散发的黑雾也比普通元婴修士多，小骷髅全部吸收之后，刚才因为使用蓝色火焰造成的身体疲惫感已经全部恢复，修为又增强了一大截。

　　………………

　　八极盟的三路大军，其中一路主攻各地矿山。

　　宁靖郡的民兵都已经交给了叶昊，黑水军重点防守工业园区，这一路大军就只能由暗影阁来对付了。

　　暗影阁的正面战斗力稍微弱一点，但猫有猫道，鼠有鼠道，暗影阁充分发挥自身优势，绝不与对方硬碰硬。

　　这不一支队伍刚刚冲到一座矿山下，还没准备进攻，就听到一阵婴儿啼哭之声。

　　“弓鸿志，你的妻儿老小都在我们手里，若是不想让他们命丧黄泉，就乖乖地退回你的武国，静等十日之后释放你的家眷。”

　　这支队伍中一名金丹后期修士，循声望去，只见一名黑袍男子手里抓住的，正是他刚一岁的儿子。

　　心中大怒，却又投鼠忌器，不敢发作。

　　当然这支队伍中能做主的可不止弓鸿志一人，另外还有几名金丹修士正欲发作，却见对面又冒出几名黑袍修士，或手持信物，或是抓了人家老母妻儿做要挟。

　　“你们现在就退回去，我们暗影阁行事恪守信誉，与人为善，十日之后，定能依言放人。

　　若是不从，就等着被灭门吧。”

　　修仙者也是人，都会有那么几个自己关心，且放不下的人，这支队伍在亲人被绑架的情况下，只能老老实实地退回。

　　这个时候反抗冒动，那些被藏起来的人质就难保了，只能先回去，再从长计议。

　　暗影阁除了绑票，还擅长暗杀，投毒。

　　一支队伍半夜宿营时，队伍中一名队员悄悄取出几粒丹丸捏碎，丹丸中无色无味的毒素悄然弥漫到了整个营地，最终一支小队全部被毒倒。

　　另外，暗影阁层出不穷的暗杀和陷阱，也让八极盟修士筋疲力尽。

　　不过在火曜石矿脉以南二十多里的地方，暗影阁遇到了硬骨头。

　　对面这支八极盟修士队伍人数众多，警惕性极强，行进中时时防备警戒，暗影阁沿途数次出手都未能成功。

　　“没想到这帮八极盟修士竟然如此贪生怕死！”

　　影八坐在一块大石上，擦着手里一支手臂粗的箭矢，不断地埋怨八极盟修士胆小怕死，警惕心太强，害得他好几次偷袭失败，计划落空，言语中充满了鄙视。

　　在他看来，只有把脖子洗干净，引颈就戮才是好敌人。

　　“现在只能试试这玩意的效果了。”

　　影八抛了一下手里的箭矢，对此物充满了期待。

　　这种箭矢里面是研究院里孟田田研发出来的改进形毒药。

　　宁靖郡培育最多的毒物是蔓陀花，只是此物只能偷偷摸摸地投毒才有效果，对方一旦有了防备，在体外用一层防御护罩，就能将毒物阻挡在外。

　　他手里这只箭矢里面，仍然以蔓陀花毒为主，只是里面添加了可以腐蚀法力的毒药。

　　遇到防御护罩的时候，可以在护罩上腐蚀出一些口子，让蔓陀花的毒素得以渗入其中。

　　只是此物做出来之后，只做过一些试验，还从未在实战中运用过。

　　“头，他们来了！”

　　一名黑袍修士走到影八身边，轻声禀报道。

　　“桀桀桀……来得好，就让他们尝一下新产品。”

　　影八手里同样有一件叶昊那种用于侦察的长方体法宝，打出几道法诀之后，就能看到一支队伍正小心翼翼地向这里走来。

　　“所有人准备！”

　　现场众多暗影阁修士，人手一只大弓，将一支手臂粗的箭矢架到上面，等待影八的下一步命令。

　　影八静静看着面前光幕，待到这支队伍走到一里左右的范围之后，这才大喝一声，顿时只听一阵“咻咻咻”的声响，无数箭矢带着风声飞出。

　　箭矢落到八极盟修士群中爆炸开来，散出浓郁的黑色烟雾，这些烟雾带有很强腐蚀之力，很快就将许多人的防御护罩腐蚀出孔洞，蔓陀花毒素随之悄无声息地渗入。

　　待到黑雾散尽，八极盟修士已经横七竖八，歪歪扭扭，没有几个人还能站立了。

　　勉强站立人也是战斗力大幅下降。

　　“桀桀桀……这一网捞了好多的鱼啊！”

　　影八以标志性的反派形象出现，手里一柄长剑，随手就把一名还在挣扎的修士刺死，连多看一眼都欠奉。

　　就在这时，八极盟幸存者之中，突然有一股强大的气息冲天而起，一名矮瘦修士显露出真实修为。

　　“啊！元婴修士！”

　　影八知道自己踢到铁板了。

　　矮瘦修士目光扫了一眼在场的暗影阁众人，“老夫忍了多日，终于把你们这群老鼠全都引出来了，既然出来了，那就都去死吧。”

　　“老东西，谁怕谁啊！大家一起上，给我轰死他！”

　　影八一声大喝，在场暗影阁修士都对着矮瘦修士祭出了最强一击。

　　有法宝，有灵具，有火箭筒，也有一些阴毒的物品。

　　就算矮瘦修士拥有元婴修士，见到这阵势，也只能使用遁术，连忙闪避开来。

　　元婴跟元婴不一样，矮瘦修士的战斗力比起金发男子可就差得太远。

　　暗影阁在场有500多人，包括二十多名金丹修士，虽然不断有人伤亡，竟然也在短时间里没有完全落败。

　　就在双方战斗正激烈的时候，一道赤红的火焰从天边划过，眨眼间就已经落到了战场之上，显露出赤焰的身形。

　　赤焰飞行速度远胜一般元婴修士，在斩杀金发男子之后，就全力往这边飞行，只用了一柱香时间就已经赶到这边战场。

　　见到赤焰出现，影八等人立即退后，变成辅助，以及防止矮瘦修士逃跑。

　　赤焰身形刚刚落下，就是一道火焰向矮瘦修士缠去，一只翅膀横扫而过。

　　同时小骷髅在另一个方向出现，一道丈许长的剑气向矮瘦修士斩去。

　　矮瘦修士急忙以防御法宝阻挡，只是在两人的夹攻下，防御法宝只坚持了一瞬间便已破碎。

　　剑气和赤焰翅膀同时从矮瘦修士身上扫过，将其斩成了三段，连同其体内的元婴也被斩杀。

　　赤焰和小骷髅刚刚经历了金发男子那样的强敌，现在轻易斩杀一名元婴修士，让他们俩都有点不敢相信。

　　直到尸体上冒出浓浓的黑雾，钻进小骷髅体内时，两人才确信这是真的。

　　其实无论是小骷髅还是赤焰，在同阶修士里面都是佼佼者，拥有斩杀同阶的实力。

　　现在他们俩连手，一回合就斩杀一名元婴修士，这并不奇怪。

　　吸收了这名元婴修士体内散发的黑雾，小骷髅的修为又提升了一大截。

　　“影八，这里的余下的事情就交给你了。”

　　赤焰将矮瘦修士身上的储物袋摘下收起，把小骷髅也收进空间，然后身影一闪直接在原地消失。

　　他这次没有使用遁术飞行，而是直接进了空间。

　　因为工业园区有第二分身存在，他不用飞行赶路，只需进入空间，以空间为桥梁，以第二分身为坐标，直接出现在工业园区，第二分身的身边。

　　工业园区的防御战早已经开始，八极盟组织了最多的人手从此路进攻，意图占领工业园区，抢夺宁靖郡生产灵具和傀儡的技术。

　　这边驻守的800黑水军，与进攻方的上千修士打得不分胜负。

　　宁靖郡方面比较吃亏的是元婴这一层面，对方有两名元婴修士，这边只能以第二分身和胖虎两人勉强应战。

　　两人都服用了爆灵果，第二分身从金丹中期提升到了金丹后期，而胖虎却从金丹后期直接冲上了元婴期。

　　不过用爆灵果临时激发出来的修为，比起真正的元婴期，还是有不少的差距，胖虎已经被打得连连吐血，身体像断线的风筝坠入人群，幸亏被何小玉抽空接住。

　　至于第二分身的战斗，就更加艰难了，他本来就是傀儡之躯，除了恢复比较快之外，战斗力方面实在是乏善可陈。

　　此刻，第二分身已经是伤痕累累，身体快要散架了，皮网绽开露出下面的木头结构。

　　对面的元婴修士可不会就此留情，一只大锤再次向第二分身重重砸下。

　　“轰！”

　　一声巨响过后，木屑纷飞，第二分身彻底散架，变成一个个破碎的灵件散。

　　只余一缕寄生其中的分身元神从攻击中侥幸逃出。

　　但对方显然不想放过这缕元神，一只灵力凝聚而成的大手已经抓了过来。

　　区区一缕元神，又岂能逃出元婴的手掌。

　　也就在此时，这缕元神旁边红色光影一闪，赤焰出现在元神旁边，一翅膀扫过，就把灵力大掌扫得粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第337章.断其两指免费阅读。https://xs.23sk.com 