    等周玄的背影消失，柳如意囔囔自语：“只在镇妖塔打杂的情况下，没有学院的资源支持，没有专一导师的指点，短短两个月竟能从白银三星突破到白银六星，你还真是让人惊讶呢。”

    她身为星耀八星的修士，自以为一眼就能看穿周玄。殊不知, 她看到的只是周玄通过龟息功伪装后的境界。

    周玄进了镇妖学院。

    他没有去镇妖塔，先去考核处登记。他已经把修为伪装到白银六星，只有登记在册，才能享有相应的待遇。

    考核处的导师依然是杜平，是学院的初级导师，拥有星耀一星的境界。

    “你又突破了，这速度可以啊。”杜平记得周玄, 因为周玄是高级导师陆振雄介绍的人。

    那个时候, 他以为周玄半年能突破一两次就算不错, 结果却出乎意料。

    周玄的星魂只是一株杂草，整日在镇妖塔打杂，没有大量资源的支持，没有专一导师的指点。

    就在这样的情况下，短短两个月时间，周玄能从白银三星突破到白银六星，这样的突破速度让他感到惊讶。

    杜平一边帮忙登记，一边道：“小伙子表现不错，要再接再厉。”

    周玄点头，道：“多谢杜导师肯定，我会继续努力的。”

    然后，杜平又把蹭课卡发给周玄，希望周玄在工作之余能多去蹭课，而且是蹭不同导师的课，这样能有不一样的收获。

    其实，他不知道的是, 有个叫袁正明的初级导师已经跟周玄说过，只要周玄有空, 便可以随时都去上他的课，哪怕没有蹭课卡都行。

    周玄离开登记处之后，确实去了袁正明的课堂。

    “袁导师好，我叫周玄，是来蹭课的。”周玄向袁正明打了招呼，顺便递上蹭课卡。

    袁正明是初级导师，拥有星耀三星的修为，比登记处的导师杜平还要强。

    哪怕他只见过一次，也依然记得周玄。他清楚地记得，当时周玄只有白银五星，就能感知到星力的存在，这种表现不免让人惊叹。

    这一次，是他第二次见到周玄，发现周玄已经突破到白银六星。

    那一瞬间，他又有些惊讶。

    这样的修炼速度并不慢，反而比其他一些学员要快。

    这时，他似乎想起一句话：优越的条件并一定能培养出优秀的人才，反而在逆境中能激发人的意志。

    他收了蹭课卡，并道：“周玄, 我记得你，进来找个位子坐下。”

    “谢谢袁导师。”周玄就感觉袁正明这人挺好的。

    一众学员当中，李欣、卢小鹿、陈青青都在。

    李欣的修为是黄金八星，二十五岁，是卢小鹿、陈青青的师姐。

    卢小鹿二十岁出头，拥有黄金二星的修为，身材凹凸有致，胸前波涛汹涌，性格开朗活泼。

    陈青青有黄金五星的修为，面容精致，留着齐肩的短发，白T恤配紧身牛仔裤，把笔直的双腿展露无疑。

    只见她拿着一块肉，正在投喂山鹰。

    几天不见，她还是那个爱玩鸟的女学员。

    那只山鹰拥有黄金二星的修为，几天过去了，依然没有突破。

    卢小鹿看到周玄，十分热情，直接招手，喊道：“小师弟，快来师姐旁边坐。”

    她一边说着，一边笑嘻嘻地把陈青青挤到一边：“咱帅气的小师弟来了，就先委屈你了。”

    谷漍

    陈青青白了一眼：“见色忘友，你当真做得出来。”

    卢小鹿笑眯眯地道：“反正你只对玩鸟感兴趣，对师弟又不感兴趣，就不允许我解解馋啊。”

    “真是服了你了，矜持呢。”陈青青一阵摇头，坐到了另一边。

    “师姐好。”周玄自然记得卢小鹿，不就是那个嚷嚷着要找人帮她买豆浆的学员嘛。

    他一边说着，一边往后看了看，看到最后排还有座位。

    接着，他开口道：“多谢师姐，我坐后面就行。”

    陈青青听后，忽然笑出了声，看向卢小鹿道：“看到了吗？你太热情了，吓到他了。”

    卢小鹿看着周玄：“小师弟你胆子怎么这么小，师姐我又不会吃了你。”

    周玄心道：“你不吃，但会吞啊。”

    上一次，他就听说卢小鹿的星魂是一头吞天鲸，最终可以进化为吞天食地的鲸王，胃口极大。

    所以，他还是打算离卢小鹿远点。

    就在这时，李欣凑到陈青青旁边，道：“不是师姐我不帮你，实际上我对提升山鹰的战斗力也没什么好办法。不过……”

    说着，她回头看了周玄一眼，继续道：“不过，周玄在镇妖塔打杂，整天与各种妖兽打交道，也许他能帮到你。”

    “他？”陈青青柳眉微凝，“他行吗？”

    不是他不相信周玄，实在是她看到周玄只有“白银六星”的修为。让这样一个人来帮她黄金二星的山鹰提升战斗力，怎么都感觉不靠谱。

    李欣道：“他修为是低了点，但在白银五星的时候就感知到星力，你说一般人能做到吗？还有，我弟弟就是经过他的指点，战斗力大增，获得了越级挑战的能力。”

    “真的吗？李师姐。”陈青青似乎来了兴趣。

    “自然是真的。”李欣点头。

    “行，等下课了我去和他谈谈。”陈青青道。

    隔壁班有个女学员也爱玩鸟，养了一只猛禽。她和对方切磋了四次，结果全都以失败而告终。

    她想方设法提升山鹰的战斗力，就是想找回场子。

    不然，她出门都会被嘲讽。

    李欣提醒道：“顺便说一句，他不会白白指点，可能需要收费。”

    她清楚地记得，上一次周玄指点李飞，收了十万块。

    “没事，如果他真的能帮我的山鹰提升战斗力，收点钱是应该的。”陈青青倒也想得通。

    “不是一点，是十万块。”李欣开口道。

    “啊，这么多？”陈青青惊呆了。

    她又不像李欣是做生意的，哪里有那么多钱。

    一时间，她又犹豫了。如果有那么多钱，还不如直接去买些丹药吃呢。

    这一堂课，袁正明讲关于星力的知识。

    他除了传授感知星力和吸收星力的方法之外，还介绍了一种新的东西——星石。

    ……

