    百里红妆和帝北宸做了决定之后便迅速向着花婆婆等人的住处赶去，然而，在这路上，他们却意外的见到了一道身影。

    “小花？”

    百里红妆惊讶地看着眼前的御风马象，小玄子以前天天跟着小花，所以他们对小花也是很熟悉了。

    小花眼中瞬间浮现了一抹喜色，不过转眼即逝，又恢复了平常的模样。

    “小花，你知不知道钟离牧在哪？”

    百里红妆二人则根本没有注意到小花眼神的变化，他们此刻一心只想知道钟离牧他们的情况如何。

    小花闻声有点诧异，随之道：“钟离牧就在那后边修炼呢，你们现在去他应该还在那里。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是松了一口气，安心了不少。

    “最近这段时间他们都好吗？没有发生什么事吧？”百里红妆询问道。

    小花摇了摇头，“没有发生什么事，大家都挺好的，只不过前阵子仙弃森林来了很多外来人，将这里闹得乌烟瘴气的。

    最近这段时间倒是好了不少，但有时候还是会见到一些莫名其妙的陌生人。”

    百里红妆二人对视了一眼，心头便也明白了过来。

    这些莫名其妙的人显然就是噬灵矿的人，好在情况并没有他们所担心的那么糟糕，只要大家都平安无事，他们也就能彻底放心了。

    “小花，谢谢你。”百里红妆浅笑，其实以小花的实力已经能够幻化成人形了，只不过在这仙弃森林中，小花显然还是更喜欢这样的形象。

    以妖兽的形态在这里生活，反倒比变化人形更加安全。

    “不客气。”

    百里红妆和帝北宸迅速地向着后方掠去，他们这才明白先前一直找不到钟离牧的原因是他换了一个相反的方向修炼，所以他们在对面找了很久都没有见到半点踪迹。

    小花看着百里红妆二人离开的身影，又看了看四周，在确定真的就只有他们二人来了之后，小花这才缓缓转身离开。

    “谁？”

    钟离牧在察觉到有气息靠近，当即冷喝一声，年轻的脸庞布满了严厉。

    这段时间以来总是有不少修炼者出现在这里，这等频率比起以往来不知道高了多少。

    正是因为这些讨人厌的家伙，他就连历练的地方都只能选择距离家比较近的地方。

    如此一来，一旦出了危险，爷爷他们都能够迅速赶来。

    对于这样的情况，他心头可谓充满了怒意，倘若不是因为这些讨人厌的家伙，帝大哥他们也就不必离开。

    想起当初他们一起历练的时候，他就愈发讨厌这些该死的家伙。

    “一段时间不见，你的脾气倒是见长嘛！”

    百里红妆笑盈盈地走到了钟离牧的面前，刚才那一瞬间这家伙爆发出的气势也是不弱。

    钟离牧完全没想到来人竟会是他们，脸上迅速浮现了惊喜的笑意。

    “帝大哥，你们怎么来了！”

    钟离牧飞快地跃到了两人的面前，眼中满是欣喜。

    “自然是想你了。”帝北宸淡笑，“这阵子过得可还好？”

