    陆辰如行尸走肉一般，就朝着黄龙族长李为臻所住的七星阁走了过去。

    时间乃是千钧一发。

    陆辰虽然身体暂时被李为康控制了，但是他毕竟已经有异常强大的异能护体。

    在闭着眼睛一番意念后，就在离七星阁还有一段距离的地方，陆辰终于摆脱了李为康迷魂大法的控制。

    他终于醒了过来。

    但是也真的恼了。

    天底下竟然还有如此卑鄙下流无耻恶心的混账东西，今天不折腾死你，我就不叫陆辰。

    没有任何的犹豫，陆辰直接回了自己的房间，然后通过自己所修炼的九天神诀和玄天秘籍，直接倒着学会了迷魂大法。

    然后以其人之道，还治其人之身，直接反作用于李为康的身上。

    并且他的加强版的迷魂大法强大，也更趋于完善。

    李为康的迷魂大法，只能在别人睡觉时进入对手的梦里控制别人。

    而陆辰加强版的迷魂大法，则直接可以让人在清醒状态下，身体和大脑完全被控制。

    所以恼怒之下的陆辰，直接在房间里将学会的迷魂大法用在了李为康身上。

    李为康这位道门奇才，看到自己的手段竟然失败了，马上就知道肯定是被陆辰破解了，所以他马上就再次闭上眼睛，想要再攻陆辰。

    两个高手，就各自在房间里隔空施展起了秘术。

    最后还是陆辰更胜一筹，直接反客为主，让李为康陷入了迷魂阵中。

    只见这个家伙直接扒掉自己的上衣，然后就如行尸走肉一般出了自己的房间。

    陆辰控制着他，也同样如法炮制，让李为康朝着七星阁走了过去。

    嘿嘿。

    你这条老狗觊觎自家嫂子，你这个乱伦乱搞的畜生，今日我就让你声名扫地。

    变成过街老鼠。

    一百米……

    五十米……

    三十米……

    光着膀子的李为康，就快要走到七星阁，就快要直接摆脱门前的守卫，然后光着膀子翻墙而入了。

    陆辰突然心里咯噔了一下。

    好像不行啊，这李为康猪狗不如，名声丢了就丢了，反正他也不要脸，但是如果他就这么翻进去，那岂不是要害得秋凝妹子一家跟着威严扫地。

    秋凝妹子那么白嫩，可是如花似玉完璧无瑕的大姑娘，瞧着肯定没被任何男人碰过，而黄龙一族的族长李为臻，瞧着也十分善良正派，更不能头上戴绿帽子。

    至于李秋凝的老妈，陆辰虽然还没见过，但是他想着肯定也是个美人胚子，不然能生出李秋凝这么漂亮的闺女吗？

    而且如果她长得丑，能被李为康这个畜牲一直惦记吗？

    身为黄龙族长的妻子，一旦扯上绯闻，那真的会生不如死。

    陆辰真是越想越胆战心惊。

    刚才是他一时恼怒考虑不周，差点铸成大错。

    这会儿瞧着李老狗还没翻进去，还有挽救的机会。

    所以陆辰当即就再次运用迷魂大法，直接控制着李为康扭过身，迅速离开了七星阁。

    但是想到李为康先联合儿子李秋葵阴他，紧接着又利用迷魂大法陷害他，实在是令他太憋屈，此仇不报，绝非大丈夫。

    所以陆辰想了想，究竟用什么手段，能把李为康这条老狗彻底打趴下呢，毕竟他可真的没那么多精力一直和李为康耗来耗去。

    思来想去，陆辰终于灵机一动，想到了一个好主意。

    既然李为康这条老狗好色，还十分不要脸地觊觎自家阿嫂，那就给你来点猛料，色字头上一把刀，让这个家伙被彻底搞臭。

    陆辰还记得，下午李秋凝来找他时说过，今年的添龙大会很隆重，不但是杨赵两家的族长亲自过来，就连他们各自的妻子也来了。

    由于是两大族长和他们的妻子一同到场，所以为了显示出黄龙李家对远道而来客人的重视，更为了显示，李杨赵三家同气连枝血脉相连的关系。

    这两对夫妻，就被安排在了距离七星阁不远的青云阁居住，而且为了以防万一，周围还安排了卫兵守卫。

    陆辰决定，就拿李为康在这里开刀。

    话不多说，陆辰一个人在房间里，就再次运用起反其道而学的迷魂大法，准备彻底击垮李为康。

    只见陆辰闭上眼睛挥了挥手，还在外面光着膀子转悠的李为康马上调转方向，直接朝着青云阁去了。

    “什么人？”

    青云阁外面可是安排了卫兵守卫的，这几个卫兵见黑夜里有人影过来，而且貌似还光着膀子，当即就喝令来人马上停下脚步，否则格杀勿论。

    李为康已经被陆辰完全控制，现在他的脑袋里，压根就没有停的意识，所以并不理会卫兵，直接继续迎着青云阁走过来。

    结果一群卫兵就把李为康给围住了。

    “拿下！”

    卫兵明晃晃的刀差点就把李为康给剁了，但是等几个卫兵看清楚是李为康后，当即就将刀给收了起来。

    要知道，在黄龙一族的“为”字辈里，就属李为康最阴险毒辣，最小肚鸡肠，最喜欢背后阴人。

    所以别说是卫兵和部曲家臣，就连李姓本家的平辈晚辈，甚至是高出李为康一辈的，一般都不愿招惹他。

    宁得罪君子，不得罪小人嘛。

    所以几个卫兵看到是李为康后，当即就收了刀屈膝行礼，然后问道：“十八爷，大晚上的，你怎么来了？”

    李为康被控制着，想说什么想表达什么，已经由不得他自己了。

    这位极度想乱伦的老狗，直接蔑视了一下眼前的卫兵，马上气势汹汹地说道：“把门打开，奉兄长之名，特意前来慰问。”

    几个卫兵都愣住了。

    这都凌晨两点多了，你光着膀子来慰问，你真当我们脑袋被驴给踢了是吗？

    为首的小队长马上说道：“十八爷，几位贵客恐怕已经睡熟了，你还是……”

    “我可告诉你们，我是奉了族长的命令过来的，耽误了族长大事，让你们吃不了兜着走。”

    在黄龙城，族长的威严大于天，族长的命令就是圣旨，所以卫兵即便再不相信，也不敢再强加阻拦。

