    “砰！”骑枪碎成了三截！

    阿克里特绕在左身位，用双手冲刺获得比敌方单手冲刺，更高的灵活性优势。

    枪头率先交汇，阿克里特一使劲，首身位的骑枪被格挡，次身位的骑手直接被扎中！由于骑枪横在那里，首身位的帝国骑手被拦腰, 从马上击飞落地。

    擦肩而过的阿克里特再度调转马头，抽出长剑，那落马的骑手刚站起来，一道血痕从脖子砍到肩膀。

    另一边，阿列克谢大吼着奔跑了起来！

    2米1的壮汉跑起来速度极快！

    “吼！”

    巨大的双手剑从上到下，将第一个骑手连人带马劈成了两半！

    “hooowuu~！”三名刀盾骑手拉马, 不再冲刺, 而是开始绕行。

    身后的三名骑射手开始向阿列克谢射击！

    嘟嘟，箭矢打在盾牌上，阿列克谢破口大骂：“特娘的！”

    嗖！空气中传来巨大的破空声，一支标枪将一名骑射手直接从马上给射了下来。

    阿列克谢翻身上马，提着双手大剑对着剩下的刀盾骑手追去。

    “别跑啊！啊？不是很牛逼么，再来过两手啊！”

    一个疯子，提着厚实的巨剑，在马上左右挥舞，像是追着麦子割的镰刀。

    “这都什么怪物？！”

    一个落后的骑手提盾去防御，结果来人带盾被砸飞。眼看两名刀盾骑兵跑远了，再一回头，三名骑射手都被阿克里特给扎死了。

    阿列克谢走到阿克里特身旁。小老头此时，解开绑在左手的盾牌，左手止不住的颤抖。

    “你怎么了？”他有些怜悯。

    “没事，旧伤复发罢了。”阿克里特捂着左手，那种钻心的痒、胀和疼痛，让人难以忍受，无论用什么暗示都无法忍耐的那种异样：

    “不说了，赶紧收拾收拾，我得继续赶路了。”

    两人捡回武器, 牵走四散的马、捡起了三张弓，凑满了2两个箭袋。

    马蹄声再度响起，两人开始追踪着，向前方走去。

    远处，一男一女两人，乔装打扮，往西北方向走去。

    丘陵的山坡上，两匹快马激起一些灰尘，孩子的哭声从怀中传来，急需安抚。

    等孩子不哭了，两人再继续赶路，然而一赶路孩子又哭了。

    如此来回4次，被迟滞下来的两人，被阿克里特和阿列克谢赶上。

    “嘿！”

    阿克里特看不出那两人，只觉得一男一女，可能是他要找寻到人，于是大声呼喊。

    “糟了！帝国的部队追上来了！快走！”

    皮洛士赶紧上马，而帕特丽莎还呆在原地。

    “你在干嘛？！还不快走！”

    “不！”

    皮洛士大怒，想要呵斥。

    “他是我未婚夫的人！”

    “什么？！”

    皮洛士收住情绪, 向远处看去。

    两人这才跑近，帕特丽莎摘掉头巾和面纱，阿克里特大喜！

    他跳下马，快速冲到帕特丽莎的面前，砰的一声跪在了地上：“我终于找到你了！战团的孩子！”

    面前的男子，身穿宝甲，这不是普通人能配的起来的铠甲。一看就来历不凡。

    皮洛士下马，走到帕特丽莎的身边，只见帕特丽莎将哭闹的孩子递出去，跪在地上的阿克里特喜极而泣，他温柔的接过孩子，让他躺在自己的怀抱里。

    “嘿，哈~嘿嘿~”

    小孩立马停止了哭声，他将手长伸向阿克里特，睁开眼看着他。

    “乖宝宝！我带你去见你父亲！”

    “哈！啊~啊~哈！”

    见到这一幕，阿克里特积攒30多年的痛苦迸发而出，他抱着孩子，开始哭。

    一开始他还是哽咽，随后眼泪止不住了，他想起了自己死去的妻儿，他想起了那一年，他和少爷被迫流浪的那一天。

    他的再婚妻子和遗腹子死去的那一刻。

    泪水如滚滚洪流，这个小老头，悬着的心终于可以放下了。他将孩子还了回去，跪在地上双手捂面哭的稀里哗啦。

    一旁的皮洛士不理解这种感情，阿列克谢只觉得有些不知所措。

    “别哭了，阿克里特叔叔。”

    他擦干眼泪，站了起来：“好。”

    看阿克里特恢复正常，皮洛士走了上来：“你好，我是皮洛士，皮洛士·斯巴达西特。”

    “他是护送我到这里贵族，如今也是在逃。”

    “贵族？我亲眼见到，四名骑兵追杀你，甚至牵连我家少夫人。”

    皮洛士没有说话，只是抿了抿嘴，似乎是不打算解释了。

    “就是你？！”阿列克谢提起巨剑。

    皮洛士一侧身，做好战斗准备。

    “等等！这一切都是有原因的。”

    帕特丽莎拦住气氛逐渐紧张的三人，皮洛士的故事也婉婉道来。

    一众人这才明白，到底是怎么回事。

    “呜呜呜，呜呜。”

    “你哭个什么劲？！”皮洛士有点不耐烦，自己把自己的故事讲完了之后，这个两米一的巨汉突然哭了起来。

    “这才是我向往的冒险啊！地狱空荡荡，恶魔在人间！干的好！”阿列克谢随后喝了一口酒：“你的故事既悲惨，又伟大！怎么说呢，就是好酒，你喝么？”

    “什么乱七八糟的！你莫不是在羞辱我！”

    皮洛士本就不高兴，家族复兴不成，还成了逃犯。

    “好了好了，都别闹了！快走吧！”

    阿克里特一锤定音，四个人骑上马，向远处走去。

    逃命的骑手回到了营地，向将军汇报了这件事情，本就烦躁的安德罗尼科将军，干脆委派了艾维狄斯·阿米多昂将军去调查这件事情。

    艾维狄斯好歹也是个将军，怎么就被安排去做这种小事呢？

    因为他在曼齐克特的时候对安德罗尼科说过一句话：“皇帝死了你要上位是吧。”

    这句话直接将安德罗尼科惹怒，但是考虑到他手下的几千亚美尼亚军队，安德罗尼科一直忍着。

    后续的战争中，艾维狄斯总是被安排到最危险的地方，而现在，他的主力已经被分刮完毕。帝国失去了亚美尼亚，艾维狄斯也失去了自己的封底。

    从此刻开始，他成了真正意义上的光杆司令。

    这个逻辑思辨很快，力量智慧都不差的将军，社交能力基本等于无。

    所以他也没有什么贵族朋友，手底下的兵倒是很佩服他，因为他的直来直往，非常适合领军。

    士兵都为他的言语所信服。

    这个信仰着科普特正教（一性论）的亚美尼亚山地军官，来到了出事的连队，而他的士兵也只剩下了最后20人。

    他来到乱哄哄的军营，这里不像是军营，更像是匪窝。

    来来往往还有各种女人，营帐中还传来女人的惨叫声和呻吟声。

    “这是怎么回事？！”艾维狄斯大怒：“管事的尉官人呢？！”

    他的一声怒吼，吓得营长中钻出一个士兵，他提上裤子边跑边栓腰带，头盔的革带也送了，就这歪歪的摆在头上。

    “我就是代连队长。”

    “大白天的干这些苟且的事情！那些女人哪里来的？！”

    艾维狄斯心中有了猜想，怒火中烧。

    “关你什么事？”代联队长认得艾维狄斯，这个被所有将军排斥的人，不足为惧。

    “你！”

    “将军叫你查命案，你查便是了，找我们什么麻烦？”那代连队长觉得扫兴。

    “我现在就杀了你！”

    “你敢！”

    哗啦啦，冲出百多名士兵，将他们团团围住。

    “一个失了势，失去了封底的小将军，还敢在我们连队大呼小叫！”代连队长很是神气：“来人！带艾维狄斯将军去事发地，送客。”

    “放肆！”艾维狄斯的卫兵齐齐上前，百多名士兵也冲了上来。

    “哼，等我查完命案，再砍了你们的狗头！”

    说着，一行人带着逃回来的士兵出了营长。

    那代连长看着他的后背，嘴里唧唧歪歪，身形扭来扭去，模仿着：“回来，再取你狗命~欸嘿嘿，欸黑欸黑。”

    “哈哈哈哈哈，营地的士兵爆发出大笑。”

    这支部队已经没有灵魂了，曾经洒血疆场的战士，在皇帝克扣军饷的情况下，硬生生变成了如今的匪徒。

    艾维狄斯只相信心中的理念，他坚信自己卓尔不群，丝毫不为嘲笑，不为失势而懊悔。

    一行20多骑来到了战斗场地，这里到处是尸体，还有野营和被搜刮的痕迹。

    “追！”

    轻骑兵速度极快，他们一直追到山坡上，发现了马蹄印。

    远远的就跟着阿克里特四人的路径，直到傍晚，来到奥瓦哲克。艾维狄斯这才远远的看到了山坡下，小溪对面的营地。

    “所有人准备！拿出弓箭，包围他们！”

    山坡下，帕特丽莎再给孩子喂奶，三个男人避开，去准备柴火和水。

    四人聚在一块，天渐渐黑了下来。

    咚咚咚咚！

    “糟了！敌骑兵来袭！至少20骑！”

    老道的阿克里特听声音辨别出了敌情，立马戴上头盔，提起盾牌和长枪。

    一旁阿列克谢也举起缴获的盾牌，拎着巨剑。

    皮洛士在身后稍稍拉开弓，搭上一支箭。

    帕特丽莎坐在地上，牵着马儿，躲在最后面。

    咚咚咚，大量骑兵在马背上开着弓，没有射击，他们再等命令。

    而阿克里特四人紧张到了极点。

    20多骑把他们围了起来，那个带路的士兵用手指着他们：“就是那个拿弓箭的男人和女人！”

    慢慢的，黑暗中一匹高头大马走来，马背上一个严肃的将军看着他们。

    皮洛士双眼圆瞪：

    “艾维狄斯将军！！”

