    “小姐，你不要说了，我知道你是为我好，那我就好好的在家等你好了。”秀儿满脸的委屈。

    “嘻嘻，行了。你也不用这样，在我不在家的这段日子里，你得给我办件事，这件事很重要，甚至比我的生命还重要。”凌凤舞抬眼望向屋外。

    “嗯，好的，小姐，我一定会好好的完成你交代的事的。”秀儿点了点头，她也知道，凌凤舞是不可能忽悠自己的，既然说了比她生命还重要，那这件事就一定真的很重要了。

    次日，凌大将军早早的就陪同着吕老太来看自己的宝贝孙女了，一起来的还有两个媳妇和凌寒冰。这阵势当真是壮观无比，让的凌凤舞一阵咋舌。

    “凤舞，咋样今天的状态怎么样了？”率先开口的是吕老太，在家里吕老太比凌大将军这个一家之主还有威慑力。

    “奶奶，好多了，现在也舒服多了。”凌凤舞回应道。

    “嗯，这就好，对了，你什么时候挑选凌凤卫？你原先的那些凌凤卫这次损失的也差不多了。”吕老太问道，虽然凌大将军用自己的守卫在暗中保护着这个宝贝孙女，但是一些其他必要的还是得安排的。

    “奶奶，我过两天再挑选吧！到时候我再找您呗！”凌凤舞对着吕老太撒娇道。

    “呵呵，我的宝贝舞儿啊，这次可是吓死奶奶了，记住了，凌凤卫的挑选一定要好好的挑选，不管哪个，只要你看中的，你爷爷这边必须得给你。”吕老太对着凌凤舞说道，让的凌凤舞心中很是感动。

    “知道了，奶奶，您就放心好了。”凌凤舞嘻嘻的笑着。

    “就是就是，舞儿可是我凌家的宝贝疙瘩，我还能藏着什么？”凌大将军郁闷的说道。

    “哼……有没有藏着掖着你自己知道，这次要不是舞儿命大，你现在还能看到我们的宝贝孙女吗？”吕老太狠狠的哼了一声，旁边的几位一句话也没说，大家都知道这次真的是碰触到凌家的底线了。

    “唉，老婆子，你什么都不要说了，我也没想到这群人这么的不要脸，放心，这次的幕后黑手我一定会好好的查出来的。”凌大将军身上也爆发出了应有的威势。

    看着眼前的这一堆人，凌凤舞心中有感动也有不安，感动是因为他们对自己出自的真心，不安是因为自己的身躯原先的主人现在自己烟消云散了，虽然合并了意识，但毕竟还是两个人的记忆，这万一要是有个什么显露的，自己可咋解释。不过这个倒是凌凤舞想多了，在这皓月大陆上还真没有人可以发现的了的。

    “舞儿啊，昨天你这里可是挺热闹的啊！那几个都已经来过了吧！”吕老太微微的笑着。

    “额，来过了。奶奶，你想说啥？”凌凤舞一阵愕然。

    “说啥？我什么也不想说啊，我只是问问，都来过了就好，呵呵！”吕老太的笑声让的凌凤舞一阵心虚。

    “对了，这几个人当中你有没有看上的啊，要不要你爷爷出面给你把弄把弄？”吕老太看着凌凤舞。

    “这个，奶奶，不用了吧？”凌凤舞一时不知所措。

    “哦，是对他们几个都没有感觉吗？看来我的孙女就是眼光高啊，哈哈哈，这样也好，不行就拉倒，大不了到时候我们来个大陆相亲。”吕老太的话再次让的凌凤舞一阵瞠目结舌，自己的这位奶奶还真敢想啊！

    “舞儿，你这是什么表情？”吕老太发现了凌凤舞的失神。

    “额，没有没有。”凌凤舞赶紧摇头道。

    “舞儿，你是不是都看上了，不知道如何抉择？所以才说不用了？”吕老太的话锋又是一转。

    “额，这个……”凌凤舞凌乱了，自己身躯的这个主人的奶奶这脑袋里可真是会想象啊！

    “嗯，看来还真是的了，不过这样也好，这皓月大陆上国家不多也有个几十的，有的国家就是女尊男卑的，你如果真能把他们几个都娶回我们将军府的话，那也是不错的，我到要看看那帮人还怎么对我们将军府下手。”吕老太此时的话让的旁边的几人也都瞠目结舌了，这个想法在那些女尊的国家还行，但在这秦国还真没有过。

    “老婆子，你这说的，咋想的呢？”凌大将军此刻可是坐不住了。

    “怎么的，我的想法有错了，男男女女的，哪个不是娘肚子里蹦出来的，有什么分别吗？瞧瞧你那死脑筋，怪不得了。人家都欺负到头上来了，你还是一根筋的跟在人家屁股后面瞎晃荡！”吕老太的话让的凌大将军脸上一阵青一阵红的。

    “怎么，你是不是感觉我说的没有道理？没有道理的话你可以提意见，我们家里面是很公平的，投票表决就行了。”吕老太继续说道，凌大将军先是一喜，不过马上凌大将军就垮了，因为他发现，现在在家里面还真没他的什么地位了，没别的，自己的两个儿子没了，还有孙子也没了，剩下的也就一个孙女了，这要真是投票的话，不用说，完全是虐杀。

    “母亲，你也不要这么说父亲了，父亲他也有他自己的难处。”一旁的凌寒冰开口说了句，让的凌大将军心中好过了很多，自己的这个女儿还算是公正的。

    “不过早说让凤舞把那几个小子都收了，其实也是挺好的，这样我们凌家说不定还能恢复往日的荣耀。”凌寒冰的话让的凌大将军刚刚升起的希望有缩了回去。

    “嗯，父亲，我们两个也觉得母亲的话说的有道理。”说话的是大媳妇，顺带着凌凤舞的母亲也点了点头。

    “额，那个你们商量就好，只要舞儿愿意就行。”凌大将军也算是看清了形势。

    “舞儿，你觉得奶奶的想法怎么样，分不出来就全收了，只要他们愿意就行，不愿意的话也可以，直接取消资格就好。”吕老太看着凌凤舞说道，让的凌凤舞脑海中一阵凌乱。

