    很突然，夏凡的声音突然传来，趴在他身旁的两个女人的哭声戛然而止。

    夏凡此时也有些懵，他刚刚之是被对方摆了一道，好在有自家娘子在一旁压阵，为何刚睁眼就听到有人说自己死了，还有人说自己能生孩子？

    之前的双目之中射出的两道神光是柳诗妃驱除对方的手段所造成的异象。

    毕竟是外来神识，总不能留在自己泥丸宫之内吧。

    所以柳诗妃在清除之后就开启了二次清扫，关闭了他的识海，泥丸宫，全部封锁，随即本尊隔着万里，施展伟力以两人的联系为桥梁，在他识海之中进行了扫荡，试图将那雾娆留下的手段尽数破除。

    虽然扫出了一些后手，但本身那道精神印记却是暂时没有办法解决。

    那个不是什么后手，只不过是对方以自己的神识自我炼化，然后融入，但会留下淡淡的印记。

    那位异族的王甚至可以感受到夏凡的存在，仅此而已。

    说白了也就是个坐标，而且限制还非大常，经过她的清除，也就能百里之内有所感应，这已经是她能做到的极致了。

    除非她本尊前来，亲自出手压制，但也只能做到封闭气息的作用，等夏凡真的修为追上来，哪怕是到了七境，本源显化，以本源遮掩神识，对方这手段也就无用了。

    可以说这手段也就是对付对付七境之下的人，一位异族的【王】针对一位连七境都没有的人，谁能想到。

    这不是吃饱了撑的，没事找事吗？

    所以也正是因为这个，夏凡的识海暂时寂灭了一下，也不是寂灭，而是被柳诗妃给屏蔽了。

    其实也不怪白玉林素两人，毕竟常人谁会遮掩识海波动啊，这地方要是寂灭，那就是死了，无一例外。

    更何况林素还知道刚才发生了什么，她还以为是异族的王座亲自出手，隔空将夏凡震死了呢。

    所以一激动就将心里话都说出来了，真情实感，声嘶力竭，就差给他磕一个然后埋了。

    此时夏凡的双目中灵光缓缓恢复，双眼不在像刚才那般无神，直勾勾的看着两女。

    白玉还好说，最多有也就是闹了个乌龙，但林素呢？

    死就死，你给我扯什么生孩子的事啊！

    见他醒来，林素先是狂喜，随即便是瞪大了双眼，好像回想起刚才自己说了什么虎狼之词。

    然后就是浑身颤抖，双手死死的扣向地面，甚至仔细观察都能瞧见，此时的她连双脚都在发力。

    社死，社死中的天花板。

    一瞬间林素感觉自己道心‘咔’的一声碎了。

    完了，苦苦修行百余载，在这一刻尊严什么的当然无存，面对夏凡那略微有些疑惑的目光，林某人感觉无地自容。

    随即小心翼翼的问道：“诗...诗妃在吗？”

    说话间，她的眼神还抱有一丝幻想。

    随即只听到躺在地上的夏凡轻声道：“娘子，有人找！”

    话音刚落，只见他目光灵光溢转，眉心的火焰纹路微微亮了一下，很快夏凡的目光就发生了变化，从一开始的疑惑变成了审视之感。

    “什么事？”

    柳诗妃的声音一出，林素最后的幻想也破灭了，随即有些紧张的回应道：

    “没...没有，就是问问你在不在，对...对了，小凡没事了吧！”

    她准备强行转移话题，毕竟这种事太过令人难堪，她发誓，只要过了这道坎，她就暂时远离夏凡一段时间，等这件事遗忘她再回来。

    “并无大碍，只不过出了点小问题，肉身伤的伤势有这它在，已经稳固，要不了多久就能恢复！”

    “呼~~那就好，那就好！”

    林素拍着自己高耸的胸脯心有余悸道。

    说罢，三人之间就陷入了沉默，白玉还好，双手抱胸，准备看戏，反倒是柳诗妃直勾勾的看着对方，林素一脸的不安。

    “哈哈，你怎么了诗妃，看我做什么？”

    听到这话，柳诗妃嘴角微微上扬，眼神中带着一丝莫名之色轻声道：

    “你刚才说...你还能生？”

    这话一出，林素直接原地爆炸，若不是修为够高，此时头顶恐怕都快冒烟了，尽管如此她此时也是满脸通红。

    “哪...哪有，你听错了，我还以为小凡出事了，想给他报仇来着，她可以作证！”

    说着顺势踢了一旁的白玉一脚，眼神中第一次带着一丝祈求之色。

    “额...我刚才哭得大声，没注意呢！”白玉多尖啊，明显这是出问题了，她才不去得罪那位呢，毕竟自己打不过。

    听到这话，林素松了口气，虽然没有帮她说话，但也没有拆台不是？

    “这样啊，说来也是，我都这个修为了，诞生血脉好像有些难度，倒是不如你方便了呢，不过九境也不是不能生，算了，以后再说吧，我先走了，你们注意安全！”

    说罢，眼中灵光一闪，夏凡的神识瞬间归位，看着眼前的林素不由张了张嘴，但什么话也没说。

    这位啊，差点害死自己，刚才他娘子离开时，那目光他看了都有些害怕，仿佛在说：‘没想到啊，日防夜防家贼难防，真有你的！’

    与此同时，魔宗后山秘境中的柳诗妃瞬间睁开双眼，眼神中倒是没有多少愤怒，只是担心有余又觉得好笑。

    担心是那异族【王】盯上了夏凡，这可不好，好笑是她第一次知道了自己那好姐妹的小心思。

    生孩子，亏她能想的出来。

    不是柳诗妃大度，而是外面有婚约的都那么多，管不过来，自己看好便是。

    与其便宜了外人，林素毕竟是自己人。

    想到此处，柳诗妃不由伸手摸了摸自己的肚子，修为到了她这个境界，想要延续血脉，谈何容易。

    而异族腹地的虚空之中，一座漆黑的王座之上，高傲的女王正则靠在王座之上，手臂撑起脑袋，正个人宛若一件完美的艺术品，正是雾娆的本体，异族之【王】

    突然间，女子缓缓的睁开双眼，随即起身伸了个懒腰，宛若刚才只是小睡了一觉。

    “四目，蛞蝓前来见我！”

    很快，虚空之中裂开两道口子，从中走出两道身影，一位正是四目王，而另一位则是浑身充满水汽，臃肿一坨肉。

    蛞蝓王，这位在诸王中实力只能排在倒数，平时大战也只是在后方打打酱油的角色。

    “【王】”*2

    二人同时开口行礼。

    雾娆点了点头，随即看向四目轻声道：“接下来一段时间你盯死柳诗妃，她有动作立即汇报，另外，最好让她不要出来！”

    “是，吾王！”

    虽然这本来就是他的工作，但他不知道为什么【王】会对此人突然上心。

    “下去吧！”

    “是！”

    很显然，接下来的话，【王】是不想让他知道，而四目也很快便消失不见。

    而蛞蝓王此时正有些不安，他虽然是王，但也只是小王，在诸王中实力较弱，单独遇到一个人域绝顶，很快就能被斩杀的那种，因为他就是摄取其余王的本源晋升的伪王族，实力自然不强。

    “你天赋能化身无数，帮我做件事！”

    说罢，手臂抬起，一道灵光射出，径直的没入对方体内，很快蛞蝓王脑子中就出现了一道人影，正是夏凡的模样。

    “找到他，如果可以，将他带回，你分身的话，人域那边的人应该不会注意到你，记住，秘密进行！”

    “是，吾王！”

    “下去吧！”

    “是！”

    等到对方消失不见，雾娆驱散身边的黑雾，露出自身之貌，随即不由轻笑一声：

    “没想到这回居然还有意外收获，柳诗妃，除非你别让他入不祥之地，否则，他跑不出我的手掌心。”

    在这一刻，这位【王】对夏凡产生了极大的兴趣，她刚才只是一缕神识，也许还有什么没有完全看清，若是将人带回来，她有信心能够李代桃僵。

    随即不知道想到了什么，不由失笑道：“难道是想要获取气运，还得委身于他不成，有意思！”

    ......

