    “我们恶魔位面之所以天地能量突然暴涨，就是因为这些突然出现的天外神尸，有很多都被位面核心给自动捕获吸收了，化作了世界之力，用以扩张位面和提升天地能量浓度。

    而还有一部分，则成为了漏网之鱼，躲过了位面核心的无意识排查。”

    听到这里，众魔也明白了。

    有恶魔不可思议道：“你的意思是，这座塔里可能会有一具天外神尸？”

    狼丘冷笑道：“不然呢？一具神尸，哪怕是我们给分了，每个魔也都能获得不少，至于传承，若是可以拓印的话，大家都来一份就行了。”

    此话一出，众魔也都心动了。

    毕竟这可是能够成为半神的机缘啊，有哪个恶魔能够抵抗这种诱惑？

    这一下子，就连目前最怂的地狱魔龙，也都有些心动了。

    若是没有机缘的话，他们根本不可能达到半神的层次！

    狼丘嗤笑一声，再次丢了个爆炸消息，道：“我就实话告诉你们吧，我师父告诉我了，他之所以能够成为半神，让肉身诞生神性，成为神灵之躯，就是因为他曾经获得了一小份残缺的天外神尸肢体！

    当今四大天王，全都是在百万年前，依靠天外神尸，才成为的半神，除此之外，别无他法！没有天外神尸，你们这辈子都不可能窥探半神的层次！

    那个时代过后，撒旦大人主动动用位面之主的权限，搜查了整个位面的天外神尸，也就我妖狼山内部的这个地方足够隐蔽，这才没有被撒旦大人察觉，你们觉得在其他地方，还能找到天外神尸吗？”

    众魔无言，光是听狼丘的描述，他们就能明白，这天外神尸的珍贵程度。

    地狱魔龙主动问道：“那你是怎么肯定，这里面不光有神火，还有天外神尸的呢？”

    众魔盯着狼丘，想要知道他的依据是什么。

    狼丘耸肩道：“当年我第一次进入这个地方时，这里可没现在这么太平，这座塔也是如此，我远远地看到这塔内有一道人影，同时还有大量的神火席卷周围，与我那根破空钉隔空对峙，在对峙之间消耗了大概十年时间，破空钉终于进入到了塔内，之后这里就安定下来了，或许我那破空钉还具备类似于封印的能力吧。”

    本来这些事情他不打算说出来的，可是现在他感觉自己若是一个人上的话，可能会留不下凌逸辰，也就只能借助这群恶魔的力量了。

    在场加上他，一共十位至少也是圣域五阶的强大恶魔，对付一个小辈这种事情，虽然传出去了不好听，但在如此之大的机缘面前，他们谁又能反对？

    于是众魔一个个地都点头了，这种事情他们怎么能不心动呢？

    不就是欺负一个小辈吗？

    就算他是堕落天使一族的最强新生代又如何？

    若是他们当中有任何一个成就了半神，那么也算是与堕落天使一族的那位天王平起平坐了！

    到了那时候，谁怕谁？

    虽然还是有风险，可风险与危机并存，他们认为这样很值！

    狼丘见状，嘴角一扬，果然还是心动了，一个个的都是无利不起早，没有足够的利益，他们根本不敢冒这个险。

    就连地狱魔龙也都同意了，大家都同意了，它要是不同意，那多不合群啊。

    “啪啪啪！”

    掌声从塔顶传来。

    众魔心中一惊，纷纷看向塔顶。

    只见凌逸辰正站在塔顶，手中拿着狼丘当年获得的那根破空钉。

    “不错不错，没想到偷听了你们这么久，还是有些收获的嘛。”凌逸辰笑呵呵的。

    “你……你什么时候出来的？”

    狼丘心中一惊，这小子刚刚说偷听了他们这么久，到底是从什么时候？

    他不可能认不出破空钉，这小子肯定是进去了的，否则拿不到破空钉，怎么这么快就出来了？

    “唔……就在你们说到撒旦的时候吧，原来这小子获得了一具天外神尸啊，啧啧啧。”

    这虽然是个猜测，但的确很有道理，而且可能性极高。

    “哼，你在里面获得了一具神尸吧，还有神火，神火我们可以不要，但是这神尸，必须给我们分一份！”狼丘面色一冷，直接开口讨要了起来。

    “你是要笑死我吗？”

    凌逸辰轻笑一声，一具神王的尸体，你怎么分？

    哪怕是让撒旦亲自前来，也绝对破不开这肉身的防御！

    当然，这件事情他可不会乱说，否则要是翻车了怎么办？

    毕竟他现在，可是想要试一试脚下这座塔的威能！

    “看来你是不给了？那大家一起上！把这小子拿下！搜一遍就行了！”

    狼丘可不知道凌逸辰笑的是什么，反正刚刚他都已经谈妥了，大家都会联手。

    恶魔们纷纷做好了准备，一个个的马上就要动手了。

    就在这时，凌逸辰喝道：“九重火界塔，起！”

    轰隆隆！

    整个秘境都在震颤，而众人面前的这座九层宝塔，却是突然腾空飞了起来。

    狼丘突然产生了一种非常不妙的感觉，似乎他再不离开这个秘境，就永远都离不开了。

    “大家快撤！”

    其他恶魔显然也有类似的预感，也是纷纷朝着秘境入口的位置飞去。

    面对众魔的逃离，凌逸辰呵呵一笑。

    “走得掉吗？”

    只见凌逸辰打了个响指，便消失在了秘境之中。

    而已经快要到达秘境入口的众魔，却是突然听到了从外界传进来的声音。

    “九重火界，收！”

    下一刻，秘境入口消失了。

    因为这个秘境，已经被收回到了九重火界塔之内！

    在被收回去之后，原本存在的漏洞，也就是秘境入口，已经被自动修复了。

    而这个秘境其实有一个名字，那就是九重火界！

    打从一开始，这个秘境就是从九重火界塔内剥离出来的，现在只是将之收回了而已。

    若非如此，破空钉又如何能够打破九重火界，进入到九重火界塔里面来呢？

    先是破开了防御薄弱的九重火界，而九重火界塔在剥离出九重火界后，威能也是大减，自然抵挡不住同级别的破空钉。

