    叶小凡和风依萱解释了一番，风依萱带着复杂的情绪和叶小凡告别，独自一人回西域。

    叶小凡看着风依萱离开的背影，咧嘴一笑，耸了耸肩膀，便转头离去。

    他还有事情没做，答应了薛何三个月前要回去学院。

    回到荒芜古都所在之地，昔日的威严古城，此时早已成为了一片废墟，空气中还残留着浓烈的血型味道，将四周的野兽吸引而来。

    三三两两的野兽在废墟当中觅食，时不时叼出几个残缺的尸体，或者剩下一半的脑袋。

    “咔擦…”

    远处碎石堆下面，有几块石头动了动，一双猩红的眼眸投射而出。

    “唰！”

    一道凌厉的光芒从天而降，带着滔天杀意，狠狠劈向叶小凡。

    “我靠！”

    叶小凡猛地一惊，连忙侧身躲开，光芒擦着叶小凡的眉目，瞬间砍在脚下的废墟当中。

    “轰隆！”

    废墟被砍中，发出一阵爆响，地面震颤了一下。

    “要不是突破到了六级元婴，刚刚那道攻击可能已经将我斩杀了。”

    叶小凡检查了一下身体，发现没事，便松了一口气，随后转头看向偷袭之人。

    荒芜城主身上衣袍散乱，灰头土脸，嘴角还残留着血液，一双眼眸，迸射凌厉的杀气，紧紧注视着叶小凡。

    “我荒芜古都到底做错了什么，你竟然要灭掉荒芜古都！”

    荒芜城主右手持刀，刀尖径直指着叶小凡的鼻梁，沙哑道。

    “城主小姐姐，你有没有搞错，我什么时候灭过荒芜古都了？”

    叶小凡顿时就懵逼了，灵动的大眼睛愣愣的看着荒芜城主。

    “你！”

    荒芜城主看到叶小凡的模样，咬了咬牙，低喝了一声。

    当日，她亲眼看到叶小凡和四个半步婴变在一起，其中两个联手，直接将荒芜古都灭了，还将荒芜大帝的残魂吸收了。

    以叶小凡的天赋来看，必定是大家族的少爷，不然怎么可能小小年级就有着元婴的实力。

    她对遥河之都那一战的叶小凡，还心生感激，没想到，时隔一段时间，叶小凡竟然带着人来灭掉荒芜古都。

    而现在，叶小凡竟然还想狡辩。

    “世上怎会有你这种无耻之人，小小年纪，心思如此狠辣！”

    “今天，我就杀了你，为百万武者报仇！”

    荒芜城主双手紧握刀柄，浑身真气调动到了极致，散发出七级元婴的气息。

    她当日燃烧真气，还被杨文成一掌打成重伤，实力暴跌，经过几天的修养，才稳定到了七级元婴的实力。

    不过，杀叶小凡，七级元婴的实力够了。

    “城主小姐姐，我叶小凡说的句句都是实话！”

    “之前，我被西域四个疯子绑架了，是他们一早就和无尽之海那条大蟒蛇商量好了，要夺取荒芜大帝的残魂！”

    “而白丰平，高如烈他们这些强者，也都是被杨文成所杀！”

    “如果不是其中一个疯子看我可怜，保护我，不然我也早就死了！”

    叶小凡直直注视着荒芜城主的双眼，上前一步，直接站在刀刃下面，脸色郑重，激昂道。

    信与不信，一切就看荒芜城主的决定。

