    “当然不会，只不过就这么将这些渠道放弃了未免也太过可惜了一些。”

    杨无敌皱了皱眉。

    “可我们破之一族的族人就这么多，制作出的药物也有限，殿下你总不会为了一点金钱利益顾此失彼吧？”

    还没等夏天灵解释，独孤博就先拍了拍杨无敌的肩膀。

    “小杨，这就是你的思想落伍了不是？小作坊生产，那已经是过去式了。现在我们武魂殿讲究什么？大工厂批量生产制作。只要原材料跟得上，出产数量那都是小问题，武魂殿有的是工人。”

    “大工厂？小作坊？那都是啥玩意？”

    还没接受过教育的杨无敌听得一头雾水。

    “等过段时间你们去了武魂城上上课之后就懂了，现在先不急。老杨，你把你们破之一族的渠道商资料都给我一份，到时候我会派人去和你们对接的，你就甭操心这些了，安心研究你的药物就是。”

    “......行吧。”

    ......

    当日下午，杨无敌再次找到了夏天灵。

    “殿下，之前你不是还答应我说要指点我的枪法？可我没听说武魂殿里有擅长用枪的封号斗罗啊？”

    “确实没有，是我亲自指点你。”

    “你？”

    杨无敌上下打量了他一番，眼神中的怀疑明显表现出他有些不信。

    非常不信。

    “虽然凭借你在一年前的表现，可能确实能跟我打个平手，甚至压我一头。但你的两个武魂可都不是枪，又何来指点我一说？”

    不是枪怎么了？

    武魂不是枪，我不是还有系统呢嘛？

    很久以前在他没有魂力的那段日子里，他可是修炼过各种武学的。

    夏天灵微微一笑，瞬间从乾坤戒中抽出了一柄长达七尺的长枪。

    枪头通体银白，一条银龙盘旋于其上。

    “好枪！枪头虽是凡铁打造，但却带有一股一往无前的气势。不知此枪何名？”

    “枪名，龙胆。走，咱们去演武场。”

    夏天灵带着杨无敌在演武场站定。

    “老杨，你我二人皆不用魂力魂技，纯粹地比试一番枪法如何？”

    “好！”

    杨无敌痛快答应，亮出了自己的破魂枪。

    “锃！”

    待双方站定，夏天灵抢先攻出。

    他的核心肌肉群发动，崩劲迅猛无比，动量在瞬间就已经转化成为了爆发性的能量传导而出。

    枪尖在急速运动中与空气发生摩擦，发出刺耳的蜂鸣。

    枪出如龙！

    好快！

    杨无敌心中一惊，蹬腿发力。

    爆发大腿肌肉群的力量，以单手为轴，以枪尖的离心力为动能进行攻击。

    “砰！”

    两柄长枪在空中发出碰撞，爆发的气劲将演武场周遭生长出的植物全部震断。

    在先前接触的一瞬间，杨无敌的就感觉出了不对劲。

    夏天灵的发力技巧极其高明，哪怕在纯粹的技艺比拼中都直接碾压了自己。

    一招过后，夏天灵开口道：“老杨，你这可不是枪法。”

    “你说什么？”

    杨无敌眉头一拧。

    “你说我这不是枪法？”

    “你这是棍法，跟枪法完全不沾边。”

    “再来！”

    杨无敌感觉自己的修行成果受到了侮辱，提枪冲刺。

    他成为夏天灵的下属，并不代表他会全身心的完全接受夏天灵说的每一件事。

    那样的不是下属，那是奴隶。

    夏天灵在心中淡淡地叹了口气。

    魂斗罗也好，封号斗罗也罢。

    只要脱离了魂环的帮助，全都是一帮只会乱拳的半吊子。

    号称突破一切的杨无敌，同样如此。

    这不是他们的错，这是整个大陆的悲哀。

    既然你不服，那就用事实说话吧。

    夏天灵同样提枪上前，回以颜色。

    两柄长枪在空气中快速地相互击打、摩擦，发出锃锃的金铁铿锵之声。

    火花，在枪头的碰撞中迸发。

    “老杨，看好了，这才是枪法的奥义！”

    几回合之后，夏天灵已经彻底看穿了杨无敌的进攻路数。

    翻来覆去就那么基础的几招，且多为用枪尖的离心力攻击。

    看起来像是大枪中的崩劲，实际上更偏向于棍法的路数。

    此等攻击手段并不能发挥出长枪最大的功效。

    他心中默念枪谱，手中银龙连突。

    一点眉攒二刺心，

    三扎脐肚四撩阴，

    五扎磕膝六点脚，

    七扎肩颈左右分。

    夏天灵脚下生根站的极稳，右手半点不离腰间。

    一柄龙胆亮银枪在他的手中好似一头真正迎空翱翔的银龙。

    崩、拨、压、盖、挑、扎。

    招式变换间，快如闪电，势如惊雷。

    招招攻在杨无敌最难受的地方。

    正所谓：

    前手一合腰一转，后手拧劲向前钻，

    扎好急，抽要快，直出直入步向前，

    身如弓，枪似箭，来回抽撤不见面。

    短短十个回合下来，杨无敌竟是已经有些近乎脱力的疲惫感，汗浸透了衣衫。

    修炼几十年以来，他一直对自己的枪法极有自信。

    凭着这一手破魂枪，他自认为连封号斗罗都要避他三分。

    如今在夏天灵手里，他第一次感受到了憋屈是一种什么样的感觉。

    有力用不出，有劲使不出。

    从第二回合开始，他就已经完完全全的落入了下风。

    夏天灵手中那以白蜡杆和凡铁铸就的龙胆，在材质上来看绝对不如自己的破魂枪。

    但就是靠这么一把凡枪，对方将自己打的自己完全抬不起头。

    刺，戳，点，扫，挑。

    对方用出的枪法招招直奔自己的要害。

    要不是他杨无敌靠着多年战斗累积的经验闪展腾挪、横空格挡，怕是早已血溅当场。

    如此以往，不出三个回合，他必败无疑。

    以杨无敌的高傲，他不允许自己的失败，更不允许自己在最骄傲的领域失败。

    就在此时，场中情况突然生变。

    夏天灵抽身撤回的时候似是露出了一个侧身的破绽。

    他竟然试图转身用枪尖回抽自己！

    杨无敌作为战斗老手，自是不能放过这个机会，循着这个破绽强攻而上。

    就在他以为自己胜利在望的时候，怎料前方的夏天灵突然猛地一记回身。

    腰部一拧，由地借力。

    他手中的长枪仿若一条银龙般破空而出，没有给杨无敌一丁点准备的时间。

    眼与心合。

    气与力合。

    步与招合。

    夏天灵整个人还没完全转过身，攻击就已经到了。

    杨无敌只觉得眼前红银之色一闪，龙胆的枪尖就已经直直的钉在自己破魂枪的枪头之上。

    瞬息之间，一股足以刺穿天穹的气势爆发而出，几欲割裂空间。

    杨无敌只觉得自己面对的不再是一个没有开武魂的人，而是一头真正的苍龙。

    惶惶巨力顺着枪头传达到他的手臂上，让他几乎要握不住枪身。

    下意识中，他甚至想要启动自己的武魂真身进行抵挡。

    但是，这时候已经晚了。

    武魂真身的发动需要时间。

    这招枪法，没有给他这个时间。

    在杨无敌瞠目结舌的表情中，他引以为傲的破魂枪，碎了！

    破魂枪被夏天灵一枪点爆，化作了最原始的魂力消失在了空气之中。

    银色的枪头在破魂枪炸裂之后丝毫不受阻挡，在杨无敌的咽喉处停了下来。

    此时的夏天灵已经完全转过了身，单手握住长枪的尾部。

    长枪笔直，丝毫不抖。

    杨无敌的额角处流下了一滴冷汗，嘴唇开合了一下，不知道该说些什么。

    “孤雁出群枪法，势势之中，着肴之内，发枪扎人，不离是法。此乃，青龙探爪。前手放时后手尽，一寸能长一寸强。老杨，我这一招回马枪，你可是看懂了？”

    言罢，夏天灵手中力道一泄，这把仿造游戏中赵云武器打造的龙胆亮银枪轰然碎裂成了一地碎屑。

    这把枪是很久以前夏天灵刚学会有灵锻造的时候打出来玩的，如今碎裂于此也算是寿终正寝。

    白蜡杆和铁母都是普通的材料，能点爆杨无敌的破魂枪绝对是奇迹。

    “哎，可惜了一把好枪了。”

    盗版龙胆：说出去你不信，我可是差点捅死一名魂斗罗。

    杨无敌看了看自己的双手，又盯着地上的长枪碎屑怔怔出神。

    他的脑海中此时已经掀起了一片惊涛骇浪，一直在循环播放着夏天灵那最后一式的回马枪。

    良久，杨无敌的身上传来了一股极淡的气势。

    这股气势夏天灵很熟悉，朱竹清也很熟悉。

    这是意的波动。

    朱竹清称之为刃意。

    剑斗罗叫它剑意。

    放在杨无敌身上，那就是枪意。

    只不过现在这股枪意还很弱，仅仅只是个雏形。

    不要说跟剑斗罗比。

    就是跟朱竹清相比，那都是小巫见大巫。

    回过神来的杨无敌一拱手，对着夏天灵深深地鞠了一躬。

    “圣子殿下，我的枪，错了，请您教我。”

    夏天灵赶忙将杨无敌扶了起来。

    “老杨，不必如此。待我传你枪法，你勤加练习之后，在几年之内超越我只是时间问题。”

    “殿下的枪法如此精湛，我怎可能在几年之内就能超越？”

    “老杨，正所谓月棍，年刀，一辈子枪。我所演练枪法看似强大，这并不是因为我对枪的理解有多深，只是因为我走在了正确的路上，实际上也是拾前人牙慧。你也知道，我的武魂并不是枪，练习枪法不过是一时爱好，今日演练粗糙得很。”

    杨无敌震惊的瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “殿下如此神妙的枪法，竟然还自称粗糙的很？您可不要骗我！”

    夏天灵笑了一下，右手食指轻轻点在杨无敌的眉心处。

    大量的枪谱与口诀瞬间被送入到了他的脑海之中。

    “既然你不信，那就自己练练试试咯，枪法我可是已经交给你了。待你这二十四式枪法大成，击杀封号斗罗就如探囊取物一般容易。”

    感受着脑中传来的大量信息，杨无敌的眼睛瞪得越发大了。

    此等枪法，如若配合上魂力，几乎如同二十四招自创魂技一般！

    这么珍贵的枪法，圣子殿下竟然说给就给！

    下一秒，杨无敌突然单膝跪地，行了一记大礼。

    “圣子殿下大恩大德，杨无敌没齿难忘，从此以后，愿为殿下效犬马之劳！”

    “行行行，随便你，你赶紧起来，我这不兴跪！”

    “你给我起来！不准跪！”

    夏天灵黑着脸把杨无敌拉了起来。

    特么的，这斗罗大陆的人怎么总是一言不合就下跪啊！

    真让人接受不了！

