    “请跟我来！”

    钨通说话间，朝着里边走去。

    江小白看后跟了上去。

    当走进一个房间后，他看到了躺在床上的一名男子，年龄看上去大概十八九岁，很年轻。

    躺在那里，呼吸平稳，但双眼紧闭。

    江小白此刻坐在了一边，卡住了那年轻男子的脉门。

    细细的检测中，他发现体内的逆台之力跳动了下。

    不。

    说是逆台之力，不如说是逆台之内包含的火源。

    瞬间他的神色出现惊讶。

    他接触过火？

    当下他抬起手，在年轻男子的穴位上点着。

    片刻后，当手停靠在此人心口位置的时候，稍稍停顿，最后辗转点了年轻男子的眉心。

    此刻眉头彻底皱了起来。

    仔细检查片刻后，他抬起头看向钨通，一脸认真道：“你弟弟他之前去过哪里？”

    钨通弟弟的情况不对劲。

    的确不是毒素那么简单。

    钨通看到江小白这般表情，不敢怠慢，当下开口道：“我弟弟是猎人，前段时间接了一个任务出去了，后边回来后没多久就变成了这个样子！”

    “任务？”

    江小白眉头挑起道：“什么任务！”

    钨通摇了摇头道：“我在学院具体也不太清楚！”

    “不知道么？”

    正当江小白目光准备收回来时，郎辰的声音响起：“我知道！”

    “哦？”

    郎辰声音落下后，江小白和钨通的目光都落在了郎辰的身上。

    “是富宝阁！”

    郎辰的声音直接响起。

    “富宝阁？”

    钨通听到郎辰的话，惊讶了下，神色稍稍带着郑重。

    “富宝阁是什么地方？”

    江小白看到了钨通的神色，不由得满脸疑惑。

    看样子这富宝阁不简单啊！

    “富宝阁的背后是四大商会之一的富宝商会！”

    郎辰开口道：“他们前段时间发布的一个任务，邀请我参加，但我没有时间，所以就没有过去！”

    说着郎辰的目光看向了钨通道：“我记得你弟弟当时参加了！”

    钨通眉头皱起。

    而江小白双眼则是微眯了起来。

    四大商会？

    这个他倒是听娄阳说过。

    可以说是东方这边最强大的存在。

    打造了什么妖皇天的。

    有趣！

    随后他突然间想到了什么。

    他记得吕谋打过电话，而称呼对面就是什么富少。

    那富少该不会就是四大商会富宝阁里边的人吧？

    他相信应该不会有如此巧合的事情。

    奇异中，他抬起头看向郎辰道：“富宝阁的阁主是不是姓富？”

    “不是！”

    郎辰直接摇了摇头道：“富宝阁的阁主一直都是变化的，总部在中州呢！”

    “那总部的会长是不是姓富？”江小白再次问道。

    “这个……不太清楚！”

    郎辰摇了摇头。

    “好吧！”

    江小白应了一声后，也没有在追问这个问题，而是看着郎辰道：“那个任务具体是什么？”

    “天极山脉找寻什么药材！”

    郎辰开口道：“但具体是什么我就不太清楚了，但酬劳不低，成功者可获赠一枚低级的灵石！”

    灵石虽然低级。

    但也是不俗之物。

    可以让很多猎人，削尖脑袋也要找寻。

    这也是为何江小白十万灵石，引起如此大轰动的原因。

    因为听上去就让人觉得难以置信。

    “药材？”

    江小白疑虑之色更深，目光重新落在了那年轻男子的身上。

    “您好，我弟弟他能治好么？”

    这时钨通的声音响起，说话间小心翼翼的。

    郎辰的目光也看着江小白。

    江小白另外一个身份是苏小白，一个九品医师的存在。

    如果江小白这里都治疗不好的话，那就算是将钨通的弟弟送往中州，都无用了。

    “不是太高！”

    江小白的声音缓缓响起，顿了顿后道：“大概百分之九十三的几率吧！”

    声音落下，钨通和郎辰同时呆了呆。

    刚刚听到江小白说到不是太高的时候，他心跳直接到了嗓子眼的位置。

    而后边江小白百分之九十三，堵得他是死死的。

    真的是大喘气啊。

    郎辰也有些古怪。

    不愧是九品医师。

    百分之九十三的几率还嫌低。

    “好了，你们出去吧，我帮他医治！”

    江小白此刻看着两人道。

    两人点头，退出了房间。

    而江小白此刻的目光重新落在了男子的身上。

    “有什么问题么？”

    九尾猫的声音响起。

    小白子可是很少关心去过哪里这种问题。

    “嗯！”

    江小白点头，抬起手的刹那，点在了年轻男子的眉心，迟疑了最后进行牵引。

    顿时一缕火苗在此刻牵扯而出。

    那火苗呈现出紫黑色，出现的时候，就尝试朝着江小白体内侵袭，但此刻江小白引动了离火，完美的进行阻碍。

    “这应该是火源，而且这火源很奇特，侵袭魂力！”

    江小白说话间，魂力朝着那火苗席卷过去，顿时那一缕火苗变得旺盛起来。

    “有点可怕！”

    江小白开口道：“如果被这火苗沾染，很容易出事！”

    说着江小白朝着那年轻男子看了一眼道：“最终的结果，怕是和他一样！”

    “的确很奇特的火源！”

    九尾猫的声音同样带着惊奇。

    侵袭魂体。

    这就容易让人防不胜防了。

    “你的逆台是聚集火源而生，增加火源便能够增加你的实力，有没有想法？”九尾猫的声音响起。

    江小白沉默了。

    说没有想法是假的。

    但这火焰诡异在侵袭魂力可就有些难受了。

    万一沾身，想要去掉可就不太容易了。

    哪怕他魂力再强，怕是也要被那火源给吞噬了去。

    “先治好他吧！”

    江小白说完目光落在了那年轻男子的身上：“了解后再说！”

    话音落下，江小白的手，再次点在了那年轻男子的眉心。

    在抽出大约四五缕细小的火焰后，江小白这才停了下来，而他聚集的那紫黑色火源并没有丢掉，而是由离火包括收进了逆台中。

    搞定过之后，江小白再次看了年轻男子一眼，检查了一遍，确定没有问题后，这才走了出去。

    来到外边，郎辰和钨通同时走了上来。

    “拿笔来！”

    江小白的声音响起。

    “笔？”

    钨通怔了怔，他这里没有笔。

    “算了，你用手机记下吧！”

    江小白无奈，看钨通拿出手机后，直接将药材说了出来，最后开口道：“每天早晚两次，不出意外的话，持续一周，他应该可以苏醒！”

    “但药不能断，至少满一个月的时间！”

    “是！”

    钨通一脸惊喜：“多谢您！”

    “不用客气！”

    江小白摆了摆手，看向郎辰道：“那富宝阁发放任务地在什么地方，我想去看看！”

