    皇城卫队队长大步朝着这只该死的小骷髅攻了过去。在他印象里，这种脆弱的小骷髅是经不起他一两下猛攻的，直接蹂躏死它！

    苏然见这只白银BOSS被吸引了仇恨，他不慌不忙的后退了一步，甩手就是一张烧纸，化作火球穿过那个大队长，轰到了这个跟班身上。

    熔岩骨狼躲避开另外一个跟班的攻击，悍不畏死地扑向那只白银BOSS大队长，张开那尖锐的牙齿，朝着大队长撕咬而去。

    然而卫队队长一个不察，手掌被骨狼给咬了一个对穿，鲜血滴滴而落，染在地上化成了一朵朵的血色梅花。大队长恼羞成怒，挥舞着长戟就戳上那只该死的骨狼，可惜，狡猾的骨狼一击即退，这攻势凶猛的长戟击到了空处，竟产生了不小的声爆。被吸引了仇恨的大队长挥舞着长戟就冲向了那只偷袭的熔岩骨狼。

    老乞丐吓得哇哇叫着躲进了自己那简陋的屋子，抱着那已经吓傻了的小乞丐。小乞丐呆呆地看着这一幕，突然，这小家伙的眼珠中竟然升腾起了黑色的火焰，邪魅之极。

    苏然手中扔出去的烧纸不断，借着熔岩骨狼吸引着BOSS的时候，将这两个耀武扬威的跟班全部都给砸空了血量，挂到在地，爆出了一件青铜装备与几瓶金创药。

    见到两个跟班都已经死亡，皇城护卫队长咆哮一声，脚下生风，抛下熔岩骨狼就冲向了那只脆弱的小骷髅，。

    “你这只该死的骷髅喽啰，我判你，死刑！即刻执行！哇啊啊！”

    “傻逼，这台词你也能说的出口，你说判就判啊？来来来，看哥不糊你一脸烧纸！”苏然不屑的说道，他的声音沙哑而又生硬，但确实是苏然所熟悉的人族语言。

    苏然也不管这傻逼BOSS怎么想，带着他直接跑向了那下水道的深处，因为他知道，这奸货有一个骚操作，低于30%的气血就会逃跑，如果被他逃了，就会给老乞丐他们引来更大的麻烦，苏然只能如此。

    “哇啊啊，骷髅小贼，停下受死！”皇城护卫队长一直养尊处优、不思进取，敏捷才勉强到了5，直接追不上这只该死的小骷髅，他又没有远程技能，仇恨又牢牢地被吸引着，只能不断辱骂着这只没胆的小骷髅，想借此逼它与自己堂堂正正的一战。

    然而，回应这个白银BOSS的，是那剧烈燃烧的火球，呼啸冲来。

    可惜，这种人形BOSS反映相当的快，一个闪身避开了火球攻击，继续大力奔跑着追击向这只跑跑停停的死灵小骷髅。

    苏然并不想让这只白银BOSS失去了自己的仇恨，一路上引着他，跑到了下水道深处。令得苏然吃惊的是，这幽暗的下水道深处竟然有无数双绿色的光芒在闪耀着，无比危险的气息从那幽暗的深处不断地散发出来，好像那噬人的黑洞般，等着猎物的进入。

    苏然硬着头皮一头扎了进去，待了片刻，想象中危险没有降临到自己身上。黑暗中，他做好了战斗准备，静等这只皇城卫队队长的到来。他将远远吊在后面的熔岩骨狼给召唤了过来，前有骷髅后有骨狼，与35级白银BOSS之间的恶战，才刚刚开始！

    话说这个大队长边追这只小骷髅，边心中直犯嘀咕，这骷髅此意为何？莫非是引君入瓮？下水道里危机四伏，他是知道的，这也是为什么要改建的下水道的原因。人族皇城下面，不允许有黑暗生物的存在！人族尊严，不容有失！

    艺高人胆大，护卫队长手握精金长戟，直接追向了那只身处黑暗阴影中的死灵骷髅。

    “嗖！”

    亮光一闪，一颗爆燃的火球从黑暗处冲了出来，直奔这个白银BOSS！护卫队长一看此景，轻蔑一笑，他算是知道了，这只脆弱的小骷髅只会一招，除了火球术屁都不是！他刚想躲开这简单的一击时，一只浑身冒火的骨狼扑了过来，啃咬在了这护卫队长的大腿上。

    “嘭！”“-498”（幸运暴击）“-1”

    护卫队长一个分神的功夫，被火球给狠狠的轰在了身上，并倒霉的被触发了暴击。

    “哇啊啊啊！”遭受重击的护卫队长恼羞成怒，他堂堂一个皇城卫队队长，竟被一只最低阶的死灵骷髅给玩弄，是可忍孰不可忍，他一戟挑开那只烦人的熔岩骨狼，直奔那只躲藏在黑暗中的狡猾小骷髅！

    苏然也不敢贸然进入的更深，那一片片绿豆大小的光点散放着无比危险的信号，他只能游走在边缘地带，与这个白银BOSS展开了激烈的战斗。

    许久之后，激战中的护卫队长气喘吁吁，他一边奋力攻击着这只滑如泥鳅的小骷髅，一边应付着那只熔岩骨狼的偷袭。这只骨狼并没有攻击力，但就怕被它给纠缠住，一旦如此，那威力不俗的火球会立马轰向自己，躲都没法躲。

    “喝！”

    怒极的护卫队长全身力道爆发，双手握戟，长戟瞬间光芒四射，一招【皇家戟法】就轰了过去。只见长戟犹如流光，气势雄浑，直接将眼前躲闪不及的熔岩骨狼给轰飞出去，重重地砸在了下水道的石壁上。

    “轰隆！”

    眼前的下水道石壁在熔岩骨狼的大力撞击下竟然颤了一颤，发出的巨大声响传遍了整个下水道。

    然而就在这时，异变徒生！

    黑暗中的那一只只的怪物受到惊吓，疯狂尖叫，争先恐后地奔逃着，成群结队，汹涌而来！

    苏然吓了一大跳！他赶忙将骨架紧靠在下水道的墙壁上，幻魔石剑幻化成幻魔黑袍披在身上，以尽最大可能的去减少不必要的损失。

    这堆奔逃的怪物逐渐显露出了身形，苏然躲闪之余，探查而去，他无比惊讶的发现，这些闪着绿芒的主人，正是一只只大如豺狗的老鼠！

    灰毛老鼠成群结队，化成鼠潮，涌向了卫队队长这个方向。

    早早避开的苏然这才有空探查了下这群老鼠的属性。

    【地底狂鼠】LV20

    气血：410

    攻击：95-105

    防御：45

    敏捷：7

    技能：吸血——啃食血肉并吸取对方血液恢复自身气血，每秒增加1%的气血，持续15秒。

    鼠疫——攻击目标时有概率让目标中毒，每秒减少2%的气血，持续15秒。

    注：被遗弃的兽族，胆小，怕受惊吓。血肉类的生物对其有着很大的诱惑力。

    苏然看到这里，瞬间庆幸自己只是一个骷髅架子，不好意思，咱没有血肉，只有骨头。随即，他开始幸灾乐祸地看着不远处的那位全身是肉的皇城护卫队长，哥们，长点心吧，在不逃就跑不了了！

