    拆完盖板后，基德没有着急出去。

    他趴在管道口，抬手将一架仪器架在眼前。

    透过特制镜片看过去，原本空荡荡的闲置展厅中，逐渐浮现出无数交错穿插的光束。如果刚才径直走过去，基德毫不怀疑，警报声很快就会响彻整栋楼。

    基德：“……”这种密度也太夸张了，搜查二课经费不少啊……

    他摘掉眼睛上的仪器，并没试着从密集的光束中突围，而是抬起头，看向斜上方。

    基德所在的墙壁上的管道口，正好开在墙中间，离地面有一段距离，离天花板同样不近。

    不过，对基德来说，这种距离毫无难度。

    他垂下手从腰侧抹过，手中很快多出一把崭新的绳枪。

    ——刚才，他就是利用这种黑科技绳枪，在周围的楼间跑动观察。只是那时，撞到骑着黑豹的江夏，绳枪大概是被豹子的利齿或者利爪刮断了……还好寺井黄之助离得不远，基德从他那里拿到了备用的装备。

    想起江夏和他的神奇体质，基德心情复杂地叹了一口气。

    然后没再多想，很敬业地将注意力集中到了当下。

    他抬起绳枪的枪口，对准天花板，扣下扳机。

    砰一声被刻意削弱过的弹射声中，锥形钩爪带着一截长绳飞出，在半空中像利爪般绽开，牢牢钉在了这间空置展厅的顶部。

    基德拽了拽它，确认了一下牢固程度。然后按下枪上的另一个按钮。

    绳枪带着他快速上升，基德一瞬间就离开了悬在半空的管道口、避开了下方蛛网般密集的探测装置，直达紧贴天花板的地方。

    收起绳枪后，基德抬手抓住顶部裸露的管道，轻松地把自己固定在半空。

    同时他抬头往上看了一眼。

    隔着一层不薄不厚的地板，上面就是他今天的目标——女神石像，和她手腕上的宝石手链。

    ……一切似乎太轻松了。

    基德一边摸索着找到通往上一层展厅的暗格，一边轻声嘀咕：“不会真的没在这布置人吧。那接下来的事，可就太简单了……”嗯？

    话到一半，基德动作忽的一顿。

    ——他头顶的管道上，不知何时多了一只猫。

    那只猫趴在横杆上，探出脑袋看着他自言自语。不知道为什么，基德总觉得这猫一副“在看智障”的嫌弃表情。

    基德停止了嘀咕：“……？”展厅里哪来的猫？

    这猫的表情还挺丰富……不过这应该是角度带来的错觉。

    正暗暗想着，这时，斜下方忽然响起一道声音。

    ——有人顺着基德刚才的自言自语，接话道：“很遗憾，你已经没机会考虑'接下来'的事了。”

    “……”

    一个会说话的人，可远比一只猫要危险。

    基德警觉起来，倏的回过头。

    循声望去，就看到了他的同班同学——兼知名海龟侦探，白马探。

    基德回过头的一瞬间。

    白马探抬起手，啪嗒拍下一枚按钮。

    嗤——

    嗤——

    气体泄露的声音接连响起.

    机关被启动，催眠瓦斯从各个方向喷射而出。

    “根据这间展厅的面积和气密性，再过17.58秒，这里就会被催眠瓦斯充满。”烟雾弥漫中，白马探抬头望着天花板上的基德，露出了一抹自信的笑容，“不要再垂死挣扎了，尽早投降吧——今夜，你的杂技将在这里彻底落幕。”

    白马探用事先深呼吸囤到的空气，优雅地说完了全部的台词。

    之后才屏住呼吸，抬起手，准备戴上手中的防毒面罩。

    按照他的计划，接下来，只要静待一分钟，就能轻松捡走被催眠瓦斯放倒、无力逃脱的基德，达成“捕获怪盗基德”这个难倒了无数警察的黄金成就。

    然而，没等白马探透过防毒面罩吸一口空气。

    挂在天花板上的基德，忽然抬手一枪。

    魔术枪中打出的并不是子弹。一张扑克牌破空而来，重重撞在白马探手中的防毒面罩上。

    白马探手一抖，面罩被不小的动能击飞，撞在墙上，又弹回去，最终掉在了两人之间的地板上。

    基德松开了抓住顶部管道的手，飞身扑向那枚防毒面罩。同时，他脸上露出了高中生侦探同款的自信微笑，反驳白马探刚才的话：“今晚还很漫长，现在就预言我的落幕，为时过早了。”

    天花板的铁杆上。

    一只乌云踏雪猫探出脑袋，默默看着下方两个同时向防毒面具扑去的人：“……”

    开始了开始了，两大中二少年的巅峰对决……

    只可惜猫爪拿不稳摄像机。否则要是在这开个直播，肯定比头顶那个无聊的直播收视率更高。

    既然不能直播，或许可以加入？一直干看着，也太无聊了。

    这么想着，江夏站起身，盯着面罩，活动了一下趴了很久的猫爪。

    ……

    上方的展厅里。

    中森警部和记者，对脚底下发生的事一无所知。

    “距离基德的预告时间，只剩10秒了！——这位怪盗会如约而至，还是被森严的阵仗吓退？结果马上揭晓！”记者一边说着，一边看向自己手上精心调过时间的腕表，激动地念着倒计时，“9、8……”

    中森警部则抬头看向了女神像，活动了一下肩膀，准备抓人。

    但这时，部下忽然急匆匆地跑了过来：“警部，楼下的展厅里有人入侵——监测设备被触发了！”

    “什么？！”中森警部一怔。

    他想起了刚才，自己对白马探说“基德绝不会蠢到从下方侵入展厅”的话，短暂陷入沉默：“……”

    ……今天晚上是不是风水不好，还是他的嘴开光了。怎么说什么来什么。

    要是现在大吼一句“我一定能抓到怪盗基德”，说不定会有奇效？

    ……

    一壁之隔的楼下。

    白马探弄来的装备，效率惊人，瓦斯飞快填充着整个空间。

    几乎同时，基德和白马探从两个截然相反的方向，扑向了地上的防毒面罩。

    白马探目测了一下基德的状况：自己距离面罩90公分，基德则是95公分，双方扑击的速度一样……防毒面罩是他的了！

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

