    王晋一脸无奈的说道：“七杀前辈，我没疯也没傻，你就说行不行吧？”

    七杀剑一脸古怪的说道：“你确定要将我们的人情耗在这上面，要不再考虑一下？”

    对于王晋的要求七杀剑到并不觉得有多难，以无极剑派加上钢铁文明的实力若只是坚守钢铁荒原的话也没多大问题，只要时间拖的久了，来袭的敌人自然也就退了。

    毕竟到时候又会有第二批新生星团出现, 与其看着这里迟迟进攻不下，还不如早做打算寻找其他目标。

    可王晋把无极剑派的人情耗在一个与他八竿子打不着一撇的钢铁文明上面，让七杀剑百思不得骑姐，这小子什么时候和钢铁文明又扯上关系了？

    王晋再一次确认道：“我非常的确定，钢铁星团也有我的一份，但我现在无法在钢铁荒原上出手，所以就只能麻烦各位前辈了。”

    七杀剑听后顿时了然，这样就说的通了，虽然不知道是怎么回事，但钢铁文明居然愿意和追光文明一起开发钢铁星团，这么大的利益也确实值得王晋请剑派出手了。

    “没问题，等我向其他人知会一声点齐兵马就可以出发了！”

    王晋点了点头，又嘱咐道：“钢铁荒原那边的情况有些复杂，具体事宜你们之后可以去找L海盗团的团长军团慢慢了解，我还有事就不多待了。”

    “军团？”

    血衣少年那小小的脑袋上出现了一个大大的问号。

    “嗯，还有我儿子也在那里，你应该知道。”

    说完这一句王晋便匆匆下线了，只留下七杀剑在原地愣了半天。

    好一会儿才带着复杂的神色幽幽叹道：“玄冥师妹，我知道你心里只有飞升大道，连自身性别都不在乎，其实我也不在乎的。”

    “或者，我现在就可以改变性别，或者转世成一个女人？”

    ……

    弧光海盗团基地。

    蔡金森一脸凝重的看着他最近搜集到的大量零散信息，一旁的杰森正带着一群人帮他整理更多的信息。

    “传闻军团本是钢铁文明一份子, 并不是外来者, 但铁心后来却因未知原因追杀军团整整五十年, 才让L海盗团来到水晶荒原……”

    “幽歌历101年，水晶海盗团派兵攻打L海盗团，最后以L海盗团签署赔款协议换取双方停战。”

    “幽歌历629年，铁心正式解除钢铁荒原封锁，开通大片公共航线作为自由活动区域……”

    “五天前，L海盗团暴露隐藏下的恐怖实力，堪比黑洞3级文明……”

    “L海盗团负责水晶战区三成后勤补给与所有军队驻地……”

    “十亿颗移动虫洞组成快速通道，所有大型海盗团与黑洞级文明从本土出兵到达水晶战区最前沿最多仅需两天时间……”

    蔡金森严肃的表情已经维持了近一个小时了，这时杰森终于忍不住问道：“议长，难道您又发现了什么不对吗？”

    其他人也停止了动作望向蔡金森。

    这时蔡金森重重的吐了一口气，心里一片细思极恐。

    “我不知道，可我总感觉水晶荒原要变得不太平了。”

    杰森脸色更加疑惑了：“这件事大家都知道啊，三个星团与两片荒原联合准备进攻钢铁文明，逼迫铁心将钢铁星团给吐出来，网上都传疯了，我们最近不是已经开始减少外出行动了吗？”

    这些年他们当了一段时间的遗族一边在星间都市谋生，并且去朵梵星团开公司赚钱，一边又在外面找到了一块秘密基地基地, 等基地建好之后便又把主要人员转移，弧光海盗团重新开张大吉，默默发展之下也发展成了中型海盗团, 在中型海盗团里还算是比较强大的。

    但这年头中小型海盗团也开始不好混了，托王晋的福，这个家伙为了暗能量提取技术的奖励打劫并毁灭了纤星都市自后得到了天大的好处，但对整个星尘域很多方面都造成了巨大的影响。

     S级任务所带表的影响力可不是盖的，因王晋那次打劫所引起的暗物质研究热潮，直接引发了一连串连锁反应，已经涉及到了星尘域的方方面面，其中底层海盗们的生态环境也发生了巨大的变化。

    因暗物质探测技术流行起来的原因，在荒原上开图不再像以前那么困难了，也就是说海盗们的秘密大本营的坐标将不会再是秘密，就算藏的再偏僻，想找出来无非就是多花点时间的问题。

    大型海盗团本就实力强大疆域辽阔，所以根本就不虚，疆域暴露了就暴露了，也没多少人会轻易去撩拨他们，甚至可以主动去吞并那些底层海盗团增加自己的实力。

    而中小型海盗团却是苦不堪言，当秘密基地不再是秘密时，那他们嚣张的倚仗便没了。

    一时间整个星尘域的底层海盗们都开始全力内卷了起来，立刻就形成了一套大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的经典食物链架构，每一片没有被统一的荒原都刮起了阵阵腥风血雨。

    底层海盗团们也不得不去寻找大型海盗团申请成为附庸，甚至有些走投无路的海盗团还会去主动投靠那些存在感一直都不怎么高的空巢神明，弧光海盗团运气不错直接成为了水晶海盗团的附庸。

    虽然有大佬罩着安全暂时有了保证，平时的上贡还有摊牌任务方面，水晶海盗团也并未多么苛刻这些小弟，可一旦出现现在这种大事的时候小弟就要跟着去撑场子了。

    弧光海盗团已经得到了征兆指令，所以最近都减少了行动等待出发。

    蔡金森的脸色依然没有好转：“不，我很怀疑L海盗团的立场！”

    杰森听后一双狗眼圆瞪，倒吸了一口凉气。

    他顿时想到水晶战区所有驻地与后勤物资仓库都是由军团安一手排的，还有那条直达所有联军成员家门口的快速通道。

    这特么的军团如果和钢铁文明是一伙的那乐子可就大了。

    “哈哈……”杰森勉强的笑道，“议长你可能想多了，军团他和铁心有仇，而且还是大仇，被铁心不死不休的追杀了五十年，这是所有人都知道的事情，怎么可能……”

    “为什么不可能？”

    蔡金森直接打断了杰森的话语。

    “这两个人工智能之间到底有什么恩怨谁也不清楚，你怎么知道他们是真的不死不休？”

    “你难道不觉得相比和其他文明与海盗共享钢铁星团，与铁心一起吃独食的利益绝对是最大的吗？”

    “就算他们有仇但相互之间同样也是知根知底，这就是合作的基础，现在这么大的利益在眼前，他们为什么不可能联手？”

