    “轰隆隆……”

    “乌拉！”

    轰隆的马蹄声中夹杂着北蛮人高亢而狂野的呼喊声、兵甲的碰撞声，那种哄闹的3D立体环绕音效，像极了在电闪雷鸣的暴雨里，用最乡村广播大喇叭播放死亡重金属。

    接天连地的黑甲黑旗大军，呼啸……而至！

    “引弓！”

    焦山抬起手，声嘶力竭的高呼道。

    一支支羽箭从箭筒里抽出来，压到弓弦上，陡然拉倒满月。

    “锋矢朝上！”

    “朝上！”

    “抖你娘呢，把弦攥稳喽！”

    焦山骂骂咧咧的挥动着马鞭在过道中来回奔走着。

    张楚拄着惊云站在城楼中心，静静的观察着。

    他看得出，其实焦山自己也很紧张，紧张得只能不断的挥动鞭子抽打麾下的士卒来掩饰自己心头的紧张。

    但他的鞭子，并不能缓解士卒们心头的压抑和紧张。

    张楚注意到，很多弓箭手手中张开的大弓，已经抖得跟像摇扇子一样大幅度的晃来晃去。

    但城卫军的表现还算是好的。

    那些刚刚调集上城墙的民夫们，已经全部缩成一团，抱着自己的脑袋所在箭垛下，用一种小幅度而高频率的姿势剧烈的颤抖着，令张楚不由的联想到了一种他几乎已经忘却的美景……电动马达臀。

    张楚心头长叹了一声。

    他知道，不能怪这些民夫。

    城卫军这些士卒里，毕竟还有三成老卒，即便是新进加入到城卫军的新兵，也操练了将近一个月，还跟着他杀过人、见过血。

    而这些民夫，几天前都还是老实巴交的本分良家子，他们以前，是种地的农夫，是走街串巷的卖货郎，是给人做工的长工。

    他们还连刀子都还抓不稳，现在就要逼着他们去跟北蛮人搏命，这的确太苛刻了点。

    张楚是多想给这些民夫一点缓冲的时间。

    但没人给他时间啊！

    只希望他们能有命顶住北蛮人的第一波进攻，并在战火中快速成长起来。

    生死有命，富贵在天！

    ……

    滚滚而来的北蛮大军，在涌入城外三百米后，忽然分兵。

    两股总占整片北蛮大军十之七八的北蛮凶骑，改道朝左右疾驰而去，剩下的约莫四五千骑继续朝着东城门疾驰而来。

    那种一往无前的气势，就像是要一头撞死在厚实的城墙上。

    张楚面无表情的俯视着北蛮大军的变化，眼神中没有半分涟漪。

    他知道有这城墙上有很多士卒都在看他。

    所以哪怕他心头其实沉甸甸，十分担忧另外三大城门的情况，面上也绝不能露出丝毫的忧色。

    人其实都是逼出来的。

    当没人指着你、望着你的时候，你可以软弱、你可以恐惧，因为你的软弱和恐惧所造成的后果，只由你自己买单。

    可当有人指着你、望着你之后，你就得逼自己刚强、逼自己无畏，因为你的软弱和恐惧所造成的后果，会连累很多人跟着你一起买单。

    有位脸上有“四”的土豪大佬说过：老大往往是空架子，每天眼一睁，几百人吃、喝、拉、撒都要等着我来伺候，真正能到我嘴里的能有几口？

    这句话，显然太过冠冕堂皇。

    但从某种意义上而言，这句话也不无道理。

    张楚曾经只想让自己和老娘过上好日子。

    后来坐上了黑虎堂堂主，就想着让跟他的人都过上好日子。

    再后来坐上了郡兵曹的位子，就开始思考，怎样能让这满城老百姓都能继续过日子。

    以前他没得选。

    只能加入帮派混一口饭吃。

    现在有机会让他重选一次。

    他想做个好人。

    ……

    的确有很多人都在看着张楚。

    包括焦山这个东城门守将……

    见他面色如常，连身姿都不曾有任何变化，焦山的心头也是猛然松了一口气。

    天要塌了，谁不希望有个比自己还要高的高个儿，站在自己面前顶住大局？

    张楚先前不也指望狄坚和聂犇回来主持大局么？

    “轰隆隆……”

    四五千北蛮凶骑奔腾的涌入城门百五十步之外。

    “放！”

    焦山一把抽出腰间长刀，歇斯底里的怒喝道。

    “嗡。”

    整齐的弓弦颤动声中，五百支羽箭抛射了出去，形成一片带状的黑压压乌云，铺天盖地的朝着奔涌过来的四五千北蛮凶骑罩去。

    但就在箭雨即将落在北蛮大军当之时，一道绚烂的银色半月形刀气突然冲天而起，一刀荡开了半片箭雨！

    剩余的半片箭雨落在奔涌的北蛮凶骑当中，只掀起了一片浅浅的血花，随即就淹没在潮水般的黑色大军当中。

    张楚面无表情，按刀的手却猛然绷起根根的青筋。

    如果他随身携带着二十一世界武器库，绝对会毫不犹豫兑换出百八十个航空炸弹，一股脑扔出城炸死这帮傻.逼！

    太踏马欺负人了！

    城头上的弓箭手们也被眼前这一幕给惊呆了。

    一个个愣愣的望着滚滚接近的北蛮大军，完全不知道该怎么办才好。

    “八牛弩准备，瞄准那个脑袋上顶着白狼的北蛮人，射死他！”

    焦山到底是守将，不但反应比城墙上这些普通士卒更快，而且更善于抓重点。

    “全体听我号令！”

    张楚终于开口了。

    没有任何累赘的开场白，他一开口就直接否决了焦山的命令，接管了东城门的指挥权。

    “弓箭手后撤。”

    “甲士持盾上前。”

    “防箭！”

    尽管没有进行任何指挥权交接，但张楚一开口，城头上所有士卒都下意识遗忘了焦山的命令，按照他的指令开始行动。

    焦山非但没有什么不满，反倒有大松了一口气的感觉。

    极为短暂的调整之后，城头上所有士卒都听到了一声宛如山洪爆发般的低沉嗡鸣。

    他们一仰头，就见遮天蔽日的箭雨朝着自己头顶上落下来，前排的甲士连忙抬起手里的蒙皮大盾，弓箭手和民夫们，也连忙躲入大盾下，或是箭垛后。

    一石强弓的有效射程，是一百五十步。

    城卫军的弓箭手借助向下抛射的地利，可以极限射击，反正也不在乎准头，北蛮人马如此密集，就算是瞎猫碰到死耗子也总能射到一个。

    而北蛮人射击城头上的是城卫军是仰射角度，即便他们手头的吃饭的家伙要比城卫军的制式强弓更精良，也必须进入百步之内后才能射上城头。

    从这个角度来说，焦山不亏是老将，对战机的把握，恰好好处！

    若非北蛮大军中的气海大豪出手拦截箭雨，城卫军的弓箭手完全能在北蛮人还击之前，进行三轮齐射，达成扰敌的目的！

    焦山的失误，在于太恐惧气海大豪。

    大家刚上牌桌，北蛮大军中的气海大豪才出了一张梅花三，他就按捺不住想要王炸。

    八牛弩，是城卫军唯一能对气海大豪构成威胁的武器……仅仅是构成危险，整面城墙不过二十多架八牛弩，无法形成覆盖性箭雨，莫说是气海大豪，便是普通的七品武者，只要小心应付，都有很大的几率避开二十根弩箭齐射。

    而且八牛弩上弦十分麻烦，且耗时……通常操持八牛弩的弩手们，上一支弩箭，需要花费两三分钟。

    这个时间，已经足够敌军气海大豪冲上城头，砍杀大半守城官兵。

    所以八牛弩，只能作为一个威慑性武器。

    不射，比射更管用！

    ……

    “嘟嘟嘟嘟……”

    遮天蔽日的箭雨落在厚实的蒙皮大盾上，发出啄木鸟啄食害虫时的闷沉声音。

    得益于张楚的预判，城头上的守军只出现了零星的伤亡。

    但箭雨不止笼罩了城头，还有一部分羽箭，越过城头，飞进了锦天府内……

    哀嚎遍野声已经传到了城头上……

    张楚听到了。

    但他得装作没听到。

    他面无表情的格开举着蒙皮大盾冲到他身前，要为他格挡流矢的甲士，不闪不避的站到了箭垛前。

    数支流矢命中了他的胸膛与肩甲，精美而威严的文山铠在携带者强劲动能的箭矢下，轻薄如纸，直接就被撕开了。

    “大人！”

    护在他附近士卒们大骇，惊叫着扑上来要将他抢下去，却被他随手推了回去。

    士卒们这才惊骇的发现，箭矢虽然洞穿了自家主将的铠甲，伤口却不见有鲜血流出来！

    惊呼声一传十，十传百，刚刚被那一刀月牙形刀气劈得摇摇欲坠的军心，一下子就安定了下来！

    张楚随手拔出身上插着的箭矢，一甩手当飞镖射出城。

    他俯视已奔至城墙外三十步以内的北蛮大军。

    一张张黝黑而粗糙的脸上，都充斥着癫狂的兴奋！

    他们怪叫着。

    他们奋力的拍打着坐下战马！

    他们笔直的冲向护城河，似乎要用自己的躯体，在护城河里填出一条路来！

    他眼睁睁的看着北蛮大军涌到城下，正心感兵力悬殊、心有余而力不足之时，忽然见到一名大胡子北蛮骑将怒吼着一跃而起，从马背上向锦天府城头方向跃起三四丈高！

    张楚凝眉。

    这个智障想作甚？

    他想跳上城头吗？

    锦天府城高十二丈，就凭他，能跳上锦天府的城头？

    就在张楚心头迷惑时，忽然又见一道银白色的身影于北蛮大军之中冲天而起，精准的踏在跃至最高峰的大胡子北蛮骑将的背脊上，借力再次向前一纵。

    张楚一见那道银白色的身影，连在心头惊呼一声“还有这种操作”都没顾得上。

    他左右环视了一圈儿，同样一跃而起，越过层层叠叠的甲士，落在一架八牛弩前，单手抓住数名悍卒才能推动的庞大弩车，猛然一拉。

    “铿铿铿。”

    齿轮转动，散发着寒光的三棱铁矛就瞄准了冲天而起的银白身影。

    “呼！”

    张楚深吸了一口气，而后惊喜凝神，目光死死的凝视那道急速上升的银白色人影。

    银白色人影终于止住了上升之势，朝着城头扑来。

    此时，他距离城头已不过两丈距离。

    直到这时，张楚才终于看清了这道银白人影的样子。

    这是一个约莫四十岁左右的北蛮人，身披一条溜光水滑的巨大白狼皮，硕大的狼头，正好窝在他的头顶之上，凛凛生威！

    这个白狼北蛮人，有着一双秃鹫一般的阴鸷眸子，但眸中神光极足，悬胆一般的鼻子下边，留着修剪得十分整齐的短须，他面颊上没有其他北蛮人风吹日晒留下的粗糙草原红，相反，他皮肤比张楚所见过的许多大离上位者都更细腻，就像是他前世见过的那些，用无数昂贵护肤品堆砌出来的男星。

    他赤裸着上身，一身古铜色的腱子肉在阳光下反射着强烈的雄性气息，右臂胳膊上套了一枚花纹复杂的金臂箍，腰间悬挂着一把黄金弯刀。

    一把刀柄上浮雕了一只狼头，刀鞘上点缀了无数华贵宝石的黄金弯刀。

    一把令张楚一件，就觉得十分眼熟的金刀。

    看到这把金刀，张楚知道，这是条很大很大的大鱼……可能有鲸鱼那么大！

    “嘭。”

    张楚终于一拳头砸在了激发锤上。

    “嘭。”

    劲风刮起张楚胸前的赤红汗巾，如红领巾一般飘荡，足有成年男子手臂粗的三棱铁矛电射了出去。

    三棱铁矛去势极快，凭借肉眼几乎只能看到一道乌影。

    但白狼北蛮人仍然精准的捕捉到了这倒乌影！

    刹那间，一抹灿银刀光，如明镜反光晃花了城头上所有士卒的双眼。

    “铛。”

    尖锐得仿佛要刺穿耳膜的金铁相击声响起，精铁打造的三棱铁矛化成漫天铁屑。

    但强劲的动能，仍将白狼北蛮人冲击得倒飞出数丈……此刻这个高度，已经没有能再给他借力的东西。

    他飘然下坠，鹰瞳一般的眸子，隔空与张楚相撞，空气似有火花迸发。

    他挑起薄薄的唇角，面带微笑的抬起左手，轻轻抹过自己的脖子。

    张楚仿若未见，面无表情的单手抓住粗大的八牛弩弓弦，将其拉满归位，再顺手抓起一根三棱铁矛放入射击槽内。

    “嘣。”

    粗大的三棱铁矛再次电射而出，落入乌泱泱的北蛮大军当中，将一骑北蛮凶骑将人带马钉在了地面上。

    张楚松开八牛弩，起身行至墙头，遥遥朝刚落入北蛮大军中的白狼北蛮人点头示意。