
    锵一声！

    那灰衣老者的话音刚落，他的手上，立即浮现出一柄长剑，剑身颀长，透着一股阴冷幽绿之色，仿佛这并不是一柄剑，而是一头毒蛇，正在窥伺着填腹猎物。

    “居然是幽蛇剑！”看到这柄诡异长剑的一瞬间，众人的脸色皆是一变，仿佛看到了什么不可思议之物。

    与此同时，楚行云的脑海中，立刻响起华云河的传音，凝重道：“楚行云，你眼前的这名灰衣老者，名为赵九阴，论修为，并算不得多么高深，地灵七重而已，但他的剑术，却是诡异莫测，堪称流云皇朝第一剑修。”

    “流云皇朝第一剑修？”楚行云愣了下。

    华云河继续道：“赵九阴，本是一名普通剑修，相传他曾误入一处秘境，并且在秘境中得到了一名强大剑修的毕生剑术，从此以后，他的剑术越发高深，四处寻人切磋，最终得到流云第一剑修的美誉。”

    “他成为流云第一剑修后，就离开了流云皇朝，其下落，也逐渐消失成迷，万万没想到，他居然投靠了武靖血。”

    华云河的目光有些低沉，他从赵九阴的目光之中，感觉到了一丝阴冷之色，死死针对着楚行云，没有丝毫掩饰。

    “赵九阴，立刻给我退下！”

    武腾喝了一声，那名灰衣老者立刻退后了几步，但他手中的幽蛇剑，却并非收起，依旧吞吐着幽冷之气。

    “楚会长，刚才让你见笑了。”武腾再度看向楚行云，冷声道：“上次之事，我一直记忆犹新，也觉得对楚会长不公平，不如，趁着夜宴未开，你我再比试一番，你看如何？”

    “果然如此！”

    听到武腾的话，众人神色一凛，其实，他们看到赵九阴的时候，就隐约猜到了武腾的意图，只是他们没想到，武腾居然会如此直接。

    “怎么个比试法？”楚行云面色犹淡，反问道。

    “楚会长的武灵是剑器，当日在齐天峰，你也展现出了高深剑术，而我收下这名随从，恰好也是剑修，不如你们两人压制修为，单纯切磋剑术，谁先受伤，则为败者。”武腾指了指身后的赵九阴，一字一语，无比清晰的说道。

    “武腾，你未免也太不要脸了吧？”华云河按耐不住了，上前一步，直接呵斥道。

    楚行云的修为，不高，仅有地灵二重天，但他拥有的底牌手段，却是层出不穷，也正因如此，楚行云才能连跨数个等级，将刘嵩都当场斩杀掉。

    此刻，武腾却提议双方压制修为，单纯切磋剑术，这无疑是变相降低楚行云的实力。

    更何况，楚行云的对手，是赵九阴，流云第一剑修，在剑术造诣上，根本无人望其项背。

    这一场比试，毫无公平可言！

    “我和楚会长说话，跟你有何关系？”武腾根本不惧华云河，反讥一笑，道：“倘若楚会长害怕落败，倒也无妨，直接拒绝即可，毕竟不是任何人，都能直面败北二字。”

    “谁说我要拒绝了？”

    楚行云撇了撇嘴，不急不缓道：“能与流云第一剑修切磋，对我来说，是一件值得期待之事，又岂会出言拒绝，只不过，这一次比试，应该也有点彩头吧？”

    “那当然！”听到楚行云一口答应，武腾心中大喜，沉声道：“楚会长乃云腾商会之主，底蕴丰厚，不如我们这次切磋，就以灵石为赌注吧，不多，一人两百万即可。”

    咯噔！

    人群的目光霎时凝固住，一场切磋，两百万灵石为赌注，这实在是太疯狂了，如此庞大的数目，已经相当于云腾商会的一年利润。

    华云河的呼吸变得粗重，刚欲出言阻拦，却看到楚行云脸上充满自信之色，点头道：“那好，一言为定，就赌两百万灵石。”

    说罢，他踏步而出，手上立刻出现一柄精钢长剑。

    既然是单纯切磋剑术，自然不能使用斩空剑，普通长剑，方能体现公允。

    武腾脸上的笑意越来越浓了，使了个眼色，他身后的赵九阴再度站出，快步走到楚行云的面前，手上，同样出现了一柄精钢长剑。

    嗡一声！

    两人相隔只有五步，手按剑柄，一股凌厉气息绽放，让众人齐齐后退了几步。

    “赵九阴的剑术，不必多言，哪怕楚行云的天赋再高，也远不是对手。”

    “此战之前，武腾曾输给楚行云，丢尽了脸面，这一次，是他的复仇之战，肯定会准备妥当，楚行云要想获胜，难若登天。”

    “十招，十招内，楚行云必败无疑。”

    人群传来阵阵议论声音，几乎无人看好楚行云，这些话音，让华云河等人的脸色更加难看了，都觉得楚行云过于鲁莽，气盛。

    当然，蔺天冲除外。

    此时此刻，他静静盘坐着，饮着美酒，吃着佳肴，一副看好戏的玩味之色。

    “你倒是有几分本事，能完全藏匿住破绽，但即便如此，你仍是要败！”

    赵九阴颇为自负道，双眼中，突然迸发出两道精芒，大步朝楚行云走去，看似走得很慢，可是一瞬间，就出现在楚行云的身前。

    咻！

    长剑破空，径直向着楚行云刺去。

    这一剑，没有使用任何灵力，可是剑锋之上，却是出现一头阴冷毒蛇，犹如变成了毒蛇之剑，使得剑迹变得难以琢磨。

    “一剑幽蛇动！”

    赵九阴身上气势彻底爆发出来，手臂挥动之间，那化为毒蛇的剑锋，陡然一转，居然绕出一道弧度，从侧方袭来，刺向楚行云的脖颈。

    见状，楚行云的身形向侧方一闪，长剑灵动，直接避开了赵九阴的诡异剑招，剑锋无华，就这般直直刺向前方，却让赵九阴有种难以躲避之感。

    “这小子，竟一眼识破了我的幽蛇剑？”

    赵九阴的眼中露出一丝异样的光芒，神色沉下，立即感受到一股剑气逼来，让他的背脊骨传来阵阵寒意。

    “幽蛇！”

    赵九阴的身体向后一仰，单手甩剑，剑锋再度化为毒蛇，绕开了楚行云的攻势，转防为攻，再一次直刺出手。

    “我与他之间的距离，仅有三尺，同时出剑的情况下，我必先伤他，按此人的剑术造诣，不可能不知道这点。”楚行云凝视着赵九阴的剑锋，心里突然出现如此疑问。

    就在这时——

    楚行云突然闻到了一股腥甜之气，这股气息，很微弱，几乎可以忽略，但楚行云的脸色，却是立刻变得阴沉，脚步向后一撤，竟选择了避让。

    咔嚓！

    两剑在虚空中碰撞，发出了刺耳的金属碎裂声。

    随即，在众人惊诧的注视下，楚行云手中的长剑，居然断了。

    剑尖弹飞出去，如一道陨落流光，钉在酒案上，发出一道道嗡鸣之音。()
