    凉冰端着一杯热水缓缓走进指挥室，边走边骂骂咧咧的开口道。

    “特么的地球这群叫做钢铁直男的家伙们推荐的这外意也不好使啊！该死的就没有别的好的方法了吗！”

    阿泰抬起头看了自家女王一眼道：“女王，根据搜索有一种办法可以让您。。。”

    阿泰看着搜索记录边看边说，但下一秒立刻闭嘴，汗如雨下。

    MMP，这方法特么的要是说出来，女王还不得把我给撕吧了！

    不，不用女王，阿托就得拿着刀过来找我！

    凉冰端着热水看着阿泰道：“说啊！还有什么办法？”

    “啊，这个，嗯，女王我看错了，你还是多喝热水吧！”阿泰擦了擦头上的汗心虚的看着凉冰。

    “靠，到底是什么办法！赶紧说！”

    凉冰看着阿泰有些生气，你丫的唬老娘玩呢！

    “呃，这个。。。”

    阿泰看着凉冰半天支支吾吾的不敢说出口。

    凉冰将热水放在桌子上道：“赶紧说！女王我还难受着呢！”

    阿泰看着凉冰颤颤巍巍的回道：“呃，这个，女王这是个偏方您还是别听了！”

    凉冰端起热水喝了一口道：“到底是什么偏方，赶紧说啊！”

    阿泰看着凉冰开口道：“这个方法可以可以可以让女王您十个月不来那个！”

    凉冰一听立刻精神起来端着热水直勾勾的盯着阿泰道：“是什么办法，快告诉我！”

    阿泰犹豫了半天，唉，死就死吧！心一横眼一闭开口道：“女王，这个方法就是您可以怀个baby，到时候十个月就不会来那个了！”

    。。。

    指挥室内一片寂静，众恶魔悄悄的向着阿泰竖起了大拇指。

    阿泰，你牛哔！

    “咔擦！”

    凉冰下意识的将手中的杯子捏碎。

    “阿泰！你大爷的！这特么是什么办法！特么的，特么的下次打仗你特么的给我顶在最前面！”

    阿泰缩着脖子委屈的看着自家女王解释道：“女王，这是我在地球上搜索到的，我也。。我也。。”

    凉冰一下子没控制住自己体内的洪荒之力一巴掌就把阿泰呼墙上了！

    “来人，把阿泰给我特么带下去和阿托一块关起来！我特么怎么会有你们这群脑残手下！”

    凉冰伸手扶住额头叹了口气，真特么心累。

    “那个叫叶凌云的信息数据收集的怎么样了？”

    黑风拿着刚刚阿泰他们收集的信息飘了过来看着凉冰开口道：“女王，这是阿泰他们刚收集到的。”

    凉冰闭着眼睛靠在椅子上揉着小腹说道：“念给我听！”

    “是，女王！”

    黑风看着手里的信息资料开口道：“根据截取的视频发现银色盔甲的战士叫叶凌云，其基因代号为天策上将，能量反应强度达到第三代超级战士巅峰，也就是半神！”

    “根据截取的视频资料推算，目标拥有不败体，具有分身能力，掌握虫洞搬运技术，而且可以通过其暗夙银匕首达到远距离搬运，还会使用雷霆，火焰等属性能量，并且拥有能量外放能力，根据分析其攻击和防御属性翻倍，至于强度没试过不知道。”

    黑风顿了顿继续说道：“目标身上的银色盔甲和面具是由暗夙银暗铁等宇宙稀有金属制造而成，我们目前能够对其进行破防的只有女王您的暗夙银锁链，目标拥有的武器有弑神武级别的长枪一把，暗夙银级别的刀一把，至于暗夙银级别的匕首这个数量未知。”

    凉冰揉着小腹睁开眼道：“还有吗？”

    “呃，我看看啊！”

    黑风滑动屏幕，瞪大了眼睛然后小心翼翼的看向凉冰咽了口唾沫。

    这时一旁的小恶魔不知道从哪里搞来了一杯红糖水，凉冰喝了一口满意的点点头看向黑风道：“赶紧说啊！”

    “根据截取的视频发现，叶凌云，他。。他。。”

    凉冰坐起身来看着黑风道：“磨磨唧唧的！赶紧说啊！”

    “叶凌云他拥有天使之翼！疑似天渣！”

    “噗！”

    凉冰一口红糖水就喷出来了！

    一把抢过终端打开一看，正是叶凌云张开天使之翼的样子。

    “这特么的怎么回事！他怎么会有天使之翼！”

    凉冰喝了口红糖水平复一下心情皱着眉思索道：“已知宇宙中男性天使基本都是天渣，按理说彦应该会和他玩命！怎么走了呢？难道说他的基因是。。。”

    凉冰稍加思索就推断出了叶凌云这货不是天渣，而且不是和凯莎有关系就是和鹤熙有事。

    “有趣，看来我。。。等等，叶凌云。。。叶凌云。。。这个名字怎么这么熟悉呢？”

    凉冰端着红糖水看着终端中叶凌云图像思索了起来。

    “靠！”

    凉冰突然一下子就想起来了，在自己还没叛出天使之前，凯莎她总是拿着一把暗夙银匕首一个人嘀嘀咕咕的，那把匕首和叶凌云那天和自己打架用的好像是同一把！

    叶凌云他到底是谁？

    他和凯莎到底什么关系！

    不对！不对！

    鹤熙说过她喜欢一个混蛋叫叶子，那个混蛋好像还强吻过她！

    这特么的，不会是叶凌云吧！

    凉冰越想越不对劲！

    这特么到底是怎么回事！

    叶凌云到底是个什么鬼！

    凉冰很烦躁！加上亲戚来了，更加暴躁！

    “啪！”

    一巴掌将桌子干的稀碎！

    算了，老娘不想了！

    先回去休息一下！

    叶凌云，等老娘恢复好了，亲自调查你！

    黑风和身后的一众恶魔看着凉冰有点小慌。

    “女王她。。。”

    “以前来那个的时候也不这样啊！”

    “唉，桌子快没得换了啊！”

    “这回到底怎么了？”

    “不清楚，又是皱眉又是思索的，难道是那个叫叶凌云的气的？”

    “话说，阿泰是真的勇啊！”

    “让女王怀baby啊！他竟然敢说出来！整个已知宇宙谁能配的上咱家女王！”

    “就是，就是，这话要是被阿托听到了不得撕吧了他！”

    “阿托。。等等！”

    “怎么了？”

    “阿泰和阿托关在一起了！如果阿托要是问阿泰为什么也被关进来。。。”

    (●—●)(●—●)

    (●—●)(●—●)

    ∑(￣□￣)！！！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “快特么去救阿泰！再晚一会儿，阿泰会被阿托打死的！”

    黑风看着夺门而出的一众恶魔叹了口气道：“早心思个锤子了！可怜的阿泰啊！死是死不了，不过我还是去医务室预订两张床位吧！”

    生活不易，黑风叹气！

