    朱皇帝洗了把澡，换了身干净的衣服，带上一群宫人侍卫和一个能说拉丁文的侍从学士，骑着自行车就轰隆隆的往刚刚装修一新的文华殿大楼而去，没一会儿就在“圣上驾到”的呼喊声中，大步走进了位于文华殿二楼的觐见厅。

    觐见厅设在一间面朝南方，拥有小块透明平板玻璃拼成的大窗户，采光相当良好的大房间里。朱和墭抵达的时候，差不多是申时三刻，差不多就是下午四点左右，见完活圣徒正好开饭赐宴。

    看到朱皇帝大步走来，郭有德赶忙躬身一礼：“臣郭有德恭请圣安。”

    李光祖也赶忙行了揖拜大礼：“臣商国典客少卿李光祖恭请圣安。”

    圣.菲利普也学着郭有德、李光祖的模样，也行了个揖拜大礼，还用潮州官话说了句：“臣菲利普.德.罗马诺恭请大皇帝圣安！”

    “平身，平身，赐座。”朱和墭一边在宝座上落座，一边笑着给三人赐座。

    他的话马上就被那个侍从学士翻译成了拉丁文。

    圣.菲利普闻言，也不客气，直接就在一张由两个侍卫一起搬来的椅子上坐稳了，然后仔细打量着宝座上的朱大魔鬼。他其实在许多年前到奉命来大明驱魔的时候就见过朱大魔鬼，那个时候朱大魔鬼刚刚拿下江西，还是个五大三粗的青年。而现在，朱大魔鬼已经是个中年魔鬼了，因为经常锻炼（击剑、拳击、摔跤），所以身材保持得非常不错，再加上那张胡子脸上了年纪之后看上去更加凶恶。一看就知道是个很凶很凶的恶魔了！也不知道那只混进皇宫的妖精有没有被他抓住？抓住的话......一定会被打得很惨吧？

    他正同情那只妖怪的时候，朱皇帝已经开口了：“菲利普，咱们可有好些年没见了吧？上回咱们在南昌府滕王阁见面时，还是定王监国年间呢，今年都大公十五年了！这日子真是过得飞快啊！”

    圣.菲利普努力说着潮州官话，又时候还会夹杂几句拉丁文：“大皇帝说的对，现在都已经是西历的1694年了，再过6年就是18世纪了。”

    朱和墭点了点头：“18世纪......那可是一个非常关键的百年啊！”

    十八世纪是工业革命的世纪！

    谁抓住了十八世纪，谁就能在之后的三四百年间保持领先！

    而要抓住工业革命的机遇，光靠自己努力是不够的，还得想方设法拽别人的后腿......毕竟第一名只有一个！而工业革命的竞赛不仅仅是国家间的竞争，同样也是文明间的竞争。历史上英国是第一个开启工业革命篇章的国家，但是英国的成就是建立在整个西方文明的基础之上的，而不是仅靠一个人口在千万级别的英格兰就能单独挺进工业化。

    十八世纪的英国相对于欧洲大陆上的国家，有点类似于二十世纪的美国相对于欧亚大陆......在欧洲大陆和欧亚大陆陷入连绵战火的时候，英国、美国的本土却能依靠海洋的保护置身于战火破坏之外，可以一边发战争财，一边承接从战区逃亡而来的资本和人才，同时还成了整个文明所拥有的殖民地所产出的原材料的最终目的地和殖民地市场的最终供应商。

    资本、原料、人才、市场，一个都不缺，养出一个工业化似乎也是理所当然的。

    “大皇帝说的是，”圣.菲利普接着朱和墭的话，“如果不是有您，中国多半会失去关键的十八世纪......现在的欧洲基督教文明已经拥有将近一亿人口，再过一百多年到19世纪初，基督教文明的人口总数很有可能会达到三亿。到时候新大陆将会被欧洲移民牢牢占据，甚至非洲和南方大陆也被欧洲移民所统治。到了那时，中华文明就会被永远困在东亚的土地上！”

    这个圣.菲利普虽然不知道有工业革命，但他从人口和土地的关系上进行分析，也得出了差不多的结果——即使没有工业革命，光靠占地盘、生孩子，欧洲基督教文明也能在19世纪初确立对世界上大部分地区的统治！

    虽然在原本的历史上，大清朝在19世纪初的人口也达到了三亿多，和整个欧洲基督教文明拥有的人口相当。但那时候，欧洲已经有足够多的剩余人口可以往新大陆、南部非洲和大洋洲输送了。当那里白人人口达到一定数目后，那里的海岸线和国境线就会被封闭，也没有“无主之地”可供来自东亚的殖民者去轻松占领......即使没有工业革命，东亚的殖民者也不可能飘洋过海发起登陆战把已经占据地利的白人殖民者赶走了！

    “可是现在，中华也没有压倒西洋，”朱和墭道，“两边只是分庭抗礼，而且优势还是西洋那边更大一点！他们的地盘更大，人口也更多。”

    其实大明的武力和“法术”都占着优势，如果现在能找块地盘，双方各派出几十万大军摆开来打一架，取胜的肯定是大明！

    但是现在的航运技术根本不可能支持这种洲际大战。历史上打鸦片战争时，英国人算上海军也就派了两万人，能上岸打仗的陆军最多万儿八千。这可是一八四几年的事儿了！

    而现在，朱大皇帝就算倾举国之力，顶天就是发送个几万远征军去美洲或是印度。想要绕过非洲或是南美洲往欧洲派出万人以上的远征军......那基本上是做不到的！

    同样的，现在的路易十四也不可能往马六甲以东或是走南美过太平洋往日本、菲律宾派出大军......就算费了老鼻子劲儿派个几千人过来，也是送人头。

    所以东西方文明之间的决战，在未来百年，甚至一百五十年之中都不会发生......如果两边都搞了工业革命，在技术上不能形成一方对另一方的碾压。那么这种洲际大战至少得要在大规模装备蒸汽战列舰后才会发生。就如同历史上的日俄战争！

    但是大规模的洲际战争不会发生，并不等于双方会相安无事直到蒸汽大舰队出现。

    双方还可以在北美洲和印度洋上展开争夺，还可以扶植代理人进行战斗以削弱对方的实力。

    “皇帝陛下，”圣.菲利普说，“您在新大陆方向上做得非常成功，扶植了商国和阿兹特克王国这两个代理人，只用了极小的代价就让西洋两大帝国之一的西班牙帝国陷入了危机。如果蒙特祖玛王能够夺取部分或整个墨西哥，而商国的殷家部能推进到密西西比河西岸......那么未来的美洲形势，将会对大明非常有利。

    而在印度洋和欧洲方面，恕我直言，目前的优势在路易十四和康熙汗一边！”

    朱和墭的国策就是遏制美利坚嘛......从美利坚诞生前将近一百年开始遏制！所以他在新大陆投入的人力、物力、精力，都大于在印度、欧洲方向上的投入。

    在欧洲那边，他就是通过军火贸易支持奥斯曼帝国。在印度洋上，则是通过吴、尚、耿的三藩余孽支持印度斯坦帝国和康熙汗还有一群欧洲殖民者对抗。

    可奥斯曼帝国才两千多万人口，经济、科技、军事等各方面都比欧洲人弱，在欧洲大分裂的时候，奥斯曼还能占点便宜，但是在维也纳陷落后，一个路易十四帝国已经渐渐成形了——维也纳之战为大明争取到了大约八年的时间窗口，否则商方国、殷家部和阿兹特克国的发展是不会那么顺利的。但是这个窗口期随着路易十四帝国的成形，已经完全关闭了！

    而吴、尚、耿三藩也不是康熙汗的对手！他们打仗还行，搞政治完全外行。而康熙则是军事、政治两手都很行。而且康熙年纪轻、精力足，吴国贵、尚之信、耿精忠都老了。他们入印度的时候都已经四五十岁了，现在吴国贵、尚之信都是年纪一大把的老爷子了，而耿精忠已经死了！

    那个吴应熊入缅甸后就一直躺平，现在也已经病入膏肓，估计也活不了太久了。

    另外，跟随他们一起入缅甸、入印度的三藩老兵基本都不行了，不是退养就是病死。而新一代的三藩武士都变成了在缅甸和印度占有庄园的封建领主......在一帮印度首陀罗的伺候下，他们现在也没什么劲头去和康熙汗争斗，甚至“反帝反殖民”的意愿也不足。

    在吴、尚、耿三藩在孟加拉圈占的加尔各答府和吉大府地盘上，西方殖民者的商馆、使馆开得到处都是，港口中停泊的商船主要也是西洋的......甚至还有大片的西方侨民区，就差建立租界了！

    虽然朱和墭一再提醒他们要小心西方殖民者，但是这些三藩贵族为了捞钱，完全置若罔闻。而朱和墭派出的缅王府（缅王朱怡镜尚未就国）也需要三藩贡金维持开支，所以也就睁一眼闭一眼了。

    而朱和墭自己，其实也不愿意把印度斯坦纳入天朝文明圈......印度斯坦的地盘虽然不大，但是人口很多，差不多有七千万，不必大天朝少多少。如果朱和墭把印度斯坦圈进来，印度移民还不得成群结队往南洋跑？

    所以他也只能由着莫卧儿朝在印度斯坦搞腐败。

    这也是没办法的，谁到了那里都腐败......康熙汗的帝国早晚也会腐败得不成样子，但是因为康熙汗有“中亚老爷供应链”，所以能够维持得比较久。

    而与此同时，欧洲人对印度南部殖民地的投入明显比历史上要大。他们现在已经进不去南洋，自然只能在印度南部加码投入了。

    因此这些年在印度南部的海岸线上，已经出现了荷属印度、英属印度、法属印度、葡属印度、瑞属印度等五块越来越大的殖民地了。荷、英、法、葡、瑞四国，以各自的殖民地为基础，不断向内陆扩张，占领和屯并原属于印度土邦的地盘，大有将印度南部完全瓜分的趋势。

    而康熙汗的印度帝国这几年也在不断扩张和巩固当中。在东北方向上，印度帝国已经扩张到了尼泊尔！而在东南方向上，印度帝国已经压到了德干高原的北部。而且康熙汗还在印度帝国设立了大量的行省，开始加强对地方的控制。俨然有将印度大清化的趋势......

    虽然眼下印度洋方向的局面还能维持，但是百年之后呢？

    一旦朱和墭这个大帝不在了，大明还能维持住印度洋方面的势力吗？

    朱和墭看着远道而来的圣.菲利普，似乎在向这个真正的“知欧派”寻求方案。

    “皇帝陛下，”圣.菲利普道，“据我所知，路易大帝一直在试图组成一个旨在遏制大明的大同盟......可能会囊括西班牙帝国、大蒙古国、罗刹国在内的西方主要大国，在经济、政治、外交、军事等各个方面和大明竞争！”

    好熟悉的方案啊!

    朱和墭心说:“这帮西方人怎么都是这个路数？”

    朱和墭问计道：“那朕应该怎么应对？”

    “陛下，”圣.菲利普道，“我建议您扶植一个东盟去对抗路易十四的大联盟。”

    唔，东盟抗北约......好像有点弱啊！

    “东盟？”朱和墭皱了下眉，心说：“华约都不行，东盟还能成事儿？”

    “对，”圣.菲利普说，“一个东方联盟！”

    “都有谁？”朱和墭又问。

    圣.菲利普道：“有奥斯曼帝国、波斯帝国、印度斯坦帝国。”

    朱和墭一愣：“可奥斯曼、波斯、印度斯坦都在西方啊！另外......大明参加吗？”

    “陛下，奥斯曼、波斯、印度斯坦相对路易十四的帝国都算是东方。”菲利普解释道，“至于大明......我的建议是和东方联盟保持合作即可，不必参加进去，因为这对大明是最有利的。既可以保持有倾向性的中立，又能在奥斯曼帝国失败时免受波及。而且还有利于大明在西方阵营当中扶植可以对抗路易十四帝国的大国，比如......罗刹国！”

