    “你是真王，虽有手段。

    但想来也不长久。

    如果没有蝉鱼皮，你想要把他们从圣都腹地带到这里，怕也不可能。”

    辛王妃丝毫不掩饰，就是挟恩图报的意思。

    她那双桃花眸凝凝的注视着许无舟，与她对视，能看到眼眸中有水迹，当真是一个天赋异禀的魅惑之女。

    许无舟都有些不敢对视她的目光，除了那位魔姬，就以她最为魅惑。

    魔姬的魅惑，在于一举一动之间，天然撩动人的七情六欲，是来自最直接的那种冲动，有种想要把她给吞了的滂湃，她是许无舟见过最让人兽性的女人。

    辛王妃虽然有些类似，但更多是女人那种成熟后的熟媚，她更像是一个人，区别于魔姬的那种魔性。

    许无舟不知道是不是画皮神通能让人有这样的改变，收敛了一些情绪，许无舟看向怀中的圣仙儿。

    辛王妃虽然挟恩图报，可许无舟不得不承认她确实帮了自己。

    在辛王妃，她如同一位邻家姐姐，对他很是照顾。

    同样蝉鱼皮，她也是故意送于他。

    没有这蝉鱼皮，他确实难以带着众人离开圣地。

    圣仙儿眨巴着眼睛，十分亲昵的窝在他的怀中。

    许无舟摸了摸她的头，把她抓他头发的小手拿下来，用着一只手夹紧她，轻吐一口道：“好！圣仙儿我会照顾。”

    魔族夺嫡之争让圣仙儿参与其中太过残忍，对这个小女孩，许无舟不想她出现意外。

    只是这一句话说出来，人族武者都脸色剧变。

    道主知不知道他在做什么？

    人魔不两立！他收留魔族之女，这会惹来怎么样的非议？

    道主忘记了嘛，当初道宗大劫，就是因为魔族之女的缘故。

    现在又和魔族之女沾染上关系，他不怕当年的大劫再现吗？

    “道主，你……”潘金宝等人想要劝阻许无舟，可却被许无舟摆了摆手阻拦，潘金宝满肚子的话语生生的吞了下去。

    辛王妃绽放笑容，如同一朵清晨满是露珠的娇艳之花，躬身对着许无舟行礼道：“谢谢！”

    低头又看到她领口，这让他看的有些忘记移开目光。

    辛王妃也发现这一幕，见许无舟那灼灼的目光，俏脸红了一下，赶紧用手压了压领口的衣服。

    辛王妃走上前，从许无舟怀中抱过圣仙儿，在她额头亲吻了一下道：“仙儿你跟着秦许哥哥一段时间，妈妈很快来接你，你要乖哦。”

    “妈妈……”圣仙儿喊了一句妈妈就打瞌睡，眼皮垂下来，睡的粉嘟嘟的。

    见辛王妃施展手段让圣仙儿睡着，许无舟没有说什么，接过圣仙儿道：“入了我人族，她就是半个人族，你要清楚这一点。”

    辛王妃点头。

    许无舟又看了辛王妃手中的画皮一眼，也不再说什么，带着潘金宝等人一起跃过魔窟出入口。

    再次回到魔窟，数百人族武者兴奋至极。

    绝巅已经被道主斩杀，以他们现在的阵营，只要绝巅不出。

    哪里去不了？

    也就是说，回到魔窟，那就等于是回到了人族。

    被囚禁多年，此刻真正的恢复自由，他们哪里能保持平静，有人甚至直接跪倒自地上嚎啕大哭。

    有声之年，他们还能再回人族啊，这都是上天庇佑啊。

    不，是道主庇佑！他们扑咚一声，跪倒在许无舟面前，一言不发对着许无舟又是一个响头。

    许无舟看着一行人，开口道：“我斩杀三位绝巅的事情，无需对外说，你们为我保密吧。”

    毕竟不是真正的实力，底牌曝光出去对他并没有好处。

    他还能借助一次黑碗老者的实力，之后能不用就不用，这毕竟相当于一条命。

    “谨遵道主法令。”

    一行人躬身道。

    许无舟看着圣仙儿，想了想道：“她我带回人族，你们也不要对外暴露她的身份。”

    众人面面相窥，不过他们对许无舟无限感激，也无限敬仰。

    尽管不理解，他们还是点头答应下来。

    许无舟想了想，又对着他们说道：“你们也不要觉得我大发善心。

    我只是觉得，我人族对魔族知之甚少。

    此刻难得有魔族皇族血脉养在身边观看，这是了解魔族的极好时机。

    要是能参破魔族为什么天生神魂强大的秘密或者找到他们的软肋，对我人族是何等好处。

    我身为人族道主，自然要以人族为重。

    此番虽怜悯她一个小女孩，但更多的还是为了我人族。

    人魔不两立我没有忘记，但养个能掌控的皇族之女在身边，也伤害不到我们什么。

    要你们保密，就是怕一些别有用心的人趁机搅动风浪，破坏了大计。”

    许无舟的话，让一行人肃然起敬。

    为自己的之前的想法觉得耻辱，道主的高瞻远瞩岂是他们能理解的，他的一举一动都是为了人族长远。

    许无舟见一行人再无异议，他也轻吐了一口气。

    数百人，不可能心思都一。

    有些事迟早要曝光的。

    但大义名分要占据，到时候就算有麻烦也能说得过去。

    至于想那么长远自然是瞎扯，只是心疼圣仙儿而已。

    至于人魔不两立的种族仇恨，许无舟并没有那么强烈。

    在红旗下长大他，接触的教育更多是种族平等。

    ………魔窟出入口，重伤的大能，数十位真王，以及辛王妃还在远处。

    辛王妃看着数十真王，开口道：“众位现在的情况，想来在圣族处境也不善。

    至于去魔窟，想来你们也不好再对人族出手了。”

    辛云虎等人微微皱眉，开口道：“王妃想要说什么？”

    辛王妃道：“既然你们已经如此了，那不如追随我。

    这或许是你们改变此时处境的一条路。”

    一句话让众人带着几分不屑，你都被人追杀的自身难保了，让我们追随你？

    这不是笑话嘛！似乎知道他们想什么，辛王妃没有多说什么，只是把身上的那一张画皮给穿上。

    刹那间，天地一股横绝的气息涌动出来，这股气势搅动云霄，漫天云彩瞬间粉碎，引得惊雷阵阵。

    从辛王妃身上，有着一股无上的威压落在他们身上，即使他们身为真王，此刻都要承受不住。

    众人色变，惊骇至极的看着辛王妃，这是绝不下于绝巅的威压。

    ……… 

