    雪峰下是一块平地，十分的宽阔。ΖuiLu.ΠET

    正中央同样是一个银色的金属盘，它像烙饼一样镶嵌在雪地上，实际上它约有几百平米那么大，但看上去更像个神台，因为它的表层有粗大的沟槽痕迹，仔细一看，这竟然是一个巨大的六芒星阵图案。

    图案正中心，一根掌控师常用的神圣天球竖立着，顶端是一块巨大的白色晶球，通体散发着深蓝色的光芒。

    怪就怪在这里，四周的雪已经这么深了，而六芒星阵根本没有被积雪覆盖，它好象有种神秘的力量无法被冰封。

    三十多个人团团把六芒星阵围住，遗失的阳光走上前似乎想触摸，却被1860喝止了：“别碰它，恐怕有什么机关之类的玩意。”

    遗失的阳光吓了一跳，悻悻的缩回手。

    伍华点了点头，1860的谨慎是正确的。

    围着这晶球观摩了很久，1860才缓缓道：“大家退后，让我来试试。”

    众人又退回雪地，1860缓缓举起能量杖，杖尖的水晶球放出一道极其细微并且是扭曲的电流。

    电流击中晶球，“啪”的一声崩出一道轻微火花，晶球没有任何反应。

    1860微微松了口气。

    “大哥。让我来试试。”异能者小队队长“3166”走上前。抬起双手。手套上缓缓合成一团念力波。念力波就像一双无形地手缓缓把晶球托起。

    伍华看得出来。这是试探取下晶球地后果。但晶球还是没有任何反应。

    “行了。没问题。拿下来给金属师瞧瞧。看看这是不是科技能源？”1860命令道。

    遗失地阳光这才走上前取晶球。

    其实所有人包括伍华都没有想到。有时候聪明反被聪明误。好奇心可以害死人。这晶球根本就碰不得。

    遗失地阳光手一碰触到晶球表层。异变就出现了。整个晶球蓝光大炽。连她自己全身都在闪蓝光。这晶球就像个闪电球一样开始“哧哧哧”地放电。整个旷野都被映蓝了。

    “小心！”1860大叫道，“把东西放下，赶快退回来。”

    遗失的阳光扭头就跑，那晶球居然悬浮在空中没有掉下去，围绕在它四周的空气仿佛也跟着变蓝，气流开始旋转，出现了一道道蓝光。

    众人退得远了，蓝光组成了一道道轮廓，一个冰晶透明的战士轮廓正在成型。

    “亚特兰蒂斯巨灵！”蓝蓝尖叫起来。

    伍华点了点头，蓝蓝说得没错，这战士的外型确实跟亚特兰蒂斯巨灵一模一样，那些蓝光很快凝结成冰，亚特兰蒂斯巨灵完全由透明的蓝色冰块组成，手持一把巨大的透明冰剑，仅剑身就有五米之长，而原先那个白色晶球嵌在它的心脏部位，这恐怕就是它的能量源泉。

    冰剑战士的腿开始动了，整个雪地轰隆隆之响。

    “大家散开，阵型摆出来。”1860吼道。

    他话音一落，几个枪手的AK最先开火。

    橘黄色的火舌中，一串串子弹瞬间飙出。

    “叮叮叮叮叮”，冰剑战士的胸口淅沥哗啦一阵破碎声，冰块破碎，冰屑乱飞，上百发子弹打完，战士只是移动微微受阻，胸口凹裂出一个小洞，头顶飘出的数值全是“—75”，似乎根本未受什么伤害，连紫装AKM的威力都下降了整整6倍，

    伍华抬起AUG也打出一串子弹，然后赶紧拍出精确计算，HP：491220/500000。

    伍华不得不喊了起来提醒1860：“它有50万的HP。”

    1860一听就知道遭遇大家伙了，铁定是这里的守卫，不过这BOSS的防御似乎并不高，几杆AKM瞬间就下了它1万点HP。

    当然，对于防御不高的BOSS而言，攻击也不会太低。

    冰剑战士的第一剑可说是声威并俱，当头竖劈直下，一剑斩在雪地上，“嘭”的一记闷响，雪地被砸出一道漆黑巨大的剑痕，溅起一片雪舞。

    它这一剑先劈战士，五个战士只有队长“998”是芯片战士，其他的都是基因战士，身手相当灵活，纷纷往旁边滚开，但这一剑力度实在是很大，众人均感脚步不稳。

    “打！”1860率先一道闪电横劈了过去，紧接着几个掌控师开始放电、医生施展辅助技能、异能者开始放念力波、枪手的AKM开始放鞭炮，几个金属师跑得远远的开始遥控装甲车放榴弹炮。

    场面不算壮观，但是1860这组人马精悍，几道闪电一过，五个“—1500”的伤害数值就出现；几团念力波有点儿像汤圆，砸在BOSS胸口也是“—1000”的伤害，几个医生当然不会参与攻击，纷纷给各组人马加“治疗、守护、装甲、提速、专注、轻灵……”反正该加的全部加上去，遗失的阳光和铃铃都属于高级医生，两人分别手持PPK手枪和54式手枪点射，伤害不乍样，但好歹也算出份力。

    最强悍的还是这个装甲车了，它是S级纯火晶打造的十二元合金再加以改造，BOSS一剑砍在车顶上，这装甲车连道印子都没出现，反倒几个金属师一操作，燃烧弹砸在BOSS的身上大爆炸，汽油开始燃烧，BOSS脑袋上“—100”的数值像在吹肥皂泡泡，然后火焰喷射器飙出四道长龙给BOSS吃烧烤，伤害数值为每秒“—50”……

    短短三十秒钟，BOSS的HP瞬间急降了2万多点，1860这群人只得30几个，却比慕容龙城那一万多人都还厉害。

    伍华一直没动，只是对乌贼道：“跟我来。”

    乌贼正开枪开得爽，不禁愕然：“去哪？”

    “半山腰去打！”伍华提枪就往雪峰上冲，雪峰并不高，但坡度却很低，距离约有700多米。

    只不过两人刚跑得一半，伍华担心的事情还是出现了。

    这个BOSS和阿亚特地下城那个BOSS走的完全不同的路子，BOSS站起身，突然像打高尔夫球那样由脚底朝天空一剑划出。

    “轰、轰、轰”三道能量波从冰剑上挥出，能量波化为三股飓风把地上的积雪卷起来数米高，这场面有点儿像海啸，雪浪迅速落下，当即就把几个医生和金属师给掩没了。

    BOSS这才冲上来，一剑横削。

    1860反应很快，赶紧大吼：“不要出来，趴下去。”

    可是几个医生和金属师都被埋住，而且还呛得不轻，挣扎着爬出来时，一道粗大的剑光横空扫过。

    —20000！

    —20000！

    —20000！

    白雪迅速变成红雪，三道白光升天。

    1860呆了呆：“好高的攻！”

    伍华也吃了一惊：“我靠，这也太变态了吧？”

    众人一见这种威力，马上明白这是特级BOSS，四个基因战士连吞了好几瓶药水，脸上变化着蓝、红、绿三种颜色，这分别是生存基因——增加一倍HP、强力基因——增加30%力量和防御、进化基因——大幅度提高速度和身体柔韧性。

    四个战士吞了药水之后果然大不一样，立即成为主力攻击手。