    看着杰克渐行渐远的背影，三上真司内心升起了一股狠意。

    在米国地下黑市里，雇凶并不是一件麻烦事，更不是一件费钱的买卖。

    做掉一个人，也许只要几万美刀的价，更何况是一个没权没势的黑客。

    三上真司知道一串神秘的电话号码，那是黑市交易所的接客号。

    也许，那里的人可以为三上真司，解决掉这个烦恼。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    在总裁办公室思忖一天的司晟，终于接到了来自米国的一通电话。

    “司总，我已经知道攻击你们的黑客，到底是谁了！”

    电话那边，传来马尔克–麦瑞尔兴奋的声音。

    马尔克–麦瑞尔手下人脉资源众多，不少的人都和ACCN黑客组织，有着一些关系。

    只要用心调查，排查可疑人员，总是可以找到些蛛丝马迹的。

    而这几天，在个人住宅高调开派对的杰克，便成了最可疑的一员。

    马尔克–麦瑞尔也从别人口中得知了，杰克的真实身份。

    “他是谁派来搞事的？”

    司晟直言地问道，他对杰克这样的小人物不感兴趣。

    他唯一想要确认的，是指使这一切的幕后黑手。

    “这个……目前我们还不知道。”

    马尔克–麦瑞尔有些羞愧，“不过，我们可以想办法找他家的地址，让他说出雇主。”

    没等马尔克–麦瑞尔把话说完，他的助手急匆匆地跑了过来。

    “老板，杰克这家伙跑了！我问遍了所有的ACCN组织的黑客，没人知道他的下落！”

    听到这句话，马尔克–麦瑞尔感到一阵晴天霹雳。

    显然，狡猾的杰克察觉到了危险，所以提前溜之大吉，避风头去了。

    蓝星很大，寻找一个只有虚假名字的黑客，实在是太难了。

    “司总……杰克……”马尔克–麦瑞尔支支吾吾。

    “我知道杰克已经跑了。”

    司晟语声淡然地道，仿佛根本没把这件事放在心上。

    “司总，我们现在该怎么办？需要继续派人去找吗？”马尔克–麦瑞尔紧张地问。

    这次打草惊蛇，吓跑了杰克，和他有着直接关系。

    如果不是马尔克–麦瑞尔派人，去ACCN黑客组织调查杰克，杰克也不会这么快就逃走。

    “不用，你们只管让联邦警察发一张通缉令，一千万美刀，找到杰克的下落。”司晟开口道。

    “一……一千万美刀？！”

    马尔克–麦瑞尔惊呆了，他没想到司晟为了找一个黑客，竟然愿意下这么大的成本！

    要知道，一千万美刀的巨款，足以让整个ACCN黑客组织成员，为之疯狂！

    马尔克–麦瑞尔相信，米国黑市的成员，没人会拒绝这一大笔钱。

    一千万美刀，象征着豪华的泳池别墅，气派十足的跑车，以及美女作伴的神仙生活！

    “对了，这张通缉令的有效期只有三天，如果三天内找不出杰克的下落，那就自动作废。”

    司晟吩咐马尔克–麦瑞尔说道。

    “好的司总，我马上下去办！”

    挂断电话后，司晟又让女秘书，叫来了企鹅网络安全部的高管，李卓。

    “这几天让你们做的防护墙，做得怎么样了？”司晟问道。

    ACCN黑客组织袭击华夏游戏厂商不久后，司晟命令李卓在Steam平台上，设立一道防护墙。

    专门用于保护，加入Steam游戏平台的华夏游戏厂商。

    为了建立起这道安全墙，司晟耗费了将近五千万RMB的巨资，请来了全世界最顶尖的安全网络专家前来指教。

    “司总，我们的网络防护墙，后天就能正式完成了。”

    李卓如实回道：“我敢向你保证，以后ACCN黑客组织，要是敢攻击Steam平台的游戏厂商，我们会在第一时间进行反击。”

    “不说搞毁他们的电子设备，用他们的摄像头拍到他们的人脸照片，这点还是可以做到的！”

    从事黑客组织的黑客成员，最怕的就是暴露出自己的真实身份。

    他们也是人，也需要活在阳光下。

    做黑客勒索别人，这和古代的蒙面人拦路抢钱，其实没什么两样。

    如果面貌信息被暴露了，那等待他们的将会是—蹲号子吃大碗牢饭！

    “做的不错，这几天辛苦你们了。”

    司晟微微一笑，看着李卓：“一会儿去财务部领一下加班费，今晚出去吃一顿好的。”

    见状，李卓不由得内心一暖，这正是他一直留在企鹅集团的原因！

    “谢谢司总！”李卓激动地道。

    ……

    ……

    华夏游戏厂商遭到黑客袭击，损失惨重。

    在这个时候，企鹅集团做出的反应，令亿万华夏玩家深受感动。

    在这段期间，企鹅集团疯狂撒币，大力扶持这些游戏厂商，维护游戏服务器，重新开发游戏项目。

    被ACCN黑客组织，搞得几乎破产倒闭的《弈剑行》厂商，也靠着企鹅集团的扶持金，重新开启了游戏服务器。

    当然，企鹅集团也不是慈善机构，这些破产的游戏厂商们，必须和企鹅签署一份合同，才能领取扶持金。

    这份合同的主要内容，是要这些游戏厂商们，以后只能在Steam游戏平台上，发行自己的游戏产品。

    这份合同对于大多数的华夏游戏厂商来说，其实是百利无一害。

    毕竟现在的蓝星游戏市场，只有企鹅集团是龙头老大。

    他们能在企鹅集团手底下吃一碗饭，已经让外国游戏厂商们，羡慕得口水直流了。

    要知道，企鹅集团对海外游戏市场的统治力，那就是西方皇帝凯撒级别的！

    只有司晟愿意给他们饭吃，他们才有的吃！

    反观华夏游戏厂商们，在企鹅集团的带领下，他们攻破了一个又一个的技术困难。

    可以预见的是，未来的蓝星游戏市场，一定是属于华夏游戏厂商的！

    在企鹅集团官方微博底下，无数华夏玩家们，纷纷留言评论。

    “司总真的太棒了！完全没把其他华夏厂商，当做外人看待！遇难了直接掏钱帮忙！”

    “企鹅才是真正有担当的企业！不像某个公司，连个反应都没有！”

    “网易：被嫌弃的猪场的一天。”

    “没办法，司总和丁三石这两人的思想高度不一样，一个已经开始布局未来了，一个还深陷当下。”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

