
　　之后胡亥又陆续封赏了一批大臣，都是那些转变比较快，大力支持他的“聪明人”。

　　第一个站出来发声的赵正更是被胡亥封为太仆，位列九卿，可谓是一步登天，引来众多羡慕嫉妒恨的眼神。

　　许多大臣见状心里面也不免起了些心思，眼神闪烁不定，似乎有了什么想法。

　　天大的馅饼掉在了自己头上，赵正被胡亥的这道封赏给惊呆了，愣在了那里，半天没反应过来。

　　还是旁边一人扯了扯他的衣服，赵正才猛地惊醒，顾不得其他，当场就给跪了。

　　“砰，砰，砰”，给胡亥磕了几个响头。

　　“谢陛下厚赏，微臣定当竭尽全力，为陛下排忧解难，效犬马之劳。”

　　带着一脸狂喜，赵正忙不迭的跟胡亥表忠心，脸上的表情透露出一种谄媚巴结的意味，不少大臣纷纷投来异样的目光。

　　有鄙视，有不屑，还有些竟是羡慕，不一而足，不过赵正浑不在意，依旧在那里说些好话给胡亥听。

　　“媚上又怎么了？你们还没有这个机会呢？我只不过站出来说了几句话，就被封为九卿，真是太好了，看来这个陛下好伺候得多啊，今后我得注意点了，别让其他人钻了空子。”

　　赵正心里打定主意，以后啥都不干，就围着胡亥转，只要多说些好话，让胡亥满意，想必封赏肯定是少不了的。

　　赏赐完毕，新鲜劲过去了点，在这帮人面前也逞够了威风，胡亥就有点厌倦了。

　　面对这一大帮老家伙，胡亥也没啥好说的，看着都腻歪，心里面却惦记着自己宫里的几个漂亮侍女去了，想着回宫放松好好玩耍一番，毕竟今天一天发生了太多的事，也得让他缓缓，好好消化消化。

　　于是说了几句场面话，让姬离负责接下来的事情，胡亥转身便离开了大殿，回自己的芷阳宫去了，这幅做派着实有些不负责任。

　　他的做法让许多大臣都是眉头紧皱，看着胡亥远去的背影忧心忡忡，心里面充满了担忧。

　　虽说芷阳宫已被大火烧毁，但宫人应该还在，胡亥恨不得立马回去，向其他人宣布，自己成为新的秦皇一事。

　　富贵不还家，如同锦衣夜行，胡亥好不容易当上了秦皇，肯定要回去过过瘾，享受一下自己手底下人的吹捧和奉承。

　　胡亥一走，姬离便掌控了全场。

　　他根本不与群臣商议，便定下了三日后举行登基大典，同时将秦皇尸体送入骊山地下皇陵安葬的事情，不给群臣反应机会，只让众人回去准备。

　　另外，姬离还以城中尚存贼人余孽为由，派兵保护朝中大臣，不论是府邸，还是出行，皆有士兵“随行”护卫。

　　文武百官面面相觑，尽管心里暗恨不已，但却无可奈何，只得三三两两在众多兵士的“保护”下出了皇宫。

　　众人一走，英布便凑了上来。

　　“公子，如今整个皇宫都是我们的人，咸阳城也在掌控之中，接下来我们该怎么做？”

　　“龙且那边有消息了吗？找到易小川没？”

　　姬离眼睛微眯，没有回答英布的话，反而问起了另一个问题。

　　英布听到姬离问话愣了一下，然后摇了摇头，回答道。

　　“没有，还没有传来消息，想必是还在搜寻之中，其实公子不必太过担心，那易小川已被公子重伤，又带着一具尸体，跑不了多远的，要不了多久，就能发现他们的踪迹。”

　　“你不懂，易小川不是一般人，不可以常理视之。”

　　姬离神色凝重的说道，眼中还隐隐露出一抹担忧，英布瞧见也是心中一凛，变得严肃了起来。23sK.com

　　“龙且目前还只是个白身，之前带兵掌军还情有可原，但现在局势稳定，他还统领兵马就有些不合适了。

　　你现在被胡亥封为卫尉，掌管宫门兵马，可谓是名正言顺，你马上去替换龙且，让他回来见我，然后严守宫门，看仔细点，千万不能让易小川逃出宫去，否则恐怕会是个大麻烦。

　　你接替龙且之后，掌控皇宫各处大门要道，梳理好自己手下的兵马，一定要尽快将禁卫军都掌控在手，决不能出现丝毫差错，明白吗？”

　　“明白，公子放心，我这就过去。”

　　英布答应一声便赶紧离开了大殿，顿时整个殿内只剩下了姬离一人。

　　环顾四周，一个人都没有，整个大殿空荡荡的，而且安静得很，听不见一丝声音。

　　姬离转过身子，看向上方的秦皇宝座，眼中露出一抹火热。

　　一步一步，自台阶而上，姬离慢慢地走了上去。

　　“咚，咚，咚”

　　轻微的脚步声在这寂静的大殿显得格外清晰，声声入耳，带着一股节奏，仿佛有一种奇特的旋律，吸引人的注意。

　　走到了宝座面前，姬离伸出手，轻轻地触碰了一下。

　　冰凉，冷，这是姬离的第一感觉。

　　姬离缩回了手，眼睛上下打量了一番。

　　面前的这个宝座，好像也没有什么不同，就是一个普普通通的座位。

　　但放到这里，就仿佛被施加了一种神奇的魔力，赋予了一种无与伦比的内涵，贴上了独一无二的标签。

　　这是皇位，至尊之位，天下间无数英雄豪杰，热血男儿梦寐以求，为之追逐疯狂，想要坐上的宝座。

　　坐上这个位子，就能成为全天下最大的那个人，就拥有了一切，权力，富贵，美色，什么都有，坐拥宝座，也就是坐拥天下。

　　如今，它离姬离是那样的近，一步之遥，咫尺之间，姬离伸手就能摸到它，身子一动就能坐上去，何等之近？

　　姬离站在皇位之前，停留片刻，目光流转不定，有贪婪，有欲望，也有冲动，但最终都被一抹坚定所取代。

　　转身便走，毫不留恋，姬离离开了大殿，没有坐上这张宝座，他放弃了唾手可得的皇位，他是不想当皇帝吗？难道姬离真的没有野心？

　　随着姬离的离开，大殿陷入了沉寂，默然无声。

　　许久，阴暗的角落里传出几声响动，一道轻微的脚步声渐渐远去，消失在黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十六章 唾手可得？免费阅读。https://xs.23sk.com 