    至此，姬龙渊，与十二武道先贤，百武会在名义之上的诸多领袖，全部身死。

    尽皆死于武良一人之手，武良安心接受了他们的馈赠，他的心中已没有任何愧疚，唯有心态隐忍之下的那股平静。

    天空之中，几位真圣见此事已了，没有过多的停留，神魂虚影缓缓消散。

    临了之际，真圣所对应的世族外族长，耳中同时传来各自老祖的话语。

    千魂帝，白骨尊，朱祁等人面色微微点头。

    传音之语中，只有一条，将武者斩尽杀绝。

    其实这般去做，更像是泄愤，毕竟，妖族之中，已经很多年没有出现，人族敢于袭杀内族子弟的情况了。

    屠灭武者具体做不做，到底该如何做，这些外族长有着很大的决定权，从某种程度上来说，可以忽略此条命令。

    阴界大劫即将来袭，武者是必然不会被杀光的，他们死了，抵抗邪魂族的底层便要是用妖族去填。

    既是真圣老祖的命令，几名外族长心中也在衡量着，杀掉部分人族，在二十年之后，人族面对大劫的抵抗力，究竟会如何。

    千元圣的愤怒只是小事，如今一个更大的难题摆在几人面前，那就是，姬龙渊身死，代表着人族的旗帜已断。

    没有姬龙渊将人族武者拧成一股绳，武者势力群龙无首，这般松散的状态，怎能挡得住阴界大劫？

    几人心中思绪一闪而逝，这时，千魂帝来到武良身前，面色郑重的躬身后，嘴中说道：“多谢武长老。”

    “无事，我也只是顺手杀之。”武良回道。

    不管如何，姬龙渊杀死千秋枫与苏弥礼，最后姬龙渊是死在武良的手中，这份恩情很大。

    “你那领域很神奇，改日你若突破半圣，可与我切磋一番。”项妖次也是全程观看完武良解放身躯，展现实力之人，声音中带着一股意动的说道。

    凝练黑暗与光明两种领域，这在妖族之中并不少见，当初千秋枫所拥有的领域铁幕苍穹便是两种域能。

    “好。”武良答道。

    武良体内丹田之处，用黑暗域能包裹着的八道完整的元神，竟是连真圣，项妖次都看不穿，这让武良心中稍稍松了一口气。

    “武长老，这回你可是大大的给我朱家长脸啊，走，几位，咱们去喝上一杯。”朱祁越看武良越满意，笑眯眯的说道。

    “过誉了。”武良道。

    朱祁的高兴没有丝毫掩饰，此事带给朱祁的不仅仅是长脸那般的喜悦。

    朱家真圣在临走之际，还特意夸奖了一下朱祁，显然，武良现在已经入了真圣的视线中。

    而且，比较重要的是，如今苏弥礼身死，天阳界中再无与武良类似的存在。

    千魂帝的肉疼是一方面，朱祁另一方面，也在感叹自己当初逼迫千魂帝，索要武良的计划，越觉得自己走了一步妙棋。

    没有什么能比这更令朱祁高兴的了。

    “也好，去你族之中。”黄琸眉头一直紧皱，姬龙渊死去的后果太大了，他一时之间也没想出好的对策，沉默许久后说道。

    千魂帝点点头。

    说完，千魂帝伸手一划，一处空间通道显现出来，黄琸，项妖次，岳狆，应无风，白骨尊，朱祁，武良几人相继走入。

    “诸位弟兄，速速传消息，这武良杀了武主，又与妖族关系密切，无论如何，也要除掉此妖。”

    远传观望着此处的众多武者，有人高喝一声，怒声说道。

    “武主的遗憾，将由我们来完成！”

    “今生今世，必杀武良！”有天煞境武者面色扭曲，愤然怒吼。

    .....

    .....

    .....

    千家内族空间。

    大厅之内，上座着是千魂帝，下方两侧分别坐着几名外族长，武良坐在右侧末尾。

    “诸位，现在姬龙渊死了，那后续谁来引领武者？”千魂帝见到众人都落座后，面色凝重，话语说道。

    “如今，武长老已经犯了众怒，人族那边同仇敌忾，兴许不需要有人引领。”岳狆有些犹豫的说道。

    他虽是刚来天阳界，最近一段时间对此界的局势也有了一个大致的了解。

    “岳兄，此言差矣，你不了解姬龙渊在武者势力中的威望，他的死，对人族造成的动荡难以估量。”白骨尊驳道。

    “那该如何？”

    “百武会现在已经名存实亡，武者势力分崩离析，姬龙渊所组建的人族大势，也已消失，着实难办。”黄琸开口说道。

    尽管妖族与人族处在两方不同的阵营，且矛盾无法调和。

    但对于姬龙渊，便是他们心中也有着对于一个敌手的崇高敬佩。

    这时，应无风接着话语说道：“若是扶持另一武者派系，取代百武会，想必也能取到相同的结果。”

    “不行，绝不行，既然姬龙渊身死，那当时在卧龙山进行的和谈作废，既然我等对于他们已是不死不休，那撕毁约定，也在情理之中。”

    “那你的意思是撕毁约定，将那半妖子嗣交于武者势力？”应无风语气不善的回道，那半妖子嗣也是他的孙辈，听到这话自然不满。

    几人各抒己见，议论之中，却没有达到一个相同的结果。

    这时，武良看了看朱祁，朱祁与项妖次并未发表意见，察觉到武良的目光，朱祁点了点头。

    “诸位大人，和谈约定决不能撕毁，当初姬龙渊承诺自己不出手抢夺半妖子嗣，如今，他人已死，武者失了领袖，那么对于半妖子嗣一事，我建议，诸位不要出手。”

    “以此让人族正视我们对此承诺的决心。”武良得到了朱祁的示意，缓缓说道。

    武良话语之中，也在试探几人，当他说出我们二字时，几人脸色并无异样。

    这从另一程度上也表明了武良已经被他们所接纳。

    “武长老，你之前既为武者，想必有些意想不到的见解，你继续说。”千魂帝看向武良，笑着说道。

    苏弥礼死了，但千家之内的仙器计划还在进行着，人选中唯有武良一人，言语之中，对武良自是多了一丝亲切。

    “姬龙渊三番两次想要斩杀与我，百武会与人族的势力并不弱，如果将这股势力化为己用呢。”

    武良说出这话，几人也没有太吃惊，他们心中也预想过这种方法，人妖之争持续了无数年，同化融入妖族，这种设想不是没有过。

    但实行起来难度太大，投入虽大，但效果小的惊人。

    “姬龙渊已死，没有定下下任武主，武某不才，愿当此人选。”武良语气平静的说道。

    此话过后，场中落针可闻，几名族长脸上都是一副闭目思索的神情。

    武良这话说的很坦然，妖族中人，都是极为聪明之辈，而这股底气又来源与此界妖族的大势，以及那股俯瞰世界无数年的高傲。

    思索的念头中，根本没有武良会背叛妖族的想法。

    这与苏弥礼的情况类似，武良已经成妖，是他主动抛弃了人族，除了加入妖族，他别无选择。

    大势之争，种族之争，根本没有中间派。

