
　　凯撒-苏威尔的身体有些微微的颤栗，它能够直接凝视到头顶苍穹所发生的伟大变化。

　　这是它短暂的生命中，所未曾接触过的大场面。

　　周围的兽人都有些茫然，它们并不清楚发生了什么。

　　只是知晓图腾柱，在明灭不定地释放着光芒。

　　而大地不时传来的未知长鸣，更昭示着正在发生的一切。

　　不过，在兽人虔诚地亲吻大地，并向伟大的翡翠长者祈祷后。

　　它们得到了长者的回应……

　　于是，一切回复平常。

　　它们只需跟随长者的意志便是了。

　　唯有凯撒-苏威尔和少部分兽人，则呆呆地凝视着天空。

　　它们看到了它们所未曾想象过的宏伟场面。

　　那比辽阔的大地、浩瀚的星海，更加令它们感到颤栗和兴奋！

　　那是它们所守望的……世界！

　　原来，我们并不仅仅只是为长者照料这些植被和漫长的星辰……

　　凯撒-苏威尔在心里喃喃道。

　　某些光芒，在它的眼中闪耀着。

　　它感觉那受限于眼球结构的视野，陡然变得明朗和开阔了许多。

　　山川与云层，不再能束缚它的思绪尽头。

　　它看到了……真正的伟大！

　　“那就是……神吗？”

　　凯撒-苏威尔低声喃喃道。

　　它已知晓，它已明悟，它将践行，它将开始……

　　…………

　　…………

　　“区域公告：请注意：该位面正在进行时空转移，在转移过程中，可能出现诸如：大陆板块震荡、时间混乱等相关情况，系正常事件。”

　　“区域公告：基于位面转移现状，多元宇宙交易论坛等相关服务暂停服务。”

　　“区域公告：请注意：由于当前位面的时空混乱状态，位面转移等相关空间行为被暂时禁止（猩红级别），虚空迁跃等相关高级空间行为被暂时封印（深渊晦暗级别）！”

　　“区域公告：警告：请玩家在虚空迁跃封印解除之前不要进入和观测虚空，以免导致出现灵魂虚弱、心灵扭曲、灵魂溃散、灵魂毁灭等严重后果。”

　　“龟龟……”

　　老金站在酒馆外，望着外面明灭不定的星空，表情有些僵硬。

　　“位面转移？大版本更新吗？会更新幻化池吗？”

　　有综网玩家猛然问道。

　　思路很符合综网玩家的朴素逻辑……

　　“我现在只希望幻化之主别玩脱了，祂之前就差点玩脱了。”

　　“我那个生活在隔壁位面的朋友说，上次他遗书都丢到公会里了。”

　　“结果后来卵事没有，他就出事了。”

　　老金摇了摇头，幽幽地说道。

　　“卵事没有又出事了？老金，下次冒险的时候搞点智慧果吃吃，咱也补补。”

　　旁边的相熟的综网玩家笑道。

　　“他在遗书里给两个妹子表白了，还都是综网玩家。”

　　“听说一个是龙脉战士，一个是野蛮人……”

　　老金抽了口烟，吊足了大家的胃口，然后缓缓说道。

　　“牛皮！”

　　“那不得被揍死啊。”

　　“啧，龙脉战士+野蛮人，这兄弟胃口有点狂野啊。”

　　周围的综网玩家调侃道。

　　“后来呢？老金，你别吊胃口。”

　　“说不准下一瞬间，咱们就beng的一声那啥了……”

　　“搞快点。”

　　老金看着议论纷纷的综网玩家，缓缓吐出一口并不那么标准的烟圈：

　　“后来？”

　　“还能咋滴。”

　　“被揍了一顿，然后三人行了呗……”

　　老金淡淡地说道。

　　笑得正欢的几个综网玩家脸上一僵，然后看向满脸淡然的老金脸上一抽。

　　这龟孙，还是那么恶趣性……

　　不过在一部分综网玩家仍然闲聊的时候，还是有一小部分综网玩家按捺不住心头的躁动。

　　循规蹈矩？

　　这里可没有多少圣武士……

　　在经过了一番理性思索（胆量积蓄）后，有综网玩家开始给自己套buff。

　　穿越虚空？

　　他们只是好奇，又不脑残。

　　现在这情况，传奇角色也不一定敢直接往虚空莽。

　　他们只是想看看。

　　这并非毫无收益的。

　　对于其中一些具备观测等相关要素的超凡职业，亲眼目睹这样伟大的空间奇迹，他们能够从中获得巨额的职业经验奖励。

　　甚至，能够令一部分到达门槛的综网玩家，获得突破传奇的可能。

　　于是，又有一部分综网玩家围了过来。

　　就像凡物的那句话一般：桥上的人在看风景，看风景的人正在看你。

　　在他们看来，这些勇敢（沙雕）的家伙，可比外面的动静有趣得多。

　　因为，外面的场面是他们一辈子都不太可能接触的伟力。

　　在超凡的领域里，触及和跟随伟大，并不是毫无风险的……

　　很快，做好了准备的综网玩家们就开始了各式各样的观测行动。

　　在短暂的恍惚之后，他们的目光轻易地穿透了梦境世界的外壳，抵达了更为里层的物质世界。

　　然后，处于位面转移状态下本就不稳定的位面防护层，自然也没能阻拦他们多久。

　　在冗长的、混乱空间之后，他们得以目睹了真实：

　　那是将一切，包裹：苍穹与山峦、大地与汪洋，一切有形的、无形的、囊括其中的浩瀚！

　　是无垠的虚无，是天堑般的防护。

　　而在那无法言喻的不规则防护之后，隐约漏出虚空的晦暗色彩。

　　于是，他们将目光绕了过去。

　　真实得以彰显……

　　他们看清了，那伟大的、囊括一切的造物所在。

　　那是一个……铃铛？

　　一个悬浮在虚空中的铃铛？

　　在这个时候，很多综网玩家已经无法维系那种观测状态。

　　他们从仿佛遭受了心灵猛击的状态中脱离出来，宛如脱了水的鱼大口大口地喘息和挣扎着。

　　还有一小部分，则顶着那愈发清晰、强烈的危险感知，将目光缓缓移动到后方。

　　然后，他们看到了伟大……

　　“啊！”

　　一个正在释术的综网玩家猛然停了下来。

　　他疯狂地抱着头，仿佛里面有什么东西正在撕扯着！

　　剧烈的疼痛，让他忍不住锤打着自己的头颅。

　　而周围一直观测的综网玩家，则惊恐地发现，这家伙的皮肤正在不停地消失！

　　随后，是血肉、内脏还骨骼……

　　一种透彻的、混沌的结构，构建了他现在全部的肌体。

　　“呼……”

　　“呼…………”

　　他停止了挣扎，然后他愣住了。

　　“啊！！”

　　就在其他综网玩家以为又一轮痛苦开始了的时候，只听到他撕心裂肺的痛哭：

　　“我tm攒了快四年的贡献度啊！”

　　“全换成这啥子高等灵能生命模板了！”

　　“我tm的限定幻化啊！”

　　“嘶！”

　　众多众多的综网忍不住为安诺德变暖作出了一部分贡献。

　　已经能够切身感受到痛苦了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百一十一章 窥视伟大代价免费阅读。https://xs.23sk.com 