    

    其他玩家同样也很是抵触这些手指头。

    哪怕是富有同情心的玩家,也没有过去帮忙捡东西。

    古棱看着刘利明迟迟不捡,甚至还在奢望着能有其他玩家帮忙,顿时冷冷道：“你做错了事还要别的玩家替你擦屁股吗？”

    钟世伟感觉无比屈辱，可他已经明白不会有人来帮自己,只能自己捡起来。

    当然他更明白，如果自己不捡起来的话，势必会被古棱那个女人排斥，而其他新人玩家也会因为古棱的态度,而潜意识排斥自己。

    这样一来，他作为一个纯新人,又该怎么在灵异游戏里活下去？

    所以他必须要把东西都捡起来。

    断指边缘依稀可以看到些许血迹，他硬着头皮将东西都捡起来装在外卖盒里,然后扣上盖子。

    然后将这个东西存放在一楼冰柜中冷藏起来。

    当然，这其中也包括一楼的外卖,同样也都放进冰柜里冷藏起来了。

    钟世伟急忙忙跑进卫生间，拼命洗刷着手，上面的肥皂泡沫几乎将整个手都包裹住,但他仍旧觉得手上依稀残留着血腥味。

    再一联想到断指那种冰冷略显僵硬的触感,他几乎恶心的想要干呕出来。

    他强行忍耐着不适，几乎神经质的拼命洗着手,直到阵阵疼意从手上传来时,他才不得不停下这种自虐般的行为。

    手要是再洗下去,恐怕就得去医院包扎起来了。

    他用水冲洗掉泡沫,看着手上几乎可以用千疮百孔来形容的伤痕,各种复杂情绪在这一刻无限放大起来。

    他忍不住红了眼眶，死命将眼泪憋回去。

    他一定要好好活下去，活到最后，而现在受的苦又算的了什么。

    钟世伟不断进行自我安慰，情绪也随之慢慢平静下来，他从卫生间出来，其他玩家听到钟世伟的脚步声后回头看了眼，然后又转回了头。

    夏乐天此刻正搜索着所有房间，并没有找到任何和地图相关的东西，无奈之下他只能返回一楼客厅，目光所触及的地方当中，戚厉非显得格外显眼。

    最重要的是，戚厉非竟然在喝着咖啡，同时正认真看着什么东西。

    古棱等人坐在沙发上，商讨着关于外卖的事。

    夏乐天很好奇戚厉非在看什么，等他走过去时看清楚那东西是什么后，表情瞬间露出些许诧异的神色。

    是地图。

    夏乐天的眼神顿时变了。

    戚厉非是从哪里找到地图的？

    似乎像是猜出夏乐天在疑惑什么，戚厉非终于抬起头，将地图递给夏乐天，“给你了。”

    夏乐天愣住，“给我了？”

    戚厉非道：“我已经记住地图，这东西对我来说没有用了。”

    夏乐天接过地图，有些意外的看着戚厉非。

    从之前那一次游戏，他就看出来戚厉非这个人似乎有点记仇，还有点和别的玩家不一样。

    戚厉非是个很奇怪的人，同时似乎有着与厉鬼抵抗的力量。

    但最重要的是，他的身份成谜。

    但是不管怎么样，上一次游戏里，戚厉非从未主动伤害过任何玩家，甚至还帮助了夏乐天逃出生机。

    夏乐天小声道了谢，没有细问戚厉非这地图到底是从哪里找到的，他赶紧将地图平铺在柜台上，然后仔细观察上面的分布图。

    这张地图仅仅只有一个城市，上面写着世界地图。

    最重要的是，这个城市的外形像极了……方方正正的盒子，像极了棺材。

    不过地图上面的路线太多太复杂，夏乐天无法记下来，只能用手机将上面的地图详细拍下来，然后将地图收起来还给戚厉非，“谢谢你，不过这个东西还是还给你吧。”

    戚厉非嗯了一声，将地图接过来。

    夏乐天原本还打算和戚厉非保持距离，可当戚厉非将地图借给自己时，夏乐天突然有点小内疚，似乎戚厉非也没想象中那么小气。

    他也许可以试着和戚厉非交朋友，说不定两人可以互相帮助早点完成游戏。

    夏乐天咳嗽了两声，似乎是在心里给自己加油打气，“那个，你对这次游戏有什么看法么？”

    戚厉非有些诧异的看着夏乐天，似乎在意外夏乐天竟然会主动和他商谈这些，他沉默了几秒，才道：“没有看法，不过，这次游戏会很危险。”

    夏乐天闻言一怔，他虽然不知道这次游戏的危险到底在哪里，但是他不能忽视来自戚厉非的忠告。

    因为，戚厉非和其他玩家不一样。

    因为他的头上悬着神秘问号，充满了大佬的气息。

    不过说到这个，夏乐天后知后觉才想起一件事，那就是自己的金手指没有像以前那样给予自己有用的提示。

    这让他开始怀疑那个骑手很可能是人。

    此时时间为中午12:59

    戚厉非突然抬起头看着门口，像是能透过厚厚的门看到外面。

    夏乐天也下意识看着门口，但什么都没有看到。

    直到一分钟后，门把手竟然被转动，发出了细细的声音。

    夏乐天立刻站起来，心中思考着这时候会是谁来了？

    应该不是鬼，

    因为【前方高能预警！】提示并没有出现。

    此刻，原本谈论说话的玩家们也听到了门口动静，忽的闭上嘴，齐刷刷看向门口。

    门缓缓被推开，穿着红色厚重大衣，带着头盔看不见脸的骑手正站在那里，它慢慢扬起带着手套的手，继续将门往前推，直到可以让它能够进来。

    古棱脸色刷的一下子变白，脸上露出了无比惊恐的神色。

    其他玩家仍旧一头雾水，但心里并没有对这个怪异骑手产生恐惧和害怕的情绪，因为很显然，这个骑手只是过来取外卖的。

    想到这里，新人玩家们突然也满脸煞白，恐慌乱成了一团。

    因为他们突然意识到，那两个外卖根本不在房间里！！！！

    而是被他们存放在冰柜里了。

    谁也没想到这个骑手竟然中午还会再来取外卖。

    骑手慢慢踱步朝一楼放有外卖的房间走去，四肢似乎有些怪异。

    古棱急忙忙吼道：“快拿外卖！快啊！！”

    其他玩家这才反应过来，但没等他们跑过去时，就已经有人在古棱喊出那句话之前，就将冰柜里的外卖拿出来了。

    随后在玩家们的注视下，那个玩家快速跑进那个房间内。

    玩家们认出了那个人。

    是那个叫王小明的玩家！！

    古棱心跳加快不断砰砰砰直响，有些惊魂未定。

    就差一点点，也许就会有可怕的事情发生了。

    好在危机已经解除了。

    ******

    夏乐天放下外卖后，转身准备离开房间，可紧接着却又停在原地。

    因为——那个骑手竟然已经走到门口了。

    夏乐天吓了一跳，很快又恢复了平静。

    夏乐天慢慢后退，直到后背贴在墙壁上。

    也正是在这时，夏乐天才突然发现这个骑手看起来真的很怪异。

    这么热的天竟然包裹的这么严实，看不到肌肤，最重要的是，它走路的速度非常缓慢，就好像……像是死人般肢体无比僵硬。

    其他玩家们紧张的看着房间门口，不知道那个王小明在里面怎么样了。

    刘利明此刻有些后怕，这时候他才发现自己之前竟然紧张的浑身都冒出了冷汗。

    骑手慢慢弯下腰，捧着外卖纸袋慢慢退出房间，全程都没有看夏乐天，最后它在所有人注视下离开了公寓。

    夏乐天见状迅速跑出公寓，他想要知道那个骑手是怎么离开的。

    骑手慢慢将外卖放在后面的保温箱里，然后抬起腿坐上摩托车，拧了几下车把手，巨大轰鸣声响起，仿佛像是鬼火炸街，夏乐天甚至吓了一跳。

    骑手一绝骑尘，背影消失在尽头。

    夏乐天露出若有所思的表情。

    不知道是巧合，还是别的什么，夏乐天虽然站在门口，但是却能凭借极好的视力看到保温箱里根本没有其他外卖。

    也就是说，这个骑手的任务，仅仅是给那只鬼送餐。

    夏乐天收回目光返回客厅。

    古棱这才说道：“这次你做得很好，如果不是你反应快的话，恐怕接下来会发生很可怕的事。”

    夏乐天嗯了一声。

    古棱收回目光，召集玩家围在客厅沙发坐下，然后道：“接下来大家都好好休息吧，钟世伟你一会儿去把外卖拿出来放二楼，大家先散了吧。”

    玩家们有些莫名，但还是点头各自散开。

    下午，古棱似乎回了房间，而刘利明同样也不在。

    玩家们都不太敢回屋呆着，只是各自在客厅互相聊天，而有的人试着开数据流量，没想到竟然顺利上了网。

    有的玩家立刻试着联系现实世界里的好友，却发现消息一直显示无法发送，顿时他明白了什么，有些失望垂下头。

    而有的玩家则试着搜索和现实世界有关系的新闻，却惊奇发现现实世界的新闻是实时更新的。

    他们似乎不能联系现实世界，仿佛被现实世界所排斥，但是却可以上网看现实世界刚更新的视频，或者是节目。

    这让他们终于有了可以消磨时间的渠道。

    此刻。

    夏乐天诧异的看着戚厉非接连喝了三杯咖啡，终于忍不住问：“你不怕喝多了晚上睡不着吗？”

    戚厉非闻言，脸上露出些许诧异神色，在思考了几秒后他果断放下了咖啡。

    但眸光中似乎闪过些许不舍。

    夏乐天见状有些好笑：“你难道是第一次喝这个东西吗？”

    戚厉非静默不语，

    夏乐天立刻识趣的转移话题，“我现在终于明白你之前说的没意义是什么意思了。”

    就在之前，夏乐天曾经问过戚厉非要不要去二楼，但对方却回答说没有意义。

    因为，游戏真正的危险，并不是二楼外卖洒在地上。

    那三个外卖，更不是什么保护玩家三天不被鬼袭击的护身符！。

    因为如果他没猜错的话。

    这三样外卖，很可能只是给玩家争取逃离时间的道具。

    如果是这样的话，第二天，鬼很可能会对玩家展开杀戮，因为在游戏介绍里就已经说得很清楚了。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    而它也是一样的。

    最重要的是，人类一天恰好吃三顿饭。

    那么鬼呢？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    看在我如此勤奋的份上，求收藏一下我这本预收文吧！

    文名搜不到，需要搜我笔名或者进我专栏才可以。

    文名：【我重生成了地球[星际]】

    文案：嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜，懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边，这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。

