    不过，吃瓜群众们的留言还是很有意思的。

    1楼：“唉，这一千五百万金币只买了个第二公会，李公子有点亏啊！真可怜啊哈哈哈！”

    2楼：“好可怜的李公子，忍不住笑了哈哈哈哈哈！”

    3楼：“我的妈也！一千五百万金币！我一辈子也没这么多金币啊！又是仇富的一天！”

    4楼：“亏死了哈哈哈哈！”

    ......

    250楼：“我是250！”

    ......

    1250楼：“可怜的李公子啊！被【清风】大佬彻底戏耍了啊！”

    1251楼：“也不能怪李公子吧。毕竟谁能想到【清风】大佬有两块【公会令牌】呢！”

    ......

    2506楼：“李公子上来就吃了这么一个大亏，这【圣堂】谁还想进啊，这会长看着就不太聪明的亚子！还是【星塔】公会靠谱。【圣堂】谁进谁傻子！”

    2507楼：“你才傻子呢！我就是要进【圣堂】，一千五百万金币啊！李公子说买就买了！有钱！我就是冲着钱去的！”

    2508楼：“传下去！李公子人傻钱多，速来！”

    ......

    3708楼：“李公子好傻我好爱！”

    3709楼：“小哥哥求包养！”

    3710楼：“之前那个喊着求【清风】大佬包养的也是你吧！”

    3711楼：“大兄弟我劝你放弃吧，【清风】大佬和李公子都不喜欢男人。”

    3712楼：“我不信。你怎么知道不喜欢男人的！那肯定是因为还没遇上我！哼唧唧！”

    3713楼：“呕！”

    3714楼：“呕！”

    3715楼：“呕！”

    ......

    要说这李云泽那肯定不是傻子啊，只是任何人都没想到林清会有两个【公会令牌】！

    或者说，没人敢去想这件事！

    毕竟，现在这些顶级公会心里都清楚自己的实力，想要在一周里爆出一枚【公会令牌】都是很难的事！

    更何况是两枚呢！

    而且林清还是一个人，也没有组织！

    一枚可以说是运气好，那两枚就是证明林清实力足够强大了！

    比他们整个公会的全部高手加起来都要强！

    只能说林清是个怪胎！

    其实林清只是个开挂的罢了。

    而且，李云泽能拿个第二已经很不错了，其他人想要建立公会还不知道什么时候呢。

    可以说，林清一人把游戏公会的建立提前了一周！甚至更多！

    这对人类来说是一件好事。

    至于热搜第三名其实是拍卖会结束的时候的热搜第一降下来的，毕竟高达一千七百万金币的成交价实在是令人震撼！

    下面的评论一是惊叹，二是在讨论到底值不值。

    有的说不值，有的人觉得值。

    当然，在【星塔】公会成立后，大家都觉得不值。

    热搜的第五、六、七名都是林清的花边新闻。

    原因嘛，自然是因为【轻纱挽妆】的曝光，之前温青挽虽然也有知名度，但是毕竟见到的人少。

    如今一亮相，就是【星塔】公会的副会长。

    大家都理所当然的认为她和林清有着非同寻常的关系啦。

    于是就有许多人认为这是【清风】大佬的新欢。

    虽然【清风】实力强，但是毕竟之前有女人了啊，这海王品质显露无疑啊！

    而在【星塔武器店】露面后，就以她的超高颜值俘获大批粉丝。

    随后又有人记起来【轻纱挽妆】现在是等级排行榜前二十的超级高手！

    于是，更多的人为【轻纱挽妆】鸣不平，认为她不需要依附于林清，不能屈服于他的“淫威”。

    至于之前新手村的“原配”原灵音，大家毕竟亲眼看到的少，于是很多人为【轻纱挽妆】觉得不值，劝她远离渣男。

    当然，温青挽对此哭笑不得，他们真的只是普通的朋友关系啊！

    而且，这副会长的位置，她是靠实力坐上去的！

    虽然不知道林清为什么会觉得自己能够胜任这个位置，但是现在她被林清说的也莫名自信起来，我就是能！

    随后，又有人在落叶城看到林清带着原灵音一起去刷怪，于是网上舆论再次发酵。

    【清风】竟是这样的人！脚踏两只船！渣男！

    一时间，【清风】风评被害！

    【清风】的大佬形象瞬间崩塌，成为了渣男的代言人。

    其他热搜就不多说了，不是议论林清就是议论李云泽，今天，他们两个就是最亮的星。

    中午，签到拿到一张【经验卡】，刚好下午有用。

    吃饭时间刷到论坛上的这些消息的林清哭笑不得，他只想喊一声“我冤枉啊”！

    原灵音则是偷笑，还调皮的说道：“他们说的没错，你到处拈花惹草！我也觉得你和温青挽有不一般的关系！”

    林清苦着脸说道：“好啊铃音，亏我还带你升级！哼！不帮我解释也就算了，还要和他们一起冤枉我！”

    一旁的李欣雅则是气呼呼的讨伐林清：“林清！昨晚灵音还刚亲了你，你不负责也就算了，还又去找了个女人！渣男！”

    林清直呼冤枉！

    原灵音听到“昨晚亲了你”这几个字瞬间脸色通红，甚至都红到了耳朵根部，她赶紧低头干饭，一句话都不敢说了。

    李欣雅看到不争气的原灵音，无奈的说道：“你啊，我现在真要觉得你成他女朋友了！脸那么红干嘛，还不是自己主动亲的！现在后悔啦？”

    原灵音“嘤咛”一声，想反驳又觉得无法反驳。

    一想起昨晚的举动，她就满脸害羞。

    现在原本白皙的脖子也染上了一层粉色。

    这害羞的举动，扭捏的神色，原灵音的真实想法已经彻底的暴露在了两人面前。

    林清似乎也是明白了什么。

    三人在奇怪的氛围中吃完午饭。

    下午，林清继续带着原灵音练级。

    只是，两人之间的氛围产生了微妙的变化。

    一下午过去，林清终于也是勉强升级了，终于来到了17级。

    原灵音升级很快，已经接近十四级了。

    “孤寡孤寡！！！！”

    一声震耳欲聋的蛙鸣突然响起。

    林清丝毫不慌，反而眼神一亮。

    【青龙蛙王】！

    终于来了！杀了已经不知道多少的【青龙蛙】了！真的要麻了。

    林清等待这一刻已经等的太久了！

    【作者题外话】：给【轻纱挽妆】加更呀~大佬虽然很高冷,但是依旧不离不弃,感动!咳咳!大家进个群吧~一定要及时读到最新章哦~

