    十天后。

    新世界，万国。

    万国并不是一个岛屿，而是指一整片海域。

    在这片海域中，以蛋糕岛为主体，连同周围34个岛屿的总称。

    而这片海域就是BIGMOM海贼团的老巢。

    原本，除去BIGMOM所在的蛋糕岛外，其余34个岛屿每一个都由一位大臣进行治理, 如果不考虑其海贼的本质，这完整的管理体系，甚至都已经可以将其看作是一个王国了。

    实际上，除了红发海贼团外，其余三个四皇团，基本上都已经自我形成了如同王国一般的存在。

    不过, 如今万国除了个别几位大臣外，其余大臣已经全都随BIGMOM离开了万国，与凯多合兵一处, 准备攻打海军本部了。

    而就在距离蛋糕岛不足30海里处。

    一支庞大的舰队却出现在了这里，奇怪的是，即便是已经深入了万国海域，却依旧没有任何人，发现这支舰队的存在。

    正常来说，这确实是不太可能的事情。

    但是，维奥莱特的存在，让这一切成为了可能。

    一路上只要发现有船只接近可视范围的话，舰队便会在维奥莱特的指引下进行避让。

    最终，整支舰队得以在无人发现的情况下，悄悄抵达了这里。

    “大将，在蛋糕岛上确认到了夏洛特·欧文、夏洛特·大福，以及夏洛特·巴桑兹三人。”

    “知道了，继续监视！”

    点了点头，随即李言便掏出了手机, 在上面属于了三个字。

    【已就位！】

    ------

    同一时间, 海军本部。

    三百余艘大小军舰，此刻已经在海面上列阵。

    这已经是本部除去各地必要的留守兵力外，可以抽调的全部军舰了。

    而就在数公里外，一支更庞大的舰队，正在逐渐靠近。

    与海军几乎清一色的制式军舰不同，对面这支舰队五花八门，各种造型、各种大小的船只全都有，宛如大杂烩一般。

    不过，其中有两艘船却十分醒目，分别是BIGMOM海贼团与凯多海贼团的主舰。

    “元帅，已进入射程！”

    “开始攻击！”

    “是！”

    下一刻，海军阵营中，最前方的三十多艘军舰开火了。

    之所以只有三十多艘军舰开火，那是因为战国之前只从李言这边购买过，使用亚当宝木，并装有线膛加农炮的军舰只有这点。

    至于其他的制式军舰，都只是装备了老式的前装弹滑膛炮，最大射程甚至不足一公里。

    说实话，这时候赤犬倒是有些怀念起青雉来了，要是这家伙在, 直接冻结海面的话, 那对面那些海贼船就全都是活靶子了。

    不过, 既然离开了，那现在多想也没什么意义了。

    而就在这时，赤犬的手机上，也是传来了李言的信息。

    【已就位！】

    【行动！】

    嘴角微微扬起，快速将这两个字发出，然后继续指挥了起来。

    ------

    三公里外。

    海贼联合舰队。

    轰轰轰轰轰...

    一波接着一波的炮弹，跨越了整整三公里的距离，飞速砸了过来。

    虽然大部分炮弹在空中就已被拦截，但毕竟海贼中能安全拦截炮弹的人有限，依旧还是有不少狠狠砸入了舰队内。

    好在的是，这个距离还远，命中率并不是很高。

    三波炮击之后，也只有一艘海贼船被直接命中，以及两艘海贼船因为近失弹而受损。

    “没有看到东海舰队？”

    “是的妈妈，东海舰队并不在这里！”

    站在船头，夏洛特玲玲瞪了卡塔库栗一眼。

    东海舰队...

    如今海贼的噩梦，只要碰上了就绝对逃不掉。

    甚至海贼势力中一直都有流传一句话。

    一旦碰到了东海舰队，直接投降吧，逃不掉的！

    因此，十日前东海舰队抵达，并一举击溃三十个海贼团的消息，也是让他们十分重视，并且拟定了不少计划，准备第一时间消除这个最大的威胁。

    可如今...

    你告诉我东海舰队不在这里？

    那去哪里了？

    “妈妈，这里面一定有问题，我们还是小心一点的好。”

    卡塔库栗有些担忧地说道。

    此刻的他，总有着一种不怎么好的预感。

    而另一边，凯多的船上，炎灾烬也同样正在向凯多汇报这个情况。

    东海舰队的厉害，他可是亲身体会过的。

    而且那时的东海舰队，还只是上一代的军舰，并非如今的铁甲舰。

    所以，今日的东海舰队让他十分忌惮。

    至于凯多，同样是遭受过东海舰队的毒打，当初他可是在科罗娜岛被人家用穿甲弹连续轰了半小时，最后重伤逃走的。

    不过，那时候只有他一人，现在么...

    他可完全不担心。

    不都说了没有看到吗？

    既然是没有看到，那就是说，东海舰队就算是埋伏，那也至少埋伏在二三十公里外不是吗？

    即便现在杀出来，那也打不到自己不是？

    而等他们拉近到能攻击的距离，海贼这边的早就与本部的兵力厮杀在一起了。

    这你还敢开炮？

    所以，凯多一点也不慌。

    别看凯多表面那副样子，实际上这家伙心中有的是城府，可一点都不蠢。

    说起来也有意思，海贼世界中的强者，绝大部分表面看上去不聪明，或是不靠谱的，往往都是最精明的一批人。

    卡普如是。

    黄猿如是。

    凯多亦如是！

    ------

    十分钟后。

    在付出了数十艘海贼船的代价后，双方终于拉近到了可以交战的距离上。

    不单单是那些购买自东海的战舰，此刻所有战舰都加入到了炮击战中。

    一时间，漫天的炮弹飞舞，四处爆炸不断，好不热闹。

    而与此同时，会月步的，有飞行能力的，也是一个个自双方舰队中跃出，在空中展开了交手。

    不得不说的是，空中的战斗海军占尽了便宜。

    毕竟海贼可没有普及海军六式，会的人并不多，主要依靠的只有那些拥有飞行能力恶魔果实的能力者。

    而海军这边，只要是少将以上的，基本都会六式的月步，而少将之下，即便是校级军官中，也是有不少会月步的。

    因此，海贼的空中战力，在数量上比起海军来有着很大的差距。

    虽说这种高端战场上，校级军官基本是炮灰，但踩着月步在空中架起狙击枪，玩支援狙击也是很香的不是吗？

    于是，实力强的在前面近身战斗，实力弱但却又会月步的，一个个揣着狙击枪，在后面不断射击干扰。

    这样一套配合下来，海贼空中战力顿时就陷入了劣势。

    也不是没人想过，冲过去直接干这些打黑枪的。

    可问题是...

    人家躲在后面，下方还有那些军舰的机枪塔掩护，还真是不容易靠近。

    甚至有几个这么干的海贼，直接就被打成了马蜂窝。

    不过，随着双方舰队的距离越来越近，海军的这种优势也在逐渐被消耗。

    终于，惨烈的接舷战...

    大规模展开了！

