    第581章竞争机制

    “正式介绍一下，各位！我叫江小小，是食品厂的厂长，这个不用我玩儿什么三十六计，没有欲擒故纵，更没有以假乱真。”

    江小小把头上的白色帽子摘下来，捋了捋长发。

    认真的和面前的这些人介绍自己。

    “你……真的？”

    “你真的是江厂长？”

    魏经理本来以为会遇到一个老奸巨猾的老狐狸。

    报纸上的广告已经体现出来，这个人有非凡的商业头脑。

    他们不少人坐在一起聊天儿的时候，曾经讨论过这个满福月饼到底是出自一个什么样的人手？

    头脑灵活，脑洞大开，最重要的是，对方显然很勇敢的把厂子进行转型。

    南方的月饼他们没有吃过，可是报纸上广告做出来，那切开的月饼给人的非常好的高级感，引人垂涎。

    现在连街上的小孩子，都能随口说出满福月饼的广告语。

    就冲这个，他们都很佩服这个敢于第一个吃螃蟹的私营业主。

    非常有经商天赋。

    敢想敢干。

    无论月饼好不好吃，起码深入人心的是每一个人都想要见识一下这个月饼。

    光是这个好奇心，足以先动一波售卖月饼的高潮。

    这绝对没错。

    不少人纷纷来问，就是因为想要看一看这满福月饼到底好在哪里？

    到底和北方的月饼有什么不同？

    高级在什么地方？

    所有人的心思都被勾动起来，能够让人预想到销售的热潮。

    这样的脑子，这样的想法，综合起来只能用一个商业头脑来形容。

    魏经理站起身，仔细的打量眼前的姑娘，小姑娘看起来年龄并不大，应该是20出头。

    这是因为江小小脸比较小，看起来年龄方面很有欺骗性。

    不过20出头的姑娘，面对一屋子的经理，科长级别的人物，居然一点慌张都没有。

    从姑娘身上只能感受到镇定，镇静，平静，泰然自若。

    魏科长不由得打心里赞叹，还真是长江前浪推后浪，一浪更比一浪强。

    年轻人居然都这么厉害。

    “各位，我真的是江厂长，让各位久等，真的不好意思。我刚才去车间，就是为了给大家带一些我们刚刚出的产品，也就是广告上口口相传的满福月饼。

    大家可以品尝一下。”

    江小小拍了拍手，门外走进来两个女工手里托着托盘，托盘里放着小碟子，每一个碟子上都有一块儿已经被切分开的月饼。

    把盘子摆在了面前的办公桌上。

    所有人的目光落在这月饼上面看起来满福月饼和他们北方的月饼的确略有不同，北方的月饼看起来质感更硬。

    满福月饼却看起来油润细腻。

    “各位尝一尝吧，这两个托盘里一共是八种口味的月饼。”

    众人也没客气，一个一个每一种月饼尝试了一小块。

    月饼切的很小。

    仅仅够很小的一口，在嘴里品尝味道。

    不少人吃了月饼之后，有人点头，有人摇头。点头的大多数人对于这个口感感到很满意，这种口感和他们做的月饼略有不同。

    细腻，软滑，清甜，尤其是咸蛋黄月饼，吃起来甜中带咸，咸中带甜。

    这种味道反倒和他们以前吃到的月饼口感略微不同，很让人惊艳。

    同样是枣泥豆沙月饼，可是这种味道和他们做的月饼比起来又略有不同。

    不是那种甜腻的让人咬一口下去就会倒牙的感觉。

    也没有那种酥皮的硬壳，不知道为什么这种广式月饼吃起来反而口感更吸引人。

    “江厂长，这个就是满福月饼，口感非常不错，老少皆宜。”

    魏经理可没客气，他每一种都见过细细的品尝，甚至还端起桌子上的茶杯，喝了口茶润润嗓子。

    他对这个月饼很看好，所以才会大张旗鼓的自己开口。

    当然，这么做领头羊，出头鸟，主要是原因是这是一家小的食品厂。

    这种月饼他既然看好，就得提前下订单，不然的话，估计用不了几个人，就能把这小厂的产量全部瓜分。

    魏经理是个非常有经验的人，这种小的食品厂一天的产量最多500斤。

    500斤可真不多，按照目前的口味来说，八个口味。

    像他们百货商店的客流量来说，八个口味，一个口味连100斤都不到，都不够卖的。

    可以说他一个人就能把这个厂子的所有产量都包下来。

    本着先到先得的一意图，魏经理才敢如此大胆的开口。

    “您好，您贵姓？”

    江小小当然不认识眼前这些人，这可是第一次打交道。

    也是她以后会积蓄的人脉。

    是一些人手里可是握着市里很多销售的资源。

    “江厂长，我姓魏，你可以叫我魏经理，我是建华百货商店的销售经理。月饼很不错，我看到你们有包装礼盒的月饼，能不能让我们也见识一下？”

    这可是广告上不少人慕名而来的东西。

    江小小又拍了拍手，不到一会儿功夫，有人拎着几十个礼盒送到现场。

    “这是我们厂今年新出的礼盒套装，叫花好月圆。”

    “这些月饼礼盒的样品给每一位同志带一份回去，也是我们满福月饼的一份心意。让大家这么大老远赶过来，不成敬意。”

    每一位面前的在座人士人手一份。

    众人拿起礼盒，仔细观摩礼盒的包装，入手的质感和他们那种纸质包装的确不一样。

    就算是他们也不得不佩服。

    如果出门送礼，谁不愿意送这样的东西？

    虽然市面上也有一些纸盒包装的礼盒，不过那一般都是包装点心的包装，月饼还真没有这种包装。

    这盒子不光看起来高端大气，最重要的是盒子外面还带了一个图案喜庆，写满吉祥话的手提袋。

    礼盒装在这里既轻巧，看起来又特别上档次。

    不少人心里都在打算盘，今天人来的多，他们本来以为会逐个儿被这个厂长接待，却没成想这个厂长直接把他们大家搁在一块儿。

    本来应该是单独面对的时候，他们和这个年轻的厂长还有回迂回和交谈的方式，甚至独揽生意。

    现在明摆着从其他的人的眼中都能看出势在必得，这变成了一种竞争的机制。

    不少供销科长和经理都纷纷叹气，小丫头很厉害。

    (本章完)

