    龙君离去，梁昭煌率领船队返回荒岛营地。

    照例前往法宝宫殿，将对于海中灵穴的探查情况，向着谢州牧汇报一遍。

    并没有说龙君到来之事。

    对方既然不愿意来见谢州牧，梁昭煌自然也不会没事找事的去暴露对方。

    其后又过十天，盘踞在这处海中灵穴四周的凶兽、妖兽终于都被剿灭。

    而此时，海中灵**的异象，不用运转‘天眼通’都已经能够看到。

    血雾、黑雾已经弥漫出海中灵穴，盘绕在四周，其中多有魔影、残魂出没，将灵穴四周化成一片魔域。

    此时，谁都看出来其中不对。

    谢州牧此时也离开了荒岛营地，乘坐战舰而来，看向血雾、黑雾弥漫的灵穴魔域，面上却是满是自信模样。

    “呵，区区魔窟，看本州牧来破你！”

    谢州牧说着，手上一翻取出一支‘玉树枝’在手，上挂兰草与宝芝。

    这种‘玉树枝’可以说是谢家传承，谢家子弟基本是人手一株，从炼气弟子的本命法器到如今元婴真君谢州牧手上本命灵宝，皆是如此，随谢家子弟一起成长。

    谢州牧此时拿出的‘玉树枝’，比之梁昭煌当初见过的谢文蕴的‘玉树枝’，更显枝繁叶茂，已经像是一株小小的玉树在手。

    此时，谢州牧将这‘小小玉树’祭起，玉树飞落海中灵穴，扎根血雾、黑雾之中。

    那些出没于血雾、黑雾中的魔影、残魂，顿时纷纷向着玉树扑来。

    小小玉树宝光大放，那些扑来的魔影、残魂，撞上宝光，就像是飞雪撞上烈火，纷纷消融。

    而且，梁昭煌能够明显看到，这‘玉树枝’，扎根海中灵**，还在迅速的成长，不断变高、变大。

    而随着‘玉树枝’的不断生长，其绽放的宝光也是越来越多、威力越来越强，渐渐笼罩四周魔域。

    那些弥漫的血雾、黑雾，撞上宝光也如阳光下的残雪，纷纷蒸发、消散。

    那些藏身血雾、黑雾中的魔影、残魂，也都无处可躲，在宝光下消亡。

    梁昭煌明显看得出，谢州牧的‘玉树枝’在这海中灵穴处，仿佛是占尽了天时、地利，甚至将灵**的魔窟都直接压制。

    电光火石间，他便反应过来。

    谢家的‘玉树枝’明显与‘人道天庭’之中的撑天玉树有着直接的关系。

    而按照当初龙君所言，‘人道天庭’中的撑天玉树是一株‘黄龙木’培育而成。

    ‘黄龙木’又是从当初承天神木中分化而出，与承天神木息息相连。

    而这处海中灵穴，则是当初‘承天神木’根系所化灵脉所留！

    这一件件之间，都是有着紧密联系的。

    谢州牧的‘玉树枝’扎根灵**，一定意义上来说，也算是‘回家’了。

    如此，玉树在海中灵穴茁壮成长，压制魔修、魔窟，也是可以理解之事。

    而梁昭煌也明白了，谢州牧一直以来表现的颇为自信的原因了。

    ‘兰芝玉’谢家传承数千年，与大晋仙朝皇室更是关系紧密，所知道的信息、秘密绝对更多。

    恐怕，谢州牧也是早就知道这处海中灵穴的来历，知道其中灵脉与承天神木、甚至与五龙木的联系等等。

    所以，谢州牧早就知道、也十分自信，有他灵宝‘玉树枝’在手，在这海中灵穴就如蛟龙入海，任他血海魔君如何设计、布下什么陷阱，他都能轻松镇压、击破。

    尤其是谢家这‘玉树枝’，明显对于魔修、残魂等都有着不小克制之力。

    在这海中灵穴处，更是如虎添翼、威能大增，轻松镇压魔窟与魔修。

    眼见着一切顺利，谢州牧祭起的‘玉树枝’茁壮成长，已经将海中灵穴弥漫而出的血雾、黑雾尽数清除，将其中出没的魔影、残魂击破、镇压。

    ‘玉树枝’已经开始继续向着海中灵**生长而起，变得越加茁壮，宝光越加强盛！

    梁昭煌也开始怀疑起来，莫非这一场围剿血海魔君之战，还真的要被谢州牧轻松解决？

    他此前那些忧虑、担心，莫非都是多余、是杞人忧天？

    “好！”

    “叔公万胜！”

    “州牧大人万胜！”

    眼见着谢州牧轻松镇压海中灵穴魔窟，将冒出的魔氛、魔影镇压、清扫。

    四周顿时响起声声赞叹、颂扬之声，有谢家子弟，也有各郡修士。

    这时候，无论周围众人是怎么想的，面对此时谢州牧轻松镇压魔窟，也不免都要惊赞一番。

    梁昭煌再次运转起‘天眼通’，看向‘玉树枝’镇压的海中灵穴。

    玉树宝光绽放，有些遮挡‘天眼通’所见。

    不过，海中灵穴此时可以说是沸反盈天，那些血雾、黑雾涌动如潮，其中血影、残魂更是汹涌不绝，梁昭煌倒是因此看的分明。

    只是这些涌动的血雾、黑雾、血影、残魂，在玉树、宝光之下纷纷被镇压。

    玉树仿佛擎天玉柱，将那些涌动的血雾、黑雾一步步镇压向海中灵穴底部。

    宝光如扫荡阴影的炽烈阳光，将一个个血影、残魂消融。

    眼见着‘玉树枝’一路无可抵挡的向着灵穴底部镇压而去。

    终于，藏身灵穴之中的血海魔君坐不住，一声魔啸响起，大片血浪冲破血雾、黑雾，从灵穴底部爆发而起，有如骇浪滔天，向着镇压而下的玉树冲撞而去。

    轰鸣爆响，血浪崩碎，玉树镇压之势却也被暂时止住。

    “哈哈……”谢州牧这时却是长笑一声，从战舰之中飞身而出，看向海中灵**翻滚的血浪，扬声道：“血海魔君，你选择这处灵穴作为藏身、恢复之地，可谓是自寻死路。”

    “今日本州牧，就要代表朝廷，将你镇杀在此，以正我仙朝之法，扬我仙朝之威！”

    谢州牧说着，手上结道印，打在‘玉树枝’上，沉声喝道：“玉树撑天，道化天地。”

    顿时间，镇压灵穴魔窟的玉树枝玉色宝光大放，将灵穴之中一切扭曲、道化，化成一片玉色天地，玲珑剔透、宝光玉华，绚丽非常。

    那些汹涌冲击的血浪，都在玉树宝光之下扭曲、凝固、玉化！

    金丹真人感悟道韵，神通、斗法之中，都能蕴含道韵之力，使得威力大增。

    一缕道韵，便能直接镇压筑基修士。

    而元婴真君，感悟、掌握的道韵已经历经质变，经过雷劫考验，从而掌握部分法则之力。

    所以，元婴真君陨落之时，其掌握的法则之力就会直接爆发，影响四周的环境，将四周法则扭曲，形成一片特殊区域，是为道化。

    而同样，元婴真君全力战斗之时，同样可以御使这点法则之力，扭曲四周环境，直接攻击敌人。

    一道法则之力，足以直接镇压金丹真人。

    此时，谢州牧便是已经开始运转自己掌握的法则之力，玉树宝光扭曲灵穴中环境，宝光照耀之处，一切皆都开始玉化。

    这是从法则层面进行的扭曲、攻击，常人难以抵挡，也唯有以法则之力相抗。

    海中灵**，滔滔血浪在玉树宝光侵蚀之下不断玉化。

    血浪翻滚中，浮现出血海魔君的身影，面对侵蚀、玉化而来的宝光，发出阵阵魔啸、魔音：

    “血海滔天，吞噬万物！”

    顿时间，海底灵穴中血浪席卷之处，法则也开始扭曲，尽数被血海法则扭曲、覆盖，血浪所过之处，吞没、侵蚀一切。

    玉树宝光与血海浪潮对撞在一起，两种法则之力碰撞、扭曲，一时血浪被玉光侵蚀、玉化，一时玉光被血浪吞没、化血！

    海中灵穴在两种元婴法则之力的扭曲、碰撞、冲刷之下，也是不断地扭曲、变化，一时化成一片玉化天地，一时化成一片血海，更多时候却是在玉光与血海的碰撞、爆炸中震荡不休。

    但是，即便如此，海中灵穴依旧没有被两种原因法则之力的冲撞、爆炸毁去，显示出了顽强、坚固的特性。

    想来这与其灵脉、神木根系的本质有关。

    让它能够承受两位元婴真君的法则之力碰撞、战斗，而不会被破坏、损毁。

    这也从另一方面证明了，当初神木根系所化的灵脉的坚固、强大，不是能够简单就被摧毁、破坏的。

    但是偏偏，从上古以来，神木根系所化的诸多灵脉在这岁月变迁之中，大半都被毁去。

    足可见，那些毁去灵脉的力量、变迁威力之大，必定每一个都是惊天动地的故事。

    可惜，梁家底蕴还是太浅，对于大晋仙朝之前修行界诸多事情并无多少了解。

    梁昭煌也只希望后面能够从‘云霄天宫’之中，发现一些关于修行界历史变迁的信息、记载。

    他此时运转着‘天眼通’，遥望着海中灵**的战斗。

    对于谢州牧与血海魔君之间的元婴法则之争，以梁昭煌的修为、眼里，难以看清、看明白其中虚实、条理。

    但是双方之间谁更胜一筹，通过灵穴中玉化与血海的变化，却是还能看出一些的。

    海中灵穴，连通灵脉，终究是‘玉树枝’的主场。

    谢州牧的灵宝‘玉树枝’，扎根在这海中灵**，仿佛还能从这灵穴、从灵穴连通的灵脉之中汲取力量，受着灵穴、灵脉的守护、相助，迅速成长、不断变强。

    有这灵宝‘玉树枝’的相助，谢州牧运转的‘玉化法则’也是越来越强，渐渐压过血海魔君‘血海法则’，不断有血浪被玉树宝光扭曲、玉化、镇压。

    那翻滚的血浪之中，血海魔君的身影浮现其中，发出阵阵扭曲、愤怒的咆哮、魔音。

    拼尽全力的运转‘血海法则’，鼓动血浪轰击、吞没、侵蚀，以抵挡着玉树宝光的玉化、镇压。

    却依旧被一步步镇压，缓慢而坚定的被镇压到海中灵穴底部。

    这时候，可以说‘玉树枝’已经完全扭曲、玉化这片海中灵穴，完全占据上风，将血海魔君镇压在灵穴底部。

    谢州牧似乎只需稍加一把力，就能将被镇压在灵穴底部的血海魔君彻底碾杀、消灭，为当初扬州、荆州、豫州交界处的三县数百万黎民报仇，扬仙朝之威，扬瀛州世家谢家之名。

    而是事实上，谢州牧也是如此认为、如此做的。

    他手上道印翻转，眉心玉光绽放，一枚枚大印打在灵宝‘玉树枝’上，借助这灵宝‘玉树枝’之力，将掌握的‘玉化法则’威能催发到最大，伴随着灵宝‘玉树枝’直接轰向灵穴底部的血海魔君。

    要乘此机会，一击将其重创、甚至碾杀！

    面临绝境，血海魔君已经彻底化成一道扭曲、变幻的血影，难辨身形、难辨面目。

    它发出一声凄厉、愤怒的魔啸，下一刻一道血光探出，有如一条扭曲、绵延的血色触手，向着灵穴所在的海底灵脉之中探去，扭动、翻转着，似是抓住什么东西，猛然向外抽取。

    下一刻，一面血色长幡被这血光触手从灵脉之中抽取而出。

    这血色长幡被抽取出时，海底灵脉中还有着血光、血水、黑雾断断续续勾连着血幡，血光、血水、黑雾之中还有着残魂缠绕、嘶嚎。

    而在那血色长幡之中，更是血光弥漫，仿佛一片血海，其中多有残魂、魔影挣扎其中，那些残魂、魔影有人形、有兽形、有飞禽、有游鱼，蠃、鳞、毛、羽、昆五类俱全，仿佛众生沉沦血海之中，又仿佛是血海化生万物。

    这一面‘血海幡’，明显是一件魔道重宝，不下于元婴真君的灵宝，其中蕴含血海法则，又有沉沦、造化之力。

    显然，血海魔君藏身在这海底灵穴之中，不仅是在修养、恢复自身伤势，更是在利用海底灵脉的特殊之处，祭炼这件魔道重宝‘血海幡’。

    这处海底灵脉，与扬州之中‘淮阳山脉’相连。

    淮阳山脉地下灵脉之中，因为当初妖族与御兽宗之战，以及妖皇诅咒等因素，留下许多残破、混乱的妖兽、修士残魂。

    而这些修士、妖兽残魂，显然就是血海魔君的目标，也是其祭炼这件魔宝‘血海幡’的重要材料。

    那些沉沦‘血海幡’中的残魂、魔影，明显是魔宝‘血海幡’的重要组成部分，不可或缺。

