一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第163章九头金蟒！

    而在今夜的同时，东方白也遇到了麻烦，一条九头金蟒偷摸来到了元帅府。刚刚进入院内，食人熊便发动了攻击。

    一熊一蛇打斗在一起，食人熊吼声不断，勇猛无敌，力大无穷，根本不惧七级九头金蟒。

    九头金蟒确实是七级，全身呈金黄色，并且达到了七级中阶。九个一模一样的蛇头发出嘶嘶响动，眼睛细小毒辣，很是渗人。听其声音令人头皮发麻，全身起满鸡皮疙瘩。

    食人熊这些天经过混沌之气的滋养，从六级直接升为七级，两者打斗起来一时之间难以分出高下。

    小凤翅鸟在一旁虎视眈眈，一有机会便迅猛飞过去，狠狠在一只蛇头上啄上一口。

    元帅府中的侍卫早已赶来，手拿铁枪在外围观看，不敢上前一步，从众人的神色中可以清楚感觉内心的恐惧。

    太吓人了！这条蛇太他妈渗人，也从未见过高等玄兽相互厮杀的场景，害怕的同时也目不转睛的观看。

    此等场面，一辈子难以见到。

    打斗多时，九头金蟒的身体上渗出几条血迹，伤痕累累，九头之中有一只眼睛已瞎，可以猜测到是小凤翅鸟的杰作。

    食人熊身上的毛发掉了许多，地上全是一团团黑毛。

    九头金蟒完全没占到便宜，可以说是弱势的一方。

    柳家上次袭击东方白，一人一兽石沉大海，一个也没回来。柳家主柳墨风打算放弃，就此作罢。

    谁曾想自己小妾太勾人了，伺候男人方面五花八门，飘飘欲仙。正在舒服的关键时刻提出了再次报复元帅府的要求，然后就稀里糊涂的答应了，导致有了现在的一幕。

    九头蟒仍旧发出嘶嘶响声，警惕的盯着两兽，恶毒冰冷。它此时不想再战，身体慢慢蛇形后退。

    突然一阵萧声传来，深沉而又悠长，像战鼓打响一般尽是萧杀之意。

    本来打退堂鼓的九头金蟒顿时神采奕奕，战意凛然，十八只眼睛闪过一道亮光。

    应该说是十七只，有一只已瞎。

    蛇体蜷缩一团，突然发起攻击，硕大的身躯没想到这般敏捷，像离弦之箭快到极致。

    这阵萧声起了关键作用，想必是引起九头金蟒再次攻击真正的原因所在。

    金色蛇身缠上食人熊的身体，九只头颅一起发动攻击，尖锐獠牙向全身不同部位咬去。

    凤翅鸟见势头不对，双翅一振，急速飞来。

    食人熊双爪犀利，下意识对着两只蛇头打去。血口一张，宛如锅盆大小，朝着一只蛇头咬去。

    食人熊对付三只蛇头，小凤翅鸟对战一个，其余五只毫不客气的咬了下去。

    “吼吼吼！”食人熊发出怒吼，口中的一只蛇头应声而爆。

    好血腥！好残暴！

    “嘶嘶嘶！”九头金蟒痛嘶，柔软的身躯再度发力，越发紧绷，好似要将食人熊勒死。

    五只头颅的咬合之力已穿破食人熊刀枪不入的皮毛，鲜血流淌而出。

    东方白站在一旁观战，没有插手的意思，神情不曾有丝毫变化。

    食人熊双眸通红，如血如霞，口中喘着悠长粗气，胸膛位置已然被蛇身紧勒缩小很多。

    双爪不再管其他两只蛇头，抓住蛇体用尽全力撕扯。双爪锋利，陷进蛇体，鲜血滴答滴答滑落。

    小凤翅鸟见缝插针，瞄准蛇头的另一只眼睛精准啄去，快准狠！

    “嘶！”

    九头金蟒目前已变成七头金蟒，一头爆掉，一头双目尽瞎。

    “吼吼吼！”食人熊一只厚重的脚丫狠狠踩了一下地面，力从心生。双爪趁着小凤翅鸟啄瞎九头金蟒的一只眼睛，疼痛放松的一刹那，将身上紧紧缠绕的蛇身取下。

    紧接扔了出去！

    九头金蟒疼痛难忍，在地上缠绕打起滚来，哀嚎不断。

    东方白满意点头，还不错！食人熊刚刚晋级七级，居然能战胜七级中阶的九头金蟒。

    虽然有小凤翅鸟的功劳，但委实不错了。

    东方白残影一闪消失不见，好似在原地蒸发一般。

    元帅府门外，三道飞针在黑夜中划过，趴在远处的三人措不及防中招，反应都没反应一下，便命丧黄泉。

    这三人当然是残阳帝所派来，今夜东方白要动手杀人，岂能让外人看到？

    “萧吹的不错，可惜你很难走掉了。”东方白幽幽道。

    一个大男人萧吹的不错……咳咳咳！是不是有点那啥那啥？

    “哼！没想到你的驯兽秘法比我们柳家还要强上很多。”吹箫之人冷冷道。

    刚才与九头金蟒缠斗的食人熊他当然认得，自己家的玄兽岂能不清楚？食人熊心甘情愿听东方白指挥，并老实归顺与他。

    此等举动在柳家人心中认为东方白也懂得驯兽秘术，并且比柳家强了不止一倍。

    至于为何会升到七级，百思不得其解！

    “阁下说的没错，柳家的驯兽术确实垃圾，连皮毛都没学到，还自称驯兽家族，真是可笑！”东方白大言不惭嗤笑道。

    “东方白，何必口出伤人！”

    “那又怎样？三番两次来我元帅府闹事找麻烦，你们还有理了？”

    “你……！”那人说不出话来，东方白所说确实属实，元帅府本和柳家无冤无仇，井水不犯河水，奈何……

    柳墨风如此做，已经令家族很多人不满。

    “敢犯我元帅府者，杀无赦！今天你必死无疑！”东方白杀意浓重，紧接动手。

    此次柳家来人的玄功境界依旧不是很高，乃半步天玄！应付东方白应该绰绰有余，可一交手，处处反被压制。

    柳家，人不如兽真不是别人嘲笑，而是实实在在的事情。战斗经验，招式，应变能力，比起一般强者要差很多。

    两人交手，东方白对付他显得游刃有余，丝毫不费力，完全占据主导一方。

    混沌之气布满全身，发出荧荧白芒。一把折扇锋利无比，在手中灵活转动。

    突然一根飞针在扇中射出，那人还算警惕，长萧一挥挡住飞针的侵袭。

    刚才的飞针为探路所使，只是虚晃一招，真正的杀招而是突如其来的一脚！

    “砰！”右脚凌空飞起，变化无穷，正中柳家人的胸膛。

    随之‘咔擦’一声，肋骨断裂，倒飞出去。

    “去死吧！”东方白双眸中闪过一丝杀机，接着飞身而上。