    小昭看着眼前的小宛，和自己的当年情形何其的相像。

    也许是有感而发，不禁摸起小宛的秀发，柔声道：“小宛，你师父都说过，一年之内一定能回草原的，你就不用忧心清明不回来，见不到他了。我倒是觉得，趁你师父一家不在乌里草原，你也回皇城和林，和你父皇、母后多聚聚。”

    “不，我才不回和林呢。

    我要是回去了，父皇一定会给我找人家，跟人和亲的，我只想嫁给我喜欢的人，不想嫁给别人了。我在乌里草原挺好，父皇想找我都找不到。”小宛甩着小辫，看着张清明道。

    听到小宛的话，小昭清楚，小宛是一心跟定张清明了。

    虽然小宛只有十四五岁，不过草原少女比中原姑娘早熟许多，喜欢上一个人，更会毫不掩饰地表露出来。想到自己在光明顶初见张无忌，也和小宛年龄相仿，同样十四五岁情窦初开的年龄，那个时候，自己何尝不是这样呢。

    小宛既然心有所属，劝，是没有作用的。就像自己，过了不惑之年，也一样要回到张无忌身边，哪怕只做一个小丫头。

    想到这里，小昭道：“要是这么说，留在乌里草原也好。真要是给你找个你不愿意嫁的人家，这辈子过的还憋屈。好了，时候不早了，你们都回去休息吧。”

    这十多年来，北元战乱不断。

    虽然战火并未燃烧到乌里草原，不过每次战乱，张无忌赵敏都会离开草原一段时间，去到王保保身边，保护他和族人们的安全。

    每次离开，张清明都是小昭来照顾，小昭的话，他是很听的。

    于是对小宛说道：“小宛，明天就要启程回中原，我要回去了。”

    “师兄，那我也回去了。明天你走的时候，我再送你。”说着，小婉一转身，挽着小昭的胳膊一起走开了。

    ……

    进到大帐，张清明见爹爹张无忌和母亲赵敏在他房间，忙问道：“爹、娘，明天就要启程去光明顶，你们怎么到孩儿这来了？”

    赵敏一把张清明拉到身边，道：“为娘倒是想早些休息，省得明天路上困倦。只是今天峨眉的飞鸽传书到了，你爹看过信后，有话跟你说。”

    听了赵敏的话，张清明便知父亲一定是有什么要紧事跟自己讲，便问道：“爹爹，您有什么要教诲清明的？”

    还未等张无忌开口，赵敏说道：“还是我说吧。你姐姐打通了任督二脉，武功一日千里，你爹又欣喜又郁结。欣喜的是，你姐姐年方十五便有这般成就，可以说比你爹当年都强出许多。郁结的是，你现在内功修为，离打通任督二脉还要很长时间，你爹是着急了。”

    听到自己的姐姐有了这样成就，张清明一脸艳羡道：

    “娘，以前周掌门飞鸽传书中常说，姐姐是百年不遇的练武奇才。看到来信，没觉得什么，还以为是周掌门宽慰爹娘的。没想到，姐姐竟然真的突破小周天打通了任督二脉，太了不起了。

    有姐姐珠玉在前，我也不能甘于人后，清明定会勤加习练，早日也能达到姐姐的境界。”

    “清明，学武需要循序渐进，无需急于求成，不急的。再有，武学并非只有内功修为一面，招式、技法、兵刃包括实战经验也同等重要。

    虽然，你的内功修为不如绿柳，不过太极拳和太极剑已有小成，两项相加，比你姐姐不会差出太多，你也无需心急。

    我找你，只是想说，你自幼习练九阳神功是至刚至阳的内功心法，这部心法刚柔并重，其核心理念是后发制人，与太极拳类似。突破玄关之后内息游走全身、绵绵不绝，不会有乏力之感。

    只是，正因为有了突破玄关、打通任督二脉这个门槛，如果未能跨过这个门槛，在内力没有耗尽之前它会掩饰你所有的疲态，内力一旦耗尽所有反效果就会瞬间决堤将你吞噬殆尽。

    既然你已经习练了九阳神功内功心法，那打通玄关就是必须要过的一道坎。

    清明，你自幼习练九阳神功，根基坚实，打通任督二脉是早晚的事。不过有一点要切记，在未破玄关之前，且不能亲近女子，破了童子之身。否则，多年来的习练将毁于一旦。那样的话，你的内功就要推倒重来，再想达到之前境界，就很难了。”张无忌语重心长地说道。

    来张清明帐房之前，张无忌和赵敏在篝火旁一直等着张清明归来。

    可左等右等，却未见清明身影。

    虽然张无忌和赵敏自幼便对张清明管教甚严，张清明也是知书达理，知晓礼义廉耻。不过张清明毕竟青春年少，正是青春萌动的年龄，小宛更是有意以身相许，明天二人就要分开了，万一做出什么过格的事，也是人之常情。

    就等未归，二人不由地心急起来。赵敏便叫来小昭，让她去到湖边找寻张清明和小宛。

    之后，二人来到张清明帐房，在他帐房继续等候。

    还好，没等多长时间，张清明便回到房中。

    ……

    听完父亲张无忌的一番话，张清明心知，一定是爹娘担心自己和小宛做了瓜田李下之事，才急着让小昭阿姨叫他回房，便郑重其事地说道：“爹爹，您的教诲，孩儿谨记在心。清明向你保证，未通小周天前，绝不会与女子亲近，更不会破掉童子之身。”

    见张清明一脸诚恳，坐在他身边的赵敏，道：“无忌，你听到了吧，我就说清明不会没有定力，做出令人难堪之事。不过，你这个授业恩师也有问题，绿柳和清明是孪生姐弟，今年都年方十五，为什么绿柳小小年龄就能冲破玄关，打通任督二脉，清明却未能呢？是不是你这个师傅不行啊？”

    “这个……信上说，周掌门是消耗了十年内力，辅助绿柳冲破玄关的。”张无忌解释道。

    听了张无忌的话，赵敏语气不睦道：“周芷若就是绿柳的师傅，她都能耗尽真气，助绿柳打通任督二脉。你是清明的亲爹，为何不像周芷若那样，辅助清明打通小周天呢？”

