    季月年不愿承受通灵业火的灼烧，眉头微皱，身形再次化作了万千湛青光点。

    其身为通灵业火之主，深知此火的可怕，通灵业火可以在一定程度上无视法宝与神通的防护，直接湮灭生灵的神魂，甚至可以波及到生灵的真灵之上。

    如今倒影“季月年”几乎将通灵业火催动到了极致，任何纯阳法宝在其面前都形如虚设一般，只有《显密妙通不陨身》之中的青鸿化影，才能在极短时间之内堪堪躲过此火的焚烧。

    身形再次显露出来，季月年的面色已是有了些许苍白。

    神魂深处的十二瓣墨玉莲台缓缓旋转，疯狂凝聚着《显密妙通不陨身》所需的玄气，即便如此，此时所剩的玄气也仅仅只够青鸿化影施展两到三次而已。

    倒影“季月年”的身周有着熊熊燃烧的通灵业火环绕，寻常的法宝神通根本不起作用，即便季月年施展神宫宿灵之境的剑道神通《九曜剑芒》，此时也完全伤不到倒影“季月年”。

    通灵业火太过可怕，已经超出了神通、法宝以及咒决的层面，在修为差距并不算大的情况之下，季月年的杀伐手段根本无法越过催动到了极致的通灵业火。

    那倒影“季月年”似乎看出了季月年的境况，愈加疯狂地催动真灵，七窍之中陆续留下鲜血，浑身上下的气息已是极为微弱。

    可其身周熊熊燃烧的漆黑火海，却在轰然咆哮声中接连暴涨，甚至将灰白的镜海都灼出了无数裂缝，携着足以湮灭一切的煌煌之威，朝着季月年汹涌而来。

    绝不能挡！

    季月年抬首望着疯狂涌动而来的漫天火海，心绪流转万千，神色却是前所未有的平静。

    以倒影“季月年”大归真境的修为，这催动至了极致的通灵业火甚至足以焚化神海蕴灵上境的生灵，若是不惜损伤真灵本源疯狂引动心火，就连半步神宫宿灵之境的生灵都极难幸免。

    “到底该如何破局。”

    漆黑火海临身，灰白镜海被灼裂时的“滋啦”之声近在耳畔。

    时间仿佛在一瞬之间变得极慢。

    《通心咒》、《九曜剑芒》、《六欲玄真》、《镇玉灵咒》……

    六欲情花、落雪神剑、化玉鼎、玄渊雪玉冠……

    数不清的神通法宝在脑海之中一掠而过，却瞬间便被季月年完全否决。

    一道清凉的湛蓝水流自神魂深处流淌而下。

    水。

    敕水。

    季月年蓦地睁开双眼，望着近在咫尺的漆黑火海，双目之中泛起璀璨瑰美的冰蓝之芒。

    敕水玄阴之体。

    自敕水神印“离恨”归来之后，季月年早已不再是玄阴真气外显的通玄心鬼血脉，而是在《渡灵佛咒》的强行熔炼之下，以敕水神力与玄阴神力重塑了身躯。

    通灵业火乃是天地之间极为罕见的变异心火之一，但其即便再神异莫测，也无法与源自珞珈圣山的《渡灵佛咒》相比。

    若是有其余方法能够躲过通灵业火的灼烧，此时的季月年并不愿轻易动用“大慈悲咒”。

    “水幕。”

    言出法随。

    湛蓝水光自虚无之中浮现而出，在季月年身前形成了一道薄如蝉翼的透明水幕。

    此水幕绝非寻常，乃是以敕水玄阴之体的本源之力催发，其中甚至蕴含了一丝微不可察的敕水神力与玄阴神力。

    足以焚灭一切的漆黑火海烧至此处，竟是缓缓停了下来，最终逐渐消散在了季月年身前。

    与此同时，那倒影“季月年”亦是已经焚尽了真灵，化作万千灰白光影消散。

    “通明山脉季月年，三十三分。”

    季月年略一调息，在灰白的镜海之上再次踏出了一步！

    数十丈之外，神海蕴灵之境的狂暴气息横扫而来。

    季月年微微摇了摇头，苍白袖长的手指微动，指尖之上有着一丝漆黑火苗燃烧而起。

    此时季月年已经知晓，除却通灵业火之外，倒影“季月年”根本没有办法真正伤到自己。

    那倒影“季月年”果然脸色微变，遥遥望着季月年之间的漆黑火焰，目光之中阴晴不定。

    数息之后，倒影“季月年”似乎回过了神，翻掌之间取出了一柄霜白长剑，剑尖之上泛起璀璨夺目的五彩光芒。

    落雪神剑，《九曜剑芒》。

    季月年晒然一笑，亦是取出了一柄霜雪长剑，《九曜剑芒》的五彩玄气逐渐灌注其上。

    与倒影“季月年”不同的是，季月年的落雪长剑剑尖之处，还多了一丝湛蓝的神异水光。

    数息之后，神海蕴灵之境的气息在镜海之上彻底消散。

    “通明山脉季月年，三十四分。”

