    第309章 绝不能给他人做嫁衣   

    一众世家大臣都如梦初醒一般，看着对面的那些文臣和武将。

    

    从他们的只言片语当中立马分析了出来。

    

    这些国公大臣的子嗣全都追随在李承乾的身边，而且在经历着北凉王所设下的考验。

    

    如果，这些人通过了北凉王的考验，那岂不是意味着太子殿下以及这些国公大臣的子嗣全都有机会进入凉州。

    

    若是如此的话，那岂不是白白的给李承乾做了嫁衣！？

    

    几个世家家族的重臣聚集在一起，小声的议论着说道：“难道太子殿下真的带上了这些国公大臣的子嗣不成？”

    

    “圣上真的会同意太子殿下带上这些国公大臣的子嗣吗？”

    

    “不管圣上同不同意，依我看这些国公大臣一个比一个急！巴不得将自家的子嗣送到太子殿下身边！”

    

    “没错。

    这些人个个都老奸巨猾，他们绝对不会选择明哲保身，必然会提前站队！”

    

    “就算东窗事发，这些国公大臣也必定安然无恙！”

    

    几个人围坐在一起，目视前方面无表情的小声谈论了一番之后。

    

    便纷纷陷入到了沉默之中，他们眼角的余光始终盯着程咬金等人的方向。

    

    同时还在不断的听着他们到底会说什么。

    

    毕竟这些人说话的时候声音洪亮，哪怕坐在甬道对面也能够听得清楚。

    

    原本，这些世家大族之所以支持李承乾出宫去历练。

    

    那是为了让李承乾与朝堂上的这些大臣断绝联系。

    

    只要时间久了，这些大臣自然会倒向魏王李泰的这一边。

    

    但是眼下看来，似乎情况并没有向着预料的那般发展。

    

    李承乾出宫去历练，反而加深了与这些国公大臣之间的友谊。

    

    一旦这些国公大臣家中的子嗣全都投靠了李承乾，那么这些老将岂不是全都支持李承乾。

    

    而且李承乾出宫之前，这些老将都保持着中立的态度，谁的阵营也不愿意加入。

    

    但是现在情况全都发生了变化，若是李承乾出宫而去，岂不是直接能够拉拢大部分位高权重的大臣。

    

    几个世家大族的人，面色异常难看。

    

    王珪则是小声说道：“必须另行他法！如若不然，太子殿下出宫，必定会将朝堂阵营重新分化！”

    

    “但是现如今我等尚未拉拢到北凉王！该如何行事呢！？”

    

    “是啊！我等世家大族为北凉王送去了多少厚礼，但是这北凉王却并没有明确的答复！”

    

    “今日必须要试探一番，必须要知道北凉王的虚实，清楚他到底愿不愿意和我等合作！”

    

    听完这话之后，几个世家大臣全都点了点头。

    

    而程咬金他们丝毫没有注意到世家大臣的这些小动作。

    

    反而还扯着那破锣嗓子喊道：“尉迟大傻，俺看你是真傻！”

    

    “此事如果是祸，难道这几个老家伙会往上冲吗？”

    

    “再说了，俺老程这么精明的一个人，怎么可能会把俺家两个小子都搭进去！？”

    

    柴绍看着他们并没有说话，毕竟少一个人就少一份竞争。

    

    自己虽然贵为国公，但是自己的儿子尚且是一介布衣。

    

    无论是从文亦或是从武，都没有太好的门路。

    

    而且就算凭借自己的关系，让自家的子嗣入朝为官，那也只是一个低等的官职。

    

    而且还是那种混吃等死毫无成就的官职。

    

    侯君集一直支持李承乾，可以说是李承乾最忠诚的党羽。

    

    但是他同样没有站出来说话。

    

    毕竟他也不希望与迟恭的儿子能够进入到北凉军之中。

    

    因为侯君集心中始终有一个更远大的目标。

    

    尉迟恭不耐烦地瞪着程咬金，瓮声瓮气的说道：“俺看此事有些蹊跷！”

    

    “不行！俺家那小子和俺一样，都是一根筋，若是到了凉州，一定会被尔等子嗣算计！”

    

    “到头来什么都没得到不说，岂不是要给尔等背黑锅！？”

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！尉迟大傻你怎么没算明白这个账？”

    

    “就算真的出现了问题，那俺家可是去了两个小子，你家才一个，这分明就是你赚了……”   

    “放屁！俺家就这么一个独苗！分明是俺亏了！”

    尉迟恭倔强的说着。

    

    徐茂公则是笑呵呵的说道：“哈哈哈！这老匹夫可不做亏本的买卖！”

    

    而向来寡言寡语的秦琼则是走上前来问道：“老程，太子殿下何时动身？”

    

    “俺家怀玉，说不定也想去凉州，亲眼见识一番北凉大军！”

    

    听到这话的时候，在场的这些武将都愣了神。

    

    他们没想到秦二哥竟然也想。

    让自家的子嗣去凉州历练。

    

    程咬金则是一改之前嬉笑的表情，十分郑重的说道：“昨日俺老程给太子殿下出了一个计策！”

    

    “想必现在太子殿下，应该正在到处寻找同行之人！下午的时候才会去天牢！”

    

    李靖听着他们谈论的声音。

    心中则是叹息了一口气说道：“只可惜自家的是个女儿！不然的话也必定能够在战场上创下一番作为！”

    

    “自己这一身本领算是失传了！”

    

    而秦琼则是将目光看向了尉迟恭说道：“老黑你真的不让你家宝林跟着太子！？”

    

    尉迟恭则是有些迟疑的说道：“若是让俺家那小子跟着太子殿下，那岂不是意味着…………”   

    看着尉迟恭欲言又止的样子，在场的这些人谁不知道，他想表达什么？

    

    无非就是在说。

    只要自家的子嗣跟随了太子殿下，那么自己等人也就相当于提前站了队。

    

    然而程咬金却是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！尉迟大傻，你这脑子还算有点灵光！”

    

    “但是你可别忘了，此番俺家那两个小子是去凉州，是帮助北凉王将山东士族的那些读书人带到凉州！”

    

    秦琼同样点了点头说道：“没错！我曾与北凉王亲自交过手！”

    

    “无论是谋略还是武力，都强出我等多倍！”

    

    “就算去了凉州之后，不能加入到北凉军之中，哪怕能够从北凉王身上学到一二，也足以受用无穷！”

    

    徐茂公依旧是笑着说道：“哈哈哈！正所谓看山是山，看水是水，水中并无山，而山中却流水！”

    

    在场的这些人，都没有明面上点拨尉迟恭，都各自用各自的方法提醒。

    

    然而。

    尉迟恭却是听的云里雾里的，尤其是听完了徐茂公的话之后。

    

    本就简单的脑袋变得更加迷糊……   

    这时，太极殿的大门外突然传来老太监尖细的嗓音喊道：“圣人至~~~”   

    

    

