
“骡子，一会你听我口号做左右转体。☆→頂☆→☆→☆→，..”

“大年，你不要理会我，只要盯着骡子就好，他往哪里转，你就往哪里转。”

许言分别对着两人吩咐一句，将三人的分工明确了，由他来喊口号与观察，骆一飞做动作引领与示范，而江大年则跟着练习。

昏黄的路灯下。

骆一飞江大年站成一列，许言站在两人侧后方，双眸炯炯有神，紧紧的盯着两人，嘴上喊道：“向左转！”

刷！

骆一飞应声转体，动作干净利索，非常漂亮的一个转体。

江大年的动作同样漂亮，甚至比骆一飞还要规范，唯一美中不足的是，他的方向又转错了，听到口号之后，他条件反射朝着自认为的左边转，然后就跟骆一飞背道而驰。

骆一飞刚刚转体过去，正准备观察江大年，却听身旁一阵骚乱，江大年匆匆调整方向，怯懦道：“对不起，我…我又转错了！”

呼！

骆一飞吐出一口浊气，没好气道：“你怎么搞的，不是让你跟着我的动作吗？”

“我一紧张就自己转了。”江大年结结巴巴的解释。

“这出错的本能还真强大！”骆一飞无力吐槽，心头不妙的感觉涌来，虽然早就知道，进行动作预判不容易，肯定需要花费一番苦功，可是现在看来，他对局势估计还是太乐观了，江大年需要克服的不光是动作预判的问题，还要将自己错误的习惯掰正，这势必是一场苦战，一场苦战呀！

江大年脑袋耷拉下来，颇有些手足无措，身体也变得僵硬起来，许言眼眸闪烁一下，道：“大年，你不用紧张，放轻松，你现在还分不清左右，会转错方向很正常，没有什么好介意的。”

安慰了江大年几句，见他身体放松一些，许言又叮嘱一句：“你不要理会我的口号，我的口号是喊给骡子听的，你只需要观察他的动作就行，不要怕转错，也不要怕跟不上节奏，错不要紧，慢慢的改正就好，咱们有足够的时间！”

接下来，许言继续喊口号，骆一飞随着口号动作，江大年盯着骆一飞的动作，开始的时候江大年经常转错，后来错误越来越少，虽然这个进步，并不能让许言满意，可是毕竟是在进步着。

昏黄的灯光洒在三人身上，光芒越来越暗，反倒是天边渐渐亮堂起来，静寂的部队里，有零星的动静传来，一些人已经起床。

这声音初时不过星星，很快便蔓延到整个部队，晨露笼罩下的野狼团，像是一只沉睡的野狼，从睡梦中苏醒过来。

远处有身影走来，许言拍拍手道：“好啦，早操快开始了，咱们歇一会吧！”

听到许言的话，骆一飞长出一口气，无力的蹲在地上，吐槽道：“许言，我想撞墙，大年的笨刷新了新高度，我感觉眼前一片黑暗，看不到一丝一毫的曙光。”

“我觉得还不错，大年今天早上进步不呢，一开始是经常转错方向，后来转错的几率大大缩减。”许言道。

“你就拉倒吧，这也算是进步？”骆一飞撇嘴道：“本来今天早上，是打算帮他训练动作预判的好不好，可是结果呢，一早上时间过去了，他动作预判一没学到，反倒是静跟自己的错误本能战斗了，你跟着别人动作做，真的有这么难吗，需要花费一早上时间，来习惯与适应吗？”

眼见江大年不好意思的低下头，许言朝骆一飞使了个眼色，让他不要再了，然后安慰江大年道：“大年，你别听骡子胡，其实你做的已经挺好了，虽然还没有开始动作预判的练习，可是现在转错的概率已经大大降低，相信很快就能完全做到零差错，到时候再稳扎稳打，把动作预判给搞定，就可以通过新兵期考核了。”

“真的吗？”江大年骤然抬首，希冀的望着许言，得到其肯定回答后，他重重头，道：“我会努力的！”

“加油！”许言攥拳。

“加油！”江大年同样攥拳。

骆一飞翻翻眼皮，一个人走到一旁，闷闷的想着心事，江大年今天的练习，可以是错误百出，他真的看不出有任何可以称道的地方。

许言鼓励了江大年几句，让其好好想想，总结一下训练的得失，而他则走向了骆一飞。

骆一飞看到他走来，忍不住道：“许言，你真的觉得他有希望成功吗？”

“有希望呀，当然有希望！”许言肯定道。

“他这么笨，一早上的时间，连跟着我转体，都能多次转错方向，这么笨的人，我真的看不出啥希望来。”骆一飞持反对意见。

许言面色一肃，郑重道：“骡子，以后不要大年笨了，我们既然决定帮他，就应该充分的相信他！”

“那也得他让我们看到希望才行！”

“你一直做示范，是没有观察到，每一次你骂他，或者是表现出不耐烦的时候，大年就会紧张，身体就会绷紧僵硬，出错的几率就会升高。”许言顿了顿，继续道：“他左右不分，在班级、新兵连甚至在整个部队里，骂他、呵斥他、嘲笑他的人已经很多了，不需要我们再重复了，我们要做的是鼓励与信任，是让他重新树立起信心来。”

“人跟人是不同的，有的人需要敲打，有的人需要鼓励，你属于前一种，你这人比较欠，容易骄傲与翘尾巴，需要不时的敲打；而大年则属于后一种，他本身就很勤恳，而且极度不自信，骂他呵斥他只会让他越加怀疑自己，从而起到反作用，只有鼓励他，让他重拾信心，才能起到良性的促进作用。”

骆一飞思忖一阵，觉得许言的话有道理，正要头认同，忽然意识到这货偷偷骂自己，眉头一竖，反唇相讥道：“大爷的，你才欠呢！你才需要敲打呢！”

路灯灭了又亮，亮了又灭，眨眼过去了三天。

这三天里，许言骆一飞抓紧一切时间训练江大年，而经过无数次的转体练习后，江大年总算是做到了不再转错，可以完全不在意许言的口号，只盯着骆一飞的动作而动，虽然每一次转体都会慢半个节拍，可是这也足够让两人惊喜了。

“非常好，终于做到不出错了，接下来就重练习动作预判了。”许言不吝夸奖。

骆一飞同样喜形于色，差激动的热泪盈眶，肾上腺激素大量分泌，一股尿意自膀胱涌出，他兴奋的道：“太不容易了，真是太不容易了，你们先练着，我去撒泡尿庆祝一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443945"  chaptername="第63章：撒泡尿庆祝一下">加入书签</a>
</div>
