    被小学生搅和了几下，推出南京城文坛新一代组合南都八骏的这个本次盛会主题，显然是进行不下去了。

    至少在今天这个场合，组合出道的概念已经被小学生玩坏了，再强推就近乎笑柄了。文人都是要面皮的，谁也不想成为一个搞笑组合成员。

    就连推荐了弟子蔡汝楠的南监祭酒湛若水也后悔了，早知道应该先看看风向，幸亏被搅黄了。

    老盟主有点迷茫，明明自己拥有绝对实力，话语权和议题设置权都在自己手里，为什么就是按不住一只小学生？

    这小学生为何如此擅长解构事物？无论什么正经东西，无论什么样的美谈佳话，在他嘴里都能变成荒谬不经的笑话，这简直就是装逼者的天敌克星啊。

    再说起组合出道失败，对其他预备成员或许没有太大感觉，反正都在一个圈子里混，无论有没有这个组合名号，该怎么玩还是怎么玩。

    但对于新近混圈的江存义来说，那可就是当头一棒了，他就缺这个身份认同啊！为了加入即将推出的南都八骏，他付出了比别人多出几倍几十倍的心血，全都白费了？

    此时有点冷场，预定推出八骏主题都完犊子了，下面节目还怎么继续？雅集办成这样已经算是濒临失败了，秦德威就主动站出来承担责任，反正此时也没人跟他抢话。

    “在下虽身处金陵闹市，但心在诗与山林，委实不喜结社同盟之事。非至交知己，不轻易称兄道弟，常有人指责在下孤高狷介，然而秉性难移。

    今日一时轻狂，因为厌恶某人，婉拒东桥公好意，坏了徐锦衣雅集兴致，都是在下罪过！”

    众人分不清，这到底是致歉，还是自吹自擂了，反正挺象是给他自己做人设。

    别人也没在意，厌恶某人到底指的是谁，但江存义分明注意到，秦德威说这句话时，得意洋洋的瞥了自己一眼。

    又想起秦德威刚才捣乱之前说的“看不上你”，江存义江二爷终于认定，自己这是被秦德威刻意针对了！

    要不然也没法解释，秦德威能加入都不肯加入，在他的认知里，没人会无缘无故拒绝这样的好事！

    江二爷怒气瞬间满了，府尹公子脾气发作起来，越过老盟主站了出去，大喝一声：“秦德威你住口！”

    一开始，在场很多人都没反应过来，秦德威是谁？主要是小学生名号更醒目响亮，秦德威之前为保持神秘感也不太用名字亮相。

    江二爷指着秦德威斥道：“你我私人仇怨归私人恩怨，但你因此故意坏了文坛之盛事，真自私自利之辈！”

    等的就是你自己跳出来，秦德威突然很无辜的反问：“我与你有什么私人仇怨？”

    “你就别装了！我把你家......”江存义说到这里，就卡住了。他骄横惯了，很少过脑子想对错，差点顺嘴就说出来。

    秦德威又是很无辜的反问：“你倒是说啊，你把我家怎么了？”

    王逢元无语，想起老师先前说，等着秦德威为了宅子闹，可现在秦德威就是不提，反而是江存义差点说出嘴。

    “我把你家砸了，那又怎样！”江存义把心一横，有恃无恐的说，先落实了秦德威因私报复的情况再说。

    秦德威大度地说：“那我又不怪你，谈何私人恩怨？”

    江存义：“......”

    秦德威一边瞥着老盟主，一边对江存义说：“肯定是有人指使你，要怪也是怪你后面那个人，也不知道你最近与哪位大人物走得近。”

    不用想就知道，秦德威指的是谁。

    想起老师先前的吩咐，王逢元硬着头皮，正要出场，却又被拦住了。

    顾老先生气场全开，淡淡的说：“怕你斗不过秦德威，还是老夫亲自来。”

    众人看秦德威与江存义纠纷时，突然老盟主高视阔步，站了起来，走到秦德威面前，对着秦德威行了个礼。

    多少老友一起哗然，他们都认得，这是一个前奏！

    自从顾东桥稳居盟主之位后，手握话语权后，已经很多年不见顾东桥强行装逼了！没想到今天小学生居然把顾东桥逼到这个份上！

    “之前惊扰到了小朋友，老夫先告个罪。”顾老先生说。

    秦德威冷笑着不说话，要不我把你家砸一遍，然后也给你告个罪？

    顾老先生对秦德威的态度不以为意：“经老夫考证，你那处地方，应为宋朝忠烈杨邦乂故居所在。”

    水榭中顿时一阵议论声音，杨邦乂在南京城里还是挺有知名度的。

    此人乃是宋代建康府的官员，金军破城时，被俘不屈，金军将其在雨花台剖心而死，堪为著名的忠烈之臣。

    秦德威无语，至于考据什么的，文坛盟主当然有这个话语权，你说是就是了，谁还能跟你较真？

    顾璘继续说：“老夫与不肖弟子们提议，共同出资为忠烈修建祠庙，并寻访杨家后人，在此奉祀香火，老夫捐献城外田地五十亩作为祭田！”

    秦德威大吃一惊，这老逼王竟然还在这里藏了一手！这肯定是要搞道德绑架！

    顾璘说完来龙去脉，就对秦德威问道：“秦小朋友，不知有没有读过杨邦乂的忠烈事迹啊？”

    秦德威还能说什么，只能答道：“在下当然知道其人事迹。”

    老盟主便又责问道“那当日江存义去寻你时，无论你卖与不卖，都是为了忠烈之事，心存正气何事不好谈？你们又为何起口角纠纷？”

    秦德威讽刺道：“在下可没见过，七八豪奴闯进家门打打砸砸的谈法。”

    老盟主叹道：“江存义是个性急之人，做事或许急于求成，老夫自会训诫他。但你秦德威与他做饿虎相争状，就没有存了一点对忠烈的感念？”

    我靠！秦德威意识到，这是把自己拉低到江存义的档次，然后相提并论。

    最终结果就是，让众人都觉得自己和江存义差不多，老逼王这个手法很娴熟啊。

    而且秦德威知道，如果说一句“在下当时并不知忠烈故居”，那老盟主肯定就会接一句“现在你知道了，该怎么办？”

    顾璘忽然仰天长叹：“老夫被推为文坛盟主，近些年确实耽于安乐，沉溺诗文唱酬，疏于对后辈的言传身教！

    致使忠烈事迹在前，小辈竟全然无动于衷，皆是老夫的过错！”

