    十五名秩序协卫出现在众人面前，全是八阶这个层次，而且每一位都是脖子上有着银色线条的精英秩序协卫！在视线交锋在一起的那一刻，这群秩序协卫没有有点废话，直接拔刀冲锋！八阶新人类的血气充斥在这片空间当中！

    而苏思归也多说一句废话，一刀一剑拉出长长的寒光，伴随着属于丧尸的怒吼声，身体化成一道模糊至极的光影，向着其中一名秩序协卫劈砍而去。

    “这里撑不住我们战斗的，我们会被埋在这里！”一众人中，那个叫祁文飞的明月之都成员担忧的说道。

    唐业看了他一眼，这家伙现在是他们之中最不合群的，这往往预示着危险。

    不过从另外一个角度来说，这家伙好像有点蠢。

    一旁的秋月摸了摸后面的旁边的墙壁，又抬起脚轻轻跺了跺，冷冷地回复祁文飞：“这一点不用担心，这里的整体框架使用的都是十三级H钢，能支撑得住。”

    祁文飞有点傻眼，十三次熔炼的H钢虽然不一定能完全挡住八阶新人类的破坏力，但是它们的质量还是过关的，相当于普通人面前一块木头，只要不怕疼，还是能轰开，不过普通人在木屋里战斗好像不会影响到什么吧？

    “那么上吧！”

    不等祁文飞说什么，剩下的人纷纷拿出手里的武器，身上战意十足，祁文飞无奈只能跟上。

    “真是烦。”

    唐业自己则显得有些不耐烦，低头往地面看了一眼，然后直接向被那些秩序协卫破开的大洞走去。

    但苏思归似乎耍了一个心眼，在与其中一名秩序协卫碰撞时一个闪身越过了四五名秩序协卫，一剑直刺几乎要将空间分子划开，重重砸向站在后排的那名秩序协卫！

    与苏思归错过的秩序协卫左右一看，如果有人注意的话，会发现它们的眼神黯然了一会，很快又重新亮起，接着齐齐向着唐业杀去！

    唐业扫了一眼苏思归，根本没理这些秩序协卫，感知锁定一处楼道入口，向着那边走去。

    他的速度不快，在八阶新人类的眼中看起来很迟钝，像个普通人一样，不过就在那几名不长眼的秩序协卫刚刚接近自己十米内的范围时，旁边的墙壁猛地被破开，一根细长的触手直接卷住其中三名秩序协卫，速度之快，即使它们是八阶的秩序协卫，也像个瞎子一样什么也没能看清，就被这根细长的触手缠得死死的！

    仅仅是一个呼吸，三名八阶层次，还是精英级的秩序协卫就这样连惨叫声都没有机会发出，便已经被这根细长的触手扭成不忍直视的“人体麻花”躺在地面。

    之后，触手缩进墙壁之中，看不到一旦蛛丝马迹。

    而剩下的最后一名秩序协卫，它的尸体就在唐业手中，脖子以不可思议的角度扭曲，被他拖着一路下了楼。

    “很无聊唉？”

    唐业叹了一句，其实在很早以前就已经有了一种无敌是多么寂寞的感觉，他时不时会有一种想和其它尸王干一架的想法，不过也只是想想，因为要是真的这样做了那才是真的无聊。

    所以，他便提前过上了养老生活，就像那些小说里描写的那样，有人刚刚开始游荡江湖，从一个不知名的小虾米到小有名气，到家喻户晓，再到名震古今，然后天下无敌，最后便开始隐居，这样的人需要一个可以将他打败的对手，因为没有这样的对手，纵横天下无敌太久也会让人感觉到无聊。

    也如同打游戏，从一开始被新手村BOSS一刀秒的萌新又到一刀秒满级地图BOSS的高玩，到最后的结局都是卸载游戏。

    八阶和九阶听起来没什么，但其真正的差距是天与地之间的距离！对他来说，还有全世界其它五大尸王来说，九阶以下的蝼蚁，即使是被爱护，含在嘴里可能没一会就融化了！

    这就是差距！

    所以，八阶对唐业来说提不起一点兴趣，试想一下，那个正常人会想着和蚂蚁干一架？

    那不是有病吗？

    将手里已经失去生机的尸体随意扔到一个角落，唐业向着下面一层一层的走去。

    所谓的二楼处于一个更深处的位置，往下看去，有四五层楼的高度，而且还设有两道关卡，似乎虹膜识别才能打开，唐业摸了摸这些关卡门的硬度，挡住八阶层次的强者完全不在话下，不过对自己来说，就很拉胯。

    唐业通过这些关卡的方式很简单，就是直接将整扇门拆了，一路来到了二楼。

    在他拆除掉最后一道关卡门后，第一眼看到了大群士兵，每个士兵都是六阶以上层次的强者，每个人都穿着极光呼吸者，严阵以待，在看到唐业的时候，纷纷将武器的发射口对准唐业！

    “站住！要不然不怪我们不客气了！”

    站在士兵群中最后面一个看起来似乎是士官样子的男人怒喝道！不过他的声音有些发颤，很明显就是外厉内茬。

    他的话语让唐业有些好笑，悠闲地看了看周围，他发现不少可以杀死八阶强者的武器，比如上方三台口径极为巨大的炮口，他知道这是什么。

    歼杀猛鲸——生存巨匠！

    这是一台可以与天狼星注视炮并驾齐驱的超级武器，八阶新人类被击中，也有极大的死亡几率！

    彩色的世界在他眼中流转着，导致唐业的双眼中仿佛善发着某种奇怪的颜色，这抹颜色的存在让现场多了一些不真实。

    突然，唐业看向某个地方，不由一笑，心里暗道：“原来在这呢。”

    三台歼杀猛鲸虽然有着击杀八阶强者的威力，但前提是得打中不是？

    天琅星注视炮有过直接轰杀一名八阶强者的战绩，但这种情况发时都是在那个倒霉的八阶新人类没有注意时，正常情况，八阶新人类日常躲个炮轰根本不是什么问题。

    所以，这三台歼杀猛鲸能拦住一名八阶新人类的概率有点小，但对方依旧这么做了，原因无非只是歼杀猛鲸是一个摆设，用来转移注意力的，真正的杀招是那两个躲在暗处的八阶新人类。

