
金光耀眼，船身猛地一阵剧颤，爆炸席卷了整个驾驶室，一道人影就从浓烟中冲了出来。

“这是什么？是什么！！”

骑士面色阴沉，头顶的光圈为他隔绝了灼热和爆炸的冲击。

可还未等他真的冲出走廊，一股阴冷的气息就扑面而来。

“嘻嘻嘻……”

诡异的笑声响起，骑士拧眉拔剑，却没看见半个敌人。

“人呢？在哪里？！”

“呵！”一声冷笑自他头顶传来。

“谁？！”

花哨的西式长剑刺向舱顶，在刺了个空的同时，骑士的大腿倏地一阵大痛。

“啊——”

他向下看去，只见一个气息诡谲的丑脸小人儿正咬在他大腿上，血液顺着伤口流出，将小人儿染成了红色，然后又被它吸收了进去。

“嘻嘻嘻……”

白光一闪，小人儿被光圈震飞，它掉在地上晃了晃脑袋，咧开满嘴尖牙又冲了过来！

而与此同时，在两边的舱壁上，也各出现了一片刀光剑影，骑士正想撕开卷轴的手一顿，只觉大脑混沌，撕裂般的剧痛自灵魂袭向全身。

是技能“刀锋”！

司予安的身形从浓烟中显现而出，手上长剑一挑，打落了骑士的武器，而后剑尖直冲他而来——

呼哧！

长剑击空。

骑士头顶的光圈白光大放，罩着他直接消失在了原地！

眯起眼睛，司予安速度不减，手中之剑换作骨刀，开了地板就往某处追去！

两道被刀光剑影包裹的身影也紧随其后！

骨刀不停挥舞，三人不管不顾地横冲直撞，被这动静吸引来怪物才刚探出头，就被搅成了稀碎。

当归背着年轻男人追在身后，手中也不断放出卷轴。

饶是怪物复活得很快，但在几人全力出手下，一时间竟也无法阻挡几人！

呼哧！

在船舱正中的某个房间里，倏地亮起了白光，一个高鼻梁深眼眶的男人从光里跌到地上，七窍流血。

“感谢主……赞美主……”

男人忍受着灵魂的撕裂感，口中不停歇念叨感谢着，手中出现各种精神药剂疯狂往嘴里和身上倒。

“感谢……我主！”

男人眼中迸出强烈的鲨意来，即便有光圈护着，他的灵魂却还隐隐作痛。

可还不待他完全恢复，一道拉长了的，令人牙酸的“吱扭”声就响了起来，整艘船在剧烈的震颤中不断倾斜，船尾朝下，直接竖在了海面上！

“那些该死的贱猴子干了什么？！”

骑士大惊，但让他惊骇的事儿还在后头呢！

只听那金属刮划的声音越来越近，船身的震颤也愈发强烈，在灼热的弯影划过后，三个犹如天神的漂亮姑娘破开舱门追了过来！

“怎么——”

怎么可能？！

骑士面色剧变，想催动光圈，可光圈却是入了他体，似是被什么牵制住了。

“又是那东西？”

他脸上阴晴不定，祭出一只罗盘，身形模糊又消失在了原地。

“那金线究竟是什么东西？竟然能突破我主的防护，在我身上种下灵魂印记？难道这朱先知——也出自我主的某个教派吗？”

想到这里，骑士脸上恨恨，又推翻了猜测。

“不可能！我主怎么会选一个低贱的黄皮猴子作信徒……该死的！”

罗盘上的光芒已经很暗了，身后的追击却越来越近，骑士咬牙，强行暂停了光圈在他体内的修复，白光大放又一次传送去了他处。

噗呲！

小股的血肉爆裂声响。

还未清除完全的金丝被引爆，骑士浑身浴血。

呼哧！

在帆船开始倾斜时，就不停往船首逃的屠夫和两个菜鸟，一脸诧异地看着突然出现的骑士。

他看上去受伤不轻，满身的血多到菜鸟脸上不禁现出了浓浓的贪婪。

然而两人的实力差距实在太大。

废柴愚蠢的“勇敢”，换来的从不会是什么“莫欺少年穷”，而是血腥的杀戮，多数时还会牵连别人。

锵！

镶满宝石的华（骚）丽（包）重剑同两把板斧碰撞，重剑白光绽放，一击震退了屠夫，又双手持剑，削去了屠夫的双手！

“嗯！”屠夫闷哼声，踉跄着后退却是没有倒下。

他喘着粗气挡在两个菜鸟身前。

“啊！救……救我！不——”菜鸟连滚带爬地逃向墙角。

“哼！”

骑士心中鄙夷，却是没多纠缠，开了门就想再往上逃。

可他身后的“追兵”并不给他机会。

“呔！”

摧枯拉朽的巨响追来，三个漂亮姑娘身后跟着当归，当归身后还追着无数的怪物，怪物羽毛全湿，浸满了海水……

“呔呔呔！”司予安又换回了普通长剑，剑尖直指骑士。

“留下买命财！饶你不死！！”

众玩家：……

当归：？？？

不是抢笔记吗？这还要顺道儿再打个劫？？

骑士一愣，虽不相信司予安的话，却还是边逃出门边往外扔着道具，在看见被刀光剑影包裹的刺客当真停下捡拾时，脸色更是一黑。

她们……真的就只为道具？

跟之前在牢房舱突然出手一样，就是为了抢劫？？

“哼！穷酸的黄皮猴子！”骑士自负，并没有深想，而是把一切都归咎于几人“身份卑贱”。

有人围追堵截，他就扔道具保命。

可非是白术那等出身，单在“摇篮”中挣扎的玩家又能存多少道具？！

很快的，他就陷入了无物可扔的境地。

“该死的！”

栅格袋中的不能动，骑士只得丢出在副本中的所得。

但在他心神躁乱，脑中混沌未消下，扔出的除了长羽和徽章外……还有一本薄薄的笔记！

“糟了！”

“嘻嘻嘻……”

在笔记脱手的那瞬他隐约觉出不对，但诡异的笑声再响，一个丑脸小人儿狠狠咬下他的手指并吞了下去，同时带走的，还有那本笔记！

“啊！”骑士目眦尽裂。

看着司予安明媚的笑容，他仿若受到了奇耻大辱。

头顶光圈一闪，他知道体内残余的金丝已经清除了，故举起重剑下意识上前一步，但已然冲到房门外，怪物群的啼鸣又唤醒了他。

“朱先知！刺客！”

待船停之时，就是你们的死期！！

头顶光圈白光再罩，骑士阴鸷地最后瞪了三人一眼，又不知传送到哪里去了。

“救救我！屠夫！你救我啊！”离怪物最近的菜鸟大叫。

可屠夫失了双臂，早已是自身难保。

他只能勉力将菜鸟踢远了些，自己却失了平衡向后倒去，他闭上了眼——

“唔！”

身体一轻，屠夫闷哼一声，看见了房门和大洞前立起的巨大篱笆，看见了刺客的侧脸，对方拎着他跃出了窗去。

“救……还有个……”

“你都自身难保了还想救别人？”刺客冷笑。

屠夫：“……”

他嘴唇蠕动，最终颓然地低下了头。

“啊！救我啊！还有我啊！！”

“贱人！你们这帮见死不救的贱——啊！”

篱笆破碎，无数羽毛扎进了菜鸟的胸口，他叫嚷着，面上一片狠毒，就同之前拿助理垫背时一样。

“林斌！！”

断手的，满胸羽毛的菜鸟手上现出了一道乌光，他阴毒的喊声让司予安和刺客脚步一顿。

“林斌！林！斌！！”

乌光霎时间笼罩了两个菜鸟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68617890"  chaptername="第227章  留下买命财">加入书签</a>
</div>
