    他们一旦去赎人，意味着他们屈服于狂龙之子，

    这各大势力将颜面丢尽。

    若是他们不去赎人，

    到时候狂龙之子将他们势力中的强者送上门来。

    他们同样丢人。

    而且被楚风俘虏的那些人也不是一般人，

    他们都是各大势力中的重要人物，还是元婴境级别的超级强者。

    对于天级宗门和九大王族而言，

    损失一位元婴境级别的强者也是巨大的损失。

    一位元婴境强者，他们可是要花费巨大代价和时间才能培养出来的。

    ……

    翌日！！！

    旭日东升，阳光明媚！！！

    帝都，依旧繁荣昌盛！！！

    而在楚风所住的别墅中。

    楚风正在吃着早餐。

    “可可，你这早餐做的真不错。”

    此时楚风一边吃着，

    他一边看着旁边的王可可夸赞道。

    “楚大哥，你喜欢就好，我天天给你做。”

    王可可甜甜一笑。

    “姐夫，人家可可可是国民女神，如今却要给你天天做早餐。”

    “这要是让她的那群男粉丝知道了。”

    “估计你得被上百万人追杀！！！”

    这时林诗媚走了过来，看着楚风打趣道。

    “不会的。”

    “楚大哥喜欢我做的早餐，是我的荣幸！！！”

    王可可连忙说道。

    “可可，你对我姐夫这么好。”

    “你该不会是喜欢上他了吧。”

    林诗媚坐了下来笑道。

    “没有！！！”

    王可可当即脸庞一红，直接低下头颅。

    “你这丫头吃你的吧，别逗可可了。”

    楚风连忙瞪了林诗媚一眼。

    “对了，姐夫你回来了，也该回江州看看我姐吧。”

    “你都这么久没回江州了。”

    “你可不知道我姐对你是日思夜想啊，差点都变成望夫石了。”

    林诗媚看着楚风说道。

    “等处理完这里的事，我就回江州。”

    楚风直接说道。

    这么久没见林诗雅，他也有点想对方了。

    林诗雅乃是他除去霓凰之外的第二个女人，在其心中的意义也是不同。

    “般若，天神教的人还来找过你么？”

    这时楚风看着一旁没有说话的般若说道。

    “没有，不过我打算回去了。”

    般若直接说道。

    “回去？”

    “你如今已经不是天神教圣女了。”

    “你若是回去，那群人可不会轻易放过你。”

    楚风不由地说道。

    “不管如何，我都是天神教一员。”

    “而且我相信天神教内并不是所有人都和大长老他们一样贪婪的。”

    “如今教主陨落，天神教一盘散沙。”

    “我作为天神教圣女，理应担负起这个重任。”

    “我已经暗中联络好了天神教的一部分和大长老他们对抗的人，我必须回去。”

    般若沉声说道。

    “既然你这么说了，那我也就不多说什么了。”

    “只能说是祝你好运了。”

    “你要是有什么需要可以对我说。”

    “看在我们还算是朋友的份上，我可以酌情帮你一下。”

    楚风看着般若笑着说道。

    “不用！！！”

    般若一脸冷漠的说着。

    “启禀主人，外面有人来了。”

    这时杀魔王走了进来说道。

    “应该是小世界的人来了。”

    “去看看。”

    楚风玩味一笑，他直接走了出去。

    在这别墅外，

    此刻站着一群气势不凡，散发着可怕武道气息的强者。

    他们一个个眼中泛着冰冷的目光注视着眼前的悟空等人。

    “你们都谁啊？”

    “自报家门吧！！！”

    楚风走了出来，看着这群人一脸随意的说道。

    “我乃皇埔族护法！！！”

    其中一位身穿黄色长袍的男人，一脸冰冷的喝道。

    “我是上官族三长老！！！”

    一位头发黑白相间的老者看着楚风一脸威严的喝道。

    “我乃拓跋族三长老！！！”

    一位面容凶悍，身穿一袭黑色长衫，满脸皱纹的老者喝道。

    接下来，丹王殿和隐世修炼会的人纷纷开口。

    “是你！！！”

    楚风目光扫向了最后一位留着长发，面容白净的中年男人。

    其眼中露出一抹惊讶之色。

    这男人气质儒雅，身穿一袭白色长袍，宛如一位古代书生。

    他的一双黑色瞳孔却是泛着光泽，给人一种深不可测的感觉。

    而他正是之前救过宇文化及的宇文族二爷宇文渊。

    “我们又见面了。”

    宇文渊看着楚风面带微笑的说着。

    不知道的人还以为他们是朋友，不是仇人呢。

    “你倒是够忙的，之前救侄子，如今救弟弟。”

    楚风看着宇文渊冷笑着。

    “没办法，谁叫楚少太过于强悍，我们都太低估你了。”

    宇文渊面带笑容的说着。

    “狂龙之子不要废话了，马上把我拓跋族的人放出来！！！”

    这拓跋族三长老看着楚风直接吼道。

    “放人可以，东西呢？”

    楚风冷道。

    “什么东西？”

    这个三长老冷道。

    “我说过想要救人，拿修炼资源来换。”

    “我满意就交人，我不满意就滚蛋。”

    “你是想要空手套白狼么？”

    楚风看着这位拓跋族三长老冷笑着。

    “你……”

    “你不要欺人太甚。”

    “我拓跋族可不是好惹的。”

    “你真的要和我拓跋族彻底为敌么？”

    拓跋族三长老看着楚风神色森冷的哼道。

    “看来你们拓跋族是真不把我当回事是吧。”

    “那好！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    他一挥手。

    随即这几大势力的强者被楚风的手下给带了出来。

    如今他们被关押了一段时间，都显得十分憔悴。

    完全没有了当初在十万藏山中的那般强势的精神了。

    而对面各大势力派来的长老护法看着他们势力中的这几位强者。

    他们神色都是一凝。

    “三弟！！！”

    宇文渊看着眼前的宇文霸直接叫道。

    “二哥你怎么来了？”

    宇文霸看着宇文渊不由地说道。

    “不好意思，你们拓跋族不打算赎你，怪不得我了。”

    这时楚风看着当初被俘的哪位拓跋族元婴境强者，他一脸冷漠的说着。

    噗嗤！！！

    下一秒，楚风一拳轰出。

    当场将这位拓跋族元婴境级别的强者脑袋给轰爆了。

    猩红的鲜血混合着雪白的脑浆迸溅而出，画面显得十分血腥残忍。

    而这位拓跋族三长老当即就愣住了。

    他没想到楚风出手如此果断。

    这让其他几大势力的人神色都是一惊。

