    嗯？

    看着下床阻拦的陈寻，赵武鹏猛的一扬眉。

    身为入了品的武师，他很清楚自己的摔碑手有多么大的威力。

    陈寻这样练劲都未有所成的喽啰比普通人强不了多少，几天前挨得那一掌正常来说应该不死也半残，现在竟然有力气下床，着实让他感到些许意外。

    不过也仅仅于此了。

    没有再继续出手，他轻蔑的嗤笑道：

    “你算是个什么东西，也配让我赶尽杀绝？看你的模样, 命倒是挺硬，只可惜也就这么一点长处了。”

    深刻感觉到对方那种由内而外的轻视，蔑视，陈寻心中冰冷一片，虽然没有说话, 眼眸中却仿佛有火焰在燃烧。

    “怎么, 不服气？”

    赵武鹏慢条斯理笑道：

    “你对我来说比蚂蚁都强不了，要赶尽杀绝的话那一天我就一掌打死你了, 还用等到今天？就现在来说你已经被逐出帮派，我就算现在把你打杀当场都无人能置喙，明白么？”

    宋大虎咬牙支撑着站了起来，低吼道：“你敢！”

    陈寻依旧是死死盯着赵武鹏，没有说话。

    对方说的没有错，这个世道修行之道盛行，官府王权的力量衰微，凡俗之间的律法充其量只对斗升小民有效，对龙纹帮这样的帮派势力基本都是睁一只眼闭一只眼。

    只要没有大的流血伤亡，帮派死个个把人，连个水花都别想掀起，赵武鹏真是在这里打杀了他，也不会付出多大的代价。

    沙沙沙......

    不过与此同时，屋外喧哗声四起，似乎不少也在帮舍中住的内堂帮众听到动静，纷纷出来查看。

    “算你们走运, 我今天心情好，不想见血。”

    赵武鹏一眼扫过, 似乎终究是有所顾忌，只是看着宋大虎冷笑道，

    “我只说最后一次，内堂帮舍要地，不是什么阿猫阿狗都能进来的，如果过了今天他还留在这里......”

    根本不屑于和两人多说，他一甩袖，转身扬长而去。

    陈寻面无表情盯着对方的背影，直至其远去，这才转头看向脸色煞白的宋大虎：

    “大虎，你怎么样？”

    “我没事，只是气血筋骨受了些震荡，养上一段时间就好，你伤比我重，快回床上躺着去。”

    宋大虎脸色有些发青：

    “还好，我毕竟是刀哥的人，这杂碎再怎么嚣张也不敢真个下狠手。”

    陈寻顿时松了一口气：

    “那就好......”

    顾不得外面道道探寻的目光，关上房门，两人互相搀扶着在床边坐下，宋大虎深深呼吸了两下，内疚道，

    “对不起阿寻，我这两天才知道，赵武鹏这混账最近因为争夺一处新堂口的坐堂，和刀哥有些不对付。

    我是刀哥手下的人，你又是我兄弟，可能赵武鹏就是知道了这一点，才故意黑了你的银钱。

    只可惜这杂种武功已经入了品，我现在还打不过他，你的仇恐怕要很长时间以后才能帮你报了。”

    原来，还有这内情......

    陈寻不以为意，摇头道：

    “这事怪不着你，不用多想。还是那句话，君子报仇十年不晚，他武功入品了又怎样，以后必然有机会让他把欠你我的两掌十倍偿还！”

    根据原主所知，武道修炼之境界被划分为九品。唯有跨过练劲阶段入了品的，才算正式踏上了修炼的道途，才能被称作武修。

    赵武鹏，恰恰就是一个入了品的正式武修。虽然只是最低的九品，却也已经在凡俗之中称得上是武功高强，生撕虎豹都只是等闲。

    而不说原主自己，就是资质上佳宋大虎，因为武道修行时间较晚，还处于练劲的柔劲阶段。

    未入品前的修行称之为练劲，而练劲有三重，刚劲、柔劲、通劲。

    这三劲是凡俗大部分练武之人终身苦熬的阶段，只有内劲刚柔相济、贯通全身，通达四梢，开始淬炼筋骨皮膜，才算是通劲大成。

    而通劲之后，又需要等到筋骨皮膜在劲力淬炼及外药的辅助下，淬炼至铜皮钢筋铁骨的地步后，就算是步入了武道起始的第九品，外炼之境。

    宋大虎的柔劲距离入品还有一段不短的距离，更不要说连明劲都没有练出名堂的陈寻，两人加起来拼上性命，都远远不是赵武鹏的对手。

    但是现在真武之体气运加身，陈寻有不小的自信，不需要太多的时间，自己就能亲手报了这仇！

    “说的是，迟早有一天要和这畜生算账。”

    显然只把陈寻的话当做安慰，宋大虎木讷的脸上显露出丝丝狠色，转眼又想起面前的陈寻还重伤初愈，道：

    “好了阿寻，我已经没什么大碍，你先躺下休息着，要是让伤势加重就麻烦了。”

    陈寻摇摇头：

    “没事，我的伤其实已经恢复了些，没你想的那么严重，为了避免赵武鹏再来找你我麻烦，我打算今天就搬回咱们以前的住处。”

    两人以前所住的，是在贫民区，住的是破破烂烂的棚户，条件十分恶劣，宋大虎闻言断然摇头：

    “不行！你现在的情况怎么能回以前的地方住？赵武鹏的事，我会去找刀哥，他不会让赵武鹏在内堂这么嚣张！”

    陈寻却是缓缓道：

    “大虎，你可以把这件事告诉刀哥，但却不能求他为我出头。

    他看好你，为的是你以后作为左膀右臂能帮到他。之前给你借钱已经是不小的人情，再拿这件事去求他人情欠的更大，甚至可能会引起他的厌烦，影响你的前途。

    其次，赵武鹏受帮主信重，他作为外堂管事开革我这样一个小喽啰随便就能找出理由，谁都说不了什么。

    而我现在既然已经不是龙纹帮的人，自然没资格住在内堂的帮舍，哪怕刀哥看在你的面子上愿意替我出头，实际上也占不了理，更不可能以此打击赵武鹏，所以我必须要搬出去。”

    陈寻的话条理清晰，宋大虎顿时沉默下来。

    他不是蠢人，也知道没办法继续让陈寻留在这里休养，最终开口道：

    “你说的对，是我想的简单了，那我跟你一起搬过去，这样也有个照应。”

    陈寻张了张嘴，就想拒绝。

    不过转念一想，宋大虎认准的事九头牛也拉不回来，而自己现如今的状态对方也绝对不会放任自己一个人在棚户居住，便把拒绝的话又咽了回去：

    “好吧大虎，那就辛苦你两天，等我状况好点你再搬回来。”

    “到时候再说，你先躺着，等把药喝了咱们再准备搬。”

    宋大虎应和一句，然后起身在一片狼藉的地上，小心翼翼的拾起散落的药材，然后逐一分类，清洗。

    陈寻靠在床头看着如此景象，心中不由涌现出丝丝心酸和感动。

    同时一个念头也更加强烈。

    宗门！

    只有想办法尽快加入宗门，发挥自身所长，他才能改变兄弟两艰难困顿的境况，才能报了那一掌之仇！

