    黎云轻松地躲过了毒素，他的身影再次出现在白鳞黑毛老虎的身旁，然后长枪一挑，就把白鳞黑毛老虎的身体挑飞了出去，狠狠地砸在了远处的一块岩石上，那块岩石顿时碎裂。

    黎云没有丝毫的留情，继续出手，朝着白鳞黑毛老虎冲去，一次一次地刺出长枪。

    噗嗤！

    黎云的长枪刺穿了白鳞黑毛老虎的肚子，从白鳞黑毛老虎的身体上穿过去。

    黎云的长枪带着血液飞溅，刺穿白鳞黑毛老虎的心脏，让它死得不能再死了，这头六阶初级的妖兽彻底死亡。

    黎云把长枪拔了出来，他的手臂都在颤抖，他刚才施展的那一枪，耗费了他很多的灵力，现在还感觉手掌都是麻木的。

    不仅仅如此，黎云的肩膀上传来一阵疼痛。

    刚才黎云的那一枪，刺穿了白鳞黑毛老虎的胸膛。

    白鳞黑毛老虎的身体很强壮，黎云的长枪只能刺破白鳞黑毛老虎的胸膛。

    黎云看了看自己手中的枪杆，枪杆上已经被毒素所腐蚀，他的枪杆已经变黑了，变得黝黑发亮，一阵阵恶臭从上面传来。

    黎云看向白鳞黑毛老虎，看见白鳞黑毛老虎已经倒地，已经彻底死了。

    白鳞黑毛老虎的脑袋上有一道长约三尺的伤口，鲜血不停地往下渗流，染红了它的毛发。

    白鳞黑毛老虎的脑袋被黎云一枪刺穿，白鳞黑毛老虎也彻底死亡了。

    “哈哈，可算干掉了这头六阶初级的源兽。“黎云大笑道。

    击杀掉这些源兽后，天色也已经渐渐黑了，现在不是在试炼期间，所以源兽的50%增幅效果又出来了。

    在夜色下，源兽的实力强大无比，这不比白天的时候，即使黎云已经拥有了六阶初级的战斗力，也不敢在黑色下乱来。

    而且他身上也有着不轻的伤势。

    虽然如今的体质非常强大，还有治疗药剂治愈伤势，但黎云还是需要一点时间，来治愈身上的伤势。

    于是，他跟疾影魔狼找了个隐蔽的山洞，藏身在其中。

    外头，源兽的咆哮声无比的响亮。

    黎云和疾影魔狼隐藏在山洞中，不发出一点动静，很快，就沉沉的睡了过去。

    第二天的清晨，很快降临。

    黎云提起长枪，在此前行，他准备横穿这座寂灭林地，他听说，在这座森林的对面，是巨魔帝国的领地。

    不过要穿过这个寂灭林地，还是会碰到无数强悍的高阶源兽，黎云的实力虽然可以横着走，但也要避免被一群源兽围攻。

    “嗷~~~~“突然从远处传来一阵狼嚎声，紧接着，就看见一头巨大的黑熊从林中跳跃而出。这头黑熊体格壮硕，身高超过十米，全身皮毛乌黑发亮，它的额头上有一只竖起的角，一条红色的鬃毛随风舞动，整个模样充满了野性，它的目光凶狠，带着杀戮和毁灭的意味。

    看到这头黑熊出现，黎云立刻停止了脚步，他看得出来，眼前的黑熊比普通的高级源兽厉害多了，应该有六阶初级的实力。不过这种实力对于现在的他来说，并不是太危险。

    “吼~~“黑熊看见黎云站在原地没有动弹，它立即朝黎云冲来。

    黑熊冲到距离黎云一米的地方时，身形慢慢变大，变成了十几米高，它的四肢粗大如树干，手掌如同山岳般大，浑厚无比，爪子上布满了锋利的指甲，锋芒毕露，一道道寒气散发出来，让人不敢直视。

    “这个巨熊，居然会巨大化！“看见眼前的巨型怪物，黎云的心中微微一惊。巨大化之后的黑熊，实力至少翻倍，甚至翻两倍，这是非常恐怖的存在。

    “轰隆~~~“黑熊的拳头狠狠地砸向黎云的胸口。黎云立刻举枪挡住，武器撞击的那瞬间，爆炸的声音响起，震荡了周边的空气，黎云的双臂颤抖，差点握不住枪柄。

    “嗷~~~“看见黎云的抵抗，黑熊再次发出一声咆哮，他的双腿猛地发力，整个身子如炮弹一般，朝黎云冲来。黑熊的速度非常快，眨眼功夫便到了黎云的身边。

    “呼~~~“这头黑熊挥出巨大的熊掌，狠狠地拍向黎云的脑袋。黎云的身子立刻后撤，闪躲过了熊掌，不过他还是被黑熊给扇飞了出去，落地时，黎云感觉到背后有些生疼，他回过头来，却发现自己已经退回到了原地。

    “嘶~~“看见这头黑熊的实力居然比之前的高级源兽强大那么多，黎云倒吸一口冷气，他感觉到了压力。

    “砰~~~“又是一声沉闷的声音响起，黎云的背后再次挨上一记重击。

    黑熊的力量非常强大，每一下都是全力施展，而且他的速度也非常快，几乎和那几头顶尖源兽不相伯仲。

    “吼~~“黑熊的身体猛地冲向黎云，它的爪子带着凛冽的劲风袭来。

    “唰！唰！“黎云手中的武器舞动着，不断的格挡着黑熊的攻击。不管黎云如何的闪避，黑熊的每次攻击都是非常凶狠，招式也是极其简单，没有丝毫的技巧。黎云的双腿被击中，不由得倒退了三步，他抬起头来看着眼前的巨大黑熊，眼睛中闪烁着寒芒。

    “轰~~“这时，一股狂暴的气流从黑熊的身上散逸出来，紧接着，黑熊的头顶突然裂开，一个硕大的脑袋伸了出来，他的嘴巴大张，口中喷出了一团炽热的火焰，将周围烧成灰烬。

    看见这头巨大的黑熊，黎云的瞳孔收缩了一下，心里感叹这头巨兽的实力非凡，如果他刚刚不及时闪躲，恐怕就会被它给烤熟了。

    “吼~~“巨大的脑袋上的眼珠转了一圈，黑熊的眼神中射出了嗜血的目光，他低低的吼叫着，声音非常刺耳。黎云看得出来，巨大脑袋的眼球中有着猩红的火焰在燃烧。

    看见黎云没有反抗，这个巨大的脑袋似乎感到非常不满，它的鼻子抽搐了一下，眼眶中的火焰越发旺盛了。它的眼睛瞪圆了，露出一副凶狠的表情，它突然发动攻击，身体朝黎云扑来。

    “嗖嗖嗖嗖~~~“巨大的黑熊的脚掌一蹬，身体腾空而起，朝黎云冲来，他的速度非常快，黎云根本没有反应过来，黑熊的身影就到了近前。

    黎云的反应速度也够快，他的身体猛地往旁边一侧，躲避掉了巨大的黑熊。

    “轰！“巨大的黑熊的身子狠狠地撞到了一颗树上。

