    艾尼的眉头微微蹙起了。

    对方的笑容太过自信，给他一种又理所应当又荒谬至极的感觉。

    “有点……奇怪。”休伯特推了推眼镜:“对方应该有所凭借。”

    “——得了吧，一个学生还能有什么本事！”汉斯立刻打断休伯特的话，他咧着大嘴，满不在乎地道:“快点下令吧艾尼，我想赶紧了结对面，不要耽误完美通关的时间！水岛川那个女人动作快得很，我们可别落到她后面了。”

    艾尼原本感到有些奇怪的情绪，在弹幕汹涌的欢呼支持声与汉斯的建议声中，渐渐消退了。

    对上苏明安平淡的眼睛，他竟然感到了一股从未觉察过的动摇。

    他将脑中奇怪的想法甩掉，想要赶紧结束这场战斗，一挥手，直接命令道：

    “——骑士汉斯，前进！”

    在进入攻击范围之前，棋子需要花数回合的代价前进。不过对于行进距离远的【骑士】而言，一个回合就足够。

    汉斯向前移动，他那鹰一样的眼神盯着苏明安，等待着下一回合的攻击指令。

    苏明安举起长剑:

    “任命……分身为【卫兵】。”

    红光一现。

    一模一样的苏明安，出现在了他的面前，铠甲披身，完整的双手持着盾牌与长剑。

    “哦？”汉斯挑起眉：“有意思的技能——不过，也就多砍一刀的事而已。”

    “卫兵，攻击敌方骑士。”苏明安下令道。

    汉斯的主动前进，使汉斯已经到了卫兵的攻击范围之内。

    汉斯好整以暇地看着面前的分身举起了剑。

    游戏是你来我往的回合制，他刚刚已经做出了“移动”的行为，现在就轮到了苏明安的回合，他不得做出任何举动，包括移动、攻击，但他可以对敌方的攻击进行格挡，这使得他丝毫不害怕。

    他架起骑士剑，准备格挡攻击。

    下一瞬，他接上了来自分身的那门板一样的长剑。

    “嘭！”

    汉斯睁大了眼。

    【——HP-520！（格挡！战力压制！）】

    血条瞬间滑底，连死亡只有一步之遥。

    汉斯额上的汗水，缓缓滑落下来。

    ——怎么可能！

    棋盘之上，一片死寂。

    汉斯瞪大双眼，手有些颤抖地握着自己手里的剑。

    ……如果那一击自己没有格挡成功，那伤害应该要破千才对，杀两个自己都足够。

    艾尼的火焰伤害都没到这个地步，对方怎么会！

    “骑士，回来。”艾尼也发现了不对劲，在下个回合命令他回来。

    棋子死亡就是真死，他不能放任只剩血皮的汉斯留在那里。

    汉斯双腿颤抖地走了回去，面上犹带余悸。

    原本全然不看好的弹幕一瞬爆炸：

    【法克，我没看错吧，五百的格挡伤害？】

    【？如果破防，我觉得我可能见证了目前的最高单击伤害值。】

    【好强的技能，艾尼陛下不会输吧。】

    【我怎么感觉到了不对劲？苏明安的技能太过强劲了，他的新手关卡评价到底是多少？？？】

    【……别担心别担心，对方再强也就两个人而已，那个女孩还昏倒了，苏明安就一个人，赢不了的。】

    【说的也是，不过确实吓了我一大跳。】

    【这真的只是预选榜第一百名？？他到底隐瞒了多少东西？？】

    【……】

    苏明安对上了艾尼的双眼。

    在苏明安视野里，分身明明白白的战斗力数值，在他眼前清晰可见。

    【战斗力（分身）：210+16*5=290】

    这从来不是什么无用技能，也不是爆爆乐，这是一个红级史诗技能。

    从等级上来说，和艾尼的控火一个等级，甚至比其更强——因为这是个堂堂正正出自红级技能海的，可进化技能。

    红级技能只有新手关卡ss级评价者才能捞取，艾尼获得红级技能也不过是因为他运气好罢了，在蓝级技能池里捞到了劣等的红级技能。

    不过，即使是劣等的红级技能，也让艾尼独霸名望到现在……更别说是货真价实的红级技能了。

    分身的战斗力，与精神点数直接相关。

    而苏明安此时的精神……高达16点。

    换句话说，苏明安真正强的点，从来不是他本身，而是一个，完完整整，且在本体实力之上，悍不畏死的分身。

    只不过，精神力的限制，让他无法和分身同时进攻一人罢了。

    天空微微泛起亮色，那是一片血红的光影。

    自己的回合。

    “——卫兵，前进。”苏明安发出第二条命令。

