    超跑可只有两个座位，三人出行，就有点麻烦了。

    原本王小乐想着打车去好了，可是陈天星打死不干，用他话说这叫丢面。

    于是，很快，陈家的司机就把陈天星重新买回来的那部法拉利超跑开到了写字楼下。

    这下正好。

    一部火红色的兰博基尼，景欣的车，陈天星这家伙没还，还在用的。

    一部天蓝色的法拉利最新款，陈天星的车，就这么停在了陆浅雪的面前。

    毕竟大家都是年轻人，还是冉冉升起的新晋小花和新锐导演，在娱乐圈算是闯出点名头的，自然要放肆一下。

    出行不用跑车炸炸街那多没意思。

    “卧槽，兰博基尼我没开过呀！”

    看着眼前的超跑车，王小乐有些傻眼了。

    “美女，上车！”

    陈天星摸着耳环，一脸邪笑的看着陆浅雪。

    陆浅雪也有着自己的虚荣心，能够坐参加超跑出行自然好。

    不过，坐谁的车，这可是一个问题哟。

    “等下，等下，土豪，我开你那部车，兰博基尼我尼玛的不敢开！”

    王小乐有些紧张的将陈天星推到一边，好歹法拉利他还是开过的。

    “哎，小雪你看，这家伙好歹也是个知名导演了，车都不会开，真是的，来来来，到我这边来！”

    陈天星打开剪刀门，冲着小美女嚷嚷着。

    “富二代有啥了不起，我可是靠自己才华吃饭！”

    王小乐也坐进驾驶室，不屑的说道。

    “我也是靠我的才华呀，就太子妃那剧，不是我的慧眼有人给你投资吗？”

    “你！”

    王小乐顿时噎住了。

    陆浅雪在一边捂着嘴偷笑。

    她们几个可是知道的，王小乐辛辛苦苦拍的剧，赚大头却是陈天星。

    不过，女孩子笑归笑，却毫不犹豫的走到法拉利边上，马靴一抬，整个人就坐到了王小乐身边的。

    “哼，小雪可是我的御用女演员，你这种家伙一边去！”

    王小乐得意的关上剪刀门，在这一瞬间冲着陈天星比了个中指。

    “我呸！”

    看着小美女上了王小乐的车，陈天星撇撇嘴，带上了蓝牙耳机：“喂，小雅呀，到玉竹茶庄等我，请你吃饭，穿漂亮点。”

    打完电话之后，陈天星一甩方向盘，发动机轰鸣，向着停车场出口驶去。

    “师哥，你和陈师哥感情真好。”

    法拉利超跑的座位并不宽，当空间封闭之后，陆浅雪很是开心的看着王小乐。

    就是眼前这个双眼有神的师哥，带给了她陆浅雪一条阳光大道，其实，御用女演员也没什么不好嘛。

    “好个屁，小雪你要小心有些道貌岸然的人渣，这个世界诱惑太多！”

    王小乐缓缓起步，跟上了前面的兰博基尼。

    …………

    “卧槽！这些富二代又出来炸街了！”

    虽然燕京这地方豪车不少，但是每次这些超跑出现还是会吸引住大量路人的目光。

    尤其是两部超跑一前一后的出行，让不少路人都停驻在拍照。

    “麻痹，最讨厌这些豪车了！”

    公路上的车流很明显的停滞了一下，跟在王小乐他们身后的一部福克斯车硬生生的留出了两个车身的距离，预防追尾。

    而在很喜欢见缝插针抢道的华夏，这空荡荡的两个车身距离，根本没有一部车敢去插队。

    一般的家用车保险也就上的一百万左右，而这两部豪车，擦破点皮，这保险就花完了。

    王小乐和陆浅雪嬉笑着在车里聊着当初他们一起经历的故事，这些共同的回忆，是他们永远不会厌烦的话题。

    香车美人，同龄人几乎根本无法想象的浮华生活，这就是现在王小乐的生活。

    很快，两部剧超跑就驶离了燕京市区，开上了高速通道，随着车流的稀少，陈天星开始逐步提速。

    王小乐看着身边的小美女，缓缓放下了超跑的顶棚，也开始加速。

    陆浅雪很是开心的感受着风速，看着车外的蓝天白云，拿出手机开始自拍起来。

    “师哥，我真的好开心呀！”

    “为啥开心呀？不会就是坐跑车吧？”

    “当然不是了，我拿到角色了，我是林月如！我又能和师哥一起合作了！”

    陆浅雪这话使得王小乐整个心都变得有些亢奋，一位美女认可他王小乐的成绩这简直是对大男孩莫大的刺激。

    “好好演戏，我会让你成为大明星，成为娱乐圈中最闪亮的大明星的！”

    “师哥你要加油，要成为最好的导演，然后每部戏都要有我哟！”

    正当两人在互相大吼，互相鼓劲的时候，突然前方的兰博基尼却不断的闪烁着尾灯。

    同时，陈天星的车开始飞速变道。

    反应慢了的王小乐，通过陈天星挪开的车道空间，这才看到他们的正前方，有着一部停在公路上的别克车。

    这部别克车明显出了故障，可是他的三角警示牌根本就没有按照规定留出足够的距离。

    陈天星倒是勉强反应过来，移开通道的同时不断给王小乐发信号。

    可是兴奋的王小乐没有注意到尾灯信号，等他反应过来，那部别克车已经近在眼前。

    “卧槽尼玛！”

    王小乐反射性就要猛打方向盘，可是他一下想到自己身边是陆浅雪，王小乐就停下了这个动作。

    然后一切都来不及了！

    “轰！”

    天蓝色的法拉利超跑重重的撞击在别克车的尾部，整个车头变形，车身也腾起了一股烟尘，瞬间停了下来。

    王小乐，眼前一黑，他就什么都不知道了。

    在前方听到巨响的陈天星整个心仿佛被抓紧了一般，他抬头看了下基本就是摆设的后视镜，急忙将车缓缓停到了应急车道上。

    然后陈天星一边拨打122，一边跑下车，不顾一切的向着不远处的法拉利那边跑去。

    “可乐！”

    “陆浅雪！”

    当陈天星看到驾驶室中，被弹出来的气囊包裹着的陆浅雪低垂着头，额头上缓缓流下的鲜血；当陈天星看到，同样人事不省，整个左手臂都变形的王小乐的时候，他的眼泪一下就夺眶而出。

    “快来救人呀！求求你们，快来救人呀！”

    蓝天白云，空旷的高速公路上，两部超跑，一部别克车就这样停放着，陈天星缓缓跪倒在地上，冲着手机不断的嘶吼着。