    

    一路无言。

    秦倾倾以为只是穿成这样吃个饭，没想到会遇见......同学。

    还是那种，很多很多同学。

    秦倾倾扶了扶额头，待在车里不敢往下走，“怎么今天都来这个酒店吃饭？”

    秦妈妈也看见了，有几个人连校服都没换下来，猜测，“高考完了......庆功宴呗”

    顾成渊遇上了熟人，魏博羽跟家长刚来到这里，就瞅见个熟悉的身影。

    盯了两秒。

    “靠！渊哥！！”

    他跑过来围着顾成渊转了好几圈，“渊哥你这身行头挺像新郎官”

    顾妈妈听见这句话，扭过头笑了笑，“订婚宴，他可不就是未来新郎官”

    魏博羽眼前一亮，先是跟叔叔阿姨一一打过招呼，才看向车里。

    一个穿着漂亮的姑娘正动作猥琐的捂着脸，魏博羽眨了眨眼睛，认出来，“倾倾？！”

    秦倾倾暗骂一声，十分不好意思地把手拿开，有些窘迫，“奶奶在此”

    魏博羽激动得差点飞起来，“我靠！你们也太不仗义了，咱都十几年的友情了，订婚这么大事今天考完试提都没跟我提一句！”

    秦倾倾也不好再窝在车里，别扭地穿着高跟鞋下来，感觉到了四面八方投来的眼神。

    还挺不好意思的。

    她本来想咬上嘴唇，一想到涂了口红，就忍住没咬。

    “我也是刚刚知道......”

    魏爸爸魏妈妈和秦父秦母顾父顾母站在一块儿聊天。

    魏博羽把顾成渊往秦倾倾这边推了推，自己退了两步，绷着脸摇了摇头，“配，是真配”

    秦倾倾怕顾成渊不想挨着她，立刻往旁边挪了两步。

    顾成渊注意到她的小动作了，垂了垂眸，没说话。

    两个人都在别扭的时候，魏博羽快速拿出来手机解锁对准他俩照了照片。

    秦倾倾没看见，正好跟着长辈慢慢往酒店里面走。

    “既然碰上了就跟我们一块儿吃吧？定了席位，来的人却不多，倾倾她叔叔有事去京城了......”

    秦妈妈笑着跟魏妈妈说。

    孩子从小一块儿玩到大的，家长彼此之间也算是熟悉。

    见魏妈妈想拒绝，顾妈妈凑过来，“对啊，要不这订婚宴人少也不像话”

    顾家的亲戚也不在云市，但是这种场合自然是人越多越好，图个热闹。

    魏爸爸跟在后面想说些什么的时候，顾爸爸和秦爸爸直接架着老魏打算上楼去公司酒会上噌酒。

    暂且选择把半路出来的老魏当成了挡箭牌。

    可怜的魏爸爸听了他俩的话想要挣脱，“不是，你们公司活动我去干什么？”

    秦爸爸眼疾手快捂住他的嘴，做贼似的往几个女人那边看了一眼，没引起她们的注意才松口气。

    顾爸爸在老魏耳边利诱，“我们公司酒会上的那个酒啊......啧，那叫一个香......”

    他还做了一个回味无穷的表情。

    看的老魏半信半疑，“真的？”

    秦爸爸跟顾爸爸一齐点头，“真，绝对真”

    见老魏差不多心动的时候，顾爸爸喊住顾妈妈，“老婆......那个老魏说他们单位在二楼有个活动，我们陪他过去看看啊”

    顾妈妈聊的正开心，没空搭理他。

    倒是魏妈妈懵了，她不记得老魏说他们单位活动的事情啊？

