    

    陈飞观察四眼操纵无人机，发现其中还真的没有什么太过难懂的技巧，只要了解了基本的操作，之后就是一个熟练度的问题。

    “看.....就是这些体型巨大的家伙，上一次远远的就看了一眼，它们明显不是普通的丧尸，虽然上一次没有和它们交手，但是它们所展现出来的力量真的很恐怖！

    距离二三十米投掷的钢筋，就如同是标枪一般可以轻松的洞穿车体的钣金！”

    张赫轩心有余悸的说道，看那表情应该是上次经历过一次被钢筋洞穿钣金的经历，甚至还有可能在那一次损失了重要的伙伴。

    陈飞并不知道他这一次的猜测还真的是错的，那根刺穿车体的钣金的钢筋棍并没有穿透张赫轩队伍中某个队员的身体，而是贴着他的耳边直接洞穿了整辆车，那时的张赫轩不过是刚刚成为进化者获得非凡的能力，和死神的擦肩而过让他一直都心有余悸，从那之后更是不敢再靠近这边。

    “投掷钢筋？”

    陈飞微微皱眉，这些变异丧尸竟然知道利用力量上的优势实现远距离的攻击手段，在这炼钢厂中钢筋这中东西多不胜数，当它们和丧尸那无穷尽的体力结合在一起，那就是一把无限子弹的自动步枪！

    “找到了！！！”

    四眼突然发出了一声惊呼，说话间他调整镜头缩放，将地上几只丧尸的身影放大，从无人机传回来的画面可以看到，这是四只人形的丧尸，他们在周围丧尸的簇拥中正在急速的狂奔，这四只人形丧尸，看外表特征和一般的丧尸没有区别，但是它们那鹤立鸡群的夸张体型就说明了它们的不普通。

    周围的丧尸脑袋不过才堪堪到它们的腰部位置，陈飞目测，这些些变异丧尸比起当初在农场遇到的那只变异丧尸还要高大一些，巨大的拳头，一拳垂下去陈飞丝毫不怀疑它们能够将一辆车给砸扁。

    “这些丧尸在干什么？怎么像是在追赶什么东西？”

    于强将头从陈飞和张赫轩身体中间的缝隙伸出，突然开口就如同是背后的一个幽灵，换做是别人怕是早就惊叫一声回以出色的肘击，而以陈飞和张赫轩的实力自然早就已经察觉，所以并没有做出什么反应。

    随着于强的疑惑出声，四眼再一次拉高了视角，尽可能扩大拍摄范围，然后就发现在这些狂奔跑的丧尸最前方，一道黑影正在迅速的奔跑。

    将镜头锁定那道身影拉近后，众人才看到这竟然是一只类似狍子的生物，看模样它不是丧尸，也不是进化兽，就是一只最普通的生物，也正因为如此它的生物气息才引起了那些丧尸的疯狂。

    奔跑中，其中一只体型巨大的二级变异丧尸，手中不知道什么时候多了一根长度超过一米五的钢筋棍，这根钢筋棍不是光滑的圆钢，而是有着小儿手臂粗细的麻花钢，这种型号的钢筋通常会用到建筑的主体的柱子中，是主筋的材料。

    这根麻花钢的两头都是用专门切割钢筋的切割机切割的，故意切成斜面，这会让钢筋棍的两端看起来就如同是长矛一般尖利。

    吼！！！

    这只身形高大的变异丧尸突然怒吼了一声，听起来似是愤怒，但陈飞更觉得它此时的反应像是兴奋！

    这只变异丧尸大吼一声后它用那如同石柱一般粗壮的手臂将周围的几只普通丧尸拨弄到一旁，还因此引发了一场丧尸间的踩踏事件，不过这只高大的变异丧尸似乎并不在意。

    随后就看到它的速度在原有的基础上又至少提速了三分，然后用标枪运动员般的姿势将钢筋棍收回举在肩膀的位置。

    急速前冲，再猛的将手中的钢筋棍投掷过去，那根钢筋棍在脱离了巨型变异丧尸的手掌后，犹如一道闪电，它的位置本来距离前面的那只酷似狍子的生物还有五十米左右的距离，然而这根钢筋棍子在脱离的变异丧尸的巨大的手掌之后，转瞬间就到了那只狍子的身后。

    叮！！！

    危机关头动物的本能让前面那只已经被追的惊慌失措的小家伙向着旁边躲了躲，然而就是这个下意识的小动作让它逃过了一劫，小儿手臂的钢筋棍，带着撕裂空气的破风声直接身在它刚才奔跑的身位。

    伴随着有些清脆的声音，那根钢筋棍子竟然是直接斜刺进水泥地面中，那露在外面的钢筋棍还在兀自的震颤不停。

    砰！砰！砰！

    这只变异丧尸有些愤怒的锤击着胸口，然而它身边的另一只巨型丧尸却是不给它第二次出手的机会。

    那只变异丧尸的手中赫然也有一根钢筋棍，它一边推开了有些恼火的同类，用近乎是相同的动作快速前冲，顺势投掷！

    嗖！！！

    破风之声大作！

    钢筋棍在脱手之后如同天外降落的陨石，以一个恐怖速度直接飞向那只小袍子的身体，然而这一次幸运女神没有在眷顾这只可怜的小家伙，钢筋棍就那么从轻松的洞穿它的背脊处，钢筋棍洞穿它的身体不说，还狠很的钉入水泥路面之中。

    生机迅速的流逝，那只小袍子都没有挣扎几下就彻底的死去。

    吼...吼....吼

    那只完成投掷动作的变异丧尸发出兴奋的如同是猩星一般的喊叫声。

    陈飞本以为接下来就将是这些丧尸们分食那只傻狍子的画面，结果当那些丧尸围上去后，陈飞再一次的目睹了诡异的一幕，只见那些丧尸只是围着傻狍子的尸体，没有一只扑上去撕咬，而这一点实在是太过反常。

    很快那投掷钢筋棍子的丧尸就走了出来，迈着属于胜利者的得意步伐，它走到那只傻狍子的尸体旁边直接将插入水泥路面的钢筋棍给拔了出来，然后就如同是胜利的猎人一般用钢筋棍将那只傻狍子的尸体挑了起来。

    在它旁边的另外三只体型高大的变异丧尸，十分拟人化的在那边捶足顿胸，似乎是因为没有射中目标而懊恼。

    “我艹！这些丧尸怕不是成精了吧！！！”

    四眼惊愕的瞪大双眼，在回过神后他推了推眼镜低声的呢喃道。

    而其他目睹了这一切的人，脸上同样写满了惊骇。

    陈飞和张赫轩对望一眼，都从对方的眼中看到了深深的担忧。

    这些丧尸的灵智又提高了！！！

    自从丧尸病毒全面爆发末世降临后，丧尸们就一直保持着一个稳步提升的速度，每一天都比之前一天强上那么几乎不可查觉的一点点。

    可就是这么一点点，随着时间的累积这一点点汇聚到一起，就相当于是一滴滴的露水终于接满了一整杯。

    而人类幸存者们，除了成为进化者的人会实力暴涨之外，普通的幸存者反而是因为食物不充足而天天的担惊受怕，从而引发了身体和心里上的问题。

    这样的现象是陈飞所不愿意看到的，从无人机的画面中陈飞看到了这些丧尸的组织性和整体性，它们已经彻底的从只知道横冲直撞的丧尸，改变成具有一定思考能力的丧尸，它们的大脑似乎是正在一点点的恢复正常人的功能。

    陈飞甚至怀疑那些钢筋就是它们自己动手切割的，毕竟在这厂子中的丧尸本身就以工人们居多。

    有思考能力，一直都是人类对抗丧尸的最强大的资本之一，然而当丧尸们一点点的恢复思考的能力，人类的优势也在一点点的被蚕食。

    无穷尽的体力，无所畏惧不知道恐惧的心，若是再具有思考的能力，就是进化者，面对普通丧尸群依然是凶险万分的.....        

