    第348章新婚

    春宵一刻值千金，雷明霁充分履行了这句话。两人折腾到下半夜才睡下，在进入睡梦前一秒楚瑛心道，这体力也太好了。

    临近上午楚瑛才醒来，睁开眼看着通红红的屋子还是不习惯：“解晴，等会让人将屋子里的桌子上的红绸都撤了。”

    龙凤烛烧完了，但红布红绸都还在，太刺激眼睛了。

    解晴摇头说道：“郡主，这新房内的东西前三天都不能挪的。”

    楚瑛起身的时候，感觉身体被车撵过全身疼。唉，找个体力好的男人也不是啥好事。瞧把她折腾成什么样了。

    “将军呢？”

    解晴笑着说道：“郡马一个时辰前就起来了，去主院找王爷到现在还没回来。郡主，你饿不饿，要不要先送点粥来垫下肚子。”

    正餐肯定得去主院吃。也是自家郡主是招赘，若是嫁到雷家去，就冲睡到中午的行为婆婆就该不喜了。

    楚瑛不喜欢喝粥，说道：“拿一碟易克化的糕点过来给我垫下肚子就好。”

    “是。”

    泡澡的时候吃了几块红枣糕，整个人才好了一些。等梳头的时候，楚瑛看丫鬟给她梳了个坠马髻，不由说道：“这髻不好看，梳一个百合髻。”

    丫鬟抿嘴笑，说道：“郡主，百合髻是未出嫁的姑娘梳的。你现在已经成亲了，不能再梳百合髻了。不然走出去别人还以为你没成亲呢！”

    楚瑛虽觉得这规矩很奇怪，但也没反驳：“那就梳个弯月髻。”

    以前是单身想怎么来都行，现在成亲还是要尊重另外一半，有些规矩还是得照做来。不然那会引起不必要的误会。

    “好。”

    楚瑛换上一件绣着石榴红色襦裙正准备出去，就看见雷明霁从外头进来：“怎么就回来了？我正要去父王呢！”

    雷明霁满脸笑意地说道：“父王让我来看你醒了没有？若没醒就叫你起来，咱们两人给他奉茶。”

    淮王的原话是要楚瑛晚上奉茶传出去不像话，得再午饭前喝完这一杯茶。为这事，他还委婉地地提醒了雷明霁，年轻不要太贪欢对身体不好。

    楚瑛衡了她一眼，说道：“我这么晚起来怪谁？”

    雷明霁脸皮厚，说道：“你天天这么忙，偶尔睡个懒觉也无妨。”

    楚瑛并不喜欢戴特别重的首饰，插了一支赤金凤钗就跟着雷明霁出去了。看着外头白茫茫的一片，她有些遗憾道：“可惜咱们婚嫁只要三日，不能度蜜月了。”

    “度蜜月是什么意思？”

    楚瑛很有耐心地解释到：“度蜜月，就是我们两人放一个月假，这一个月啥都不干，就到处外游山玩水吃美食。”

    他还能请十天半月假，可楚瑛却是没那么多假期的。就这三天婚假都要堆积很多的公务，要跑出去一个月，那堆积的公务能将屋子放满了。而且还有许多事要楚瑛做决策，她根本不可能离开洪城。

    雷明霁想了下说道：“等我们闲了，我带你去外头玩十天半月。”

    “那得等到猴年马月了。”楚瑛对此并不抱期望。她现在忙得跟个陀螺似的，恨不能一人两用。唉，她都后悔将摊子铺那么大了。

    淮王看到楚瑛，乐呵呵地说道：“睡好了没？”

    自个爹也没什么不好意思的，楚瑛说道：“睡好了。父王、大哥，我听闻你们早晨等了我们许久，是我的错。”

    楚锦看她面色红润眼中也有光，稍稍安心：“我跟父王没等多久。倒是你要注意身体。”

    虽然没有去询问，但楚瑛这么晚起床肯定是昨日睡得晚了。他当时有些恼，楚瑛年虽小不懂事，可雷明霁年岁这么大了还不知道。不过因为被淮王骂了几次，他也不敢对雷明霁摆脸色，只得委婉地提醒他需要克制。

    丫鬟很快端了茶，两人捧着茶跪在蒲团上：“父王，你喝茶。”

    淮王将雷明霁的茶接过去，一口喝完：“以后若是阿瑛哪里做得不对，你跟我说，我来教训她。”

    这话的潜意思是，哪怕楚瑛做了错事雷明霁也不能对她脾气，这世上只他可以责骂楚瑛。他辛苦养大的孩子，可舍不得被别人骂。

    雷明霁多精明的人，自然听出了他话里的意思：“父王放心，家里的事以后都阿瑛做主，她说往东我绝不往西。”

    楚瑛好笑地看了他一眼。

    喝完茶淮王先取出来一对同心玉佩。这玉佩是同一块玉石雕琢出来的，可以分开也可以合在一起：“这同心玉佩是你祖母最喜欢的首饰，临终之前叮嘱我，若是有孙女就将这一对玉佩送给她作为陪嫁。”

    将同心玉佩送给孙女，是希望孙女跟孙女婿能同心同力，这也是老人家对孙辈一个美好的祝福了。

    楚瑛虽然没见过老王妃，但从宗政伯跟淮王口中知道那是一个极为坚韧跟聪慧的女子，可惜无缘得见。

    淮王自己准备的是一对削铁如泥的短匕：“这事我花大价钱买来的，相信你们会喜欢。”

    楚锦有些无奈，哪有新婚礼物送匕首的。

    楚瑛从托盘将其中匕首取出，看着泛着冷光的短刀，很满意地说道：“父王，好刀，这次你没有被骗了。”

    淮王的胡子翘起来了，骂道：“什么叫没再骗了。这世上，有几个人能骗到父王？”

    楚锦拆台，说道：“我记得你刚来洪城，你就花了六百两买了一直蛐蛐，还说这蛐蛐能打败天下无敌手。结果没人动这蛐蛐，它半夜突然就死了。”

    花六百块钱买一只虫子，这事也只有他爹做得出来了。也是看他花钱如流水，自己才着急小小年岁就开始学做生意。

    淮王差点跳起来，这个孽子总拆跟他作对：“我那是看走眼了。这买东西做生意的，难免会有看走眼的时候。”

    楚锦自傲道：“我做生意从没看走过眼。”

    特别是病好以后去外地经商，那时他可没有优越的地理优势，可照样将生意做得风生水起。他回来之前，将生意交给两个心腹。

    淮王呵呵两声说道：“也不知道是谁，买的铺子是人家典当了的。若不是我出面你投进去的钱就打水漂了。”

    看着父子两人你一言我一语地斗起嘴来，雷明霁看向楚瑛。没说话，只是用眼神示意楚瑛劝下两人。

    楚瑛含着笑摇了摇头，这也是父子两人的一种相处方式，没必要去管的。

    (本章完)

