    “原来刘婶的名字叫刘青鸾，怪好听的啊。”萧然看着眼前的选项。

    等等。

    重点好像不是这个。

    萧然才发现，这次选项内容似乎有点反常。

    帮助刘青鸾，竟然有五星级的奖励！

    按照往常的经验来看，这很有可能会触发难度为五星的任务。

    “只是，我此前已经答应过刘婶会帮她，若是现在反悔，那就是出尔反尔了。”萧然挑了挑眉。

    这种行为，和他做人的准则相悖。

    而且。

    这一年来，刘婶在炼丹上，指点过他不少。

    不然。

    他也不可能在一年内，就炼出紫霄丹这种品阶的丹药。

    萧然有理由怀疑，刘婶在炼丹术上，早已大成。

    甚至可以炼出三品以上的丹药。

    眼下。

    刘婶有求于他，若是他不帮的话，还真有点说不过去。

    “我现在的实力，已然今非昔比，就算真的触发五星任务，未必就不能全身而退。”

    萧然觉得，也不能一味的逃避任务。

    在力所能及的情况下，将任务完成，获得的奖励也将更丰厚。

    刘婶见萧然不接红绳，眼眸中露出一丝失落，淡淡道：“算了，这种事不强求，你此行下山，自己注意安全吧。”

    说着。

    就要将红绳给收回。

    萧然伸出手，将红绳接过，开口道：“刘婶的忙，我自然愿意帮，我刚才只是在想，为何刘婶不自己亲自下山去找。”

    刘婶道：“我当年触犯门规，无法下山。”

    “原来是这样。”萧然恍然。

    看来。

    当年应该是发生了件大事了。

    导致这位宁逍遥前辈死亡，刘婶也被囚禁在山中，只能当个做饭阿姨。

    【触发任务：找到宁逍遥的转世之身，并将其安全带到崂山，与刘青鸾见面。】

    【奖励逍遥舟一艘，随机技能点+3】

    萧然看着眼前弹出来的任务，眼眸微微一闪。

    果然触发了任务！

    而且，除了找到宁逍遥的转世之身外，竟然还要将他安全带回崂山和刘婶见面。

    这难度无疑更大了。

    天知道这其中会发生什么事情。

    “而且，这次竟然一下奖励三点技能点，看来任务确实非同寻常。”萧然心中叹息一声。

    不过。

    既然接都接了，也没什么好抱怨的。

    萧然看向刘婶道：“刘婶，那我找到宁前辈的转世之身后，需要做什么么？”

    刘婶摇摇头：“不需要做什么，帮我找到他就行了。”

    “额，好的。”萧然点了点头。

    到时候。

    把宁逍遥的转世之身带过来，也算是给刘婶一个意外之喜吧。

    这位宁逍遥前辈，能被刘婶记一百年，在刘婶心中的位置，绝对相当的重要。

    萧然可不不相信，刘婶不想再见这位宁逍遥前辈一面。

    哪怕只是转世之身！

    萧然将红绳收好，开口道：“刘婶，要是没什么事的话，我就先走了。”

    顿了顿。

    他接着道：“噢，对了，刘婶，劳烦您在我下山历练之后，帮忙照看下我洞府外的花草。”

    他洞府外一些灵花灵草，有些需要专业的人士培育。

    交给小道童他可不放心。

    刘婶抬头，白了萧然一眼：“你倒是个不肯吃亏的主，放心去吧，你的那些狗尾巴花，我会帮忙照料的。”

    “谢刘婶。”

    萧然告别了刘婶后，回到了自己的洞府内。

    “呼，没想到这次下山要做这么多事。”萧然将红绳系在了手腕上。

    此刻。

    这红绳并没有任何的反应。

    应该是要到顺天府，才会起作用。

    “郭北县，刚好在顺天府，倒是不用再绕道了。”

    萧然总感觉，这‘郭北县’有点耳熟，好像在哪里听到过。

    只是一时半会想不起来了。

    “算了，或许是我看过的聊斋故事里，出现过这个地名吧。”

    萧然摇摇头，没有再多想。

    他来到这方世界，已经一年多了。

    大概知道了，此方世界是个聊斋的综合世界。

    不止有《崂山道士》，可能还有《聂小倩》，《辛十四娘》，《婴宁》等等。

    因为。

    他就曾听顾悠然提到过，他曾在下山游历时，见过一个名为辛十四娘的狐女。

    这狐女虽然为妖，但是心地善良，一心想要成仙！

    只可惜，此方世界，妖族想要成仙，比之人族，要难太多太多了。

    所以。

    辛十四娘始终是求道无门，只能在人间行侠仗义，积累功德。

    “这方世界，可能比我想象的还要更加危险，此次下山，还需做好万全准备才行。”

    萧然思来想去，还是决定先回现实世界购置一些东西，然后再回来。

    他回归现实世界后，常驻世界的时间，将会停滞。

    不用担心秘密会暴露。

    “呼，没想到，不知不觉就过去一年多了，还真有些怀念现实世界的生活。”

    萧然呼出口气，没有再多想，心神沉入玉坠所化的光球之中，直接发出了‘回归’的指令。

    嗡！

    刹那间。

    萧然的周身开始扭曲起来。

    旋即。

    一道旋涡出现，将萧然吸了进去。

    一如当初天旋地转的感觉袭来。

    不过这一次，萧然倒是并没有感觉太多的不适。

    周遭的场景，在扭曲的空间之中，飞速的发生变化。

    恍惚间。

    萧然只感觉身子一沉。

    等他回过神来时，发现自己正坐在一张轮椅之上。

    巨大的落地窗外，夜色撩人，车水马龙！

    皎洁的月光，在远处的江面上，泛起星光点点。

    “回来了！”

    萧然看着眼前的夜景，缓缓起身。

    他拿起放在一旁的手机，看了眼时间。

    一月六号，二十一点三十分钟。

    “和我离开的时间，相差无几，看来，两个世界的时间，是相互独立，互不影响的。”萧然放心了。

    不然。

    他在聊斋世界呆了一年多的时间。

    要是现实世界也消失一年。

    他还真不知道该怎么解释。

    他又内视了一下体内的玉坠。

    玉坠依旧是一团光球，不过上面的数字却变成了三十。

    “也就是说，我在现实世界最多呆三十天，就得强制再回聊斋世界，在这期间，也可以随时回去。”萧然暗忖。

    当然。

    他现在只有聊斋世界一个常驻世界。

    如果后面再将其他世界设定为常驻世界的话。

    那么他应该就可以选择前往任意一个常驻世界了。

    “谁能想到，依旧是同一个地方，我的命运，却已经彻底改变。”

    萧然站在落地窗前，遥望着江边夜景，不由感慨万千。

    “有些账，也该算一算了！”

    萧然拿出打火机，将桌上的遗嘱、遗体捐献书点燃，扔进了垃圾桶内。

    淡淡的火光升腾，映衬出一张冷峻的脸庞。

