    黑甲玄骑的是商戢纵横《烽火》的最大依仗，也是他能取得如今成就的支柱。

    在黑水塞时，无论是炎黄还是白云村，都曾或明或暗的请求商戢帮助他们训练一些黑甲玄骑。

    尽管他们开除了相当诱人的价格，但商戢还是毫不犹豫的拒绝了！

    商戢不允许有超出自己掌控的黑甲玄骑存在。

    但在这个副本中，并没有这方面的担忧。如论这个副本形成机制到底是什么，等大战结束，商戢就彻底离开这里，今后也不会再有任何瓜葛。

    帮助秦开训练再多的黑甲玄骑也不可能影响到三国中一草一木。

    与秦开经过了一阵激烈的交锋之后，两人达成了协议。

    商戢仍然担任敢死营校尉，但是敢死营中一应后勤保障军饷赏赐等都按照中军标准进行！不得有任何克扣。

    这点总算是补上了之前商戢吹的牛逼。

    商戢则向秦开保证，只要他能提供足够的兵员和装备战马，商戢尽数将之训练转化为黑甲玄骑。

    但是，商戢需要收取两成的“手续费”！

    当然，这个手续费并不是真的现金，而是每秦开训练五名黑甲玄骑，则需要支付给商戢一套包括战马在内完整的黑甲玄骑装备。

    商戢打算在副本中打造直属于自己的黑甲玄骑大军！

    另外，商戢要求但凡有大战，必须优先考虑出动敢死营。对于这种求之不来的要求，秦开当然不会拒绝。

    商戢则向秦开解释说，梦中的仙人要求商戢尽可能多的击杀东胡，如果完不成仙人任务，则会受到惩罚。

    商戢不知道秦开到底信没信自己的鬼话，但至少表面上是接受了自己的解释。反正就是随便编个借口，秦开也不会在这种问题上深究。

    之后的日子商戢就忙碌起来了。

    秦开作为一个统帅数十万大军的大将，能调动的资源自然不是商戢可以比拟的，更何况他背后还有一个强大的国家为后盾。

    武器装备战马兵员等东西源源不断的运送过来，商戢则一直忙碌的进行黑甲玄骑的转换。

    为了给商戢留出充足的时间，秦开甚至命军队放缓了大军行进速度，对东胡的攻势也削弱了不少。

    商戢则在训练黑甲玄骑的同时以权谋私，将敢死营中七千大军分批加了进来，借以整顿改造敢死营。

    秦开对商戢这种小动作也睁只眼闭只眼，只要闹得不是很过分，就不主动干预。

    在秦开的放纵之下，敢死营中的几千士卒享受了最好的训练条件，无论是实力还是纪律，都有了脱胎换骨般的变化。

    战斗力更是有了质的飞跃，同等数量的敢死营与中军士卒对战，敢死营不见得会输。

    敢死营中剩余的七千士卒对这种变化更是欣喜若狂，对给他们带来的这种变化的商戢更是忠心耿耿！

    目前商戢指挥起敢死营中的士卒与指挥黑水塞中军队几乎没什么区别了。

    “商校尉，这将是最后一批士卒了！”秦威望着刚刚完成训练的一批黑甲玄骑，对商戢说道。

    秦威看商戢的目光有些复杂。

    本来他对商戢感官非常好，秦开将商戢发配到敢死营后他还多次为商戢求情，后来更是出资帮助商戢训练亲卫队。

    但是商戢到达敢死营一口气杀了一千多人后，秦威就有些看不明白商戢了。

    虽然这一千多人死的罪有应得，但这是整整一千多的燕军士卒啊！他们并不是东胡敌军，没死在战场上反而被自己人杀了，每每想到这里秦威就有些痛心！

    不过商戢的做法合情合理，秦威并没有理由去指着商戢，只是他开始有意识的疏远商戢。

    然而最令他想不到的是，他的父亲，燕军统帅，最早提醒他要远离商戢的秦开竟然反过来要求他多与商戢亲近亲近！

    同时他还被派遣过来担任商戢的副手，全权负责协助商戢训练士卒，调节其中关系。

    “辛苦秦将军！”商戢躬身行礼。

    商戢自然感受到秦威眼中的不解与疏远，但他对秦威的态度并没有任何变化，仍然保持着相当程度的尊敬。

    当初秦威自掏腰包为商戢训练亲卫队的恩情商戢可是记在心中的。滴水之恩当涌泉相报一向是商戢的做人原则。

    秦威此人，就像之前说的，他是理想主义者，也是一个赤诚君子。但他毕竟太多年轻，在秦开的羽翼庇护下，他并没有经受太多的挫折与黑暗，为人有几分迂腐。

    但这丝毫不妨碍他成为一个受人尊敬的人。

    “商校尉言重了，威这都是分内之事，哪里说得上辛苦。真说辛苦也是商校尉辛苦了，一个月的时间一直泡在训练场中训练士卒。”秦威看着商戢，语气略微感叹的说道。

    这一个月来，商戢确实几乎都没怎么出过训练场，整日都在忙碌着训练士卒。

    一个月的时间，商戢整整训练转化了一万四千人的黑甲玄骑，算上这最后一千，商戢整整训练了一万五的士卒！

    当然，商戢如此拼命的工作，自然不是没有原因的。商戢发现，自己每帮助秦开训练一名黑甲玄骑，系统就会依照转化士卒实力高低，自动奖励自己5——10点任务点。

    帮助秦开训练士卒自然算是有益于燕军取胜的事情，当然是有任务点奖励的！

    这一个月的辛苦，商戢累计收获了十万的任务点，是之前与托木努博那场大战收获的两倍！

    当然，商戢自己也没闲着，敢死营中也有近三千的士卒转职为黑甲玄骑！

    听闻秦威说这是最后一批，虽然早就知道了消息，但商戢仍然有些遗憾。这种躺着就能赚取任务点的办法实在是太爽了！

    甚至有时候商戢也会想，全部燕军都转化为黑甲玄骑，自己就是啥事都不干了也能凑够兑换秦开完美传承的任务点了吧！

    晃晃脑袋，将这个不切实际的想法逐出脑海。目前这一万五的士卒已经是秦开全力支持的结果了，再想扩张无论是人员资金装备都出现了极大的缺口。

    如果一意孤行，就可能眼中影响其他军队的战斗力了，秦开不会允许这种得不偿失的事情发生的。

    正当商戢与秦威两人沉默无言的时候，突然见一人飞马而来。

    商戢定睛一看，正是秦开的亲卫统领秦立。

    “商校尉，秦将军，紧急军情，大帅召二位立即前往中军大帐议事！”

