    王象乾在向朱翊镠汇报工作，重点谈到女真族人入籍大明一事。

    有三五成群、拖家带口的女真族人从建州方向来，投奔尼堪外兰，声称愿意入籍大明，成为大明一份子，长久定居辽东——政策很快有效果了。

    在汇报并恭贺这大喜事的同时，王象乾也表达了自己的担忧。

    他问道：“陛下，若大量女真、蒙古族人涌入辽东境，治理会不会乱套？还有，这些人来是否别有二心？”

    “来辽东第一条就是要遵纪守法，否则遣送出境。”朱翊镠回道，“再说了，现在也只是猜想，治理会不会乱套，要看实际情况才行，多想无益。至于是否别有二心，与当地政策也有关吧？一句话还是要坦诚相待，不歧视不压迫。”

    “臣担心涌入的人太多，辽东承受不住。”王象乾又小心翼翼地道。

    “放心，不会。”朱翊镠摇头，心想辽东这才多少人口？几百年后都能承受得住，就现在这点儿人口算什么？

    见皇上如此信心十足，王象乾也不好说什么了，顿了顿，又道：“陛下，臣心中还有一个疑问。”

    “但问无妨。”

    “陛下连续的政策方针，都是为了吸引外族……哦，该说少数民族，都是为了吸引蒙古、女真等少数民族人入籍我大明，成为大明一份子，这样势必引起少数民族人的骚动，而事实上也是，努尔哈赤自然感觉到了，如此一来，倘若努尔哈赤并无入籍大明之念，那不是会激发他的提防之心吗？”

    “朕也没说不让他感觉到，又不让他提防啊。”朱翊镠笑了笑说，“以努尔哈赤的脑瓜儿，想必早就猜到朕的心思，就看他接下来如何选择吧。”

    “陛下，如果努尔哈赤不肯归顺，而想拥有他自己的一片天地，那真要将他诛杀吗？”王象乾弱弱地问道。

    “现在都只是假设，如果等到有一天假设成真了，再议论不迟。”

    “陛下，还有一个问题不得不说，据臣所了解，倘若大量女真族人涌入辽东定居，会引起辽人的不满与抗拒。”

    “嗯，这一点朕也想到了。”朱翊镠微微颔首，“不过，相对于需要忍受连年战乱之苦，还是安抚当地人结纳吧，试着与他们做朋友，而不是敌人。这个确实需要你们做当地人的思想工作。”

    “臣明白。”

    “当我们真的与少数民族融为一体不分彼此时，自然就没有这些顾虑了，不急，融合总得需要一个过程。”

    “但是陛下，依臣看来，大部分人还是不愿意离开自己的故乡。”

    “这个没关系，咱不强迫任何人，愿意来辽东或其他行省，都热烈欢迎；不愿意背井离乡去尝试不一样的生活，就待在原地嘛，一样可以做大明人士，朕还有可能让他们实现区域自制。和平的日子不香吗？难道非得战争？”

    “就不知那些人能否理解陛下的一片苦心啊！”王象乾感慨地道。

    “政策方针朕已经颁布下去了，接下来施政者很关键，定要谨记`以人为本`的治世理念。”朱翊镠再三强调。

    他当然相信王象乾能够很好的理解领会，担心的是下面的执行人，都能想象不可能做到他理想中的那么好。

    “臣只能竭尽全力倡导陛下的治世理念，至于下面的人到底能领会几分，又做得如何，臣不敢保证。”王象乾没有任何夸大之词，本着自己内心回道。

    “知道，但辽东的政治改革，趁朕还在辽东，尽快提上日程吧。倘若政治不清明，许多政策方针将流于形式。”

    “陛下圣明，臣正有此意。”王象乾神色一喜，但随即又道，“不过，臣还是有点担心李总兵的感受。”

    朱翊镠点了点头，“朕会找机会与他谈谈，你尽管放手去做。”

    “臣遵旨。”

    正说着，见朱八戒欢欣雀跃地冲进来禀道：“师祖，师父来了。”

    “什么？”朱翊镠微微愣了一愣。

    “师父与张懋修来了。”朱八戒又眉飞色舞地回道。

    “他们来了？在哪儿？”

    “就在衙门外头，等着师父宣召呢。”

    “让他们进来吧。”

    “遵旨。”朱八戒拊髀雀跃地去了。

    “努尔哈赤刚离开没多久，为何去而复返？”王象乾诧异地问道。

    “想必是朕政策方针触犯了他的神经吧。”朱翊镠估摸着道，“不然他不会刚离开没多久又回来。”

    眨眼工夫，朱八戒便将努尔哈赤与张懋修请进来了。

    “徒儿拜见师父！”

    “臣张懋修参见陛下！”

    努尔哈赤与张懋修还是依照原来的老规矩，给朱翊镠磕头行礼。

    “免礼。你们怎么来了？”

    “徒儿有些话想与师父当面说。”努尔哈赤直截了当地回道。

    “是要单独说吗？”

    “最好是吧。”

    “好！”朱翊镠一抬手。

    王象乾、张懋修、朱八戒都退下。

    朱八戒刚迈出两步，便被王象乾拦住了，提醒道：“你可以留下。”

    “啊？”朱八戒一愣，“师父不是要与师祖单独说吗？”

    “你在，不影响。”王象乾使劲儿地给朱八戒递眼色。

    无奈朱八戒压根不理解，只好扭头问：“师祖，可以吗？”

    “不必了，都出去吧。”朱翊镠当然明白王象乾此刻所想，但一来他相信努尔哈赤，二来他身边除了朱八戒，不是还有翊坤宫抽调的三名近侍吗？

    朱八戒答应一声便大摇大摆去了。

    王象乾忍不住白了一眼，刚一出来就扯住朱八戒，轻斥道：“你怎么能忘记自己的职责呢？”

    “岳父大人，我没有忘记啊！”

    “哎！孺子不可教！”气得王象乾一跺脚，又是一个大白眼过去。

    “你岳父是让你留在你师祖身边保护师祖。”张懋修小声提醒道。

    “可师祖与师父在一起，需要我保护什么？”朱八戒不解地道。

    王象乾懒得搭理了，问张懋修：“努尔哈赤这次来，所为何事？”

    “由于陛下的政策方针，不少女真族人涌入辽东，努尔哈赤有点慌了。”

    “只是有点慌那么简单吗？”

    “好像不是这么简单。”张懋修摇了摇头道，“有紧张，有情绪，有想法，似乎还有些气愤……”

    “看吧，我就说……”王象乾与张懋修边走边聊，见朱八戒屁颠屁颠地跟在后头，听着还挺带劲儿，遂戛然而止，又将朱八戒一扯，轻斥道，“你去你师祖门外守着，跟着我们作什么？”

    朱八戒不能理解，但见岳父很不高兴的样子，只好扭头回去了。

    王象乾接着对张懋修道：“看吧，我就说努尔哈赤肯定有想法。”

    ……

    。

