    纪长慕微微怔了几秒，眉头紧锁：“是你要检查吧？我跟你有什么过节？嗯？”

    小柚子气鼓鼓，不过生气归生气，态度却很坚决：“你没有备课笔记，说明你每次给小柚子上课都是乱讲。”

    “……”纪长慕忽然就哭笑不得，哑口无言，好一会儿才反驳，“我是不是给你乱讲你自己不清楚吗？乔沐元，我什么时候得罪了？你能不能别这么小家子气？”

    “随便你，反正就是要备课笔记，不然我就告诉妈妈你上课都是乱讲。”小柚子今天不高兴。

    “……”

    纪长慕沉默许久，他看乔沐元今天是认真的，嗯，很认真地在整他。

    备课笔记？他又不是她的任课老师，要什么备课笔记？！

    而且他给她讲课兢兢业业，从预习到复习，从讲知识点到解答题目，他什么时候乱讲过？

    摆明是跟他过不去。

    纪长慕不知道什么时候又惹大小姐不高兴了。

    纪长慕许久没说话，半晌才质问：“你非要跟我过不去是吧？”

    “纪老师，你讲不讲道理？只是要一个备课笔记怎么就是跟纪老师过不去了，小柚子担不起哦。小柚子还以为只要是老师都会有备课笔记呢！”

    “你……”纪长慕盯着她的小脸蛋看。

    嗯，她是认真的。

    “行，不就是备课笔记，下周我带给你。”

    “你教我语文、数学、英语，所以你必须有三本备课笔记，你可不能糊弄小柚子。”

    “……”纪长慕没什么好说的，这小孩子脾气大心眼小，“行，上课。”

    小柚子疑惑，他怎么也不挣扎一下。

    这一天的课程十分无趣，小柚子和纪长慕全程没有互动，以往都是小柚子主动跟他说话，今天她不讲话，他也不可能主动闲聊。

    除了上课讲题还是上课讲题，两人没有说一句多余的话，就连课间休息小柚子都会跑出南楼，不肯搭理纪长慕。

    她今天一天都没有叫纪长慕“小哥哥”，而是叫“纪老师”。

    纪长慕不是一个喜欢让多余的心思干扰自己的人，因而，他什么都没想，只是帮她补课。

    她睬他也好，不睬他也罢，他都没有太大反应。

    讲题的时候，小柚子还是心不在焉，只不过今天他训她，她不顶嘴也不回应，像个没有感情的小黄鸭。

    “写错了，我跟你说过很多次，方程不能这么写。”纪长慕纠正她。

    “哦。”小柚子擦掉，重新写。

    但是，写了好几次还是错。

    纪长慕恨铁不成钢：“这种类型的题目我讲过不下十次，你为什么还是做不对？”

    “……”小柚子撇撇嘴，头也不抬，擦掉，继续写。

    但，还是错。

    一旁的纪长慕不知道说什么好，重新给她讲。

    小柚子终于会了，算出了答案。

    小柚子的脸上也没有高兴的表情，要是在以往，她早就求表扬了。

    今天，她一点反应都没有。

    “我们来看下一题。”纪长慕继续给她讲题，他本就是一个没有太多杂念的人，该做什么的时候就做什么。

