    第四百三十八章城隍庙

    ……

    队伍一路向前，很快迷蒙的雨势中出现了一座城池。

    比不上大永的府城，不过却也是占地四五里，气象不凡。

    瓢泼雨势下，除了少数地方，整个城池都笼罩在大雨中。

    城门紧要之地，就是少数亮灯的地方。

    门楼上，陈三抱着已经掉毛的铁枪，肩膀靠着墙，看着窗外的雨幕，因为雨势减小，视线远了不少。

    “阿喷，这该死的雨总算是小了。冻死你陈爷了。”

    嘟囔着，擦了擦嘴。突然一抹白色的影子出现在眼中，陈三一愣，连忙借着城楼上的灯火看去。

    昏暗的灯光下，一队，足有上百个身穿白衣的人逶迤而来，他们有老有少，不像是攻城的军卒，反而更像是…！

    “鬼！”

    陈三全身的汗毛竖了起来。

    下意识的想要大叫，却被背后伸过来，一只粗厚的手掌捂住了嘴巴。

    陈三脑中‘嗡’一声，下意识的就要反抗。

    “别动，是我！”

    听到熟悉的声音，心中一松，手脚也放了下来。

    后面的人松开手掌，走上前来，那是一位身穿扶余国棕色袍服，胸前印着大大‘卒’字，约有四十来岁的中年男人。

    陈三认识他。

    刘大，一个在灵州城干了十年城门官的老卒。

    “别出声，什么都别做！”

    刘大低声说道。

    直到这些身穿白衣的人都过去了，紧绷着全身的两人才松了口气。

    “刘大哥，这些人，不，这些鬼…？”

    “他们都是城隍爷从各地押回来的受审的冤魂厉魄。”刘大低声道。

    “城隍爷？”

    陈三低声惊呼。

    他想起了灵州城里那座比官老爷的府衙还要气派的城隍庙。

    前几日他还去城隍庙里给那位城隍爷上了炷香，让他保佑自己取上一个漂亮媳妇。

    这才过去了几天，没想到在这里碰上了城隍爷的鬼众。

    想到小时候听家人说起的关于城隍爷的传闻。

    “刘哥，城隍爷真的在咱们灵州城下建立了一个鬼国？”

    “这种事我怎么知道。反正我在这这城门上挡差，看到城隍爷麾下的鬼差驱赶鬼魂进来的次数，已经有几百次了。”

    “几百次，我的乖乖，那咱们灵州城下的冤魂厉魄岂不是有数万？”陈三变了脸色。

    “也许吧。”

    “这…这也太吓人了，要是万一有一天它们跑出来，我们岂不是…！”

    最后一句话没说，但刘大明白他的意思。

    “灵州城建立数百年，还从来没听过有妖鬼作乱，你小子真是咸吃萝卜淡操心，站好你的岗。”

    “嘿嘿，刘哥说的是。”

    刘大说完后，转过身，转身去外面撒尿。

    徐君明迈步而来，缩地成寸，一步数百米，很快就来到灵州城外。简单打量了一下面前的城门后，催动壶天神行术进入城池。

    跟绝多数他见过的府县一级城池类似，两条宽阔的主道呈十字把城池分为四部分。

    顺着主干道来到东城，很快便找到了一座恢弘的城隍庙。

    巍峨的门楼；一大两小，三道朱红色的三道门户；高大的院墙，整个灵州城都没有比这更华丽的地方。

    简单看了眼，上书‘城隍庙’的匾额，徐君明拾阶而上。

    走进城隍庙，古色古香的大院内，一片黑暗，只有对面大殿中的长明灯可见灯光。

    “老爷，这地方到是安静的很。”

    夔牛牵着狗跟了进来。

    “这里只是给普通人祭拜的阳间之所，那位阎王爷的法界不在此处。”

    说罢，身形一闪，瞬间消失。

    再出现时面前已然出现了一座越有千里之大的阴界。

    一弯冥月挂在天空，让这片天地不至于完全陷入黑暗。

    广阔的天地中，河流山川一应俱全，村社田郭与凡间类似，远处一座城池隐约在望。

    走近后可以看到，其形制跟灵州城一般无二。

    其中活跃的也全是鬼类，而这座城池的核心便是城隍庙。

    不过，在凡间只是普通人祭拜之所的城隍庙，在这里确实这千里鬼界的统治中心。

    看着徐君明大刺刺的直朝那守卫森严的城隍庙走去，夔牛连忙牵着狗走了过去。

    “老爷，你就打算这么进去？”

    “怎么？难道老爷我还要先递上拜帖，等待那城隍的召见？”

    “这倒不是。不过您以前不都是先礼后兵吗？这次怎么直接开打了？”

    徐君明曲指弹了一下他的脑瓜，在夔牛捂着脑袋的时候，开口道：“谁说要打了，老爷我是那种天天喊打喊杀的人吗？”

    夔牛脸上虽然不敢多言，心里却猛点头。

    自家这位老爷，虽然没滥杀，但凡是得罪他的可一个都没放过。

    偏偏他还喜欢扮猪吃老虎，动不动就用封印法术封住修为，让别人丝毫看不出修炼的痕迹，只要别人轻慢之心一起，对他出手，他的反击就驯如猛虎，闪电出手，把敌人‘生吞活剥’。

    一路从大永过来，不知道多少邪修、妖修、魔修被他用这样的手段拿下。

    看夔牛的脸色就知道他在想什么。

    徐君明也懒得去纠正。

    而他之所以选择横冲直撞的闯进去，反而是因为这城隍身上功德颇多，才会如此。

    若是碰到那种怨煞之气满身的，他反而才隐藏修为，逐渐接近。

    毕竟杀人这种事，总是要谨慎小心，否则阴沟里帆船，那可就太倒霉了。

    “站…！”

    守门的兵卒发现了精致走来的徐君明，刚要阻拦，却被他催动封印法符，瞬间封住。

    正在大堂问话的灵州城城隍沈必，正在向这次押解阴魂返回的都头问话，刚问了没几句，陡然一股庞然的气息，从府衙门外传来。

    强悍的气息，笼罩千里鬼界，包括城隍在内，鬼界内百万鬼众都忍不住拜倒在这气息下。

    从灵魂深处传来的畏惧，让所有人都难以生出反抗的欲望。

    灵州城隍沈必也不例外。

    “这…这是元神强者的气息！”

    很快他便看到了一个手持竹杖，要挂青葫芦，身材高大的青袍道人，迈步走了进来。

