    晨瑜县本矿多田少，人烟稠密，素以矿产丰富著称，但因撼天宗数百年大战，修士陨落无数，各种矿材损耗严重，如此一来灵田倒也宽裕起来，现在缺的是能耕种灵田的灵耕农。

    而因持续大战晨瑜县各处矿产不计损耗的开采，致使多处矿脉枯竭。

    停战后撼天宗即下令封填各处矿脉，五十年内不得开采以修补地底矿脉地脉，不过现在各村灵田充足，各村灵耕农通过灵田耕种灵谷、灵稻，倒也无人反对。

    青树村靠西边，杨氏宗族的灵田大多分布于此，杨家祖祖辈辈在此耕耘。

    值得一提的是此地还是杨家武人境始祖选的祖地，此位老祖有机缘获得过寻灵师的零星传承，据说可修至四等寻灵师。

    杨家始祖入籍青树村时选定了此处作为杨家祖传灵田，而杨伯桥作为青树村杨氏宗族长房才能传承了此处最为核心的灵田。

    而事实也证明了这位老祖的眼光，这块祖地处的灵田历经数百年灵力非但没有消退，灵田面积反而逐渐扩大，到现在已近一亩。

    而此地初始只有三分，众人皆知此地乃杨家祖传灵田，却不知其有增长，此乃杨氏长房口口相传。

    不过几百年过去，平均数十年才增加一分，除了杨家代代相传，倒也没人注意，再加上对外宣称杨家擅长打理灵田，又十年一休耕，方才有了今日规模，再加上不过区区一乡野之地，自然无人发现变化。

    不过杨伯桥却深知此处必有大秘，虽说数百年灵田才增加几分，但是对于此时的杨家来说已是了不得的大机缘。

    杨家诸多先辈也曾探查过，可能因修为太低，又或者机缘不够，始终未有发现，也就不了了之到的如今。

    此时除去在撼天宗内杨明隆、杨成逸父子，杨明康、杨成斌叔侄，此时修为达到凡人境三重亲人尽在田间劳作，一个个挽起裤腿在灵田之中插秧育苗。

    杨弘远随母亲杨清凌来到田头，只见上至杨伯桥这位老祖，下至父亲杨怀仁皆上束裤角，弯腰插秧，不由感叹家人勤谨。

    刚刚进阶凡人境三重的二叔杨怀义抬头笑道：“大嫂，你怎得带着这一帮萝卜出来了。”

    “二哥，你比我还大不了五岁，你也是个大萝卜。”只见十三岁的四叔杨怀智反口回击道。

    只见一群孩童喊道：“大萝卜，大萝卜！”“你是萝卜！”“萝卜！”

    见此无论田间劳作的一众长辈还是田下歇息的叔叔婶婶们皆是哈哈大笑。

    还是杨伯桥发话：“清凌，你先带他们去西山边上歇息一会，我们这边好了也一起过去。”

    杨清凌遂领着一众孩童往西山而去，杨弘远走近了才知道，说是山，不过是个高不过百丈的山坡，而为什么叫西山，估计就是因为此山在自己灵田西边吧。

    不过此山倒是郁郁葱葱，遍布小叶白杨，可惜都是凡种没有灵植，倒也不失为一个纳凉歇脚的好去处，正值暮春时节，翠绿新亮的杨叶随风发出阵阵哗哗声。

    找了一处宽敞的地方，一众萝卜头挨着坐下，只见杨弘远问道：“娘亲，此山有主吗，怎么会有这么多的杨树？”

    五叔杨怀孝抢答道：“当然有主啦，这可是咱杨家自己的西山。”

    杨清凌解释道：“听你父亲说，咱杨家武人境始祖给后代子孙除了划了这片灵地，还在这山上亲手种了一株杨树。

    后来五百年前一位武人境先祖为纪念始祖就买下了这座山，此后先辈在此繁衍，杨树也不断繁育，到的如今也有了这遍山的小叶白杨。”

    “那颗始杨树还在吗？”杨弘远一脸好奇的问。

    六叔杨怀孝道：“在的，这么大这么大的一颗树，不过已经枯死了。”说着用手夸张的比划着。

    “娘，你带我去看看吧，看看这么大这么大的树。”学着六叔夸张的比划着杨弘远奶声奶气的道。

    七叔杨怀信、八叔杨怀勇、九姑杨怀荣、十姑杨怀函也闹闹着看这么大这么大的杨树，杨清凌无奈，只能带着一种萝卜头往西山山顶走去。

    毕竟才是几岁孩童的身体，没爬几步就气喘吁吁了，得益于自小修习的莽牛拳，杨弘远还好，可两个小叔小姑就不行了。

    四叔杨怀智抱着七叔杨怀信，五叔杨怀孝抱着八叔杨怀勇，两人修为不济，堪堪迈进修炼的门槛，有凡人境一重引灵气的修为，只得让两个弟弟走一会抱一会。

    杨清凌一手一个抱着杨怀荣、杨怀函，六叔杨怀廉则小大人般的牵着杨弘远，实则是杨弘远拉着杨怀廉，毕竟莽牛拳不是白练的。

    四叔五叔十岁时已经测过仙灵窍，都是四灵窍资质，可惜家族艰难无法为二人提供仙灵助其唤仙灵，二人至今还在凡人境一重引灵气打转。

    其实不独他二人，除了杨伯桥早年为长子杨明祯换了一枚下品仙灵，其余族人皆是耗费数年时间靠自身炼化天地灵气以达到唤仙灵修为。这也是寒门子弟的普遍情况，与那些名门大派同龄人相比修为远远不如。

    这也是为何杨家倾尽家中积累也要助杨明祯突破，青树村中众多杨氏支脉宗亲承担风险也愿意借资源给杨家，实在是若无高阶修士，永无出头之日，毕竟修为越高，越容易获得资源。

    就如杨明祯进阶武人境后顺利继任青树村村正，对村中灵田等资源往杨氏宗亲身上倾斜，其余姓氏村民不是不知，但是又无可奈何，修为就是一切。

    在经过一番跋涉后，众人终于到达山顶，一众小萝卜头都瘫坐休息，只有杨弘远跟两个小姑神采奕奕，杨弘远只感觉一阵凉风吹过，不禁有些凉意，回头一看只见自己老娘正一脸不善的盯着自己。

    王清凌此时正一脸气恼地看着杨弘远暗想：“臭小子，出的什么主意，回家不把你屁股打成八瓣，你就不知道当我儿子的快乐。”

