    “呵呵，不给我这个机会？那老子就是硬拿，也得把这个机会拿下来！”徐天茂一招手，他身后的小弟们，就围了过来。

    魏光耀也不甘示弱，一摆手，他的黑衣保镖们，也都围了过来。

    张霖瞧着他俩要打起来，可以说给他生动地演绎了一出，没有永远的朋友，只有永远的利益的戏码。

    刚才他们还想联合起来对付他张霖的，没成想这会儿，为了一块地，就要反目成仇了。

    不过这俩货，想得也太过简单了，他已经和姜帅签订了合同，付了款项。

    那块地已经属于他张霖了，即使姜帅再怎么同意，那块地还是属于他的，他们争来争去有个屁用啊？

    他自然也乐的，看他们两拨人狗咬狗。

    只是这里还是有清醒的人，王志革立刻冲过来说：“二位老板，千万不要动手，难道都忘了我们是站在统一战线的吗？而且那块地已经被张霖成功拍下来了，他不同意出售，你们就是打起来，也没有用啊！”

    “那又怎么了？以我们的能力，还不能让拍卖会的人，不承认刚才的合同么？只要他们不承认，这买卖就是作废！”魏光耀几乎和徐天茂一同说道。

    王志革一阵摇头，这俩货，亏的还是大人物，张霖是什么人，能让他们用这个办法？

    上次他也是这么想的，以为靠着自己人脉关系，就能在拍卖会上吃定了张霖。

    可最终的结果，他赔了夫人又折兵，这事难道他们两个不知道么？

    他立刻上前小声地说：“二位老板，你们这样对付别人的话，那肯定是没问题，可你们现在对付的是星耀老板张霖，他不仅有律师，他背后还有几十亿的大金主，就算是给拍卖会十个胆子，他们也不敢这么做啊！”

    王志革的声音虽然小，但是说话的内容，却让被利益冲昏头脑的二人，瞬间清醒了起来。

    这才想起来，他们的对手是张霖，可不是其他的阿猫阿狗，随便让他们欺负。

    他们两个很快便冷静了下来，停止了斗争。

    徐天茂反应很快，在姜帅这里买不到，那就直接向张霖买，为了利益，他一改之前对张霖的嚣张，和颜悦色地说：“那啥，张老板，刚才是我搞错了，你才是这块地的主人，这样吧，我再给你加100万，总共600万，那块地卖给我吧。”

    魏光耀脸色更为阴沉，这狗东西，是非得要和他抢了是吧？

    “张霖，我给你出1000万！”魏光耀决定豁出去了：“让你赚50倍，知足吧！”

    “魏总，徐老板，你们还是拿着这些钱，打发叫花子去吧，再未来那里，至少值几十个亿，懂么？”张霖直接拒绝道。

    “张霖，你适可而止吧，几十亿？你做梦呢！老子给你600万，那是给你面子了！魏总刚才说出1000万，我给你出1200万，把那块地卖给我！你也不要再不愿意，否则会让我徐某人很不高兴的，后果可不是你能承受住的。”徐天茂声音沉了下来，威胁之意，尽显无疑。

    “那我出1300万！”魏光耀咬了咬牙说道。

    “既然二位老板，都这么有诚意，我也不知道卖给谁好啊？这样吧，你们二位划拳吧，十一局六胜，谁赢了，我就卖给谁如何？”张霖一改之前强行的态度说道。

    “哈哈哈！”

    徐天茂仰头大笑起来，他以为张霖这是怕了，拍了拍张霖的肩膀说：“张霖兄弟，你可真是识时务，这笔买卖成了，你以后就是我兄弟！魏总，来吧，我们划拳！”

    “这个就不必要了吧？”魏光耀总感觉哪里不对劲。

    “是啊，老大，这事我也觉得没有必要。”王志革也是感觉事情有些不对劲。

    “没有必要？人家都愿意卖给我们了，我们难道这一点事情都不做？

    传出去还以为我徐天茂强买强卖，以后让我在江湖上怎么混？难道魏总不想给我面子？还有你王志革，你这是想让我陷入不义吗？”徐天茂一副讲义气的样子说道。

    事实上倒不是他讲义气，而是他认为，张霖刚才确实是怕了，一切都在他的掌控范围之内。

    而且，他也觉得张霖这个提议挺好，一旦赢了划拳，也省的和魏光耀再硬碰硬了！

    更为重要的是，他天天喝酒玩划拳，赢个魏光耀，根本不在话下。

    那块地，马上就要属于他徐天茂的了。

    在海城魏光耀的身份地位，要高于徐天茂，但是徐天茂为人脾气火爆，做事情冲动，他还真怕万一控制不好，这货再动了手，吃亏的是他。

    对于徐天茂的迷之自信，魏光耀嗤之以鼻，他每天晚上，也是夜夜笙歌，划拳不比他强？

    冷笑了声说：“行吧，一会你可要愿赌服输！”

    “魏总，你放心，我徐天茂混江湖，就一个义字，一定会愿赌服输的。”徐天茂哈哈大笑了一声，便迫不及待地开始了。王志革在这里，人微言轻，哪里还敢多说，只能老实地站在一旁。

    苏美倩瞧着，张霖快要吃瘪了，别提多么兴奋了，立刻笑眯眯地说：“嘻嘻，那我给二位老板，当裁判。”

    “哈哈，有美女做裁判，这样最好不过了！”徐天茂豪爽的一笑，划拳便开始了。

    而他们没有注意到，在他们将注意力放在划拳上时，张霖拉了拉小胖和九纹龙，偷偷摸摸地从人群溜走，拼了命地快速向着外面跑去。

    “霖哥，佳旺还没有买到，这就离开了？不等他们划拳的结果了？”小胖追了过来问道。

    “等个屁啊，我怎么可能把那块地皮给他们。”张霖一边快跑一边说：“那块地未来价值极高，给了他们才是傻x。”

    “那不给他们就是了，我们还跑什么呀？接下来参加拍卖，那佳旺不等于白白让给他们了么？”小胖可惜地说道。

    “小胖，你还是没有搞清楚局势啊。”九纹龙脸色阴沉的说：“现在局势已经十分危险，从他们刚才的态度，完全可以预料得到，如果张总不愿意把那块地皮给他们，他们就会强行让张总同意。

    虽说现在张总和姜帅签了合同，付了钱，但是如果他们把张总手上的合同抢走撕掉的话，这地块是谁的，可就不好说了。”

    “九纹龙说得没错，现在这种情况，即使我成功拍下来佳旺，最终的结果，也只能会和那块地皮，是一样的结果。

    更何况，他们是铁了心和我竞争，即使他们最终不敢生抢佳旺，佳旺最终的价格也会被他们炒到天价，佳旺对于我来说，固然重要，可是当买下它的价格，远远超过它本身价值，那么就没有意义了。

    现在我们要做的，就是尽快离开这里。”张霖越跑越快，他虽然不是怂货，但是他也是识时务，如果魏光耀和徐天茂，铁了心想要抢走那块地皮的合同，以他们三个人的实力，根本不可能是魏光耀和徐天茂手下的对手。

    挨揍是小，合同如果被撕了，他可就得亏大了。

    在那个年代，各方各面都不健全，再加上他们二人在海城本地的人脉资源，一旦合同被撕掉，即使告上法庭，那最后的结果，只能是让姜帅退钱，合同无效！

    为了防止这种情况出现，张霖必须得快点离开这里。

    这事也提醒了张霖，面对徐天茂这种不讲道理，什么都不怕的人，必须得拥有比他更强硬的拳头！

    不过，徐天茂和魏光耀，敢这么做，他张霖也不会就这算了，事后会让他们体会到，他张霖的怒火！

    小胖一听这，吓得浑身又是一哆嗦，跑得比张霖还快。

    九纹龙也立刻开始叫人。

    “哈哈，魏总，你输了，那块地皮，属于我徐天茂的了！”徐天茂连赢了六场，兴奋地大笑起来：“张老板，我赢了快点过来，把地转让给我吧！”

    只是他环顾四周，却发现找不到张霖的影子了。

    “张霖，人呢！”徐天茂问道。

    “刚才他趁着你们划拳的时候，跑到外面去了。”有人提醒道。

    “什么！！！这小子，敢耍我！”徐天茂暴跳如雷。

    “你这个蠢货！”

    魏光耀大怒，冲着徐天茂狂吼了起来，刚才他就觉得不对劲。

    结果这个徐天茂，蠢到家了，还讲什么江湖道义，非得要玩，这下可玩好了！！！

    “你敢骂我？”徐天茂火了。

    “徐老板，现在不是我们斗嘴的时候，快点去追张霖那小子，一旦被他离开，那块地我们谁也得不到！”魏光耀脸色更为阴沉，他一刻也等不下去了，立刻带着人追击了过去。

    “狗杂碎，别让老子抓到你！”徐天茂咬了咬牙，冲着他的小弟们喊了起来：“都给老子去追，谁追上张霖，老子给谁10万！”

