    接近一个时辰，姬长生来到了云罗坊市外。

    交付了灵石，姬长生便迈步踏入了坊市之中。

    和夜晚相比，白天来的众多修士似乎少了一些。

    不过数量依旧可观。

    起码数万以上。

    “数万修士……”

    “啧啧，这一天光是门票钱就有不少啊……”姬长生喃喃自语，看着街道两旁的店铺，一边走，一边看。

    转悠了一会儿，姬长生又来到了万宝阁。

    “咦，道友，您又来了啊！”

    刚进店，一个声音便传来，姬长生遁声看去，一个熟悉的身影出现在他的眼中。

    “陆执事。”

    看着这个灰衣中年男人，姬长生一眼就认出来了。

    “道友，这次来想买点什么东西？”陆执事笑呵呵地走到姬长生面前问道。

    “我出售一点东西。”姬长生开口。

    “出售……”

    陆执事看着姬长生，目光闪烁了一下，开口道:“不知道友想出售什么？”

    “丹药。”姬长生吐出两个字。

    “丹药！”

    陆执事目光亮起，看着姬长生，道:“这里不是谈话地方，道友请随我来。”

    “行。”姬长生点了点头，跟着便走向了二楼。

    ——

    万宝阁，二楼包厢里。

    陆执事上前给姬长生道了一杯灵茶，脸上露出微笑，道:“不知道友想出售哪种类型的丹药？本店的回收价格很公道，绝对合理。”

    “增进修为的。”姬长生开口，说完，一挥手，将储物袋里准备好的丹药拿出来了。

    打开玉瓶，一股诱人的香味弥漫而出，陆执事鼻子一动，神色瞬间一变:“绝品聚元丹！”

    “不错。”姬长生点头，看着陆执事:“这里一共有十四枚聚元丹，不知贵店能够出什么样的价格回收？”

    “道友，这是您炼制的？”陆执事回过神来，看着姬长生，眼中划过一丝好奇。

    “怎么，贵店还需要问来历不成？”姬长生淡淡道。

    丹药是硬通货，和灵石一样。

     姬长生不怕没有销路。

    尤其是高品质的丹药，更是畅销品。

    更何况，还是这种增进修为的丹药，更是备受追捧的。

    听着这话，陆执事脸上露出尴尬的笑容，急忙开口:“道友不要误会，在下只是好奇而已。”

    姬长生:“陆执事说个价吧，可以的话，我就出售给贵店，而且，或许以后还有更多。”

    姬长生语气平淡开口，最后一句，抛出了一个诱饵。

    “以后还有更多……”陆执事眼瞳深处光芒一闪，看着姬长生，快速回过神来，:“道友，我能不能先检查一下丹药？”

    “当然可以！”姬长生点头，将玉瓶交给了陆执事。

    接过玉瓶，陆执事挥手拿出了一个大的玉盒，将瓶中的聚元丹全部倒出来，仔细检查了一下。

    “都是绝品！”

    “看起来好像出炉不久的样子……”

    “莫非此人是一个炼丹师？”

    “绝品聚元丹，一个脱胎境巅峰能够炼制出来？”

    看着玉盒中的十四枚聚元丹，念头在陆执事脑海当中不断浮现。

    盖上玉盒盖子，陆执事看着姬长生道:“道友，都是绝品聚元丹，万宝阁可以出每粒一万五的下品灵石价格，您看如何？”

    “一万五……”

    姬长生手指敲击着桌子，并没有给出肯定的答案，像是在思考着。

    看着姬长生的样子，陆执事再次开口:“正常的回收价，多是在一万四，出售价也在一万六七左右，道友，这个价格，很合适了。”

    “这样吧，一枚再加一百下品灵石如何？”姬长生看着陆执事说道。

    “成交！”陆执事脸上露出喜悦。

    “……玛德，我喊低了？”看着陆执事如此利索的答应下来，姬长生心里一怔。

    不过已经叫出口，他也犯不着反悔。

    这只是一个开始而已。

    就算低个一两百灵石，那也无所谓。

    将来出炉的丹药，那绝对是一个可观的数字。

     陆执事一脸喜色的看着姬长生，开口道:“道友，十四枚聚元丹，一枚一万五千一百灵石，一共是二十一万一千四百灵石，在下可以给道友在增加一百灵石，算是交个朋友，一共二十一万一千五百灵石！”

    “可以。”姬长生点了点头。

    “好，道友请稍等一下，在下这就去拿灵石。”陆执事点头，将玉盒放下，同时打入了一道印法，留下了印记。

    除非是他本人的法力，否则，其他法力打开玉盒，都会有破绽。

    打入印法，陆执事便转身离开了包厢。

    不一会儿，便拿着一个储物袋回来了。

    检查了玉盒的印记，陆执事便将储物袋交给姬长生:“道友清点一下，这里一共是二十一万一千五百块下品灵石。”

    “行。”姬长生点头，快速用法力探查了一下，确定了数量。

    “合作愉快！”陆执事伸出手。

    “合作愉快！”姬长生也握了握手。

    “陆执事，在下还想在贵店购买一些材料，不知有没有？”姬长生开口问道。

    “额，当然有！本店经营齐全，炼器，炼丹，炼符的原材料都有，价格也公道。”陆执事点头，看着姬长生，继续道:“不知道友想买什么样的原材料？”

    “这些！”

     姬长生拿出了一张名单，递给了陆执事。

    接过名单，陆执事看了看。

    “嗯？”

    “都是炼丹的原材料！如此数量，嘶……莫非他真的是一名炼丹师？”

    看着手中的原材料名单，陆执事一眼洞察。

    这其中，有几种不同丹药的原材料。

    作为万宝阁的执事，这些东西，他经常接触，自然能够分辨出来。

    虽然不能完全分辨，可百分之八九十也能够分辨出来。

    名单之中，就有聚元丹的原材料。

    “不知贵宝阁有没有？”姬长生开口道。

    “有，不过需要道友稍等一下，我需要去筹集，很快就能送到道友的手中。”陆执事回过神来，点了点头道。

    “可以，去吧，我等着。”姬长生点头。

    陆执事一笑，拿着名单离开了包厢。

    看着陆执事离开了包厢，姬长生目光闪烁了一缕光芒。

    “估计是推算出来了……”

    “不过么，这倒也是一个好处……”

    姬长生喃喃自语，手指敲击着桌面。

    刚刚陆执事的举动，他完全看在眼中。

    从原材料名单里，可以推算出他很有可能是一名炼丹师。

    不过姬长生也没有主动去承认。

    当然，别人能推测出来，那也无所谓。

    有一层炼丹师的身份，这还是非常吃香的。

    赚钱！

    炼丹师在任何地方都很抢手。

    尤其是他这种炼丹大师。

    

