    轰！

    一声爆响，响彻在乱山城内。

    王家家主王久天霍然站起身，向外看去。

    “怎么回事！”

    “好像是，最近来到城内的那些人，在城北的住处。”

    王家的管家看着方位，辨别道。

    “派人去看看！”

    “御剑宗快来了，华凯这一次要带着宗门住在咱们家，这时候千万不得有任何失误之处！”

    “是！”

    管家快步离去。

    半个时辰后回来禀报：“家主，那些人都已经走干净了，一个房间被不知道什么手段，彻底摧毁了。”

    “还有两具残缺不全的尸体。”

    乱山城毕竟是小城，管家和手下都没有什么见识，看不出来所以然。

    王久天感觉心中奇怪，也没有在夜里前去查看究竟的打算。

    “令人看护好，明日我再去看。”

    王久天本来是这样准备的，但是第二天一早，一个人乘马飞驰而来，正是王久天拜入御剑宗内门的儿子王华凯。

    他带来消息，今日御剑宗掌门携长老、精锐弟子便要大驾光临乱山城。

    因为王华凯是乱山城本地人的缘故，才有幸跟随前来。

    王久天作为御剑宗弟子的亲属，乱山城最负盛名的人，自然是责无旁贷，立刻号召整个乱山城各家族，等候迎接御剑宗。

    御剑宗众人来的却也快，仅仅半个时辰之后，天上飞来一柄巨剑，上面站立二十多人。

    巨剑从乱山城上空缓缓落下，停靠在王家的宽阔后院中。

    御剑宗掌门、长老、二十余名弟子走下来。

    王久天率领乱山城众家族势力纷纷上前问候。

    御剑宗掌门陈青华目光一扫，对王久天等人颔首作为回礼，开口问询：“你们可知道，御剑宗长老李青云如今在何处？”

    王久天摇了摇头：“不知。”

    “最近，乱山城可有什么人前来？”陈青华又问道。

    王久天顿时想起昨晚的轰鸣，以及两具残缺不全的尸体，连忙详细汇报。

    陈青华听后，顿时讶然：居然有交战？

    “焦长老，你去看看，怎么回事。”

    御剑宗焦长老便催动飞剑，按照王久天所说方位飞去。

    过了一刻钟，焦长老脸色无比难看地回来：“出事了！李长老自爆金丹，尸体残缺不全。”

    “和他一起死的，只有一个练气境界的修士。”

    说完，从储物袋中取出两具残缺尸体，其中一具正是李青云。

    陈青华脸色一沉，上前检查尸体。

    众弟子、王久天等乱山城众人尽皆骇然失色。

    能让李长老绝望自爆的，会是什么样的敌人？

    “看来，果真是有人在背后下黑手。”

    陈青华与焦长老两人眼神交流，都能看到彼此的凝重。

    能逼死李青云的，必然是魔道宗门无疑，结合李青云之前的最后一次禀报，更是疑云密布。

    不过，敢害我们御剑宗弟子与长老，无论如何也要追查到底。

    “这个练气境界的修士是什么人？他怎么会波及在战斗之内？”

    陈青华又问道。

    “这人……我们好像从没有见到过。”王久天和管家等人上前辨认一番，开口说道。

    “从没有见到过？”

    “是，看他衣衫碎片，也是大地方来的富贵之人，不是我们乱山城的水平。”

    正询问着，一个御剑宗弟子忽然开口：“启禀掌门，这人，我好想见到过。”

    “他是何人？”陈青华连忙追问。

    “好像是二皇子的身边亲随，是管家还是文臣谋士，我不太清楚。”那名御剑宗弟子说道，“前年，我奉命往齐国都城购买炼器材料的时候，曾经恰好遇上过大皇女、二皇子他们。”

    “这人山羊胡子，脸又肥胖，我记得清楚些。”

    二皇子姜云珀……魔道宗门……

    原来是你们！

    陈青华神色变冷，取出传音符、唤来灵宠，向着宗门内传递消息。请御剑宗太上长老来乱山城，搜寻魔道宗门下落！

    并且将一道消息送往齐国都城，直达皇帝面前。

    二皇子勾结魔道宗门，对二皇女姜云蕊下手也就罢了，他们御剑宗懒得管这种事。

    可是，先废了天才弟子赵雪萼、又害了结丹境界长老李青云。

    此仇，御剑宗绝不会不报！

    ……

    “太上长老，二皇子的特使，就这么抛在那里，会不会不太好？”

    一片山峦脚下，众多魔道宗门中人，或站或坐，簇拥在一个皮肤枯槁的老者周围。

    合欢姥姥对老者忽然开口说道，似乎刚想起那个问题。

    “没关系，乱山城不过是一个小地方，没有人会认识他的。”老者口中发出淡漠的声音。

    “赤青子今日还没出现，应该是死在李青云手中了吧？也难怪李青云没有飞剑，若是飞剑在手……”

    合欢姥姥口中发出嘻嘻笑声，赤青子和李青云两人死去，都是挺令她开心的事情。

    “若是飞剑在手，也不能从我面前逃走，更不能从太上长老面前逃走，还是难逃一死，有什么区别？”血人屠不以为然地说了一句。

    合欢姥姥也不知道是不以为然，还是就此服软，嘻嘻笑着，和血人屠商讨起来，将来如何和二皇子讨要两个村子的人口，用来练功。

    说起这个问题，血人屠也来了兴趣，口中涎水滴滴答答。

    “都不要说这些废话了！”

    “准备好法器，恢复好法力，把姜云蕊和赵雪萼抢回来，覆灭那个大道宗！”

    元婴境界的太上长老站起身来，操着苍老嗓音叱喝一声。

    赤青子办事不利，死在李青云手中。

    御剑宗后续人手不久之后肯定要陆续到来。

    依照着“合作之人”的意思，主要目标还是以姜云蕊为重点。

    当然，对阴阳宗、请神宗、血饮门这三个魔道宗门来说，能废掉赵雪萼这个正道的天才，给御剑宗这个正道魁首打击，才是真正的重点。

    随着他一声呼喊，血人屠、合欢姥姥以及二三十魔道宗门众人连声应是。

    这位请神宗的太上长老，放出一个黑漆漆的元婴，那元婴手中捏着一个小小布片。

    布片须臾展开，化作十丈方圆，带着浓浓黑气，往深山而去。

    目标，大道宗。

