    “其实我今天早上来找他，根本不是为了分手，而是想跟他在好好谈谈，劝他放弃青花瓷，虽然我知道几率渺茫，但我还是想试试。”

    “就在我早上来到这里后，敲了敲门，屋内没有动静，后面我闻到从屋子里传来了一股血腥味，那一刻我就感觉十分恐惧，第一反应就是卢俊楠不会出事了吧，我赶紧通知了附近的开锁公司还报了警，等门打开后，只见卢俊楠浑身上下都是血，他的手指头已经被切下来了两颗，而且他嘴里还在说胡话，说什么要给他老婆喂饭吃。”

    “但后面警察都进来后，卢俊楠忽然就晕倒过去了，我也不知道是怎么回事。”

    段晓曼对我交代道。

    我点了点头。

    如果说鬼怕什么样的人，其中就有警察，因为警察身上自带一股正气。

    自古以来，邪不压正，警察身上所蕴含的气，一般的鬼都会退避三舍。

    所以我初步感觉，可能青花瓷里面的鬼，已经占据了卢俊楠的心智，就在她实施计划的时候，她没有想到段晓曼会突然闯进来，打断了她的计划，再加上后面又报了警，女鬼只好放弃了自己的计划，躲在了青花瓷内准备再找机会。

    当然了，这也只是我自己想的，是真是假，那就再定。

    这时段晓曼有些担心的看了看我：“江辰，你说卢俊楠不会有事吧……。”

    我吸了口烟思考了一下随后摇了摇头：“我也不太清楚，不过应该没什么问题。”

    其实这样倒也没有什么坏处，等卢俊楠苏醒过来后，他发现自己的手指头都被割掉了，估计也就彻底清醒了，可能也会把青花瓷拿出来，这样对我调查这件事情，也会起着决定性的作用。

    其实刚才跟段晓曼说的话也有些太片面了，没准我真的会帮助卢俊楠，但肯定不是为了他，因为青花瓷里面的鬼一日不消灭，那么还会有更多无辜人惨死在她的手里。

    本人不才，虽然现在只是一个风水师，但却有一颗心系天下的心。

    虽然我这个风水师容易吃不饱饭，但并不妨碍我想拯救世界。

    段晓曼问我接下来该怎么办。

    我让她先别着急，先让她去医院，先看看卢俊楠的情况。

    等卢俊楠清醒过来后，随时给我联系。

    段晓曼点了点头说好，之后她便打车离开了我。

    而我则给昨晚的出租车司机打过去了电话，我想搞清楚害死出租车司机老周的鬼，到底跟现在藏在卢俊楠青花瓷里面的鬼到底是不是同一个。

    所以想去找他家里人问问关于老周究竟什么时候死的，以及死因。

    司机接通电话后，我表明了我的意思。

    由于我昨晚三言两语就道出来了他的面相，所以他对我现在可谓是敬佩至极，在我说完要办的事情后，他立马说来接我。

    本来我不想让他接我，可他说他就在附近不远。

    我也就答应了下来，一方面能省个车费，另一方面看看能不能从司机的嘴里得到关于老周死亡的事情。

    二十分后，一辆出租车停到了我的面前，司机摇下车窗冲我挥了挥手：“小哥，上车，我带你上秋名山！”

    卢俊楠果然还是出事了，这一切也没有太出乎我所料。

    上次去的时候，我就已经发现卢俊楠身上的精气神流失了一大堆，他出事也是迟早的事，但我没想到会这么快是真的……。

    我上了出租车系好了安全带。

    司机冲我一笑，对我说要出发了。

    我看了看司机的面相，只见他子女宫的裂纹从昨晚深色变成了浅色，而且他的财帛宫还有了一团的红气。

    我笑了笑：“这还真是人逢喜事精神爽，孩子没事了，果然当爹的是最开心的。”

    出租车司机开着车开心的笑了起来：“小师傅，什么都瞒不住你，钱某佩服，对了，忘记跟你说了，我叫钱多多，当时我爹给我起的这个名，但不知道为啥没钱。”

    听到这里我笑了笑没说话。

    “今天早上我收到了医院打来的电话，说社会上不少的好心人听说我儿子的事情自愿募捐了很多钱，手术费凑够了，而且上午的手术也很顺利，我儿子正在医院静养，医生说没什么问题的话，一周左右就可以出院了。”

    钱多多对我开心的说道。

    我点了点头说这就好。

    “对了，老周的事情你知道些什么吗？”

    钱多多开着车对我回答道：“这事情我也挺吃惊的，上午我打算跑车的时候，忽然就收到了他妹妹的电话，说老周被人在文熙公园发现了尸体，想让我们过去送老周一程。”

    钱多多想到这里忽然愣了一下，接着看向了我：“小师傅，昨晚你们是不是去文熙公园了……。

    莫非老周是……。”

    “没错，就是我！”

    钱多多听到这里直接一个急刹车把车靠到了路边：“小师傅，你快走吧，你要是做了傻事，尽快投案自首啊。”

    我一脸懵逼的看着他：“你说什么玩意，尸体是我发现的，我跟老周远日无冤，近日无仇的，我杀他干嘛？”

    钱多多松了一口气，随后嘟囔了一句：“吓死我了，我还以为你是……。”

    钱多多说到这里意识到自己说错了话赶紧闭上了嘴。

    这句话倒是让我提起来了兴趣：“你想说什么，赶紧说。”

    钱多多赶紧发动了汽车摇了摇头：“没事没事。”

    这给我急得抓耳挠腮，我让他赶紧说，要是再这样，以后有事别找我帮忙。

    钱多多犹豫了一下，随后一脸神秘兮兮的说道：“我也是听说啊，听说，不知道是真是假。”

    “具体什么时候，我也不敢太确定，应该是在一个多月前，老周去了趟文熙公园，我之前就跟你说过，他四十多的人了，连个媳妇都没有，再加上他家就这么他一个儿子，他父母都还在，老两口都想在临终前抱上孙子，就一直催他。”

    “但老周这个人，也没啥本事，每天跑车赚的三瓜俩枣还不够自己抽烟喝酒的，再加上他岁数这么大了，很少有女的愿意跟他，于是他听说文熙公园有一个月老，他就想去拜访一下，看看能不能保佑他找个对象。”

    “于是有一天晚上老周在外面跟别人喝了酒后，借着酒劲就去了文熙公园，那时候正值后半夜，文熙公园那时候也没说闹鬼什么的，一般二十四小时都开着门，老周就醉醺醺的进去了，他找到月老的神像，拜了拜，随后插上香就插了上去，说来也怪啊，一下就灭了，老周后面试了五六次，结果发现没啥用，每次都是一下就灭。”

    “老周脾气本来就不咋好，加上在喝酒了，他就在人家月老像上撒尿啥的，反正使了不少的坏，然后有个人碰巧看到了这一幕，就去制止老周，老周正在气头上，不知道从哪里拿了一把水果刀，就给人家捅了。”

    “被，捅的人临走前恶狠狠地撂下一句话，说老周会遭报应的，我还以为你跟那个人是一伙的。”

    “后面被，捅的人没有报警吗？”

    “没有，这件事好像就没发生一样，老周这人大大咧咧的，也没在意，所以我就怀疑，会不会是这个人害死的老周，我刚才还以为你就是被老周捅的人，不过我有些敏，感了，小师傅你这么大的本事，量四五个老周也不是你的对手。”

    钱多多摸了摸鼻子尴尬的说道。

    ，    这番话让我陷入了沉思，莫非这不是鬼在作祟，是人为的？

    但如果是这样，老周撞鬼的事情又怎么说？

    思考这问题，钱多多便带了我到了殡仪馆。

    在他的带领下，我走到了殡仪馆里面的一个灵堂内。

    灵堂内只有两个人，一个三十多岁的女人正在嚎啕大哭，旁边的男人一直在拍着他的肩膀安慰着他。

    估计女人就是老周的妹妹了，男人应该是他的老公。

    一张大供桌摆放在正中间，上面放着一些贡品还有香火，而正中间还有一个冷藏箱。

    由于昨晚我见过了老周的尸体，所以我也不想在看了，不然我怕把早上吃的包子吐出来。

    我们进来后，女人看到了我们，擦了擦眼角的眼泪，控制了一下情绪，不过她的泪水还是从眼角流了出来。

    “周凤啊，节哀顺变，这位小兄弟是昨晚发现老周尸体的人，他有点事想问问你。”

    钱多多对女人简单介绍了一下我。

    女人点了点头，感激的看了我一眼，随后跪了下来：“谢谢你，真的很感谢你，要不是你，还不知道我哥哥要遭受什么磨难啊。”

    我赶紧把她扶了起来，说举手之劳，不足挂齿。

    下意识的我扫了女人一眼面相。

    面相学中，有一句话叫做，男人看左眉，女人看右眉。

    女人眉浓是姐妹，但是周凤的眉毛比较淡，也就是说他有个兄弟。

    同时他的眉毛跟眼睛一般长，这也就证明了她只有一个兄弟，是哥哥。

    并且她的眼睛是新月眉，就是有些像月亮，这样的女人，比较依赖哥哥，从小就把哥哥看的特别重要，认为只要有哥哥在，那她就跟个小公主一样。

    剩下的面宫我也简单的扫了一眼，周凤不是什么阴险狡诈之辈。

    这也不难看出，为啥老周的死让他这么伤心了。

    我让周凤先离开了灵堂，随后我们找了个比较安静的地方，我点燃一颗烟，从包里拿出来一包纸巾，让她节哀顺变。

    她接过来纸巾冲我感激的道了个谢。

    我也没拐弯抹角，就问老周的死因是什么，而且是什么时候死的，包括在临死前，老周是否有什么反常的举动？

    周凤控制了一下想哭的感觉，揉了揉鼻子，对我说了起来。

    “我跟我哥哥是住在一个小区的，为的就是彼此间比较方便，三天前，我哥哥就意外的联系不上了，电话关机，家里也没人，我还以为他临时有点什么事，所以也没放在心上，可突然今天上午我们就接到了公，安局的电话，说我哥哥的尸体在文熙公园被发现了，我们过去辨认了一下，的确是我哥哥。”

    ，    周凤说到这里，眼泪又控制不住的流了下来。

    “你哥哥前段时间撞鬼的事情，你有听说吗？”

    我吸了口烟问道。

    周凤点了点头：“我知道，当时我本来想让我哥哥跟我一起去找个神婆看看，可他不信这个，说那天估计就是自己喝多了什么的，要么就说工作忙，但是我自己去找了一个神婆，人家问了我哥哥的生辰八字，随后无奈的摇了摇头。

    说我哥哥冲，撞了神仙，自己也无能为力。”

    “我都给人家跪下磕头，并且说钱不是问题，只要能把我哥哥的命救回来，哪怕把房子给她我都认，可神婆无论如何都不同意，说我哥哥冲，撞的神仙太厉害了，如果她强行管这件事的话，不但我哥哥的命救不回来，她也有可能会死，就在我万念俱灰的时候，神婆给了我个黄色的符纸，她告诉我这叫灵符，让我哥哥随身携带，只要我哥哥能挺过七七四十九天，那么缠着他的东西就会自觉离开。”

    “我没想到，就几天的时间，我跟我哥哥就阴阳两隔了。”

    周凤说到这里终于是控制不住的情绪大哭了起来。

    “你哥哥的死因没有跟你说嘛？”

    我对周凤问道。

    周凤痛苦的点了点头：“说了，他们说我哥哥是自杀，自己拿刀把自己给扎死了，并且在现场附近看到了一把匕首，上面只有我哥哥的指纹。

    而且在上面还提取到了DNA，跟我哥哥的一样。”

    这点我倒是疏忽了，不过也正常，昨晚警方勘查现场的时候，不让我们看。

    “死亡时间多久了？”

    “三天，我哥哥意外失踪的时候，他就已经遇害了。”

    临走前我让周凤节哀顺变，不要想太多了。

    周凤还问我是不是阴阳先生，能不能把害他哥哥的神仙找出来，替他哥哥报仇，价格什么都好商量。

    我说自己是个风水先生，至于他哥哥这件事，我只能尽力而为。

    现在别说是阴阳术了，就是真的见了鬼，我都不知道该怎么对付。

    甚至现在我都后悔，从一开始就不应该去感悟道，现在好了，把自己也给掉进去。

    周凤道了个谢，说如果到时候有时间，想给他哥哥相一个好的坟地。

    其实我觉得她找的神婆，口中的神仙纯属无稽之谈。

    世间万物，最常见的就是人神鬼妖，而其中鬼属阴类，仙属阳类，而人正好居中，阴阳结合。

    妖属于很少见的物种，所以我们暂且不说。

    一般情况，鬼是害人的，而神仙通常都是保护人的。

    大家都知道，很多家里讲究的，会拜个菩萨，拜个土地爷之类的，这些都属于仙类，为的目的就是保佑自己来年平安。

    没有见过谁家拜鬼吧。

    所以我觉得神婆完全就是没能力管这件事，所以随便编了个借口。

    我离开了殡仪馆，在大门口我抽着烟思考了起来。

    三天前的时候，我应该是在于正谊的老家，而那时候青花瓷已经被卢俊楠买走了。

    就在我思考之际，手机响了起来。

    是段晓曼。

    我接通了电话，那头的段晓曼有些激动地告诉我，卢俊楠已经醒了，并且点名要见我。

    我问清楚医院跟病房后，拦了个车直奔医院。

    到了病房后，消毒水味钻入了我的鼻腔，我看到卢俊楠满脸虚弱的躺在床上，他身上被缠上了一圈一圈的绷带，就跟金字塔里面的木乃伊差不多。

    这一幕差点让我笑出声。

    不过为了不打击他，我还是强行忍了下去。

    我走了进去，病床上的卢俊楠看到了我有些激动，在段晓曼的搀扶下，缓缓地从床上坐了起来。

    我坐到他面前简单的扫了一眼。

    他的命宫虽然很虚弱，但现在有一小团红气正在快速旋转，这就证明他正在慢慢恢复，基本上不会危险到生命。

    想不到这小子运气还不错，挺过了这一劫。

    我冲卢俊楠微微一笑：“卢少爷，请问我找我有何事啊？”

    卢俊楠苦涩的看了看我：“江辰，你就别嘲笑我了，之前的事我跟你道歉，是我不对，古董街的事情，我表达由衷的道歉，刚才曼曼把这几天的事情跟我说了一遍，没想到你居然为了我会做这么多事。”

    “停停停，别给自己脸上贴金啊，跟你没关系，要谢就去谢段晓曼，要不是她，你这破事我才懒得管。”

    我赶紧摆了摆手。

    卢俊楠客气一笑，随后转头看了看段晓曼。

    段晓曼一脸宠溺的摸了摸卢俊楠的头笑着说道：“都是我应该做的。”

    “曼曼，我也该给你道个歉，没想到我那么对你，你居然会帮我。”

    段晓曼笑着摇了摇头说都是一家子，就不说两家话了。

    这一幕让我鸡皮疙瘩一下就起来了，于是敲了敲桌子：“哎哎哎，啥事赶紧说，秀恩爱都出院再去秀。”

    

