 一如既往的上楼，开门。

而当方志强开门的那一瞬间，眼前的一幕便让他不可思议的愣了愣。

只是几个人都在客厅里坐着，甚至李潇潇怀里还抱着哭闹的小爱李，而他们此刻共同商议的话题，则都是关于明达目前的处境，以及接下来的应对策略，方志强可以看到他们所有人脸上的那一抹着急和不安的神色。

虽然目前明达的危机已经基本度过，可是在他们看来，这场战争依然没有结束，毕竟这个时间对明达造成的冲击力实在是太大了，那些已经被安抚的客户心里一定会对这件事心存芥蒂。

而且，网络上也的确还有各种各样对于明达的负面评论。

突然的开门声，让众人都愣了愣，随后他们的目光纷纷转向了门口。

当他们看到方志强身形的时候，都是不由自主的愣了愣。

第一个反应过来的是潇妈。

“志强回来了！”

潇妈走上前来，一边迎接方志强，一边侧过头，看着客厅里的众人，忍不住笑着开口说道。

李潇潇发呆的脸色也终于露出一抹笑容，看到这张久违的面孔，她顿时就忍不住站起身来，抱着怀里的小爱李走向了方志强。

她想要用自己温暖的怀抱来温暖这个此刻一脸疲惫的方志强，可是因为小爱李，她只是静静的站在方志强的身前，眼神里充满心疼的看着自己的男人，却一句话也没有说。

一句话都没有说的李潇潇，此刻却胜似说了千言万语，对于方志强来说，仅仅是她简简单单的一个温暖的眼神，就足以让自己的内心所有的疲惫和不安全部都化为乌有。

“潇潇，不用担心了，明达已经没事了。”

方志强知道回来的时候，隐隐约约的听到了他们谈论的一些问题，顿时就开口如此说道。

可是方志强不知道，李潇潇最在意的根本就不是那些，他们之所以谈论那些，目的只是为了帮助他分担一些压力。

李潇潇听完，眼眶里顿时就忍不住湿润了，可她依然没有开口说话，就那样静静的看着自己的男人。

这几天几夜的时间，方志强几乎没有睡好觉过，从他那疲惫的眼神里，李潇潇完全可以看出这一切。

看着李潇潇那快要哭泣的样子，方志强却忍不住傻笑了笑，随即走上前去，轻轻地将李潇潇以及她怀里的小爱李揽入自己的怀中。

一旁的潇妈看到这一幕，也是一脸微笑的转过头去。

客厅里的王霞和李永贵也都是各自一笑，随即纷纷转过头去。

这夫妻俩这才几天没见，看起来就像是如隔三秋一样，虽然现在小爱李都已经一岁半了，他们的感情还能这么好，简直就像是新婚夫妻一样。

“怎么样小霞？

这个时候，羡慕了吧？”

李永贵看向那脸色有些尴尬的王霞，随即就开玩笑道。

闻言，王霞的脸颊顿时就忍不住红了红，如果是正常情况下，对于这样的话题她是完全不感冒的，可对面站着的那个男人是方志强，而且这突然之间的，她也根本反应不过来，所以李永贵的这句话，才让她一时之间不知如何作答，才红了脸。

“这有什么好羡慕的？”

王霞顿时就随口说道。

“婚姻就是这样，永远都有一个人在牵挂着你，所以，你真的要尽快寻找属于自己的幸福了，这件事不要再让我们催促你，你自己应该上点心。”

李永贵再度对着王霞开口说道。

而王霞闻言，也是默默地点了点头，随后也不再说话。

“明达真的没事了吗？”

在方志强怀里的李潇潇，哽咽着轻声问道。

“没事了，放心吧。”

方志强一边说着，一边缓缓张开自己的双手，随即将李潇潇怀里的小爱李抱了过来。

看着小爱李那粉嘟嘟的小脸蛋，方志强忍不住用自己的大拇指轻轻一捏。

小孩子的脸蛋充满了弹性，轻轻一捏，马上就弹开了，这一幕让方志强笑的像是一个孩子一样。

“爸爸……”而就在这个时候，怀里的小爱李也是极为配合的对着方志强，再度叫出了那两个字。

听到这两个字，方志强的心都要化了，全身的疲惫瞬间烟消云散，对着小爱李狠狠的‘哎’了一声，场面看起来也是极度温馨，一旁的潇妈都不忍心打断这一幕，她悄悄的转过身，再度走到客厅的沙发处，甚至连一句话都没来得及说。

“爸妈，你们辛苦了。”

而方志强这个时候也从见到媳妇儿子的喜悦当中走了出来，对着客厅走去，看着潇妈和李永贵两个人，方志强顿时就一脸认真的说道。

“呵呵，我们有什么好辛苦的，是潇潇辛苦了才对！”

李永贵顿时就不以为然的扬了扬手，随即对着方志强开玩笑道。

闻言，方志强也是跟着笑了笑，而后再度看向李潇潇，说道：“是！潇潇也辛苦了！”

李潇潇有些不好意思的笑了笑，而后便是走向沙发，一边坐下一边说道：“赶紧过来坐吧，我去给你准备点吃的。”

方志强‘哎’了一声，之后就走向沙发，坐下来之后，便是跟李永贵几个人交谈了起来，最关注这件事的显然还是王霞，或许是因为除了这件事，她也没什么话题能够跟方志强聊的了。

“产品是召回了，系统也更新了，但是赔偿款我们是实实在在的发出去了，而且那些客户心理对我们依然有意见，那我们接下来的产品再度进行销售的时候，会不会因为这一次的时间而产生影响？”

王霞一脸认真的看着方志强，开口说道。

“放心吧，这一点我会妥善处理的。”

方志强一脸肯定的点了点头，随即对着王霞如此说道。

危机已经接触，现在的方志强并不着急于产品的二次销售，因为有了之前那批客户使用体验，所以方志强心里很清楚，只要自己的产品做得足够人性化，足够让客户放心，那么就不用担心第二次无法销售的情况。

而现在，方志强正是准备对这批已经召回的产品进行二次整改，在原有的基础上，更加合理化，人性化，之后再通过一次全新的广告包装，告诉所有人，他们购买的这一批被召回过的是产品，非但不是亏本的买卖，反而是最先吃到螃蟹的一批人！这个方案在方志强的心里已经想了好几次了，只是因为这件事刚刚过去，现在的林珊和科研主任也都处于疲惫的状态，所以方志强想要让他们好好休息一段时间，之后再全身心的投入到这件事当中。

只是，这次提前融资这件事，在王霞看来依然有些不妥。

毕竟融资金额也是比较大的，在产品召回结束之后，这笔钱也都已经用的差不多了，现在的明达虽然勉强度过了这次困难，但也已经是负债累累，接下来还要准备对明达的进攻，以及新产品的调试，不管是从哪个方面来说，对明达都是一种巨大的压力。

不过这个问题，方志强也非常清楚的回答了她：“首先，明达之前的那个处境，一般人是不会给明达任何资助的，只要是给了资助的人，一定是跟明达关系过硬的人，包括那个朝阳风投公司，所以这笔钱我们不要着急偿还，因为他们都知道，只要明达度过难关，还钱就是迟早的事情。”

“其次，我们虽然给出了三倍的赔偿款，但接下来的产品已经发布，销量依然会持续上升，因为从之前的形势来看，我们这一次的产品是非常受欢迎的，只要我们的产量能够跟得上，就不用发愁销量的问题。”

方志强的回答让一旁的李永贵都忍不住点了点头，对于方志强的这个方案，他也表示非常可行，至少听起来，没有什么地方觉得不合适的。

王霞也思索了良久之后，也是皱着眉头跟着点了点头，虽然她心里还是有些担心。

 