    架锅。

    烧水。

    张屠夫绕着野猪的尸体，足足转了好几圈，最后停在猪屁股后边，若有所思道：“好家伙，直接从后鞧干进去了，还挺会挑地方。

    可惜，手法不利落……”

    正对着野猪的尸体品头论足，忽然察觉一道目光直勾勾的盯着自己，张屠夫抬头一瞧，见是莺子，瞬间恍然，

    咳咳！

    张屠夫干咳两声，冲莺子嘿嘿一笑道：“莺子，叔就是瞎说，别往心里去，能猎到这么大一头野猪，咱家莺子可真是巾帼不让须眉。”

    哼！

    莺子嘟着嘴，满脸不乐意。

    这野猪虽然不是她亲手猎杀，但是好歹也帮了忙的，张屠夫刚刚那一番话，明显就是在炫耀嘛。

    张屠夫心里一抽抽，暗忖：这么大的野猪，莺子一个人怕是猎杀不了，估摸着是有人帮忙。

    唉！

    自己啥时候能管住这张嘴嘞，冲莺子笑了笑，张屠夫心思一正，开始检查起野猪的尸体来。

    张屠夫杀猪二十年，堪称荡寇山这一带，最为有名的杀猪匠，抬起一条猪后腿，往上一扯，被开膛野猪肚皮顿时显露了出来，看着色泽鲜艳的猪肉，自言自语道：“从后鞧开膛，居然没有窝血，肉的颜色鲜亮，看来放血之人，是杀猪行业里的高手啊。”

    高手个球！

    之所以，从后鞧开整，完全是迫不得已而为之，因为燕小北根本不会杀猪，只是舍不得那些猪下水，胡乱弄了一通；

    至于，猪肉的颜色，那是燕小北怕猪肉变质，偷偷施展‘灵光雨’，让猪肉能够保鲜的时间久一点。

    就这么简单。

    很快，水烧开。

    按正常的杀猪程序，张屠夫需要先给野猪放血，一杀猪刀捅猪脖子，接着就开始用盆接猪血。

    不过，这个程序完全可以省了。

    就现在这头野猪，浑身上下没剩二两血，张屠夫暗暗摇了摇头，猪血可是好东西，做杀猪菜必不可少啊。

    打开帆布包，从中取出一把杀猪刀，张屠夫手起刀落，将偌大的一颗野猪头剁了下来，扔给燕小北道：“把猪头上的，用火烧干净，记得别把猪皮给烤糊了啊。”

    燕小北点了点头，和山子一起烧猪头。

    哗啦！

    尽管猪血被放干净，尽管野猪被开膛破肚，尽管猪下水被燕小北和山子这俩王八羔子，随意丢在了编织袋子里；

    但，作为这一带最有名气的杀猪匠，张屠夫还是收拾心情，拿着水舀子，舀了一舀子热水，撒在了野猪身上。

    哗啦！

    灶下火势熊熊，黑色大柴锅中热水沸腾，张屠夫一舀子紧着一舀子，不停的泼洒热水；

    实在是这野猪的块头太大了，而且还被开了膛，再有就是锅太小，若非种种巧合遇到一起，张屠夫是真想给这野猪，直接扔锅里……

    为啥？

    野猪不同于豢养的家猪，身上的毛多不说，还特硬，伸手摸上去，就跟一根根的细钢丝一样，又硬又扎手，清理起来特麻烦。

    一般情况下，山里人宰杀野猪，褪毛大多选择火烧，不只是烧猪头、猪脚，而是将整个野猪放在火上烤，这是最简单粗暴的褪毛方法。

    但。

    张屠夫觉得这么整，是对野猪皮的大不敬，一旦火势控制不好，很容易将猪皮烤焦，这对正儿八经的杀猪匠来说，委实难以接受。

    所以。

    这些年来，张屠夫一直坚持烫、刮……

    哗啦！

    最后一舀子热水撒出，猪身子和猪脚尽数被烫了个遍，就见张屠夫薅住一把猪毛，用力一拽。

    刷——

    一大把猪毛被薅了下来，‘刷刷刷’张屠夫出手如电，用了大半个小时，一只毛发旺盛的野猪，就变成了一头长白条。

    按正常程序，在放完猪血，猪没了生机之后，需要在猪脚上戳个洞，用打气筒往野猪身体里打起，让其身体充满气体，变得鼓胀起来，这样刮毛的时候比较方便。

    但。

    野猪被开了膛，这道程序便无法实施，所以猪毛薅起来，不如以往方便，也着实是浪费了不少时间。

    印象中，野猪虽然看起来黑乎乎的，又脏又丑陋，但是在薅掉猪毛之后，躯体白里透红，与众不同。

    嗤嗤嗤！

    张屠夫又从帆布包里，取出一把刮毛刀，双手握着，开始刮猪皮上剩余的一些柔软细毛，

    处理完猪毛，拎着杀猪刀，三下五除二将猪脚剁下，继续丢给燕小北和山子，让他们将猪脚缝隙中，难以清理的猪毛，继续烧干净。

    啪啪啪！

    张屠夫拎过来一桶水，将野猪里里外外洗了个干净，紧接着抄起一个木板子，开始不断的拍打野猪的身体。

    这边正忙活。

    莺子猎杀到了一头超过四百斤重的野猪的事情，仿佛一阵风似的，传遍了整个桃花寨。

    不知从何时起，渐渐有寨子里的人，走进老寨主家偌大的院子，看着放在石案上的大野猪，咂舌不已。

    更是不吝夸赞之词，让莺子一时间竟然有种手足无措的感觉。

    几个熊孩子跑过来，冲用主板拍打野猪躯体的张屠夫，喊道：“屠夫爷，猪尿泡可以给我们玩一会儿嘛？”

    山里孩子没什么玩具。

    平时，谁家杀猪，熊孩子们都会缠着张屠夫或东家，把猪尿泡要过来，用气管子打满气，然后用绳头系好，当皮球踢。

    张屠夫停下手上的活，看向老寨主，见老寨主含笑点了点头，便扯过编织袋子，将一个硕大的猪尿泡扒拉了出来。

    用清水冲洗干净上边的血迹，随手扔给几个熊孩子，笑道：“拿去玩吧，不过玩够了，还得给爷送回来，这么大的猪尿泡能做好大一盆菜呢。”

    几个熊孩子欢呼雀跃，一边猛点头，一边围着莺子道：“小姑奶，借你家气管子用一下呗。”

    莺子从屋里拿出个气管子，一个熊孩子立马熟练的撑开猪尿泡，莺子开始往里打气，猪尿泡以肉眼可见的速度，鼓胀了起来。

    很快。

    一个超级大的‘气球’成形，几个熊孩子欢呼一声，‘嘭’的一脚将猪尿泡踢飞，立刻又追了上去。

    霎时间。

    院子里充满了熊孩子们，没心没肺的笑声，莺子也想上去踢两脚过过瘾，可看到院子里那么多的族老乡亲，不得不打消了念头。

    这时。

    张屠夫拍打完了野猪尸体，转而看向老寨主，问道：“寨主，半片带皮，半片不带皮，还是怎么整？”

    老寨主点头：“就按你说的来。”

    闻言。

    张屠夫从帆布包里拿出两个大铁钩子，搭在了院子南边的木架横梁上，这木架子高一米八左右，平时是莺子练功用的。

    招呼过两个人，用铁钩刺破后鞧，将野猪倒挂在架子上，好在提前将野猪头剁了下去，要不然非垂在地面上不可。

    挂好野猪，其中一个黑黝黝的汉子，啧啧称奇道：“屠夫哥，这野猪怕是得有两米多长吧。”

    张屠夫一边蹲在地上，用磨刀石打磨杀猪刀，一边笑着回应道：“可不嘛，真没想到，莺子看着柔柔弱弱的身手竟然这么好。

    也就现在不让打猎了，要不然，咱桃花寨第一猎手的名头，一准得被她夺了去。”

    说完，又冲那些站在院子里看热闹的女人们，喊道，“都别闲着了，有一个算一个，赶紧把编织袋子里的猪下水，清洗打理干净。”

    女人们立刻忙碌了起来。

    张屠夫磨完了刀，起身来到木架前，挥刀从后鞧着力，手腕发力沿着野猪的脊背，一路下滑……

    顷刻间。

    野猪的躯体，被一刀划为两片，晃晃悠悠的倒挂在木架上，就见张屠夫皱了皱眉，小声嘀咕了一句：“好久没动刀，手法都生疏了。”

    俩汉子见他动了刀，急忙跑去拿了两个大盆过来。

    歘歘！

    张屠夫拿杀猪刀在铁钎子上蹭了两下，垫着脚尖，从野猪的后腿关节处下刀，刷刷几下，皮肉剥离，随后揪住猪皮，用力往下一拽，不过三十秒的时间，半张猪皮就被完整的剥了下来。

    这也太快了。

    俩汉子看的一呆，寨子里的人都知道张屠夫杀猪有一手，可最近几年随着禁止私人养猪，张屠夫已经很少有机会施展手艺。

    如今，眼见半张完整的猪皮，眨眼之间就被剥了下来，俩汉子异口同声的赞道：“屠夫哥，你这手艺还是那么厉害啊。”

    张屠夫摇了摇头道：“哪儿呢，早就生疏了，要不然十秒之内，我就能将一张完整的猪皮剥下来。”

    说着，将满是油脂的猪皮，放进盆里，随之刀光乍起，张屠夫动作如行云流水，赏心悦目。

    没几分钟，半片野猪，被肢解成无数块，大排、小排、肥瘦相间的五花等等，足足装了三大盆。

    燕小北不知道什么时候凑了上来，看着张屠夫眼花缭乱的动作，由衷的赞叹道：“好厉害的刀工，古有庖丁解牛，今有屠夫叔庖丁解猪啊。”

    张屠夫哈哈一笑：“小北，你这马屁拍的，叔心里得劲儿，哈哈哈……”

    一边闲聊。

    一边将剩下的半片带皮野猪肉分解，一头野猪，足足出了六大盆肉，还不带猪头、猪脚以及那些猪下水。

    这时。

    老寨主忽然站起身，拄着龙头拐朝众人道：“今儿莺子猎了这头野猪，大家伙都帮着收拾收拾。

    谁家还有闲置柴锅的，拎几个过来，今天咱们桃花寨所有人，一起吃全猪宴。”

    话一落地。

    众人齐声应是，尤其是正在收拾猪大肠的几个女人，也不嫌臭，咧着嘴直乐呵，手上的活干的更加麻利了。

    期间。

    有人大声道：“咱们寨子老老少少五六百口子，大家伙回去把家里能做配菜的吃的，都拿过来。

    好多年没热闹过了，今天就借老寨主家，好好热闹一回，说不好龙神一高兴，就给咱们桃花寨来一场大雨了。”

    人群瞬间散去。

    ……

