阵法

　　没错，这49个点连接成的图案，就是一个阵法。j

　　只不过陈轩虽然出是阵法，但却不知道具体的阵法名字。

　　因为这个阵法太诡异了，和邪医传承里的那些阵法完全没有相似之处。

　　这让陈轩不得不想到，难道这个阵法也是和本次怪病一样，都是以前没有记载过的

　　“陈神医，你是不是出什么来了”

　　陈轩的神色变化，得陆智勇心痒痒，迫不及待想知道陈轩对图案的法。

　　“如果我没猜错的话，这个图案应该是某种阵法。”陈轩从沉思中回过神来，语气认真的回答道。

　　“阵法”

　　陆智勇、俞飞彤、龙飞和许令河四人齐齐一愣。

　　他们只觉得这个图案诡异中带着邪恶，但却没人会联想到阵法上去。s11

　　毕竟阵法这种东西，一般都跟修行圈子有关。

　　若不是陈轩，就算陆智勇画出图案，要以此破案，也是几乎不可能的事情。

　　还是那句话，术业有专攻。

　　同样的，陈轩没有请陆智勇，连发现这个阵法的机会都没有。

　　这时，龙飞提出第一个疑问“陈爷，如果犯罪现场被布置了阵法的话，您应该能得出来吧”

　　在四个人当中，龙飞是最了解陈轩修为的。

　　因此才觉得陈轩第一次勘探现场，没有发现阵法，非常不可思议。

　　陈轩组织了一下思路，回答道“我第一次来现场，发现整片小区阴气挺重，以为是地底传上来的自然阴气，所以没联想到阵法上去，而且凶手离开前已经消去阵法的痕迹，所以我勘探现场才没发现什么东西。”

　　“等等，陈轩，陆智勇，你们确定这是真的阵法”俞飞彤的口吻，充满了质疑，“我觉得你们还是不要第一反应就联想到怪力乱神这方面去，让我先把图案拿回去局里，用电脑分析匹配一下，说不定这只是凶手的某种暗号。”

　　俞飞彤在破案过程中，一直保持正常的刑侦思维，什么怪力乱神的东西，在她来都是扯淡。

　　不过这回不是她一个人这样想，难得终于有人附和她一次，也就是一旁的许令河“我觉得俞警官说得也有道理，这个图案说不定是某些地下组织的标志之类的，如果说是一个懂阵法的凶手，我想不通他为什么跑来这个小区犯案。”

　　“许先生，谢谢你支持我”

　　俞飞彤心想，这里终于有个和她一样思维正常的人了。

　　“陈轩，陆智勇，你们先别瞎猜测了，难道布置阵法有这么简单吗”

　　“男人婆，你自己不了解的方面，最好少说点。”陈轩摇了摇头道，“我们华夏曾经有过辉煌的修行文明，在古时候，阵法高人不知道有多少，布置一个阵法实在太简单了，别说用什么道具，就是一人成阵的大能都有。”

　　“呵呵，我听你鬼扯。”俞飞彤表示不屑。

　　陆智勇连忙打住道“陈神医，咱不跟俞警官理论这个，我相信你说的这个图案是阵法，那么凶手就是利用

　　阵法杀人，受害者所患怪病也可能是阵法引起，我们需要调查一下，最近天海市有没有奇人异士出没，最好严查那些带奇怪宠物的，因为我有七八成把握断定凶手不是人。”

　　“这方面，我已经让人去查了，目前还没结果。”

　　陈轩说着，在屋子里踱步察各个被挪动位置的物件。

　　“陆和尚，你的分析没错，虽然我暂时不出这是什么阵法，但我知道它的作用，肯定是汇聚阴气，而阴气很可能就是怪病的诱因，如果能研究出这个阵法的奥秘，我就有办法根除怪病，可以不再用到星海花。”

　　“如果不再需要星海花，那就太好了。”许令河眼中闪烁着激动的光彩。

　　不过陈轩知道，他并不是心疼采购星海花需要用到大量资金，而是不用再采购星海花，压力也就没那么大了。

　　“陈轩，既然你认定这是阵法，那我再画一份带回去局里分析，你自个回去研究阵法吧。”

　　俞飞彤行事做派也是雷厉风行，说完就找出纸笔，照着图案重新画了一张。

　　陈轩心想既然这男人婆不相信他，那就先让她自己瞎折腾一下。

　　又了剩下两个犯罪现场，发现三处的阵法完全一致之后，陈轩和龙飞、陆智勇回去一号别墅。

　　俞飞彤回警局，许令河则回去自己的公司。s11

　　到了别墅门口，陆智勇被这座天海市最好的别墅震撼住了。

　　“陈神医，原来你真是超级富豪啊”

　　“陆和尚，现在相信陈爷答应给你的报酬了吧”龙飞拍了拍陆智勇的肩膀道。

　　虽然这座别墅是他送给陈轩的，但他可不会蠢到在陈轩面前炫耀这件事。

　　而且当时陈轩也是靠自己的实力，赢得这座别墅。

　　“信，我这还能不信吗”

　　陆智勇正想进去参观一番，右手突然拍一下自己的脑门，似乎想起什么“对了，陈神医，我还没去第二个犯罪现场童心幼儿园调查呢”

　　陈轩没想到陆智勇想到的是这件事情，来这个家伙对侦探破案真的很痴迷。

　　上一秒还着他的别墅两眼放光，下一秒思维就跳转到怪病疑案上去了。

　　“这样吧，让龙飞带你去童心幼儿园，我在别墅研究阵法，你在幼儿园里有什么发现，回来告诉我。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩做出一个不浪费时间的决定。

　　反正他再去童心幼儿园，也不出什么来。

　　“陈神医，你就对我这么放心龙老大一个人，可管不住我，嘿嘿。”陆智勇试探性的问道。

　　龙飞闻言，当即笑骂道“陆和尚，你真当老子金盆洗手了只要你陆和尚还在天海市，就逃不出老子的手掌心。”

　　“陆和尚，快去吧，我相信你不会让我失望。”陈轩笑了笑道。

　　“必不负陈神医所托”

　　陆智勇双手抱拳，好像古代侠士，腔调也好像唱戏一般，逗得陈轩和龙飞都为之一乐。

　　目送陆智勇坐进龙飞的车里，陈轩自顾自走进别墅。