    轰隆隆——

    爆炸接连不断，一束束火柱由内向外喷出，穿透外装甲，在基地上炸开一个个窟窿，爆炸的位置不断变化，战场在飞速移动。

    基地里，神族公会的先锋部队已经和达费斯厮杀成一团，战况极其惨烈，更多的公会玩家还在下饺子一般空投降落，加入战团。

    刷刷刷！

    巨大的斧刃脱离握柄，缠绕着蓝色的械力电弧，如旋锯一般高速旋转，所过之处，零碎的鲜血肉末到处溅射，破碎的机械零件漫天飞舞。而一条银色的传动伸缩索连接着斧刃与握柄，宛如狂龙一样扭动盘舞，不断发出伸缩索滑动的嗤嗤声，看似毫无章法，实际上严格控制着斧刃的飞行轨迹，攻守兼备。

    械武者是针对性使用科技武器的大师，针对一个武器的性能、功能，研究出专门的使用技巧，这就是他们独具特色的“武道流派”，所以同个流派的械武者基本使用相同款式的机械武器，而达费斯施展的这一套斧法，名为“RC-03鞭索斧术”，一切的技法精髓都在于控制伸缩索与变速轴的功率，擅长复杂环境下的作战，正是他精通的流派之一。

    咔擦！

    飞旋的斧刃划伤沿途的玩家，猛地嵌入一头由玩家变身的极限畸变体的胸膛，还在不断旋转，锯开了大片大片的碎骨与血肉。

    “我抓住他了！”

    这名玩家将痛觉调整到了最低，不疼不痒，双手猛地夹住旋锯般的斧刃，不顾双手被切鲜血淋漓，血量哗啦啦流泻。

    MT组的极限畸变体纷纷扑了上去，一人抓住一段伸缩索，用力拉拽撕扯，进行控制，而输出组的同伴则一股脑朝着达费斯本体倾泻火力。

    达费斯胯部一扭，黄色的能量护罩便飞旋而出，护住周身，玩家的攻击纷纷砸在了上面，一连串五颜六色的爆炸之中，护罩迅速爬满了裂隙。

    趁着短短一瞬，达费斯大脑中下了指令，神经元信号顺着传输线进入斧头的控制模块，刹那间，伸缩索咣地一声骤然绷紧，一道等离子电流沿着长索流动，瞬间弹开了众多极限畸变体的手掌。

    紧接着，传动装置瞬间超负荷爆发，嘭的一声，斧刃转速飙升，一下子切断了末端玩家的双手，随着伸缩索一起回缩，刷地一声将沿途的畸变体全部切成两半，最后回到了握柄，接着由达费斯旋身一抡，斧刃斩出一道缠绕电弧的宽阔银色冲击波，劈飞了几个想要趁机近身欧拉欧拉一顿连打的武道系玩家。

    虽然玩家人数占优，但天灾级对B级具有碾压性，只能用人命去填，消耗达费斯的状态，在他精疲力尽之前，玩家基本抓不到他的破绽。

    “继续，副T组顶上去！”

    “注意拉扯，输出组分散。”

    “外围小队拦住小怪，别让他们进来捣乱！”

    神族公会一次次被击退，队形一次次被打乱，但众人悍不畏死，爬起来之后继续围上去，队长在队伍频道里情绪激昂指挥着战术，进退有据。

    对玩家来说，最难受的地方就是不存在仇恨机制，想要控制达费斯的攻击对象，只能让MT组上去卡位卖血，肉身筑成一道防线。

    饶是如此，达费斯也会选择绕过MT攻击脆弱的输出手，大部分时候只能随机应变，让脆皮硬顶伤害，幸好黑星军团制式装甲十分坚挺，让脆皮不至于被秒杀，活着才有输出。

    此时的基地上空，神族公会的舰队已经和重装铁卫团的船队交火了，双方打得不可开交。

    因为数量劣势，神族公会舰队稍稍处于下风，但借着优越的性能，以及高技术力的虚拟干扰、雷达遮蔽等功能，也能不断搅乱敌方的队形，蚕食敌人。

    指挥室在不断震动，朱庇特双手按着操作台，紧紧盯着围攻达费斯的战场监控，沉声道：

    “不行，围攻的效率太慢了，这样下去恐怕支撑不了多久……别管敌人的舰队，所有武器瞄准BOSS，进行火力支援！”

    “那围攻的人怎么办？”波塞冬问道。

    “顾不上伤亡了，让他们注意规避，如果被打死了也没办法。”

    朱庇特果断说道。

    命令传出，十几艘公会战舰同步转移炮口，锁定在基地内部移动的达费斯，一发发光炮与三棱锥形的追踪导弹射了过去。

    达费斯的机甲内置雷达响起刺耳的示警声，他暗骂了一句，急忙躲闪，只见一道道光束如长矛般穿透了适才的位置，追着他一路射过来。

    不少玩家之前便接到了消息，早早避开，但总有少数人避之不及，被天降正义打成飞灰。

    要是对手只有一群B级不灭者，对达费斯而言问题倒不大，但是有了舰队的精准火力支援，他立马就有些束手束脚了。

    玩家不怕被炸死，他可不行，一般的天灾级扛不住多少次高能级舰炮射击，而且他还是一个防御力中规中矩的械武者，更不敢以身试险。

    众人翻翻滚滚激战，基地满目疮痍，神族公会的舰队被敌舰牵制，偶尔才能突破防线进行支援，一次次轰炸的余波，也让达费斯逐渐受了伤。

    看着又有一小队不灭者被队友的火力覆盖炸死，其余人依然哇啦哇啦喊叫着冲锋，达费斯眼皮忍不住跳了几下。

    “啧，这群疯子……”

    他不禁生出捅了马蜂窝的感觉，心里忍不住有点后悔了。

    奇怪了，三大文明买通的天灾级又不止我一个，各个区域都有猎杀玩家的天灾级，也没听过谁被上门寻仇了，怎么轮到我就这么倒霉？

    达费斯避开五发爆炎大火球，看了一眼满地的部下尸体，脸色越发阴沉。

    他个人虽然不怕，但基地里的其他人没有他的本事，B级超能者已经属于重装铁卫团的中坚力量了，但在神族公会的围杀下几乎不堪一击，跟随他多年的干部死了一堆。

    都是好不容易招募过来的人才，简直血亏！

    “这群不灭者有备而来，继续消耗下去，我的气力和体力不断下滑，到时候就不太妙了，而且他们冲我来的，继续在这里作战，我的人手伤亡只会越来越大……”

    达费斯眼神阴晴不定，犹豫了好一会，才深吸一口气，下了最终决定。

    下一刻，体内的气力沸腾起来，他挥动斧刃，像陀螺一样旋转，甩出一道带有高周波震动的环形刃波，笼罩了在场所有人。

    刷！

    蓝色刃波以他为中心爆发开来，飞速扩散，强烈的冲击波掀翻了所有包围的玩家，大多数人都陷入了短暂的僵直。

    豁免了负面状态的玩家急忙爬起来，顿时一愣，只见达费斯没有乘胜追击，反而撞破墙壁，一路狂奔远离，迅速消失在众人的视野之中。

    “他要逃？！”

    众人脸色一变，急忙追赶上去。

    然而等他们追到尽头，才发现达费斯已经飞入太空，机甲切换为星际航行模式，推进器喷射光焰，速度不断上升，朝着远方逃走，身影越来越小。

    “拦住他！”

    朱庇特脸色一变，急忙指挥舰队不顾损伤凿穿重装铁卫团的防线，想要追击上去。

    然后就在这时，所有战舰的雷达突然发出警报。

    只见战场边缘出现了一支小型舰队，飞速逼近，外装甲带有费尼文明的标志，在广域频道喊话：

    “这里是费尼文明治安巡逻队，检测到这里有异常能量反应，所有人立即停在原地，接受检查！”

    “治安队也来了？”

    正在远离的达费斯心里一动。

    他的大本营位于费尼文明的辖区，自然有治安巡逻队的存在，一般是井水不犯河水，他不知道治安队要求停下来的对象包不包括他……

    就在达费斯沉吟的时候，机甲忽然接入了一则通讯，正是前来做客的费尼文明使者，背景是基地的安全屋。

    “你不要停，赶紧离开这里，治安队不会找你麻烦的。”使者二话不说，开门见山。

    “治安队是你呼叫过来的？”达费斯了然。

    “废话，不然靠你保护我？”使者脸色不好看，“我会让治安队拦住他们一会，你有多远跑多远，之后他们继续追你，我就不管了！”

    他只是来做客的，没想到会遇到这种危险，心里对达费斯充满了埋怨。

    因为害怕被余波杀死，他紧急动用权限唤来治安队阻止战斗，顺便逼走达费斯……在他看来，这群不灭者既然是寻仇，只要达费斯走远了，就能把敌人也给引走，这样自己就安全了。

    “我这就走。”达费斯点头，他本来还有配合治安队歼灭敌人的意思，现在只好答应跑路，他也不想让使者遇害。

    使者犹豫了一下，沉声道：“比尔格星就在附近，那是一个低价值公民居住的殖民星，我刚才已经和星长打过招呼了，你去比尔格星待着，虽然上面没多少防卫部队，但那些敌人也不敢触犯和平条约进攻殖民星的。”

    “行。”

    达费斯挂断通讯，全功率加速，虽然公会战舰放了空间稳定锚，限制了跃迁，但他的常规飞行速度也不慢，化作流光迅速远遁，渐渐消失在视野中，

    见到这一幕，朱庇特顿时急了。

    才打了一小半，BOSS就直接跑了，这可咋整。

    “哎呀，失策了，我就说你的方案不靠谱嘛，人家打不过难道不会跑吗，你以为在打副本呢？”波塞冬一拍脑门，语气埋怨。

    他们一群人围攻，虽然可以用人命削弱天灾级，甚至有击杀的机会，但天灾级想跑路，他们也很难阻止。毕竟阿提摩面对的绝境很难复制出来，而且达费斯也不是那种没见识的土著，见势不妙，直接就跑，才不会傻乎乎站在这里和一大堆不灭者硬刚。

    “闭嘴！”朱庇特青筋迸起，骂了他一句，接着打开广域频道，朝治安队喝道：“黑星军团办事，请给个面子！”

    “我管你是谁，这里是费尼文明的辖区，没人可以为所欲为！马上停船接受检查，否则视为违抗费尼文明治安法，将记录你们的案底！”

    治安队长得到使者的授意，不甘示弱，继续指挥部队，拦住公会舰队。

    “那你们怎么不把那个跑掉的拦下来？！”朱庇特气急败坏，标记了一下越来越远的达费斯。

    “关你什么事，我现在给你下最后通牒，立即停船！”治安队长怒喝。

    朱庇特猛一咬牙，花费了这么多资源，半途而废对公会而言是血亏，这场行动是他策划的，他肯定得背锅，立马下定了决心。

    “今天说什么也要把BOSS给做了！给我冲，谁敢拦我们，全部废了！”

    话音落下，公会舰队不再迟疑，不管拦在前方的是重装铁卫团和费尼文明治安队，直接朝着所有敌人开火，试图杀出一条血路。

    还逗留在基地里的玩家，一部分通过牵引光束回收，一部分干脆狂轰乱炸一通，花完自身气力，自杀了事，直接复活回船上。

    双方缠斗了一会，绝大部分玩家都回到了船上，基地里只剩下极少数人，军团长的大机机是其中之一。

    “妈的，你人跑了，老家就别想要了！”

    没能堵住达费斯，军团长的大机机大为光火，直接拿出了一块黑黝黝的球形便携炸弹。

    这是他花了不少积蓄买来的小当量暗能量湮灭炸弹，在神族公会联系他之前，他本来想用这东西和达费斯“同归于尽”，现在干脆直接引爆了。

    下一刻，暗红色的熔流爆发开来！

    轰隆！

    光团飞速膨胀，吞噬了整座基地，一寸寸金属在其中湮灭。

    正在安全屋等待治安队接应的使者，没来得及有任何反应，便被爆发的暗能量打成了飞灰，当场去世，毫无痛苦。

    不止是他，逗留在基地里的所有重装铁卫团成员，全都一样炸成了齑粉，无人生还。

    治安队长顿时吓了一大跳。

    “这群人疯了？敢在文明辖区动用这种高危武器！”

    暗能量湮灭炸弹和幽能炸弹一样，同样属于大部分文明禁止的高危武器，一经发现，严惩不贷。

    就连一部分通缉犯都不敢这么干，黑星军团不是秩序阵营的吗，怎么这么无所顾忌，不怕掉声望吗？！

    一时间，治安队长有点胆寒了，反正使者也被炸死了，他干脆让舰队让开了一条路，生怕这群疯子也给他来上一发暗能量湮灭爆弹。

    没了治安队的阻挠，公会舰队突破重围，甩开敌人，沿着达费斯的飞行轨迹一路追了上去。

    战舰专门为星际航行而设，航速比达费斯更快，双方的距离渐渐拉近。

    达费斯也发现了后方的追兵，心下恼怒，暗骂治安队连拖延都做不到，只好埋头继续跑路。

    脱离了空间稳定锚区域，双方同时进入了跃迁模式，犹如一粗一细两道流光，一追一逃。

    没过多久，一颗行星便在双方的视野中放大，正是费尼文明的低级殖民星，比尔格星。

    这种殖民星上面的居民都是不愿意工作的米虫，只接受福利低保维持生活，各个文明基本都有这样的星球，不会受到重视，平常也没有什么外人造访。

    “到了！”达费斯脸色一喜，急忙发出降落申请。

    因为使者已经打过招呼了，比尔格星特事特办，瞬间批准了他的许可，外层空间的星球防卫舰队没有阻拦，达费斯见状，毫不迟疑突入大气层，落向其中一个城市。

    而在这时，神族公会舰队也终于追了上来，停在了星球之外，星球的小型防卫队聚集了过来，阻止他们继续前进。

    众人的飞船忽然接收到一则讯息，屏幕上出现另一个殖装人的身影，正是比尔格星的星长，态度十分冷淡。

    “我是比尔格星的星长，这颗星球不欢迎你们，请马上离开，否则我会立即呼叫最近的驻军驱逐你们。”

    闻言，主舰中的公会骨干面面相觑，有些进退两难。

    “会长，现在咋办，这颗殖民星摆明了要庇护我们的目标。”波塞冬看着眼珠子通红的朱庇特，小心翼翼道：“要不还是撤吧，按照星际社会的法规，我们是不能进攻殖民星的……”

    朱庇特面色纠结，最后猛地一咬牙，从牙缝里挤出声音：

    “管他们是谁，今天无论如何，也要把目标弄死！这次不要再给他跑了，给我打！”

    另一边，达费斯落在了城市中，冷冷清清的街上只有三三两两的行人，正惊疑不定看着他。

    达费斯也不管路人，抬头望向悬停在外层空间的舰队，眼中闪过一阵郁闷和恼怒。

    这一波吃了大亏，死了一大堆干部，他心里在滴血。

    要不是有所顾忌，他恨不得把这群不灭者杀个精光，才不想接受星球的庇护。

    ‘算了，好汉不吃眼前亏，今天先放过这群人，以后再各个击破，找黑星军团的人慢慢算账……’

    达费斯咬牙切齿，拿出通讯器联系使者，他当时跑得很快，还不知道自己大本营被炸了。

    号码拨了出去，没有回应。

    正当达费斯疑惑的时候，突然警兆陡生，急忙抽身飞退！

    轰隆隆！

    下一刻，密集的光炮从天而降，宛如暴雨倾盆，整座街道轰然爆碎！

    “什么！”

    达费斯脸色剧变，猛然抬头，不敢置信望向正在朝着城市开火的舰队。

    就为了杀我，竟敢不顾平民伤亡，朝殖民星开火？！

    这是什么性质的行为，难道他们不了解吗？哪怕是正在与三大文明对抗的超A级协会，也不会做出这种冒天下之大不韪的事情来！

    一股凉气，顺着他的脊梁直冲脑海，怒火瞬间被冻结。

    此时此刻，达费斯心里只剩下浓浓的惊骇。

    这群人根本无法无天！

