    我有钱......

    有钱......

    钱......

    玄明辉刚刚看到这三个字，脑海中的混沌光团顿时一颤。

    熟悉的机械提示音立马响起。

    【叮，触发任务：有钱少女胡嘉月的求救】

    【任务内容：乘风道院剧变，您的优质VIP.1有钱少女胡嘉月向您求救，怎么能忍心拒绝？】

    【任务奖励：神魔牌低阶云天仙灵力对外出售资格（注：云天仙灵力乃是削弱版的仙气，可快速提升化神期以下修士修为）】

    【失败惩罚：扣除关羽、李广神魔树】

    你不对劲！

    人家小女孩就说了她有钱三个字，你这么没节操？

    那我们家优质VIP.2玉晓岚的传信就不管她了？

    听到玄铭天的话，他脑海中的混沌光团再度微微一颤。

    【叮，触发任务：优质会员的委托】

    【任务内容：优质会员VIP.2玉晓岚委托您为其，向她的父亲传达信息，您不忍拒绝】

    【任务奖励：低阶神魔催熟肥料一袋】

    【失败惩罚：无】

    噗……

    我不忍拒绝？

    玄铭天差点笑出了声，这区别待遇简直了。

    神魔种植园的财迷程度真是令人发指啊。

    “主公，您怎么了？”吕布一脸疑惑地问道。

    玄铭天回过神，“没事，吕布速战速决！我们有生意来了。”

    “是！”

    吕布见玄铭天无碍，应了一声。

    手持方天画戟，身影一闪来到齐家三长老、四长老所处的空间。

    齐家三长老手中正拿着一个黑色罗盘，罗盘之上指针不断地旋转。

    每一次指针停格的方位，正是指向了玄铭天刚刚变换位置的方向。

    正欲朝着罗盘所指的方位冲去，齐家三长老心有警兆。

    不行前面有凶煞显示大凶。

    他带着齐家四长老连连后退。

    身旁悬浮着几道盾牌，将两人的要害护住。

    “这老家伙还真是个人才，可惜了。”玄铭天摇了摇头。

    吕布体内带着浓郁紫色的金丹在丹田之中不断地旋转。

    金丹之上刻画着九重金色道基。

    金丹之下的灵液湖泊汇聚成河，在此刻涌动。

    战神经运转，浓郁到极点的战意在吕布身上绽放。

    “战神降世！”

    吕布的右腿重重一踏，飞向空中，浓郁战意化作一道围牢将齐家三长老、四长老圈入其中。

    他们的身上被吕布打上战意印记，吕布从天上快速降落。

    手中的方天画戟不断挥舞。

    强横的力量在空中划出一道道波纹。

    与圈内的齐家三长老、四长老猛然相撞。

    “卡擦……”

    齐家三长老、四长老两人表面的“乌龟壳”瞬间出现一道道裂缝，齐家三长老双手快速结印。

    欲将乌龟壳再次修复，吕布的方天画戟再次划过，乌龟壳瞬间炸裂。

    方天画戟与齐家三长老、四长老身前的几个筑基八品盾牌灵器碰撞。

    不断地发出火花。

    吕布手中的方天画戟不知是什么材质，竟将这几个筑基八品盾牌灵器。

    打得变形，灵气四溢，表面更是暗淡无光。

    齐家三长老、四长老的身体被强横的力量撞飞，筑基八品盾牌更是四分五裂。

    吕布抓住机会朝着距离自己更近的齐家四长老砍去。

    “方天画斩！”

    方天画戟快速地从空中斩下，如同饿虎扑食一般。

    斩芒瞬间冲向齐家四长老。

    齐家四长老被死亡的威胁笼罩，方天画戟近在咫尺。

    他身上的汗毛倒竖，心跳几乎蹦出胸膛。

    无论他如何催动灵力、施展遁术，竟都无法逃脱方天画斩的锁定。

    “不！”

    齐家四长老面目狰狞，方天画斩霎时间击碎他脆弱的身体。

    一只无形的巨手握住齐家四长老的灵魂。

    将其拖入方天画戟之中的，吕布施展天赋技能耗费的小部分灵力瞬间补回。

    同时身上的气息再度强了一丝。

    “真弱。”

    吕布微笑着抚摸方天画戟，有些无趣地吐出两个字。

    “吕布，速度！”

    玄铭天突然发现吕布这小子，有点爱装逼？

    “主公，放心！”

    吕布脚踩方天画戟，战神经独属的金色灵力围绕着方天画戟，速度激增。

    齐家三长老来不及悲痛，身形不断流窜。

    内心烦躁无比。

    这金丹一品魔杀阵简直烦人。

    一道道黑色激光不胜其烦，不断地减缓他的速度。

    齐家三长老通过手中罗盘已经找到了阵法的破绽。

    只要顺着这一道破绽打出金丹初期的攻势便能破开魔杀阵。

    他从储物袋中将一道道阵盘取出，输入灵力将其激发，朝着四周扔去。

    将不断激射的黑光挡住，将一道筑基极品极光符拍在双腿上，朝着一处快速冲去。

    吕布看着不远处的齐家三长老不断地加快速度缩小距离。

    “该死！”

    早知道不得瑟了，神魔淬体丹的份额必定少了。

    想到这里，吕布一阵心烦，连连催动灵力。

    速度再一次剧增，与齐家三长老不过几米。

    “贪狼之握！”

    吕布口中不断地念诵拗涩的口诀，赤色的方天画戟戟身上的细纹不断闪烁。

    一只擎天巨手从吕布的背后伸出，朝着齐家三长老遥遥一握。

    “不好！”

    齐家三长老连忙甩出几张筑基极品替身符想要挡下吕布的攻击。

    从储物袋中取出的各样毒丹炸裂，神魔种植园被一阵毒雾笼罩。

    “放过我！否则这这片区域都将化作死地！”齐家三长老吼道。

    远处看着两人战斗的玄铭天表情诡异。

    齐家三长老布置的毒雾竟被神魔种植园中的神魔树快速吸收。

    齐家三长老刚刚说完话，整片毒雾已经被吸收完毕，化作神魔树的养料。

    尤其是白起神魔树上的小荷包，都长大了不少。

    “可笑！”

    吕布背后的擎天巨手终于握下，齐家三长老感觉自身被什么恐怖的东西笼罩。

    浑身灵力快速流失，一阵阵虚弱感萦绕心头。

    “你们不怕......我的毒？”齐家三长老苦涩道。

    “就你那点毒，算什么？安心去吧！”

    齐家三长老的灵魂被巨手拖入方天画戟之中，其中传来低沉的咀嚼声。

    方天画戟表面的宝光闪烁，赤色戟身似乎得到了什么补品，更加明亮，吕布的修为，再度提升一丝。

    “请主公责罚……”

    吕布单膝跪在玄铭天的面前，一脸尴尬的讪笑。

    【叮，诸葛亮神魔树果实成熟，请及时采摘】

    …………

