    “什么？”

    看着苏怡雪飞出去的头颅，所有人都是惊呆了，没有想到，沈天竟然会出手斩杀苏怡雪，这可以说是他们万万料不到的啊。

    “小雪。”

    苏沐风嘶吼一声，也是惊呆了，这个结果，是他万万没有想到的啊。

    随即，他愤怒了，怒火冲天：“小子，你敢下手杀我们苏家的人？”

    沈天淡淡的道：“我的剑，能够救人，也可以杀人。”

    “啊。”

    苏沐风简直要发狂了，愤怒的怒火，腾腾的燃烧，沈天杀了苏怡雪，简直是没把他们苏家给放在眼里。

    “给我死吧。”

    苏沐风暴喝一声，果断的出手了，气意境巅峰的实力，彻底的爆发了出来。

    “剑意。”

    面对苏沐风的强大实力，沈天也是没有什么犹豫，立即催动了剑意，只见滚滚的剑气，从他的身上冲了出来，带着极为强大的破坏力，汹涌的爆发，席卷而出，浩浩荡荡。

    “剑意，你竟然领悟了剑意？”

    苏沐风惊住了，没有想到，沈天竟然能够领悟剑意，这可是他所没有想到的啊，一般情况下，只有气意境的强者才能有意境，而沈天现在的修为呢，才只是练息境，却是能够拥有剑意。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，一剑杀了出来，滚滚的剑气，带着可怕的吞噬之力，汹涌地爆发了出来，席卷而开，浩浩荡荡，迎接苏沐风的攻击。

    “砰。”

    二者的力量在半空中相撞击，顿时，一股狂暴的能量，猛地从对撞点冲了出来，如同风暴一般，狂冲向四面八方，无比的恐怖，无比的骇人。

    “我们退。”

    刑坤命令军队后退，看着沈天和苏沐风，嘴角露出了笑容，他也没有想到，在他没有出手之前，苏沐风会和沈天打起来，不过这样也好，可以省去他很多的麻烦，倘使苏沐风胜了，他们就不必出手了，倘使他败了，那也是可以消耗沈天的力量，方便他们对付他，所以，他们两个人的争斗，对于他们来说，那是大有裨益的。

    一击对撞，苏沐风和沈天同时后退，被震开了，两人的实力都是非常的强大，绝对非同一般。

    “二爷，我们来助你。”

    大长老他们也是出手了，沈天真是胆大包天，居然敢下手杀死他们苏家的大小姐，这对于他们来说，是一个极大的挑衅，他们必定要让他付出惨烈的代价。

    “哈哈哈，既然你们都想来找死，那么，我就成全了你们吧。”

    看到这些人出手，沈天哈哈大笑，没有半点儿的畏惧，对他来说，气意境巅峰的强者，已经不再是他的对手了，所以，这些人要想对付他，那是痴心妄想，愚不可及。

    “阴阳逆魔斩。”

    没有任何犹豫，沈天果断的使用了双剑，可怕的力量，从他的身上爆发了出来，带着席卷天下之势，狠狠的爆发了出来，迅速地斩击而出，震荡着四面八方。

    阴阳逆魔斩，乃是双剑流的至高绝技，有着屠仙灭神之威力，能量强得不可思议，双剑齐出，粉碎一切，破灭万物。

    “砰。”

    恐怖的能量释放了出来，如同汹涌的海浪，卷动着整个空间，吞噬了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    大长老、苏沐风他们发出了凄厉的惨叫，根本不是对手，至于那些实力差的人，更是被一剑给斩灭了，完全抵挡不住沈天的阴阳逆魔斩。

    “怎么可能？”

    苏沐风、大长老他们震惊的看着这一切，满是不能相信，怎么也没有想到，沈天的实力，竟是强到了这样的程度，连他们这些气意境的强者，都不是他的对手。

    “斩。”

    就在这时，沈天一剑扫出，剑光飞射，席卷八方，恐怖无比，气势骇人。

    “快跑。”

    苏沐风和大长老他们吓坏了，转身就跑，根本不敢停留了，沈天的力量太恐怖，太过于强大了，简直不能敌。

    但是，沈天的剑气速度飞快，如同惊电一般，迅速地杀了过来，目标直取他们，卷动了万物，粉碎了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    苏沐风、大长老他们纷纷惨叫，可怕的剑气，直接杀了过来，将他们的身躯给粉碎了，完全阻挡不住沈天的强大力量。

    手握双剑，沈天静静的看着这些人倒下去，目光冰冷，他并不在乎别人怎么看他，或许，有人会说，他滥杀无辜，但是，他根本不会在乎什么恶名，因为他也从来没有想过去做一个好人，在这个残酷而冰冷的世界里，好人是不长命的。

    “好小子，有胆量。”

    刑坤看着沈天，他没有想到，沈天的出手，竟是如此的干脆利落，直接就下手将这些赤莫王朝的人给斩杀了，而且，他的实力也是令人震惊，竟是能够战胜气意境巅峰的强者，这在年轻一辈之中，已经是绝顶了，能够超过他的，即便是在他们大楚王朝，也是没有几个，难怪能够灭掉整个沈家，斩杀邱正风他们。

    沈天一脸冷漠，他知道，事情还没有结束，这些镇北王府带来的军队，才是他的最大障碍。

    “惊电马。”

    沈天身影一闪，化为了一道剑光，冲向了惊电马，稳稳当当的落在了惊电马的马背上，对付这些骑兵，还得需要借助于马匹的力量才是可以的。

    “给本将军杀了他。”刑坤果断地命令。

    “是，将军。”

    周围的人立即冲了出去，手中的兵刃扫出，席卷而开，滚滚的力量，气势卷天，骇然至极，惊电破空，齐齐地杀向了沈天，对他发动了凌厉的攻击。

    “天雷切。”

    沈天暴喝一声，手握雷剑，一剑扫出，密集的雷霆，从天空之中闪耀现身，恐怖无比，可怕的雷电力量，汹涌的爆发，顷刻间冲了出来，毁灭了一切，摧毁了万物，无人能挡，无人能及。

    “噼里啪啦。”

    雷霆从天而降，狠狠的轰击下来，带着极为可怕的气势，所过之处，一切的一切，统统被摧毁了，根本无法阻挡。

