    一头头低级僵尸撞在建筑上。

    林渊发动尸爆术。

    轰隆！

    火光四溅！

    面前这栋破旧建筑的一面墙，轰然倒塌。

    几头僵尸钻进建筑里，林渊再次发动尸爆术。

    在建筑里造成的破坏，要比在建筑外造成的伤害多得多。

    林渊法力值迅速消耗。

    尸爆术就像是不要钱一般扔出。

    没过一会，面前这栋两层建筑，就轰然倒塌。

    就在林渊使用尸爆术轰炸建筑期间，时不时能听见建筑里传来的暴徒们的惨叫声。

    等一切尘埃落定。

    林渊指挥着僵尸，地毯式搜索建筑废墟。

    能看到压在建筑底下苟延残喘的暴徒和暴徒的尸体。

    林渊让僵尸把还活着的暴徒宰杀。

    将他们击杀，送往地下屠宰工厂复活。

    林渊重点搜索目标是两位暴徒头目强盗鲁尼和红毒蛇。

    不一会儿，通过往生瞳，林渊就看到了压在废墟下红毒蛇的尸体。

    另一边。

    红毒蛇也在地下屠宰工厂复活，才刚复活，她还没有搞清楚发生了什么。

    就被一旁等待多时的僵尸，直接给打成残血。

    两头身强力壮的僵尸，一把将残血的红毒蛇拖走，带到73号僵尸面前。

    红毒蛇抬头望着眼前这头恐怖、冰冷的生化僵尸，一股寒意爬上了她的背脊，为等她发出声响，只见73号僵尸的拳头，落在双红毒蛇身上。

    下一刻。

    红毒蛇眼前一黑，失去了意识。

    等她再次回复意识，睁开眼，就看到了刚才的那几头僵尸......

    .....

    林渊让僵尸搜索附近，寻找强盗鲁尼的尸体。

    突然，一道强壮的身影，从地上废墟中钻出。

    是强盗鲁尼，他的运气很好，刚才的尸爆和建筑物坍塌，没有对强盗鲁尼造成致命伤。

    只使他掉了10％左右的生命值。

    从废墟中钻出，强盗鲁尼拔腿就逃。

    可周围，早就被林渊的僵尸大军团团包围。

    强盗鲁尼除非会飞，否则逃不掉！

    很快，强盗鲁尼也死在了僵尸手中，高大的身躯，重重摔在地上。

    丧门神见状，兴奋的挥了挥手。

    “大神，咱们赶紧去屠杀馅饼屋，他们的复活点就在那，只要将三头目一同击杀，就可以获得任务道具！”

    “嗯，不着急。”

    林渊慢吞吞道。

    林渊不着急，可丧门神都快急死了。

    他进入这个鬼地方，连掉了五级，现在只想立刻离开此处，别的不想。

    “我的好大哥，你到底是想干什么？”

    丧门神忽然想起了什么，问道：“大神，难道你是想找到暗金级神秘之书？”

    “嗯。”

    林渊点头。

    这只是他一个目的，主要目的还是为了卡bug。

    丧门神想到这一点，也不在催促。

    甚至提出主动帮林渊寻找那本神秘之书。

    “据我所知，那本神秘之书应该就隐藏在怨毒镇某个角落里，具体在哪，只能凭运气了。”丧门神分析道。

    一旁，一名死徒者公会的玩家说道：“其实问那些怨毒镇暴徒，他们应该知道些内幕才对。”

    丧门神叹了口气道：“那些暴徒，嘴比石头还硬，想从他们口中撬出内幕，难呀。”

    “无所谓了，怨毒镇的复活点已经被我掌控，游荡在怨毒镇上的暴徒，差不多还有十七八人，找到他们，干掉他们，然后我会慢慢搜索整座怨毒镇，寻找神秘之书。”

    林渊将他接下来的计划，告诉给丧门神他们。

    得知林渊掌控了暴徒们的复活点。

    丧门神几人脸上露出一抹震惊的神色。

    怪不得清明大神一副气定神闲的模样，原来他早就掌控了局势呀。

    “对了，还有青鸟和他的小女友。”

    林渊想起了他们。

    使用往生瞳，看到了复活的两人，正在街道上漫无目的的游荡。

    林渊让那三名死徒者玩家，前去接应青鸟两人，带他们去屠宰馅饼屋。

    那三人点点头，从林渊口中知道青鸟两人的位置，当即动身前往。

    丧门神则是和林渊一起，去搜索剩下的十七八名暴徒。

    林渊顺路，将沿途的建筑，全部摧毁。

    他们也在这些建筑里，找到了那十几名漏网之鱼。

    将剩下的十八名暴徒全部干掉。

    林渊也使用尸爆术，将怨毒镇最后一栋建筑爆破。

    此时，怨毒镇上，只剩下两栋建筑完好如初。

    一栋是怨毒镇邮局。

    在邮局可以给外界寄出信件。

    只不过，寄信可不是免费的，你要想寄出信件，需要付出一定的代价。

    邮局有一个诡异的信箱，献上一定祭品，就可以寄信。

    祭品能使用金币。

    除了邮局，林渊还保留下一栋建筑没有摧毁。

    那就是怨毒镇学校。

    除非亲眼所见，林渊也不敢相信，怨毒镇这个毒瘤一般的地方，竟然还有学校？

    学校不大，只有两个房间，一个是教室，另一个是老师办公室。

    教室内，可以看到零星摆放的课桌板凳。

    怨毒镇没有小孩。

    红毒蛇身旁的那个穿着红裙红皮鞋的小女孩，也并不是真正的小孩，而是一个长得像小女孩的侏儒。

    既然没有小孩，哪来的学校？

    事出反常必有妖。

    这所学校，绝对有问题。

    若是丧门神的情报没有出错的话，那暗金级神秘之书，绝对就在隐藏这里。

    林渊亲自搜索这所学校。

    将教室和老师办公室翻了个底朝天，都没有找到任何一本书籍。

    林渊不信邪，又仔仔细细搜索了几遍。

    可都没有任何发现。

    无奈，只能先离开一会。

    回到屠杀馅饼屋的废墟。

    青鸟和女友，还有那三名死徒者玩家已经等候多时。

