    很快，车子便驶离市区，来到了郊外的一座民房院中，肥胖妇女将王风拉下车，让他坐在一棵树下，然后便走到刚才开车中年男子旁边轻声说道：“那人脑子又点问题，卖给你做生意。”

    　　闻言，中年男子扫了一眼坐在树下的王风，表情有些愕然地看着肥胖妇女笑道：“张姐什么时候也做起了这生意？”

    　　“少废话，给个价吧。”

    　　见对方不是开玩笑，中年男子认真地打量了王风两眼，表情严肃地问道：“身世清白嘛？”

    　　“废话，你张姐是什么人，能随便在街上就拉个人卖给你嘛？”肥胖妇女瞪了中年男子一眼，没好气的骂道。

    　　闻言，中年男子偷偷地撇了一眼肥胖妇女，他但不是担心对方会随意拉人来骗自己，只是有些想不明白对方是有身份之人，为何要干这勾当。

    　　他做的生意是专门组织小孩和一些脑子不正常的成年人在街上乞讨，因为要经常租船到一些小岛上购买小孩或者脑子不正常地成年人，所以和肥胖妇女很是熟系，加上知道对方在公安局有后台，平时就有事没事的讨好对方，因此也得到过对方的几次帮助，所以见到对方要卖个人给自己，突然感到很是疑惑。

    　　沉思片刻后，他伸出了两只手指笑着说道：“张姐，如果是别人带着怎么一个人来，最多一万块钱，不过是您我就给你两万，怎么样？”

    　　“成交，不过我有个条件，那人交给你，你一定要用世上最残酷的办法来折磨他，如果死了也没事，我给担着。”

    　　闻言，肥胖妇女想都没有想立马答应，然后看向坐在树下的王风，眼神中充满了恶毒，宛如对方是她杀父仇人般语气阴冷地说着。

    　　今天在医院碰见王风得知他失忆之时，心中便升起了要为上次之事报复的念头，突然脑海想到了中年男子，然后就有了这阴毒的计划。

    　　看着肥胖妇女表情阴冷，中年男子不由感觉后辈有些发凉，暗暗猜测那名青年肯定是对方的仇人，不然对方也不会那么恨那名青年，想到这里，心中不由冒出了一句话，暗暗念道：“古人诚不欺我，果然世上最毒是妇人心。”

    　　俩人交易完后，肥胖妇女看都不在看王风一眼，然后上了来时的面包车，另一名中年男子驱动车子，很快便离开了小院。

    　　王风见肥胖妇女突然走了，不由一愣，起身就要追出去，但被和肥胖妇女交易的中年男子，一脸冷笑的拉住衣领，语气冷冷地说道：“想去哪里？你已经被卖给我了，在哪里老老实实呆着，不然有你好受。”

    　　放出了一句狠话，中年男子对着不远处一名青年喊道：“花仔，将这头猪带进去，然后好好教教做猪的规则。”

    　　“知道了豪哥。”

    　　叫花仔的青年两只手臂上全都是纹身，看起来有些吓人，迈着六亲不认的步伐走了过来，恶狠狠地扫了一眼王风，一把拉住衣领便往一间小屋拖去。

    　　王风得知自己被卖了，感到很是惊慌，见到花仔走过来，浑身不由颤抖起来，心中恐惧到了极点，刚想大喊救命就被强行拖进了一间小黑屋。

    　　中年男子名叫陈豪，是这个乞讨组织的老大，一般他们把买来专门乞讨的人都叫猪，这也是他们这一行的行话，看着手下将人拖走，不由露出冷笑了一声，转身便进了另一间房中。

    　　小黑屋中，臭味扑鼻，令人作呕，王风被甩到一张由几块木板搭建的床上，然后花仔抽出腰间铁环连成的腰链，冷笑着说道：“把手伸直，打断了明天好去乞讨。”

    　　此刻，王风已经冷静了下来，不在那么惊恐，望着一脸冷笑的青年，想要打断自己的双手，心中顿时大怒，猛然起身眼眸冷冷地盯着青年。

    　　花仔被这突如其来的变故吓了一跳，不由自主的后退一步，感受到王风那冷冷地眼眸，浑身一颤，仿佛被一只野兽盯上般，令他感到一丝惊恐。

    　　不过他很快便回过神来，想到自己竟然被一名脑子不正常之人给吓住，顿时大怒，挥动着手中铁链就朝对方肩膀砸去。

    　　看着砸来的铁链，王风一惊，下意识身子微微一闪，躲过了砸来的铁链，然后探出一只抓铁链，用力一拉，瞬间花仔便被一股巨力甩到墙上，“砰！”的一声，脑袋撞出了个大包，头晕目眩地趴在木板床上半天起不来。

    　　王风对于自己身手怎么敏捷感到很是困惑，但很快想起自己现在什么都记不起了便释然，眼眸冷冷地扫了一眼趴在木板床上的青年，迈步走出了小黑屋。

    　　“豪哥，不好了，猪要跑了。”

    　　见王风迈步走出了小黑屋，趴在木板床上的花仔立马大声叫喊，顿时便惊动了另一间房中的陈豪，连忙跑出来看见王风正站在院中，不由大怒，冲过去抬手手掌拍下。

    　　虽然此刻王风失忆了，体内一丝真气也没有，但作为修道者，敏捷的身手是刻在骨子里的，看着拍来的大手，身子不自觉的微微一侧，然后下意识地一脚踹向对方小腹，这一切是那么的从容，令他感到越来越惊讶。

    　　“砰！”

    　　陈豪被一脚踹在小腹上，顿时身子宛如断了线的风筝，飞出几米远，砸在地面上捂着小腹痛的满地打滚，额头冷汗直流。

    　　“哎呀！疼死我了！”

    　　缓了半天才从木板床上爬起身的花仔气势汹汹地跑出小黑屋，拿着铁链刚想朝王风冲过去，便听陈豪的惨叫，不由一惊，连忙跑过去扶起陈豪问道：“豪哥，你这是怎么了？”

    　　听下手问那么愚蠢的问题，陈豪气的差点一巴掌拍过去，但小腹传来的阵阵绞痛，令他浑身无力，只得恶狠狠地瞪着花仔怒斥道：“还傻愣着干嘛，快打电话叫人，然后拦住别让猪跑了。”

    　　闻言，花仔这才回过神来，明白陈豪也是被那青年给打了，心中不由一惊，连忙掏出手机给在外看着乞讨之人的兄弟打电话，然后跑去关住小院大门，战战兢兢地站在大门边拿着铁链盯着王风。

