    第601章龙气

    香岛的人大多迷信，无论是婚姻嫁娶还是开工动土就没有不算日子的。

    尤其越是大家族越是如此。

    这一行水很深，许多都是浑水摸鱼的骗子，但其中也有几个有真本事的。

    正如此刻钱小丽面前的这位仙风道骨的老者。

    梁家的起家也和对方有关，老者本家姓柳，排行老七，年轻的时候大家叫他柳七,现在往往都称七爷或者柳七仙。

    梁鸿，也就是梁飞泽的父亲遇到柳七时是个一穷二白两手空空的年轻人。

    偶然间得了柳七一句话，说他遇水则发福至东南，梁鸿看了看方向索性跟着一个船队出海了。

    谁也不知道梁鸿第一桶金是怎么赚来的，但从此以后他的人生就像开了挂般，做什么什么成，后来开了家自己的航运公司。

    明面上的生意已赚得盆满钵满，更别说私底下梁家借助航运还有些见不得人的黑产。

    从此以后梁鸿就把柳七当成了祖宗般供着，这枚玉观音也是柳七送给梁飞泽的。

    柳七有一双异常深邃的眼眸，外表已年过花甲，只有那对招子通透如少年。

    听了钱小丽的话，柳七只是微微挑眉，“当初我劝过梁飞泽，色字头上一把刀，他要是死也就是死在这上面的。”

    好言难劝该死鬼，最后的结局自然是命中注定。

    钱小丽又何尝不知道，可她心痛啊。

    她并非梁鸿原配，生下的孩子也不是梁鸿唯一的儿子。

    钱小丽这样以色侍人的女人在豪门不值钱，孩子才真正有价值。

    现在梁鸿已经过了知天命的年龄，对床笫之时不再热衷，钱小丽也不再年轻，梁飞泽大概率是她唯一的儿子。

    独子丧命，钱小丽又怎么能善罢甘休。

    “七爷我求您给我一句话，我知道他当时在追求那个叫姚芳的女人,但根据我知道的消息，事发的时候那个女人连屋子都没进去,应该不会是她告发，我听说是两个孩子，您能帮我算算他们的身份吗？”

    梁飞泽临刑前钱小丽申请见他一面，然而当时的梁飞泽失魂落魄，不停地哀求母亲想办法把他救出去，根本没能透露什么有效信息。

    只提到是因为两个小兔崽子，再想问时人已经被拉走了。

    钱小丽再次见到的只有儿子的尸体。

    在最初的悲痛过去后，钱小丽下定决心要报仇。

    她一定要把害了儿子的人找出来！

    女人把支票坚定地推到柳七面前，“七爷，我无论如何一定要知道他们的身份，您帮我想想办法。”

    柳七思索片刻，把观音像放在掌心，用鼻子闻了闻。

    钱小丽期盼地看着柳七，片刻后柳七倏尔挑眉。

    “这忙我可以帮，但不是现在。”

    “您的意思是？”

    “时候未到，等到了时候我会通知你的。”柳七把玉佩扣在桌上，端起茶碗。

    送客之意很明显。

    钱小丽定了定心神，“那就麻烦七爷了,我等您的消息。”

    她还有很多事情要处理，没了儿子后钱小丽的地位不太稳当,像梁鸿这样的男人注定不会只有一个女人。

    外面的莺莺燕燕数不胜数，知道正牌夫人没儿子傍身后，一个两个都想把她拉下马来。

    钱小丽必须得守着这个位置，这样才能给她的飞泽报仇。

    女人离开后，柳七搓了搓指尖，自言自语。

    “没想到会遇见龙气，看来这也是我的运道啊。”

    (本章完)

