
上帝视角的楚炎洌听到帝君居然让幽菱儿叫焱哥哥后，整个人都不好了，一张脸漆黑如墨，心里腹诽着。

“望轻尘这个臭小子，居然占菱儿便宜，菱儿那时候单纯，肯定会被他骗了。”

而跟在暗中的龙战天听到帝君叫幽菱儿叫他焱哥哥后，也是蹙眉，心里升起一股压抑的酸楚。

“好呀，焱哥哥，那你快点疗伤吧，要是再来强大的外魔，可就糟糕了。”幽菱儿果然没心没肺的笑着把他慢慢的扶起来。

帝君目光深邃而温柔的看着眼前这位单纯的小花妖道：“放心，暂时不会有外魔靠近的。”

“真的吗？为什么？”幽菱儿看看四周后说道。

帝君嘴角勾起，笑得很是温柔道：“因为被我打死的是一只魔君，魔君都死了，其他外魔自然都吓跑了，对了，菱儿，你去把魔君的内丹挖出来吧，算是我谢谢你救了我。”

幽菱儿看看那坑一边伸出来的那外魔的黑色手抓后兴奋道：“真的吗？”不过随即又泄气一样道，“不行，我不能接受这么重的礼，魔君的内丹啊，要是能炼化，实力会上涨很快的，焱哥哥，你受伤严重，实力掉落了一些，炼化之后就会恢复实力，还是你自己吃吧，不过我可以帮你去挖出来。”

幽菱儿说到这里，顿时腾空而起，朝着那外魔砸出的坑而去。

帝君错愕之后，心里是暖流涌动，看着幽菱儿那曼妙的身姿，目光越来越柔和了。

后面的龙战天看得是拳头握紧，这个丫头是白痴吗？怎么这么蠢！

帝君需要外魔内丹？他有的是灵丹妙药。

刚心里一想，就看到帝君手中金光闪烁了几下，随即嘴巴一张，几颗丹药就进去了他的嘴里。

龙战天目光鄙视帝君，转头又看向那边的小丫头。

见她拿出一把大刀在劈外魔尸体的时候，他嘴角又抽搐了几下。

冥王殿的公主真的是单纯的可以，就她那点实力，要砍到什么时候去，只是她为何不放出她的坐骑黑龙呢？

难道这丫头也知道要避忌？

想到这里龙战天心里似乎好受些。

上帝视角的楚炎洌张俊脸可就不好看了，特别看向帝君看幽菱儿那眼神和脸上那抹美如谪仙一般的微笑，就想打烂他的脸。

眼前一片云雾升起，楚炎洌瞬间脑子一晕，等睁开眼睛的时候，就看到了风云菱和望轻尘。

“炎洌，你又看到什么了？”两人都非常期待和好奇的看着楚炎洌。

楚炎洌目光看向望轻尘，突然就一拳头打在了望轻尘的脸上。

望轻尘完全没防备，痛呼一声，风云菱惊叫道：“炎洌，你干什么！”抬头看向望轻尘，望轻尘的鼻子都流血了。

“楚炎洌，你发什么神经！”望轻尘一抹一手血，顿时气得吼道。

他发现和这个男人一起，真的把他的好脾气都消耗完了。

楚炎洌坐起来，目光冷冰冰的看着他道：“打你自然是因为你做了不好的事情。”

“我做什么了！”望轻尘没好气道，随即面色一变，心想难道自己真的对云菱做了错事？

风云菱没好气道：“炎洌，你是不是看到帝君做了什么？不过就算做了什么不好的事情，现在的是轻尘，你不要混为一谈。”

楚炎洌总算平静下来，直接无视望轻尘，看向风云菱道：“菱儿，原来你叫幽菱儿，我们一开始认识是在外魔战场上，你对我一见钟情，还帮我疗伤。”

风云菱一愣，随即嘴角抽搐道：“我对你一见钟情？”

“嗯，还追着我不放，叫我战天哥哥。”楚炎洌心里满是甜蜜。

风云菱尴尬，立刻没好气道：“那肯定不是我。”说完立刻对止血的望轻尘道，“轻尘，你没事吧？”

望轻尘摇摇头，目光盯着楚炎洌道：“你说，帝君到底做了什么不好的事？”

楚炎洌哼了一声道：“没什么，你和菱儿也是外魔战场上认识的，不过是你对菱儿一见钟情！”

望轻尘错愕，随即看看风云菱后道：“你说真的？”

他心里居然有点高兴，当时的自己也是有眼光的。

“哼！”楚炎洌傲娇的扭头，风云菱立刻道，“你好好说说，大家知道越多，会想起来的事情也越多。”

楚炎洌看着她笑起来道：“菱儿，你要不怕难为情我就说了。”

风云菱心里郁闷，想到之前自己是死皮赖脸的追龙战天，本以为要大家想起来才知道，没想到楚炎洌也梦到了。

“说吧，反正我是现在的我，当年也许是年少无知，过分单纯而已，看到美男发花痴而已，你别太开心。”风云菱给自己找个借口。

楚炎洌哈哈笑起来，随即就把之前的说了，连帝君受伤的事情也说了。

“就这事？你打我？为什么？”望轻尘听完之后俊脸都绿了，自己就不能喜欢菱儿不成？

“对！你那色眯眯的眼光我就不喜欢。”楚炎洌直接说道。

望轻尘瞬间气得想揍人，风云菱连忙跳起来道：“炎洌，你这有点过分了，轻尘，你别生气，他脑子有坑的。”

楚炎洌瘪嘴道：“这么大个男人，好意思叫一个小丫头帮着吸毒，你分明可以自救。”

望轻尘一愣，他此刻不知道他其实是魔气入侵，而楚炎洌也只是看到一个表象。

“也许帝君当时伤得太重，炎洌，你想想幽菱儿能给你疗伤，肯定也愿意给帝君疗伤的。”风云菱觉得那时候的自己是太善良了。

“哼，我和他能一样吗？”楚炎洌立刻不服气。

“也许那时候在我眼里，你们两个都是美男子，我发花痴，不舍得美男受伤，所以都救了，嘿嘿，听起来好狗血。”风云菱自己先笑了。

望轻尘沉默了一会后道：“但最后幽菱儿还是和战神在一起，并没有和帝君一起。”

楚炎洌一听咧嘴一笑道：“那是，菱儿肯定是我的。”

“我觉得那时候我肯定眼瞎了。”风云菱琢磨一下后说道，“这家伙除了一张脸，自大冷漠，不近人情，到底有什么好的呢？难道我真的是花痴吗？”

风云菱表示自己是幽菱儿的话，那时候的自己实在是太肤浅了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850664"  chaptername="实在太肤浅">加入书签</a>
</div>
