    “对不起，对不起！”

    陈思思哭了。

    “啊！”

    她怒吼！

    老天爷，你为什么要这么对我，尘少已经死了，他已经死了。

    陈思思跪在地上，痛苦的哭泣着，她知道这是幻境，这是天劫，这是传说中的心魔劫，她天生媚体，玲珑血脉，又怎么会被心魔劫遮蔽心智。

    所以她在心魔劫降临的一瞬间，就知道这是幻境，这不是真的。

    可是她多么希望自己可以什么都不管的相信下去，在这心魔之中，和尘少永远的待在一起，恩爱下去，哪怕是灵魂永世沉沦，哪怕是再也不能从幻境中走出，她都无所谓。

    她只想和秦尘在一起。

    可是她不能！

    “飘渺宫，异魔族！”

    陈思思嘶吼，声音中蕴含无尽的愤怒。

    尘少的大仇未报，她怎能沉沦在这里。

    有情更甚无情物。

    想要报仇，她就不能有情，她承受无尽痛苦，沉沦黑暗炼狱，为的什么？不就是为了变强，为了替报仇吗？

    谁阻挡她，谁就是她的敌人。

    陈思思的目光瞬间变得冷漠起来，是那种心如死灰的冷漠。

    噗噗噗……

    她抬起手中的匕首，狠狠的朝着面前的秦尘刺了下去，一刀，两刀，三刀……

    她一边刺着，一边嘶吼着，眼泪疯狂滚落。

    幻魔渊中。

    天空中阴云笼罩，陈思思怔怔的悬浮在天空，双眼无神，目光空洞。

    她保持这个姿势已经很久了。

    一行行的泪水，从她空洞的眼角滚落，她早已泪流满面。

    忽地，她闷哼一声，哇的喷出一口鲜血，从天魔劫中彻底清醒了过来。

    天空中的阴云终于散去了，一股浓郁到极致的天地真气倾泻了下来，疯狂涌入到了她的身体中。

    轰隆隆！

    陈思思的修为顿时以惊人的速度提升。

    九阶初期！

    九阶初期巅峰！

    甚至她的修为还在提升。

    轰！

    陈思思的修为一直到九阶中期境界，才终于停了下来。

    她身上的伤势彻底痊愈，无尽的冤魂之气和魔气涌入她的体内，整个幻魔渊中的魔气竟一扫而空，变得万分清朗起来。

    而陈思思身体之中，无数怨魂嚎叫，她将日日夜夜承受这种痛苦。

    一年！

    十年！

    一百年！

    一千年！

    只要她活着一天，就将承受一天这样的痛苦，直到某一天，这些怨魂将她的灵魂彻底吞噬，才肯罢休。

    但陈思思无惧，任凭无尽魔气在她身体中疯狂扭曲，这些魔气和怨魂提供她可怕的力量，但也让她沉沦深渊，承受无尽痛苦。

    天空平静了下来。

    一切烟消云散。

    从今往后，天地间诞生了一个魔女——陈思思！

    天劫过后，修为平静，陈思思悬浮在半空，一动不动，她怔怔的看着自己的右手，微微颤抖。

    心魔劫中，她就是用这只手，捅死了她最爱的男人。

    即便此刻早已从心魔劫中脱离，可陈思思的心中依旧有说不清的意味，右手微微颤抖着。

    她的目光渐渐的清冷了下来，右手，也渐渐的平静了下来。

    而后，她就像是一个没事人一样，转身飘然离去。

    她身形一晃，片刻间就来到了幻魔渊石窟入口，看到了入口处的幻魔宗宗主和幻影武帝，她的脸上竟然没有任何的意外和吃惊，有的只是冷漠，仿佛这天地万物，没有任何事情能勾起她的兴趣。

    “宗主！”

    陈思思走上前，微微行礼，那声音充满了平静、冷漠，让幻影武帝内心一颤。

    她看着陈思思，虽然面容还是那个面容，可陈思思给她的感觉却和以前截然不同了，那是一种拒人千里之外的冰冷。

    如果说以前的陈思思充满了魅惑之意的话，让人想要无限呵护，那么现在的陈思思，就像是一汪漆黑的深潭，给她的感觉是无比的恐惧。

    “很好，你成功了，完成了我们的约定。”幻魔宗宗主欣慰道，她似乎并不在意陈思思的变化。

    “多谢宗主栽培。”陈思思又道。

    “不，你不用感谢我，一切都是你自己努力得来的，你若没有这个实力，那么便会死在这里，我连收尸都不会替你收。”幻魔宗宗主淡淡道，这话让幻影武帝心头一跳，却不敢有任何表态。

    让幻影武帝意外的是，陈思思听到这话，脸上竟也没有丝毫波动，仿佛这人已经完全没有任何情感一般，唯一能感受到的是，她身体中蕴含的可怕魔力，让幻影武帝不敢靠近，想要远离。

    “不，还是要感谢宗主的栽培，若不是宗主，我连进入这里的资格都没有，是宗主你给了我这个机会。”陈思思道。

    幻影武帝一怔，进入幻魔渊石窟不是惩罚吗？怎么会是一个机会？

    幻魔宗宗主摇头，“这虽然是一个机会，但同样也是一种痛苦，一种永生永世都无法摆脱的痛苦。”

    这一刻，幻魔宗宗主眼瞳中终于是闪过了一丝波动，仿佛替陈思思感到惋惜。

    “呵！”陈思思笑了，她轻笑一声，但脸上却没有任何的表情，这种笑容，反而让人毛骨悚然，“痛苦吗？这点痛苦又算什么呢？为了那件事，我连死都不怕，又怕什么痛苦，如今我既然从幻魔渊石窟中活着出来了，宗主你应该要履行你当初的承诺了吧？”

    “这是自然。”幻魔宗宗主点头，突然对着幻影武帝道：“幻影，你先退下去吧。”

    “是。”幻影武帝心惊肉跳，急忙转身离开。

    一直到离开了幻魔渊石窟之后，她才长长吐了一口气，不知道为什么，她看到现在的陈思思，内心竟然会涌现出来恐惧，就像是面对宗主大人一般，喘不过起来一般。

    “从幻魔渊石窟中活着走出来的人，都这么恐怖的吗？”她心有余悸，不敢多想，急匆匆的离开了。

    “这是飘渺宫这一年多来的情报。”幻魔宗宗主抬手，顿时一道玉简落入了陈思思的手中。

    陈思思立即释放出一股灵魂之力，涌入了玉简之中，片刻后，她已经知晓了大陆最近发生的一些。

