    这一刀声势浩大，也吸引了不少人驻足观看。

    五个带着红色面罩的人随即快速跟了过来，他们手中带着的武器，是一柄弯刀。

    那种弯刀很是奇特，犹如剔骨刀一般的纤细，可是又跟那种刀不同的是，这种弯刀几乎都形成了一个圆圈。

    看着更像是一个环，极其的锋利，甚至于那手柄处，还连接着一个幽黑色且细小的锁链，至于是什么材质，根本无法分辨。

    可就在那五个人赶过去的时候，那个倒地的黑袍人猛然一分为二，然后飞快的向着两边闪身而去。

    “厉害，这都没事？”夜少白极其的惊讶。

    要知道，刚刚那一刀，可是几乎把那黑袍人一刀两断，可现在居然就这么跑了起来，甚至还朝两个方向。

    难不成，这家伙真的会分身术？

    “那是两个人，确切地说……是两个侏儒。”秦风解释道。

    夜少白仔细的看了看，这才看到了地上有四条腿。

    “怪不得呢，我说一刀下去还能活蹦乱跳。”夜少白撇了撇嘴，顿时没有了兴趣。

    可下一秒，就见到那五个人停下了脚步。

    最前方的俩人猛然卸下了手中那弯刀，然后直接甩了出去。

    弯刀的速度很快，几乎眨眼之间就出现在了那俩个矮子头顶。

    落下的一瞬间，就见两颗脑袋掉落，而那弯刀则顺着轨迹回到了那两个护卫队成员的手中。

    “怪不得弯刀会弄成那样，还有回旋的功效。”秦风心中暗暗道。

    能研究出这么一把武器的人，还真是一个人才。

    护卫队成员随即收起了那弯刀，挎在腰间，然后飞快的把那俩人的脑袋捡了回来，连带身体也一同被带走。

    那个护卫队的队长，也就是那个带着黑面罩的人，此刻来到了旁边的一块石板旁。

    他奋力写下了那俩矮子的事情，然后就直接把尸体都挂在了那边。

    “这是干嘛？杀鸡儆猴？”秦风疑惑的问道。

    “不，那边算得上是一个公示栏。”

    夜少白解释道，“每一个死在护卫队手中的人，都会被挂在这边，然后写下所犯的事情，也算是给所有人一个交代。”

    说完，他就溜了过去。

    秦风也很好奇，跟着就走了过去。

    可刚刚靠近那边，就见那五个护卫队的队员猛然看向了夜少白，身上的杀意顿时就冒了出来。

    “别紧张，我就是看看发生了什么事情。”

    感觉到了对方的杀意，夜少白赶忙摆手解释。

    可那些人却没有任何的动作，依旧是那么盯着夜少白。

    那个护卫队的队长此刻走了过来，缓缓的伸出了手。

    夜少白一看这动作，立马从怀里掏出了一个乌金片。

    仔细检查之后，那个护卫队的队长这才还了回去。

    而那些队员也收起了杀意，不再针对夜少白。

    夜少白也松了一口气，可下一秒，就见旁边一个队员寒芒一闪，手中的弯刀对着夜少白身后就挥了过去。

    一扭头，就见那弯刀被秦风轻而易举地捏在了手中。

    随后，他轻轻一甩，这柄弯刀就直接没入了地面之中。

    这一下，其余的人都警惕地看向了秦风。

    果不其然，护卫队的队长看到秦风显露的这一手，顿时来了兴趣。

    他走到秦风的身边，缓缓伸出了手。

    “有呢，有呢……”

    夜少白此刻赶紧回神，从兜里掏出了另外一块乌金片递了出去。

    护卫队的队长再次检查了起来，察觉没有任何异样，这才还了回来。

    “来这里，最好遵守这里的规矩，不要试图挑衅规则。否则……死无葬身之地。”

    戴着黑面罩的队长，发出了一阵极其沙哑的声音，就仿佛是拿着一块泡沫板在地面上划过一般。

    “鬼市有鬼市的规矩，我们随便看看难不成也坏了规矩？”秦风缓缓道。

    他对这个队长的霸道强势，摆明了有很多不满。

    “你有质疑？”队长冷哼一声道。

    “我总不想糊里糊涂把命给丢了。”

    秦风耸了耸肩道，“难道说，鬼市就是你们的一言堂？那谁来保证我们普通人的安全？”

    连番质问，很显然激怒了对方。

    那个队长眼神一凛，猛然挥动手中的弯刀。

    寒芒一闪，然后归于腰间。

    “在这里，我们就是规矩。”

    说罢，队长带着其余的五个人就施施然离开了。

    看着那些人离开，夜少白这才松了一口气，后背冷汗涔涔。

    随即，他扭头看向了秦风，有些无奈道：“大哥，这里是人家的地盘，有必要擦枪走火吗？要是他们动手，我们说不定根本走不出这里。”

    “不会的……他既然口口声声把规矩挂在嘴边。那就说明必然还是遵照一定的规矩办事的。”秦风淡笑一声道。

    不等夜少白说什么，秦风仔细凝视着那具尸体。

    他觉得奇怪，伸手碰了碰。

    没想到，那具尸体猛然居中断裂，分成了两截。

    “这？”夜少白瞠目结舌。

    “他的刀很快！”秦风分析道。

    如果对方没有很快的速度和强大的力量，是不会有这么齐整的切口的。

    “你该不会是故意的，想要吸引那些人的目光吧？”夜少白迟疑的盯着秦风，眼中闪过了一丝丝的凝重。

    秦风点了点头，说道：“偌大的鬼市，我们想要找到想找的人，并不是一件容易的事情。与其那样浪费时间，倒不如主动一点。只可惜……那些人似乎对我们并没有兴趣。”

    夜少白心中叫苦不迭。

    这个时候，他才明白秦风比自己想象的还要爱惹事。

    “你难不成想把动静闹大，再引起对方的注意？”夜少白颤声询问道。

    “没有那个必要，已经有很多人盯上了我们。”秦风神秘的笑了笑。

    夜少白环顾四周，却没有觉察到任何的敌意。

    秦风倒是目光平静，开始在这个鬼市闲逛了起来。

    这鬼市很大，甚至于一眼看不到头。

    走了将近半个小时，四周依旧还有无数的商铺，里面卖着各种神秘的东西。

    “这鬼市到底有多大？”秦风停下脚步疑惑的问道。

    “我也不清楚，这鬼市存在的时间很久了，从龙首山出现，这里就有了鬼市。”

    夜少白想了一下，回了这么一句，“至于多大……没人说过，更没有任何资料记载。”

    “那龙首山又是如何形成的？”秦风又问道。

