    巨灵仙愣住了。

    他真的愣住了。

    因为红云如此大逆不道，若是陆长生要赐死自己，说实话巨灵仙也不敢造次啊。

    可没想到的是，陆长生不但没有找自己麻烦，反而是问自己要不要追随他？

    一尊神族王者的少族长啊。

    问自己要不要追随？

    说句不好听的话，除天庭之主以外，仙界天庭所有仙官，都巴不得成为神族少族长的追随者吧？

    巨灵仙懵了。

    这幸福来的也太突然了吧？

    “可......我现在是天庭仙官啊。”

    巨灵仙咽了口唾沫，下意识问道。

    “呵，天庭仙官又如何？只要你愿意，天庭之主也不敢造次！”

    陆长生冷笑道。

    他反正是明白了，只要自己瞎吹就行，越是不屑，巨灵仙就越相信自己的身份。

    巨灵仙再听到陆长生如此不屑地声音之后，整个人也不由愣了一下。

    紧接着他不由恍然大悟。

    是啊，陆长生是神王一族的少族长，自己还怕个毛天庭之主。

    如果说陆长生仅仅只是神王一族的族人，他可能还会考虑一下。

    可陆长生是谁？他兄长可是禁忌的存在。

    天庭之主算个毛？

    毛你知道吗？

    而且自己在天庭，不过是三品仙官，即便是完成了任务，回到天庭，也最多不过是提升为二品仙官。

    掌管北斗大域又能如何？还不是二品仙官，被那些大人物给压死来。

    官大一级压死人，更何况是仙官？他巨灵仙在天庭，还真不是什么特别重要的角色，这辈子都不可能成为一品仙官的。

    然而跟着陆长生不一样啊。

    陆长生的身份，从某种意义上来说，比他天庭之主只高不低，跟了陆长生，以后的地位，那岂不是杠杠的？

    想到这里，巨灵仙笑了！

    他眼神之中的笑意，根本无法遮掩。

    哈哈哈哈哈！

    不过马上，巨灵仙立刻跪在地上，向陆长生行大礼，甚至直接叩首道。

    “吾巨灵仙，见过长生尊上！愿为至死跟随长生尊上，立下天道誓言，如若违背，天诛地灭，万劫不复。”

    巨灵仙激动万分，甚至立下天道誓言，就是为了表忠心给陆长生看。

    “天道誓言？”

    陆长生还真没想到，对方直接立下天道誓言，这还真是......有点......太给面子了吧？

    不过，这种天道誓言，可不是嘴上说说的，只要他立下了这个誓言，天道将会认可，一旦巨灵仙违背的话，下场绝对会根据他立下的誓言一样。

    巨灵仙的想法其实很简单，他既然跟随了陆长生，重新跟了一个主人，自然而然，就表现忠心一点，而且这样做的话，还可以得到陆长生的认可。

    总比在天庭当条狗好吧？

    “恩，很好，巨灵仙，你很聪明，也很识趣，既然如此，本尊便赠你一场造化吧。”

    陆长生满意地点了点头，只是说完这话之后，立刻打了一道法诀，没入巨灵仙体内。

    这个造化不是别的，就是道德经上半部。

    虽然不知道有没有用，但至少这是陆长生唯一能拿出手的东西。

    “道，可道！非，常道！名，可名，非，常名！”

    玄奥无比的道德经，涌入巨灵仙的脑海当中。

    一瞬间，巨灵仙震惊了。

    所谓内行看门道，外行看热闹，当初陆长生说出道德经的时候，只是引来各种异象，但很多人并理解不了这玄奥无比的东西。

    甚至已经自我忘记了，因为他们记不住如此玄奥的道法。

    可巨灵仙为金仙，他一瞬间就明白这篇道法的可怕与深奥。

    甚至巨灵仙感觉得到，自己若是细细研究，不出几百年，就能踏入仙君之境啊。

    他卡在金仙已经十几万年了，如果不出意外，一百万年都无法踏入仙君境，可这篇道法，却充满着大道之意，让他受益匪浅。

    此时此刻，巨灵仙彻彻底底服了！

    真的服了！

    他彻底相信陆长生是神王族的少族长了。

    不是神王族的少族长，怎可能直呼禁忌之名？

    不是神王族的少族长，怎可能拥有龙马坐骑？

    不是神王族的少族长，怎可能随意赏赐道经？

    这要还有人敢说陆长生不是神王族的少族长，他巨灵仙绝对一巴掌拍过去。

    “感谢尊上！叩谢尊上！从今往后，巨灵仙愿为长生尊上，上刀山，下火海，万死不辞！”

    巨灵仙哭惹。

    陆长生这份造化简直是让他感动无比啊。

    仙君的希望啊。

    仙君啊，在仙界，金仙固然强大，可仙君是个分水岭，抵达仙君境，就是真正的一方霸主。

    否则为何以仙君来称呼？

    抵达仙君境，可赏赐一块大域，算是封王，但一百万个金仙，只有一个可能成为仙君。

    这就是仙君的恐怖之处。

    而陆长生给予的道德经上篇，让他看到了成为仙君的希望。

    他又如何不激动。

    “巨灵仙，只要你好好跟着本尊，这些不过是小意思，只要你一心一意为本尊，莫说这一篇道法，本尊可以让你成为那天庭之主，你信吗？”

    陆长生越吹越夸张，甚至都吹到天庭之主了。

    而巨灵仙却相信了。

    他失了神。

    眼神逐渐迷茫。

    脑海当中，已经在幻想自己成为天庭之主的画面了。

    “砰砰砰！”

    回过神来，巨灵仙跪在地上，向陆长生磕头，激动无比道：“小的自然一心一意，处处为尊上思考，有危险我上，有好处，尊上拿，尊上说去北，小的绝对不敢往南！”

    巨灵仙这般说道，恨不得将心窝掏出来给陆长生。

    而陆长生却很满意地点了点头道。

    “那巨灵仙，本尊且问你，这次下界，有没有带什么好东西下来？”

    陆长生露出一抹淡淡地笑容。

    而巨灵仙则不由一愣。

    好东西？

    什么好东西？

    “就是有没有带什么仙界的宝贝。”

    陆长生问道。

    宝贝？

    巨灵仙仔细思考，而后露出恍然大悟之色，看着陆长生，满脸笑容道：“有有有，长生尊上，我这里有一件可大可小的宝贝，您要看看吗？”

    他激动无比道。

    陆长生：“......”