    前往天府之城的飞机上！

    苏望坐在头等舱拿着杂志无聊的看着，双腿也是伸直放在前面。

    相比起经济舱的拥挤，头等舱自然是要舒服的许多，当然了，价格也是头等舱的几倍。

    苏望自认自己不是那种守财奴，赚了钱还要过着简朴生活的，人嘛，赚了钱就是要享受的，当然了，还有另外一个原因是因为他临时订机票，经济舱早就卖完了。

    头等舱的乘客不多，相比起经济舱三五好友一起聊天，整个头等舱就显得很是安静了。

    其实无论是风机还是过几年的高铁，都可以发现一个奇特的现象，头等舱比经济舱安静，一等座比二等座安静，商务座又比一等座安静。

    除了因为位置少的原因，苏望曾经暗自分析过，最终他得出了一个结论。

    选择头等舱或者商务座一等座的，大部分都是商务人士居多，对于他们来说，乘坐交通工具是为了让自己更好的休息或者工作，而经济舱和二等座更多的是居家游玩为多，自然也就更加的热闹。

    从上飞机到即将快落到地面，整个头等舱六个席位，从头到尾就没有人说过这一句话，苏望一开始也注意到自己右侧的一位三十多岁的青年男子，从一上飞机开始就在笔记本键盘上不停敲打。

    顺着过道的另外一边，则是一位戴着一顶帽子和巨大眼镜的年轻女孩，因为一头长发披在两侧遮挡了大半的脸颊，所以以苏望这个角度，也只能是看到对方一个鼻子啥的。

    “各位乘客，飞机遇到强气流，可能会有颠簸，请大家系好安全带，坐在位置上不要走动！”

    机舱内传来了机长的广播，而也就在机长广播念完没多久，飞机开始出现了摇晃，不断的颠簸起来。

    对于飞机遭遇气流导致颠簸，苏望倒是没多少紧张，因为他很清楚，国内的航空飞行管制很严格，如果真的会危害到飞行安全的强气流，飞机早就转航线或者调头了。

    苏望很淡定，头等舱的其他几位也很淡定，只不过因为颠簸的原因，坐在苏望身边正在笔记本上奋笔疾书的男子也不得不暂时收起笔记本。

    不过，在对方笔记本收起的刹那，苏望余光瞄了眼，这一瞄却是愣住了，因为他发现对方写的是一份节目企划书。

    《我是音雄》节目可行性报告！

    这是文档的标题，看到这标题的时候，苏望有些不可置信，要不要这么巧，他昨天还想着要将好声音给复制出来，结果今天边上就坐了一位节目策划人。

    只是，我是音雄这个节目他并没有听过，要么就是这个节目是某个地方性的并不出名，要么就是这个节目最后并没有录制。

    但不管怎么样，这也是算是自己现在所见到的第一个从事电视工作或者和电视台有关系的人，这么好的一个机会自然是不能错过。

    “这位先生你是导演啊。”

    苏望主动开口，李博听到身边小男生的问话，原本是不想回应的，但想着刚刚浪费了许多脑细胞，这个时候人也有些累，跟人说说话聊下天也挺好。

    “我可不是什么导演，就是电视台的一个普通员工罢了。”

    “谦虚了，不知道您怎么称呼，我叫苏望，苏州的苏，眺望的望。”

    “李博，木子李，博士的博。”

    “原来是李先生，李先生你比我大几岁，要不我叫你李大哥吧，我刚看李大哥你这文档，是在策划一档音乐选秀节目吗？”

    苏望嘴很甜，而李博因为苏望的年纪缘故，对苏望也没有太大的防备心理，倒是承认了。

    “嗯。”

    “不知道李大哥你是在哪家电视台高就？”

    “江苏卫视。”

    听到江苏卫视，苏望心里就有数了，这档节目应该是没有能够上线，因为江苏卫视在国内的排名并不低，如果上了这档节目，他不可能没有听说过的。

    提到江苏卫视，苏望就想到了江苏卫视的一档招牌节目，如果他没有记错的话，再过个一两年，那位光头就要带着《非诚勿扰》这档节目横空出世。

    而这个时候，江苏卫视已经是有一档音乐选秀节目了，叫《绝对唱响》，成绩也还可以，没道理这个时候还弄另外一档选秀节目啊。

    脑子略微转动，苏望心里便是有了判断，造成这种情况的只有两种可能，一种是目前的选秀节目的成绩并不理想，上面的领导不满意想要撤换掉。

    至于另外一种可能就是涉及到职场恩怨，电视台毕竟也是个不小的单位了，大大小小员工也不少，而有人的地方就有江湖，免不了为了权力和利益而相互争斗。

    “江苏卫视的节目很好看啊，不过我觉得那个绝对唱响的选秀节目倒是没多大心意。”

    听到苏望的话，李博难得脸上露出了笑容，因为苏望的话说到他的心坎里去了，他却根本不知道，苏望是根据自己的猜测，故意这么说的。

    从大学毕业后就进来电视台实习，李博在江苏卫视已经是待了有十年之久了，也算是电视台的老人了，原来也是一档节目的总策划和负责人。

    李博做的是一档生活类节目，刚开始的时候收视率还可以，也就是凭借着这一档节目让得他在电视台站住了脚，不过随着节目久了，新鲜度没了，收视率也是下降了不少。

    而就在这种情况下，他在电视台的死对头，也就是跟他差不多同时进电视台的家伙，策划了《绝对唱响》这档音乐选秀节目，并且一举成为台里的王牌节目。

    李博的节目并不是台里的王牌节目，自然也就不可能占据黄金时段播放，可他没有想到的是那家伙如此的过分，自己节目占据了黄金时段不说，竟然还向领导建言将复播时间推到他节目的播放时段上。

    这个时候的网络视频不是很发达，电视台还是以电视的收视率为主的，观众们也大多是靠看电视来了解节目，一个好的节目重播和复播都是很正常的事情。

    李博自然不愿意自己的节目被人家给挤压，于是和自己的老对手在领导面前对骂了一阵，但在电视台这种以收视率说话的地方，收视率差话语权自然就小。

    眼看着自己节目的时间段要保不住了，李博直接是在领导办公室给立下了军令状，那就是他会重新制作一档节目和《绝对唱响》打擂台，要是收视率不如的话，那他就自己辞职离开电视台。

    于是，这才有了他这一趟的天府之行，他要选择一些素人歌手，但又要有一定的实力，而天府这边有许多流浪歌手和酒吧驻唱歌手，没准能符合他条件的。

    “我觉得把，音乐节目就音乐节目，贵电视台的绝对唱响节目，不知道的还以为是婚恋节目呢。”

    苏望故意吐槽，他很清楚，这就是江苏卫视所擅长的，情感类节目，在所有省级电视台当中，江苏卫视是独树一帜的，江苏卫视的任何节目都会夹杂着这方面。

    后来的王牌节目非诚勿扰就不说，就拿绝对唱响来说，一个音乐节目，硬是要男女选手配对对唱，搞得跟相亲一样。

    听着苏望的话，李博颇有一种相见恨晚的知音感觉，当下连最后一点防备之心都没有了，跟苏望开始认真探讨起来音乐选秀节目该怎么做。

    当然了，主要是他对自己最新一档节目的见解。

    苏望笑着倾听着，不时附和了几句，不可否认李博还是很有才的，虽然他这新节目的创意没有好声音那么厉害，但还是提到了一些新颖的元素。

    在两人一个半捧着，一个发着心里的牢骚的愉快聊天中，飞机已经是到达了目的地。

    听到空姐的提醒，李博还有些意犹未尽，没有想到自己活了三十多年，最后懂自己的是一位小男生。

    要知道两人以往不认识，而且人家和自己也没有业务往来，不会故意巴结奉承自己，那说的就是真心话，这才是真正的知己啊。

    “苏老弟，咱两一见如故，给个电话联系方式，以后常联系。”

    “好咧，我也很李大哥相见恨晚。”

    苏望笑着点头答应了，当下和李博互相交换了电话号码，只是在苏望报出电话号码的时候，李博脸上闪过一抹诧异之色，但很快便是收敛不见。

    很显然，他也是被苏望的电话号码给震惊了那么一下。

    互相交换了联系方式，苏望和李博走出了机舱，而在他两起身之后，从头到尾戴着帽子遮着墨镜的女孩也是站起身，看着两人消失的背影，撇了撇嘴，她见过吹牛的，但没见过这么会吹牛的两人。

    听的她好几次都忍不住想要开口嘲讽几句，只是想到自己的身份，最后强行忍住了。

    甩了甩头发，唐欣跟着下了飞机，难得给自己放几天假，连经纪人都没有带，这一趟她就是玩的，所以最好还是低调点，免得被记者和粉丝给发现。

    “李大哥，再见！”

    出了机场和李博告别后，苏望回头也是注意到了唐欣，看着这位几乎把自己全副武装的女孩，他心里大概是有数了，这年头这样打扮的不是病人就是明星。

    而且还是个名气不小的明星，否则不至于这么打扮自己，当然了，也有可能只是自认为自己名气大也不说定，但不管怎么样，都不关他的事情，他又不追星。

    PS：涨了一百多订阅，还差些啊！