    作为那个女人的亲弟弟，理应具备强大的天赋，可以说随随便便觉醒出一个A级那是绰绰有余的。

    “现在，你可以开始觉醒你的天赋了！首先……

    深呼吸……”

    绯村龙一点点头。

    “吸气……”

    “呼气……”

    “等等……不是我觉醒吗，你怎么比我还紧张？”

    看着夏石结衣一脸激动紧张的样子，绯村龙纳闷道。

    “废话，知道你手头里的这枚红水银值多少钱吗？！这个数！”

    夏石结衣比划了个“√”。

    “八万日元？”

    夏石结衣摇头。

    “八十万？！”

    还摇头。

    绯村龙一直接放弃，因为他怕这女人讹上自己，“我觉得做个普通人挺好，我不想在美好的年华就负债累累。”

    “薪资是你目前996加班上的三倍，另外……享受国家最高额的医疗补贴。”

    “待遇条件麻烦直接拎出来当第一条好吗？我需要纸质合同，我要摁血印！！”

    “只要你觉醒，一切都OK ！”

    “好！”

    为了八十万月薪拼了！

    夏石结衣收起了刚才的玩笑模样，神情变得紧张与期待！

    她很难想象这小家伙究竟能诞生怎样的天赋！

    他的亲姐姐，S级的天赋，在整个日本搜查部都已经排得上名号，如果她的亲弟弟也诞生这种天赋，光耀门楣不说，自己这个做姐姐和闺蜜的，以后这仕途只能说和她的小A一样坦荡荡！

    绯村龙一收敛起兴奋，目色沉重，下一刻……

    他终于抬起了手。

    在石头里流动的红水银发出光芒，红色液体开始在细小的石头里翻滚。

    红水银表面开始浮现裂纹，顺着胸口皮肤浸入身体。

    瞬间，一股奇特的能量波动在身体里翻滚，“绯村龙一，不要抗拒这股力量！接受它！”

    绯村龙一面目开始狰狞，但随着时间的流逝……

    十五秒、二十秒……三十秒……

    红水银突然失去了震动。

    绯村龙一一愣，“这就没了？”

    夏石结衣大眼睛瞪在原地，“没、没感觉？”

    “胸口有点痒。”

    “然后呢？”

    “四肢……”

    “四肢什么！？”

    “也有点酥麻的感觉，全身就好像灌了一层电浆一样。”

    “……”夏石结衣神情有些恍惚，天赋觉醒好像失败了。

    红水银一旦催动成功，天赋者的力量就会在第一时间施展，但是现在绯村龙一没有一点变化。

    那个女人的弟弟竟然是个普通人！

    但很快夏石结衣反应过来，亲切地揽住他的肩膀，安慰道：“失败就失败了吧，咱不着急。”

    但和她合租了这么些年的绯村龙一哪里看不出夏石结衣眼神里的失落。

    “要不我剃个光头试试？”绯村龙一淡笑道。

    夏石结衣将心里的遗憾撇去，再度回到那副大大咧咧的样子，道：“绯村琦玉，姐姐饿了。”

    “地瓜我请了！”

    “我要十个！”

    “你是想制造生化炸弹吗？”

    “找打！”

    说着，绯村龙一迅速跑向前面躲开夏石结衣的暴打，嘴角的笑容突然消失，心中那抹失落显露出来，谁不愿意成为英雄呢？

    然而就在此时……

    绯村龙一的右眼皮本能地抽抽了一下，一道声音在脑袋里响起。

    【叮！】

    【恭喜宿主，成功开启哆啦A梦的百宝袋！】

    【哆啦A梦的百宝袋：可提取异世界任何物品！】

    【提取条件：投喂铜锣烧。品质越高，物品更优秀哦~】

    【当前提取次数（新人奖励）：1】

    【是否进行投喂？】

    “投投投！”绯村龙一没有任何犹豫！

    “我要怎么做？”

    【深入，摸索出一件物品即可】

    绯村龙一照做，他慢慢深入凭空出现的大口袋，开始摸索，很快他的手掌心传来了一股摩挲的感觉。

    绯村龙一兴奋之极，二话不说直接拽起掏了出去！

    是一本古朴的书，上面写满了……

    一堆的，“中文？！”

    作为拥有一半中国血统的绯村龙一，自小就学过中文的他自然认得出上面的字：“《易筋经》？！”

    【恭喜获得中国道教法术——《五雷正法》】

    “咳咳……”

    【文字翻译中……】

    【翻译成功】

    声音落下，手中的《五雷正法》已经全部翻译成了日文，当他翻开第一页，密密麻麻的文字迅速印刻进他的脑袋里，瞬间感觉到身体各处正在发生着巨大的变化！

    隐隐间，他只觉周身携有风雷之势！

    随后，绯村龙一抬起食指，一道澄蓝色的电弧在指间跳动！

    “也不知道威力大不大……”

    然而刚说完，一抹电流猛地从指间释放，化作一道剧烈的电弧，直戳天空！

    滋啦……

    头顶四五米高的路灯瞬间炸裂！

    在前面蹦跶的夏石结衣感知到一股危险，猛然转过身，“怎么回事？”

    绯村龙一急忙捂住手指头，滋滋声还在手指上响着，咳嗽道：“别一惊一乍的……只是风声大了。”

    夏石结衣再度感知了周围，确实发现没有刚才那恐怖的气息，旋即安心地转过身，示意绯村龙一给她去买地瓜的同时，在不远处打通了一个神秘电话。

    「很抱歉，部长。我的判断失误，这个孩子似乎并没有这个力量。」

    红水银是极度稀缺的宝物，金钱是根本买不到这样的东西。即使是如同她这样的优秀员工，也只是在A级任务中才得到的奖励。

    绯村龙一天赋觉醒失败，意味着这份宝贵的资源完全浪费了。

    「嗯……事情我已知悉，不要放在心上……我相信你的眼光。

    现在，你更重要的任务，需要开始注意你所在的附近区域，总部排查到有一道极其危险的混血种潜入，发现立刻斩杀！」

    「明白……滋滋滋……。」

    然而，夏石结衣还没说完话，就看见身后的路灯突然爆炸！

    而且还是同一时间唰唰唰地爆裂！

    大量的电弧在夜空中舞动，粗壮的电灯柱里冒起黑烟……

    夏石结衣一愣，这是发生什么事了？

    当她的视线看向正在拿着地瓜的绯村龙一时，

    手上热乎乎的地瓜周围闪着雷弧，完整的地瓜个个被电流遁穿，香气扑鼻。

    “？？？？”夏石结衣脸上充斥着难以置信，“小龙一这是你的天赋？”

    绯村龙一看着手上被电流又烧了一遍的地瓜，省略了他身体里诞生系统的秘密，解释道：“我觉得自己的天赋还是很有实用性的。”

    夏石结衣都顾不得地瓜被烧糊了，明亮的眸子瞬间定格在绯村龙一的身上，她此刻清楚地看见滋滋声在耳边响起，是从绯村龙一的身上传来的！

    天赋觉醒的前奏，那就是暴走！

    这不就是觉醒成功了吗！

    “小龙一，你……你真的成功了？！”

