    “曹国相，此事实在是太失礼了，请稍等一会，黄叙！”

    黄叙走了进来，马强说道“去叫医师过来，另外再拿一瓶磺胺过来。”

    黄叙看了一眼好不容易止住眼泪的曹昂，称诺退下。

    “磺胺？”曹操有些不解的念道这个名字。

    “磺胺是我师门秘药，可去除金毒，对刀枪箭创，最为有效，用时，一日三片，另外外敷一片即可。”

    说着，黄叙拿了一个小玻璃瓶进来，一个医师也跟着进来了。

    马强接过那个瓶子，然后蹲下来塞到曹昂的手里说道“此药珍贵，你可要好好保存。”

    曹操见马强这样说，知道必然不会是假，急忙说道“孽子！还不快谢过马平原！”

    曹昂对这样的药的珍贵根本不太明白，只是懵懵懂懂的谢了一声，脑子里还在想明明是我挨打，为什么还要我说谢谢。

    曹操和曹洪都有些眼热的看着曹昂手里的玻璃瓶，这药如果真的和马强说的那样，这就是一条命啊。

    不过也只是眼热，毕竟一个是当爹的，一个是当叔父的，真的有什么事情，还怕曹昂不给自己药吃啊。

    “时日已经晚了，不如曹济南吃顿便饭，休息一夜再走吧。”

    马强邀请之下，曹操也准备在平原休息一天，便答应了下来。

    曹昂上好了膏药，龇牙咧嘴的走出来，林芝和白烟一起在墙边冒出了脑袋。

    “你站住！”

    曹昂看到这一人一虎，吓得差点想爬走。

    “你敢动我就让白烟压你！”

    白烟配合的嗷了一声，曹昂都快吓哭了。

    这什么人啊。

    “小马哥给你了什么当赔礼？”

    曹昂已经被曹洪告知了这磺胺的珍贵，一把捂住胸口，眼中含泪的说道“这是马平原给我的！你不能抢走！”

    “略略略！谁要抢你的，来，你跟我来，我带你去看电灯！”林芝招了招手，曹昂一听有些好奇，难道这个世界上真的有电灯？

    林芝带着曹昂来到后院的自己房间，让白烟在外面守着，然后拿出一个箱子，神气的说道“这可是我的宝贝，都是小马哥哥，青橙姐姐，青柠姐姐，颜发哥哥送给我的，你一定都没见过。”

    曹昂感觉自己被鄙视了，不服气的说道“我曹家也是豪族，我见识可不少！”

    “是吗？这个叫电池，见过吗？”

    “这个叫电线，见过吗？”

    “这个叫开关，见过吗？”

    “这个就是电灯了，先这样，再这样，好了！来，你按一下开关！”

    曹昂看着那个像小铡刀一样的被叫做开关的东西，有些害怕，这不会是想整我吧？

    “看你没用的样子，还是男孩子呢，你不敢的话就算了，我来！”

    “谁说我不敢了，我来！”曹昂一把压下开关，然后，一股光芒顿时亮了起来。

    曹昂看着在白天也能看到光的电灯，拼命的观察，确定这不是火焰发出的，而是一根奇怪的细丝。

    曹昂眼珠子都快掉出来了。

    这难道是把太阳取下来了一点吗？

    “哼哼！我打你服不服气？”

    “昂服了！”曹昂在现实面前，没有怂，老老实实的对林芝拜了一下。

    林芝看着曹昂脸上的膏药，想了想说道“不过我和白烟两个打你一个，的确不对，这样吧，我让你打回来，白烟，这次我不帮你，你一个人和他打！”

    白烟一个回头，吓得曹昂差点又跪了。

    这有的打吗？

    “不用不用，我不疼，不疼！”

    “恩，那我们就算一笔勾销了...这个送给你，以后我们就是朋友了，你要叫我姐姐！”林芝翻出一个只有小拇指大小的灯泡送给曹昂。

    “姐姐？”曹昂看着手里的小灯泡，有的懵“好像是我比你年长吧？”

    “我不管！我一直是最小的，你要叫我姐姐，否则我就让白烟打你！”

    “嗷~~”白烟极为配合。

    “姐姐好！”

    曹昂极有求生欲！

    “恩！以后有什么事情，你来找我，我去找小马哥帮你！”

    曹昂心里想着自己的爹爹也是国相，要马平原帮什么？

    次日，马强送曹操一行离去。

    看着曹操马车的背影，段英对马强说道“明公，这曹济南果非常人。”

    这不废话，这可是原本这个时代最牛叉的人物了。

    “对了，段先生这几天怎么没见到他人？”马强突然想起了段文。

    “段先生这几日早出晚归，好像在寻找亲友。”段英说道“这个段先生谈吐不凡，也不知道是哪里的段氏。”

    “说起来，听说陛下已经赦免了你们一家，你那个叔父已经在洛阳为官了。”

    马强说的是段煨，是段颎族弟。

    “我那叔父多疑少断，不能成事，日后能做一个将军就是极限了。”

    马强一边和段英说着闲话，一边往回走。

    马车上，曹操看到曹昂在看着一个小琉璃珠一样的东西，不由问道“昂儿，你在看什么？”

    “没什么，爹爹，你和马平原谈的如何？”曹昂连忙用衣袖遮挡住那个小电灯泡，曹操心想大概是什么玩具，也没在意，毕竟曹昂的年纪还小，他当年可是比曹昂疯多了。

    “磺胺那个瓶子给为父看看。”

    曹昂将玻璃瓶递给曹操，曹操观察了一下，心中顿时有了数。

    这瓶子，他的确是见过。

    看来这马强的身上，还有很多秘密啊。

    ——郡守府

    “明公，有一个道士求见。”

    “道士？”

    “自称崂山常真人。”

    “常真人？”

    边上的段英说道“可能是那些城阳王庙的祝巫代表。”

    马强点点头“让他进来说话，另外让甘道长也过来。”

    没一会儿，甘始进来了，马强让他躲在后面，接着，一个道士走了进来。

    马强让他坐下，只见这个道士坐在席上，素发垂领，神观爽迈，的确不像凡人。

    “常真人，你不在崂山修道，来我平原国，有何事啊？”马强一边看着文书，一边问道，显得无礼且散漫。

    “见过马国相，贫道此次来，是为数日后的社祭而来。”

    “哦？说来听听。”

