    眼看着张凡上一秒，还对自己等人毕恭毕敬。

    下一秒，就翻脸不认人。

    这几名使者，哪里受过这样的侮辱。

    回想起张凡刚刚的话语，众人这才明白，原来自己等人之所以备受刁难。

    最主要的原因，竟然是因为自己几人，不是李儒的门下。

    一念及此，几人自然而然的，也把李儒给记恨上了。

    而一想到李儒一个董卓的臣属，竟然和丁原之间，有着这么多的龌龊。

    这些使者们，当即决定，要把这件事情上报给董卓。

    大将军府内。

    当这些使者们气冲冲的，来到董卓面前的时候。

    此时的董卓，正在和他的弟弟董旻喝酒。

    当看到这几人灰头土脸的跑了回来，董卓不禁升起了好奇心。

    “你们几人，这是发生了什么事情？”

    “怎么，在这洛阳城内，还有人敢打你们？”董卓问道。

    “回，回主公，咱们不是在城内被人打的，咱们是在丁原军中，被丁原的手下打的……”

    说到这里，那七人顿时痛哭流涕。

    在董卓的注视下。

    七人断断续续的，把自己在丁原军中的遭遇说了出来。

    当听到这七人说。

    丁原一方，才开始以为自己是李儒的手下的时候，各种美酒佳肴伺候。

    可是在发现自己几人，是董卓门下后，竟直接把自己几人乱棍打出。

    ……

    在听到了这几人的一番话语后。

    此时的董卓，顿时吹胡子瞪眼，眼看就要发作。

    而在他身旁的董旻，此时则是趁机道：

    “啧啧，看来文优在丁原军中，还挺有面子的！”

    董旻的这句话，可谓是火上浇油。

    毕竟，董卓现如今和丁原不对付，已经是天下皆知。

    昨天下午。

    丁原刚刚给董卓送来了一车人头。

    今天上午，自己的使者就来汇报，说出了自己在丁原军中的遭遇。

    尤其是丁原手下的那些士兵们，对李儒和董卓二人之间的两种态度，顿时让董卓杀机大作。

    不过，董卓虽然愤怒，但是他此刻却没有失去理智。

    深深地看了此时跪在地上的七人，董卓冷冷道：

    “李儒是咱家的女婿，你们几人，又是被李儒派去办事的，当然，你们也是咱家的手下！”

    “眼下你们因为咱家吃了亏，这个仇，咱家一定替你们报仇！”

    “要是一会儿文优来了，一切真如你们说的那样，那么我就杀了文优！”

    “要是让我知道，是你们在污蔑文优，那么我就杀了你们七人！”

    ……

    得！

    董卓此话一出，此时跪在地上的七人，心里瞬间凉了半截。

    原本的七人，不过是想让董卓帮自己等人找回场子，顺便再教训教训李儒。

    毕竟，李儒的身份，可是董卓的女婿加谋士。

    不到万不得已的关头，董卓是绝对不会对李儒下手的。

    可是现在，眼看着因为董卓的一句话。

    就把自己七人，推到了和李儒不死不休的场面。

    此时的七人，心里别提有多后悔。

    毕竟，李儒的身份摆在那里。

    他董卓再怎么“大公无私”，还真能因为自己几人，宰了李儒不成？

    就在七人心里，因为这件事情懊悔不已的时候。

    一旁的董旻，突然道：

    “我知道你们在想什么，你们一定是觉得，李儒的身份尊贵，你们的身份卑贱，所以主公是不会为了你们而杀了李儒的！”

    “你们若是真有这样的想法，那么你们就真的该死！”

    “主公是何许人也，是执掌一国的人，他岂会为了私情，而袒护李儒！”

    董旻不断的给董卓戴高帽子。

    至于董卓，在听到了董旻的话语后，此时的他，自然是十分受用。

    尤其是在听到董旻说到“岂会因为私情，而袒护李儒”这句话的时候。

    董卓直接摆手道：

    “不错，咱家做事，向来追求公平公正，若是李儒真的有问题，咱家一定会替你们撑腰的！”

    眼看着董卓已经把话说到了这里。

    再加上一旁的董旻，也在支持自己等人。

    此时跪在地上的七人，看着董旻那平易近人的目光。

    再想到李儒勾结丁原，的确确有其事。

    于是七人当即拍着胸脯保证，添油加醋的，把自己等人，在丁原军中的遭遇，再说了一遍。

    ……

    就在众人的说话间。

    李儒此时，已经来到了董卓的府上。

    当看到跪在地上的七人，李儒的心里，本能的生出了警惕。

    可是不等李儒开口说话。

    一旁的董旻，直接大声斥责道：

    “大胆李儒，主公对你如此厚待，你竟然敢背叛主公，私下勾结丁原，你可知罪？”

    董旻的话语，说的十分洪亮。

    似乎想要用声音，一举坐实了李儒勾结丁原的罪名。

    至于李儒，在听到董旻的话语，本能的生出厌恶。

    原来，董旻与李儒二人，虽然都是董卓最为亲近的人。

    但是李儒凭借着智谋，一直位居董旻之上。

    这不禁让董旻十分恼火。

    原本的他，就曾因为这个原因，多次找李儒的麻烦。

    可是那几次挑事儿，都被李儒无形中化解。

    甚至有一次，李儒只是稍稍做了反击，就让董旻在众人面前丢了面子。

    也正是因为这件事情，才让董旻有所收敛。

    虽然说仍旧与李儒不对付，但是董旻却不敢表现的那么明显。

    此时此刻，在看到董旻又开始大呼小叫起来。

    李儒本能的以为，董旻又是皮痒了。

    因此，在听到董旻的话语后。

    李儒直接道：

    “现在正是当值时间，将军如今不在军中，这是何故，将军须知，军令如山！”

    李儒本来想要用这个理由，来堵住董旻的嘴巴。

    可是这一次。

    伴随着李儒此话一出，对面的董旻，整个人炸毛，直接看向董卓，道：

    “兄长你看，你在我身边的时候，他尚且对我喊打喊杀，要是哪天兄长你不在我身边了，他还不得把我挫骨扬灰！”

    “我董旻虽然没有李儒的大才，但是我也知道尊卑有别，我再怎么不是，也是兄长的弟弟。

    可是这李儒，屡次三番藐视于我，要我看，他这哪里是藐视我，他分明是藐视兄长！”

    董旻一边说着话，一边面露悲戚。

    而伴随着他的话语。

    之前一直沉默董卓，此刻瞬间怒发冲冠，整个人如同一头暴怒的老虎一般。

    至于李儒，在听到董旻这番话语之后。

    此时的他，整个人都懵了。

    要知道，在此之前。

    虽然说李儒和董旻之间，有过多次的不愉快。

    但是二人都十分默契的，没有把事情上报到董卓那里。

    这就像两个小孩子玩过家家，输了的人可以哭，但是却没必要去告诉家长。

    此时此刻，当看见董旻竟然当自己的面，向董卓告状。

    此刻的李儒，脑海里突然蹦出一句粗话来。

    那就是——这老东西不讲武德！

