    第311章乖，别闹了

    他们前脚刚走，后脚就有八卦的名媛们聚在一起窃窃私语。

    “啧啧，这才几天啊，就当上董事长夫人了。”

    “你们说，那苏董会不会就是玺舒月克死的啊？”

    “不知道哦，但是他们不是被玺三爷强迫结婚的吗？怎么看起来这么恩爱的样子啊？”

    此时程一橙恰好路过听到了这话，施施然笑道：“因为婊子配狗,天长地久啊。”

    刚刚小声议论的名媛们听到这话后转过头来，当场就给惊住了。

    她们不是惊讶程一橙在苏氏的主场说这种话，而是她们看见了正站在程一橙身后的苏明月。

    苏明月当然也听到了她的话，气得直接走上来扯住程一橙的胳膊，“你骂谁是狗呢！”

    程一橙用力就想甩开苏明月的手，可苏明月力气很大,她一时没有挣开，生气道：“你放手！我就是骂了,你能怎么样？”

    苏明月更火大，大声指责道：“程一橙，这可是我苏家的欢庆宴，你居然当众骂我大哥是狗！呵呵，这就是你们程家的家教？没有半点名媛千金的样子！”

    苏明月的声音很大，周围的人都纷纷看了过来。

    其中，一个身穿工作服，带着鸭舌帽和口罩的人，也注意到了这里，帽檐下的那双眸子不由得凝了凝。

    闻言，程一橙却不怒反笑，她用力挣开苏明月的手，也大声说道：“你再说大点声，让全部来宾都听听你说你大哥是狗！”

    “你……你找打！”

    苏明月气极，抬手就往程一橙的脸上挥，

    程一橙没想到她居然敢在众目睽睽之下出手打人，一时间根本来不及反应。

    下一秒，一个工作人员迅速冲了过来，高大的身躯直直挡在程一橙面前,苏明月的巴掌恰好落在那人脖颈处，刮出一条长长的指痕。

    程一橙定睛一看那人，她立马就怒了，不顾一切的冲上去狠狠抓住苏明月的头发，脚还不停的踢着苏明月，

    “啊——”

    “你这个疯子！我跟你拼了！”

    苏明月一声大叫，也要开始还手，那个工作人员立马走上来将苏明月扯开，然后又把程一橙拉在自己身后，

    从始至终，他什么话都没说，只是将帽檐压得更低，把脸完全遮挡着。

    苏明月见状大怒，指着工作人员骂道：“你算什么东西？居然敢插手我的事！我告诉你，你现在被开除了！马上给我滚出去！”

    “苏明月你闭嘴！你要是再敢骂他一句，我一定撕烂你的嘴！”

    程一橙说着就要往前面冲，却被那人紧紧箍在怀里，她只好在他怀里张牙舞爪的放狠话。

    苏明月看着俩人这么亲密，眼中满是讥笑,“呵呵,程大千金，你该不会是和我们苏家的小保安勾搭上了吧？你要看上他了，你早说呀，我把他洗好送到你家里去啊！”

    “臭女人！我……唔……”

    程一橙说着，就被那人轻轻捂住嘴，他低头在她耳边轻声说道：“乖，别闹了，我还有事不想暴露身份。”

    (本章完)

