 “走吧！”

    叶欢随意地摇头，也不再去多想，带着古瑶，离开了阡陌城。古

    界发生的事情，越来越神秘，有半修士出世，实力十分恐怖，恐怕不在执法者之下。更

    有神秘强大的白王，虽然他的修为，并没有这些半修士强大，但是叶欢可以确定，白王的实力，绝对远比这些半修士强大，恐怖。他

    和自己一样，一旦爆发出真正的实力，可以超越数个等级，碾杀这些半修士。叶

    欢和古瑶，直接离开了阡陌城，一路朝着西北方向飞去，这里是无尽的荒漠，黄沙滚滚，十分浩瀚。不

    管有什么妖魔鬼怪诞生，只要自己的实力足够强大，那就可以一剑斩破。现

    在能够让叶欢修为迅速提升的，便是九天炎雷，他势在必得。九

    天炎雷距离自己越来越近，通过半生雷源，他可以感受到九天炎雷的大致方向和距离。

    一路飞行，两人在荒漠之中，又是飞行了三天。在

    西北地区，两人仿佛又回到了在荒漠秘境之中的日子，不过在这里无疑是轻松了许多，没有了强大的禁制，对于叶欢没有任何难度。

    又是两天过去，叶欢再次感应到了恐怖的血腥气息，便朝着血腥气息传来的方向，一路飞驰而去。

    果然，又是一座荒漠之中的小城池，被尽数屠杀，形成了死城。

    数万以上的武者，被全部诛杀，太恐怖了，血腥的气息直冲云霄，血气滔滔，十分恐怖。

    古瑶的心头震动，脸色微微有些苍白。

    到底是什么人，做出了这么残忍的事情，血腥无比，将一座座城池的武者尽数屠杀。“

    这一切，是那个华云飞做的吗？”古瑶忍不住问道。“

    不确定，不过华云飞来过这里，将这里的死煞之气全部吸收了。”叶欢淡淡地说道。华

    云飞的实力，在古界之中，绝对是无比的恐怖，他吸收如此之多的死煞之气，体内积蓄的能量，已经到了一个恐怖的阶段。

    不过因为被封月封印了千年，他的实力，需要慢慢恢复，即便是吸收了这么多的黑纱之气，他也没有办法立即恢复到了巅峰状态。

    “走吧。”

    叶欢不再停留，他迫切的需要实力提升。不

    然。若

    是等到莫问和华云飞等人的实力恢复，和叶欢一战的话，他也只有被迫使出寂灭掌，亦或是激活嗜血丹了。或

    者是，强行突破修为。只

    是那样，他恐怕，就要失去冲击无上境界的资格了。两

    人站在玄炎剑之上，一路在荒漠之中穿行，西北方向越来越炽热，干燥无比，在这种地方，生存情况及其艰难。

    各种灵药，也难以诞生，所以武者也很少会前往西北地区的荒漠之中，生活的，都是一些本地武者。

    一周之后，叶欢他们，在西北地区的深处，发现了巨大的城池。这

    里，应该是西北地区，某个巨大的大本营。

    巨峰城！巨

    大的三个字，挂在城门之中，恢弘无比。

    “这里，还没有出事，这里的人，都还活着！”古

    瑶激动地叫道，她可以感应到，这里没有浓郁的血腥气息，还有人烟，还有武者，这让古瑶感到十分欣喜。叶

    欢的表情，十分平静。两

    人迈入了巨峰城，这里十分浩瀚，有数千平方公里，来往都是武者。这

    里的武者，几乎都是表型大汉，眼眸十分锐利。显

    然，生活在西北地区的武者，原本其他州郡的武者，更加凶悍。

    这里的修炼资源稀缺，所以让民风更加剽悍，需要绝对的实力，才能够抢夺到修炼资源。古

    瑶的容颜，在巨峰城之中，如同耀眼的明珠，纤细的身材，白皙晶莹的肌肤，即便是放在整个古界，也是顶级的美女。

    更何况在粗狂的西北地区。

    “看样子，他们似乎还没有发现有阡陌城之中发生的一切，我们需要通知这里的强者吗？”

    古瑶忍不住问道。

    “告诉了他们又如何？”叶欢剑眉一挑。“

    可以让他们有所戒备，或者，让他们逃跑。”古瑶说道。

    “逃不了的。”叶

    欢微微摇头，无论是华云飞，亦或是其他人出手，都不是这些武者能够逃离的。他

    们跑了，也会有其他人，代替他们死亡。更

    何况，他们的生死，和叶欢有什么关系呢。

    他自己，也是来古界杀人的。

    “站住！”

    古瑶还准备说话，两人前往的道路，却被拦住了。

    是一行粗犷的武者，为首的，手持一把泛起寒芒的大刀，双眼冷冽，霸道。

    “干什么？”

    古瑶琼鼻一皱，不满地问道。

    “外地的武者？”

    为首的大刀武者，冷冷地开口道。

    “外地的武者，不能进入巨峰城吗？”古瑶皱眉问道。“

    当然可以，不过到了我们巨峰城，就要遵循巨峰城的规矩。”大刀冷傲地说道，随即盯着古瑶，道：

    “我们少城主，看上你了。”

    古瑶微微一愣：“少城主？”“

    你身边的，就是你的伴侣吧，按照巨峰城的规矩，和我们少城主决斗，输了，他就必须要离开你。”

    大刀武者傲然地说道。他

    们少城主，也是巨峰城的统领，镇守巨峰城南大门，在两人进城的时候，便看到了古瑶，立刻被这个绝色的女子吸引。

    本就是绝美的古瑶，放在巨峰城之中，那简直就是人间绝色，绝世仙女。“

    决斗？”古

    瑶柳眉一挑，看了叶欢一眼，也是露出了一丝笑意。“

    喂，独孤笑，他说让你和少城主决斗呢。”叶

    欢耸耸肩，无所谓说道：“我们有不是伴侣，若是那位少城主喜欢，你也同意的话，留在这里当少城主妇人也不错。”少

    城主夫人……

    古瑶翻了一个白眼，嗔怪的看了叶欢一眼，“你才要当少城主夫人呢！”

    只是，在叶欢没有注意到的时候，古瑶的眼眸之中，也是微微闪过一丝失落。

    “你们两个，在干什么？如果你没有胆量和我们少城主决斗的话，那就离开这位女子！”

    被两人忽略，这大刀武者立刻愤怒了起来。 