    “荒木，你确认濑户内川没有向你提及这件事？”三本次郎表情严肃问。

    荒木播磨仔细又回忆了一番，摇摇头，“确实是没有，我记得清清楚楚，濑户君并没有提到曹宇称呼他为‘余畅同志’这件事。”

    三本次郎表情变得凝重。

    曹宇言说有证据可以证明刘波承认自身便是‘鱼肠’。

    这令三本次郎很惊讶，他第一反应是这个党务调查处的特工蠢到家了：

    曹宇所谓的证据，极可能是红党安排好的，事到如今，此人竟然还犹不自知。

    不过，三本次郎还是耐着性子听了曹宇的口供。

    曹宇所说的证据其一：

    他同刘波对上了暗语。

    不过，三本次郎详细询问了所谓的暗语，看似是没有问题的。

    但是，实际上设计这个暗语之人极为狡猾，因为刘波无论如何回答，都能对的上。

    狡猾的红党利用的便是党务调查处下意识认定、或者是倾向于希望认定刘波便是‘鱼肠’之心理，设置了此种暗语。

    且这个暗语不是为了确认刘波是不是‘鱼肠’，暗语本身是安排曹宇这个‘红党’同‘鱼肠’接头，以兹互相取得信任之用的。

    这本身便是已经有了确认刘波是‘鱼肠’的前置条件。

    局中人因为这连环套一般的心理暗示，很难不上当。

    但是，三本次郎是局外人，濑户内川是帝国潜伏特工，不是红党，正因为知道‘刘波’不可能是红党，所以，三本次郎不会被迷惑。

    他敏锐的察觉到了这所谓的‘暗语’是有问题的。

    旁观者清，三本次郎看的透彻，他也不得不承认设置这个‘陷阱’的红党极擅长琢磨对手的心理，并且以兹设套。

    所以，曹宇言说刘波承认自身是‘鱼肠’，给出的此一证据是不成立的。

    ……

    问题就出现在曹宇所供述的第二个证据。

    曹宇言说自己在第一次探监、临别之时亲口称呼刘波为‘余畅同志’。

    刘波当时对于这个称呼并没有较为明确的回应。

    这看似没有问题。

    但是，问题就出现在这里。

    因为荒木播磨此后去法租界靶子场监狱探监濑户内川。

    濑户内川主动汇报、讲述了有红党曹宇来探望自己，并且言说会加紧营救他出去之事。

    但是，濑户内川并没有提及曹宇第一次探监之时称呼他‘余畅’同志之事。

    这就有问题了。

    三本次郎仔细思考，他直接用烧的通红的烙铁点燃一支烟，深吸一口便去了大半支香烟。

    脑子里的思路逐渐清晰。

    ……

    三本次郎认为这件事有三种可能：

    其一，濑户内川忘记了这件‘小事’，因为曹宇也交代他只是在第一次探监、临别之时低声称呼刘波为‘余畅同志’，此后便没有再提及这个名字。

    所以，有一种可能是濑户内川没有注意到这个细节，故而在荒木播磨探监之时，濑户内川忘记了这个小细节。

    不过，三本次郎觉得这种情况之可能性较小，以他对濑户内川的了解，特别是濑户内川所表现出来的分析能力，濑户不像是会忽略这种看似不重要，实则蕴含重要信息的事情的。

    还有一种可能，那边是濑户内川没有忘记这个细节，但是，出于某种未知的缘由，他没有向荒木播磨主动汇报这件事，他隐瞒了！

    如果是这种情况，就耐人寻味了。

    濑户内川为何要隐瞒？

    无论是从哪一种角度来分析，濑户内川作为帝国之潜伏特工，都没有隐瞒此事之理由。

    除非——

    濑户内川对帝国不忠？！

    ……

    当然，还有一种可能，那便是曹宇撒谎了，他并没有称呼过刘波‘余畅同志’！

    曹宇只是为了取信他们，为了不再受刑，故意这么说的。

    三本次郎看了一眼伤痕累累，一脸惊恐的曹宇。

    “我要知道他有没有说实话。”三本次郎对荒木播磨说。

    “是！”荒木播磨鞠躬点头。

    荒木播磨确认曹宇有没有说谎的手段非常简单粗暴：

    沾了盐水的皮鞭一顿猛抽。

    “是真的！”

    “不敢撒谎！”

    “我很老实的！”

    惨叫连连中，曹宇大小便失禁，昏死过去。

    被冷水泼醒后，荒木播磨连续询问同一个问题，得到了同样的答案。

    “课长，这个支那人不像是在撒谎。”荒木播磨汇报说。

    三本次郎面色无比阴沉，他宁愿曹宇撒谎了。

    因为一旦证实曹宇没有撒谎，反之则可以佐证濑户内川撒谎了。

    濑户内川为何撒谎？

    为何隐瞒？

    对于特务机关来说，撒谎和隐瞒是大忌，是绝对不能容许的，甚至可以视为不忠和背叛！

    三本次郎的脸色一变，眼神闪烁：

    濑户内川真的背叛了帝国？

    他真的……竟然真的如同曹宇所说，此人是红党王牌特工‘鱼肠’？

    ……

    三本次郎脸色阴沉不定，他的思绪飞速在脑海中盘旋。

    红党知道刘波不是红党，所以故意设下陷阱，利用刘波这个‘假的红党要犯’来试探曹宇——这个分析，最早来自于濑户内川。

    曾经，三本次郎对于这个分析很是赞赏，进而对濑户内川的能力也很是欣赏。

    但是，现在出现了新情况：

    假如濑户内川背叛了帝国，他现在的身份是红党特科王牌特工‘鱼肠’。

    那么，这件事本身极可能并不是红党在试探曹宇，而是红党确实是安排曹宇来参与营救‘鱼肠’。

    而红党并不知道曹宇是国府党务调查处打入红党内部的特工，这最终导致‘鱼肠’这样一位极为重要之红党王牌特工的身份外泄。

    国府方面大喜，他们秘密公关，终于说服法租界方面同意引渡刘波。

    也正因为此，红党方面得知‘鱼肠’身份泄露，第一时间怀疑到了曹宇身上，逮捕、审讯了曹宇，最终确认曹宇的真实身份是党务调查处的潜伏特工。

    三本次郎的脸色越来越阴沉，如果按照这个分析推理——

    似乎是最符合常理和接近事实之可能的：

    红党并没有他所想象的那么狡猾。

    更没有一个所谓擅长分析对手心理、算无遗策之红党高手。

    真实情况便是如同他刚才所分析，愚蠢的红党被党务调查处打入内部而不自知。

    直至获悉‘鱼肠’身份外泄，即将被引渡，红党这才如梦初醒，发现了曹宇这个潜伏特工。

    “混蛋！”三本次郎气的咬牙切齿。

    如果在他的手中出现了一个背叛帝国之高级潜伏特工，此人甚至成为了红党之王牌特工。

    可想而知，此人定然长期出卖帝国利益。

    这件事是上海特高课之莫大耻辱！

    也必然是他三本次郎履历上的一大污点！

    ……

    “荒木君，你去找宫崎君。”三本次郎离开审讯室，将荒木播磨带到自己的办公室，面色阴沉的吩咐说。

    虽然宫崎健太郎假扮程千帆之后半年，刘波便被逮捕入狱。

    但是，相对而言，宫崎健太郎是上海特高课最了解刘波之人了。

    他需要从宫崎健太郎这里再深入了解情况。

    “现在？”荒木播磨问。

    “明天中午，在他午休的时候。”三本次郎想了想说道，尽管他内心焦躁，却并没有乱了分寸。

    现在是晚上，宫崎健太郎家中有中国妻子和孩子（PS1），冒然去找宫崎健太郎的话，容易给宫崎健太郎带来安全隐患。

