    第23章

    元涛不禁一愣，心说他看到我了？没想到这还是个修炼过的。不过，元涛并不惊慌，也没有任何动作，依旧镇定地站在那里听二人说话。

    只听那姓楚的女子道：“我刚从外面回来，就听下面人说您来消遣了。妾身一个女子，不好自己出面，只得让下面人请您上来。您大人有大量，切莫怪罪妾身。”甄玉楼一笑：“哪里说得上怪罪，早知道这里是楚姐姐的场子也用不着着人回营里取银票了。”说到这里，只见那女子拍拍手，房门一开，一个侍女托着盘子走了进来。将托盘放在桌子上，侍女向甄玉楼和那女子福了福便转身出去了。

    只见盘子里放着一方银质大印。当今中州大地一统于大虞王朝。本朝官制文官玉印、武将金印，一品大员授金印，三品以上授银印，三品以下为铜印。嘉阳郡都司为从二品的高官，因此盘子里放着的是一颗银质的大印。那女子道：“都司大人能来真金坊消遣，那是小女子的荣幸，怎么能让大人花费呢？”

    甄玉楼并不看印，只是笑嘻嘻的对那女子说：“楚姐姐，家父对我虽然宠爱有加，但也告诉我三种债不能欠。这其中之一就是赌债。可我又不能把大印押给你，这可是掉头的罪过。这样吧，”说着，他从怀里掏出符箓搁在桌子上：“这是出京前我们家老爷子给我请来的。据说是玄南道风真大法师亲手所绘的辟邪护身符，能保命，应该值个几万两银子。这个先放你这儿，明儿我让人带银子来取。”

    那女子在甄玉楼掏出这张符箓的一瞬间，身子一晃，伸右手扶住桌子站了起来。甄玉楼又道：“怎么，楚姐姐还怕我说谎不成？”那女子定了一下神，连忙摇头道：“妾身岂敢。不过是大人言重了，区区两万两银子而已，如何能值当大人如此贵重的东西？大人还是收好，今日只当是妾身博大人一笑罢了。”甄玉楼却摇了摇头：“刚才不是说了吗，赌债不能欠。你就收着吧。既然印被你追回来了，那就让我的随从也一并过来吧！”女子应承道：“您的随从正在楼下吃茶。翠花，去楼下请大人的随从上来。”

    片刻后，房门一开，一个小厮趾高气昂的进来。一见甄玉楼立刻换了一副嘴脸，扑上去抱着大腿就开始嚎叫：“少爷啊，他们抢了咱的大印。我拼死反抗，可是他们…”甄玉楼打断他说：“给了你一百两银子？”小厮一愣，不等他说话，甄玉楼又道：“二百两？”小厮这回听清了，赶紧松开手，站起来低着头说：“没那么多。”甄玉楼抬手“啪”的一声用扇子打了小厮脑袋一下：“你他妈的就给侯府丢人吧！没见过世面的东西。还不收起来？”说着一指大印。小厮赶紧过去捧起大印，站到了他主子的身后。甄玉楼站起来朝那女子一拱手：“那咱们就后会有期，甄某告辞了。”说着，领着小厮下了楼，那女子起身相送。

    元涛站在房间里没动，待众人出去后他仔细地看了一眼那张符箓。确实出自高手之手，没个百十年的修为画不出如此流畅、完美、神思内敛的护身符。不过他并没有顺手牵羊的习惯，仅仅是为了确定一下符箓的真假。重要的是，那个女子见到符箓的时候，元涛明显察觉到她的心神不宁和些许恐惧。不过，眼下更重要的事，好像还是甄玉楼。元涛能够感觉到他身上有修为，说不定能从他那儿得到元浪的消息。

    于是，他也下了楼，没惊动元泽，而是自己一个人悄悄的跟在甄玉楼主仆的身后。甄玉楼出了赌坊，既不坐车，也不骑马，而是带着小厮在城里东游西荡的闲逛。转了半天，出城来到了一片小树林边，甄玉楼停下脚步，对小厮耳语了两句。小厮点点头，快步向林子的深处跑去。甄玉楼见小厮跑远才缓缓转过身子，“啪”的一声打开扇子，对着不远处隐身的元涛轻蔑的一笑：“些许小手段也敢来对付本公子？出来吧，饶你不死。”既然被对方揭穿了，就不必再遮遮掩掩，元涛收了道法说道：“人不大，口气不小。小子，道爷有点事儿想跟你打听打听。”甄玉楼一皱眉，心说：“老子还没问你呢，你倒是问起我来了。”“刷”的一声合上扇子，甄玉楼一脸怒气的说：“别以为老子不知道你是谁的狗。今天要是老老实实回答老子的问题还则罢了，有一句瞎话定让你这小狗魂飞魄散！”元涛一听也是大怒：“你个兔崽子听不懂人话？我他妈没招你没惹你，上来就骂人？道爷十年不下山，哪儿钻出你这么个没教养的东西？”两人话不投机，甄玉楼一抬扇子：“小杂毛，不给你点颜色你不知道爷爷的厉害。也罢，就让你先尝尝爷的手段。”说着，以扇为剑，直刺元涛胸口。元涛久未与人动手，只当活动活动筋骨，也不拔剑，只以空手对敌。

    两人“乒乒乓乓”打了十几招，甄玉楼发现拳脚功夫自己并非这个小道士的对手。于是，抽个冷子纵身跳出圈外，嘴里大喝一声动手。元涛一愣，心说：“动什么手？你刚才不是一直在动吗？”但紧接着，地下“砰”的伸出一双手，紧紧抓住了他的脚踝。甄玉楼一扬手，一张摄魂符电闪而出，直奔元涛的印堂。

    元涛反手摘下宝剑朝身后一抛，掐动指决，一个“假形”瞬间转换了自己和宝剑的位置。接着伸手一招，宝剑飞回手中。元涛伸手揭下贴在剑柄上的符，看了一眼说：“呦呵，道行不浅呀，摄魂符都有。”说着折起来揣进了自己怀里。

    这时，甄玉楼的小厮也从土里跳了出来，站在甄玉楼背后说：“师兄，这个小杂毛有点手段，不好对付呀！”甄玉楼一咬牙：“不好对付也要对付，谁让他是那个人的狗呢！用那招。”“好”二人说着，同时从怀中拿出一张“定神符”，往自己胸口一贴，顿时神思大涨。那小厮双手掐诀，口中念念有词，猛然一睁眼，大喝一声：“弓来。”接着双手按地，向上一提。只见地面开裂，无数石块飞到小厮面前，小厮双手一合，一大堆石块聚成一张一人高的长弓。接着，小厮张口一吐，一根笔管粗的铁线连在长弓上做了弓弦。

    元涛一惊，心说：“还有这本事？”他认得这种弓，乃是传说中的“搜神弓”，但没有“霹雳箭”也不过是废物一个。刚想到这儿，就见甄玉楼在自己胸口一捶，然后仰天长啸。啸声中，一道火焰从他口中喷薄而出。火焰凝而不散，直到一人多高时，火焰凝聚成一只红色的箭矢，悬于甄玉楼的头顶。甄玉楼抬手抄起火箭，左手一挥，一张“追魂符”附在了箭上。

    紧接着，小厮双手扶弓，甄玉楼全力拉弦，将箭搭在了弓上。甄玉楼一脸狞笑着把箭对准了元涛，说：“小杂毛，我看你还有什么本事？”说着口念真言，就要射元涛。

    元涛虽然不惧，但是这玩意对付起来特别麻烦。于是，便摆手道：“哎、哎，不至于啊！是他妈的你们先出手的，玩不起就放大招，是吧？咱们有事儿好商量…”他这儿摆着手还没絮叨完呢，就听甄玉楼大喝一声：“洞穿九天，去。”一道红光，奔着元涛面门而来。

    (本章完)

