
　　“动手吧。”

　　黑石山的侧峰上。

　　奥格瑞姆·毁灭之锤疲惫的灵魂盘坐于山巅之上。

　　他抚摸着身边趴在那里的黑狼的脑袋，看着下方战场上，那些蓝色的格里恩天使们，接引亡魂前往死者世界。

　　他知道，只要他冲破身边海盗的阻拦，就会被这些天使们带去一个更好的地方。

　　他将在那里尽情的厮杀，尽情的愤怒，尽情的征战，直到永恒。

　　但他太累了。

　　他不想再远行了。

　　在自己于洛萨眼前失败时，自己死去的那一刻，自己的旅程就已经到达了终点。

　　“说点什么吧。”

　　在奥格瑞姆身后，布莱克举起烈焰之刃桑克苏，如行刑者一样，他对身前的奥格瑞姆说：

　　“把你的遗言说给我听，我会把它转达给那些想要听到的人。”

　　“我没什么好说的。”

　　大酋长闭上眼睛，这悍勇的兽人是旧时光里最后一个死者，也是新的未来中的第一个赴死者，但他并没有因此感觉到荣幸。

　　他说：

　　“我不希望自己的故事被人记住，在我丢下自己的荣耀的那一刻起，我就已经不再是一个纯粹的兽人。

　　我辜负了我的世界。

　　我荼毒了另一个世界。

　　我没能救下我最好的朋友。

　　我亲手杀死了自己的兄弟。

　　我对心怀善意的好人做下恶事。

　　我放任恶人污染族人的灵魂。

　　我没有拯救任何人。

　　我没有做成任何事。

　　像我这样的人...

　　下地狱都是一种仁慈。

　　但如果真要我有遗言给你，那就是...

　　记住了，海盗，我用自己的死，换来了另一个人的生！不管你为这个世界安排了什么样的未来，他都得活着！

　　我希望他能成为英雄，成为伟人。

　　我希望他能完成我未竟之事，能拯救我的世界和我的人民。

　　但如果他不愿意，如果他做不到，如果他什么都不做。

　　那也没什么遗憾的。

　　他不欠这个世界任何东西。

　　我们犯下的罪孽，自有我们清偿。

　　动手吧。”

　　奥格瑞姆的灵魂做了个深呼吸的动作，在背后海盗举起烈焰之刃的那一瞬，他扭头对手边舔着手指的座狼霜爪说：

　　“这一次，换我为你探路，霜爪...替我，保护好他。”

　　“嗷呜”

　　在幽灵座狼的悲鸣声中，海盗将回收中白色的狮鹫羽毛抛起，锋锐的战刀在下一瞬轰然斩下，狩灵之力借由利刃挥洒。

　　在切过奥格瑞姆灵魂的一瞬，就让这灵魂与那悬空的白羽一起崩溃开。

　　随着炙热的热流涌入双臂，海盗将这满满的心能抽取，丢入术士职阶之上，他甚至没心情去看那数字的跳动。

　　没什么好看的。

　　这样一个传奇灵魂入账，绝对能把术士职阶冲到30级的节点，然后就要准备术士的暗影试炼了。

　　阳光照下来，在拄着刀的海盗眼前，奥格瑞姆·毁灭之锤所在之地，只剩下了一团黑色的灰烬，还有一只黑色的幽灵狼蹲在那里，仰天长啸。

　　这是在为主人的逝去而悲痛入骨。

　　被利刃切开的白色羽毛飞转着落入那团散发着悲怆气息的灰烬中，布莱克蹲下身，伸出手，将那冰冷的灰烬抓起一小团。

　　又松开手指，任由风吹动手指尖的灰烬四散飘零。

　　他知道这是什么东西。

　　这是冥殇。

　　是一个灵魂被暴力摧毁之后，留在世界上的最后悲怆。不是所有灵魂都能产生这东西，只有那些饱含心能的灵魂，才会有冥殇掉落。

　　它是一种制作材料。

　　但可惜，如何利用冥殇，是暗影界邪恶者们的秘术，它并不传承于生者的世界，即便是无所不知的布莱克，也完全不知道该怎么利用它。

　　“嗷呜！”

　　眼看着海盗要把奥格瑞姆最后的残迹收起，凶狠的幽灵狼霜爪作势就要扑咬布莱克的手指，但海盗根本不怕它。

　　他的灵魂强度，可比这头刚刚诞生的幽灵狼强多了。

　　“喂，奥格瑞姆留下你，是要你去保护萨尔的。”

　　布莱克拄着刀，说：

　　“你要是敢咬我，你可就没机会保护那个绿皮小子了。就你现在这情况，你过去萨尔身边也没用。

　　那毁灭之锤还得我去帮你拿。

　　不如咱们打个商量吧，你为我服务，我来保护他，我有多厉害，你刚才已经看到了。如果你不答应，我现在就下令我麾下的刺客们去暗杀他。

　　我可是一位刺客大师，有的是资源能调动。”

　　他对幽灵狼霜爪说：

　　“而且我好歹也是个游侠呢，虽然还没学会驯兽术，但出门不带个宠物，总感觉缺点什么。

　　别装傻，别装成一头野兽。

　　我知道你听得懂。”

　　霜爪歪着脑袋，气呼呼的看着眼前这个卑鄙的海盗，它恨不得现在就扑上去咬断布莱克的脖子，但它做不到。

　　它很虚弱。

　　死后的力量已不靠血肉的爆发。

　　若无人教导，它对自己能做到什么一无所知，更别提对抗一个有狩灵之力的海盗了。

　　在布莱克的胁迫下，这可怜的幽灵狼扭头看了一眼主人留下的冥殇，低着头，发出悲鸣的呜咽，而海盗如大恶人哈哈笑着。

　　他伸出手，抚摸在双爪的灵魂之体上。

　　又从人物卡调动那团从窃魂者那里搞来的死亡神力，把它“丢”在了眼前这头幽灵狼身上，那黑色的光点洒在灵魂躯体上，让霜爪介于虚实之间的躯体快速凝实。

　　就好像是重新有了身体。

　　但依然摆脱不了那股幽灵的虚幻感。

　　“我问你，你要成为我的宠物吗？你会向为奥格瑞姆服务那样，为我服务吗？”

　　布莱克认真的问了句。

　　霜爪感受着强大一些的躯体，它盯着布莱克的眼睛，似乎是在向他强调，让海盗别忘了他和奥格瑞姆之间最后的约定。

　　最终，它在布莱克身前低下了高傲的头。

　　海盗眼前的人物卡飞快变化，在第一页又多出一个宠物栏，被划归在游侠技能栏之下，点开折叠，便能看到宠物信息：

　　名称：霜爪

　　状态：幽灵之躯.心能虚弱

　　忠诚度：反抗

　　心情：沮丧

　　等级：60级野兽/1级灵魂兽

　　技能：

　　灵魂追猎、狡诈之心、闪电反射、幽灵行走、灵魂震击、灵魂吞噬、恐惧之嚎

　　“猎爹的宠物果然比术士的工具恶魔高级啊。”

　　海盗咧开笑容，抚摸着还不驯服的霜爪的灵魂鬃毛，眉开眼笑的说：

　　“你们居然还有隐藏职业，还有心情快乐度这些数据，术士的恶魔宠物就没有，厉害哦，果然猎爹天下第一。

　　好了，别难受了。

　　奥格瑞姆这么死了，对他也是解脱。

　　唉，别咬我，我可不是在咒他。

　　你要知道，他原本的死法，可是凄凉的很，我最少给了他体面。”

　　布莱克站起身，从魔法行囊里取出飓风猎弓，又把个蛇人箭袋背在身后，像模像样的挥了挥手里的弓。

　　如猎人召唤宠物时一样，吹了个响亮的口哨，对身旁霜爪说：

　　“走走走，给你找几个猎物补补身体，多给你喂点灵魂，你就开心了，对吧？真是好养活啊，你。”

　　说着话，他带着霜爪，沿着侧峰下山的路，一路往战场上赶去。

　　海盗看着跟着自己奔跑的霜爪，虽然这畜生现在还是难以驯服的状态，但这种有野兽相伴追猎的感觉，倒是真的不错。天籁小说网

　　纳萨诺斯说的是对的。

　　每个猎人都不该独来独往，每个猎人都该有属于自己的野兽同伴。

　　它们是最好的战争先锋，也是最好的孤独伴侣。

　　至于他驯服霜爪的这种模式，肯定不是正常情况下的驯兽术，但海盗也不在乎了，反正现在自己也是有宝宝的猎人了。

　　管它用什么办法拿到的呢。

　　先享受一下，驭兽打猎的快感吧。

　　哦，对了。

　　别忘了把老噬骨放出去，这只鹰能加视野呢。

　　瞧瞧自己现在，又有飞鹰，又有走狗，再缺一头猪，这就不是艾泽拉斯“蝙蝠侠”的翻版了吗？

　　嗯，说起蝙蝠侠...

　　大家都是行走于阴影中的人，自己是不是需要一些自己的风格了？

　　---

　　“走！快走！”

　　此时燃烧平原的战场上，纳萨诺斯正狼狈的背着一个同胞撤退。

　　他和他所在的游侠小队，刚刚遭遇了一场卑劣的伏击，那些该死的绿皮故意把重伤的联盟战士丢在路边，引诱他们上钩。

　　在游侠小队接近时，一群挥舞着狩猎棍的血环兽人突然冲出来，对他们展开了大屠杀。

　　精灵游侠不是那么好对付的。

　　但这会兵荒马乱之中，处于数量劣势的他们，根本找不到支援，被数倍于己方的血环猎手打的溃不成军。

　　谁能想到，在部落大溃败的情况下，居然还有兽人敢主动伏击联盟军队？

　　“放下我吧，你带着我走不远。”

　　被纳萨诺斯背着的女精灵这会受伤严重，她身上的附魔盔甲都被血环猎手们用狩猎棍撕开，最糟的是，这女精灵中了毒箭。

　　她背后插着一把明显淬了毒的箭，刺穿板甲刺入血肉，让她的脸颊苍白无比。

　　但按道理说，中了血环兽人的毒，早就该被毒死了。

　　但这女精灵却还坚持着，虽然虚弱，但目前看来，还能坚持一会。

　　“他在后面追，他就快来了，放下我吧。”

　　女精灵为这人类游侠帮她而感动，但她并不想连累这个勇士，背后那个强大的追猎者，明显是追着她来的。

　　也怪自己太高调了。

　　“闭嘴！芬娜·金剑！”

　　纳萨诺斯背着她一边跑，一边手脚麻利的往脚下丢陷阱，看得出来，他不是在仓皇逃跑，而是要把身后的追猎者，引入某个陷阱中去。

　　“你！你怎么知道我的名字？”

　　重伤的芬娜愣了一下，她问到：

　　“最近怎么这么多人知道我的名字？”

　　“我当然知道，你是布莱克的姐姐，精灵中罕有的战士，太好认了，我也没想到随便追一伙兽人都能遇到你。”

　　玛瑞斯吹了个口哨，将自己的忠诚猎犬荒芜召唤出来，又对那凶狠的吉尔尼斯皇家猎犬下命令说：

　　“荒芜，去！寻找盟友！附近有我们的人，带人来帮忙，后面是个大家伙！”

　　“汪、汪”

　　忠诚的荒芜立刻接受命令，没有反扑出去和强大的对手纠缠，而是四爪飞快的往主人指示的方向奔去。

　　一个合格的宠物，永远知道该怎么做才能最好的帮助主人。

　　“你是，布莱克·肖的朋友？”

　　芬娜听到纳萨诺斯的回答，顿时想起了前几天，被她恶声恶气的赶走的“私生子弟弟”，这会虚弱中又涌起一股愧疚。

　　她猛地一推，把背着她的纳萨诺斯推了出去。

　　又从腰间拔出短剑，气喘吁吁的站在原地，对玛瑞斯喊到：

　　“你赶紧走！那个兽人传奇虽然老迈，但也不是我们两能对付的，你去找他，对他说，我为上次的不欢而散道歉。

　　如果我能活下来，我一定当面道歉。

　　赶紧走！”

　　“现在是硬气的时候吗？混蛋！”

　　纳萨诺斯看到芬娜不按套路出牌，急得大骂道：

　　“你们普罗德摩尔家族的人都是一群欠揍的倔驴！赶紧过来，死眼要追上来了...嗯？等等，那是什么？

　　我眼花了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，69.你先要算好刷新时间，和其他人斗智斗勇，还要运气好，才有可能...免费阅读。https://xs.23sk.com 