    第6章 暴风雪降临，发现地下河

    胡八一指挥着大家:“小叶跟小刘准备雷达跟电台设备，剩下的人准备下去的绳索，一定要加固稳定。”

    “师伯你看此次下行，危险未知，要不我先下去探探究竟如何。”胡八一诚恳的态度对秦轩说道。

    “怎么你看我这把老骨头下去怕我受不住下面的情况？”秦轩白了一眼胡八一。

    胡八一见秦轩白了一眼自己，连忙对秦轩说道：“师伯我不是这个意思。”

    “那就不要废话，等下我跟你们一起下去。”秦轩泰然自若的对胡八一。

    “所有准备工作就绪。”胖子说道。

    “下洞之前我再强调一遍，所有人必须服从指挥，不许乱摸乱碰，里面的情况谁都不清楚，但凡有人误触机关，我们都会丧命于此。”

    胡八一铿锵有力的对大家说道。

    “小叶跟小刘留在地面与部队保持联系。”

    “其他人随我下洞。”胡八一说道。

    所有人都锁好安全扣面向峡谷裂缝准备下洞之时。

    只见秦轩是面向峡谷裂缝锁的安全扣，而且安全扣上还加上了什么东西。

    “师伯我先下去了，您注安全。”胡八一说道。

    紧接着就面向峡谷裂缝往下顺绳子，一步一步的往下倒走。

    紧随其后的是胖子。

    “这胖子有胡八一在果然什么都敢做，连最惧怕的恐高症都难不到他。”雪莉杨在后面嘟囔着。

    秦轩看着一个一个的都下去了，就连断后的尕娃都下去了。

    然后用力的拽了拽绳子，确保绳子没有问题的情况下，飞身一跃，就跳下了峡谷裂缝中。

    这一幕正好被小叶看到了。

    “哇..这..这太不可思议了。”小叶惊呼道。

    小刘看到小叶惊叫以为出什么事了，就赶忙跑过问道：“小叶同志怎么了？”

    “没事，我们回去工作吧。”小叶还似乎精神未定地回答道。

    下面胡八一下到一半正准备往上面通知，让大家注意安全的时候。

    只见师伯就想小人书里描绘轻功似的跑下来了，在岩壁上用脚尖蹭蹭的跑着。

    不一会便超过了胡八一直径向下跑去了。

    “师伯还有这本领呢？我以前怎么不知道。”胡八一惊讶的想道。

    只听见上面都是惊叹的声音传下来。

    “老胡老胡，你看见刚才你师叔怎么下来的了吗？喔嘲，这也太神奇了，这是轻功，现实居然真有人会轻功，我胖爷真是佩服的五体投地。”

    胖子也是一副不可思议的表情说道。

    此时秦轩早已到洞底，在周围打探了一番确定只有一个方向可以走，突然看见拐角有个尸体在那里靠着，看了一眼也没去没管。

    然后向上看了看，他们还要许久才能下来，秦轩便自己向洞内深处走去，想提前打探个究竟。

    秦轩就直径向前走了去。

    来到洞里秦轩观察着“前面的缝隙应该是两个山的夹缝，穿过夹缝应该就是冰川的正下方。”

    秦轩继续往前走，看到岩壁附近长了很多的深色云母。

    “按照常理来说云母颜色越深，所处的地理位置越深，这应该是地壳的运动的结果”秦轩心里想着。

    “看来这前段路程应该没什么事，估计他们也快下来了，还是回去看看他们怎么样吧。”

    “唉，这些知识分子的体质是真的不行。”秦轩叹了口气就回去了。

    刚到地方只见他们都陆续的下来，正在解锁安全扣。

    “师侄，那边有个尸体你过去看看，看看能有什么发现么。”秦轩对胡八一说道。

    胡八一走到尸体旁边看到一具冻硬的尸体依靠在岩壁上，手里还攥着一把手枪。

    “老胡这是你战友吗？”胖子在旁边来了一句。

    “不是我的战友，衣服完全不一样。”胡八一回复胖子。

    随后雪莉杨走过来，直接把尸体手里的枪拿了下来顺手就放进了包里。

    “应该是我父亲探险队的成员，他们的装备都差不多，我以前见过”雪莉杨回答道。

    “他怎么会死在这里呢”陈教授疑问的说了句。

    “这肯定不是火瓢虫袭击的，火瓢虫袭击过后应该留下的是一片灰烬。”

    “不过依我看来这并不是一件坏事，最起码可以证明你父亲一行的探险队到此地来过。”胡八一对雪莉杨说道。

    “师伯，我刚才下来看你没在底下，我估摸着你先进去打探里面的情况了。”胡八一对秦轩说道。

    “里面深处我还没进，不过前面就是两座山的缝隙，穿过缝隙应该就是冰川的正下，前面没什么危险。”秦轩平心静气说道。

    “既然如此，大家收拾下东西准备继续前进吧。”

    “走之前我再强调一下，大家一定不要走的太分散跟上队伍，昆仑山有很多神奇的地方，也有很多神奇的东西，大家一定不要闹出太大的动静，一定要保持安静。”

    胡八一郑重的对大家说道。

    所有人继续前进，走在前的依然是秦轩。

    “哎..哎..老胡等等我。”胖子在后面追着胡八一。

    “这次昆仑冰山之行结束，你能不能让你师伯收我为徒啊，我看你师伯这身手不亚于皇宫里的大内侍卫啊。”胖子神色自若的说道。

    “我看你是武侠小人书看多了，我师伯不可能收你为徒。”胡八一回复着胖子。

    此刻上面也搜寻到了考古队一行的接收器信号，把情况汇报给了临时考察地。

    下面一行人继续向前前进，刚穿过缝隙，上面临时营地就对小叶他们信号反馈信号。

    “考察队，考察队，这里是临时营地收到请回答..。”

    “考察队收到，临时营地请指示。”

    “收到最新气象预报，三小时之后将有暴风雪，希望你们保护好考古队，完成考古工作后督促他们迅速撤离..完毕。”

    “请临时营地放心，我们一定完成任务，请临时营地放心，完毕。”

    上面与地下只有定位仪器，并没有通讯设备。

    小叶在上面焦急的等待着。

    此时大家继续前进着。

    “前面有流水的声音，不远处应该有一条地下河。”秦轩对胡八一说道。

    (本章完)

