
　　两栋房屋相邻非常近，中间不过一堵围墙而已，当萧沙几人走出院子拐各弯到达董天成小院门口的时候，董天成一行十余人也刚好冲到门口。

　　此时的董天成脸上带着重重怒气和些许慌张，身边原本一直跟着的七个炼窍高手变成六个，后面跟着的两三个府将也是狼狈慌乱。直接击破房屋来到院子门口的他见萧沙几人持刀拿剑冲到面前顿时更怒：“你们要做……”

　　“我们也受到袭击”

　　萧沙目光在几人中一转并未看见先前来报讯的那人也是心下一沉，董天成见到他们身后跟着的两三个看守的府将也是一脸慌张脸色更不好看，虽然依旧难以相信，可心中已然对孙蝶产生了怀疑。

　　其实昨天不管萧沙怎么说他心里还是倾向孙蝶的，可现在的情况……

　　“周江你带人处理这里的这些虫子，其他人、包括董天乐你们都和我走”

　　心里做下决定的董天成怒火更炽下了道命令，随即一拨人直接往董府外围而去，然而人还未走到门口就听外面打杀声不断，随后有一府兵满身带血跑了过来单膝跪地抱拳急道：“禀城主，林伯带人前来说发现发现厨房的人有问题，连带着府内好多人都有问题，小人冯小三可是无辜的，求城主明察。”

　　“你……”

　　一波未平一波又起，董天成本来还疑惑外面怎么有这么多杀声，一听是林伯带人剿灭害自己的人脸色就缓和了一些，上前两步就要发问，却突然被身边的某个炼窍高手抓住肩膀往后一扯。

　　就这一晃神的功夫，十几根极为细小的小针居然从他身前一晃而过‘夺夺夺’的钉在边上的墙壁上，针长两寸、尾带白毛、上面蓝汪汪的似淬有剧毒！

　　“放肆”

　　反应过来的他怒极抬手就要处决这人，然而早有他身边的高手出手一掌将这府兵击得倒飞出去。

　　“好胆，居然敢连我都敢暗算，当真不知死活”

　　董天成气得胸膛起伏，怒声落下就听到边上董天乐冷哼一声似乎对他的话十分不满。

　　他现在也蓝得去计较董天乐的这点小心思，大手一挥带着一行人往外走，拐了几个弯后来到董府大门处就见到原本监视着孙蝶几人的林伯带着乌压压近千人马从大门冲入不禁大喜：“林伯来的正好，有宵小想要谋害我们，快带人把府内的人都抓起来一个个盘问，若有反抗格杀勿论。”

　　这位修为大约在九窍和十一窍之间的林伯并未立即答话，而是就地站住举起手看向萧沙四人，冷声道：“传令下去，城主被萧沙和董天乐擒捉威胁欲行不轨，众人……杀！”

　　“杀”

　　随着其一声令下，他身后带来的近千官兵持戈握戟鱼贯而入，围墙上也同时冒出众多官兵张弓搭箭瞄准一行人，手一松就是一阵铺天盖地的箭雨。

　　“林伯你做什么？”

　　突然间面对如此之多的箭雨，董天成原本稍微熄灭的怒火又是大涨，和身边高手一起运掌使气震飞箭矢同时心下隐隐有种不好的预感。

　　他还没反应过来，边上的几个也算经历过一些事的炼窍高手却已经纷纷明白，当即就有人道：“公子，这老小子才是叛徒，他现在是要兵变杀你”

　　什么？

　　董天成脸色一下变得铁青，怒视着站在门口一脸冷漠的林伯：“他说的可是真的？”

　　“再杀”

　　回答他的是一声更为冷淡的回答，随即又是无数箭雨再度来到。

　　密密麻麻的羽箭几乎遮掩了大半的视野，且这些羽箭都是以强弓配合蓄气中期以上的箭手发出劲道比一般弓箭厉害，虽然不至于伤害到最少也是开脉境界的众人、可连续抵挡下几人前进的脚步都已经停下。

　　等第二波箭雨过后，上百个开脉境界的精锐士兵已经持戈用戟杀到面前，这么多的开脉境界精锐一起出手顿时劲风席卷戟戈如龙，卷起的劲风甚至都把地砖震得上下抖动、黄土飞扬。

　　见对方来势汹汹，董天成身边的众高手也纷纷擒出兵器抵挡、一时间剑气刀芒掌力横扫冲击席卷、余波阵阵搅乱视线，境界的压制下当即就把最前面的二十几个开脉精锐击杀震飞。

　　“第二队”

　　对面人群中，林伯看也不看被击杀的二十几个开脉精锐冷冷的再度下令，于是又有同样是开脉境界的更多精锐士兵冲上前依旧如法炮制。

　　“住手，我是城主，你们都得听我的，难道你们想反？”

　　董天成大叫一声双掌开合蓝光大作，算得上浑厚的掌力化作半透明掌力波涛汹涌而出击飞六七人，随后又有身边炼窍境界的好手出手又击杀十几人，眼看就要把第二队的人也杀光，可门口处依旧源源不绝的有开脉境界的精锐士兵涌入一副杀之不绝的模样。

　　萧沙四人默默的对视一眼，以他们的经验都能看得出这些人恐怕不单单是董家人这么简单。

　　要知道凤翎的翎字凤血军内开脉境界的人已经是小队长乃至大队长级别，五千人中这样的人不过数百、眼前这些人虽然境界上可能要差一些不过开脉初期中期的样子，可这么作为普通士兵消耗也绝对是不正常的现象。

　　再说了，即使这样的人有个数百人也根本无法杀得光自己一行人，甚至阻挡也是不大可能，对方这么做的目的……

　　想到这萧沙在边上一个炼窍高手阻挡之前窜到董天成身边道：“董公子，他们恐怕在拖延时间，我们快些出去。”

　　“好”

　　董天成现在算是彻底明白林伯的目的了，闻言冷哼一声下令：“所有人跟我走，强行突围回城主府调集府卫。”23sK.com

　　“是”“遵命”“杀”“姓林的你给我纳命来”

　　边上的六个炼窍高手听命一个个奋起一身修为，强行震伤击飞挡路的开脉高手朝门口冲去，所过之处掌力刀气剑气穿梭血流漂橹，即使上百的开脉境界精锐豁尽全力也不能阻挡，眨眼就被他们突破到门口。

　　其中一人更是勇猛，双掌开合之下杀伤十来人直接冲向退到门外冷眼看着的林伯，起手就是凝练的蓝色掌力朝对方身上招呼：“背叛董家死路一条，老林你这就去吧！”

　　“是吗？”林伯不闪不避、甚至都根本没有动手的样子，拐角处的边上就有一道粉色的影子突然窜出迎上。

　　“小心”

　　那人影速度极快，几乎才一出现就已经到了这人身旁，前行中正仔细观察四周的萧沙见状提醒一声。

　　可远水救不了近火，他声音才喊出口、粉色的影子就已经从这人身边一晃而过，现出身形一刻，两柄粉红色刀柄的小短刀也出现在那双嫩白却带着不少老茧的手中。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第609章 林伯反叛免费阅读。https://xs.23sk.com 