    轰隆！这时候鲨魔族漫天的攻击才终于落了下来，浩瀚的魔鲨带着滔天的气息，将秦尘先前所在的位置彻底笼罩。

    但是，秦尘却已经根本不在这里，早已经躲开了。

    反倒是鲨魔族的一名高手，头颅飞起，眼神带着惊恐，那头颅和身躯，在可怕的魔气之下，瞬间湮灭。

    同时湮灭的还有他的肉身。

    “该死！”

    领头的鲨魔族太上长老神色惊怒，他们的联手一击竟然没能拿住那家伙，而且还让他杀死了他们鲨魔族的一名高手。

    奇耻大辱。

    “拦住他！”

    这鲨魔族的太上长老惊怒厉喝，带着诸多长老齐齐冲来， 要困住秦尘。

    这一名鲨魔族的太上长老，本身便是巅峰地尊高手，而且，还带着诸多地尊级的长老，一出手之间，天地变色。

    嗖嗖嗖！一连十多道魔光迅速的朝着秦尘爆射而来，分别包围住秦尘的前后左右上下所有方位。

    “这下看你往哪里跑。”

    这太上长老，眼神冰冷。

    他乃是巅峰地尊的高手，实力超群，在鲨魔族仅次于族长黑鲨魔将，若非一个族群只允许诞生一名魔将，以他的实力来参加决斗，未必不能获得百连胜，成为一名排名末尾的魔将。

    所以，他对自己很有信心。

    就看到漫天黑色魔气，骤然间来到秦尘身前，速度快到不可思议。

    完了。

    擂台上，魅瑶箐心中一沉，彻底绝望。

    她知道秦尘实力很强，但却没想到秦尘会这么作死，居然一个人挑战整个鲨魔族的高手，不然若是一个个挑战，以秦尘的实力，说不定还能获得个百连胜，成为魔将，获得生机。

    可现在，一切都完了。

    她的生死已经被秦尘操控，秦尘若死，她也难逃鲨魔族的追杀。

    想不到她刚不甘心待在幻魔族，想要来这乱神魔海闯一闯，马上就要死在这里，她心头充满了苦涩。

    可眼看那些黑色流光即将轰中秦尘。

    突然间。

    秦尘身形一晃。

    嗡！四周的空间居然一闪，秦尘骤然躲过漫天流光攻击，已然出现在了攻击之外。

    轰隆！无数攻击落下，擂台隆隆轰鸣，但秦尘却安然无恙。

    什么？

    这一幕，瞬间惊呆了所有人。

    这小子，是如何逃脱鲨魔族的攻击的？

    十多名鲨魔族的地尊长老出手，居然都没能困住他，顿时让所有人都变色。

    就连那看台上的黑鲨魔将，目光也是一凝。

    秦尘的实力，有些超出了他的预料。

    那鲨魔族的太上长老也惊怒，自己竟然失误了。

    “杀！”

    他怒喝一声，继续出手，围攻向秦尘。

    嗖嗖嗖！十多名地尊长老也紧跟而来，速度极快，杀势冲天，并且剩下的八十多名人尊级的鲨魔族高手，也都转身，朝着秦尘的所在强势出手。

    轰隆！滔天的杀意如同汪洋，化作海啸一般，朝着秦尘席卷而来。

    秦尘咧嘴一笑，身形一闪，就已经再度出现在了一名鲨魔族高手的身后。

    噗嗤！刀光一闪。

    这一名鲨魔族高手的头颅，瞬间冲天而起，而后肉身和灵魂齐齐粉碎，化为齑粉。

    一股无形的力量，进入到了秦尘的混沌世界之中，滋养万界魔树。

    因为秦尘看出来了，万界魔树在来到魔界之后，再度恢复了快速的生长，之前斩杀的鲨魔族高手的本源在灌输进入万界魔树之后，立刻化为浓郁的养料，滋养万界魔树成长。

    本来，伴随着秦尘实力的提升，对万界魔树的需求已经越来越小了，但是来到魔界之中，秦尘对万界魔树的需要再度提升，自然需要加快提升万界魔树的生长。

    而魔族高手的本源，却是万界魔树最好的养料。

    若是一直这么滋养下去，说不定，万界魔树便能成长到一个极其惊人的地步，发挥出魔族圣物的可怕作用。

    一刀斩杀那鲨魔族的高手，秦尘身形晃动，不断的出现在诸多鲨魔族高手身后。

    噗噗噗！刀光闪烁。

    每一次刀光掠过，就有一名鲨魔族高手的头颅飞起，被瞬间斩杀，无论是灵魂还是肉身，都难抵秦尘一招之敌。

    顷刻间，就有足足十多名鲨魔族高手死在了秦尘手中，而他们的部分本源，也被秦尘瞬间收取，化为万界魔树的养料。

    至于剩下的本源，秦尘则丝毫未动。

    因为，秦尘暗中发现，这决斗场本身便是一个魔窟，似乎在暗中吸收所有陨落在这里魔族的本源。

    在这魔窟般的决斗场上，似乎有着一道可怕的禁制，在吞噬大量的力量。

    这个发现让秦尘悚然。

    这魔心岛的决斗场，每天都有决斗诞生，每天都会陨落不少魔族，那么这魔心岛决斗场上的禁制，吸收那么多魔族高手的本源，究竟会汇聚到什么地方去？

    在秦尘沉思间。

    整个决斗场，却已经彻底乱了套。

    所有人都难以置信的看着决斗场，看着秦尘的身形不断的出现在了一名名鲨魔族高手的身后，挥动魔刀，如同死神一般收割他们的性命。

    而且是在诸多鲨魔族高手包围的情况下。

    这样的一幕，让所有人都惊呆了。

    “这家伙，好强的实力。”

    “难怪有如此底气。”

    “鲨魔族这么多高手，竟然都围不住他，反而被他不断的收割人头。”

    各种议论之声，在看台之上到处回荡。

    “该死，所有人都收缩，靠近我等。”

    那指挥战斗的鲨魔族太上长老震怒，发出厉喝，收拢队伍。

    因为他发现了，秦尘的速度太快了，快到他们根本无法捕捉身形，哪怕是他们联手，秦尘也有方法逃脱，只能眼睁睁的看着一名名的鲨魔族高手陨落。

    嗖嗖嗖！听到了太上长老的怒喝，顿时，场上还剩下的鲨魔族高手迅速收拢，汇聚在一起。

    不过在他们汇聚的过程中，亦是有人陨落。

    等最终汇聚在一起的时候，原本的一百名强者，只剩下了接近七十人了。

    短短的片刻间，便已经有近三十名鲨魔族高手陨落，尸骨无存，化为本源消散。

    轰！擂台上，就看到死去的鲨魔族高手的本源不断涌动，在魔窟般的擂台之上散逸，然后不知去了何处，烟消云散。

    “可恶啊！”

    鲨魔族的太上长老发出惊天的怒吼。

    耻辱，奇耻大辱。

    在他的指挥和掌控下，竟然还有是这么多高手陨落，别说他出去之后族长大人会责罚他了，他自己都原谅不了自己。

    轰轰轰！他不断出手，但是，秦尘身形不但闪动，任凭鲨魔族高手如何出手，他都能安然躲过，毫发无损。

    “秦尘小子，何必这么麻烦，以你的实力，这些蝼蚁干脆一巴掌拍死就算了。”

    混沌世界中，洪荒祖龙有些无语道。

    “你懂什么？”

    秦尘翻白眼。

    若是纯粹为了杀人的话，这些鲨魔族的人的确给他带来不了任何的危险。

    但他来这里，不是单纯的为了杀人，而是为了来寻找思思的。

    他必须先潜伏下来，才有将来。

    若是他一上来，就展露出来可怕实力，能瞬间掌控整个乱神魔海倒也罢了，若是不能，一旦消息走漏出去，引来渊魔老祖的关注，那他就完了。

    须知，这魔界，可是连逍遥至尊大人都不敢轻易踏足的地方，甚至还说过，若是贸然闯入，必死之地。

    秦尘自然不会莽撞的太过高调。

    一切都得按计划行事。

    轰轰轰！在交谈之上，一道道可怕的流光落下，秦尘不断的闪避。

    “小子，难道你只会躲吗？”

    鲨魔族太上长老怒吼道。

    他气的是七窍生烟。

    秦尘太能躲避了，让他的人数优势，反而瞬间变成了劣势，不断被秦尘各个击破。

    “布阵！”

    鲨魔族太上长老怒喝，终于按奈不住了。

    嗡！就看到场上，还剩下的诸多鲨魔族高手，身上齐齐发光，轰，这些鲨魔族高手身上的气息，迅速的融合到了一起，形成了一片可怕的魔海，席卷了出去。

    哗啦啦！魔海涌动，覆盖整座擂台，并且在那魔海之中，一道道可怕的魔鲨涌动，这些魔鲨都散发出通天的气息，张开血盆大口，朝着秦尘疯狂的吞噬而来。

    “这是……鲨魔族的联合技！”

    看台上，很多魔族高手都倒吸冷气，目光凝重。

    “差不多了。”

    秦尘看到这漫天魔鲨汹涌而来，嘴角瞬间勾勒起了一道淡漠的冷笑。

    “嗡！”

    他手中的魔刀高高举起，身形一闪，骤然消失，对着那魔鲨一刀斩去。

    轰！魔鲨瞬间粉碎，紧接着，虚空一闪，秦尘的身形，竟然进入到了鲨魔族的人群之中。

    “围住他。”

    鲨魔族太上长老是又惊又喜。

    惊得是，秦尘速度太快了，喜的则是秦尘竟然敢闯入他们的队伍之中，真是自寻死路。

    抬手之间，无穷的魔威在他的右手凝聚，对着秦尘强势盖压下来。

    边上，另外十多名鲨魔族的长老，也都齐齐厉喝，可怕的气势席卷，瞬间镇压而下，眼神狰狞而疯狂。

    诸多鲨魔族高手的力量，一瞬间全都镇压到了秦尘的身上。

    “成功了。”

    鲨魔族诸多强者，双眼全都发光。

    然而，他们心中的惊喜还没落下，就看到秦尘身上，瞬间覆盖上了一层魔气铠甲，轰，可怕的魔威镇压下来，秦尘的身形竟然岿然不动。

    硬生生扛住了鲨魔族诸多高手的攻击，然而，秦尘手中的魔刀，骤然间挥动。

    轰！一道可怕的刀光，冲天而起，魔刀冲天，刀气如同匹炼，瞬间席卷。

    噗噗噗噗！下一刻，擂台之上，其余剩余的鲨魔族人尊级强者的头颅，一瞬间全都冲天而起。

    一刀。

    足足五十多名鲨魔族高手，瞬间身陨。

    “什么？”

    看台之上，鲨魔族黑鲨魔将豁然站起，砰，他屁股下面的座椅轰然粉碎，神色万分震怒。

    “可恶啊。”

    无尽的愤怒，从他心中升腾起来。

    一刀，五十名强者陨落，也就是到目前为止，足足八十多名鲨魔族的魔尊陨落在了擂台之上，这样的后果，让他的心脏都抽搐，传出剧烈疼痛。

    这些，都是他鲨魔族最核心的佼佼者。

    竟然全都死在了这里。

    “你……”擂台之上，鲨魔族太上长老也震怒，难以置信的看着四周滚滚流淌的魔血。

    他鲨魔族除了长老级的高手，竟然全都陨落在了这里。

    这鲨魔族太上长老的眼前，顿时一黑，差点要昏死过去。

    “放心，本座不会让你们久等的。”

    秦尘冷笑道。

    

