    赵方看着眼前的组合，笑的很开心，他之前还在想着怎么锻炼一下自己的宝可梦，没想到这机会就来了，一只土狼犬一只大嘴蝠，拿给冰雪龙和多龙梅西亚练手刚刚好，至于暴鲤龙，如果它上的话，估计就没什么可以打的了，倒不如让暴鲤龙在旁边看着。

    想到这里，赵方就从腰间掏出精灵球，然后把冰雪龙放了出来，拍了片她修长的脖颈。

    “冰雪龙，看见前面那只大嘴蝠了吗？那只大嘴蝠交给你了，务必用最快的速度解决它，因为不知道还有没有援军...别再戏弄你的对手了。”赵方严肃的和冰雪龙交代着，冰雪龙骄傲的抬着她的脑袋，发出了一声清脆的叫声。

    “多龙梅西亚，那只土狼犬就是你的对手了，让我看看你这段时间辛苦锻炼得到的回报吧。”赵方又摸了摸自己脖子上的多龙梅西亚，然后就把两只宝可梦派上了场。

    首先出现的就是冰雪龙，冰雪龙在熔岩队成员惊讶疑惑的眼神中，慢慢的踱着步过去，就像是一个君王在视察自己的领地一样，那种漫不经心的态度瞬间就激怒了熔岩队成员的怒火。

    “大嘴蝠！使用翅膀攻击那个看不起人的家伙！土狼犬，使用吼叫！”熔岩队成员咬牙切齿的喊着。

    大嘴蝠的翅膀扇动着，掀起了一阵狂风，快速的冲向了冰雪龙，而土狼犬也发出了威吓性的大吼，不过土狼犬还没来得及叫完，脸上就吃了一尾巴。

    “多龙~”多龙梅西亚戏谑的看着眼前的敌人，而熔岩队的成员才发现面前还有一只宝可梦。

    不过还没来得及指挥，就看见前方那只蓝色的宝可梦，在嘴里凝聚出了一道冰蓝色的光芒，然后径直冲向了大嘴蝠，要不是大嘴蝠速度够快，估计都要正面吃上这一招了，可是即便如此，大嘴蝠的翅膀也被剐蹭到，凝结上了一层冰霜，发出了痛苦的哀鸣。

    “冰系宝可梦吗？大嘴蝠，快点回来先解决这只宝可梦！”熔岩队成员暗暗咬牙，要不是自己的呆火驼之前被一道水柱攻击倒地，这只冰系的宝可梦他压根就不怕。

    趁着土狼犬使用咬住反击的时候，多龙梅西亚快速的使用突袭靠近了敌人，然后又是一尾巴抽到了土狼犬的脸上，只不过这一次多龙梅西亚是故意瞄准着眼睛的位置打的，虽然没有打到，但是还是让土狼犬有一些狼狈不堪。

    赵方蹲在雪地上，摸着下巴看着眼前的熔岩队成员，对方已经是笼中鸟，是不可能跑的了的，但是让赵方疑惑的是，即便场面对他很不利，眼前的熔岩队成员也没有任何畏惧退缩的神色。

    “是有什么底牌吗？”赵方有一些迟疑，他从来不会小看自己的敌人，小看别人是要付出惨痛的代价的。

    眼前的这位熔岩队成员，表情太正常了，甚至一点害怕的意味都没有，这就证明要么对方有什么底牌，要么这个家伙在虚张声势，不过看着场上冰雪龙靠近了对方开始对大嘴蝠持续输出，赵方就觉得这位熔岩队成员可能还有什么后手。

    “暴鲤龙，使用水之波动，给那个家伙来下狠的。”赵方把暴鲤龙掏了出来，然后下达了命令。

    在野外的战斗中，攻击训练家也不是什么奇怪的事情，甚至有一些训练家专门训练宝可梦攻击敌人的训练家，赵方之前面对水舰队成员的时候，就发现了这个情况。

    暴鲤龙张开了大嘴，然后一道水之波动就冲了过去，直接命中了那位熔岩队成员，熔岩队成员干净利落的晕在了地上。

    而发觉自己训练家被攻击的大嘴蝠和土狼犬，则发出了悲愤的叫声，开始了以伤换伤的攻击，让冰雪龙身上多了好几道伤痕。

    不过好在失去了训练家的指挥，大嘴蝠和土狼犬的招式使用的也不恰当，对冰雪龙造成的伤害并不算高，而冰雪龙又一次使用了暴风雪，直接冻结住了大嘴蝠，土狼犬则失去了战斗能力。

    一瞬间，整个场面安静了下来，只留下瑟瑟发抖的雪妖女警惕的看着眼前两只强大的宝可梦，她想跑，但是多龙梅西亚一直看着她，这让雪妖女没办法直接逃跑。

    赵方拿出图鉴看了一眼，君莎小姐已经快要抵达这里了，还有三分钟左右。

    不过赵方并没有急着出去，而是把自己的两个宝可梦叫到了自己的身后，同时也让暴鲤龙观察着周围，防止有别人来偷袭他。

    就这样，赵方在雪地上趴了一分钟，就在赵方怀疑自己是不是小心过头的时候，就看见在熔岩队成员身后的灌木丛中，钻出来了两个人，一个留着红色胡子的中年大叔，还有一个看起来很冷酷的妹子。

    “打败我们的成员还不敢露面啊？看来也是一个胆小鬼，哈哈哈~”男人看着赵方趴着的位置，发出了讥讽的嘲笑声。

    赵方面无表情的趴在地上，没有动弹，这种低劣的激将法，赵方是不会上当的，更何况对方还有两个人，而赵方现在要做的就是看好雪妖女，防止对方做出什么事情来，同时还需要转移一下位置。

    虽然不知道熔岩队抓雪妖女有什么用途，但是敌人想做的，赵方只需要破坏就行了。

    男人看着毫无动静的雪丘，眉头皱了皱，之前他听声音发现是一个年轻的训练家，还在想着激他出来，然后再以雷霆之势抓了那个大胆的家伙，把他的宝可梦拿去卖了给组织增加资金，但是没想到这个家伙那么小心。

    “喷火驼！向那个位置使用震级！”男人掏出了自己的精灵球，然后一只看起来很魁梧的喷火驼就站在了地上，灼热的气息瞬间融化了周围的积雪，而喷火驼则跺了跺脚，赵方趴的位置就开始晃动起来，而且晃动的幅度看起来还很大。

    不过让男人皱眉的是，即便使用了震级，那边也没有任何反应，反倒是从另外一边喷出了一道水柱，不过喷火驼立马就使用了喷射火焰，把那道水柱给挡住了。

