    上官驰在出去罚站的时候还去拿了这节课的课本丢给周恒，然后对陆星儿说：“不要跟他一起看，他一肚子坏水。”

    陆星儿觉得，今天的上官驰和周恒两个人太奇怪了。

    她拿起笔，放在了桌子上，“如果周恒知道了我就是陆星儿，笔就站起来。”

    她松开手，然后就看着笔是站着的。

    好吧！

    周恒确实是知道了。

    然后她又拿出了另外一支笔。

    “如果上官驰知道了话，也站着。”

    松开手。

    笔也是站着的。

    她有点抓狂。

    这两人都知道了！

    没错，上官驰也知道了。

    其实他在宴会那天就觉得不对劲了。

    因为他是跟踪高希到高希家的，后来陆星儿出来了，然后两人一起去了酒吧。

    中间都没耽搁。

    而且，他开车的速度，他敢认第二，这帝都就没人敢认第一了。

    高希不可能在他之前到酒吧的。

    当时他并没有想到这一点。

    可是这些天遍布的找，找不到陆星儿，又在高家蹲守，还是蹲不到，他就想到了一些端倪。

    当初和周恒一起去的两个人中间有个人他知道，不熟，问了一下，知道高希在学画画，没有读书。

    但是学校里有个读书的。

    这两天他都在观察高希的一举一动。

    不一样。

    跟以前的高希不一样。

    一个想法出现在他的脑海。

    但是他觉得太扯了。

    本来没那么确定，直到周恒确定，故意亲近陆星儿，他就百分百确定了。

    靠！

    他会让周恒在她的眼皮子底下追走陆星儿吗？

    不可能。

    接下来，班里的同学就看到，周恒和上官驰两大帅哥对高希是大献殷勤，又是买水买零食的，又是要一起坐一起的，反正那追求的姿态，已经很明显了。

    要说周恒追求高希，情有可原，说不定周恒就是为了高希来的。

    可是上官驰追求高希，这就太扯了。

    两人之前可是进水不犯河水，甚至只要到一起，就要爆炸。

    就算高希给上官驰写了情书，别人也不太相信高希是喜欢上官驰的。

    千金小姐和大少爷之间，要玩什么把戏，没人知道。

    但是两人的不对盘，真的是根深蒂固的。

    这是怎么回事？

    陆星儿看着两人的架势，无奈的拂了拂额头，说：“放学以后我请你们两吃饭，你们给我消停点，行不行？”

    上官驰说，“你请我吃饭就行了，你要请他吃饭干什么？”

    周恒十分卖乖的说：“只要你请我吃饭，我就去。”

    陆星儿白了一眼上官驰，就上官驰这智商也要周恒面前秀，真不知道他怎么有脸？

    这两个人之间她要是真的挑一个，也是挑周恒啊！

    上官驰算什么啊！

    蠢货一枚。

    很快就放学了，她先去了一趟厕所，可是出来的时候发现厕所的门被锁起来了。

    她出不去。

    陆星儿失笑，就这点把戏也想对付她？

    “门开。”

    她话音刚落，门就啪嗒一声，缓缓的开了。

    因为是放学，厕所里本来就没人，所以没看到主谋，理所当然。