    熊兴藤当即就说道，“我早就想要去星空战场了，只是没有机会而已。死则死矣，躲来躲去，不是我雄兴藤的做的事。”

    蓉荷也点点头，“我听从起哥的，说去哪里就去哪里。”

    “好。”庞起语气坚定的回应了一声后，这才对莫无忌说道，“这位朋友，既然如此，我们就先告辞了。也许将来我们在星空战场还有见面机会。”

    莫无忌疑惑的问道，“几位既然去星空战场，我们正好同路啊。”

    事实上，莫无忌根本就不知道星空战场在哪一个位置。有同路，他自然不想去再问别人。

    “大哥，我们的罪了景家的人，如果同路，可能会连累到你。”蓉荷在一边解释道。

    莫无忌哈哈一笑，“我出道至今，就从未担心过被人连累。我得罪的人比景家还要厉害，当然，你们如果担忧的话，倒是可以将星空战场的方位指给我，我自己过去也可以。”

    庞起也是哈哈一笑，“我们都这样了，还有什么怕被连累的。既然如此，那大家都一起走吧。对了，还未请教朋友怎么称呼。”

    “我叫莫无忌，也是一个散修。”莫无忌抱拳说道。

    “莫大哥，你得罪的人比景家还要厉害，那是谁啊?”几人重新认识后，蓉荷在一边问道。

    “听说是来自星帝山，姓夏……”

    庞起三人听到莫无忌的话，都是面面相觑，倒吸冷气。他们得罪的景家虽然厉害，那也只是因为景家有一个女人嫁给了星帝山三大家族之一的晏家。而他们刚认识的这个莫无忌倒好，直接得罪了三大家族的夏家。

    庞起苦笑道，“莫兄得罪的人的确比我们得罪的厉害，比起莫兄来，我倒是觉得很惭愧。得罪了景家，就想着要逃离真陌大6。莫兄得罪了夏家，居然还想着前往星空战场。”

    “莫大哥怎么得罪夏家的？”几人聊了一会后都熟悉了起来，蓉荷感觉到莫无忌似乎很好相处，问话也没有了什么顾忌。

    莫无忌呵呵一笑，“我杀了夏家的几个奴才，所以得罪了夏家。”

    听到莫无忌说杀了夏家的几个奴才，庞起几人都没有在意。甚至觉得夏家很有可能不会因为几个奴才，专门去寻找莫无忌报仇。夏家这样一个大家族，几个奴才死了，鬼才会记得。

    在他们看来，莫无忌杀掉的最多不过是几个人界修士而已。因为对方来自夏家，所以才严重起来。若是他们知道莫无忌说的这几个奴才，修为最低的也是真神境三层，修为高的都是真神圆满，甚至还有一个人间仙王，估计他们会彻底的疯掉。

    蓉荷叹了口气说道，“那还好，几个奴才而已。起哥却是因为一个女人，被景家追杀，甚至连景家的家主都惊动了。”

    “为一个女人？”莫无忌疑惑的看着庞起，他感觉的出来，庞起不是那种为了一个女人让自己的兄弟陷入死局之人。

    蓉荷看了一眼庞起，没有继续说下去。

    庞起叹了一声，“也没有什么不好说的，我和景家的景丹舞情投意合，走在了一起。她哥哥景丹文却认为我骗景家的半月匙，将这件事告诉了景家。他妹妹景丹舞因为私自和我交换半月匙，结果被景家直接锁住关了起来。然后景家又不分青红皂白的要杀我，根本就不听我解释。若不是我运气好，根本就逃不到这里来。”

    “半月匙？这是什么东西？”莫无忌随口问了一句。

    庞起从储物袋中抓出一枚半月形状的钥匙递给莫无忌说道，“就是这东西，事实上这东西根本就没有任何用处，因为没有人知道这东西是做什么的，最多只是一个纪念而已。”

    莫无忌呵呵一笑，“难怪景家要追杀你，也许这东西对景家有用呢。你还真的将这钥匙拿来了，你还给景家不就行了吗?”

    庞起苦笑道，“这半月匙有两把，组成一个圆月。我手中的半月匙的确是丹舞的，同样丹舞手中的半月匙是我的。我们交换了这个东西，作为定情用……”

    “等等……”莫无忌忽然盯着庞起问道，“你说这半月匙有两把，你这把是景家的？而你的给了景家的景丹舞？”

    庞起点点头，“没错，就是这样。因为当初景家太过蛮横，不但不放丹舞，还百般折磨她。对我更是直接下杀手，我只恨自己修为太弱，不能将丹舞救出来，还连累了自己兴藤和蓉荷。”

    莫无忌反复观看手中的半月匙，这把半月匙看起来非常古朴，而且材料居然用的是仙葵精金，拿在手中是一片冰凉。

    “这是好东西炼制的。”莫无忌沉声说道。

    庞起也说道，“没错，我父亲说这是仙葵精金炼制的，我后来找一些炼器材料札记看了一下，这的确是仙葵精金炼制的。仙葵精金极为珍贵，别看只有这一点，如果加入到飞行法宝中，那飞行法宝的档次马上就提升上去。”

    莫无忌又看了好一会，继续问道，“你父亲是什么时候将这半月匙传给你的？”

    “三十四年前，当年我才四岁的时候，我记得非常清楚。我父亲将这东西挂在了我的脖子上，给我过生。后来我母亲告诉我，将来这东西留给我道侣，再传给庞家的儿孙。”庞起一口就说了出来。

    莫无忌淡淡道，“虽然我不知道景丹舞对你的感情是真是假，但是我肯定她和你交换的这个半月匙是假的……”

    庞起的脸色顿时就涨的通红，强忍住愤怒对莫无忌一抱拳说道，“莫兄，我知道你不是寻常人，你甚至可以责骂我。不过丹舞是一个单纯真挚的女孩，她受到的苦楚实在是太多了，请你不要说她任何不好的话。”

    莫无忌微微一笑，并不在意的说道，“我不是在说她不好的话，因为我认为既然是一对半月匙，那出现的年份应该也是差不多的。你的这枚半月匙虽然也是仙葵精金炼制，但是里面的阵纹以及各种禁制，都不会过十年。所以我认为，这枚半月匙是假的。”

    说话间，莫无忌已经将手中的半月匙递给了庞起。他研究储星子的阵道这么多年，用在研究阵道上的时间，甚至仅次于修炼的时间，岂能看不出来手中的半月匙是新炼制的？

    庞起收起半月匙，脸色有些不好看。虽然他没有继续说什么，显然刚才莫无忌说的话，他有点生气了。哪怕是对景丹舞的怀疑，他也绝不允许。

    莫无忌笑了笑，也没有再解释。这本来就和他无关，他是看庞起这人还不错，这才多嘴了一句。

    蓉荷连忙打岔说道，“莫大哥，你有没有想过去登地榜？”

    “怎么登上地榜？”莫无忌随口问了一句。

    “最简单的办法，就是找一个地榜上的强者，将其打败，然后就可以取代他在地榜上的位置……”

    因为蓉荷故意岔开话题，不聊景家的事情，大家很快都忘记了之前的不愉快。加上一路上庞起说最好不要用飞船灵器，免得引来强大的飞行妖兽，所以大家是一路奔行，路上聊各种修真界的话题，相处的还算是开心。

    一个月后，一行人即将要出失落天墟的时候，忽然看见一道狼狈的人影冲了过来。

    “是楚家的，之前给我们前往星空战场玉牌的女人。”蓉荷惊声叫了出来。

    莫无忌也认出来了，就是楚家的那个少妇。此刻她浑身是血，气息紊乱，显然是受了不轻的伤。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)