    “无名？

    你在这里面？”

    赵武灵人都傻眼了。

    这下面纠缠的信仰之力别说是他，就算是光主大人来了，都不一定能够料理。

    数万里连绵不绝，仿若漩涡状，纠缠不清的信仰之力，随时都可能从里面溢散出一点点威能。

    当然，这一点点只是对这庞大的力量而言。

    放出来的这一点力量，已经足以让赵武灵死个百八十次了。

    这马特到底得是有多犯蠢，才能掉入这样的漩涡当中。

    深处漩涡之中的马特也是分外无奈。

    “我是被人暗算了，赵武灵你告诉光主大人，让他教我怎么出去。”

    “对了，这件事不能告诉人和人，除了你和光主大人之外，决不能让第三个人知道。”

    出去？

    赵武灵听得这话，直接脑瓜子里嗡嗡作响。

    “无名你别逗我，这两种信仰之力至少在这里纠缠了数百年，光主大人都不一定能搞定，你还想自己走出来？”

    马特向着天空的赵武灵传音。

    “相信我的判断，也要相信光主大人，这东西对他而言肯定是手到擒来。”

    “你赶紧去吧，我这幅身躯坚持不了多久了。”

    赵武灵心头一阵无语。

    这家伙，还是这么的我行我素。

    只是不知道如今耽搁了光主大人和青春女神的美事，事后自己会不会被暴揍一顿。

    赵武灵颇为无语。

    怎么无名这家伙，什么锅都让他背？

    可看着下方庞大的信仰之力漩涡，赵武灵无奈之下，只能向秦逸尘说明了情况。

    远在瀚海星域中的秦逸尘略作思索，这才吩咐道。

    “等我过来。”

    说完，秦逸尘带着几分歉意看向智慧女神雅典娜。

    “我这边还有点事，暂且失陪一下，大概半个时辰就回来。”

    说完，秦逸尘身边突然出现一个光主的信徒。

    他对着秦逸尘躬身行礼。

    “见过光主大人。”

    秦逸尘点了点头。

    “你跟着雅典娜，她要是有什么吩咐你就照做。

    等我处理完了琐事就过来。”

    说完之后，秦逸尘直接利用光主圣殿的手段，直接传送到了赵武灵的身边。

    俯瞰着下方信仰之力纠缠不清的场景，秦逸尘眼前豁的一亮。

    这相互交织的场景，不正是阴阳道球运转的方式么？

    如今阴阳道球还是只存在于秦逸尘设想中的必杀招数。

    雅典娜只是给出了让两种力量结合在一起的手段，而秦逸尘自己参悟的结果也是如此，要么两种力量互相交织消融，要么就是直接爆开。

    一点都没有洞天中那种互为辅佐，最终达到毁灭洞天的地步。

    如今，又一个全新的样本出现在眼前，秦逸尘顿时就来了兴致。

    赵武灵一脸歉意的上前。

    “光主大人，无名就在这信仰之力的漩涡当中，具体在哪里我也不知道。”

    秦逸尘微微点头。

    “干得不错，无名你听得到吧？”

    在秦逸尘数次传音之后，终于传来了马特的回应。

    “光主大人，我现在处在劫云漩涡的中央，我想您应该对这个东西非常感兴趣，如果您愿意传送下来的话。”

    秦逸尘眉头紧锁。

    马特单独向他传音？

    还要求他下去。

    这信仰之力的漩涡不断散出的庞大威能，让秦逸尘也不得不小心翼翼。

    要是有些许磕碰，那可就是一命呜呼。

    想要让他进入这信仰之力的漩涡，本身就风险重重。

    而且，现在马特在失踪了整整两天之后，突然间出现。

    还说明了可以利用他作为传送的目标。

    这其中肯定有其他的缘由。

    如果马特想要对他不利，那后果就不堪设想。

    赵武灵显然还不知道秦逸尘和马特的交谈，一脸担忧的看着纠缠的信仰之力。

    “光主大人要不我们撤退一点，这漩涡还在移动。”

    赵武灵警惕的盯着着信仰之力的漩涡。

    但秦逸尘不动分毫。

    他看着不远处庞大的漩涡，在心头一阵犹豫。

    这东西对他的诱惑力实在是太大了。

    阴阳道球一旦能够被他施展出来，就算是立刻面对宙斯，他也有一战之力。

    那可是撕裂世界的力量。

    但眼下，想要进入这信仰之力的漩涡，参悟其中的奥秘，显然不是那么容易的。

    要为了一个不确定的结果，进入这信仰之力的中央么？

    秦逸尘还在犹豫，马特的声音突然间传来。

    “光主……快走……”这和先前马特一片淡然的声音完全不同。

    秦逸尘顿时惊醒过来。

    只见在他眼前的信仰之力漩涡内，电光阵阵，扑闪的火花照亮了夜空，似乎因为马特的传音，让整个漩涡愤怒了。

    疾风渐起，阴风肆虐。

    一阵庞大的威压突然间袭来，让秦逸尘心头一沉。

    “赵武灵你先撤。”

    话音刚落，赵武灵就向着漩涡中央飞掠而去。

    秦逸尘心头一紧，猛的伸出手，对着赵武灵的背影用力一抓。

    “乾坤倒转！”

    下一刻，原本直冲向漩涡的赵武灵凭空掉转头，从秦逸尘的身侧飞速略过。

    直到十息之后，他猛的惊醒，看着已经远在天边的秦逸尘，心中微微一惊。

    “我这是怎么了？”

    秦逸尘直接向他吩咐道。

    “你先带着信徒离开，这漩涡有点意思。”

    赵武灵心中惊骇的同时，对秦逸尘那叫一个敬佩。

    “那我先撤退了，光主大人您当心。”

    说完，赵武灵头也不回的离开。

    他知道，留在这里，只是给秦逸尘增加负担而已。

    随着赵武灵的离去。

    秦逸尘眼中逐渐绽放出森冷寒芒。

    “幻术，这两种信仰之力内，可不存在这样的东西。”

    “莫非是两种信仰之力的纠缠孕育而出？”

    当这个念头浮现的刹那，秦逸尘如茅塞顿开。

    阴阳道球的秘密他知道了。

    那就是力量的衍生！难怪他和雅典娜都无法复刻那天的场景，他们从一开始就找错了方向。

    其实想想也能明白的，以秦逸尘当时的实力，再加上对方的实力连十二主神的骑士都不如。

    这样的两人，就算是使出吃奶的劲儿，也没办法催生出毁天灭地的力量。

    所以，只能是这两种力量在碰撞的过程当中，孕育了某种截然不同的规则和力量。

    

