    

    可天不如人愿。

    “这草是你割的？”

    “你，你谁啊，关你什么……什么……”张大壮原本还想壮着身为孩子王的大气，可是越看着这个长得好看的女人，后背越感觉凉凉，害怕一点点聚集。

    “是你割的那我们就去找你们大队长评理。”顾篱很平静的说着，她尽力用着世俗的规矩处理问题。

    可是张大壮原本就害怕顾篱这个陌生人了，这会听到大队长，张大壮都慌的没边了。

    “谁，谁要你要你……”张大壮话都说不直了，然后不小心碰上了那黑白分明的眸子时候，张大壮忍不住撒腿就跑。

    张大壮也发现刚才跟着他身边的小伙伴，那时一个人也没有了。

    跑远的张大壮不太甘心的放句狠话：“你，你等着。”

    最后就只剩下顾篱，手里抱着一个，摁着一个，三个人大眼瞪小眼。

    范小宝也不哭了，睁着黑葡萄般的大眼睛，里面还含着泪水，正一眨不眨的看着抱他的人，满是好奇。

    顾篱不太懂与人交流，想了想顾篱借助着口袋，在空间中拿出了个拇指大些的果子，放到范小宝的手上。

    “给。”

    那小小的手，正好可以握着一个青色的小果子。

    范小宝看着手中有点冰凉的果子，握在手心，很是舒服，而且这果子，看着就感觉好好吃的样子。

    “吃吧。”顾篱感觉到范小佳的目光，也拿出了一个青果给范小佳。

    “你是谁，我不认识你，也不要你的东西，你快把我弟弟放下。”范小佳满脸就差写着，你有什么意图。

    就算果子再诱人，她也不拿，一心想着快些把弟弟要回来，赶快回家，地上的猪草她都不准备要了，什么都没有比弟弟重要。

    “我是……你们大嫂。”顾篱有些生疏的说出了‘大嫂’这个词。

    是的，他们的大嫂，前世她对于他们的讨好，一律不放在眼里，说是大嫂，不过是陌生人，后来他们对于她这个冷情的大嫂，也就敬而远之。

    反正也不常见面了。

    如今再见，她想要范昔年，他的家，也就是她的家了。

    这些弟妹，自然也是她的了。

    她会学着去融入。

    “大嫂？！不可能！我大哥在市里工作，还没有娶嫂子，你不要以为我还是个孩子，就骗我。”范小佳已经十岁了，贫穷人家早当家，懂的不少了。

    “先回家吧。”顾篱也没有再解释，抱着范小宝就先走一步。

    范小宝眨巴眼睛，乖乖的被顾篱抱着，也不闹，很是乖巧安静，好像对于顾篱很是喜欢。

    范小佳却急了，地上的猪草也就顾及不上了，一边追上去一边喊着：“你先把我弟弟放下，那是我弟弟，你不能抱着我弟弟，我不要你的果子，我要我弟弟。”

    顾篱看了范小佳一眼，又是对上那葡萄大的眼睛，里面满满的懵懂看着她，对于范小宝在顾篱抱起他的时候，就不哭不闹，安安静静的，十分的乖巧。

    “可以走吗？”顾篱问了一句。

    “大嫂，我可以自己走。”范小宝对上了顾篱的眸子，有些羞涩，小声的回答顾篱的话，

    “嗯。”顾篱把人放了下来，不过还不是很放心的，一手还不忘牵着范小宝，听说凡人的崽子，特别脆弱。

    范小佳看着弟弟下地了，而且离家里也不远了，不由的松了口气，只要回到家了，有娘在，就不怕这个女人，何况附近还有叔叔婶婶。

    这个时间点，还差一些时间才到傍晚收工时间。

    范小佳可不敢随便放陌生人回家，所以，这一大二小，只能在家门口等着大人回来再说。

