    江宁有些莫名其妙，不过看着戴嵩的表情，大概也明白些，不过他懒得理会，摆了摆手，戴嵩便走了出去。

    刘青心中忐忑，自己又究竟该以什么样的态度面对江宁？

    虽不动声色, 可眉头却不知不觉间皱起，不知不觉之中露出了几分怯意。

    见面之时，该说些什么，是要硬气一些，还是索性不要了面皮。

    可就在这时，身前忽然间一黑, 一个宽大雄壮的身影挡在了身前，刘青微微一愣, 缓缓抬起头。

    庞大的胸肌, 几乎要将衣服撕裂。

    “帮主……”

    身子微微一抖，这番体型，差点以为是帮主亲临，竟然有几分做叛徒的心虚感。

    随即抬起头，看到那半张狰狞恐怖的面孔，刘青的心中顿时又惊又怒。

    戴嵩双目如同虎豹。目光咄咄逼人，绽放凶光。

    “你这恶汉，挡在门前做甚？”刘青呵斥道，还有几分疑惑，这般特征明显的人物，没听说过白虎堂有啊！

    戴嵩咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿，也不恼怒，看着来来往往的行人，笑了笑：“进来吧！”

    刘青冷哼一声，压抑心头怒火，自己是来赔礼道歉的, 犯不着为这恶汉生气。

    大步跟了上去, 身后一众人员观想紧随，却被瞬间封住去路。

    刘青微微一愣，刚想说些什么，却看戴嵩的身影已经走进门内，便轻轻摆了摆手，示意众人在门外等候。

    戴嵩的身影已经消失不见，刘青连忙快步跟了上去，进门拐角的那一刹那，一道如同宝塔般的身影，树立在那里。

    刘青脚步一顿，差点一头扎进戴嵩的怀中，此时却是彻底怒了。

    “你这恶汉，我今日为礼而来，不想与你冲突，你却接二连三落我颜面，就不怕为你家堂主招敌？”

    压抑着怒火，冷声开口。

    往日之时，谁敢落他颜面, 江宁倒也算了, 着实打不过，可江宁手中的一个小帮众，不说恭恭敬敬，竟然也敢落他的颜面？

    “就是你，敢与我家少主为敌，看起来也不怎么样啊！”

    戴嵩冷声一笑，面带不屑之色。

    “你！”刘青勃然大怒，脸色瞬间由白转红，开口说道：“区区一个小帮众，竟然也敢以下犯上，今日我就代江堂主好好教训你一下！”

    “是吗？”

    戴嵩嘴角微微一斜，满脸不屑之色，彻底惹怒了刘青。

    白虎堂之内，前院的动静，江宁听得到，不过却并没有阻止，反而对一旁的帮众开口问道：“你们都说说，这位刘青堂主是个什么样的人？”

    众人相互看了看，一人笑道：“我们与刘青堂主并非一个堂口，生意上也没多大来往，并不算多了解！

    不过，大体上知晓一些！

    刘堂主的资历最长，率领的青木堂，有几座药山，也有好些药田，手下的实力综合能排进前三。

    海鲨帮最多时有10个堂口，唯独青木堂堂主，从未更换过！

    其人爱财爱色最好面子，倒也没有其他的了！”

    江宁轻轻点了点头，这时才明白，那时对自己横眉冷目，可能就是单纯的看自己年轻感到不爽吧。

    可偏偏江宁不惯他的脾气，冲突便瞬间爆发了。

    手指轻轻敲打桌面，江宁眼中闪过一丝异色，回想起礼单中的那些药材，若是拼凑一下，一份大小还丹的药材，似乎也就足够了。

    “掌管药田，有点意思！”

    “我听闻，青木堂主的那些药田，有些甚至已经培育出了上百年份的药材！

    当然，也只是小的偶然间听闻，是真是假当不得数！”

    江宁轻轻点了点头，开口说道：“我知道了，记你一功，下去领赏！”

    那名帮众脸色顿时一喜，谁不知他们这位堂主财大气粗，挥金如土。

    连忙跪地感谢，江宁摆了摆手，便屁颠颠的下去领赏了。

    其他一众人顿时眼中露出羡慕之色，江宁收在眼中，却也没有理会。

    他从不吝啬赏赐，无论是献上功法，还是什么其他的，只要做得好，该有的赏赐决不少。

    至于有人阳奉阴违，动什么小心思，最初的那十位舵主，下场可还历历在目。

    而在院落之中，刘青猛然间瞪大眼睛，口中渗出鲜血，右臂颤抖不止，胸口骨骼塌陷，满身伤口。

    “洗髓境巅峰怎么可能？

    怎么会这么强？”刘青喃喃自语，一脸的茫然之色。

    戴嵩微微吐出一口气，缓缓将右臂背在身后，表面云淡风轻。

    这位刘堂主绝对算得上是洗髓境的顶尖人物了，只不过可惜，我不单单只有武功。

    戴嵩心中暗自庆幸了一下，否则若是装逼不成，反被操那可就好玩了。

    “就这，也敢挑衅少主？”戴嵩嗤笑一声，转身继续向内走去。

    刘青仿佛要怀疑人生，浑浑噩噩的，跟着戴嵩继续向前走去，眼中满是迷茫之色。

    仆人都这么强，那主人究竟又该有多强。

    那一日，江宁又展现了几分实力。

    刘青甚至开始怀疑江宁是否是什么大圣地的圣子。

    如此的大人物，加入这么一个小帮派，又是为了什么？

    浑浑噩噩来到大厅之中，呆呆站在原地，甚至不敢抬头看向那虎皮王座之上的人影。

    过了好一会儿，刘青才抬起头，表情一变又变，脸上满是纠结与挣扎之色。

    江宁见状，对着四周的人轻轻一摆手，众人顿时退了出去。

    “刘堂主找我何事，如今外人也都退了，也该说了吧！再站下去天都该黑了！”

    刘青没有说话，反而扑通一声跪在地上，脑袋牢牢的磕在地上，开口说道：“是在下有眼不识泰山，江堂主愿打愿罚，老朽绝无怨言！”

    江宁反而愣了一下，他想过很多，甚至于刘青抽出一把刀，跟自己拼了都有可能。

    乃至于那些礼品之上，蔵着什么剧毒，也不是什么奇怪的事儿。

    面子这玩意儿，有时比生命都要重要，有时却又一文不值。

    如此一来，江宁反而愣在原地，不知该如何是好。

    微微咳嗽两声，开口说道：“咳咳，原本也只是一些误会，刘堂主还是起来说话吧！”

    

