    死神——天幕的制造者！

    静灵庭——死神的居所！

    自来也脑海中浮出大蛤蟆先知的提示，眼睛骤然明亮，这不正是拯救未来的希望么，还思考个什么劲儿啊，只要冲入进去，或许末日焦虑就可以迎刃而解？

    一切的答案，也或许都能在那门后面找到！

    而现在，

    门就降临在眼前了，以自己完全无法想象的形式显现出了轮廓，千载难逢的机会近在咫尺，自来也一瞬间就做出了决定，他要闯进那扇门扉背后。

    于是，

    不可置信的是，

    他，

    进去了。

    如同一个坐井观天的蛤蟆，在窥见天幕的一瞬间，毫不犹豫的便一跃而出，不管不顾的跳跃而入，关键是，他进去了，巨大的门扉荡起一层涟漪，就像是一层层水幕，被撞开了缺口，却还来不及填补，映出了一个相对门而言，异常渺小却深邃的[人]形孔洞。

    “.…..”大蛇丸惊呆了，智商在急速燃烧，腮帮子都似乎要从脸上脱节掉落在地上。

    所以，

    这就是知识改变命运的副作用吗？

    卡卡西，纲手，迈特凯等人也是一脸恍惚，面面相觑的使劲揉眼睛，心头的滋味儿无法用言语来形容，只能最终不约而同的融合成一句话——不愧是自来也大人啊！

    “呵~”

    冬狮郎眼皮轻跳，站在门扉前不发一言，半晌才轻笑露齿，发出令人不寒而栗的冷笑，

    “活腻了！”

    卡卡西：“.…..”

    纲手：“.…..”

    迈特凯：“.…..”

    三人同时心脏狠狠一咯噔，刚准备抬头细问，冬狮郎已然一步穿行过门扉，接着门扉脱落撕离，露出空洞剖裂的虚无，眨眼间，虚无重新弥合。

    世界的裂口关闭，眼前的画面重新被无形透明的空气填补，景色恢复正常，但所有目睹这一切的人都知道，世界彻底不一样了。

    如果说，

    鬼的现身存在，

    是给这个世界增添了新的颜料，

    那刚才那一幕，

    则是让这世界这块画卷本身被重新裁剪了！

    那么，

    画卷的大小，形状，材质，还能和原本一样吗，这恐怕就只能等待时间来给出答案了！

    看着弥合的，没有一丝疤痕的裂缝，所有人都一时无法回神，木叶崩溃的进行时都被强行暂停，砂忍在惊惶的退却离开，木叶的忍者也没有趁势追击。

    脑子短时间内无法用来战斗了，他们需要重新思考人与自然的关系！

    当然，

    在一个普遍教育水平局限在小学生的时代里，这种深度的哲学思考，他们注定是想不明白的，不过，好在他们中的多数人也不需要苦恼太久，因为，死亡的诅咒已经如影随形的跟缀在他们身后的影子里了。

    某处隐蔽高塔。

    转寝小春和水户门炎遥遥眺望向消失的巨大门扉，枯皱的脸皮上映满阴沉。

    渎神？

    门扉后的世界？

    那里是哪里？

    原来……世界那么大，我想去看看！

    转寝小春和水户门炎对视一眼，人老成精都知道对方心里打的鬼主意，一个新世界还是一个神所在的世界，那会意味着什么，简直不言而喻啊！

    至于风险？

    呵…..

    那不是他们需要在意的事情，返正冲锋陷阵又轮不到他们，身为长老智囊团，他们只需要尽忠职守的在大后方遥遥的观望，出谋划策就行。

    “门关上了！”转寝小春眼睛一眨不眨的盯着那扇合拢消失的门，相较于突然出现的死神和另一个世界，木叶崩溃的进程似乎也不足以让他们费心了。

    “好在自来也进去了。”水户门炎托了下眼镜的鼻托，“等自来也回来，我们就能够清楚的知道藏在门后的景色了。”

    至于自来也怎么回来，唔…..他们对木叶三忍之一的自来也满怀信心。

    “也是！”水户门炎和转寝小春对视一眼，然后又想到，何止是自来也进去了，猿飞日斩也进去了，忏罪宫也不知道是那些建筑轮廓中的哪一座，希望猿飞日斩能够住的惯吧。

    “刚才，那个突然响在心底的声音，你听到了吗？”转寝小春皱眉问道。

    “嗯，那个声音绝对有问题。”水户门炎满脸写满对别人善意提醒的不信任，“诅咒可真是可笑的谎言，恐怕是什么人，不想让我们窥探那个世界。”

    转寝小春同样点点头。

    “所以…..”两人背后忽然传来阴森的打断声，“你们是承认自己都跟门内的死神对视了，对吧！”

    脚底板骤然窜起凉意，像是阴冷的毒蛇顺着尾椎骨爬动上脖颈，转寝小春和水户门炎脖颈浮出鸡皮疙瘩，两人猛然转身朝身后望去。

    没人！

    空空如也！

    “你们这样不乖哦！”阴森的声音带着一丝戏谑，明明是在指责却又带着不加掩饰的雀跃，“错误，要得到惩罚！”

    像是小孩子得到新玩具的兴奋声，窃喜中让人毛骨悚然，最恐怖的是，明明能听到声音就近在咫尺，像是有个人就贴在后脑勺低喃轻语，但，回头张望却空空荡荡看不见人。

    这就很吓人了。

    难道，

    刚才那个响在心底的告诫是……认真的？

    这，

    怎么可能？

    一个第一次诡异出现的世界，怎么会有人了解，而且藏头露尾的提升，这怎么也不像是善意的提醒，更像是处心积虑的阴谋作祟。

    一辈子吃的盐比见得鬼都多的长老智囊，很笃信自己对那个声音的判断没有错，但…..眼下的场景，令人如坠冰窟。

    ——与死神对视，会被种下死亡的诅咒？！！

    转寝小春脑海中回想起那双似乎印在脑膜里的恐怖眼睛，他瞪着眼睛死死看向脚下，声音就是从脚底下传来的。

    “装神弄鬼！”

    转寝小春冷笑，抬脚如戳捣碎地面。

    作为猿飞日斩当年的同伴，现在虽已退居幕后用脑子吃饭，但一身实力也绝不算弱，脚底狠狠一踏，整条裤腿都绷紧透出卉张的肌肉，脚尖如戳子捣穿地面，青石飞溅。

    斜倚在地面的影子被戳穿一个窟窿，然后像是液体般无声无息的流淌愈合。

    地下只有碎石和自己的影子，没有人！

    “人在哪？”

    转寝小春耳廓颤抖，感觉有阴森的吐息就贴着自己的耳朵，脑壳一阵阵发麻。

    “先离开这里！”

    水户门炎心头也是发寒，这种只闻其声不见其人的东西，未见得就一定是人吧，总之先离开，再调来暗部保护比较妥当。

    “不能离开，你们头顶的数字已经在与死神对视的那一刻停止，让你们活着离开，我会受到惩罚的。”

    戏谑的解释声中夹杂着轻笑，在转寝小春和水户门炎心惊胆战中，碎裂的地面浮现出黑色的影子，像是黏稠的墨汁在晕染扩散，呼吸间，入目所见的高塔地面都被黑暗覆盖。

    黏稠的阴影宛如活物，一只只恐怖诡异的手掌从阴影中钻出来，疯狂的增生，复制，蔓延，五指扣住五指，胳膊缠着胳膊，密密麻麻严丝合缝的形成一座.....帐！

    像遮蔽视界的黑帐，笼罩住转寝小春和水户门炎，而那帐上全是手与手黏连的细纹，触目惊心。

    “领域展开·自闭圆顿裹！”

    阴冷的声音回荡在帐内，这一次不是从脚底下，而是从四面八方回荡灌入两人耳中，脚下的阴影中一道蠕动诡异的身形悄然展开，露出颀长的缝满针线的身形，真人脸上挂着恐怖的笑容，

    “不要妄图逃走，也不要奢望有人来救你们，外面的人是看不到这层黑帐的，就更不可能走入进我的领域，而你们也绝不可能出去。”

    看着眼前密密麻麻疯狂生长蔓延，抓取向自己的无数手掌，水户门炎和转寝小春脸皮抽搐，直觉告诉他们，被那些手掌抓到一定会发生他们无法想象的恐怖。

    “你是谁？鬼吗？”

    “鬼？不…..我是诅咒啊！”真人笑着朝水户门炎走过去，任由后者释放出忍术攻击落向自己的身体，却诡异的毫发无损，脸上自始至终都挂着玩味的笑容，幽幽道，“但，我更喜欢被称为真正的人类！”

    “真正的人类？”水户门炎和转寝小春心底发寒。

    “是啊，人类都喜欢戴着虚伪的假面，隐藏着自己的情绪，而诅咒诞生于人类的恐惧与憎恨中…..”真人阴森森道，“所以，诅咒才是人类真正的情绪，不加掩饰，不掺杂质。”

    诅咒，才是真正的人类！

    “我叫真人！”真人咧嘴笑的异常灿烂，双手则猛然间合十。

    领域内无数手掌疯狂蔓延，直至再无留下一丝一毫的缝隙，转寝小春和水户门炎被无数的手掌攥捏住，惊骇欲绝的看着这个[真正的人类]。

    鬼，想吃人；

    诅咒，想取代人；

    死神，拘禁人的灵魂；

    这个世界怎么了，怎么入眼所及，全是些对人类图谋不轨的恐怖物种，就没有一个好人吗？！！

    唔，

    有的，

    之前在他们心底传出声音，告诫他们不要与死神对视的那个声音，那是…..好人，可惜他们没有听劝，转寝小春和水户门炎人生中最后一个念头是忏悔与呼救。

    他们向那个声音忏悔，

    他们乞求那个声音的拯救…..

    然而，

    回应他们的只有真人阴森森的笑声：“你们准备好窥见自己灵魂的形状了吗？”

    真人的手掌贴住两人身躯，诡异的径直传入他们的躯壳，凄厉而真实的惨叫声从他们喉咙中传出，在领域中回荡着，随着黑帐的落下，两具奇诡畸形的身体暴露在阳光下。

    “真是丑陋啊！”

    “撕掉人皮的伪装，这才是你们真正的样子！”

    “嘻嘻嘻！”

    这一日注定是漫长的，恐怖凄厉的惨叫声，在木叶此起彼伏的惨啸，那些尸体好似都是忽然消失在同伴的视野中，然后又突兀的以另一种形状出现。

    就好似，他们突然被世界本身给无声的吞食掉，然后咀嚼了一会儿又嫌恶的给吐出来了！

    而，

    他们所有人都有一个共同的特点——他们都在当日与门扉后的死神阴影对视过！

    第二天，死亡惨啸声终于终止，木叶的停尸房都被塞满了，甚至在大蛇丸策划的木叶崩溃计划中丧生的人，都不及之后诡异横死的人多。

    死亡的人数还在统计中，一具具尸体被送到医疗部和实验室，进行着解剖分析。

    死亡的诅咒已经离开，但死亡留下的恐惧还萦绕在木叶上空，久久不能消散。

    挺尸房，两具被特别分拣出来的长老尸体，纲手优先给有身份的尸体做完了尸检化验，确认过眼神，和月光疾风的死状基本一致。

    “.…..”这年头尸体也开始卷起来了。

    “死神的诅咒！”

    纲手摘掉手套，脸色阴寒道，

    “月光疾风的死可以理解为原定历史中他的生命会终结，那，这些人又是怎么回事，只是因为在那天，往门扉后的虚影太认真的窥视，以至于跟死神的眼睛对视了一下？”

    卡卡西眉头紧蹙，看着解剖台上畸变扭曲的尸体，一边庆幸自己管好了自己的眼睛，一边内心无比沉重：“自来也大人他，还能回来吗？”

    在[末日说]里，自来也曾经也透漏过，死神是天幕的制造着，是庇护人类的神明，所以，自来也冲动的闯入进门扉后的静灵庭，当时，[讨论组]成员内心还挺激动的，但现在，面对着这一具具尸体，他们就像是被一头凉水从头顶浇灌到脚底，浑身都凉透了。

    只是多看你一眼，

    就被种下诅咒死了；

    那，

    自来也不请自入，

    还能有活路可言吗？

    “就算自来也大人说的是真的，天幕是死神制作的，但…..”旗木卡卡西咽了口吐沫，神情异常凝重，“死神制作天幕的初衷也未必就是为了保护世界不被虚圈发现吧，也不能证明死神就是好的吧！”

    “.…..”一干[讨论组]成员木然的点头。

    眼见为实，

    死神的做派就突出一个霸道冷酷，

    怎么看，

    也不像是跟庇护人类沾边啊！

    停尸房内陷入诡异的沉默。

    “话说，那天提醒我们别看的是辉夜奈见吧，这个人到底怎么回事，他到底是好是坏？”终于还是有人出声问了出来。

    辉夜奈见不是已经暴露反派本质，怎么还好心的提醒自己，这是幡然醒悟，还是打算在好与坏之间反复横跳？

    “他…..姑且当作半好半坏吧！”纲手不愿意公布辉夜奈见[救世主]的身份，敷衍的回答一句。

    停尸房再度陷入诡异的沉默…..

