    第287章裴漓之是不是也会输

    林羡可不担心他会不会耽误师弟，她很是咸鱼。

    不过裴漓之说的话倒是没错，沈宵的这一场，胜率确实不高。

    他的对手似乎是在短短两三日悟出了什么剑法，同时在这一场比试开始，就看透了沈宵的许多招数。

    这种遇强则强的特质，着实是让人觉得惊艳。

    擂台上，沈宵手中的定霜剑猛然刺入地板，定霜剑的剑刃深入底下，随即整个擂台都被这从地下涌出的寒气占据。

    沈宵确定自己在这一场的比试中使出了足够的实力，这显然不是修为上的差距了，而其他东西。

    沈宵依旧也能躲开秦忆的一些攻击，他能提前预判到对方的举动，但他却万万没想到的是，在短短的两三日里，秦忆真的更强啊。

    他觉得很不可思议，也万分不解，真的有人，在这么短的时间内将实力提升至此吗？

    沈宵向来是别人口中的天才，但是此时此刻，他却有些犹豫了，他的天赋，似乎并不能够帮助他一蹴而就，然而眼前的女修，她很强，让人从心底信服的强。

    这种强悍，沈宵只在一个人身上感受过，那就是他的师尊。

    他的师尊，平日里像个普通凡人般作息，但不可否认的是，林羡拥有强大的天赋并且如今已经是个让人仰望的大能了。

    夕遥宗的那些长老们自然也很强，但是在天赋上，却也比不过他们的小师弟。

    如今，沈宵在秦忆身上，也感受到了这种强者气息。

    他紧紧抓着自己的剑，剑就是剑修的命，在台上的比试中，剑修永远不应该放弃自己的剑。

    沈宵往后退了两步，喉咙里咳出了血，同时秦忆的攻击又随之而至，她手中的龙渊剑似乎得到了巨大的鼓舞。

    他们实力相当，但总有一个人略胜一筹，秦忆就是那个略胜一筹的人。

    她长剑之下，百丈凌厉的剑意挥向沈宵，全然不顾自己的白衣上同样染血，不顾自己伤口上的疼痛，她像是没有痛觉一般，只想赢得这场比试。

    于是她赢了。

    沈宵输了。

    只是他输得并不难看，而秦忆赢得也并不容易。

    秦忆的剑架在沈宵的脖子上，她面无表情地道：“这场比试，我一定要赢。”

    即便是以生命为代价。

    沈宵确实已经尽力了，同时，他也失去了争夺魁首的资格。

    现在只有秦忆、裴漓之还有剑宗的那个剑修有一争之力，而下一轮比试，就是裴漓之与剑宗的剑修。

    这两个人之中胜出的那个人，将获得争夺桂冠的资格。

    而沈宵，他将与落败的那人还有一场比试。

    那个人也许是剑宗的剑修，也许是他的师兄。

    林羡看着输掉比赛蔫了的徒弟，有点好笑，“沈宵，一场比赛罢了。”

    小少爷还在磕着补气丹，他道：“可是，我才答应了要给师尊赢回那套法衣啊。”

    沈宵有些沮丧。

    他原本以为自己还是有希望的，毕竟他比他的那个大师兄修为更高，如果他都输了，裴漓之是不是也会输？

    (本章完)

