    【你已成功晋升一阶隐匿者】

    看着眼前提示，回想着刚才忽然坠入的那个空间，李风心中生出些难以名状的感觉。

    那种感觉很奇妙，在那个满是雾气的黑白世界，他耳边只有微弱的风声，除此之外一句话也没有。

    可在他的脑海里，却切切实实的出现了大量的信息, 就好比有人将一整本书的内容，全部塞进他脑子里一样。

    就算系统不提示，李风也能感受得到，影中陌客接纳了他。

    可与预想的不同，影中陌客并没有给他后续的任务，但却让他有一种, 当时机到了，影中陌客会再次示下指示一样。

    ‘难道说, 每一个隐匿者的晋升任务都不同？

    都是影中陌客根据事实情况而定的？’

    主人的任务吗？

    李风心中出现许多猜测。

    如果影中陌客真是这样指挥自己的信徒, 那么祂肯定是七神中对世间影响最大的神。

    或者说，也是野心最大的神。

    心中略微沉吟，李风暂且放弃考虑这件事。

    毕竟不管怎样，他现在都改变不了这个世界的规则。

    只能走一步看一步了。

    之后，李风看向自己的系统面板。

    由于晋升成为隐匿者，他现在的各项属性都有了不少提升，也学会了一阶隐匿者的技能。

    而系统毕竟是系统，李风的任何变化，都能以清晰的数据展现出来。

    【你学会了隐匿者技能：进入影界】

    【你学会了隐匿者技能：阴影穿梭】

    【你的耐力强化+5％】

    【你的力量强化+5％】

    阴影穿梭李风已经见识过，并且也明白它的用处。

    至于进入影界……

    【进入影界：从现实世界消失，进入与现实世界平行的影世界。

    在影界你必须十分小心，任何攻击和战斗都会让你显出身形。

    在历史上，曾经有些人声称那里才是真实世界。

    但记住，进入影界后，要小心那些高于你一个阶位的人。

    而如果对方高于你两个阶位，那么你必将被他发现。】

    ‘消失在现实世界？怎么感觉有些像隐身的意思啊。’

    李风心念微动, 将意识集中在进入影界上。

    下一瞬。

    李风只感觉眼前的一切变为黑白，并扭曲的模样。

    但让李风欣喜的是，他依旧可以看到现实世界中的一切，只不过是加上了黑白和扭曲的滤镜而已。

    而且在影界中，原本光线暗淡的巨龙行囊竟还亮了很多。

    李风看向那个与他一起来的心脏尸体，在现实世界中，原本看不清的细节，在影界竟能观察的一清二楚。

    只不过是黑白和扭曲的而已。

    之后，经过李风的一番测试。

    原来在影界，光线和亮度永远都是保持不变的。

    他可以看到现实世界的一切，但如果当他攻击现实世界的人或物，那么他就会自动脱离影界，回归现实世界。

    ‘这不就是潜行吗？

    躲避危险，或是做暗杀刺客之类的，倒是十分好用。

    不过还是要小心阶位高于自己的人。’

    李风想着从影界退出，他现在还有些重要的东西要看。

    随着眼前视线恢复正常，李风从背包里拿出了10页手稿。

    这就是一直困扰他的拉法尼尔的直属线索。

    很显然，这家伙是个炼金术士，而这10页纸, 正是他的炼金手稿。

    李风找了个光线较亮的地方坐下，然后仔仔细细的翻看手稿。

    纸页不停翻动, 原来这上面不光有炼金笔记, 还有少量法拉尼尔对锻造和铭文的感悟。

    看来这位法拉尼尔，来真是涉猎广泛。

    只是看着这些手稿，李风却感到十分尴尬。

    手稿上的文字，虽然都是用无尽之海的通用语写的。

    但对于李风来说，单个字他都能看懂，可这些字连起来的意思，他就云里雾里了。

    这简直比穿越前的化学，以及高等数学加起来还要让人头大。

    有超凡存在的世界，事物的本质与构成原理，实在更让人摸不着头脑。

    ‘算了，内容还是慢慢研究，我还是先用我的方法……’

    李风边想边垂钓了这10页手稿。

    【你获得了秘银子弹的锻造图纸】

    李风：！

    垂钓这10页手稿获得的东西不多，但获得的物品，实在不能让他不心动。

    自从得知秘银子弹价格高昂后，李风做过专门的研究。

    秘银自然是一种极为稀少的贵重金属，但秘银子弹贵却贵在，它十分特殊的锻造工艺上。

    它的锻造工艺由某个世代传承高阶锻造的大家族持有着，从不外传。

    也就是说，秘银子弹属于被某个家族把持垄断的产业，价格高昂也在所难免。

    而李风的那100颗子弹，经过刚才的战斗，已经只剩8颗了。

    可燧石恰好还有10％未融合，不管怎样，他都还需要一些秘银子弹。

    虽说等燧石全部融合完毕后，燧石的秘宝技能就完全属于李风。

    就算他不再使用秘银子弹，甚至不再使用燧石，都可以发挥出“点燃”，和“击穿”这两项技能。

    但秘银子弹对他来说也同样有用处，毕竟可以卖钱。

    就算只从赚钱的角度来说，这都是个好东西。

    幽暗的行囊内，李风把他这次获得的所有物品都收进背包。

    包括那个已经死透了的怪异心脏。

    然后他进入影界，集中意念离开了巨龙行囊。

    黑白扭曲的世界里，似乎有无尽的海水向李风涌来。

    李风本能的躲了一下，但下一秒他却发现。

    在影界中，他看到的一切都是真实的，可真实的一切却又影响不到他。

    即便现在身处大海之中，他也感受不到海水的压力，呼吸竟也同样自如。

    意识到这点后，李风将全身放松，他看着头顶海水，即便一切都是黑白扭曲的，但那里依旧有光线透下来。

    所以这里应该不算深。

    ‘也不知迷雾号沉没之后，外面怎么样了。’

    还有本杰明，阿姆，红隼，简，坎蒂丝，也不知他们现在是生是死。

    也不知对他们来说，大地之环的支援，有没有来的及时。

    李风轻轻摇了摇头，驱散心中各种不好的猜测，之后他快速向上游去。

    随着光亮越来越大，他在头顶上方看到了一个扭曲着的巨大椭圆形物体。

    谷噽

    稍一辨认，那不正是一艘船的船底嘛。

    再游的近些，李风才发现，这艘船不大，并非是他们来时乘的那艘蒸汽船。

    此时恰巧船上有人说话，李风借着在影界的优势，谨慎的靠了过去。

    “也不知要等到什么时候？”

    “是啊，大海茫茫，上哪儿捞去啊？”

    “唉，可怜那个叫莱茵的教士了，至今生死不明。”

    “谁说不是啊，唉，话也说回来了，加入咱们大地之环的，这种结局很正常了。”

    “哪儿的事啊，我听说莱茵是紫金花教堂的教士，他还没加入大地之环呢。”

    “呦，那可真是可惜了，拿不到丧葬费了。”

    李风：“……”

    他现在倒也没有急事，就又在船底听了一会，才明白原来这艘微型蒸汽船，是负责搜索迷雾号残骸的。

    但说是搜索，实际上只是在这片海域巡逻和等待。

    因为海里有太多的未知情况，没人敢贸然下水。

    所以这两个大地之环的成员接到的命令是，留在这片海域观察，看看有没有迷雾号的残骸浮上来，或是李风的尸体浮上来。

    而关于他们是如何击败迷雾号海盗船的，李风从只言片语中听到。

    红隼的救援信号发出后，几乎是附近所有海域的大地之环成员都赶了过来，这其中不乏阶位稍高的超凡者。

    他们合作一同攻击这艘船，开始收效甚微。

    但后来在守梦人的帮助下，他们找到了这艘船的弱点，而后一起痛击弱点，最后才将其击溃。

    李风根据自己所见的判断，迷雾号的弱点应该就是它那些连接心脏的触手。

    大地之环的超凡者们，以触手的媒介，最终杀死了那个怪物。

    至于与他一起来的那几位队员，李风也从这俩人的交谈中听到了蛛丝马迹。

    很幸运，他们确实都获救了，但不幸的是，这次事件给他们中的有些人造成了极大的伤害。

    可具体是谁受伤，又受了什么样的伤，或许对那两人都不是秘密，他们也就没多细说。

    但在他们的聊天中，有一件事让李风十分在意。

    那就是提利家的两兄弟竟然也被救，活着回去了。

    而且，在他们的运作下，他们还成为了，为挽救局面做出重大贡献的英雄。

    至于知情人的本杰明和阿姆，李风猜测，或许是白枫庄园因为某些政治上的考量，没有让他们把真相说出去。

    就这样，真正面对危险的人受到了不可磨灭的伤害，而贪生怕死，使用恶劣手段的人，却成了英雄。

    影界黑白扭曲的海水一遍遍起着微弱的波涛。

    李风微眯着眼睛。

    当时，在杰米·提利偷袭他后，他便立刻开枪反击。

    不管怎么说，这个仇已经结下了。

    之后，他们以英雄的身份回去，就算现在，自己也活着回去，那等待自己的又会是什么呢？

    抖出他们的丑事？把他们在意的事都说出去？让他们颜面扫地？

    这样做有意义吗？

    而且，贵族和平民的话语权本就是不一样的，自己说了，有谁会听？

    祈求公正的结果？在这个世界…根本不可能。

    那么，就这么算了？只要自己在大地之环，谅他们也不敢怎样？

    毕竟这是个贵族当权的世界，他们背后是风息堡，以自己的一己之力，怎么对抗一个大岛的贵族政权？

    所以，以后就依靠大地之环，和提利家虚与委蛇，夹缝中求生？

    所以，现在就离开影界，上船，然后回到岸上，这件事就这么忍了？

    ……

    ……

    ……

    呵！

    黑白扭曲的影界中，李风拿出遗物不存在的海豚。

    刚才他垂钓到这件遗物时，满心只想着研磨阴影，所以对这件东西，并没放在心上。

    遗物不存在的海豚，是一个透明度极高的玻璃海豚，它的造型很像穿越前的那种小摆件。

    但通过窥探之眼李风得知，不存在的海豚这件遗物，它的作用是，可以变幻出一个虚幻的海豚，快速带着你在海中航行一段距离。

    代价是，这东西只能使用三次，三次过后，它就归于虚无。

    完全能接受的代价。

    影界的亮度永远保持一致，看着太阳慢慢落入远方海水，李风知道现在已是要入夜了。

    他将手中不存在的海豚向前一扔。

    下一瞬，一个全身透亮好似由海水组成的海豚便出现在他面前。

    李风二话不说，爬上了海豚。

    然后控制着海豚，向着风暴岛港口驶去。

    现在所有人都认为他生死不明，那就正好趁此机会，先解决了提利家那两兄弟。

    李风又不傻，只要他在众所周知的情况下活着上岸。

    那么提利家的报复一定会紧随而来。

    一来是灭口，二来是，自己已经向他们开枪，这梁子已经结下了，作为可以对平民为所欲为的贵族，他们可能咽下这口气？

    既然以后要步步为营，小心营生，还不如现在先下手为强。

    与其让他们杀我灭口，不如让我杀他们保平安。

    影界中，扭曲的黑白海水迅速向后略去，现实世界中，无人察觉到他的存在。

    ……

    夜晚的码头区，一只黑猫匆忙窜到堤岸旁。

    “这都这么晚了，上哪捞人去啊？”

    “就是，大占卜师也真是，一个外来的教士，死了也就死了，

    怎么还非得活要见人死要见尸的，这不是拿我们涮着玩儿吗？”

    “唉，别说了，天亮再找吧，大地之环不也在找吗，明儿跟他们通通气儿，说不定能打听点线索交差。”

    听着远去的两个风息堡士兵的谈话，希娅急的又抓了抓耳朵。

    这次去追捕迷雾号的人，不管是死是活都回来了。

    可就唯独李风，到现在了还下落不明。

    要说他死了吧，作为和他绑定契约的自己还活着。

    可要说他还活着，那这个人类到底在哪里呢？

    而且更奇怪的是，希娅通过永固契约，已经感知不到李风的存在。

    不知是因为距离太远，还是他已经脱离这个世界。

    希娅曾经听说过，在这个世界上，有些奇怪的东西可以将人拖入另一个世界。

    可只要距离够近，她想她还是能通过契约感知到李风的存在。

    所以希娅来码头想试一试，看能不能寻找到李风的下落。

    但很可惜，一无所获。

    而且，由于码头区的恶魔事件，所以现在即便入夜，堤岸边也有士兵把守。

    希娅一路躲躲闪闪，终于，她找到了一处僻静无人的海滩。

    看着远处沉船海域，搜救船亮起的点点灯火，希娅心中有了主意。

