    不多时情况便查明了，传令兵奔至身前。

    “将军，有兄弟失足跌进了尖刺陷阱里。”

    陈平眼神一沉，当即下令，减缓进军速度，谨防脚下。

    陈平早就料到山中必然设有陷阱，因此心情并未产生太大波澜。

    但编入先锋的雄鹰旅两千人，再加上身后的五千主力，共有七千人涌进青玉山。

    前方倒是停下了，但传令到后方需要一段时间，以至于主力军速度不减，先锋与主力之间的距离越来越短。

    到了后面，两股人马逐渐拥挤在一起，相距不足五十步。

    看到身后密密麻麻的人群，陈平不由眉头紧锁：“把传令兵叫来！”

    待传令兵到了面前，陈平二话不说便把刀拔了出来，厉声低喝：“你可知延误军令，是何罪责？”

    传令兵吓得脸色煞白，一脸委屈：“将军，我们六个传令兵一起向下传，根本就没有延误，您召见属下的时候，属下都快传到后阵了。不是属下延误军令，而是……这般狗日的守军，根本不听命令！”

    闻言，陈平闭上眼睛深吸了口气，默默将刀放下，打发传令兵离开，同时将马宁叫到身边。

    “这些所谓的搜剿大军，比我想象中还要废物，他们守惯了城池，根本应付不了野战，甚至比梁国守军还要废物几分！

    “等会两军混杂在一起，必遭敌军趁乱偷袭。

    “为避免这些废物碍事，你在此与主力军留守，我等先行，若进攻不利，自然派人下来求援。”

    马宁虽然不屑与这些腐朽不堪的县城守军为伍，但为了避免这帮废物攻山不利，反倒碍手碍脚，也只能遵从陈平的命令。

    将主力大军全部留守于山腰三分之一处，陈平便不再迟疑，率领先锋军，继续向上推进，不过推进速度却大打折扣，一边警戒四周，一边摸排陷阱，还要防止头顶上随时可能掉落的横木。

    这速度想快也快不了。

    当先锋军到达山腰三分之二的位置时，地面的尖刺陷阱，非但没有减少，反倒增多了！

    由于已经靠近山腰，地质变得越发坚硬，以石头为主，挖掘尖刺陷阱变得极为困难。

    也正因此，这些陷阱做工极其粗劣，几乎是将地面的石头撬开，露出一些不规则的窟窿，然后在窟窿底部插几根尖木刺就成了。

    至于掩盖陷阱，更是滑稽！

    地面尽是石头，而陷阱却以树枝覆盖，只要不瞎，一眼就能判断出陷阱的位置。

    陈平甚至懒得排查摧毁这些简陋的陷阱，只管让先锋军，绕开陷阱，继续向上推进。

    往前推进了三十步的样子，陷阱变得更加密集了，几乎是隔五六步就有一个陷阱。

    陈平心里不由阵阵奇怪，这些玩意儿，真能阻碍进攻？

    天机营卫士莫不是昏了头，开始病急乱投医？

    “不！绝不会！这些天机营卫士，可是连君上都颇为头疼的存在。”

    就在陈平暗暗琢磨这些简陋陷阱的用途时，一阵尖锐的哨声响起。

    那声音极为刺耳！

    陈平抬头一看，只见一支哨箭，在空中画出一道弧线，慢慢悠悠地落了下来。

    还不等陈平反应过来，隐藏在山腰位置的天机营卫士，便猛然冒出头，对着陈平麾下先锋军，便是一阵狂射。

    “御敌！”

    陈平大吼一声，连忙蹲下身，自肩头取下弓箭，对远处的天机营卫士还击。

    同时身旁的将士，举起盾牌，另有一支五百人组成的先锋，直接举起步槊，朝着天机营卫士冲去。

    但是很快，陈平就发现不对劲。

    尽管他率领一千步卒，对天机营卫士疯狂换箭，但由于距离较远，足足相隔了百余布，再加上地势较低，处于仰射姿势，而天机营卫士则全都躲藏在石头后面，只漏出半截身子。

    一番交换下来，己方这边惨叫连连，而对面却一点反应都没有。

    与此同时，五百先锋刚冲了几步，就被地上密密麻麻的简陋陷阱，逼得阵型大乱。

    冲在前面的将士，为了躲避陷阱，不得不停下脚步，结果却被后面不知情的将士撞上。

    明明是些“一眼假”的陷阱，本不该引起丝毫作用，结果偏偏不断有将士踩进陷阱里。

    最深的陷阱，也只不过到膝盖位置罢了，但下面的尖刺，却同样杀伤力惊人，一脚踩下去，必定皮开肉绽！

    同一时间，宁虎正在对着五百先锋疯狂射击，尽可能的减缓先锋冲上来的速度。

    足足射了十几箭，宁虎才发觉，敌军的箭矢，只有零星几支射到藏身处的石头上，其余箭矢，几乎全都掉落在距离的石头七八步远的地方。

    意识到敌箭威胁不到自己，宁虎脸上不由流露出一抹兴奋，射得更欢了。

    就在这时，头顶上传来一阵“咚咚咚”的沉闷鼓声。

    宁虎扭头看了一眼瞭望塔方向，根据鼓声的长短程度，判断出秦风下达的指令，当即冲身旁卫士大吼道：“别管敌军步弓手了，全部将士听令，击中箭矢，阻击敌先锋！”

    隐藏在石头后的一百卫士，将箭头全部对准了敌军先锋。

    由于是自由射击，再加上受到地形影响，尽管只有百人，但箭矢的密度仍旧相当高。

    手持步槊的先锋，面对劈头盖脸的箭雨，根本没有什么防御能力，短短几个喘息之间，便损失几十人。

    先锋军苦苦挣扎，终于陆续有人摆脱了陷阱区的纠缠，开始朝着天机营卫士所在的据点冲去。

    此时，鼓声再次响起。

    宁虎撂下弓箭，大吼道：“一队，扔石头！”

    一百卫士，编为两队，各五十人。

    二队继续冲敌先锋射击，而一队，则在宁虎的带领下，搬起事先囤积在据点的大石块，用力推出据点。

    山腰位置的地势已经相当陡峭。

    石头沿着山体弧度向下滚落，正好对着敌先锋军。

    刚刚摆脱陷阱的几十个先锋军，为了躲避巨石，只好左右躲闪，但后面的先锋军可就惨了，受限于周围密密麻麻的尖刺陷阱，根本无法腾挪躲闪，面对不断滚落下来的巨石，被当场砸死者，不计其数。

    眼看先锋军死伤惨重，陈平果断下令：“步弓手，向前推进！”

