    姬棠棠不在意道：“那是我送给你的东西，你随意处置。”

    “那镯子，现在在幼儿的手上。”

    “什么？”姬棠棠有些惊讶，“怎么回事？”

    云黛便把那天的情形说了，“怪我没看好幼儿，竟被她拿了去。也没想到那镯子的古怪，戴到她手上，就不太好拿下来了。最关键的是，好像你那些族人，把幼儿当作了新一任圣女，对她言听计从。”

    姬棠棠怔了片刻，露出笑容：“这样，也不错。”

    “哪样儿啊？”

    “幼儿是我徒弟，让她继承我的衣钵，很不错。”

    “别闹，你们的圣女也是能随意继承的？”

    “为何不能呢。我们部族的圣女，并不是非要九黎人才可以。完全由于上一任圣女指定。”

    “这也太草率了。”

    “这不是草率，是天意。”姬棠棠笑道，“我很喜欢幼儿那孩子，很机灵，很聪明。”

    “她就是机灵太过，太调皮了。棠棠你不知道，自从九黎人认定她是圣女之后，每个月的十五那天，都要围在宫外给幼儿磕头。有一次我没看住，幼儿跑出去见他们，我不夸张的说一句，幼儿叫他们立即去死，他们都不会犹豫。”

    姬棠棠笑道：“这便是了。若他们对圣女不崇拜，也不会因为我一句话，便轻易投降大周。”

    “可是这样好吗？幼儿毕竟不是你们九黎族人。”

    “挺好的。”姬棠棠说道，“虽说九黎部落已经没了，但九黎族人心中的信仰不会消失。即便是不同族的人，云姐姐的朝廷，也应该允许他们拥有自己的信仰。部族没了，就让他们保留对圣女的向往和崇拜吧。其实，这对你们也有好处。”

    “为何？”

    “他们把幼儿当作圣女，必然对你们言听计从，你们也好管一些。”

    云黛笑道：“棠棠，你总说自己不够聪明。我怎么觉得，你才是真正的大智若愚？当年你把这镯子给我的时候，便想到了这么一天吧？”

    姬棠棠说道：“我不会撒谎，当时我的确有顾虑，隐约觉得，这镯子就应该留给你。但我更多的是希望将来你到部族来，族人们能够接受你，不伤害你。如今镯子到了幼儿手里，是我没想到的。所以我说，一切都是天意。”

    云黛道：“棠棠，只有我在一天，便会善待你的族人。”

    “那云姐姐要好好抚养幼儿，让她长大后，也能善待他们。”

    “放心。”

    “如此，我也算是彻底了结了心事。”姬棠棠说道，“云姐姐，以后我应该不会再回来，你要多保重。”

    “你要去哪里？”

    “浮玉山。”

    “浮玉山……在东方极远的地方。你为何要去哪里？”

    姬棠棠笑道：“云姐姐果然博学多闻，连浮玉山都知道。连我也是去年四处游历的时候，听闻浮山有玉，才过去的。”

    云黛道：“我也是在书里看过，听说在遥远的东方，也不知是真是假。没想到真有这处地方。”

