    “不过诸位也无需担心，本候既然来此自然是有了破敌之策，闲杂人等暂且退下。”

    司阳直接下令道。

    不过帅帐中的守卫还是都看向董卓，他们并不买司阳这个镇北侯的账。

    “还不滚下去，没听到侯爷的话吗？”董卓怒吼一声之后守卫才迅速退下。

    这要是换成别人肯定心里非常不爽的，不过司阳并没当回事，董卓没这点本事以后怎么支撑后面的剧情？

    司阳别的不敢说，黄巾之乱和董卓之乱这两剧情在游戏中是肯定会有的。

    这两大剧情也是整个东汉衰亡的重要剧情，而且之前他想杀董卓的时候小白并不让他杀，这就已经说明了一切。

    而自己想整刘备和杀了韩遂和北宫伯玉小白却没有任何阻止。

    “诸位不必急着克敌，情况是这样的......”

    司阳将黑山军吞并了西凉军的情况和后面的安排说了一下。

    “竟然有这等事，多谢侯爷指点，那我等静候侯爷佳音。”张温听完那是非常高兴。

    按照司阳的意思后面将不费一兵一卒平定叛乱。

    只是董卓其实并不爽，因为这样他的功劳就少了，好处还是有的，他的军队会保存下来更多。

    只是司阳的话目前他也不敢违背，现在得罪这位可不是啥好事，就连何进都不能拿这位咋样，何况这位确实帮过自己。

    最关键的是董卓有点怕司阳，因为他打不过司阳。

    司阳从帅帐出来自然去找刘关张叙叙旧，还义愤填膺的大骂董卓不够意思，竟然不重用三人。

    话里话外都透着让三人跟自己走的意思。

    只是刘备心里恨不得生吃了司阳，怎么可能会跟他走。

    司阳也只是故意表达一下而已，刘备真要是跟他走的话就轮到他闹心了。

    “玄德，云长，翼德，你们也不必担心此地战事，要不了多久战事就会结束，来来来，我们好好喝上几杯，尝尝我那新出的酒。”

    司阳说着就拿出了些白仙酒。

    刘备没有对司阳的酒产生多大兴趣，反倒对司阳的话很有兴趣。

    不过现在也不好多问，于是眼珠一转就劝张飞和关羽陪司阳多喝几杯。

    司阳能喝过关羽和张飞吗？

    答案是肯定不能，不说张飞这个酒桶，就算是关羽一个司阳也喝不过，但是他会作弊呀。

    只要是司阳左手端着喝的就可以直接再倒回空间中，所以司阳虽然看着喝醉了，但是其实是装的。

    为此司阳还专门和南华老仙请教的怎么让脸变红。

    “侯爷，你说那西凉叛军很快就能解决是怎么回事？”刘备试探的问道。

    “哦，这个......这个不能说，那张......张燕已经有投...降之意，已经派人向陛下递了降书，陛下已经......恩准，只要凭......此块令牌为证就能号令百万西凉大军......认令不认人，到时本候再......嘿嘿嘿......”

    司阳说着还拿出一块纯金打造的令牌晃了下。

    至于再什么他可是故意没说，这可是专门留着坑刘备的。

    只是他实在喝的太多，将令牌往怀里一塞就趴那睡着了。

    刘备眼神中凶光一闪，手就搭在了腰间的双股剑上。

    一边的关羽和张飞似乎也察觉了刘备的异常，顿时紧张的看着刘备暗暗戒备起来。

    刘备也意识到不对马上就恢复正常的说道：“二弟三弟，镇北侯喝多了，你们将其送出去吧。”

    不过刘备说着就先弯腰扶起了司阳，然后才交给关羽和张飞将司阳架了出去。

    外面典韦他们也在不远处吃喝着等着司阳。

    只是关羽和张飞刚扶着司阳出了营帐，里面的刘备就马上从袖中拿出一面纯金的令牌看着，眼中的惊喜和贪婪毫不掩饰。

    刚才刘备是真想杀了司阳的，只是关羽和张飞都看着，能不能得手不好说。

    但这子阳揽月可是不死者，其实杀了根本没多大用，所以他立即决定要拿到这块金令。

    认令不认人呀，百万大军呀。

    有了百万大军他刘玄德还怕谁？

    这里可是西凉边陲，进可攻退可守，可不像张角在那广宗被围的没地方跑。

    典韦见司阳喝醉了自然是请关羽和张飞帮忙将司阳送到属于他们的大帐中，还热情的想留关羽和张飞喝上几碗。

    只是关羽和张飞想着刚才刘备异常，最终还是没留下喝。

    “咦，大哥去哪了？”关羽和张飞回到营帐中发现刘备竟然不见了，张飞脱口就问道。

    关羽似乎想到了什么马上转身出了营帐，张飞马上跟着走，两人很快就到了栓马的地方，刘备的白马已经不在。

    “坏了，快去找镇北侯。”关羽马上又转身返回去找司阳。

    只是他们再回来找到典韦要见司阳时司阳已经不见了。

    “恶来，侯爷呢？”关羽急忙问道。

    “云长何事？主母刚才来到，见主公喝多了就把主公带回去醒酒，说明日主公酒醒之后再让主公回来，刚好主公不在，云长翼德我们再干上几坛。”

    典韦还是热情的邀请关羽和张飞喝酒。

    “没办法马上找到侯爷吗？”关羽急忙追问。

    “这如何说的准，说不定主公和主母暂时离开了。”典韦摇摇头回答。

    玩家会下线所有的NPC都知道，一旦玩家下线NPC是无论如何也找不到的。

    “二哥，你是觉得大哥拿了......”张飞也意识到不对劲，不过话没说完就被关羽捂上嘴。

    当关羽微微点头放下手之后张飞气的以拳锤地楞是打出一个坑出来，然后他捧起酒坛子就是一阵猛灌。

    关羽在一边也长叹一声陪着猛喝起来，大有借酒消愁的意思。

    利用隐身符隐身在不远处的司阳暗暗夸赞典韦现在脑子好使多了。

    这些事情当然是司阳安排好的，他就是想要刘备偷走那面金牌，同时也看看关羽和张飞的反应。

    现在看来时机已经成熟了。

    “云长，翼德快醒醒，为何喝如此多？”第二天早上司阳一边叫两人一边拿灵泉给两人灌下。

    “侯爷......侯爷恕罪。”关羽一翻身就跪在了地上说道。

    一边的张飞也是马上跪在那，不过张飞啥也不说。

    “你二人这是为何？何罪之有？”司阳扶住两人一脸不解的问道。

    “侯爷，你的金令可还在？”关羽此刻也顾不得那么多了。

    “金令不是......咦怎么不见了？”

    司阳也是脸色大变，然后装着在储物空间又找了一番后也没能找到。

    “云长，你是如何知道我有金令的？”司阳一把抓住关羽问道。

    虽然是演戏，但是为了演的像他可是正的用力的，关羽那比他还高点的大个子直接被他拽起。

    那凶狠的眼神司阳还专门练了很多次。

    “侯爷恕罪，昨夜侯爷喝多了后自己拿出来的，还说......说了金令的作用。”

    关羽果然被司阳的眼神给惊到了，但是他也明白这事可不得了。

    “我是问你金令在哪？”司阳狠狠的一晃关羽有问道。

    “应该是被我大哥......偷去，侯爷送给大......刘玄德的马也不见了。”关羽满面涨红的回答道。

    “玄德？玄德为何如此负我？我自问无任何慢待他之处。”司阳“伤心”的吼道。

