    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        小巧的汽车，沿查理街左转后，驶入了著名的白厅，望着不远处的英国海军军部大楼，丘吉尔只觉得浑身发烫，海峡对面的大陆上弓弦越绷越紧，他这位海军大臣屁股底下也仿佛被塞了一个炸药包，浑身难受。

    他不喜欢这种感觉，就像阴霾不觉的伦敦天气，以他的性格，更希望来场狂风暴雨般的攻势，就像不久前他果断决定扣押奥斯曼订购的战列舰那样干脆！

    所以不久前他就像再斯奎斯首相建议，应该首先宣战，然后对德国海岸线发动全面炮击，逼迫德国公海舰队出来决战，然后在找机会打掉威廉二世的海上大棒。

    不过他这个计划小一提出，就遭到了首相的臭骂，认为他这是无事生非，因为英国还在犹豫，在首相和民众眼中，只要比利时还在，英国就不会受到威胁，应该隔岸观火。

    隔岸观火？哼！

    丘吉尔心底冷哼一声，狂妄的威廉二世正在想统治整个欧洲，怎么可能给英国隔岸观火的机会，不过他现在只是海军大臣，还没办法影响首相府决策，也只能看着海峡对岸的天空越来越阴沉。

    想到这里，丘吉尔觉得心情愈加烦躁，扭过头见到身边的第二海务大臣弗雷德里克一汉米尔顿中将同样目光涣散似乎在想什么，立刻问道：“汉尔密顿，再为局势忧心吗？”

    丘吉尔的话，让汉米尔顿惊醒过来，摇了摇头说道：“不，丘吉尔阁下，我正在思考远东。”

    “远东？那里有什么好担心的？”丘吉尔诧异道：“菲利普斯中将已经接管了远东舰队，西摩尔在澳大利亚，坎贝尔和卡梅伦少将都在印度，威尔少将正在约翰内斯堡，我们已经封锁了远东通往欧洲的所有道路，难道你认为美国会开放巴拿马运河吗？，“丘吉尔阁下”我不是在担优〖中〗国人，而是德国远东舰队，施佩！”

    “施佩？德国远东舰队？”

    丘吉尔更诧异了，施佩的舰队只有两艘大型装甲巡洋舰，而在自己布置下，英国皇家海军包围远东的舰队一共拥有六艘纳尔逊级战列舰、两艘战列巡洋舰和多达十二艘老式战列舰！这么强的力量，别说两艘德国巡洋舰，就算在增加几艘，也难不倒自己。

    “丘吉尔阁下，您不了解施佩，他是个倔强的家伙”我担心他会进入印度洋！”

    “印度洋？这不可能！”丘吉尔摇摇头，笑道：“别担心，只要他进入了印度，我们在远东的舰队会狠狠揍他屁股！”

    看到丘吉尔自信满满的表情，汉米尔顿心底顿时苦笑两声，这位新任海军大臣阁下显黑对政治的热情比海军高，而且他根本不知道在茫茫大海上追踪一支小队舰队有多么困难，不过还没等他继续说话，汽车已经停在了海军部大楼前。

    车子挺稳后”丘吉尔立刻忘记了汉米尔顿刚才的担忧，脚步匆匆的冲入了大楼，他喜欢这样的走路方式，起码在别人眼里会觉得他这位海军大臣正在为国家的未来争分夺秒。

    白厅的海军部委员会会议室，依然保持着1725年建成时的原样，作为大英帝国皇家海军最高权威的所在，它见证过许多重大的历史事件”比如报告特拉法尔加大捷时的那一句“我们赢得了一次伟大的胜利，却失去了纳尔逊勋爵！”

    当然，也包括这句。

    “该死，战争爆发了，德国人进入了比利时！”

    当丘吉尔和汉米尔顿刚走进会议室，这个声音就陡然从外面传来，不仅仅是他们两人，就连坐在角落里正在想事情的约翰费舍尔助爵也猛地站了起来，瞪大了眼睛似乎不敢相信！

    德军进入了比利时！

    上帝，比利时是中立国，由英国保护的中立国！而且对岸就是最重要的多佛尔”一旦被德国沿着比利时海岸线进入法国西部海域，那么英国就可以宣布退出战争了！

    “汉米尔顿，立刻联系约翰一杰利科，让他做好护送运输船的准备。”

    “卡尔，去告诉蒂里特准将”我需要哈里奇分舰队立刻出发，沿着德国海岸弃始巡逻。”

    “该死的，我们必须立刻护送陆军登陆！”

    丘吉尔咆哮着，冲出了办公室，他准备第一时间去见阿斯奎斯首相研究对策，但他前脚刚走，另一个消息却再次引爆了海军部会议室。

    “德国远东舰队已经不再佐世保了，施佩和他的四艘巡洋舰，还有一万陆军全部消失了！”

    “开打了！”

    “开打了！”

    段飞〖兴〗奋地冲入了新huā园翔鸾殿，还不等继续第三声，糯糖般酥软的声音就已经从内带着嗔怒传了出来：，“哥哥，大清早的叫喊什么呢？闹人清梦。”

    “孩子们又打架了？”段月儿膨着发丝，带着满脸慵懒走出了卧室。

    除了皇上，能够让段飞头疼的也只有这位妹妹了，见到她这幅摸样连忙陪笑脸道：“都是哥不好，皇上起来了吗？”

    “昨个在方姐姐那里。”

    “哦。”段飞本想立刻赶去，可看了看朦朦的天色却犯难，连忙说道：“妹妹，帮我去叫一声吧。”

    “这么早，他们还没醒呢。”段月儿白了眼，道：“有什么大事吗？要不过会再说吧。”

    “有急事，欧洲开战了。”

    “欧洲打仗关我们什么事情。”段月儿虽然不解，但看到哥哥着急，还是点点头向殿内走去。

    片刻后，段飞就见到李默衣衫不整的冲了出来，见到他后立刻问道：“打起来了？”

    “嗯。”段飞刚将收到的电报递给了李默，段月儿也回来了，见到两人谈事，连忙让侍女去准备早点，才乖巧的坐到了旁边，竖起了可爱的小耳朵。

    “昨天上午，德国第一军越过边境，剩下的几个月也在陆续进入”据王士珍说”德军总参谋正在以每五分钟一列的速度，将一百多万陆军送进比利时。”

    “目前，比利时军队基本上已经全部退到了列日要塞，希望以要塞为依托堵住德国的入侵。”

    “英国呢？”

    “英国宣战的消息还未传来，但第一批运兵船已经于昨天半夜出港，据说规模达到了五十艘，为了安全英国海军部派遣了五十艘驱逐舰和巡洋舰进行护航，所以我们的推测，今天应该会宣战了。”

    “对了，王士珍最后一封电报说”他已经带领观摩团出发了，将在后天下午抵达列日要塞外围，据他说和他一起出发的还有我们卖给德国的六十辆坦克！”

    “这个小毛奇，总算是做对了一件事！”

    李默一拍桌子，吓得边上半打瞌睡的月儿激灵一下，嗔了眼他，也不知道欧洲打仗他干嘛那么〖兴〗奋。

    还没等到侍女端来早餐，李默便带着段飞匆匆赶往了总参谋部，等抵达时才发现这里早已没了前几日忙乱的场面”随着德军大举进入比利时，战争的悬念已经彻底消失，这里的任务从分析转变成了针对各**队的特征和行进路线做兵棋推演。

    见到李默到来，陈平等人问好的同时，嘴角都是笑盈盈的，欧洲的绞肉机已经开动，英法德俄奥四家全都卯足了劲”这场仗只会越打越大，俾斯麦的那句“巴尔干蠢货”真是没说错。

    沙盘上，从德国延伸至比利时的铁路线全都汇聚到了小小的列日，巨大的堡垒如同怪兽般横卧在〖中〗央，这是德国的第一个考验。

    季默已经忘记了德国是怎么突破这个要塞的了”但有一点很清楚，靠坦克肯定不行，而飞艇空轰炸效果也不会很好，因为德国没有燃烧弹和重型炸弹。

    不过他已经不关心这个了，甚至还希望比利时能多挡几天，只要德军在这里延迟两三天”法国就有足够的时间调派部队阻挡，那时坦克将会有更大的威力。

    当六十辆坦克排成一列向冲锋的法军冲去时，最大的惨案就要发生”那个时候老天爷都收不了手了！

    “报告，英国首相三小时前刚刚作出讲话”对德国宣战了！”时钟的指针刚过有点，通讯官带来的最需要的电报。

    “开始吧。”

    李默朝陈平点了点头，英国宣战意味着欧洲大国全都陷落进去了。

    1第二天，新华帝国北疆再掀波澜，十二位俄国士兵突然越境袭击了哨所。

    次日，新华首相府，国防部立即要求俄国就越境一事作出鞘释，同时为了防止俄国借欧洲战争机会发动入侵，宣布将征召三十万预备役士兵入伍，并把入伍集结地放在了北疆。

    同日，德国与新华达成协议，将太平洋上包括俾斯麦群岛在内的殖民地转让给新华，至于金额则未被两国公布。８月７日起，德国推进到列日要塞，受阻于要塞的同时，新华帝国国防部再次召开记者会，宣布将在北疆进行代号龙腾的大规模军事演习，历时三个月，总投入人数将达到五十万！

    随着这道命令，集散在全国各地的火车开始迅速北上，一时间国内通往新疆，蒙古和西伯利亚的铁路挤满了火车，无数的卡车和士兵开始源源不断向西北进发。

    这个消息随着电波彻底引爆了世界，整个欧洲都陷落在惶惶之中，如此大的演习，是不是预示着新华正式参战的前兆呢？

    就在这股风波渐渐向四周弥漫开时，列宁也悄然抵达了北京，谈判的进程简直快如闪电，让列宁也措手不及！

    根据协议，新华将以五百万蓝币的总价格，利用俘虏的俄国老兵帮助布尔什维克训练五万士兵，并提供相应的装备，同时双方签署了秘密协议，根据协议只要列宁获得了政权，新华将自动拥有西西伯利亚出发至欧洲的铁路使用权。

    欧洲大战刚起，远东就要举行历史上最大规模的演习，顿时让整个世界都电闪雷鸣！

    每个人都在问，他们要干吗

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>