    第8章 实战 新法术以及新的目标！（3K大章~求收藏，评论~）

    “哇！好大！”

    “好厉害！”

    出现在众人眼前的是一艘造型奇特的巨大海船，三层蛋糕样式的船舱，两边是船帆，船头和船尾是巨大的鱼头和鱼尾，附近还有不少的船停泊在餐厅的门口。

    “这就是海上餐厅巴拉蒂了，东海十分有名的餐厅，不仅是附近的人，甚至有时候海军本部的海军都会来这边用餐。”约瑟夫嘴角带着口水，向着众人介绍。

    “你说的海军本部的海军......是这种吗？”清醒过来的可雅指着梅丽号后方慢慢驶来的小型海军军舰。

    “海...海军...”看到海军的强尼和约瑟夫连忙躲进了船舱，防止被海军看到，毕竟他们是海贼猎人，不能让海军发现他们和海贼有关系。

    在众人略带紧张的注视下，军舰甲板上站出来了一个带着铁质拳套穿着竖纹西装的男人---海军本部大尉，铁拳霍波迪。

    在和路飞他们的对话中了解到是个才成立没多久的海贼团，霍波迪就将视线转到了一旁的两个海贼猎人身上，在嘲讽了几句后便转身带着自己的女伴向着海上餐厅走去。

    而可雅的注意力却一直放在了娜美身上，在霍波迪嘲讽强尼他们只是猎杀些无名小海贼时，气愤的强尼将自己手中的一大把悬赏单扔在了船上，而看到其中阿龙的悬赏单后，娜美的表情瞬间阴沉下来，可雅离得比较近，甚至还能听到娜美略带哭腔的喘息声。

    “娜美，不要紧的，我们会保护你的。”心中略微一痛的可雅连忙上前摸了摸娜美的后背安慰道。

    “......没有事，你在说什么呢，哈哈...”娜美却只是勉强的笑了笑，装作什么都没有发生的样子。

    看到这样子的娜美可雅是真的心疼，上辈子看动漫就觉得娜美不容易，现在相处这么久，就更是能体会到娜美的坚强和让人心疼的温柔。

    一个小女孩，从小就背负这么沉重的责任，整日为了家乡在凶残的海贼中游走，就为了攒钱将家乡从鱼人的残酷统治下解放出来，期间不知道吃了多少苦。

    最后为了不牵扯好不容易遇到的善良海贼，自己一个人面对可以说是人生阴影的阿龙，结果还被同流合污的海军少校，将带着鲜血和汗水的贝利全部收走，更是在绝望中看着自己一直想要保护的人们向着恶龙拼命。

    “我不会让这种事发生的......”可雅看着娜美的背影默默的在心中发誓，这一次娜美不用一个人再面对这一切。

    “那么就先从这里先适应战斗吧。”可雅看了眼面前的海军军舰，双手下压，默默地将念动术聚集在手心。

    “真是碍眼啊，击沉它们！”

    “咚！！！”

    伴随着霍波迪语气随意的命令，对界面的海军军舰向着梅丽号射出了一发炮弹。

    “可恶！看我的......橡胶....弹弓！！”

    看到炮弹飞来，路飞最先做出反应，直接用身体接住了炮弹，不过手上一个没抓稳，就看到被拦截炮弹转了个弯向着海上餐厅的方向飞了过去，直接将三楼的一间房间炸毁，紧接着便是一个人的惨叫传来。

    “惨...惨了，炸到人了...”

    路飞还在因为不小心误伤而脸色发白，可雅却趁机悄悄的施展念动术，双手向下一翻对着梅丽号的甲板发动斥力，人直接就飞到了半空中，紧接着一只手对准前方军舰的船舱外墙，一只手对着附近的甲板，一吸一斥间，整个人就轻巧的落在了军舰的船舱外。

    “什...”一个听到轻微落地声回头的海军，还没来得及发出声音，就被一个飞射过来的粉色小球给打晕了。

    “呼~还好！”打倒敌人的可雅悄悄松了口气。

    这是可雅在刚获得念动术不久时，拜托乌索普做出来的道具，为了在不想杀人时能够制服敌人，可雅让乌索普在铁球外有包裹了一层特制的棉花，就是怕直接用铁球或者用魔族匕首会直接要人命，只是乌索普不知什么脑回路，居然弄成了粉红色的外表......所以只要是粉色的，就是狼牙棒美少女也可以用吗......

    紧接着可雅悄悄探出头，向着梅丽号的方向望去，只见路飞被两个厨师拖走，准备让他赔偿，而娜美他们也被吸引了注意力。

    没过多久，在寻找可雅未果后，几人有些担心路飞，娜美她们还是决定去海上餐厅看看，顺便尝尝美食。

    “好，接下来就试试正面战斗了！”看着众人乘坐小舟划向海上餐厅，克雅转头望着军舰的船舱喃喃的说道。

    ......

    “小心，之前的犯人逃出来了！，大家做好警戒！!”

    刚进入船舱的可雅就发现，船舱中的众海军也是混乱一片，貌似是犯人逃跑了。

    “这船的隔音这么好吗......外面完全听不到声音，早知道直接进来了！”吐槽了一句的可雅还是迈步向着骚乱处走去。

    可雅想下没走几步买就遇到两个海军正背对着她，手拿两杆火枪，一脸紧张地望着通向下一层走廊尽头。

    “你们在往哪里看呢？！”可雅有些生气，自己瞒着路飞他们就是为了来锻炼自己的战斗能力，好为了自己单刷恶龙海贼团做准备的。

    要是路飞他们在场，估计轮不到自己出手，结果一上来先是只能偷袭，好不容易等路飞他们走，结果进来已经有人出手了！

    现在这些海军还背对着我，这是逼我当刺客吗？

    听到可雅涵身的两个海军吓得连忙转过身，不过看到是个金色齐肩短发，还穿着淡蓝色连衣裙的可爱小姑娘，虽然脸上挂着怒意，不过在见多识广的本部海军眼中，那只能是毫无震慑力的卖萌好吧。

    “你....是大尉的新女朋友吗？”左边的海军看到可雅，下意识地问道。

    “这里危险，你还是赶紧逃吧，去把霍波迪大尉叫来，只有他能拯救我们了！”另一个转过身的海军也是看着她焦急的说道。

    “少瞧不起人了！！”可雅听到这两人的话，直接就动手了，小手一翻，两个粉色的铁芯球就出现在了掌心，接着就是一道黑影，直接撞在了两个人胸口。

    “砰！”*2

    两个海军完全没反应过来，就被巨大的力量狠狠地撞飞出去，两个人狠狠地撞进了身后的墙壁中。

    “......是不是用力过大了...”看到这一幕的可雅算是大概知道了点自己现在念动术的力量了。

    紧接着，有了这次沟通失败教训的可雅也不废话，见到海军就操控着铁球向其砸去，真是擦着伤，碰着就飞。

    偶尔有些反应过来拿枪射击的，射来的子弹也被可雅远远地用念动术吸引，悬停在了面前。

    虽然动漫中看了很多海军的黑暗面，不过其中也不乏许多正义之士，所以可雅在不知道这些海军好坏时，也都没有下死手，就算是射来的弹丸也都是随手向着不死要害的地方射去。

    没多久，可雅面前就看不到站着的士兵了，毕竟只是一艘小型军舰，也就十几个海军在驻守，在可雅手底下没有撑过几分钟。

    “咳...你是什么人?”此时一个脸颊凹陷，带着个头巾的凶恶男人，慢慢从不远处的阴影中走了出来。

    “问别人的名字之前，不是该先报上自己的姓名吗？”看到来人的可雅也没给他什么好脸色，看他一脸凶相就知道是个海贼了。

    路飞他们这种更像是冒险家的海贼是极少数的，大多数都是些烧杀抢掠的人渣罢了。

    你说你被抓了乖乖呆着不好吗，还要越狱，害我想要的激烈战斗都泡汤了。可雅一边腹诽着一边盯着面前的男人，企图用气势压迫他。

    “......”看了看眼前这个奶凶奶凶的少女，阿金一时也有些迟疑，真的是她将这一群海军击溃的吗，完全看不出来有一点高手的样子啊。

    “喂，问你话呢！”看着眼前沉默的男人，虽然可雅觉得有些眼熟，不过想到是这家伙破坏了自己战斗的罪魁祸首，可雅还是亮出了自己的武器----粉色小铁球。

    “我是克里克海贼团的鬼人阿金，现在需要水和食物，你要是能给我的话，今后我必将回报与你。”眼前的女孩虽然毫无气势，武器也是毫无震慑力，不过见过了那个一把剑砍翻了50艘战舰的男人后，看着可雅手中悬浮着的小球，阿金还是决定好好说话。

    “鬼人阿金？......”可雅倒是终于想起了这人是谁了，克里克的手下，虽然重情义，不过是个愚忠的人，无关紧要的小角色......等等，之前的强尼不也是小角色吗？却给了技能书......想到这里，可雅望着阿金的眼神有些危险了起来。

    “砰！!”阿金毫无征兆的开枪了，身为一个经验丰富的老海贼，他一下就看到了可雅眼神的变化，本能的就开枪了。

    子弹当然是没有作用了，谨慎的可雅可是一直在防备着阿金，什么特长都没有，只有蓝条特长的她，在上船之后手上的念动术就没停过。

    “怎么可能！”没有目睹可雅战斗的阿金，被可雅拦住子弹的操作惊呆了。

    “送你个大的！”

    可雅也不啰嗦，一只手用念动术拦住子弹，另一只手轻轻一挥，就将手心的铁球射了出去。

    “咚！”已经饿了三天的阿金体力本就到极限了，此时更是闪不开快速飞来的铁球，直接被铁球砸在脑门上，瞬间就昏了过去。

    “叮！打倒‘鬼人’阿金，获得奖励：僵尸复苏”

    “真就叫‘鬼人’就给召唤鬼的书呗......也就是说只要打败有称号的人就能得到相关的法术书呗？”听到系统提示，可雅在脑海中总结道。

    “那黄猿、赤犬、青雉......”想到这的可雅瞬间就想起了有称号的角色......想桃子呢，现在的自己去跟三大将打？怕是连他们的副手都不一定打的过吧！

    还是想想有什么其他有称号又可能打得过的人吧，除了打不过却近在眼前的“鹰眼”，剧情中最近的是....罗格镇的“小丑”巴基和“烟鬼”斯摩格！！

    ?  ?新手作者，目前只找得到收藏、推荐和评论的数量，这些就是作者能得到的所有正反馈了~所以十分感谢各位的收藏和推荐！你们的喜欢是我码字的动力！(要是能多评论就更好了～(╯▽╰))

    ?  

    ????    

    (本章完)

