    九鼎界，西元境，白虹分观之前，响起了熊崽子的惨叫哀嚎，万分凄厉，惨不忍睹，听得工具甲都浑身一颤，遁地远离。

    而宝寿道长打得尽兴了，才吐出口气，将小熊仔一脚踹开，然后自个儿蹲在一边，取出符纸，修补自身。

    过得片刻，就见宝寿道长给自己粘上了洁白的胡须，长及胸前，又贴上了一头飘逸清秀的洁白及腰长发，随后将眉毛等等细节一并贴上，又恢复成了白虹道君祖师的模样。

    “这混账玩意儿，越来越不像话了。”

    白虹道君恼怒不已，不禁嗅了嗅，仍然觉得自己是一脸的尿骚味。

    这熊崽子最近喝了祖龙精血，吃了真龙血肉，实在上火，味道太重了。

    这样想着，他禁不住又要去找熊崽子揍一顿，但左右去瞧，却发现熊崽子早就跑不见了。

    而就在百里之外，熊崽子提着幽冥锤，晃着小尾巴，身边环绕着一枚用它断角所炼制而成的剑符，怒气冲冲朝着国师暂住的方向而去。

    “谁他娘的跟小爷说我家老爷翘辫子的？”

    “害小爷挨揍，今天不赔个千八百两银子，小爷跟你没完！”

    那熊崽子屁颠屁颠就朝着国师住处而去，虽然屁股疼得红肿，但想到千八百两银子的赔偿，竟然有些抑制不住心中的激动。

    与此同时，白虹道君收回了目光，却看向了初代祖师和四代观主。

    这两个老家伙近前来，神色古怪，万般异样。

    “……”

    白虹道君心中隐约有些猜测。

    “宝啊……不对，白啊……”四代观主老道士搓了搓手，讪讪笑道：“咱们祖师有一条奸计……”

    “嗯？”初代祖师深深看了四代老道一眼。

    “呸呸呸，说错了，有一条妙计。”四代观主连忙改口，旋即说道：“如今你陷入虚空破碎的湮灭大势当中，世人皆知，已隐瞒不住！虽然你未有以身合道，并非真仙，而是伪仙，但你太过于年轻，各方神魔都不敢对你有分毫轻视，何况此番来犯西元境，你隐隐已经有了与魔佛正面抗衡的态势，更是让各方震动！在各方神魔眼中，你这伪仙境第九重天的年轻道士，战力不亚于第一天魔，虽无不死之躯，却有无限潜力！而今在各方眼中，你已陨落，我白虹观失去了支柱，仅剩为师这一名恪守中元境规则，守护这九鼎界，心怀正义，天资绝顶，贤才旷世的大道真仙……”

    “差不多行了。”初代祖师闷声道。

    “咳咳……”四代观主这才收敛了一点儿，继续说道：“佛陀重伤，几乎跌落真仙级数战力，而世间仅存为师一名真仙，仍谨记守护九鼎界之使命，对于各境神魔而言，已经不足以阻拦他们合力联手来犯！”

    “弟子很快就会回来。”白虹道君面无表情地说道。

    “正是因此，才有这么一条……咳咳，妙计。”四代观主老道继续说道：“外界误以为你已陨落，不知你即将归来！我白虹观此时就算往外颁布你仍未死的消息，外界也决计不信！既然如此，干脆将计就计，让各方认定你已陨落！待到你归来之日，凭借紫金宝塔第十层的剑术，潜藏暗中，定然可以坑害一尊真仙，而具体如何坑害，就是这妙计的具体步骤……”

    “什么叫坑害？”白虹道君不满道：“弟子凭借剑术弑仙屠神，这是壮举，叫什么坑害？”

    “对对对，你说得都对。”初代祖师连忙说道：“但眼下最重要的是，咱们要让各方更加相信，你已经不在这个世上了。”

    “本来就已经不在这个世上了。”四代观主说道：“你是白虹道君，又不是宝寿道君。”

    “有道理啊。”白虹道君淡淡道：“那咱们应该怎么样取信于人？”

    “国不可一日无君，家不可一日无主，道观不可一日无掌教。”四代观主搭着他的肩膀，说道：“咱们商量一下，给熊崽子定下一个登基大典，广召天下修行者前来……”

    “如果猜测不错，登基大典之日，就是各方神魔来袭之时。”初代祖师这样说来，出声说道：“我们将这个时日，暂定为三月之后，也就能将中元境的浩劫延迟到三月之后！如果不定下这登基大典的时日，依照老夫推断，这群混账玩意儿，一月之内就会来犯中元境……”

    “所以委屈你装死，为中元境多争取两个月的时日。”四代观主说道：“白啊，两个月光景，各方势力可以修建阵法，庇护百姓，藏匿众生，可以在浩劫之下，让更多的生灵避免受到波及！你自小以来便具有守护天下的大志，这就是你表现的机会了。”

    “此事确实可行。”白虹道君这样说来，然后神色狐疑，说道：“话说你们这两个老头子，不会是借机让弟子装死，死后就当太上长老去了罢？你们不要忘了，弟子今年才二十出头，还不到隐退的年纪！”

    “绝不可能！”四代观主正色道：“我们怎么可能会坑你退位，熊崽子继位也是将来的事情了。”

    “你当我们是什么人了？”初代祖师挥手道：“你和熊崽子都是后辈徒孙，自然是一视同仁的！”

    “……”白虹道君怔了下，心中想道：“贫道这还没提起熊崽子呢……”

    “太上长老的事，也不在一时片刻，且容后再说，眼下还是先来商议三月之期的事情。”初代祖师这样说来，又继续说道：“是时候回丰源山了，有些事情终究还是需要在丰源山上商量，而且我等此番离山，可谓倾巢而出，目前丰源山上没有克制冥主的力量，虽然断定他不敢乱来，但若是宝寿道君身殒的消息传回，他未必会安稳。”

    “除此之外，还须跟冥主商量一下，要提早对重伤的幽冥镇狱神出手了。”第四代观主却又这般说来。

    “那就提早回山罢。”白虹道君缓缓说道：“弟子还想与祖师商量一番，关于九鼎界的划分，以及本门传承至宝紫金宝塔的来历。”

    “也好。”

    初代祖师神色凝重，这般说道。

    与此同时，道域之中的宝寿道长，已经跟随道门诸位强者，离开了所谓的祖庭湖，跟随着道门领袖老天师，回到了当世的所谓道门祖庭当中。

    这道门祖庭，宛如仙家胜景，云雾升腾，霞光闪烁，有珍禽异兽，有奇花异草，有道人御剑飞行，有道士演练道法，有诸般真人讲道论世。

    这里的道家宫殿，恢弘浩大，阵法遍布，符文无尽，雕刻栩栩如生。

    论起材料建造，不如神皇的虚空殿宇，但是论起规格样式，却有过之而无不及。

    宝寿道长心中默默想着，自家丰源山的道观建造图纸还得改！

    基本阵势不改，但诸般布置，壁画雕刻，宫殿样式等等方面，却还有改进的余地。

    他这样想着，进入了院中。

    这是老天师为他准备的住处，又给他安排了八名道童，供他差遣。

    可是此时的宝寿道君，心中却思考着此世道门之中的无上残法！

    “道祖遗留之法，因为昔年劫数，已经残缺，世间无一人可以修炼功成。”

    “传闻修成此法，可观明月一分为六。”

    “贫道未修此法，已见六轮明月，似乎天生便是修行此法的种子。”

    “而今混沌珠之上的功德金纹，已经显现出此法的完整版，想必比起真正的完整版还有所改动，更加适合贫道。”

    “只是这法门……”

    宝寿道长神色愈发古怪，取出紫金宝塔，左右观看，眼神逐渐变得复杂起来。

    此法修行，在识海之中，观想出一座玉楼，共计九重。

    但是在混沌珠呈现出来之后，此法是在识海之中，呈现出一十三重宝塔！

    之所以让宝寿道君心中震动的是，这一十三重宝塔的样式，与紫金宝塔竟然完全相同！

    而更让宝寿道君心中感到震撼的则是这一十三重宝塔，代表着阳神境之上的一十三重修行境界。

    如今宝寿道长的修为，达到了伪仙境第九重天，而他观想出了这一十三重宝塔之后，自身阳神便径直登上了第九层宝塔！

    而第十层宝塔，则代表着真仙境的层次！

    “在九鼎界当中，阳神境巅峰便是修行者最高的层次。”

    “伪仙境的修为，通常是先天神圣的层次，他们与生俱来的修为，基本是固定不变，只有极少数法门以及宝物，可以让他们达到更高的层次。”

    “在九鼎界当中，除却与天地同生的先天神圣，除却被大道真仙耗费本源而点化的各境使者之外，似乎只有贫道一人，是凭借修行而晋升伪仙境的，就连国师这等人物，都无法越过这仙凡之间的壁障！”

    “可是根据混沌珠推算，世间修行之人，若是修行此法，大道之路便极为通畅，一旦修成，便能打破界限，突破阳神境巅峰，达到伪仙境的层次？”

    “而且这一十三重宝塔，捋清了接下来修行的道路，一步一重天，可直达伪仙境第九重天巅峰！”

    “但是这第十层宝塔，是对应了真仙级数的力量？”

    宝寿道长心中暗道：“在九鼎界当中，只有以身合道，才能成就真仙！莫非是要以身合道，才能达到紫金宝塔第十层的地步？可是那位无敌神君认为，以身合道的真仙之路，并不算上乘……按道理说，这道祖之法，应该不是以身合道的法门！”

    他手中托着紫金宝塔，感应着识海之中的一十三重宝塔，默默想着，暗道：“一十三重宝塔，为贫道列出了一十三重境界，拨开迷雾，看清前路……只要推开第十层宝塔，贫道就是真仙级数的存在，但是凭如今的力量，就算借用混沌珠，似乎都不能强行推开第十层宝塔。”

    他觉得以身合道，成就真仙之后，必能推开第十层宝塔，但是他更觉得，推开第十层宝塔的方法，不单是以身合道！

    也即是说，成就真仙级数的境界，不单是“以身合道”这一条道路！

    他这样想着，又感应着自身识海之中的六轮明月。

    细细感应之下，他竟然发现这六轮明月的光芒，都是以混沌珠为本体，倒映了上去。

    而六月光芒洒落，清澈一切，照耀识海，万法不侵，扫灭污秽！

    “此法确实玄奥至极，就算是混沌珠之上的功德金纹，所呈现出来的完整功法，与那残诀对照，似乎也没有多少改动。”

    宝寿道长这样想着，心中不免震撼。

    混沌珠只是弥补了残诀，而对于此法并没有多少改动，唯一改动的细微之处，也只是让这一门功法更为适合自身，甚至都谈不上改变此功法！

    这样的状况，也就是代表着……这一门功法本身，几乎已经到了圆满完善的地步，几乎没有继续改进的余地！

    当世道域所尊崇的道祖，究竟是什么样的存在？

    他这样想着，又想着这方天地极为古怪，与他认知当中的天地九境，没有任何一境能够符合！

    他猜测这是天地九境之外！

    为何此世，仍自称九鼎界？

    他这样想着，忽然眉宇一扬，露出笑意来，盘膝而坐，看向门口。

    然后就见门缝之间，飘进来一缕青烟，在黑暗中凝实，化作一柄小剑，朝着宝寿道君眉宇之间刺来！

    此剑锋锐，虚空动荡！

    出手之人，乃阳神境巅峰层次！

    “就这？”

    宝寿道君伸手一按，甚至没有动用法力，只凭借他以混源先天白虹贯日真经所修炼出来的强悍体魄，比巅峰层次妖王还要强横的肉身，轻而易举，捏住了这柄小剑。

    而他的目光，看着这柄小剑，淡淡道：“初来乍到，贫道自问也未与人结仇，何以深夜暗剑伤人？”

    小剑忽然之间破散，消失不见。

    而宝寿道长见状，笑了一声，低语道：“动了杀心，还想全身而退，真以为贫道是吃素的？也罢，好几个月没有动用冥河咒术了……”

