    咻！

    黑焰枪在空中迅猛飞行，速度之快，甚至形成了残影，银白枪身与黑色灵火在不断交织，更是有天仙真气掺杂在其中，绽放出恐怖的伟力！

    很快，黑焰枪便飞至了莫川的身前，而枪尖对向的……正是莫川的心脏！

    看到这一幕，贾小凤艳丽的脸蛋不由扭曲起来，露出快意的笑容，自语道：

    “这一枪钉下去，这个蝼蚁的心脏，应该会立即爆掉，肉身死亡吧？同时，枪上的那一丝灵火，也会入侵其体内，瞬间烧毁他的元神吧？还真是一种凄惨的死法啊，呵呵……”

    听到贾小凤的自语，徐思雅绝望到了极点，只觉得一阵天旋地转。

    黎铁奇双手抱胸，目光落在莫川身上，脸色一片淡然，眼看着黑焰枪就要触及到莫川的心脏，即将贯穿他。

    但，就在这一刻，令所有人都没有想到的是……黑焰枪居然生生停了下来！

    距离莫川胸前，仅仅不到一厘米的位置，黑焰枪就那么悬浮在半空，停滞不动，仿佛被无形的力量给冻结住了！

    “嗯？！”这诡异的一幕，让黎铁奇眉头皱起，他紧紧盯着停滞的黑焰枪，脸上是难以掩饰的震惊之色。

    是这个蝼蚁的手段吗？黎铁奇又看向莫川，有些惊疑不定。

    “黎哥，黑焰枪怎么了？为什么会停下？”贾小凤的笑容也凝滞了，怪叫一声，声音十分尖锐刺耳，她怨毒地看着莫川，无比急切，此刻的她，只想快点看到莫川升天。

    “放心，本公子说了这个蝼蚁会死，他就一定会死，绝对见不到明天的太阳！”

    黎铁奇眉头舒缓，恢复了自信之色，淡淡道，他神识一动，开始沟通黑焰枪。

    不管莫川用了何种手段，让黑焰枪停了下来，但黑焰枪毕竟都是他的仙器，早已滴血认主，刻下神识烙印。

    他要想操控黑焰枪再次刺向莫川，十分容易！

    “给本公子死！”黎铁奇看着莫川，冷漠道，在他神识沟通之下，黑焰枪震颤了一下，似要继续飞出，刺向莫川的心脏。

    然而，几个震颤之后，黑焰枪竟然又恢复了平静，没有刺出半分。

    “不可能！”黎铁奇惊呼道，他清晰地感觉到，黑焰枪就在他的控制之下，依旧是属于他的，可是为何，偏偏就不听他这个主人的指令？！

    片刻后，黑焰枪传来一股若有若无的波动，黎铁奇得到了黑焰枪的反馈，大为震惊。

    黑焰枪居然在恐惧，在颤栗！

    而恐惧、颤栗的对象，正是莫川！

    所以，黑焰枪才停了下来，不敢刺向莫川！

    黎铁奇实在不能理解，莫川一个人仙蝼蚁，有什么好可怕的？

    而就在这时，一直站着不动的莫川，终于抬手了。

    他抬起一根手指，淡漠地看着近在咫尺的黑焰枪，对着枪尖轻轻一拨。

    嗡！

    黑焰枪顿时发出一声清脆的枪鸣，然后，来了一个一百八十度的大转弯，锐利的枪尖，竟然隔空指向了黎铁奇！

    黎铁奇面色微变，自己的仙器，竟然被莫川拨动，转向了他自己？他本能地感觉到不对劲和一丝危机。

    贾小凤也是被这一幕惊到了，现在是什么情况？不是要用黑焰枪钉死莫川吗？

    不远处，徐思雅意识到情况有变，俏脸的担忧之色缓解了不少，她捂着红唇，美眸中写满了讶然。

    “去！”万众瞩目之下，莫川伸出的手指，再次轻轻一点黑焰枪，黑焰枪再次发出清脆的枪鸣，然后，咻的一声，瞬间飞出，射向黎铁奇。

    “这怎么可能？！”黎铁奇露出难以置信之色，自己的仙器，竟然真的被莫川操控了，这是要反过来噬主吗？

    他看着越来越近的黑焰枪，心中极度悸动，不由惊慌了起来。

    黑焰枪可是玄仙器，还掺杂了一丝灵火，可以说，比他这个主人还要厉害！

    如果他被黑焰枪刺中，那么下场会和莫川没有区别，一样只有一死！

    “给本公子停下来！！！”黎铁奇死死咬着牙，神识散发波动，全力沟通飞来的黑焰枪，竭力阻止它。

    然而，让他心中一沉的是……没有用！

    黑焰枪拒绝了他这个主人的命令！

    黎铁奇怎么也不敢相信这个结果，连连摇头，继续疯狂沟通黑焰枪：“停！停！停！本公子才是你的主人，你给本公子停下来啊……”

    黑焰枪依旧没有回应，并且这时，已经来到了他的近前，径直刺向他的左胸心脏。

    “不……”黎铁奇脸色瞬间惨白到了极点，在极致恐惧之下，噗嗤一声，黑焰枪终于刺进了他的心脏！

    这一刻，画面定格，黎铁奇整个人被黑焰枪贯穿，双目圆瞪，呆滞在了原地，气息变得无比衰弱！

    贾小凤和徐思雅也是一动不动，被这一幕震撼到了！

    在这看似永恒的寂静中，哒哒哒的脚步声响起，莫川走了过来，接近黎铁奇。

    “如你所言，能死在黑焰枪之下，确实是一种荣幸！”他来到了黎铁奇的身前，淡淡地看向对方。

