    确定了探春的决心，贾蓉就去拜见贾母。

    “蓉哥儿，你这岂不是要毁了三丫头！”

    “老太太这话严重了，三姑姑是个心有丘壑的人，困居在内宅，委实可惜。”

    贾蓉抿了口茶，接着道：“她既能为府里出一份力，又岂能安逸的躲在一边。”

    “大家族的子弟，什么时候，由得了己。”

    “大姑姑为了贾家，能在那不得见人的深宫里煎熬，怎么到她这，就不能做点牺牲了。”

    “横竖有我护着，能出个什么事。”

    贾蓉面色漠冷，话语间不容人质疑，全然是决策者的冷漠姿态。

    贾母语噎，见贾蓉意已决，挥手让他退下去，神情有些疲惫。

    蓉哥儿如今已是上位者的姿态了，家族面前，以利为先，但三丫头又能挑起什么？不过是又一个牺牲品。

    “大爷总把什么都揽到自己身上。”

    送贾蓉出去，鸳鸯望着他，细声道。

    让老太太以为一切都是他的主意，只为利，而没有人情味，就是拿三姑娘做牺牲品。

    消息一旦传开，舆论全部会落在大爷身上。

    一直以来，他都是这样，默默扛起所有。

    误解和冷眼，从不屑于解释。

    鸳鸯光一想，心就跟攥紧了一样难受。

    贾蓉轻笑，“看来我在鸳鸯姐姐心里，形象委实不错，我刚表现的难道不逼真？”

    贾蓉摸了摸下巴，一副思索状，俯低身子，凑近鸳鸯，低声道：“鸳鸯姐姐心最好了，可别把这透露给老太太，务必要让她觉得，蓉哥儿是个坏家伙。”

    鸳鸯眼帘抬起，直视贾蓉，认真道：“大爷极好。”

    “啧，好人卡这东西，我其实不大喜欢。”

    因为往往都是你很好，但我们不合适，多虐心啊。

    “鸳鸯姐姐有时间就同林姑姑她们来宁府玩，总不拿笔，可是会生疏的。”

    语毕，贾蓉大步离开。

    搞定了贾母，可还有贾政，那可是一个十足的迂腐。

    “太爷，你不理俗物，不知道府里早就入不敷出。”

    “眼下还能够勉强维持，但往后，随着我这官越升越高，打交道的人越来越多，这回礼怕是都寒酸的拿不出手。”

    “凭的叫人笑话。”

    “可纵观府里，竟然没有一个能干的。”

    “不然，我何至于把主意打到三姑姑头上。”

    “林韫虽说不缺钱，但到底是她的，要靠她接济，我这脊梁骨还怎么立的起来。”

    “府里终究要有自己的营生。”

    贾蓉浅浅的抿了一口茶，淡漠道。

    “太爷，宫里的那位，日子可没我们想的那么好过，上下都需打点。”

    “大家族子弟，享受了锦衣玉食，该她付出的时候，她就得付出。”

    说完，贾蓉也不等贾政做决定，大步离开。

    政老爷同他好言相说是没用的，就得施加压力，逼着他不得不答应。

    据他所知，这荣府的财政已经出了问题。

    眼下，不过是凤姐拆东墙补西墙，维持着面上的风光。

    晚间，贾母把探春叫到跟前，眼里是怜爱和歉疚，她才多大啊，哪里遭受的住，蓉哥儿怎么就偏偏选定了她！

