    

    
“王聪？”

    
林风愣住。

    
没错，这辆豪车的司机，正是王聪。

    
“哈哈，果然是大哥你啊！”

    
王聪一辆狂喜，“我看背影就特别像大哥，一时无法确认，这才狂按喇叭，哈哈，没想到真是大哥，哈哈哈哈！”

    
这小子一边傻笑，一边把车随便一停，也不怕罚单，就兴冲冲地跑过来，给了林风一个大大的拥抱。

    
林风推开他，笑骂道：“离我远点，都是大男人，我嫌弃你。”

    
“别啊哥，你不在的这几天，人家可想死你了呢！”

    
王聪露出一脸幽怨的神色。

    
林风这几天没吃饭。

    
不然，真担心会吐出来。

    
“对了，你怎么知道我在这？碰运气？”

    
林风笑着说道。

    
“当然不是，我刚得到消息，说厉小刀的地下拳击场有人闹事，听说还是真人，然后对比了一下行为举止，就猜到是大哥，哈哈，没想到还真是！”

    
王聪乐呵呵地说道。

    
“动静这么大么？”

    
林风皱眉。

    
王聪能猜到自己，其它势力，多半迟早也会猜到。

    
即便猜不到，也会怀疑。

    
看来，这里不是久留之地。

    
木子秋没有救出来之前，在金花市多待一分钟，他的计划就多一分危险。

    
“走大哥，跟我去喝几杯，顺便带你去见个熟人。”

    
王聪兴冲冲地说道。

    
“又见熟人？要不还是算了吧……”

    
林风有些头疼。

    
“放心，这个熟人，是你朝思暮想的。”

    
王聪说。

    
“啊？”

    
不等林风开口，王聪已经把他推进了副驾驶。

    
青云子自己坐在了车后座。

    
车启动。

    
不多时，停在了一家高档的清吧。

    
清吧门口站着两个漂亮的女侍者，看到王聪，连忙迎接上去，一口一个“王公子”，别提多亲人。

    
显然，平时王聪没少来这。

    
她们带着林风等人走到二楼，来到了一个充满了欧洲格调的包厢。

    
里面，一个长发及腰，皮肤白皙，脸蛋美到极致的年轻女孩，正坐在那。

    
看到林风进来，女孩嫣然一笑，站起身道：“哎哟，你可算是回来了？”

    
“贺若雨？”

    
林风有些吃惊。

    
“怎么样大哥，你朝思暮想的人，就在这，高兴不？”

    
王聪一脸贱兮兮地笑道。

    
“滚一边去！”

    
林风一巴掌把他拍开，眼见贺若雨脸颊发烫，忙解释：“你别听他瞎扯淡，你怎么会是我……”

    
忽然又感觉不妥。

    
你怎么会是我朝思暮想的人，这句话说出来，显然更唐唐突。

    
“所以你一点都没想我？”

    
贺若雨哼了一声，眼眸逐渐变冷。

    
“没有没有，我当然很想你，当不是那种想……”林风满头大汗地解释。

    
娘的，跟敌人打架都没这么紧张，自己只是怎么了？

    
“那是哪种想？”贺若雨打破砂锅问到底。

    
“是，是……”林风急的直饶头。

    
扑哧——

    
女孩突然忍不住笑了，然后是哈哈大笑。

    
而一旁的王聪，早就笑得在地上打滚，贵族公子哥的风范，瞬间全无。

    
林风愣了一下，随即恍然，也气笑了：“好哇，你们两个联合起来耍我！”

    
“怎么样，我就说我大哥没怎么变吧？”王聪笑嘻嘻地说道。

    
“确实没怎么变，还是和以前一样直男，也不知道唐薇和木子秋两个大美女是怎么看中他的。”

    
贺若雨抿嘴，忽然想到什么，话锋一转，道：“对了，子秋妹妹呢，你没从叶家那边把她带回来？”

    
林风摸了摸鼻子，道：“如果只是叶家，问题倒不是很大，现在，她被困在了一个修行界的大宗门之中……而且，还失去了记忆。”

    
“什么？”

    
贺若雨和王聪大吃一惊。

    
他们怎么都没想到，事情居然到了这么严重的地步！

    
不但被抓到了修行界大宗，连记忆也失去了？

    
一时间，两人脸上笑意全无，只剩下深深的焦躁。

    
“那你打算怎么办？”

    
贺若雨蹙眉道。

    
“我有我自己的计划，放心吧，子秋，我一定会救出来。”

    
林风淡淡道：“这一趟回金花市，只是计划中的实验，下一次再回，就不是我一人，而是两人了。”

    
“嗯，大哥加油，下次咱们喝酒，子秋姐一定会在的！”

    
王聪重重点头。

    
三人碰杯，喝酒。

    
气氛，比之刚才稍显压抑。

    
这时候，包厢的门被人推开。

    
一个年轻的女服务员走进来。

    
“先生，小姐，你们的酒和果盘。”

    
女服务员似乎刚哭过，眼眶红红的，脸上带着几分悲痛之色，放下东西后，便离开了。

    
林风朝她看了一眼，不禁皱眉。

    
只因为那年轻女服务员手臂，小腿，脖子上，居然满是淤青，伤痕……不知道是不是被人欺负了。

    
就在她离去不久。

    
蹬蹬瞪，一阵脚步声响起。。

    
只见几个醉醺醺的青年，从外面摇摇晃晃地走了进来。

    
“卧槽，大家伙快看，这里有个小妞好他妈水灵！”

    
一个染着绿毛的男子，看到贺若雨眼睛顿时一亮，脸上露出猥琐的模样，激动地说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->