    尽管始皇帝身边的亲信极力隐瞒九龙拉棺、悟道茶树一事，但还是被有心人透露出风声。

    “始皇帝于泰山脚下，得一位百岁老人指引，获得了传说中的悟道茶树！”

    “据说，泰山之巅，封禅之地，发生了惊天动地的大事变！”

    种种传闻遍布民间，但都语焉不详，只知泰山顶上发生了惊天动地的大事，但却很少有人知道具体发生了什么。

    灵山，如来佛天眼通一开，洞悉此事。

    “佛祖，此树与我等有缘。”

    几个佛陀端坐于如来佛两侧，宝相庄严。

    “上古时期，悟道茶树尚在幼年，便引来诸强觊觎。”

    “现在，悟道茶树已经有不少茶叶成熟，烙印无数大道变迁，其茶叶更是诱人。”

    如来佛瓮声瓮气开口。

    “我必率众弟子，将悟道茶树请到灵山！”

    一个罗汉说道，声音中气十足，目光炯炯。

    既然佛祖都强调，悟道茶树如此重要，那他势必要将其带回。

    而且，灵山经过多年发展，实力已经不容小觑。

    堪称这片天地最顶级的势力之一。

    他完全有自信，能拿下那株悟道茶树。

    但是，佛祖听罢，却摇摇头。

    “悟道茶树一事，我灵山弟子，不得有一人涉足其中。”

    “即便是扫地的小沙弥，亦需严加看管，不可外出。”

    如来佛的脸色罕见得凝重起来。

    诸多佛陀不解。

    如来却缓缓道：“这株悟道茶树，牵涉到一桩大因果！”

    “即便是一个小沙弥与其沾染上因果，都有可能累及灵山，让灵山顷刻间覆灭！”

    此言一出，满座哗然！

    众佛陀不敢相信自己的耳朵。

    他们更不敢相信的是，这句话，竟然会从如来口中说出！

    过去无数岁月中，万般难题，如来皆迎刃而解。

    在他们眼中，如来是有大智慧之人，三界之中，无所不知，无所不晓，无所不通。

    在如来手中，不管多大的事情，都会被云淡风轻地解决掉。

    然而，现在去争夺悟道茶树，还未动身，只是提出了这样一个想法，就被如来彻底否决？

    “悟道茶树，究竟牵涉到一桩多大的因果？”

    众佛陀皆是停止了念经，他们的心已经乱了。

    一株悟道茶树，牵涉到的因果竟然如此之大？

    大到如来不得不如此谨慎，告诫灵山弟子不得前往争夺？

    大到一个扫地的小沙弥牵涉其中，都有可能让灵山遭受灭顶之灾？

    “汝等有所不知。”

    “上古时期，十万大山有一位功参造化的强者，以惊天伟力，改造这片天地，我自愧不如。”

    “当今天下，建木祖树、大椿、若木、蟠桃神树等诸多天地灵根，皆与其有关。”

    “世人遵其为‘万木之祖’。”

    如来佛缓缓道出这则秘辛。

    众佛陀方才如梦初醒。

    这样的强者，确实太可怕了。

    改天换地的伟力，真不是寻常之人能办到的。

    即便是仙佛，也无力为之。

    就在灵山闭门不出的时候。

    天庭上，太上老君、众星宿的一干神仙，也乖乖听从老君的吩咐，不敢出去造次。

    一些经历过上古时代的神魔遗族，也都纷纷约束自己的族人。

    他们深知万木之祖的可怕。

    有些古老的存在，曾经见过这些天地灵根显化万木之祖的背影，更是心有戚戚焉，这里面水太深。

    因此，争夺悟道茶树的，反倒是那些天不怕地不怕的凡人、或者是有那么一点小本事的道士、小僧、小妖。

    还有诸多地方势力，也蠢蠢欲动。

    大泽乡，陈胜吴广更是借此机会，派人学狐狸叫。

    于是，‘大楚兴，陈胜王’的口号传了出来。

    陈胜吴广发动了揭竿而起，聚集了一支庞大的队伍。

    悟道茶树之事，就像一根导火索，将整个秦王朝搅得天翻地覆。

    掩藏在表面下的暗流，此刻纷纷浮出水面，不再沉寂。

    李斯赵高假传圣旨，胡亥继位，命人去杀扶苏。

    扶苏宅心仁厚，欲遵从礼制，自尽。

    大将军蒙恬心中疑虑甚多，苦劝扶苏未果。

    于是，蒙恬将扶苏一掌打晕，带他离开了封地，前往十万大山。

    “如今，胡亥命人穷追不舍，秦朝境内已不再安全。”

    “虽说十万大山乃禁忌之地，危险无比，但左右都是死，不如放手一搏。”

    蒙恬一咬牙，抛下心中疑虑，驾着骏马，马背上捆着公子扶苏，带他朝十万大山赶去。

    一名六国王室后裔，按捺不住悟道茶树的诱惑，率领大军出发。

    “若能拿到悟道茶树的树叶，我便可自立为王！”

    泰山脚下，大军集结。

    喊杀声震天，兵戈相交。

    有人悄悄溜进附近的村子，想要去找那位传说中给秦始皇引路的百岁老人。

    但是，据当地村民所言，并无他们所描述的那种样貌的百岁老人。

    悟道茶树一事，顿时被层层迷雾笼罩。

    但众人坚信，悟道茶树，就在泰山附近！

    有人买通始皇帝随行亲信，得知其曾从泰山地底入不老山，寻到悟道茶叶！

    这位亲信也是个认钱的主，谁来他就告诉谁。

    顷刻间，满城皆知。

    无数强者喊打喊杀，就为了争夺泰山地底那狭小的通道，前往不老山。

    泰山外，血流成河。

    无数强者陨落，至死也没见到他们心心念念的悟道茶叶。

    但是，不老山山顶的悟道茶树，却开始散发着一股神异的光辉。

    “我终于‘成熟’了。”

    悟道茶树显化人形，凝视苍穹。

    他指引始皇帝，用五色祭坛打开星空，接引九龙拉棺降临。

    经过星空那亘古悠远的气息的洗涤，悟道茶树的茶叶，终于迎来了第一次成熟。

    “我的茶叶第一次成熟，理应奉献给主人！”

    此刻。

    泰山脚下，已是血流漂橹。

    “悟道茶叶，唯有贤德之人可享用！”

    一位道貌岸然的郡主说道。

    “人族弱小，何德何能？”

    一只大妖冲出来，裹挟着腥臭的妖风，瞬间吞掉数十人。

    芸芸众生，为求长生，却连悟道茶树的叶子都没见着，反而在泰山脚下丢了性命！

    就在众人杀得昏天黑地的时候。

    泰山脚下的洞穴，突然绽放出耀眼的白色光芒！

    待到白光散去，众人才看清，那是一片悟道茶叶，径直朝着十万大山的方向飞去！

    刹那间，众人心跳都漏了一拍。

    “我等在此以性命相搏，悟道茶叶却欲自寻其主？！”

