    而苏千雪和李小燕一起跑向了夏阳，一把将他抱住。

    “你没事就好。刚才担心死我了。”李小燕轻声说道。

    “我就知道你一定会回来的。”苏千雪笑了起来。

    “当然不会有事了。”夏阳轻声说道，“丽莎怎么样了？”

    “她只是昏迷过去了。”苏千雪轻声说道。

    “好。我去帮她治疗。”夏阳说道。

    检查了丽莎的身体之后，他渡入了一些真气，她就苏醒了过来。

    “你快点逃。首领在我的身上培养了什么东西。”丽莎急忙说道。

    “看，那是谁？”夏阳指了指天赐，问道。

    丽莎见到了天赐倒在地上的狼狈模样，愣住了：“你击败首领了？”

    “嗯。”夏阳笑着说道。

    “太好了。”丽莎一把抱住了夏阳，情绪激动之后，在他的脸上亲了一口。

    大家都用暧昧的眼神看着两人。

    “夏阳，你给我注意形象。”李小燕没好气地说道。

    “是。”夏阳有些无奈地说道，“我也是被动的。”

    大家都笑了起来，气氛很祥和。

    天赐组织自此灭亡，苏千雪在制服组引进了古武修炼体系。

    张明远他们都被请去当了教官。

    制服组的地位很重要，但他们的实力不够强大。苏千雪成为了新的总队长之后，就要进行改革。

    而她下班之后，就会到夏阳的别墅住。她现在有好几个家人，她觉得这种日子很温馨。

    李小燕的事业蒸蒸日上，公司彻底步入了正轨，也开了好几个子公司。

    不过，对李小燕来说，最重要的还是和夏阳在一起的浪漫二人世界。

    他们有时候会出去旅游，有时候会一起去吃浪漫晚餐。

    丽莎也开起了她的餐馆，连续开了好几家分店。

    晚上，大家都在家中。

    李小燕轻声对夏阳说道：“夏阳，我们好久没有回去村子里了。我们回去住几天吧？”

    “我们也没有去过。我们也想要看看你长大的地方是哪里？”苏千雪轻声说道，“最近工作比较多，我想要忙里偷闲几天，回来在处理。”

    “加上我一个，我将工作丢给助理去做就好了。”丽莎也笑着说道。

    “那就这么说定了。我们回去。”李小燕说道。

    夏阳有些无奈地说道：“你们还没有问过我的意见呢。”

    “不好意思，在我们家，你没有人权。”苏千雪说道，“你如果不去，那我就将你绑起来带过去。”

    夏阳叹了口气：“我突然觉得我很可怜。”

    “是吗？可我觉得你一点也不像是可怜的样子。”李小燕没好气地说道，“很多人都羡慕你的幸福。”

    “其实也不是我幸福，主要是我的魅力太大了。所以你们老是主动靠近过来，我也没有办法。”夏阳叹了口气。

    “你说什么？”苏千雪掐住了他腰间的软肉，丽莎和李小燕一人抓住了一只耳朵。

    夏阳痛苦并快乐着。

    他对几个女孩很宠溺，他知道她们动作有些累了，所以他就听她们的。开着车子回到了村子里。

    在城市里累了，回到农村其实也是可以好好地放松。

    金黄色的麦田一览无遗，秋天不知不觉间已经到了啊。

    夏阳将车子开到了村口停下来。村子里的人都凑了过来。

    村子在他的带领下，已经逐渐富裕了起来。

    路比之前宽敞了许多，村子里也有了产业。

    “是阳子啊，你回来了？”有人笑着说道。

    “小燕也回来了，真是越来越好看了。”

    “这两个女娃子长得真俊，也是城里人吗？”

    “走，今天必须要上我家坐坐去。”

    村民们很热情，夏阳也是有些无奈。

    本来他们早早就回到了家中，结果他们被带出去逛了一个多小时。

    等他们回到了家中，已经是傍晚了。

    “妈，我们回来了。”夏阳笑着说道。

    “你这娃子，回来也不知道提前说一声。”母亲走了出来，不过见到他身后跟着几个花枝招展的女孩子。她愣住了。

    “小燕，你们这是？”夏阳母亲满脸疑惑。

    “阿姨，我们这一次是陪着夏阳回来的。”李小燕笑着说道，“我们会在这里住一段时间。这一段时间里，您就不用搭理这些家务活，都交给我们来做就好了。”

    “那可不行。”母亲摇头说道，“你们都是细皮嫩肉的女孩，再说了。夏阳这家伙皮糙肉厚的，做家务活习惯了。让他去做就好了。”

    苏千雪笑着说道：“也可以。”

    “是啊，这么说的话，我也同意。”李小燕点头。

    丽莎拉住了夏阳母亲的手：“阿姨，我们去看电视。”

    “好。”夏阳母亲突然见到了这么多女孩子，心里也是高兴，她瞪了夏阳一眼，“赶紧去做饭吧。”

    夏阳有些无奈地叹了口气，本来说好要在这里过上休闲的生活。结果她们倒是休闲了，只有他在为了生活奔波。

    不过，夏阳看着她们说的高兴，心里也是挺欣慰的。

    人活一世，本来就是为了让身边的人过得开心，而他做到了。

    “吃饭了。”过了一会儿，夏阳做好了饭，招呼大家过来吃饭。

    只是他发现，几个女孩似乎都有些不好意思。

    似乎母亲跟她们说了什么。

    一家人吃过饭之后，夏阳又去刷碗了。

    他刷过了碗，李小燕拉着他的手，示意他跟着一起出去。

    虽然他的脸上满是疑惑，但还是跟着一起走了。

    走到了以前的学校，他们的步伐停留在了门口。

    李小燕轻声说道：“还记得以前一起在村子里上学的日子吗？”

    “嗯。我记得。”夏阳轻声说道，“我第一次见到你的时候，你扎着双马尾辫子，就坐在我的面前。我跟你借橡皮，你还不肯借我。”

    “后来你就老是喜欢揪着我的辫子。我明明可以告诉老师，但是我没有告诉。”李小燕轻嗔了一声。

    “其实从那个时候，你就喜欢我了吧？”夏阳轻声说道。

    “才没有。你是喜欢我吧？”李小燕没好气地说道。

    “是啊，当时挺喜欢你的。”夏阳正视着她的目光。

    “那你当时为什么还和杜小娟在一起？”李小燕瞪了他一眼。

    “主要是当时觉得自己配不上你，所以不敢跟你告白。”夏阳笑着抱住了她，“好在我很幸运的和你在一起，永远不分离。”

    听到了他动情的话，李小燕抬起头来。

    两人的眸子深情对望，过去的一幕幕浮现在脑海中。

    他们拥吻在一起，温柔月光下的两人，人生若只如初见！

    （全篇完！）

