    杀虫联盟和追光文明之间的战争不仅仅是双方自己之间的事，还关系到整个王子星团所有恒星级文明对“黑洞级”这三个字的态度，是敬畏，还是跃跃欲试，全都看双方对决的结果。

    不过现在结果差不多也出来了，杀虫联盟虽然不是全面崩溃可也差不多了。

    金丝利点了点头又是一阵冷笑。

    “可惜，杀虫联盟选择的对手是一个噬星虫族, 而且还寄希望于对方的道德底线够高，就算失败也能够让自己全身而退的离开伯顿星系。

    那两个集群进化生物也不是傻瓜，就算一开始不知道，但慢慢的也应该能想明白杀虫联盟那些家伙的心思。

    我才不信他们真的是老好人，被杀虫联盟这么调戏，就算是老实人也会发火。

    杀虫联盟，呵呵，追光文明那两个集群进化生物听到这个名字一直都没有任何公开的回应，脾气也是够好的了。”

    少年一脸微妙的说道：“所以你明知道老实人发火很可怕, 还决定进入伯顿星系？”

    金丝利一下子就被噎住了，好一会儿才憋出了一句话：“放心，情况不对我们肯定会转进回到这里的……”

    少年举起二锅头说道：“那就祝你心想事成了。”

    叮——

    所有闪光族人也端起酒杯和少年碰了一个。

    又闷了一杯之后，金丝利忽然一脸郑重的看着少年说道：“王亚，我能感觉的出来，你看似非常的平和，其实心中充满了傲气，只是非常内敛而已，你其实也能感受到我的心意，一直以来都在委婉拒绝我，但有些话我不说出来心里总是不甘心。

    能陪我一起去伯顿星系吗？”

    一下子包间中的气氛产生了微妙的变化，金丝利目光灼灼的看着他王亚，而其他闪光族人都用期待的眼神看着王亚。

    那表情就差蹦起来一起合唱“答应他”了。

    而王亚那幼小的心灵却受到了巨大的惊吓，整个人一下子鸡皮疙瘩都起来了。

    我知道你是想招揽我，但是你这话再加上其他人的眼神, 特么的怎么听怎么像是在向我求婚！！！

    还能不能好好说话了！

    打了个寒蝉之后，王亚一脸戒备的看着金丝利：“我不搞基！”

    这一下闪光族一群人脸色顿时僵住，金丝利的表情也尴尬了起来，包间内的气氛顿时向着滑稽的方向蔓延。

    不过尴尬之后金丝利双眼闪过一丝失望，但马上恢复，举起酒杯对王亚敬了一个：“明天，我们将前往伯顿星系，以后也不知道还有没有机会和你喝酒。”

    王亚也拿起二锅头一脸嫌弃的说道：“每次都是你们请客我买单，就这样还想让我跟你混？什么时候你的身家能超过我的进化之家再说吧。”

    “谢谢，你是一个好人。”

    叮——

    酒杯碰撞的清脆声回荡在包间之中。

    ……

    同一时间，1号阵地的王晋身子一抖。

    旁边的正在整理战场数据链的洛天依察觉后抬头问了一声：“你怎么了？”

    “没什么，刚被人发了一张好人卡……”

    洛天依意味深长的看了他一眼。

    “年轻人要习惯啊，被发好人卡是一件很正常的事情……”

    王晋回了个白眼之后又一脸稀奇的问道：“话说你为什么这么敏锐，连这么细微的动静都注意到了，一天到晚监控我是不是对我有想法？”

    “滚！玄冥弱水宫盗用我肖像权的事情我都还没计较，你特么的还得寸进尺了？”

    “怎么能说盗用呢，那是借鉴，借鉴懂不懂……”

    一旁的一号、盖娅、艾斯不约而同的掏了掏耳朵，没有理会这两个人的日常拌嘴。

    ……

    杀虫联盟，七云星系。

    十亿艘赤红色的战舰安静的悬浮在星系外的虚空之中, 杀虫联盟的一支庞大的舰队停留在旁边, 还有若干运输舰同样也安静的悬浮着。

    谷窫

    虚空中一片宁静, 仿佛永远都是一片黑暗深邃的背景显得寂静无声。

    但战舰里发生的剧情却非常的热闹。

    噗嗤——

    一声轻响之后，杰森看着蔡金森插入自己胸膛的那只手，一脸不敢置信。

    他感觉这个对自己有知遇之恩的议长是那么的陌生，陌生的令他恐惧，表情狰狞如厉鬼，瞳孔中只剩下仇恨、愤怒以及……快意。

    “为……为什么？”

    杰森艰难的问道。

    蔡金森一脸狰狞的反问道：“你现在还觉得自己是个好人吗？”

    杰森感觉自己的生机在迅速流逝。

    他被蔡金森邀请到对方旗舰舰桥之后便发生了这一幕。

    自己的心脏被蔡金森的手掌插入，全身上下其他器官也被对方的星力渗入不断的破坏，领域也被蔡金森的旗舰所封锁无法延伸出去。

    现在的自己孤立无援，只能眼睁睁的看着自己生机的流逝。

    但杰森仍然不明白这是为什么，眼带茫然的问道：“难道我做错了什么吗？我不是在维护伯顿星系的和平吗？我不是在帮助杀虫联盟存续吗？”

    蔡金森狰狞的吼道：“谁需要这种帮助！

    你只不过是一个生活在自己世界里的可怜虫罢了！

    你知不知道你的所作所为毁掉了多少人为之奉献一生的努力！

    是谁给你资格去维护伯顿星系和平的？

    你爸爸？你妈妈？还是灵谷？

    我是那么的信任你，看好你，你是怎么回报我的？！

    是不是在你眼里灵谷的话就是至高无上的真理？！”

    杰森听着蔡金森的怒声质问，内心仍是一阵茫然，生机迅速的流逝也让他反应变得迟钝了起来，但还是本能的反驳道：“难道不是吗？杀虫联盟根本就无法抵抗追光文明，我劝说大家加入学院不也是为了让他们好吗，院长不是答应过会出手的吗？”

    蔡金森听后脸色更加恐怖了：“那你为什么不劝说我和那些议会议员加入学院？”

    杰森瞳孔一缩，一张狗脸又茫然了起来，大脑迷迷糊糊的开始思考了起来。

    是啊，自己为什么不劝说议长他们加入学院呢？

    呃，好像是灵谷院长交待的。

    为什么灵谷院长会这么交待呢？

    “是不是灵谷教你这么做的？！呵，看来你真的成了他的一条狗，哪怕他要你去死，你也会乖乖自杀。

    我告诉你，红灵主宰的信徒之所以蔓延的这么迅速全部都是灵谷暗中引导放纵的，这是丽雯大师用生命做出的预言！

    他是不是还收了一个红光家族成员作为学生？红光家族所有人都是红灵主宰的信徒！

    哈哈哈，这就是你敬爱的灵谷院长的真面目，很惊讶么，以为我是在骗你？”

    杰森听后忽然疯狂的挣扎了起来，嘶声吼道：“丽雯大师？

    不，不可能，灵谷院长不会是这样的人，丽雯大师一定是预言错了，我不相信，一定是你在骗我！”

    蔡金森只是回了一句：“丽雯大师已经死了，所有人都知道她是因透支寿命而死的！”

    杰森顿时五雷轰顶。

    噗嗤——

    一阵血花漂贱，蔡金森将手掌抽出，放开了星力压制。

    杰森全身器官开始全力恢复心脏损伤，整个人都崩溃的瘫在了地上，嘴里重复的说着“不可能”。

    蔡金森一脸嫌恶的说道：“你以为自己是个好人？你这种好人只会让我感觉到恶心，我现在不杀你的原因仅仅只是这支舰队还需要你来指挥！”

