    第339章 直捣黄龙

    林村西来到盛京之后，非常高调的出现在公众面前。

    他大肆的讲述着自己一手创办荣信集团的往事，并且怒斥王鹤群当初对他的背叛。

    对于这一点，荣信集团的人也没有更好的办法，因为这些往事其实都是事实，并不是林村西的胡编乱造。

    不过他们也不能放任林村西在那边传播对荣信集团名声不好的消息，这边公关层面也花了好大的力气去对抗。

    这个时候，林村西费尽心思组建而成的公关部就体现出作用来了。

    没有什么人比水军更加懂得如何搞网络舆论战。

    荣信集团的公关在他们的面前简直就是小儿科，根本不是对手。

    没有办法，他们只能够寄希望于通过诉讼的途径来迫使林村西闭嘴。

    可是这种办法明眼人都明白，根本不会有太大的作用。

    先不用说诉讼的周期会非常漫长，而且林村西现在这种一无所有的状态，反而是他最大的底气。

    他可以毫无底线的跟你们玩，但是王鹤群和荣信集团却不能。

    按照王鹤群一贯的做事习惯，本来可以找一些道上的人物，让林村西悄无声息的消失在人海当中。

    可是事情闹大了，反而是不好出手。

    所以，即便是荣信集团这样国内顶级的企业，也对林村西这样一个身份特殊的人物没有什么好办法。

    这天上午八点半左右，正是上班的高峰期，荣信集团总部人来人往。

    除了有集团总部的上千名员工，还有周围来来往往的行人。

    就在这个时候，林村西从汽车上走了下来，在一群被他找回来的记者簇拥下迈步走向了荣信集团总部大楼。

    他的头发打理的整整齐齐，一身黑色的名牌西装，脚上的鳄鱼皮鞋纤尘不染，一副成功人士的打扮。

    周围的上班族们看到他这副架势，都不由自主的望了过来。

    “那个人是谁啊？看上去好像身份不一般。”

    “旁边还跟着那么多的记者，是想要做什么？”

    “看上去好像很有意思哎！”

    路过的上班族们纷纷驻足观看，议论纷纷。

    林村西站在荣信集团总部大楼的前面，刚好站在主干道的正中央。

    他背负双手，那股强势的气场让周围过来上班的荣信集团员工都下意识的不敢经过，而是从旁边的草地上绕过来，好奇的打量着他。

    “诸位！我是林村西，荣信集团的创始人！时隔十年，我又回来了！”

    林村西用他洪亮的嗓门说出了这句话，顿时把周围给引爆了！

    一群上班族听到这话全都满脸震惊和八卦。

    “他就是那个最近在网上天天骂王鹤群的林村西？”

    “卧槽，这可是手机行业的骨灰级大佬啊！想不到过了那么久，他又回来了，而且还是直接跑到荣信集团总部来刚！太狂了啊！”

    “嘿嘿，今天可算是有好戏看了！”

    “听说他和王鹤群老婆有不清不白的关系，而且王鹤群现在那个儿子王勋是他生的。不知道是不是真的啊？”

    “嘿嘿，这种事情咱们可不好说。不过也不排除这种可能性！”

    “话说回来，他来到这里干嘛？就算他过来，人家也不可能让他进门的吧？”

    林村西的现身引起了越来越多的人围过来，很快，荣信集团总部大楼前面就聚集了五六百人！

    这多亏了当初大楼选址的时候，为了方便员工的同行，所以就在地铁站的旁边。

    因此每天上下班的时候，周围方圆几公里内的上班族都会从这里经过。

    这下子听说有热闹可以看了，他们便全都兴奋的涌了过来。

    林村西一伸手从秘书手中接过一个大喇叭，然后喊道：“王鹤群！你的老朋友回来了，你不过来迎接我吗？是不是因为你心里有鬼？”

    “也对，曾经背叛了自己合作伙伴，背后狠狠插刀的人怎么有脸站出来面对我！”

    “如今你坐在集团董事长的位置上，是不是非常的愉快？我想问你一句，你的良心不会痛吗？用出卖朋友的方式得到的权利和金钱，用起来是什么样的感觉？”

    “哦，我差点忘了。你这个人根本就没有所谓的良心可言！因为你是个彻头彻尾的黑心资本家！为了钱你可以把自己的良心出卖给魔鬼！”

    周围的上班族听得满脸笑容。

    尤其是荣信集团的员工们，笑的比谁都开心。

    骂老板这种事情是全国统一的休闲娱乐方式，不过他们不敢当面骂。

    如今有人帮他们干了他们想做而不敢做的事，他们自然是乐见其成了。

    林村西对着荣信集团的大门继续骂道：“王鹤群就是一个无耻的投机主义者！他窃取了我的劳动成果，然后把荣信集团变成了一个无能的公司！”

    “当初我们的梦想是要打造世界一流的手机品牌！但现在的王鹤群是怎么做的？他只会把一台又一台垃圾手机塞进消费者的口袋里，然后把消费者的钞票从口袋里掏出来！”

    “你们知不知道，他为了让自己能够掌握市场，这十年来打压过多少想要创新的手机公司？磨灭过多少年轻创业者的希望？”

    “荣信集团不应该让这样无能的资本家来带领！”

    林村西的一番话引来了周围阵阵掌声。

    痛骂资本家这件事情一向都大快人心，更何况林村西的一番话说的的确有道理。

    天下苦荣信集团久矣。

    即便他们现在是国内非常有名的超级集团，可是名声早已经变臭了。

    产品同质化严重，疯狂打压其他手机品牌，垄断国内手机市场。

    打着国产荣光的旗号骗钱，用自己庞大的资金疯狂打广告请明星代言，明明是同样的价格，品质却不及国外大厂的一半。

    而大部分的消费者买不起更贵的IPeach或者四星手机，只能选择他们家的。

    不懂手机的普通人尚且被蒙在鼓里，可是稍微有些见识，懂手机的人都对他们非常唾弃。

    就是因为王鹤群根本不关心手机的品质，他只关心自己能不能赚到钱！

    这种倒行逆施的手段，逼死了不知道多少手机品牌。

    (本章完)

