    天天被王道怼的小脸红扑扑的，小白牙吱吱作响，恨不得咬死王道，可准备了半天，还是没下去嘴。

    因为……王道说得对！

    他把记录水晶给王道，主要是为了以防万一的，他还是希望王道的计划可以成功，能够在绝境洞府之中，灭杀那正光十子。

    说起来，天天也觉得很惭愧，这件事本来应该是他的工作，毕竟涉及到三个天地之间的争斗，不应该让普通人插手的。

    可他没办法，谁叫之前势弱呢，他这个小孩，被那两个世界轮着欺负，一点还手的余力都没有，能够达到今天的成果，虽然也有自己背地里耍点小手段，放点阴招的功劳，可大多数还是人族自己争气。

    现在又有了一个可以帮上他这个天地忙的王道在，他才渐渐的有了底气，有了跟其他两个世界天地争雄的资本。

    可毕竟力量还未完全恢复，而且他跟其他的天地还不一样，有自己的形态，意识，感情，虽然有好处，但坏处也很明显，无法做到天道至公的他，在天地权柄方面是远远不如其他两个世界的。

    想要打败它们，就只能依靠人族自己的力量，或者说跟王道这个足可以逆天的人联合。

    这也就导致了王道觉得天天一点用都没有的感觉，毕竟作为天地，还是有感情的天地，在某些方面的确掣肘极大，连带着王道也被掣肘，像王道这种向来天不怕地不怕，做事直来直去的人，突然被掣肘，肯定是不爽的。

    当然，理解归理解，惭愧归惭愧，但王道说话气人是真的！

    王道看着天天那气的咬牙切齿，却拿自己一点办法都没有的呆萌小眼神，忍不住笑了起来。

    “好了好了，别在那给我卖萌了，你这千年老妖怪也不嫌恶心。问你个正事，正光十子为什么会成为第一批拥有秘法的人？你这个天地虽然当时势弱，但也不至于让十个暗子得到这种能力吧？”

    “别跟我说凑巧，再怎么凑巧也不可能这么巧的十个暗子同时获得这样的能力。”

    天天无奈的叹了口气，道“这件事我真的管不了，当时我是最弱势的时候，你想想，我亲手缔造的武神都要被迫陨落，造福整个人族，我哪还能有什么力量？”

    “那正光十子，虽然是人族，但是实际上他们体内连接着自己世界的力量，在这种情况下，他们正好可以借用世界之力，窃取武神陨落的好处。”

    “不但让他们的天赋得到了提升，而且还成为了第一批拥有秘法的人，其实所谓的秘法，有一部分也是妖魔的力量，这一点，你也应该感觉得到吧？”

    王道恍然的点了点头，他接触过的秘法也不少，不管是本心秘法，还是他自己的极坤牢笼，他总感觉似曾相识似的。

    现在想来还真跟妖魔有点关系，其中魔族有一种名叫窥心魔祟的种族，就可以直指内心。

    而极坤牢笼的前身，九坤牢笼则是在妖族之中，有一种妖兽的天赋能力，就跟牢笼有关。

    而且秘法这个说法，其实也是从魔祟之中借用来的称呼，毕竟魔祟也是拥有秘法的，而且还是主要的手段之一。

    “那要是这么说的话，你当时应该有所察觉才对，怎么会不知道正光十子就是暗子？”王道疑惑的问道

    天天摇了摇头，道“我当时的确察觉到了，所以马上进行了探测，可在我探测的刹那，正光十子身上的世界之力就消失了，想必是那两个世界的意志发现了。”

    “而当时除了正光十子之外，还有其他的人也得到了武神的祝福，获得了强大的力量，我就算想查也查不到，再加上当时的时间很短，我几乎认为是错觉，只是在心里留下了一个疑惑，就没再理会。”

    王道挑了挑眉，笑道“怪不得，我就一直奇怪，正光十子既然有能力让自己成为首批获得秘法的人，也应该有能力获得更多的好处，这样的话，他们瞬间就无敌了，也就不用布局千年之久。”

    “现在看来，你的探测，打断了他们，让他们无法获得更多的力量，所以才没让他们得逞。”

    天天苦笑道“是啊，我也是后知后觉，甚至现在还有点后怕，幸亏我当时探测了一下，否则人族也就没有今天了。”

    王道想了想，问道“可还是有一个问题，当时是人族最弱的时候，如果正光十子不理会你的探测，全力吸取武神陨落的好处，成为人族最强，而你又无法对本质是人族的正光十子出手，那他们不就直接无敌了吗？”

    “到时候，正光十子就是最强人族，而人族所剩无几的情况下，即便当时杀神姥爷在，也打不过正光十子，那人族必然灭族，妖魔这两个世界不就直接通关了？为什么要停下来？”

    天天露出了一抹决然，道“因为他们怕我自爆。”

    “啊？”王道一愣，诧异的问道“你还有自爆这个功能？”

    天天点了点头，道“有，一旦人族真正遭受灭顶之灾，再也没有任何希望的时候，我就可以自爆，彻底毁灭十方大陆，到时候别说妖魔两块大陆得不到十方大陆，就连他们也会受到不小的损伤。”

    王道诧异的问道“那也就是说，当年就算武神不陨落，人族也不会灭绝？妖魔根本就不可能完全灭掉人族了？”

    天天摇头说道“不一样的，我要自爆，需要一定的天地气运，也就是人族的气运，这就需要人族有足够的人活着，但足够的人活着，我又无法启动自爆，因为足够数量的人存在，我这个天地是没有资格自爆的。”

    “可以说，我要自爆，条件非常的苛刻，如果是妖魔正常入侵的话，我根本就无法达到自爆的条件，要么无法自爆，要么人被杀的太多，气运不够，不能自爆。”

    “可如果那些暗子获得了武神的祝福，拥有了极强的力量的话，就可以弥补人数的不足，毕竟他们的本质还是人族，他们十个人的力量，就可以给我提供足够的气运。”

    “如果他们真的屠杀人族的话，我就可以选择自爆了，到时候谁都好不了。”

    王道不解的问道“既然这样，那他们要这正光十子干什么？有什么意义吗？额……不是要以夷制夷吧？”

