    “陛下！”

    帝都皇宫。

    大虞帝国国君正在紫宸殿上早朝，突然一道元神遁入大殿。

    “九儿闯了大祸，吾命休矣，噗啊！”

    元神发出惨叫，下一瞬直接黯淡下去。

    整个朝堂文武百官，全都慌了，尤其是其中那些地位极高的人，他们都知道那元神的主人是谁。

    仓戒武帝！

    他的陨落绝对是大虞帝国数年来最大的损失！

    这时，一声冷哼骤然响起：“哼，可惜已不是全盛状态，否则吾一拳魂穿因果，让你元神连个屁都放不出来。”

    这声音源自许昌府，却穿越万里，同时在朝堂之上炸响。

    文武百官都震惊了，

    这是何等的惊天手段，连命魂灯里的灵魂都能万里追踪？

    虞帝终究是统御天下的王者，他很快便从震惊中清醒过来。

    他从帝位上起身，整理龙袍，朝虚空拱手道：“不知罪女哪里冒犯了圣人，还请圣人息怒。”

    这一刻，虞帝几乎不用猜，也能想到出手之人必是一位天境武圣。

    圣人，超脱凡尘，也超脱帝王。

    这等存在几乎只在传说，整个神武大陆都屈指可数，就连身为帝王的他，也只见过两位而已！

    莽汉的声音遥遥传来：

    “你养的女儿娇纵蛮横，处处皆要以势压人，欺吾弟太甚！”

    “子不教父之过。”

    “吾料想你父女高高在上，未必尝过被人以势欺压的滋味，今日便要叫你们也尝尝。给吾弟跪下！”

    莽汉话语一出，整个大殿全乱了。

    有人震惊，有人暴怒！

    这这这……

    怎会有人胆敢让堂堂虞帝，在大虞帝国、在皇宫朝堂上下跪？！

    他怎么敢？

    若是寻常时候，说此话的人可灭九族！

    此刻的虞帝更是涨红了脸。

    他其实除了大虞帝国的君王外，还有另一个身份，那就是他也是一位货真价实的地境强者。

    虽然仅仅只是刚突破的地境，可双帝身份加持，让他地位超然。

    他贵为九五之尊，怎么能跪？

    这时莽汉的声音再度传来：

    “跪，可生。不跪，吾便打上你的小宫廷，灭你皇室全族！”

    “你贵为一国之君，有无上权势与尊贵，若为一时意气，葬送万里江山，也枉送掉性命，是你愚蠢。”

    “此话，乃你奴婢说于吾弟，吾稍加更改如数奉还，”

    “再不跪，吾耐心便没了！”

    ……

    豆大的汗珠从虞帝额头滑落，

    一个武圣如果真的打上皇宫，那就算杀不了他，至少也会掀起一场腥风血雨、旷世灾难，这都是他无法承受的后果。

    毕竟，

    在内，他还有几个皇弟觊觎帝位；

    在外，更有其他几大帝国虎视眈眈。

    若因他为大虞帝国引来大祸，那后果即便他是君王，也未必承担得起。

    对方的警告，的确让虞帝惊慌。

    可是……

    他是皇帝，

    怎么跪？

    怎么能跪？

    这一刻，虞帝只想抓回那个不孝女，好生问问她到底惹了什么祸事！

    就在这时，虚空中一道苍老的声音缓缓响起：“敢问可是荒圣前辈？”

    这声音悠悠扬扬，在皇宫某处禁地响起，

    同时，也穿越万里，出现在了许昌府上空。

    “哦？竟还有人识得吾？你是何人？”

    苍老声音道：“晚辈澹台庆，于五十年前卸去虞国国君之位，如今只是一闲散朽木。在晚辈幼年时，有幸与前辈同时代，见证过前辈睥睨天下的风采。”

    “皇儿，还不给荒圣前辈跪下赔罪？”

    虞帝吓坏了。

    对方竟然连他的父皇都得称一声前辈，要知道他的父皇已突破天境，贵为武圣，是大虞帝国的守护神。

    这一刻，虞帝终于不敢再犹豫，屈下了他那高傲的膝盖，朝许昌府方向跪拜。

    此时，又一道声音从那片大虞学宫响起：“拜见荒圣师叔，小辈已知错，还望师叔不再跟小辈一般见识。”

    “师叔？吾何时有过师门，你是何人？”

    那声音恭敬道：“三百年前大虞学宫遭遇灭宫之灾，幸得师叔出手相救，晚辈惭愧，当时正是学宫宫主。您老人家大概也不记得三百年前的小辈了。”

    莽汉冷哼道：“吾救大虞学宫，是看三哥颜面，不必与吾攀亲。罢了，吾弟气也消了，今日便不与你等小辈计较了。”

    话音落下，

    虚空中那恐怕的威压终于消散。

    紧接着皇宫某处的气息，大虞学宫某处的气息也都消散，

    天地间归于平静，好像一场梦一样，令人不敢相信刚才发生的一切。

    虞帝缓缓起身，他的脸色从未有过的狰狞难看。

    帝王受辱，后果会有多大？

    帝王怒火，又该如何消去？

    虞帝低吼：“暗影卫统领何在？”

    一身披黑色甲胄的将军陡然走出来，跪拜道：“陛下！”

    虞帝道：“速将九公主召回，囚禁于静心苑思过，无朕手谕，任何人不得相见。”

    “九公主身边所有侍卫、奴婢皆有失察之罪，一律处死！”

    “你即刻将全部暗影卫派往许昌府，凡知道今日之事者，尽皆处死。朕要今日之事从未发生过，谁再提一个字，诛灭九族！”

    稍作停顿，他又嘱咐一声：“别在九公主所得罪之人面前动手，此事不可让他有丝毫察觉。”

    暗影卫统领声音厚重地道：“末将领命！”

    朝堂百官尽皆胆战心惊：

    暗影卫是帝国最可怕的特权军队，集情报、定罪、暗杀于一体。没有任何事能瞒过他们。

    陛下当着他们群臣的面给暗影卫统领下令，其实也是在警告他们：今日之事谁都不能再提，陛下下跪的屈辱从未发生过！

    很快，将没人知道发生了什么。

    不，

    准确地说，今天风和日丽，一如往常般平静，什么变故都没有。

    ……

    大虞学宫，藏书阁顶层，

    一白胡修长的老者露出苦笑：

    “老头子我都快要坐化了，这世间竟还有一位小师叔在……”

    “师父啊师父，您老人家可真会给弟子开玩笑，您消失二百多年后，出了一位五弟荒圣，您五弟消失三百多年后，竟又带出了一个八弟……”

    “您有兄弟姐妹倒无妨，可相差的年代未免太断层了，如今这辈分已差的有点太大了吧……”

    这时，急促的脚步声响起，大虞学宫当代宫主古岳快步赶来。

    身为大虞学宫宫主，古岳当然能御空而飞，但为表恭敬，他每一次前来，都是一步步登梯。

    “师祖，您叫我？”

    老者扫了眼古岳，一时间也不知道该怎么跟这位威名赫赫的徒孙说，他还有一位太师叔祖健在。

    他沉吟了下，道：“古岳，你且听好，今年的学宫弟子选拔可能会出现一人，当然他也可能出现在明年的学宫弟子选拔上，也可能是后年，总之……”

    他还未说完，忽然虚空中一道身影响起：“道兄，可否给我皇族留一丝颜面。我皇儿已经下令掩盖今日之事了。我想，荒圣前辈也不想他口中的弟弟过早受万人瞩目吧。”

    老者微微一愣，便转头对古岳道：“罢了，你去忙了。我或许该亲自去见他。”

    古岳听得云里雾里的，一点没听懂，只得又退下去。

    “今天的师祖有点怪啊。”

    ……

