    　　杨雅妍？怎么又是这个女人……

    　　裴清无语了，不是说鄙视发音什么的，而是这样用普通话的调讲、不，唱粤语，对他的耳朵来说着实是一种折磨。

    　　看周围人，特别是燚哥那错愕的表情，裴清相信这绝不是自己的一家之言。

    　　哎，小姑娘嗓音也挺好的，干嘛不点首国语呢？

    　　那样的话总不至于如此折磨……

    　　错愕过后，燚哥也开始憋笑了，这长得好好看的女生，怎么要干这种让人难忍的事情？

    　　-你明天什么时候回来呀-（仓鼠啃米）

    　　-下午一点零七分的动车-

    　　-哦-（仓鼠呆坐）

    　　-想我？-

    　　-才不想-（仓鼠环胸）

    　　裴清轻轻勾唇，真是个口是心非的家伙。

    　　他们这帮人估计是要唱到十一二点，夜还长得很。

    　　可裴清想起自己还需要回去直播，那他就不能待这么长时间了，毕竟是给了水友们答应的，可不能太晚了。

    　　酒水开始上了，都是啤酒。燚哥他们喝得正欢，拎起酒瓶子干得咕噜咕噜的。曾俊也喝了几瓶，就裴清喝得最少，只有半瓶。

    　　晚十一点，他的小仙女发来一个大大的“困”字。

    　　-困了-（仓鼠揉眼）

    　　-晚安-

    　　-哼-

    　　-这就要赶我走-（仓鼠环胸）

    　　裴清浮起好笑的表情，那小家伙可真有想法。

    　　-没有-

    　　-早睡早起-（仓鼠憨笑）

    　　-那你明天几点起呀-

    　　-六点半-

    　　-你起这么早干嘛呀-

    　　-习惯了-

    　　-惹-（仓鼠嫌弃）

    　　-你该睡觉了-（仓鼠啃米）

    　　-那你什么时候回家啊-（仓鼠呆坐）

    　　-很快，十一点半前回到家-

    　　-男孩子在外面要保护好自己呀！-（仓鼠环胸）

    　　看到这句，裴清嘴角挂起了掩饰不住的笑意。

    　　-好好-

    　　-我会注意的-

    　　-（仓鼠憨憨点头）-

    　　-那晚安喔？-

    　　-嗯，晚安呀-（仓鼠爬走）

    　　这个表情包留成了两人今晚上的最后一条消息，是结尾。

    　　裴清等待良久，在没了消息动态后，才会心微笑起来。

    　　虽说消息里发送着嫌弃之类的，但沈佳梦心底想的却是欣喜，蒙在被里喜洋洋的，不时傻笑两声。

    　　虽不能说所有女孩都讨厌爱睡懒觉的男孩，但要说所有女孩都喜欢早起的男孩……大概就没什么太大问题了吧？

    　　其实懂的都懂，裴清这压根就不能说是习惯了，前世时的他可最喜欢睡懒觉了！

    　　现在的早起纯粹是因为睡不着、睡不下。

    　　视线转回阳县大酒楼的豪华KTV包厢里——

    　　裴清把握着时间，现在已经是十一点过十分了。

    　　他在外面玩到一两点都没多大问题，但与他需要回家的原因不同，其他人多少都需要受到家里人的管制，不能太晚回家。

    　　这不，之前还没到十点半，唯二的两位女生就走了一位。

    　　还带走了一个自告奋勇的护花使者。

    　　现在在场的还有八个人。

    　　开始时唱得最欢的燚哥也倒下了，正瘫在沙发上玩手机呢。想来是用力过猛。

    　　虽说燚哥这人待人接物时太过大咧，也很少顾人感受，身上那些让人讨厌的理由不要太多！

    　　可在这种聚会的场合，他就像是一催化剂，开始时把氛围搞得轰轰烈烈，但也算是缩短了热闹的时长。

    　　就现在来看，少了他的活跃，那包厢里的气氛可就太显沉闷了。

    　　裴清环顾一圈，笑笑，就这？就这还想把自己吃穷呢。

    　　那他便说：“都没劲了？那我们去吃烧烤吧。”

    　　“烧烤？走走走！烧烤什么的最喜欢了！”

    　　好家伙，瘫得最软的，现在反是跳得最高的？

    　　和上次一样，裴清和曾俊是走在最后的。

    　　不，跟着的还有杨雅妍。

    　　是了，现在只剩她这么一位女生了。

    　　曾俊：“和我们去吃烧烤吗？晚了我可以送你回家啊！”

    　　杨雅妍似模似样的沉吟思考着，几秒后才回：“可以啊！”

    　　来到酒楼前台，大堂经理热络的请住裴清三人。

    　　“先生，需不需要在我们这办张贵宾卡？可以开放权限，还可以有九五折优惠。”

    　　也不耽搁多少时间，裴清便问：“需要什么条件？”

    　　“正常来说需要一次性消费满两万……”

    　　裴清挑眉看他，他相信这人不会无的放矢，肯定得有下文。

    　　“不过我们还有另一种方案，就是您缴纳一定金额的年费，然后也可以享有相同的贵宾会员待遇。”

    　　望那经理的笑面吟吟，裴清几乎是不用多想——

    　　肯定不办啊！

    　　自己又不是常客，还得给缴个年费？

    　　再说，他爸也不是没有这张所谓的贵宾卡，还用得着自己个儿办？

    　　婉言拒绝后，在经理略带遗憾的目送下，裴清等人走出了酒楼那金碧煌煌的正门。

    　　裴清有模有样的看时间，说：“这样吧，我就不去了，回家有事，给你转五百块，你们去找个地方吃吧。”

    　　曾俊很是吃惊：“卧槽，你不去？”

    　　得到的回复自然是肯定的摇头。

    　　“锤子哦，你不去的话有啥意思？那我都不想去了。”

    　　裴清无奈，跟看傻子一样看他：你不去？你拉来的人，说不去就不去？

    　　“随便，钱我转你了，你不想去可以再转给燚哥他们。”

    　　话落，他又给出一个提醒意味十分明显的眼神——

    　　给燚哥？那你可得掂量掂量那家伙吞钱的本事。

    　　十之八九，五百块里边能拿两百块来吃烧烤就不错了！

    　　这时，跟在他们旁边的杨雅妍悄声发问：“裴清你要回家吗？”

    　　裴清顿觉有些不妙——

    　　源于男人的直觉。

    　　“正好我也想回家了呢，可我家离这有点远，可以顺便送我吗？”

    　　“……”

    　　曾俊神情愕然，侧脸去看：你之前说什么来着？

    　　不过，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    　　杨雅妍仍挂着笑脸，两腿拢得紧紧的，两米布都遮不了这般的窈窕。一对桃花眼笑着眯着，给人惊心动魄的感觉。

    　　可裴清觉得自己之前的意思已经够清楚了——

    　　他、有、女、朋、友！

    　　而且还和你说过她的名字——

    　　沈、佳、梦！

    　　所以说，裴清现在很是怀疑，这女的是不是故意在挑拨他和曾俊间的关系？

    　　要说她看不出来曾俊对她的那份意思，他是不信的。

    　　所以说，现在该如何？

    　　				

