    “嗯？邹鹏，有什么事吗？”

    “法师全部走了，只剩徐宗新一个。”

    “哟，收获不错啊。”

    “嗯，这些会长都很热情，给我完成了将近十分之一的小目标。”

    邹鹏也笑了。

    “我过来就是为了这件事，今天这百分之五十股份你拿也得拿，不拿也得拿！”

    “好，我拿。”

    墨澜点了点头，非常干脆的说道。

    “不行，你必须得拿.....等一下，你刚刚说啥？”

    邹鹏懵了。

    “我说拿啊，有人送钱我还不要，我又不傻。”

    墨澜再次重复一遍，邹鹏却用怀疑的眼神看着他。

    “行了，别用这种奇怪的眼神看着我。

    我知道今天不拿你肯定不会罢休，一步到位不好吗？省的浪费我时间。

    明天你把合同带过来，我签，另外补一份投票权授权合同，这百分之五十的投票权授权你使用。

    嗯，期限是五十年，当你开始侵犯我的权力时自动终止，没问题吧？”

    “哦，没问题。”

    邹鹏下意识的说道。

    “那你还在这呆着干嘛？我有事，懂？”

    “哦哦。”

    邹鹏离开了才反应过来。

    “妈的，明明是我给他送钱，这什么态度？

    搞得我问他要钱一样，靠！”

    墨澜见邹鹏离去，翻了个白眼，没急着冥想，而是打开了论坛。

    “滴，法师分版块通过审核，祝玩家游戏愉快。”

    一进来看见这条信息，墨澜脸上露出一丝微笑。

    点击进入法师分版块后台页面。

    “开放！访问无限制。”

    墨澜一点开放，论坛首页的一个小角落的滚动窗口出现一条消息。

    “滴，墨澜开放法师分版块，敬请加入。”

    墨澜打开之后，又跑到自己主页去编辑了一个动态，挂了个直通车。

    “大家好，法师版块已经开启，我会在里面放一些基础的法术模型，有些是我创造出来的，大家可以去看看。

    学会这些法术，法师也就可以当一个全面手了。

    能打能跑能辅，有伤害有肉有位移。”

    墨澜一发完动态，没多久法师版块的访问人数就超过一万，并还在迅速上涨。

    “前排仰望墨神。”

    “抱走墨神生孩子。”

    “啊啊，法师好弱啊，居然只有一个法术位，这是什么垃圾职业。”

    “嗯？法师模型呢？我来了你就给我看这个？”

    墨澜翻了一会评论才不急不缓的开始编辑帖子。

    “1、火球术：点1（0，0，0）、点2（0，3，9），点1点2线粗0.05........

    附图：法术模型.jpg

     2、抗拒火环：.........(此为我独创法术，若发现不足与缺陷，请联系我。）

    附图：法术模型.jpg

     3、石肤术：.........

    附图：法术模型.jpg

    目前暂时就放这三个一环法术吧，有攻击有位移有防御，可以撑起一个法师的作战体系了。

    毕竟你们也得到了二环法师才能记忆满这三个法术，就这样。”

    “喔，墨神果然是巨佬，居然还能自己创造法术，同样是玩游戏，差距怎么就这么大呢？”

    “有位移？我怎么没发现？”

    “让别人移动难道就不是位移了吗？狗头。”

    “创造法术？这还不简单，随便编辑一些法术节点就是一个全新的法术啊，墨澜？他不过是运气好罢了，我上我也行。

    也就是你们这群垃圾会叫他墨神。”

    许多人看见这一条回复当即就打算骂他，可还没来得及骂就发现这一条回复直接消失了，消失之前，似乎还看见下面多出一条回复。

    刚刚，墨澜看着这条回复，撇了撇嘴，拉开键盘。

    “你可真睿智。”

    回复完就点击禁言，然后删除这个回复。

    “拜拜咯你，把气都给我憋住吧。”

    墨澜继续翻看其他评论，而某黑暗中的不知名键盘侠看见墨澜回复顿时就来劲了。

    “哟，键来！”

    “滴，回复不存在。”

    “滴，你已被禁言九千九百九十九年。”

    键盘侠一看懵了，唯有回复信息里面的几个字格外显眼。

    “你可真睿智。”

    疯狂敲击回复。

    “滴，你已被禁....”

    “滴，你已被禁....”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    而墨澜舒爽的看了一会评论就继续编辑帖子。

    “法师的等级体系：目前法师最高级别为三环法师。

    法师的职业阶位并非和战士一样，是和人物等级一样的一二三四五级。

    法师的等级是依靠精神力强弱而决定的，十五点智力，一法术位就是刚刚转职的萌新，叫做一环法法师，相比战士，基本无战斗力。

    而再往上精神力就和智力属性点对的不是很准了。

    大概一个二级法术位，两个一级法术位就是二环法师。

    一个三级法术位，两个二级法术位，四个一级法术位就是三环法师，以此类推。

    而一至三环属于普通职业者法师，到四环是一次质变，变成精英级法师。

    至于更高的阶段并不是很清楚，只有一个大概推测，那就是四、五、六环是精英级，七八九是大师级，仅为猜测，不足为信。”

    点击发送。

    发送完毕之后刚要冥想墨澜就看见邹鹏发过来的信息。

    “墨澜，你想搞什么，近期表现可不像你啊。”

    墨澜见此笑了笑，在论坛上找了找，找到一个帖子之后截屏发给邹鹏。

    “帮我带带节奏，喷他！”

    “另外，喷的时候不用做掩饰，就摆明是你的人在喷他。

    并且把我上面说的那句话截图传出去。”

    “你想干嘛？给自己搞些污点？”

    “嗯，我最近太圣人了，网友们往往对圣人要求很严格，但对坏蛋不会。”

    邹鹏说完顿时明白。

    “你具体要搞什么我不知道，反正我感觉你一直都有计划，既然如此我也不多问，有什么需要帮忙的说一声就行。”

    “好。”

    墨澜说完又看了看那张截图，截图中赫然就是刚刚那个被墨澜骂完禁言的键盘侠。

    在法师分版块没法发言，就跑到首页诉冤去了，说墨澜怎么怎么霸道，说墨澜怎么怎么回复他然后禁言。

    而下面的评论却很有意思。

    “骂完禁言？学到了学到了。”

    “哈哈哈，墨神好有趣，好会玩啊。”

    “这种风格，我喜欢，爱了爱了。”

    “你可真是一个小睿智。”

    “你可真是一个小睿智。”

    ........

    没过多久，下面的评论数量剧增，而且他们似乎经验不足，水军的迹象很明显。

    随后，论坛上又爆出来一张墨澜说话的截图吸引了大量目光。

    而那个键盘侠看见后顿时大喜，连忙抄过键盘进入战斗状态。

    墨澜看了看又给邹鹏一个信息。

    “把火烧到法师版块去。”

    “OK。”

    墨澜关闭论坛，闭目冥想。

