
虽然是昏迷，可实际上此时韩芸汐的意识还是很清楚的，她听得到龙非夜焦急的声音，也知道龙非夜抱住了她。

只是，她给不了回应，也无暇回应。

只觉得铺天盖地的洪水迎面而来，她本能地想逃却无处可逃，四面八方都是水，她知道这是毒水。难不成是那毒水池出问题了？

突然，大浪扑下，韩芸汐彻底失去了知觉。像是数月来的疲惫累积到一起爆发了，她昏沉沉的睡。

也不知道睡了多久，当她睁开眼睛的时候再也没看到洪水了，她的意识进入了解毒系统，只见眼前的毒水池，毒草繁盛，无数毒草疯狂生长。

韩芸汐总觉得气味有些不对劲，走近认真一看，这才发现池子里有一大批毒草已经过度成熟了，再不采摘处理就会烂掉的。

这个毒水池是外来物，跟她带来的解毒系统并不能完全的融合成一体，解毒系统可以依据这些药材的毒性自行研配解药，但是，貌似无法在内部实现智能的采摘，收藏。所以，她得定期进来采摘。

这一回她不过是太忙了，忘了进来采摘，解毒系统居然让她昏迷，强制把她拖进来了，敢情这系统还是有脾气的呀！

韩芸汐无奈而笑，虽然解毒系统是她带来的，可是，解毒空间的拓展和其他功能她都不是非常清楚，只能慢慢摸索了。她只求系统别在关键的时候让她不醒人事。

试想想，万一哪天她跟敌人激烈厮杀的时候突然昏迷了，那真会被坑惨了的。

收拾好成熟的毒药草，清点了一遍后，韩芸汐发现总共十种新毒药，每种的数量都不下十株，已经配制出解药的一共有四种，剩下六种的解药还在研制中。

这数量相对于解毒系统的存药自是少的，但是，这些毒药是全新的呀！除了韩芸汐自己，谁都破解不了。

韩芸汐嘿嘿窃笑起来，像是捡了天大的便宜，而事实上她确实是捡便宜了。这些毒药她是不会随便用掉的，因为，这是留着对付像君亦邪这类用毒高手的。

君亦邪她早不放眼里，如果君亦邪不识趣，哪天再让她逮住机会，她也不介意在赏他几味毒。当然，她更感兴趣的是在渔州岛布下毒雾的高手。万一哪天遇上了，在下毒的功夫上她赢不了，但是，在毒性上，她必定不会输。

将几味毒药收入储药室，韩芸汐随便看了一眼前不久刚刚收进入的三颗毒泪。

这三颗毒泪分别是美人血，尸血（万年血玉），万毒之水和迷蝶梦混合形成的。解毒系统检测不出迷蝶梦的毒性，所以纯粹的迷蝶梦是放不进来的，但是，美人血，尸血和万毒之水的毒性检查得到，所以，混合之后形成的毒泪也可以放入系统里。

其实这个系统的存储功能也是很有脾气的，除了她解毒需要用到的一些小工具，如纱布，金针之类的，别的于毒药，解药无关之物，一律进入不了，所以那瓶迷蝶梦她只能贴身携带。至于她想私藏一些宝贝钱财，也就只能想想而已了。

走出储藏室，韩芸汐不自觉朝不远处的黑暗领域看去。她琢磨着如果把万毒之土放进来，这个空间是否又会升级扩大了？上一回升级不正是因为放进了万毒之水吗？

按理说，她从现代带来的智能系统和古代的毒物之间并不存在什么联系，可事实上就是万毒之水开发出解毒空间的新领域。

“诡异……”

她喃喃自语着，也没打算追究，因为这东西是她追究不透的。她闭上眼睛准备离开，谁知道她努力了好久，竟都出不去！

什么情况？

韩芸汐吓到了，上一回出现这种失控的情况是她收毒水池的时候，因为过于疲惫，也因为解毒系统升级。

但是，这一回什么事都没发生呀！千万别告诉她这个系统死机了。

突然，脚下一阵剧烈的震动，只见原本平坦的大地上竟硬生生裂出一条宽有三寸的裂缝。韩芸汐恰恰踩在这裂缝上，她赶忙跳开，发现这裂缝深不见底，将整个解毒空间一分为二，一边是她原解毒系统有限的储药室，另一边则是毒水池和未知的黑暗领域。

就在韩芸汐不可思议的时候，储药室里那三颗毒泪像是站队伍一样，接连从储藏室里飞出来，凌空在毒水池上空，发出淡淡的光泽。

韩芸汐左右来回看，视线最后落在脚下的地缝上。她心惊肉跳，难不成这庞大的解毒空间并非她的解毒系统拓展出的，而是原本就有的，是原本那位韩家大小姐的？

韩芸汐记得自己穿越来的时候就在出嫁的轿子上，继承到的记忆里韩家大小姐并没有亡命，韩家大小姐的灵魂哪去了？

难道是灵魂的融合，才导致她现在拥有两套系统空间？

而正是因为两个不同的系统空间，所以毒水池里生长出来的毒药草并没有实现智能收藏，得她人工收入储药室？

如此一想，韩芸汐突然全都明白了。

她从现代携带来的是一个智能系统，配备了一个储药空间，这个空间虽然可以拓展，但是没有后续的研发，她并没有办法拓展。

而韩家大小姐拥有的是一个纯粹的储毒空间，被她无意间开启之后，并且拓展。

一套解毒系统，一个储毒空间，虽然不完全融合，但是并不冲突，在她身上实现了完美共存。

韩家大小姐不愧是毒宗嫡亲之女，竟拥有了这么个好东西。

这一回若非地缝的出现，解毒系统和储毒空间二者泾渭分明，她估计永远都想不通怎么回事吧。

如今看来，这条地缝的出现，并非系统和空间的分裂，反倒是储毒空间完全开启的标志了。

解毒系统对毒物的操控有种种限制，若非系统里有记载，都分析不出，也无法实现存储。那这个储毒空间呢？是可以藏入天下一切毒物，还是也有限制？

韩芸汐闭上眼睛，尝试单独操控储毒空间，很快，她竟将藏在袖中的迷蝶梦给召唤了进来！

要知道，迷蝶梦之前可一直无法放入解毒空间的呀！而此时迷蝶梦正同那三颗毒泪一同凌在毒水池上空。

韩芸汐又尝试了一次，这一回她将医疗包里一颗普通的毒药召唤进来，谁知道根本召唤不进储毒空间，只能放到解毒系统里去。

眼底掠过丝丝复杂，韩芸汐又尝试了好几回，最后发现但凡和迷蝶梦有关的东西，如万毒之水，美人血之类，甚至是毒兰草都可以被放如储毒空间里，而与之无关的，不管是常见的毒药，还是稀罕的剧毒，都放不进来！

韩芸汐禁不住心惊胆战起来，这个储毒空间跟迷蝶梦竟有如此紧密的牵连，迷蝶梦背后到底藏了多少秘密呀！

得迷蝶梦者得天下到底是什么意思？她这幅毒宗嫡亲之女的身躯和迷蝶梦又有何联系？难不成她是为迷蝶梦而生的？

韩芸汐想着想着，没多久脑袋就疼了起来，很快，她便又昏迷了过去。

储毒空间的完全开启耗费了韩芸汐不少精力，待她醒来的时候，已经过了好久了。

她一睁眼，映入眼帘的便是她最最熟悉的龙非夜的脸，一贯有洁癖的他此时竟胡渣一大把，竟不邋遢，反倒又多了几分成熟的男人味。

明明就只觉得睡了一觉，怎么就有种好久不见的感觉呢？韩芸汐痴痴地看着，下意识摸去，有些扎手，会疼。

“龙非夜，你长胡子了……”她喃喃说道。

龙非夜愣着，却很快缓过神来，大喊，“把顾北月和三长老叫进来！”

这个该死的女人昏迷了整整半个月，他几乎什么事都没做就守在这儿，能不长胡子吗？

她昏迷之后，他在药城待了一日，见情况不妙就果断回药鬼堂找顾北月，同时派人去医城把沈三长老也请了来。

这两人在门口守着都还没反应过来，小东西早就冲进来，直接闯入跳到床榻上去吱吱叫。

“滚开！”龙非夜一挥手就把小东西扫到一旁去了，小东西好委屈，爬起来冲龙非夜张嘴露出獠牙。

它哪敢真去咬，它就是暗暗发誓，以后这个大坏蛋要是再跟芸汐妈妈吵架，它果断把芸汐麻麻拐走！

顾北月和沈三长老很快就进来了，顾北月的脚步分明比沈三长老的快，只是纵使千百般心急，到了垂帘前，顾北月还是止步了，“王妃娘娘终于醒了？大喜大喜！”

“赶紧让老夫把把脉！”沈三长老紧随其后。

\"沈三长老也来了，我……怎么了？”韩芸汐心虚地问。

“昏迷了半个月。”龙非夜眉头紧锁，不悦地说，“和前两回一样，查不出明确的病灶。”

韩芸汐没敢多问，乖乖伸手，沈三长老把了好久的脉，不停捋胡子，“这……倒真和顾大夫说的一样，就脉象看，秦王妃这病就只是心力劳累而已。”

这几日，他和顾北月一直都研究秦王妃的病情，却也得不出明确的诊断。

沈三长老让开了，让顾北月把脉。

“王妃娘娘近来是否有劳心之事？”顾北月低沉而磁性的声音让人听得很舒服。

解毒系统的事情自然是非常劳心的事情。

韩芸汐点了点头，“药城的事情烦了几日而已，确实挺劳心的。”

“怕是很劳心吧？”顾北月又问。

药城的事其实只是花了些心思而已，并不劳心，可是面对两个大夫和一个无比精明的龙非夜，韩芸汐必须夸张一下。

她说，“费了好多心思，夜里睡觉不停地做梦，一直感觉没睡饱。”

一听这话，顾北月眼底就掠过一抹窃笑，像是知道她说谎……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584644"  chaptername="第544章  竟是原来就有的">加入书签</a>
</div>
