    我十分不解，就这么一会儿工夫，这两人怎么突然之间变得如此要好？

    迟疑之际，叶尘率先注意到了我，十分热情的对着我大喊道：“小李哥，回来了？和嫂子聊的怎么样？”

    “……”

    “还行。”

    我尴尬的点了点头，回了一句，便缓缓朝着他们走了过去。

    刚走到宋峰身边，还没等开口询问这到底是怎么回事，他一把就给我搂了过去。

    笑嘻嘻的说道：“现在小叶也算是我们自家兄弟了。他刚才帮我起了一卦，说我弟弟没有死。还说...过不久我们就会相遇，这般开心的事，今儿我们必须好好的庆祝一下。”言罢，就直接递过来一罐啤酒，让我陪他一同庆祝。

    同时，叶尘也随声附和道：“对对对！今儿高兴，之前的一切不愉快统统都让我们甩到脑后吧！今夜一笑免恩仇。之前是我不对，还请小李哥原谅我。多余的话老弟不说了，都在这酒里。”语落，便拿起一罐啤酒对着我咕咚咕咚的干了。

    听他们这样说，我才终于明白这两人为何变得这般要好。

    其一是因为宋川并没有死。

    其二也就是酒精在作祟。

    不过，宋川没有死这件事，确实值得庆祝。

    我接过了啤酒就与他们一同庆祝了起来。

    刚刚被昭雪那般无视，还平白无故的挨了一巴掌心里正憋着一股气，不知不觉间就连着喝了好几瓶。

    我本来酒量就不行，再这样一喝，很快便失去了意识...

    待恢复意识时，已经是第二天响午了。

    刚醒过来就感觉浑身上下的骨架都似碎裂一样了，身体稍稍动一动，就是一阵钻心的痛。

    更要命的是，就连好兄弟的位置都隐隐作痛...

    我吃力的从床上爬了起来，发现我竟回到了冲虚观。但屋子里空荡荡的只有我自己一人，宋峰也不知去了哪里。

    这时房间的门缓缓被人推开，一个满脸臃肿的中年男人走了进来。

    见我醒了，立马就跑上前阿巴阿巴的比划着...可半天我也没明白他是啥意思。

    这时，方晓突然从金铃当中窜出。

    正和我比划着的男人登时脸色大变，扭头就跑，可就这一转身的工夫，方晓直接抬脚给他踢了一个狗吃屎。

    还没容我反应过来，方晓竟冲着我来了。恶狠狠的瞪了我一眼道：“你醒了？”

    “嗯...”

    我没想到原本温柔如水的方晓竟会突然之间对我变了脸，用这般眼神扫视着我，还如此暴戾。下意识的就点起了头。

    方晓鼻子不鼻子脸不脸的又瞪了我一眼道：“昨晚你喝多了，干了不少荒唐事。也怪我家的这人，没有带好你。不过你放心吧，今后他不敢再和你喝酒了。”言罢，又狠狠瞪了一眼躺在地上装死的男人，便化为一缕黑烟回到了金铃里。

    这时，我才恍然大悟，地上的那个男人竟然是宋峰！

    紧忙起身下床准备扶起他，可刚一下床就有一种四肢都不是自己的感觉，还没等走到宋峰跟前，自己竟也倒了下去。

    好在这时韩絮推门走了进来，见我和宋峰这般狼狈的模样，立马上前给我们两人扶到了床上，而后便毫无预兆的大笑了起来。

    他这一笑，瞬间给我弄懵了。一脸费解的盯着他问道：“你笑什么？”

    韩絮捂着肚子，直接拿起床边的镜子递给了我，我这一看...差点没晕了过去...

    我整张脸已不知肿了几圈，双眼黢黑黢黑地和个大熊猫似的，照比宋峰根本差不了哪去。

    “我这是怎么了？”我紧忙盯着韩絮问道。

    韩絮大笑着回了我一句：“你真不记得了?”

    我脑袋摇的和个拨浪鼓似的：“我真不记得了，你能不卖关子了不？”

    韩絮见我是真忘记了昨晚的事。又笑了一会儿，才硬憋起笑容，故作姿态的和我讲述起昨晚的事：

    “昨晚你喝多了以后，就扯着嗓子嚷嚷要下山去找妹子，必须硬气一回！

    可话音刚落，就给昭雪招了出来。

    不容分说就被她从地上拎起来就打，还专门朝着下三路招呼。

    宋峰当时也喝多了，见你被昭雪毒打，自然马上跑上前阻止，嘴上还念叨着什么：我兄弟找个女人又能怎么地？也不能这辈子就和你个女鬼结亲！不找个活人传宗接代！说什么支持你之类的话，不光支持，还嚷嚷着他也要找个活人媳妇之类的话。

    登时昭雪就怒了。

    不过或许是碍于宋峰老大哥的身份，并没有选择出手。

    而是直接跑到冲虚观给方晓弄出来了。

    宋峰一见到方晓，当时酒就醒了一半...立马就软了，不停的对着她道歉。

    可方晓哪里会这般轻易就原谅他，对着宋峰就开始了惨绝人寰的暴揍。

    昭雪自然也参与了进来，不过教育的不是宋峰而是你...

    等我回来时，你们两个人已经被打的不成人形，方晓和昭雪也早以消失的无影无踪。

    我从师弟口中得知了这一切，就给你们背了回来。

    宋峰还好，没过多久就醒了过来，虽然伤的不轻，好在没有性命之忧！

    不过到是你...身体的脏器不少都有些损伤，看样子...至少要半个月才会恢复，还容易落下病根。”

    说到这，韩絮忽地收起了笑容，十分严肃的望着我道：“李殇，你要是还想活下去，日后可千万不要再激怒昭雪了！否则...下一次未必会有今日这般好运气了。”

    经过这次这档子事，我哪里还敢惹昭雪，大概现在就算她让我死，我都不敢说个不字。

    没办法，以她目前的行事作风来看，若一个不高兴，还真容易割了我的好兄弟...

    点头如捣蒜的回了韩絮一句：“放心！我这辈子都不敢惹她了。”便不自禁的朝着两腿之间看了过去。

    韩絮或许是见我当下实在太惨了，也就没有继续嘲笑我和宋峰，轻轻拍了拍我的肩膀道：“这几天你就好好养伤，待伤势痊愈后，我会陪你一同下山助你修炼你们李家秘术。”

    我被韩絮突如其来的这句话惊得一愣，立马询问道：“你怎么知道我们李家的秘术的？”

    韩絮忽地眉间皱起，长叹一声：“这件事...说来话长。”便一言不发的扭头离开了房间。

