    第47章 共舞

    伴随着一首圆舞曲调，傅玉书和宁荣荣组合成立。

    缓缓的，一只手抚住宁荣荣的脊背，触及其丝绸衣物，感受到那柔然的身体，另一只手五指相交，互相望着对方。

    这个家伙长的有点帅啊~

    第一次和男性跳舞，虽然号称小魔女，但是宁荣荣还是有些紧张的。

    四目相对之间，宁荣荣本能地身体颤栗了一下，甚至一时间忘记了如何起步。

    “额~你之前没有系统的学习过，我先带着你熟悉一下步伐，注意点，别踩到我的脚。”宁荣荣脸颊微微一红，这才出口道。

    傅玉书略微一想就知道眼前的宁荣荣在打什么注意，但是不管是舞蹈，还是实力，他比起宁荣荣强的可不是一星半点，丝毫不惧。

    “多谢了。”

    计划得逞，宁荣荣原本规律轻盈的脚步，不知不觉间加大了力气。

    这一脚下去，嘿嘿……

    刚才查询过，宁荣荣如今魂力等级在十三级，比起他二十六级，差了整整十三级。

    而且修炼了九阴真经和九阳神功，二者完美融合所产生的力量，比起魂师冥想出的魂力，要强大的多。

    再加上服用过望穿秋水露，精神力强大到足够预判宁荣荣的动作。

    傅玉书脚步微微一退，不仅完美的避开了宁荣荣的暗算，而且也丝毫没有破坏舞蹈的美感。

    “好痛！”

    一脚踩空，宁荣荣被反震的有些麻木，但她并没有放弃自己心中的想法。

    傅玉书心中暗笑，每一次都提前躲开。

    一会儿之后，宁荣荣恨恨的看着傅玉书，“可恶，这个一直逃课的家伙果然不简单。”

    幸好她穿的不是高跟鞋，要不然自己的鞋子不但会断根，恐怕自己的脚也会受伤。

    “要放弃了吗？”

    见宁荣荣舞步逐渐平缓，傅玉书忍不住笑道，“这就是你们学习的东西吗，感觉太呆板了，要不要让我带你玩点刺激的。”

    “什么？”宁荣荣下意识的低声问，还没有从脚麻、暗暗发恨的状态中回过神来。

    “稍微放松一下身体，不然可能会受伤哦~”

    傅玉书邪笑一声，一只手已经从宁荣荣腰部松开，紧跟着用出了一股子巧力，使宁荣荣的身体很是流畅地往后退了两步！

    “要开始了。”

    傅玉书轻轻念道了一声，一连串的动作接踵而至。

    宁荣荣感到傅玉书的双手不断地施展出各种方位的巧劲，时而配合着腿部的拍打，让她的身体跟着节奏的加快，幅度变大。

    伴奏的音乐正好开始加快，原本的华尔兹变得有了几分探戈的意味。

    宁荣荣感到上方的巨大水晶吊灯开始飞速旋转，自己的身体伴随着傅玉书两只手的操纵，迎合着不同的轨迹，

    只需要自然地伸展，就能做出各种之前从没有想到过的动作。

    两人的舞步一下子跟周围的人完全不同起来，特别是偶尔夸张的舞蹈动作，就如同专业的花样溜冰，高速的旋转与分合的完美搭配。

    时不时的，宁荣荣会感到自己的腰肢被傅玉书一只手搂起，身体短时间内腾空……

    事实上，因为傅玉书的动作频率太快，宁荣荣根本没时间具体感觉自己到底在做什么。

    只是顺着各种劲道的指挥，身体自然而然地翩翩起舞。

    周围不少的舞者都停了下来，颇为兴致地看着二人花样繁多，轻松洋溢的华尔兹。

    接受过系统学习的他们，很轻松就辨识出，两人的舞蹈很符合唐月华教导的舞蹈理念，随性，自然。

    只是，动作比起唐月华教导的单一动作，更美，观赏性十足。

    翠色的裙摆如同一朵绽放的莲花，随着舞步飞扬，露出下面白皙修长的大长腿。

    不少小女孩都无比羡慕地看着舞步激扬的二人，不少男孩则下意识地决定以后不再轻易跳舞了，因为自己的舞步貌似十分的呆板。

    就连唐月华也是美眸泛着彩光，这小子从哪里学的舞蹈，竟能跳的这么好？

    当一首圆舞曲终止的时候，场边的不少人都看得不够过瘾，出声呼喊，让傅玉书二人再跳一曲。

    宁荣荣娇喘吁吁，粉嫩的脸蛋上满是红潮，双眸水润润的，她还是第一次如此忘情地舞蹈，到最后甚至有不少动作完全是身体软趴趴地扑在傅玉书身上，全靠傅玉书的施力，才做出那些高难度的大幅度动作。

    【叮，宁荣荣好感度+30，好感度提升30，当前总好感度为30（非常友善。）】

    【叮，宿主影响原剧情走向，获得反派点200。】

    “居然还有反派点赚，不亏。”

    傅玉书心头一喜，对着宁荣荣问道，“还跳吗？”

    宁荣荣垂着头，吐气如兰，轻轻摇了摇头。

    “这样的舞蹈是不是比走呆板路线的有意思？”闻着少女的清纯体香，傅玉书心情大好。

    宁荣荣突然反问道，“你很熟练，是跟很多女人跳过舞吗？”

    “没有，我今天第一次跳舞，而且你是第一个跟我跳舞的女生。”傅玉书认真的说道。

    他难得没有说谎，毕竟以前他不是在专心读书，就是在上班打工，哪有时间、心思接触女生？

    而且，小仙女是普通人能想的吗？

    十几万的彩礼，百万级别的房子，一个二十岁出头，刚刚毕业的大学生，配？

    望着傅玉书那纯净的如同天空般清澈无暇的眼眸，宁荣荣觉得傅玉书并没有怀疑。

    这个小魔女居然被这个臭小子降服了。

    唐月华看着窃窃私语的两人，出声打断道，“好了，宁荣荣两位同学的舞蹈确实很华丽，下面我们进行竖琴表演。”

    “竖琴？”傅玉书有些头疼。

    这东西女孩弹起来会好看，但是让一个大男人抱着竖琴弹，额~

    对于他这种大男子主义，不亚于让他女装。

    宁荣荣摸了摸自己手腕上翠玉手镯，绿光一闪，一柄金光灿灿的竖琴出现在了自己身前，转身笑着对傅玉书道，

    “你之前没有来上过课，肯定也没有买过这种乐器，等会用我的吧。”

    (本章完)

