    杨般若和阴素华都大惊失色，叫道：“小师弟！灵羽师伯什么时候，给你起过这么粗俗的名字？羽清源这名字哪里有不好了？”

    羽清源这头顽皮鸟儿大叫道：“羽清源多么没有品味，你们难道不觉得鸟曹天气势更胜吗？”

    许了实在听不下去了，说道：“在上面的世界，这个名字是自己骂自己的意思，你确定真的要用？”

    羽清源这头鸟儿，歪着脑袋想了一想，一抖翎毛，慢条斯理的说道：“既然这样，我还是叫羽清源吧！”

    许了好容易才忍住了一口气，跟着杨般若和阴素华到了另外一处宫殿，这座宫殿叫做火麒麟殿，主人是玉鼎老祖的第八弟子，自号万圣道人！

    万圣道人出身麒麟一族，地位尊贵，也是玉鼎门下罕有的修炼妖气之辈。

    整座火麒麟殿都为麒麟真火笼罩，灼灼燃烧，在杨般若的指点下，许了提气喝道：“万圣师兄！师弟许了求见！”

    许了连叫了几声，火麒麟殿仍旧没有回音，杨般若只能无奈的说道：“万圣师伯应该是在闭关修炼，故而封闭了火麒麟殿，师叔还是下次再来拜访吧！”

    羽清源这头鸟儿，也叫道：“万圣老儿，常常几十年都不出来，就在自家的寝宫里沉睡，也不知道睡觉有什么好玩儿，他有没有母麒麟陪着。”

    杨般若急忙握住了羽清源的鸟嘴，低声喝道：“小师弟不可如此诋毁万圣师伯。”

    羽清源百般不愿，许了也不敢让这头鸟儿乱说，匆忙离开了火麒麟殿。

    许了跟杨般若，拜访道庐宫的诸位师兄，有六位师兄都在闭关。封闭了自己所居的宫室，先后见了灵羽道人，紫气道人。元九道人，风河道人。北雄道人五位师兄，让许了意外的是，这五位师兄每一个都有馈赠礼物，虽然都不及灵羽道人所赐的三根青鸾尾羽，但也都是极不凡的宝物，让许了深感惭愧，也没什么礼物好回赠，只能先领了这份情谊。

    他拜过了诸位师兄。再回到阳神殿等了几日，这才听得阳神殿深处一声响亮，然后就有一团精光飞出，照耀的半空犹如流火。

    许了听得谷阳神长声一笑，叫道：“我按照师弟所求，把七头魔帅尸骸练成了一件宝物，也不知道合不合师弟的意思。”

    这团精光徐徐落在许了手中，许了瞧了一眼，就险些惊呼出声音来：“千年隼号！”

    这宝物形如圆盘，但却有无数凸起。咋一看去，的确像是传说的外星飞碟，但许了定睛瞧了一会儿。才确认此物非是星球大战中最著名的那艘飞船。

    谷阳神笑吟吟的说道：“此物是我仿了上古金盘所炼，可以化为一处虚界，并且跟其余虚界不同，可以游走大千世界，阴阳虚空，只是内里空间不甚广大，须得师弟自己想方设法将之扩张。”

    许了这一惊非同小可，他也想不到谷阳神居然能炼造这等宝物，能够化为一处游走大千世界。阴阳虚空的虚界，可比什么斗法的宝物强盛多了。

    他稍稍注入几分妖气。顿时发现这件宝物内还有一套人工灵识，只是谷阳神并不精通地球的妖族科技。所以这个人工灵识颇有不同，须得融合主人的意识，把主人意识和记忆复刻过来，才能真正形成，就如许了的一个分身差不多。

    许了接了这件宝物，心头忽然一动，问道：“此物可否带我回归？”

    谷阳神朗笑一声道：“若是你能得到原来世界的虚空坐标，当然是可以凭借此物回去，就是此物虽然能横渡虚空，但毕竟不是遁破大千之宝，师弟法力又不济，耗时恐怕甚久。”

    许了急忙躬身一礼，谷阳神这件礼物正撞对了他的心思，让他心底由衷感激。

    谷阳神笑了一笑，说道：“为兄祭炼了这件宝物，还未有命名，师弟不妨给它一个名字。”

    许了想了一想，说道：“就叫千隼吧！”

    谷阳神笑道：“你愿意这般叫，就随你好了，却不见此物有什么隼！”

    许了把衣袖一抖，就飞出了两百余只青天雀，这却是他收伏的青天魔人，如今都把魔气转化为妖气，修炼得青天雀一族传承的《青天圣斗法》，都乖顺的跟，伏地叫唤小老爷。

    许了随手用千隼盘把这两百多头妖鸟收入其中，笑道：“这不就有了鸟儿么？”

    羽清源叫了一声，喝道：“我要做这些鸟儿的头领，你把我放进去，我来帮你调教它们。”

    许了随手把羽清源也收了进去，再次谢过谷阳神帮忙，不但帮他除了七头觊觎他街区的魔帅，还把这七头魔帅练成了千隼盘，日后可以凭借此宝回家，这是多大的人情？

    谷阳神笑道：“我跟师弟闲谈甚久，也颇有所得，欲闭关苦思几日，就不留师弟了。”

    许了躬身辞别了谷阳神，在杨般若和阴素华的引领下，离开了道庐宫。

    许了暗暗忖道：“我本来是求助几位师兄，想要解决街区的乱象，如今此事已经解决，我不如直接去找老师，问一下如何回去。”

    许了挥手跟杨般若，阴素华道别，把刚得了的千隼盘放出，化为一艘飞碟模样的东西，一跃入内，不由得叫了一声：“好窄！”

    谷阳神说千隼盘内虚界不大，许了本来还以为，怎么也得有几百米大小，没想到千隼盘内只有十余米方圆，挤了两百多头鸟儿，就好像屠宰场的笼子一般，几乎没什么空间了。

    他全身上下，到处都是鸟毛，耳边都是鸟叫，羽清源更是有气没力的哼哼道：“师父！徒儿知道错了，再也不敢如此惫赖，快放我出去，我不要做这个鸟中头领了。”

    许了正要催动小乾坤界，把这些鸟儿先收进去，忽然想起来自己手头上还有几块封印石，有的是在天帝苑中所得，有的是在七日战中得到，暗暗忖道：“不知此物能用来扩张虚空与否？”

    许了把所有的封印石都抖出来，顿时整座千隼盘都轻轻一震，无数鸟儿惨叫连连。(未完待续。)

    
