    张日杉联系到吴二白之后，把姜洋的需求告诉他。

    吴二白考虑了一下，同意给于姜洋帮助，但是需要姜洋保护吴正一段时间。

    姜洋听到这要求，想也没想就同意了，正好有理由参与雷城之行，拿到听雷神器的那些部件。

    ……

    吴二白得到姜洋的答复之后，有些喜出望外。

    他身边的贴身总管贰京很好奇地询问了一下。

    吴二白笑着回道：“是一个真正的前辈高人要来。”

    贰京表面不动声色，实际心里已经高度警惕起来，之前说刘丧是个高人，但吴二白也只是平常对待而已。

    将要来的人，却从吴二白口中说出“真正的前辈高人”，那肯定是个不简单的人？

    这不得不让他警惕起来，他担心来人超出他的控制，从而影响他的计划。

    ……

    次日下午，姜洋被坎肩接到了平霞滩涂，与吴二白等人回合。

    “姜爷！”

    吴二白恭敬地向姜洋打了招呼，其他吴家的伙计都非常好奇地看向姜洋。

    他们实在想不到城府深沉的商场巨头吴二白，竟然对年轻的姜洋如此毕恭毕敬。

    【如此年轻的前辈高人？】贰京心里有些不屑。

    大半年前，贰京并没有参与汪家人的清剿行动，根本不认识姜洋。

    姜洋也注意到了这个比吴二白的城府还深沉的复仇者贰京，但姜洋没打算就此揭穿他，毕竟也没有确凿的证据。

    人家卧底二十多年，替吴二白挨刀挡枪，表现得忠心耿耿。

    姜洋一个外人，来了就直接说人家是间谍，就算吴二白再信任姜洋，也不会相信这话吧！

    最多在之后的行动中，多多注意这个贰京就行了。

    “吴正现在是什么情况啊？”姜洋向吴二白问道。

    “他和小哥、胖子、还有我请来的刘丧，都在地宫下面，已经一天一夜没有联系，不知身死。而这里到处都是泥沙，无法挖掘通道下去，你看有什么法子？”吴二白简单地说了一下情况，并向姜洋问策。

    “放心！有张起棂在下面，吴正不会有事。准备地听，我探查一下吧。”姜洋对吴二白吩咐道。

    这会儿，他想着要是自己有《火影忍者》里的白眼，那肯定方便得很。

    地听装备很快就准备好，姜洋认真地看着这套新型的地听装备，脑中快速地模拟着使用方法。

    吴二白看姜洋神情不对，怕他误会，便解释说是之前为刘丧准备的。

    姜洋慢慢地开始熟悉地听的使用，然后开始倾听地宫下的情况。

    他听到的声音非常混乱，其中海潮的声音最响亮，从这种杂音中甄别出地宫里的动静，是个很大的挑战。

    倾听了半个小时，姜洋还是有收获的。

    “下面有很多行动物体，无法辨别是人还是什么。最高的地宫穹顶距离地面也有二十米，挖掘是真的行不通，只能用炸弹，而且也只能用气弹，因为下面有沼气。”

    这些信息出来，起码可以判断下面还有人活着，也可以定位气弹的安装位置。

    吴二白也非常相信姜洋的能力，毕竟像姜洋这等高人，是不会无缘无故地拿这种事情开玩笑。

    “保险起见，先对下面通知一下，我计算了一下，在这沙滩用气弹打出一个洞井，四周的淤泥就会涌过来，洞井只能维持四五分钟，需要争分夺秒把人救上来。气弹也不能多用，否则会引起大面积坍塌或者流沙。”吴二白很快就想出了最保险的方案。

    危险的场景参照暴雨天气的泥石流事故！

    就在这时会，地面忽然一阵晃动，同时天空出现很多海鸥飞过来，然后昏死掉到沙滩上。

    异常并不仅仅是这样，沙滩下面还不断地钻出海蟑螂，数之不尽的海蟑螂，让人看了都感觉头皮发麻。

    众人吓了一跳，连忙往后躲得远远的。

    “他们估计是出事了，触动了南海王宫里的守墓机关。”姜洋肯定地说道。

    吴二白见到这样的异常，心里非常担心，立即吩咐伙计过来：“你们马上用雷达勘测一下底下的情况。”

    “等下挖掘机循环敲打摩斯密码，与下面联系。姜爷，靠您了。”

    如此这样是为了让下面听到上面的敲打，然后由姜洋倾听下面的回应。

    姜洋再次使用地听，却听到下面时不时有铜钟的响声，还有非常混杂的击打声音。

    “声音太嘈杂，估计是混战的声音。”

    “确定？”吴二白眼神严肃地问道。

    姜洋也严肃地点了点头。

    “快！敲击摩斯密码，通知下面要爆破。”吴二白清楚，下面肯定是要支援的，拖得越久越危险。

    很快！挖掘机连续三次敲击了沙地之后，吴二白就让人安装气弹进行爆破。

    “砰！”

    气弹爆炸，从沙地炸出一个洞井，直通南海王地宫里面。

    姜洋也听到了王胖子激动的叫唤声。

    “调起重机过来速度放绳索，他们就在这下。”姜洋朝着吴二白喊道。

    就几分钟的拯救时间，他们必须争分夺秒，所有人都快速地行动起来。

    不到一分钟，绳索便放了下去，在得到下面的回应之后，吴家伙计立即猛拉绳索，把抓紧绳索的人拉上来。

    哑巴张、王胖子都顺利上来了。

    “二叔，我想死你了。”王胖子死里逃生，那是一个激动。

    哑巴张看到姜洋竟然也在，眼神不由得一亮。

    就在这时，下面的刘丧因为中了人手贝的毒，没有恢复而有些虚弱，他抓不稳绳索，掉了下去。

    善良的吴正第一反应就是救人，结果把刘丧救了上去，自己却搭了下去。

    众人非常着急，张起棂当机立断，抓着绳索就往下滑。

    最后，哑巴张顺利地把吴正拉了上来，而吴正在上来之际，不仅把女皮俑带了上来，还用一把火点燃了地宫里的沼气。

    “嘭”的一声，把没有完全露出地面哑巴张和吴正轰了上来。

    众人紧张了跑过去查看！

    “姜爷，看看他怎么样了？”吴二白着急地让姜洋查看吴正的情况。

    王胖子这会儿看见姜洋，才反应过来：“姜爷！您啥时候来的？”

