    夏侯渊单膝跪地喘息，咬牙说道：“要杀便杀，不必多言！孟德必将为我报仇！”

    “我没多说啥啊？”白晓文一脸问号.JPG。

    李淑仪一剑砍下了夏侯渊的首级，顺手捞起宝箱。

    “又收获一个暗金宝箱，美滋滋。”李淑仪喜气洋洋。

    不过，夏侯渊的战斗评分只是B级。论正面作战，他的实力还是差了不少，白凰战队打的也算是比较轻松。

    白晓文已经和很多领主交过手了，他已经摸索出了相应的规律。

    领主，也是分三六九等的。

    天策佐士荀彧，辅助型的领主，非战斗型的文士，正面战斗力约等于二点五只鹅，就不多说了。

    战斗型领主里面可以分为三档：

    第一，没有什么亮眼能力，各方面中规中矩的普通领主，就比如夏侯渊之流。对比稀有首领当然要强出一截，但强的有限，算是比较容易击杀。

    第二，实力强悍、手段繁多，在某一领域达到极致的强力领主，比如左云轩之流，正常遭遇战是很难击杀的，就算打不过觉醒者还能逃。想要击杀，就必须营造出对方无法逃逸的前提条件。

    第三，拥有极其特殊的光环能力，加强型的稀有领主，比如杨广之流。碰到这种领主，如果没有特殊克制办法的话，要逃的就得是觉醒者队伍了。

    要说大贤良师张角，那种开了挂的男人……不能算正常人。

    没有反噬之忧的张角，拥有五大觉醒技的道术体系，能够打得任何觉醒者团队抱头鼠窜，除非用回归道具，否则连逃的资格都没有。

    “这次伏击战打得漂亮，围点打援的策略非常成功。”乔蕊称赞道。

    白晓文笑了笑：“基本操作。接下来才是重点……喂，你可以出来了。”

    在山谷的死尸堆里，钻出来一个人，正是夏侯渊的亲兵队长。

    亲兵队长来到白晓文面前，恭敬地垂手行礼。

    当时夏侯渊只派了这一人进入山谷探察，结果被晓文的惑心咒符直接变成了奴仆，间接导致了夏侯渊轻敌入谷，失去退路，最终覆亡。

    “我会派这个奴仆，往许都方向去求援……我们带兵，在后面悄悄跟随，”白晓文说道，“这一处战场距离许都最近，山火的火光和浓烟，想必也会让许都有所知晓，增加亲兵奴仆求援的真实性！只要许都守军出来接应，我们就可以趁势击之，夺下许都！”

    白凰战队四人，都对白晓文的决策，相当赞成。

    乔蕊赞道：“觉醒技太平箓，当真是物有所值。单单看惑心咒符，对于迷惑效果几率的提升，对灵界探索的帮助就非常大了。”

    “其实主要提升还是冷却时间的移除，原本十分钟才能放一次，现在几十秒就可以放一次。”

    白晓文接口说了一句，不过还是提前说明道：“这条诈开许都城门的计策，老实说成功的可能性不算很高，关键看许都守将如何判断。”

    “是啊，荀彧太精明了。”李淑仪道。

    “不过，我们也不能因为对方精明，就把现成的机会弃而不用。就算被识破，我们也损失不了什么。万一荀彧智者千虑，碰到了那一‘失’，我们就赚大了！”

    “夏侯渊身份特殊，在曹氏集团中地位显赫。只要亲兵队长的身份坐实，荀彧应该不至于见死不救。”乔蕊说道。

    白凰战队收军整队，稍事休息之后，就尾随在那名求救的亲兵队长身后而行。

    在休息期间，白晓文直接把夏侯渊的宝箱开启了。

    值得一提的是，夏侯渊的首级，居然是可以携带的，只是不能带出本位面。这种割下首级夸示军功的方式，也算是三国位面的一大特色了。

    暗金宝箱的两次抽取机会，由李淑仪和乔蕊各抽了一次。

    李淑仪抽中了一件道具，是一卷帛书。

    【转战军策：A级白银道具。使用后可使全军移动速度增加40%，且体能消耗减半，持续60分钟。若在持续期间内再次使用转战军策，则效果会得到强化：全军移动速度增加初始值的60%，体能消耗降低至初始值的30%。持续时间等同于前一个转战军策效果的剩余时间。】

    后面使用次数是3/3，次数耗尽即消失。

    “这不就等于三本行军奇略嘛。”李淑仪撇撇嘴。

    “能使用两次得到加强型的效果，价值比三本行军奇略高不少的。”白晓文摇头说道。道具不是以数量取胜，很多时候要看质量效果。

    这本转战军策，也算是对得起A级白银的档次，可惜是不能充能重复利用。当然要是能充能的话，铁定就是黄金道具的级别了。

    乔蕊抽中的，是一本技能书——六合刀术，可以教会觉醒者六合刀术技能。

    【六合刀术技能书：大将夏侯渊擅长的奇门刀术，遇强则强。】

    并没有具体的技能描述，看起来需要学会之后，才能知道详细的效果。

    “要不用来交易？有夏侯渊的名字，应该有很多觉醒者会感兴趣。”李淑仪说道。她有了天藏剑法，当然看不上这本刀谱。

    “看情况吧……”白晓文若有所思，“先收起来。”

    ……

    那名亲兵队长一路狂奔，来到许都城下，连声呼救。

    城头有吊篮垂下，将亲兵队长给吊了上去，随后就是一行人押送，面见荀彧。

    荀彧坐在堂前，问明情况之后，脸色一沉：“推下去斩了。”

    亲兵队长——实际上就是白晓文远程操纵，大惊道：“无罪！”

    旁边有人劝道：“令君，此人我识得，确实是太守大人的贴身亲卫，名叫夏侯吉。他拼死杀出，带来太守大人的求救口信，应该是真实的。”

    荀彧哼声说道：“你糊涂！许都有天子、有百官，地位何等重要？况且此时许都兵微将寡，只有数千老弱兵卒，拿什么去救？以我对夏侯渊将军的了解，他宁可战死，也断然不会派人向许都求援！”

    “那这个夏侯吉……”

    荀彧道：“他要么被俘虏迫降，要么是中了贼人的妖法蛊惑。观察他的言行举止，再想想贼人曾经试图破门时，施展的火焰道术……后一种可能性居多。莫再多言，秘密斩首！切勿动摇我军心。”