    “这里是星球另一边的大陆，与我们东玄国隔着无边无际的大海，在两百年前，也是一片人道昌盛的地方，只是当大灾变之后，所有的秩序和文明都被摧毁。”

    “不同的是，我们东玄国在艰难和困苦中一步一步挣扎求生存，最终重新建立起了数百上千个大大小小的基地，连超级基地都有七座，而此地却只有一座超级基地，并且其他的大小型生存基地仅有不到三十座，人口也很少，不足东玄国的十分之一，而实力最为强大的，也才只是九星战神。”

    “因为实力很弱，所以他们根本就没有余力在海岸边建立防线，只能将生存基地建立在内陆的深处。”

    “至于我们所要去的秘境遗迹，则是位于大陆深处的一处区域，旁边有着此地的一个小型基地，对我们构不成任何危险！”

    海岸边。

    东阳战神开口说道。

    听着这话，一众人立于高空之中，遥遥看了一眼海岸边那数量繁多的凶兽，不由微微颔首。

    “走吧，我感受到当初在以及内所布置的后手传来的波动越来越剧烈，想必这处遗迹已经快要开启了，我们快点过去吧！”

    东阳战神催促道。

    众人没有丝毫犹豫，立刻便跟着东阳战神朝着遗迹所在的区域飞了过去。

    一路深入内陆，足足飞行了大约三百多万里之后，他们终于在一处巨大的山脉前停了下来。

    “此地名为黄石山脉，据说大灾变之前曾是这处国家的一座森林公园，不过现在这个国家已经覆灭了……这处遗迹便处于黄石山脉之中！”

    东阳战神指着下方山脉不远处一处庞大的阵法，开口说道。

    楚默举目望去。

    就见着这处阵法极为庞大，至少占据了方圆百里的范围，大阵闪烁着璀璨的金光，此刻在阳光的照射下烨烨生辉，哪怕就算是隔着数百里上千里，都能看的清清楚楚。

    值得一提的是。

    此刻阵法激荡，使得他们隐隐能够看到大阵之内的情况。

    但见一座座巍峨雄壮的建筑屹立在山峰之上，看起来气势雄浑，颇为壮观。

    不过……

    楚默细细感知了一番，发现这座大阵虽然实力颇为强劲，让九星战神都很难攻破，但却并未超出巅峰战神的上限。

    既如此。

    为何东阳战神当初游历至此，却没有直接将大阵打破？反而空等了上百年的时间？

    楚默能看清，周围的其他战神自然也发觉了，是以心中都泛起一抹疑惑。

    东阳战神似乎也知道他们的想法，苦笑道：“当初我也是怀揣着这样的念头，只是当我进入秘境内后，就发现外围的这座大阵枢纽核心乃是和遗迹连接在一起，甚至还勾连了此地的山脉地势，如果我强行将大阵攻破的话，阵法内的遗迹也会随着大阵的损毁而荡然无存！”

    “正因如此，我才会将其留下来，等待着下一次秘境开启。”

    闻听此言。

    众人这才恍然大悟。

    这时在看大阵，随着时间的推移已经是越来越汹涌，想必要不了多长时间就能开启，于是众人便直接盘膝坐在高空中，等待着阵法开启的到来。

    时间匆匆。

    转眼便已经过去了三日。

    这一天。

    就在他们还在等待的时候，遥远处忽然传来一道道磅礴的气息，如山海一般深沉浩荡，快速的朝着这边接近。

    很快。

    便有十余名相貌肤色迥异的武者来到了附近。

    “都是九星战神的实力！”

    楚默探查了一番，得知了他们的实力。

    “你们是什么人？”

    就在楚默他们观望的时候。

    此时这十几个九星战神看到这座遗迹上的阵法疯狂波动，脸上顿时露出一抹兴奋，但随后就发觉了楚默一行人的存在，感知到他们身上传来的浩荡气息后，顿时脸色一变，大声质问道。

    他们的语言和东玄不同。

    但在场的武者都是战神存在，虽然听不懂语言，但却能够感知到话语之中所传达的意思。

    “我们自东玄而来，你们又是什么人？”

    东阳战神皱眉问道。

    “东玄？”

    “你们是东玄的武者？”

    为首的一名皮肤有些苍白，金发碧眼的武者眼睛瞪大，随后冷声道：“你们来到这里，是想做什么？”

    “自然是为了探索这处遗迹。”

    东阳战神说道。

    “不可能！这处遗迹在新黄石超级基地的势力覆盖范围内，属于我们的私有物……我们不欢迎你们，赶快离开这里！”

    金发碧眼的武者大声喊道。

    “真是荒谬！”

    东阳战神嗤笑一声：“天材地宝自古以来便是有德者居之，莫说他本就不属于你们，即便当真属于你们，我们偏要探索，你等又将如何？”

    “那就别怪我们不客气了！”

    金发碧眼的武者怒声道。

    他叫约翰逊，是一位强大的武者，同时也是大灾变之初，这片大陆上率先崛起的武者，在短短的时间内，便成为了六级骑士，等同于八荒尊者的实力。

    随后。

    他和一些同样强大的骑士联手，在城市的废墟上建造了新黄石基地，招揽幸存的武者和人类，逐渐将新黄石发展成一处超级基地，势力范围覆盖周围数百万里之遥。

    借着这片区域内的资源，他的成长速度更快，很快就成为了八级巅峰骑士，距离九级骑士，也已经为时不远了。

    或许是在这片大陆上从未遇到像样的人类对手，以至于虽然他们面对凶兽的袭击时，整体还是处于劣势，但对于同样的人类武者，却向来都是打压。

    而今。

    居然有这么一群从东玄过来的武者，胆敢在他们的地盘上嚣张，这简直就是当众打他约翰逊，打他新黄石超级基地的脸！

    “什么时候，东玄的武者都敢在这片土地上放肆了？！”

    约翰逊是大灾变时期的人，全球霸主的心态根深蒂固，是以根本就不把东玄放在眼里。

    在他心里，东玄那片土地在大灾变之前就是一处落后的地方，而今大灾变过后，想必那里更是沦为了怪物的乐园。

    是以。

    他根本就不清楚，如今的东玄到底发展到了什么地步。

    只是单纯的认为，这些人根本就不是他们的对手，这才想要威逼。

    但。

    让约翰逊所没有想到的是。

    当他这句话落下之际，无论是东阳战神还是丹阳战神乃至是楚默以及其他东玄的就行武者，却纷纷面露怪异之色。

    “这些人……怕不是疯了吧？”

    “区区一些九星战神，居然敢面对三位巅峰战神叫板？”

    “真是不知者无畏！”

    他们相互传音，言语中皆是露出怜悯之色，眼神中更是透露出一副看傻子的表情。

    而这样的眼神，却当即激怒了约翰逊。

    “可恶的东玄人！”

    “既然如此不知好歹，那就将他们全部留在这里，好知道激怒我们的下场！”

    约翰逊含怒出手。

    跟在他身后的一众武者们，也是纷纷含怒出手，朝着楚默他们扑杀了过来。

    但见他们纷纷施展出了杀招。

    毫不怀疑。

    倘若楚默他们的实力比约翰逊弱的话，今日恐怕一个都活不下来。

    “原本还念及你们同为人类，不忍出手！”

    “既然如此心狠手辣，那就休怪老夫无情！”

    东阳战神也被激怒了。

    话音落下。

    但见他一挥手，周遭的天地都在刹那间骤然明亮了起来，天空中更是陡然升起一轮大日，裹挟着恐怖的力量，朝着约翰逊他们砸了过来。

    还未曾抵达。

    恐怖的威力便已经将虚空都给碾碎，无数的虚空乱流呼啸而出，彼此切割，却根本就无法都对这轮大日造成任何的影响。

    至于约翰逊他们所施展的诸多手段和威能，更是在这轮大日的碾压下，纷纷冰雪消融。

    “这是什么？！”

    约翰逊浑身颤抖。

    原本的愤怒顷刻间消散的无影无踪，取而代之的则是无尽的寒冷，就好似坠入了冰窖一般。

    自从他成为九星战神之后，除了无法对抗一些十分强大的凶兽之外，所有的人类都不是他的对手。

    可现在他看到了什么？

    他们足足十余位八级骑士，居然在这个东玄国武者面前，毫无反抗之力！

    “给我斩开！”

    约翰逊再度施展绝学，试图将这轮大日切开。

    但大日却纹丝不动，带着可怕的威力一如既往的碾压而来。

    终于。

    约翰逊绝望了！

    “别杀我，不要杀我……我也是人类，求求你们让过我！”

    “我愿意归属你们！”

    约翰逊心中胆寒，连声求饶。

    为了活命，他甚至都抛弃了尊严，连归属的话都说出来了。

    若是其他时候。

    东阳战神不介意让约翰逊成为归属，这样就能借此掌握一个超级基地，背后所带来的可是这整片大陆的海量资源，但此刻东阳战神却打消了整个念头。

    一个如此张狂的人，即便现在将其收服，日后也会有反叛的可能。

    与其收服这么一个不稳定随时都会成为敌人的武者，还不如将其剿灭，这样才最为安稳。

    是以。

    东阳战神的神情丝毫都不为所动。

    伴随着大日一往无前的碾压而过，约翰逊当即便被吞噬，整个人的身体瞬间化为飞灰，连带着他身后的诸多九星战神，也都纷纷被裹挟其中，连几息的时间都没有坚持住，纷纷殒命。

    至此。

    这些新黄石超级基地的战神武者，被彻底围剿一空！

