    第9章 y城

    新的一天，为了能够按时的到达拍卖会会场，纳斯等人已经开始准备前往拍卖会所要举行的城市，y城。

    y城和s城一样，都是紧挨着禁行区的城市，两座城市也相当的近，开车不到一个小时就能够在两地穿梭。

    哈克家族的蔚蓝古堡在s城边缘，去往城至少要两个小时，纳斯和钟伊两个人一起行动。

    纳斯是没有驾照的，所以开车的重任就落到了钟伊头上。

    “钟小姐，请问你车技怎么样？”纳斯有点不放心的对着驾驶位上的重伊开口问道。

    “放心交给我吧，又快又稳。”

    事实证明，快是挺快，就是完全不稳，车子不出意外的出了意外，发动机故障了，纳斯和钟伊只好在路边等人来修车。

    “你的车技真的是太强了。”纳斯嘲讽道。

    修车的现在也是一门大生意，毕竟在这样重力向东的世界，大地就是悬崖，基本不会有人出远门，会还在大地上晃悠的，基本上都是不怕死的家伙。

    风险高利益就高，所以修车的费用就上去了。

    等到修好车，已经过去好几个小时了，纳斯这一组队伍已经远远落后另外两个人来。

    两个人到达y城的时候，已经是大中午了。

    “真的是计划赶不上变化啊。”

    y城外面是一大片的停车场，停车场中间便是一栋大楼。

    “城市呢？我们真的到了吗？这不就是个停车场吗？”纳斯四处张望，完全没有看到任何城市的样子，这附近全部都是车。

    “毫无疑问，这里就是y城。”钟伊下车之后忍不住吁了一口气，开了这么久的车，就算是金刚芭比也是累了。

    钟伊揉了揉穿着铁衬衫的位置，穿着这么久的铁衬衫让她肩膀疼。

    这里说一下铁衬衫的作用原理，人自身重力向东，要是想平稳站在对面上，就只能依靠摩擦力。

    但一丢丢的摩擦力是不够的，于是但是了用铁衬衫加重自身，以此增加摩擦力的方法。

    这方法也是有弊端的，要是增加的重力不够，摩擦力不够，那人就会向东方滑去。

    大理石地面的摩擦力大概是0.5，要是想正常站在地上至少要增加自身重量两倍，安全起见一般会增加2.5倍的重量。

    想象一下，要是你每天在大地活动时，肩上扛着两个半自己，你会是怎么样一种感受。

    所以说，铁衬衫虽然能让人在大地上自由活动，但绝对不轻松，几乎没有人能够长时间扛着两个自己，这也是人类愿意继续以重力向东的方式继续活下去的原因。

    钟伊带着纳斯走到了大楼旁边，门口有一个人坐在楼里面，他并没有戴着加重装置，而是呆在墙上。

    “出入城请出示证件。”男人开口说道。

    “给。”钟伊掏出自己的身份证还有哈克家族的通行证。

    “哈克家族？”工作人员震惊到了，哈克家族可是大家族，他们的通行证几乎可以去到正常世界的所有城市，可是真正的一纸千金。

    顺便一说，拉拉那个机器人和光头壮汉因为是要伪装成路人，所以并没有使用哈克家族的通行证。

    “请进请进。”工作人员弯着腰恭恭敬敬的样子好笑极了，像是一只哈巴狗，这让纳斯不免有些悲哀，不管在什么样的世界，有钱有权就是这样能为所欲为。

    两人进入，钟伊终于忍不住脱掉了铁衬衫，回到了墙上。

    “啊，重力的感觉。”纳斯忍不住伸了一个懒腰。

    纳斯捂着自己的腰包，刚才要证件他还以为要拿自己的身份证呢，结果对方看都没看就让人进来了。

    这身份证办的已经是几十年前的事情了，当时他去了禁行区，这边的人都以为他死了，都搞好死亡证明了，结果就是纳斯为了这张身份证搞了不知道多少钱。

    “这里真的是y城吗？”纳斯看着楼里的装潢，还是不敢相信y城在这里。

    “s城不也是建在山上的吗？”钟伊反问道。

    “那不一样。”

    “有啥不一样？”

    “跟我走吧，等下你就知道了。”

    大楼的情况并没有想象繁杂，里面基本都是小商铺，有卖土特产的，也有卖吃喝的。

    “纳斯，我们先吃吃份午饭吧。”钟伊说道。

    “你请客吗？那多不好意思啊。”纳斯挠挠头，“我能吃点好的吗？”

    钟伊带着纳斯走着，不过这一次两人并没有向上，而是向下，钟伊带着纳斯左绕右绕的，快把纳斯绕晕了。

    “到了。”

    钟伊说着，打开了面前的大门，里面是一排的电梯。

    钟伊和纳斯坐上一台电梯，电梯开动，慢慢向下，透过电梯的透明玻璃，纳斯总算看到了这个城市的全貌。

    y城，和s城完全截然不同的两个异端，一个是建立在山之上的城市，而另外一个则是建立在地底之下的城市。

    沿着电梯向下，将近5分钟便正式到达了y城的城区，不过说是城区，倒不如说是区域块。

    为了保证人的安全，y城的每个区域都是像小房间一样的，人类可以在房间的墙壁上行走，而物品则是放在地上，西边的墙壁则是一片大大的钢化玻璃，房间里面的人抬头便那个看到这个城市的奇茂。

    城市中间是一块巨大的球形镜，将位于地面之上的阳光通过投射照进这个狭小的地面城市了，纳斯不得不佩服能够制造出这个城市的创造者们。

    “纳斯，你要吃什么？”

    钟伊还是一脸面瘫，纳斯都快要习惯了。

    “有什么贵的推荐吗？”

    “贵的不好吃。”

    “什么歪道理？贵的当然好吃啊。”

    “一看将没吃过好的。”既然是钟伊请客，那纳斯也不客气了，一阵忽悠过后，神棍的能力把钟伊哄得一愣一愣的，当即选择和纳斯去吃贵的。

    “这家就很不错，定制式餐厅，人均每人才3000，我看就这一家吧。”纳斯指着店门口说道。

    “可是……”

    “没什么可是的啦，这边走吧。”怕钟伊反悔，纳斯甚至没给钟伊说话的功夫，就拉着钟伊进入到了餐厅里。

    (本章完)

