    第1647章轻蔑

    乱说那是不可能会乱说的，只不过会到处诉苦，说自家老爷太累了、太忙了，天天一睁眼便忙得脚不沾地、经常连饭也顾不上吃，哪一处哪一处都离不开他、都得要他来拿主意、听他的吩咐交代行事，什么什么都要他操心……哎呀，长久这么下去，真叫人担心他的身体吃不消呢！

    关夫人笑笑：“老爷放心，我不是那不知轻重的！不过是为老爷不平，家里头说几句闲话罢了。这要是家里都不让说，还不得把人给憋死。”

    关州丞也是这么觉得的。

    “对了，你明日或是后日，去见见那位邵夫人吧。”

    关州丞轻蔑一笑，将乔萱之前那番话说了一遍。

    关夫人听得勃然大怒：“你说什么？那个贱人！她、她让我去给她请安？呵，她算个什么东西啊！要强要到老娘头上来了！恶心死我了！等着吧，我要她好看！让她知道在这安泽州地界儿上，到底是谁说了算！”

    关州丞笑笑：“夫人消消气、消消气，恶心归恶心，不过这样口没遮拦的人反倒比那心思深沉的更好应对不是吗？夫人面上说几句好听的顺着哄着她便是，哄好了她，还不是任由夫人拿捏？”

    关夫人心里一动，细想想，还真是如此。

    这邵夫人能当着自家老爷说得出这样的话来，可见是个愚蠢透顶的蠢货。这样的人，的确是好对付多了！

    可是，想想她那么傲慢、不客气、那么高高在上，关夫人又觉得浑身不得劲了。

    “总要给她点教训！不然我可真膈应的慌！”

    关州丞这回没说什么，只道：“别做的太过，撕破脸到底不好看。”

    关夫人冷笑：“老爷放心！”

    东院那边，银子够、人手充足，很快的，购买的物件一样一样的都运送回来了。

    苗氏、宋氏、夏三召媳妇、彩月娘等几个妇人惯会收拾整理，指挥着众人一样样的将东西卸下、一样样的安置好。

    一间间需要用到的屋子很快就填上了该填的东西。

    许是这儿崇山峻岭、深山老林多，好木材也多，家具出乎意料的无论是材质还是做工都很不错。

    立夏、立秋挑选了一整套上好的各式家具，店铺老板高高兴兴的雇车给她们送了回来。

    八仙桌、椅子、贵妃榻、长案、书桌、书架、拔步床、衣柜、梳妆台、圆桌……应有尽有。

    两人跟在乔萱身边这么多年了，自然也知道乔萱喜欢什么样的东西。

    果然这些家具一买回来，乔萱笑眯眯的，表示十分满意。

    家具摆上了，帐幔帘拢之类的从绣坊里只买到了一半合用的，另一半定制，过三天能拿。

    松石又从花鸟市场里淘回来几盆花，大大小小都有，屋里、院子里摆上了。

    乔萱、邵云端从京城来的时候，摆设之类的也带了几件，正好可放上，屋子里便显得像模像样、不那么空了。

    下人房里床、柜子等更好买了，普通的杉木制成的就成。结实耐用。

    (本章完)

