    那鲜血，红得让人心惊胆颤。

    好像什么东西，正逐渐从苏婉婧的身体里面逐渐被剥离掉。

    她整个人都在发抖，片刻时间已经泪流满面，她用力的喊：“张特助。”

    但苏婉婧即便拼尽全力，前方助理也依旧没有回头。

    她的用尽力气，在外人眼里，不过细若蚊足。

    苏婉婧只能一遍又一遍的喊着他。

    她在求救。

    苏婉婧抱着肚子，向来平静的脸色早就不复存在，她脆弱至极，眼泪止不住的往下掉。

    我错了。

    妈妈错了。

    你不要走。

    想一想你的爸爸啊，他那么期待你。你的离开，他会很痛苦的。

    苏婉婧不停恳求着。

    你爸爸很想要一个家啊，他不是个好人，但他会是一个很好很好的爸爸，他会比任何人都对你好。

    爸爸会给你摘星星的。

    他从小无父无母，孑然一身，受尽苦楚，他很努力的往上爬，他有什么错呢，他只是想有一个，能让他全心全意能够治愈他的地方。

    错的是她苏婉婧，受惩罚的，不应该是肖冉啊。

    她终于用力的提踢了踢前排椅子，助理回头时，眼底付出惊骇。

    不光是她身上的鲜血可怖非常。

    助理也从来没有见过这样的苏婉婧，她崩溃害怕无助，泪水已然将她整个人都打湿了。

    见他回头，她像是看见了希望一样，嗓子发不出声，只能依稀辨别口型，她说的是。

    “救救我，求你。”

    ……

    肖冉醒过来的第一瞬间，就急着问苏婉婧的情况。

    助理吞吞吐吐的说：“太太的情况不太好。”

    肖冉冷笑道：“情况不太好？”

    “孩子有早产的迹象，太太这会儿，正在手术。”助理委婉的说。

    实际上，苏婉婧很严重，大出血了。

    肖冉表情凝重，他几乎是立刻下了床，助理看他丝毫不爱惜自己身体的模样，忙道：“肖总，我知道你担心太太，不过你也得先注意自己的状况，不然你哪来的精力去照顾太太？”

    “我招你当助理，难不成是让你来管我的？”肖冉凉凉的扫了他一眼。

    于是助理闭嘴了。

    肖冉越是这种平常语气说话，搞不好情况就越严重。这会儿要是开了自己也不是不可能。

    肖冉套了件外套，就往外走去，他有伤走得慢，但很急切，走到苏婉婧的手术室前，他抬头看了一眼手术中三个字，就把视线给移开了。

    助理敏锐的发现，肖冉这会儿，即便克制隐忍，还是能看出，明显有一些慌神。

    片刻后，他找话题说：“男人解决好了？”

    “解决好了，等会儿还需要肖总去录个口供。”

    如果不是苏婉婧临时插上一脚，对面走不了这一出，光是职场上，那只有被肖冉按在地上摩擦的份。肖冉其实并没有太把对方放在眼里。

    “他的真正目的，应该并不在那些资源上。”肖冉缓缓道。

    助理就傻眼了：“那他是为了什么？”

    肖冉抿着唇没有再开口。

    要是他没有记错，男人提了一嘴，他前妻的离开。肖冉也就顺势整理了一下他的过往，被前妻抛弃后，他有相当长的一段时间，没什么斗志。直到前妻另嫁，结婚生子。他才突然再次投向事业。

    这也没什么不正常，也许真的就是受够了苦日子，突然想东山再起。

    也有一小部分可能，他很爱他的太太，只是单纯想报复，妻子离他而去的痛苦。那么这种情况下，他根本不会去在意生意上的得失。他想要的，大概是肖冉感受他的痛苦。

    肖冉正想着，手术室的门突然开了，有那么一瞬间，他有点不敢面对。

    助理看见肖冉的眼眶有些红了，随后他飞快的迈开腿朝医生走去，他这样的人，这会儿居然有些怯懦，半天没说出句话来，反而是医生开口说：“人抢救过来了。”

    “抢救？”肖冉咬着牙反问，他阴沉的看着助理。

    助理冷汗直冒，僵直的站在一旁不敢说话。他当时怕肖冉反应过激，才把话说的委婉了些。

    “她怎么样？”肖冉看着医生，语气诚恳。

    “还需要观察一晚上，才能脱离生命危险。”

    助理本以为他会问孩子，结果愣是一心扑在了苏婉婧身上，半点有关孩子的事情都不记得问了。他连忙帮忙问了一句，“那孩子的情况怎么样？”

    肖冉才再次朝医生看去，医生说：“孩子的情况，不是那么好，早产了一个半月，又受到了刺激，孩子会先放到保温箱里，不过，先生，你要做好最坏的打算。”

    肖冉怔怔的站在原地，浑身僵硬。

    良久他才感激的说了一句：“谢谢医生，麻烦你了。”

    医生还有的忙，交代完情况就去忙其他事情了。

    助理看着肖冉，头一回觉得心疼，这会儿他看上去反而像是一个孤立无援的孩子，妻子和孩子都还在危险之中，而他也不见得好多少。

    这一晚苏婉婧还在重症病房里待着，肖冉进不去，就在门口看着。他在病房外待了许久许久，助理喊他吃饭，他也正常的吃了。

    吃过饭之后，他突然说：“我想去看看孩子。”

    助理便陪着肖冉去了，孩子待在保温箱里，呼吸羸弱，肖冉看得心痛不已，只不过看着那张神似他的脸，他还是忍不住勾了下嘴角，他笑着说：“真的是一个英俊的小伙子。”

    “是啊，跟肖总很像。”

    “像我是好事。”肖冉散漫的笑了笑，“男人长得好看点，起码能取悦另一半。像他妈那样冷冰冰的就完了，会把喜欢的女孩子吓跑。”

    “崽子，给你爹好好长大行不？”肖冉心不在焉的说，“你爹我能向你保证，会让你含着金汤匙长大，也会给你享不尽的荣华富贵，不会让你过半天苦日子的。嗯？好好长大吧，好不好？”

    助理听得心酸不已。

    再有钱又如何？

    面对生离死别，也只能小心翼翼的请求。不相信命运的人，这时候也不得不跟命运求饶。

