    第249章 回归落云城！【求推荐，求收藏！】

    叶辰就这样，和七师姐一边游玩，一边赶路。

    终于，在半个月的时间之下。

    他们看到了落云城。

    落云城，大师姐替叶辰守住的落云城，在城中等待着叶辰回来。

    叶辰发现。

    他这一走，便是七八个月了。

    他和大师姐，也有七八个月没有相见了，很快的时间，一年就要过去了。

    这一年来发生了很多的事情，不过现在，叶辰终于回来了。

    飞剑之上。

    叶辰抱着七师姐。

    七师姐赵夕瑶看着下方的城池，连忙问道：“小辰，这里是落云城了吗？”

    叶辰点了点头，因为两人在天空之中，并看不清楚下方的城池，赵夕瑶才不知道下方城池。

    赵夕瑶有些没有想到。

    或许是和自己的小师弟在一起太忘情了，两人玩的太欢乐了，所以，有些忘记了时间。

    她感觉才刚从天魔城出来不久，便已经到了这落云城了。

    “出去了七八个月，现在终于回来了！”赵夕瑶开口说道。

    叶辰点了点头道：“没错，终于可以见到大师姐了。”

    对于大师姐。

    那个给了自己第一次的女人，叶辰不肯能不想。

    现在如今回来，他最想要见的人，便是自己的大师姐徐秋雅。

    然后是自己的母亲。

    “这么长时间没有回来，不知道落云城怎么样了？”赵夕瑶开口说道。

    “我们下去就知道了！”叶辰淡淡道。

    ...........

    落云城。

    城主府。

    一个红衣女子正在城主府之中。

    这时候，只见一个士官进来说道：“城主，外面银月城的公子求见！”

    红衣女子正是叶辰的大师姐徐秋雅。

    只见她穿着一件轻柔简约的红色滚金色云纹边的衣裙，腰间束着金色的腰带。

    眉心的画着一抹鲜红的火焰，女子手握起舞，神色明媚端庄，却又多了一丝傲然凌厉。

    女子非常的美丽，镂金百蝶穿花大红洋缎窄银袄，翡翠撒花洋缎裙，掐金挖云红香羊皮小靴，这一身已然十分富贵，但穿在这少女的身上，竟如本身就该有的富贵一般。

    红鹤氅袖边露出的白狐狸毛边带一点银色毫光，实在是生气勃勃，光彩照人。

    徐秋雅姿容绝世，脂粉未施，更显得眉目深艳，楚楚艳骨，犹如大锦朝自天边飞来最艳的一抹云霞，浅浅的点在秋日略显萧索的风光上，日光斜照下来，越发显得她灿若春花，褪去凌厉，目光微带茫然，若一只姿态挑逗的幼兽，引得人目光尽数落在她身上。

    她轻轻问道：“他来做什么？”

    “启禀城主，他好像是过来提亲的！”那名士官立即说道。

    这时候，红衣女子立即蹙眉。

    她冷冷道：“不是说了，任何来提亲的人，全部都拒之门外吗？”

    “可是银月城势力大，我们.......”

    徐秋雅点了点头，然后淡淡道：“我知道了。”

    徐秋雅其实也明白，银月城乃是他们落云城的邻城，而且，银月城势力强大，银月城城主乃是一名渡劫境高手，所以他们落云城，实在有些惹不起。

    叶辰知道哪些侍卫们不敢拦那银月城的公子。

    那么，只好自己出手了。

    徐秋雅慢慢的走了出去。

    这样的事情，不是发生一两次了。

    很多次，都有达官显贵们来找徐秋雅提亲，不过都被徐秋雅拒绝了。

    徐秋雅毕竟是东皇国皇帝陛下钦点的城主，所以，即便徐秋雅拒绝，他们也不敢造次。

    徐秋雅来到了待客大厅。

    这时候，只见一个青衫翩翩公子手握折扇，正在大厅之中等候。

    只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    他的唇色如温玉，额前几缕紫色的长发随风逸动。眉目如画，衣冠胜雪，一半披散，一半束敷。

    淡雅如雾的夜明珠散发的光里，微微沾湿的长发，紧贴着那细致如美瓷的肌肤，而略显得稚嫩的脸，美得让人窒息的眼眸和那优美如樱花的嘴唇。

    一看，便是一个翩翩美少男。

    但是，徐秋雅对任何美少男，都不敢兴趣。

    她已经有了自己的小师弟了，所以，不会在对任何人动心。

    徐秋雅来到了大厅之中。

    这时候，只见青衫公子立即道：“见过城主！”

    徐秋雅目光平静，看着青衫公子道：“你是.....？”

    “小生乃是银月城城主之子赵奇。”青衫公子立即文质彬彬的说道。

    徐秋雅不想和他多废话，直接问道：“哦，银月城的公子？不知来我落云城，所为何事？”

    (本章完)

