    送走了青狐，一直守候在茶室门口的小二哥眼睛一亮就要上前与陆平答话，却见陆平对他视而不见却凝目望向上空。//www.  //

    小二哥抬头看去时，就看到一道符光划过，陆平的手中已经多了一张黄色的传音符箓。

    小二哥知机向后一站没有敢上前打扰，就听到茶楼的楼梯声响起，一道声音已经传了过来，道：“可是陆师弟么，为兄却是循着你的传音符箓过来了！”

    陆平朝着小二哥赞赏的笑了笑，这才扬声道：“可是玄田师兄到了？小弟在此等候多时了！”

    转过楼梯，当先一人大袖峨冠，身上颇有几分姜天林老祖的风采，正是姜天林老祖坐下大弟子，修为已经突破锻丹八层的玄田真人。

    而紧随姜天林老祖之后，一名浑身上下透着干练之色的三旬女子走到近前，陆平连忙上前迎接道：“玄彩师姐也来了，还要恭贺师姐成功进阶锻丹后期，距离成就法相更近了一步！”

    这女子正是目前接替刘玄远真人掌管盈山仙院诸多事务的戚玄彩真人，数年不见，玄彩真人修为已经成功突破了锻丹后期。

    陆平将两人迎到茶室，三人落座，大宝连忙将蜜茶奉上。

    玄彩真人品了一口茶，抬头瞟了大宝一眼，这才道：“还是师弟这里好东西多，能够用紫晶蜂蜜来泡茶喝的，修炼界当中师弟也算是独一份儿了！”

    陆平知道玄彩真人其实是有些不放心旁边的大宝，于是笑道：“若是师姐喜欢，小弟这里倒还有些多余的，都放在大宝那里，师姐但有所需，只管问他便是。”

    陆平这也是在告诉玄彩真人，紫晶蜂蜜这般重要的天材地宝陆平都可以交给大宝掌管，大宝自然是可以信任的。

    “河北修炼界现如今情况如何？”

    既然少了顾忌，陆平便直接张口询问，方才青蝶虽然对于河北修炼界的情况有所阐述，不过她并不在局中，一些事情是需要参与才能够知晓的。

    “一团乱局！”

    玄彩真人顿了一顿，这才接着道：“灵武宗受到狙击，整个门派偃旗息鼓，几乎处于半封山状态，其余各派依旧是一团散沙，索性河北之地并未再起魔罗之灾，否则河北之地是否能够再次挡住魔罗之灾还是个未知数。”

    陆平听着玄彩真人的讲述，当中还有玄田真人的插口补充，终于对目前河北修炼界的整体有了一个较为清晰的认识，之后陆平又询问了许多有关盈山仙院之事，得知仙院一切正常，而且这六七年间又有许多颇有潜力的弟子进阶溶血期，被送回北海大力培养之后，这才放下心来。

    三人说完了仙院之事，陆平这才问道：“门派可有什么消息传来，北海局势如何？”

    玄彩与玄田二人相互看了一眼，玄田这才开口道：“还是我来说吧，这一次来天玄古城，除了在庆贺七扇老祖成就纯阳法相一事上不可失了礼数之外，还有一件事便是派中传来消息，要陆师弟尽快赶回北海。”

    陆平神色一凝，道：“可是门派当中出了什么事？”

    玄田真人摇头道：“梁师伯并没有多说，不过我猜测可能是与老师的第一次法相劫数有关系。”

    “这么快？”

    陆平有些惊讶道：“姜师伯成就法相才多长时间？”

    不过他很快反应过来，在盈天道场当中，姜天林老祖与玄灵派的冯虚道，以及沧海宗的张希夷三人都得到了盈天派当年陨落的法相修士所留下的法相之魂。

    其中冯虚道当场便与法相之魂同化，如此虽然不能够尽得法相之魂神妙，但却能够最快的提升修士的修为，在出得盈天道场之后不久便成功渡过第一次雷劫，进阶法相中期。

    姜天林老祖虽然采取了循序渐进的方式，但到了现在也已经二十多年过去，以姜天林老祖的资质，想来不但早已经炼化了法相之魂，而且恐怕还将修为压制了数年，否则早已经度过雷劫，成就法相中期修士了。

    每一位修士在度过雷劫之前，通常都会指定一名锻丹期修士跟随，因为修士在度雷劫之时，身上的各种法宝珍器都派不上用场，同时又怕修士渡劫失败之后，这些宝物都在雷劫之下化为灰烬，所以法相修士往往会将这些法宝之类交给这名锻丹期修士保管。

    而保管之人自然都是法相修士极为亲近且信任之人，同时也默认跟随的锻丹修士其实便是他的衣钵传人，因此，每一位跟随法相修士渡劫的锻丹期修士都需要极为严格的挑选，而且在选中之后的意义也是非同一般。

    然而令陆平有些困惑的是，以姜天林老祖目前的实力，度过第一次雷劫虽说做不到毫发无伤，但几乎也是板上钉钉之事。

    就算姜天林老祖慎重起见，需要挑选跟随自己度雷劫之人，首先也应当是跟随了他数百年的玄田才对，如此一来，因为此事将陆平召回北海又是何意？

    陆平拿眼睛看向玄田真人，玄田真人是姜天林老祖的大弟子，想来知晓些什么，而且他作为姜天林老祖大弟子，同时也是逍遥、重华两脉的实际领头人，不知道他在听闻此事之后心中是否会有其他想法。

    陆平虽然实力在真灵派三代当中堪称无敌，但无论是身份还是资历都比不得这位跟随姜天林老祖以及柳天灵老祖上百年的弟子，陆平对于这位师兄也是颇为敬重的，不愿因为这件事而使得两人之间产生隔阂。

    玄田真人似乎也明白了陆平的想法，他双手一摊，道：“不要看我，以老师的实力原本是根本不需跟随之人的，想来是有什么其他的事情需要一个借口罢了，只是上一次天象老祖度过第二次雷劫之时便挑选了你作为跟随之人，这一次老师再次挑你，难免会让门派其他修士嫉妒！”

    说者无心，听者却是有意，陆平心中一动：莫非是因为七宝雷葫？

    当日陆平观摩天象老祖度雷劫，七宝雷葫便曾经吞噬劫雷而凝结宝禁，最终在凝聚了三道宝禁的同时还分化了劫雷的强度，使得天象老祖最终度过雷劫成就法相大修士，从而奠定了今日真灵派在北海如日中天的地位。

    莫非这一次将陆平召唤北海根本就是天象老祖的意思，不但可以用七宝雷葫来降低姜天林老祖度过雷劫的难度，同时还能够提升七宝雷葫的品质，而且后者恐怕还是最主要的原因。

    毕竟当初陆平在用七宝雷葫助天象老祖度过雷劫之后，天象老祖便曾经嘱咐他有关七宝雷葫的事情不要告诉任何人，目前整个真灵派恐怕除了胡丽丽与天象老祖本人之外，就连自己的老师也不知道自己身上有七宝雷葫这种传说当中开天辟地第一神器的胚子。

    想明白了事情的缘由，陆平顿时放下心来，这才又问道：“师兄那里可有黄离岛的消息？”

    陆平这话一出口却是看到玄田与玄彩二人都朝她笑得暧昧，陆平知晓他们心中所想，却也不以为意，他与胡丽丽的关系虽然没有正式确认，但是整个真灵派又有谁不知道。

    不过陆平倒也并非完全是因为胡丽丽，毕竟黄离岛是陆平一身心血所寄，陆平这一去便是近二十年，对于黄离岛的情境自然是关心。

    玄田真人拿出几枚玉简交给陆平，道：“这是你那小娘子还有玄勇、玄轩、玄剑、玄炼几个托人从北海带给你的。”

    陆平接过几枚玉简，发现玉简上面都带着淡淡的紫色，说明里面的内容恐怕着实不少，眼前有玄田真人等人，陆平倒也不愿因为查看玉简内容而怠慢了二人。

    一旁的玄彩真人心思细腻，见得如此，便道：“这一次天玄古城之行，师弟可有什么打算，是否要同我等一起去见识见识纯阳老祖？”

    陆平想了想，还是摇头道：“还是算了，纯阳法会规模必然宏大，以我等的地位，到时候恐怕也是坐在边远偏僻之处，那纯阳老祖的风采未必能够领略几分。”

    陆平将自己这一次来天玄古城意图找寻雷劫之水的消息同二人说了，玄田与玄彩心中虽然惊异，脸上却是欣喜异常，凝练天阶上品灵物能够成就的金丹至少也是九品下等，真灵派历史上恐怕也只有太参老祖一人了，更何况陆平所凝练的是雷劫之水这种令法相老祖听了都要大冷颤的东西，那么便是成就最为顶尖的九品上等金丹也大有可能。

    送走玄田二人之后，陆平在茶室当中思索了片刻，又将几枚好友以及胡丽丽送来的玉简大略查看了一遍，至始至终脸上没有露出丝毫的情绪。

    过了一段时间之后，陆平这才将一直等候在茶室之外的小二哥叫了进来。

    陆平看了看眼前局促的小二哥，笑了笑，道：“可是因为我这里的灵茶？”

    这小二哥在陆平泡好了紫晶蜜茶之后便一直等候在陆平所在的茶室之外，陆平自然能够猜到缘故。

    原本陆平是不想搭理的，不过现在却是改了主意，道：“这件事情你做不得主，且去将你家掌柜的叫来！”

    小二哥一听顿时喜上眉梢，应了一声欢天喜地的去了。