    安易一怔，问道：“您这是赶着饭点来的？”

    凤卿尘没说话，左右打量了医馆。

    葛掌柜见他气势不俗，赶紧询问了安易：“东家，这位是……”

    “我的……”安易犹豫了一下，抬眸就见凤卿尘似笑非笑的盯着她瞧，她压下一口气来，不情不愿的说道，“男人！”

    “原来是东家公！”葛掌柜一惊，迅速的上前就要行礼。

    安易赶紧拦住他：“这医馆的东家只有我一个，他不算！”

    这个凤十三，别到时候再分她一半医馆，那她就亏死了！

    凤卿尘缓缓的勾唇，似乎看出安易的心思来，故意又将医馆打量了一遍说道：“这铺面倒是很大，后面是有院子吗？”

    葛掌柜不知道安易与凤卿尘到底是什么意思，但是还是恭敬的回答：“后面是一个大院子，我与小女就住在后面！”

    正说着，葛莲儿端了茶水掀了帘幔进来，一抬头看到凤卿尘，吃惊的呆住。

    她从来没有见过这么美的男人，白皙而清雅，甚至比女子都要美，杖挑明月，衣惹烟霞。

    “莲儿，这是东家公！”葛掌柜瞧的葛莲儿呆住了，有些尴尬，咳嗽了一声，扯了她上前行礼。

    葛莲儿这才反应过来，赶紧将茶水放下，上前行了礼。

    凤卿尘连看她一眼都不曾，直接问了安易：“中午吃什么？”

    安易翻了白眼，本来她打算去外面小摊子凑合一口，这人肯定又挑剔，只是这里不知道能不能做饭！

    “东家公，莲儿已经做好饭菜了，若是不嫌弃……”葛莲儿赶紧说道，小脸羞红。

    “嫌弃！”凤卿尘连眼皮都没有抬，径直说道。

    “啊？”葛莲儿愣住，一时之间竟然不知道如何反应。

    安易无奈的叹口气：“你都没尝怎么知道不合胃口？正好我也饿了，一起吃点就算了！”

    安易说着，就向后院走。

    “刘大夫，这是您要的鱼跟骨头！”这会儿，有一个小贩欢天喜地的进来，将一条大黑鱼还有一块排骨放在安易的面前，“正好一百文，谢谢！”

    安易一愣：“我没要啊！”

    “我要的！”凤卿尘站在那儿，神色一片山明水净，“今天中午想吃鱼汤还有红烧排骨！”

    安易憋了一口气，这人真当她这儿是饭店了？还是随便点菜加白吃那种！

    “刘大夫，这鱼都给您杀好了，不能退，这骨头不值几个钱，您看我都送来了，您这……”小贩为难的望着安易，“再说您与这位公子不是一家人吗？”

    安易只得咬牙：“放下吧，葛掌柜，给钱！”

    葛掌柜赶紧从钱匣子里摸出一百文来，给了那小贩。

    小贩喜笑颜开的走了。

    “带我去后面看看！”凤卿尘望向葛掌柜。

    葛掌柜赶紧看了一眼抚着脑袋的安易。

    安易看见凤卿尘就头疼，赶紧摆手让他带走，省的瞧见心烦。

    葛掌柜立刻带着凤卿尘去了后院。

    看看那鱼跟骨头，安易认命的拎着去了后面厨房，拿起大菜刀来，想象着那骨头就是凤卿尘的脑袋，对准了狠狠地劈下去。

