    第20章 作死玉小刚，残上加残！

    ？？？

    帝国士兵表情为之一愕。

    不敢置信的看着玉小刚，看着玉小刚杵着破木棍怡然气始的样子，嘴角止不住的抽抽。

    “你说什么？让我跪下给你道歉？”帝国士兵反问。

    玉小刚冷哼：“那是自然，我既然已经接受邀请，还是你们四皇子亲自派你来邀请，你轻视于我，不该跪下认错？！”

    砰！

    帝国士兵猛地从马背上冲了下来。

    三个魂环同时在他身上亮起，砂锅大的拳头直接朝着玉小刚脸门招呼了过去。

    “让我道歉？让我道歉？”

    “你他妈一个废物还敢让我道歉？今天赶了一天路来追你，你他妈还让我道歉？”

    “真不知道四皇子殿下怎么突然会对你产生改观，一个狗改不了吃屎的玩意儿，信不信老子直接在这里弄死你？”

    帝国士兵可不管三七二十一。

    能够招呼在玉小刚身上的全部都招呼上了。

    打心底的，他对让自己连番赶路来通传这个消息就有一些不是滋味。

    他是谁？

    帝国精锐啊！

    竟然要亲自去追赶一个废物，只为了传达一个命令？

    特别是现在，

    玉小刚只是才选择投靠，就想让他跪下道歉？

    想屁吃呢！

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉的声音继续，帝国士兵丝毫没有去管玉小刚的惨嚎声。

    足足半刻钟功夫，帝国士兵才长长的吐出一口气：“算了，毕竟还是皇子殿下招揽的人，暂时留下你一条狗命！”

    “记住！想让你爹我给你道歉！下辈子吧！”

    说着，

    帝国士兵又不舒服的在玉小刚断腿上继续踩了一下。

    “啊~”

    惨叫声撕裂云霄。

    玉小刚两眼一番白，疼得几乎快要晕过去。

    直至帝国士兵已经离去许久，他都还没能从剧痛中恢复过来，表情青一阵子红一阵子。

    “我……我……”

    玉小刚一口一口的倒抽着凉气，他看着从被比比东一巴掌拍飞摔了之后就瘸了的腿，现在还有硕大的一个脚印在上面。

    丝毫没有的知觉，无时无刻不在提醒他废得更实在了。

    “不能算了，刚才的事情也不能算了！”

    “记下，我都先记下！等回头到了天斗城之后，等重新看到那个四皇子之后，我要好好的找回场子！”

    “不过四皇子怎么突然想要招揽我了？难道他去调查了我是武魂理论大师的事情？应该是这样了吧！”

    “算了，不想那么多，反正现在至少多出了一个靠山，不过四皇子认为这样我就会将之前的事情都忘了？做梦！”

    “到时候，等我通过四皇子的这点关系靠上了大皇子的大船，那就可以一切都好起来了！”

    玉小刚心中在轻语着这些。

    越想越是觉得十分有可能，他不认为四皇子是真心实意想要招揽自己。

    眼下的一切，

    不过都是因为他武魂理论大师的名头。

    一想到自己武魂理论大师的名头，玉小刚脸上不由得就露出了得意的笑容。

    “世人总说我坑蒙拐骗，之前在诺丁城的时候还让几个垃圾老师看不起，殊不知这也是我最大的优势！”

    “放眼天下，谁还能有我对武魂的研究深邃？其他人看不懂，弗兰德他们肯定非常清楚！”

    “现在还是先去史莱克学院，到时候先好好在那一帮今年入学的人面前表现表现，要不然真以为我是一个纸老虎！”

    哼哼唧唧的继续说个不停。

    玉小刚重新整定好心神，更是狼狈的朝着目的地回去。

    ……

    ……

    次日，

    天色见明。

    千仞风结束了一晚上的修炼。

    精纯的魂力涌动在身侧，极其强悍的魂力波动使得小院内的花花草草没有微风吹拂，也摇曳不止。

    “代教皇大人，天斗帝国大皇子雪清河殿下求见！”

    突然，雪清河的声音突然响起。

    听闻到这声音，千仞风将院内一切都恢复如常。

    整理了一番衣衫，适才将院门打开。

    “大皇子清晨拜访，所为何事？”千仞风一板一眼的询问道。

    “请教修炼的事情！”

    雪清河眼珠子一转，跟着进入到了千仞风的小院。

    院门关闭的刹那，雪清河放开了自己伪装，重新恢复了她的女儿身。

    “哥，这是我得到的情报！”

    知道千仞雪清晨拜访肯定有事，都没等千仞风主动询问，千仞风就已经拿出了一份密函。

    “什么情报？”

    说着，

    千仞风将情报打开看了看。

    当他看到情报上的内容，不由得摇了摇头。

    “因为哥你的提醒，我特地让佘叔去跟着探查了一番。”

    “雪崩那里，的确伪装得很深，看样子是打算将玉小刚安插到我身边来当白眼狼了。”

    “不过那个玉小刚也的确是一个合格的废物，刚刚有了一点点靠山，就立即开始狐假虎威起来，现在是残上加残了！”

    千仞风笑了笑。

    千仞雪送来的情报就是昨晚玉小刚与帝国士兵的消息。

    他是没料到玉小刚的作死程度可以达到如此地步，给自己闹成更残疾。

    人渣玉小刚，

    这个称号果然名不虚传。

    人前一套，人后一套，玉小刚这个人玩得还真是炉火纯青。

    当着人前的时候，他可以给自己伪装得十分到位，让人看不出破绽。

    一旦没了外人的眼线，立即就可以将自己的真实面目暴露得一干二净。

    “对了哥，要不要我让佘叔直接去将那个废物做掉？”千仞雪眼中闪过一抹寒意。

    听得此话，千仞风制止道：“别让佘叔动手，让佘叔动手是害了佘叔。”

    “你情报上也说了，玉小刚是朝着索托城的方向回去的，那就让他回去即可，你如果有兴趣可以继续关注。”

    “到时候，你自然就明白我的意思了！”

    千仞风微微笑了笑。

    对千仞雪想要让蛇矛斗罗去弄死玉小刚的想法，自然是第一个不同意。

    想弄死玉小刚，何必等蛇矛斗罗动手？

    况且……

    他可是很明白，

    就玉小刚那样的人，回到索托城的那一刻才是真正的噩梦开始！

    如果不出意外，都不需要蛇矛斗罗动手，玉小刚自己都能给自己作死，并且还能发挥一下他的‘作用’！

    运气好一些，还能将七宝琉璃宗彻底推向他们武魂殿！

    那个地方，可是有七宝琉璃宗的小祖宗存在！

    ?  ?PS：恭祝各位读者大大元旦快乐……

    ?      谢谢您各位的一直的支持！

    ?      你们的支持就是对作者菌最大的肯定……

    ?      末了，顺带求一求新的第一年的第一份推荐票，谢谢各位了！！！

    ?      作者菌也没有其他拿得出手的东西，

    ?      元旦假期三天，就每天三更，算是一点点小意思吧！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

