    

    第213章圣河奴隶

    李雪军走出圣河禁地，硬着头皮向啸月长老解释起来。

    但啸月哪里会相信他的话，“宗主，你说要自己去劝他，我已经给足你面子了，现在你对我说找不到古玄尘？你觉得我会相信吗？”

    “我已经通知我师尊了，我现在陪你一起进去，我希望在我师尊来之前，能找到这位不知天高地厚的古长老！”

    说着，啸月也不敢李雪军的反应，直接向着圣河禁地走去。

    作为苍澜宗资深长老，他自然清楚宗主令对于圣河禁地的控制力，现在李雪军居然说找不到古玄尘？谁信？

    “把宗主令给我！”

    进入圣河禁地，啸月带着命令的口吻说道。

    李雪军虽然心有不爽，但他还是不愿意把事情闹得太僵，只得暂时把宗主令递给啸月。

    啸月接过手来，立刻催动令牌，随即眉头一皱。

    转而看向李雪军，“难怪我说你能这么爽快的把宗主令给我，原来你早就做了手脚，让古玄尘的行踪隐藏在宗主令上！”

    “我没有！”李雪军有口难辩。

    啸月冷喝道，“没有？刚才我们明明看到古玄尘进入圣河禁地，那你告诉我，为什么现在找不到他的位置？为什么你会那么爽快的把宗主令给我？”

    “你身为宗主，我只是一个长老，我一句话，你就把宗主令给我了，你还说自己没鬼吗？”

    面对啸月的这般质问，李雪军牙痒不已，恨不得一巴掌抓死这个混蛋。

    自己要是不给，你是不是又要说自己是有心包庇了？

    就在这时，圣河水流涌动之间，古玄尘已经跃出水面！

    虽然藏身圣河，但四周的一切，古玄尘自然也能有所感知，之前之所以避而不见李雪军，那是古玄尘不想李雪军为难，也不想自己为难！

    可是他没想到，即使这样，还是在啸月的蛮横下把李雪军逼入了死角。

    自己的事情，古玄尘自然不愿意找人背锅，而且啸月长老刚才那番说辞，也成功的唤起了古玄尘想揍人的冲动。

    “躲啊，怎么不躲了，就知道你们蛇鼠一窝！”

    看到古玄尘出现，啸月长老更加得意，他知道自己猜中了。

    古玄尘冷哼道，“我为什么要躲，苍澜宗又没有哪条宗规规定了长老必需为主上长老炼丹的，我不愿意，你们又能如何？”

    啸月长老不屑的说道，“的确没有这样的规定，但以太上长老的身份，想要把你逐出苍澜宗还是不成问题的！”

    就在这时，一股强大的气息传来。

    “啸月，你怎么回事？这么点小事都办不好？”

    随着一声不悦的轻哼，一个发须斑白的老头走了进来。

    “师尊……”

    “太上长老！”

    李雪军和啸月长老同时行起礼来，古玄尘看着来人却是嘴角微微一挑。

    “师尊，这个古玄尘恃技放纵，我让他给师尊炼一下丹，他居然说宗门没有长老必需为太上长老炼丹的规定，太不把您放在眼里了！”

    看到师尊来了，啸月长老更加底气十足。

    “是吗？李宗主？”天云太上长老目光一沉，“你现在对宗门的管理在能力已经这么差了吗？”

    天云太上长老根本没有理解古玄尘，在他看来，区区一个宗门长老还没有给他对话的资格。

    “这……这……”李雪军也是一阵头大。

    只得满眼求助的看向古玄尘！

    毕竟现在炼不炼丹，还得古玄尘自己说了算。

    “太上长老，不如我们单独聊几句如何？”古玄尘眼睛微微一眯说道。

    “你要单独给我说话？”天云太上长老狐疑地看着古玄尘说道。

    “跟我来吧！”

    古玄尘根本没有理会天云太上长老的反应，转身向着另一边走去。

    “师尊，你看到了吧，这小子狂得没边了，面对师尊你，居然也敢如此无礼！”啸月长老，见状眼中更充满着怒火。

    仿佛古玄尘对师尊无礼，更令他生气一般。

    天云太上长老也是目光一厉，“我到要来看看，你若是说不出令我满意的话，今天我看你如何收场！”

    冷哼一声，天云太上长老随即跟了上去。

    但就在靠近古玄尘时，天云太上长老的脸色突然一变，“你……你是？”

    “怎么？还要我亮出圣河令给你看吗？”古玄尘转过身来目光一凝。

    天云太上长老乃是圣河奴隶，只不过虽然成为了圣河奴隶，但这些年他一直没有再前往过圣河核心，甚至连他自己都快要忘了这件事情的存在。

    但，古玄尘在看到他的一瞬间，便已经感应到他身上的圣河禁制。

    不过作为主人，古玄尘能够感应到天云太上长老身上的圣河禁制气息，但天云太上长老却无法感应到古玄尘身上的圣河气息。

    只到刚才，古玄尘把他叫到一边时，才微微释放出身上的圣河气息，顿时也令天云太上长老一下子想到了自己的另一个身份！

    再次感应到古玄尘身上的气息，天云太上长老意识到，古玄尘现在只需要一个念头就能决定他的生死，甚至可以令他在极度痛苦中死去。

    哪里还敢多想，当即一下子跪拜下去，“天云见过主人！”

    “你……”

    古玄尘也没想到天云太上长老会有这么大的反应！

    亮明身份，他只是不想再为了这点事起冲突令李雪军难办。

    可是现在，天云太上长老这么一跪，古玄尘本能转头看去，果然看到李雪军与啸月长老此刻正一脸震惊的看着这边。

    虽然他们听不到这边说过什么，但看着太上长老突然跪自己，只怕也有些难以接受吧！

    “起来说话！”回过神来的古玄尘冷哼道！

    “是！”

    太云太上长老虽然站了起来，但依然躬着身子，连看都不敢看古玄尘一眼，神情中满是恭敬，哪里还有刚才那种狂傲。

    “宗……宗主，这……这个古长老到底什么来头？”啸月长老想到刚才自己对古玄尘的态度，身体忍不住哆嗦起来。

    “我……我也不太清楚了！”李雪军也有些没底了。

    原本他以为自己已经足够了解古玄尘，但现在看来，他似乎根本不知道古玄尘的水到底有多深。

