
　　刘楚君给人的印象，很漂亮，但也很高冷，让人很难接近。可和她实际相处下来后，我发现这妮子心地善良，而且很单纯。

　　我醒来后，她便已经离开了山洞，不知道下次还能不能遇到她？

　　刘楚君说我昏睡了十天的时间，长期呆在昏暗的环境里，感觉自己的眼力都已经发生了退化。

　　走出山洞的刹那，阳光照在我身上，莫名有些刺眼。我抬手挡着眼睛，等逐渐适应了太阳光后，我才朝着朱家沟的方向走。

　　龙虎山的人一直在寻找刘楚君，刘楚君离开山洞后，想必已经带着龙虎山的弟子回去了。天籁小说网

　　我现在最担心的，便是怕遇上鬼族的人。当时我强行吸收了那股恐怖的黑气过后，对于后来发生的事情，刘楚君也不知晓。

　　我此番来朱家沟，目的就是为了调查三十年前的真相。而鬼族裘千虎和龙虎山刘青山的出现，让我隐约猜到了些什么。

　　当然，这只不过是我的猜想而已。想要真正找到答案，还得需要找到朱家沟的棺材匠。

　　我无处可去，唯一能去的地方，便是朱家沟。

　　我不敢大摇大摆出现在山路上，只能走林子小道。等我小心翼翼靠近朱家沟后，一眼便看到了我娘的雕像，还有那荒废的朱家村！

　　生死八门和禁术大阵被毁，朱家村重见天日，只是不知道朱家村那些百鬼是否去了阴曹地府？

　　我躲在村子外面，暗中观察了半个小时有余，也不见村子里有任何活动的迹象。确定村子里没有危险后，我才壮着胆子往里走。

　　奇怪的是，那些泥人鬼匠捏的村民不见了！

　　我走到其中一间老房子，透过窗户往里一看，一眼便看到屋里的大红棺材，可就是不见一个人。

　　我推开门进入老房子，径直走到大红棺材前，用力推开了棺材盖。棺材盖推开的刹那，却是吓了我一跳。

　　只见大红棺材里躺着一个泥人，只不过泥人的身体开始发黑，躯体隐约出现了干裂的迹象。尤其是泥人那张脸，脸色发青，此时瞪大着眼睛，躺在棺材里，一眨不眨的看着我。

　　冷不丁看到这一幕，自然会被吓一跳。

　　也不知是何原因？这些泥人好像彻底“死”了？

　　会不会是因为泥人鬼匠的原因？泥人鬼匠活着，它们就能活着。相反，泥人鬼匠一死，它们也会跟着死亡？

　　我越想心里越是害怕，一清和他们在一块儿。要是泥人鬼匠死了，只怕一清和朱家村的棺材匠也难逃一死。

　　我仔细检查了整个朱家村，每一家每一户我都进屋查探，然而这死寂般的村子里，只有我一个活人，感受不到其他任何生机。

　　饶是这朱家村的禁术大阵被破，然而就算到现在，村子里依旧是看不到任何动物出现。或许这村子已经变成了凶煞之地，连小动物也不敢进村。

　　我走到村子正中间的地方，地面上干裂出了一条条裂缝，地上隐约还能看到我先前刻画出来的焚天符箓凹槽。

　　实在是太安静了，就好像什么事情也没有发生过一般！

　　无论如何，我也得找到一清他们。一下午的时间，我都没闲着，去了朱家沟入口的方向，开始在显眼的位置留下“一”字标记。

　　要是一清还活着，还没有离开的话，他一定会找到我。

　　之后我又回到了村子里，肚中实在饥饿难熬，我便去附近的林子里摘野果子充饥。此番我从棺材铺来到朱家沟，不知不觉，已经快过去了二十天的时间。

　　我还想过一种可能性，那便是一清活了下来，带着泥人鬼匠和朱家村的棺材匠，回到了黔城棺材铺。

　　我在找他们，同样的，他们也在找我。

　　考虑到这种可能性，我同时做好了其他的打算。我留在朱家村继续等他们，三日过后，若是他们还不现身，那我便回棺材铺。

　　入夜之后，一轮半圆的月亮高高挂在夜空。整个山沟，整个村子，只有我一个人。无边无际的孤独，不断在我心里蔓延。

　　我实在是无法想象，三十年前的朱家村，一夜之间，那上百村民到底是如何一夜消失？

　　我现在逐渐能理解，为何阎王爷会大怒？让我娘落下九世阴女孤煞命的惩罚。

　　上百条活生生的人命，男女老少皆有，一夜之间被人无辜害死。不管是谁，得知这个消息，自然会心痛愤怒。

　　“嘎嘎……”

　　我正沉思之时，村口的方向忽然传来一阵“嘎嘎”的鸟叫声。

　　我循声望去，只见那村口飞来几只黑乌鸦，它们停留在光秃秃的歪脖子树上，扑腾着翅膀，在树枝上跳来跳去。

　　都说这黑乌鸦不吉利，乃是不祥之兆。可在死寂般的朱家村，却是莫名增添了一丝生机。

　　歪脖子树下还挂着白骨，有黑乌鸦低着头去啄食白骨。

　　这一幕看着很恐怖，也很诡异。然而我心里却是莫名多了一丝解脱，不管这黑乌鸦是不是不祥之物，最起码这鬼村有了生命的迹象。

　　一直等到夜里子时，朱家村还是安静的吓人。除了我和那几只黑乌鸦之外，更是连个鬼影也看不到。

　　我心里很疑惑，朱家沟那些百鬼到底去哪儿了？

　　我记得很清楚，当时我阴差阳错，用焚天咒破坏了七煞锁魂禁术大阵的阵法眼。那些百鬼冲进来后，便各自躲进了自己的房间。

　　他们被阵法囚禁了三十年的时间，一心想回到自己的家。得偿所愿后，却不知踪影。

　　鬼族的龙阳说过，他不会放过朱家村百鬼，会将他们吸收炼化。而龙虎山的弟子，也没打算放过朱家村百鬼。

　　只怕难逃魂飞魄散的下场！

　　我一心想救他们，想给他们争取投胎转世的机会。可到头来，却是白忙活一场。

　　这或许便是天意，老天爷的意思，凡人又如何敢忤逆？

　　而就在我思绪飘远字迹，我忽然听到村口方向传来了一阵轻微的脚步声。我心中一惊，下意识朝村口看去。

　　昏暗的环境下，我好像看到有好几个身影正朝着朱家村靠近。

　　我怕遇到龙虎山或者说鬼族的人，赶紧躲起来，暗中观察。大概过了两三分钟的样子，我总算看到了这几个靠近的人影。

　　不是活人，也不是尸体，更不是孤魂野鬼，而是五六个身体残缺的鬼神像。有的手断了，有的脑袋被开了花。

　　但他们口中，全都插着三炷香。焚香借路，这是泥人鬼匠的神通。

　　我见着这一幕，心中不由得一阵激动，忍不住喃喃自语，“真好，他们还活着，一清他们全都活着，这是来找我了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第178章：焚香借路免费阅读。https://xs.23sk.com 