    

    朱立诚叫上胡悦梅和秦珞以后，对司机小陈说道：“小陈，你就不要过去了，你不是说你女朋友家就在这儿嘛，今天我放你半天假，你过去看看吧。要是老丈人知道你在宝新，没过去给他请安的话，说不定一不高兴，女儿不嫁给你了，那我的罪过可就大了。”

    小陈听后，满脸通红，低声说道：“谢谢处长！”

    今天岳母大人听说他过来，特意抱了饺子让他过去吃呢，女朋友刚才都打过几通电话了。他正琢磨着该怎么和朱立诚说呢，想不到还没等到他开口，对方就已经先说出来了，跟在这样的领导后面干事，还真是给力。

    朱立诚要是知道小陈心里的想法，不知会作何感想，他之所以让小陈不要跟过去，是因为另有安排。想不到误打误撞，居然在小陈这讨了这么大的一个好。

    到了楼下以后，朱立诚看见一辆红色的普桑停在门口，见他们下来以后，车里的人连忙走出来，为他们开车门。朱立诚冲着那小伙子点了点头，然后便直接上了车，胡悦梅和秦珞也跟在他后面坐了上去。

    朱立诚等司机发动了车子以后，看似随意地问道：“师傅，我们还有三个人住在另一家宾馆，不知有没有安排人去接他们？”

    “朱处长，有人去了，好像是唐区长那边安排的。”司机回答道。

    朱立诚听后，看着胡悦梅和秦珞笑了笑。他刚才那么问的目的，并不在了解有没有人去接，而是想搞清楚谁让人去接的。现在的情况好像有点搞岔了，朱立诚他们这组是督查政府的，党委这边的人来接的；黎兆福那边的人是督查党委的，政府那边的人去接了。这情况，还真有点值得人去好好揣摩一番。

    一会功夫，红色桑塔纳停在了一家大酒店的跟前，看那气势，很是不凡。胡悦梅在下车之际，在朱立诚的耳边低声说道：“处长，这是宝新区唯一一家准五星级大酒店——宝新人家，据说是唐区长的弟弟承包的，亲弟弟。”

    朱立诚听后，笑着点了点头，看来这次把胡悦梅带出来，还真是带对了。她在省委组织部多年了，对于应天下面区县的情况很是了解，要不然这些东西还要费尽心思去打听，现在可以算是得来全不费功夫。

    进了大厅的时候，立即有两个男子迎了上来，朱立诚记得其中一个是刚才在冯强身边的张姓的副区长，另一位一直跟在唐福成后面跑的，好像也是一位副区长，具体的则记不清了。

    寒暄了一阵以后，张姓的副区长则带着朱立诚、胡悦梅、秦珞三人往楼上去了，而另一个男子则继续留在大厅里面，显然他是在等黎兆福、梁浩康他们呢。

    朱立诚越琢磨越觉得眼前的事情有意思，从中.央到地方都一直强调党政不分家，可就今天看到的情况而言，宝新区则是绝对的党政分家，并且泾渭分明。连请同一拨客人吃饭，双方都搞得你迎你的人，我接我的客，这种奇葩的景象在其他地方绝对难得一见。

    看来这段时间，宝新区里也是大雨欲来风满楼，他们调查组的到来，可能会让这场风雨来得更加猛烈、迅速。

    朱立诚进了包间以后，所有人都站起身来迎接，包括唐福成和夏新明。两人的脸上都笑容可掬，好像之前的在区委门口的那一幕根本就没发生过一般。冯强还是很有力道地和朱立诚握手，其他人则是点到为止。

    朱立诚的脸上始终挂着淡淡的微笑，甚至还特意在唐福成的耳边低语了一句，唐区长，你的门有点开了。

    唐福成听了这话，连忙闪到一边去整理的他的裤子了。他费力地低下头来，发现大门已经开了四分之一左右，连忙伸手将其关上。这条裤子是新做的，今天迎接省里的客人，特意把它穿上了，想不到裤腰这有点小，所以只要腰部稍微一有动作的话，拉锁就会松开，搞得唐福成郁闷不已。整整一顿饭的功夫，他都在和裤子的拉锁较劲，胖成他这样，真是一个负担。

    区委书记冯强对朱立诚的一举一动非常关注，当他看见对方在唐福成的耳边低语的时候，脸色不由得沉了下来。当他看见唐福成躲到一边去整理衣裤的时候，脸上立即阴转晴，和朱立诚开心地闲聊起来。

    黎兆福、梁浩康、黄莎莎过了五分钟左右也进了门，朱立诚一看黄莎莎头发有点湿漉漉的，就有点明白他们来迟的原因了。估计到了宾馆以后，黄莎莎忙着洗头的，这才来迟了，难怪脸上一副诚惶诚恐的表情。黎兆福还时不时地瞪她一眼，女人见状，则红着脸站到了胡悦梅的身旁。

    按照座次坐定以后，两个漂亮的服务员拿着酒瓶准备开始斟酒。唐福成冲着她们做了一个手势，然后分别指向了朱立诚和黎兆福。两个服务员心领神会地往两人跟前走来。

    朱立诚见状，连忙站起身来，笑着说道：“冯书记，唐区长，这个我看就免了吧，现在是中午，下午大家还都要工作。再说，我们几个都是省干部作风百县行督查小组的人，不能伸手打自己的脸，你说是吧？”

    黎兆福也连忙站起身来，煞有介事地说道：“是呀，两位领导，这个无论如何是不行的，大家就都喝点饮料吧，正好天热，也解渴，是吧？”

    冯强转过头，不满地看了唐福成一眼，心想，你这办的是什么事，人家就是来督查干部作风问题的，你居然让人家带头违反，那不是乱搞嘛？

    唐福成立即站起身来，板着脸说道：“许主任，你是怎么搞的，我不是让你准备点饮料吧，你怎么还整出这些东西来了，快点，让人给撤了。”

    他的话音刚落，旁边的桌子上立即站起一个三十岁出头的女子起来，面色羞红地招呼服务员那些酒水都撤下去。

    朱立诚想不到唐福成居然会来这么一出，刚才两个服务员过来倒酒，可是他示意的，现在却一推二六五，把责任全都推到了办公室主任的身上。这家伙还真是个人物，翻脸不认人的功夫不要太强哟！

    夏新明见状，站起身来，笑着说道：“朱处、黎处，我看这样吧，要不我们就喝点啤的，那玩意在西方人眼里只算是饮料，这应该不违反规定吧？”

    黎兆福听了这话以后，没有开口，而是拿眼睛望向朱立诚。两人平时在处里的时候，虽说矛盾重重，但是此刻却是荣辱与共，如果出问题的话，人家会说督察组的人如何如何，而不会说朱立诚或是黎兆福如何。

    朱立诚听了夏新明的话以后，心想，你这不是胡扯嘛，还西方人什么的，我们可都是华夏人。啤酒也是有度数的，三、两瓶下肚以后，满面红光，那和喝白酒还有什么区别呢？刚才，他已经明确拒绝过唐福成了，现在要是再不给夏新明面子的话，那宝新区的人可能真要与其为敌了。

    想到这以后，朱立诚笑着对冯强说道：“冯书记，你看呢，这应该也是有度数的吧？”

    冯强此刻心里很是郁闷，他实在有点搞不明白，唐福成、夏新明为何偏要和督察组的人在酒上面较劲，这可有点给人家挖坑的意思，但是你这坑挖得未免也太明显了一点。现在朱立诚把球踢到了他的脚下，他不得不硬着头皮接下来。冯强看了唐福成一眼，然后对夏新明说道：“夏区长，我看就算了吧，这酒还是留到改天再喝吧，刚才朱处长说了，下午大家都还要工作。”

    他这话有点点夏新明的意思了，人家已经表明态度了，不喝这酒，你们要是咽不下这口气，决定自斟自饮的话，那离了这个桌子，人家就可以要你的好看，所以他才特意提醒了一句，下午大家还要工作呢。

    要知道人家督查组的工作，就是来宝新区督查各级官员的工作作风的，你下午搞得满脸通红地去上班，人家就抓你这个典型了，你又能如何呢？

    唐福成看了冯强一眼，然后对夏新明说道：“老夏呀，我看这啤酒也算了吧，啤酒啤酒，毕竟也是酒，我们不能让督察组的同志为难。至于要表达我的盛情，可以放在晚上嘛，冯书记，你说是吧？”

    冯强听后，笑着点了点头，心想，你们搞出这样一出来，人家晚上怎么可能会再鸟你们呢。

    夏新明听后这话以后，才黑着脸坐下了身子。冯强的话，他可以不听，但唐福成的话，他可是非听不可。两人之前商量好的计策，到此时，已经可以宣布失败了，想到这以后，他狠狠地瞪了朱立诚一眼。这个看上去三十岁不到的年青人，今天却一连两次落了他们的面子，要是不想办法找回来，他们以后还怎么好意思在宝新区里呼风唤雨呢？        

