    长安和红妆来到了旭日楼找花妍女掌柜，这花妍喜欢穿着一身素衣，秀发随意弄成了发髻，身姿修长，眉眼之间有着难以描述的风情，不错，这花妍却是是一个美人，甚至可以说是一个很不错的美人，这旭日楼看似是一个酒楼，实则更像是一个宗门，而这掌门便是花妍了，这人就是有能力让麾下所有的男子都听从她的号令，“我早就知道，你们要来，因此，我一直都是在等你们，看来，我的白水酿这下可算是有了着落了！哦，对了，这白水酿便是我要你们找回的宝物！”

    据说这白水酿有着极为神奇的力量，即便是受到了再重的伤，不，甚至你是陨落了，只要服下一滴那就可以起死回生，如此神物自然不是寻常之人可以拥有的，而花妍那也是因为机缘巧合下，才学会了制作之法，这白水酿的制作十分的繁琐，所需要的材料更是稀有，数百年才能做出一小瓶，而且这一次做完了之后，这材料就会消失，至于什么时候再次出现，那就真的是不知道了！

    这白水酿可不能落在奸邪之人的手中，要真是那样的话，事情就变得麻烦了，“原来是这样，难怪阴辰前辈对我那是千叮咛万嘱咐，说一定要帮助前辈找回白水酿，只是这样的宝物是怎么丢的呢？前辈可有什么线索吗？”

    “当然有线索了，当今天下能从我手中夺走宝物的人就只有一个，那便是盗王了，除了他之外，旁人也没有这个实力和胆子！盗王？那不是已经死去多年的人物了吗？难道说这个男人竟然还活着吗？据说，此人昔日那是神出鬼没，根本就没有人见过他的模样，而自己所知道的人当中，有两人和这盗王有着联系，那便是二毛和食半仙！

    他二人一人精通偷盗一人精通易容，这两项绝技都是盗王传授的，只是不知道他们口中的盗王和这盗取了白水酿的盗王是一个人吗？这个且不去管他，先问问再说，“前辈放心，这件事情晚辈二人答应你了，若是不找回白水酿，我们是绝对不会回来的，而且我们现在已经是有了一些线索了，请在此等候消息就是！“

    没想到这谢长安竟然是这么的可靠，这么一会儿的功夫，就已经是有了线索了，阴辰那个男人就是这样的，明明是有着十足的把握，可就是什么事情都不愿说，若是这位长安小哥能早点儿来，自己又何必花之前那么多的功夫呢？

    “好，二位既然都是这么说了，我自然是相信的，此后在这件事情伤，若是需要什么帮助的话，尽管传个口信来，小女子别的本事倒是没有，但是手下的这些个弟子那都是出力的好手，他们一定会全力帮助你们的！“

    “多谢前辈了，那么我们二人这就出发了，早一点儿到，就可以得到更多的线索。“长安和红妆那就是一个行动派，他们去找二毛和食半仙了！”长安，你和红妆怎么有时间来我这里玩了呢？不，你应该是遇到了什么重要的事情，不然的话，你是绝对不会来的，你我都是多年的兄弟了，有什么需要我帮助的，尽管说，我现在还真的是十分的好奇啊，究竟是什么样的事情能让你的脸色变成这样？“

    “二毛，你说的对，这件事情要是容易的话，我自然是不会找你的，这件事情和你有着莫大的关系，我要问你盗王的下落，我知道此人是你的师父，可是此人在传授了你盗术之后，顿时是失踪了很多年，这么多年下来，难道你就真的没有找过此人吗？“

    闻言，二毛的脸色一阵的黯然，“原来你也是要找师父吗？你说的不错，这么多年过去了，我再也没有见过他，这些年来我也不知道他的下落！难道师父这些年又是做了什么不好的事情吗？盗王前辈虽然是我的师父，但是此人的性子一向是多变的，这么多年以来，就没有人知道他下一秒会做什么，这人过的阵的是很潇洒的，在他的心中，似乎就没有什么事情可以难住他，你要是不信的话，食半仙也在这里，你可以去问问他，这小子和盗王在一起的时间比我长，你让他说，看看我说的是不是都是真的？“

    “不错，二毛说的都是真的，我们二人和盗王虽然是有着师徒的名分，但他这人最不喜欢的就是传授弟子这件事情了，我们现在的这一身的本事大多都是自己领悟出来的，盗王最多只是将一些最基础修炼口诀，好了，大哥，你说说你究竟是遇上了什么难事，我们二人若是能够帮忙的，那绝不推辞！

    “旭日楼你们都是去过的吧，那掌柜花妍的白水酿被人盗走了，现在花妍前辈要我去找盗王，她说了天下之大就只有盗王一人才能从她的手上盗走白水酿，别人没有这个实力也没有这个胆子！“

    “什么？白水酿竟然是被盗走了，这可是一件宝物啊，很难想象，这旭日楼若是没有了白水酿的花，会面临什么？“二毛和食半仙自然是知道这件事情的重要性，不做任何的推辞，算算日子的花，每年的这个时候，盗王都会去一个地方，现在去的话，应该还能再见到他，把这话和长安说了，长安点了点头，”那咱们这就走吧，路上可以详细的说明一二！“

    盗王独自坐在这座山丘上，再他的身后堆放着大量的财宝，其中最耀眼的便是一个琉璃瓶，这瓶子闪耀着淡淡的紫色光芒，这便是白水酿了，盗王这些年盗取了这么多的财宝，可是有水能相信，这男人并不爱财，这是因为盗王早年间是商贾出身，自然是积累了大量的财富，他这些年身为盗王做了这么多的事情，其实就是为了调查一件很多年前的旧事，那便是多年前自己家族的家传佩剑消失不见，而找到了这一把佩剑之后，便是可以知道自己的家族为什么会衰落？

    这件事情在别人的眼中，那是微不足道的事情，可是在自己看来这件事情却是十分的重要，自己的家族原本是这天元大量首屈一指的大家族，商贾出身，不擅长修炼，可为了应对一些突然的情况，家族重还是培养了一批修炼者，而且自己的家族从创立之时起，和与人为善，可即便是这样，在某一天的清晨，家族的人竟然是全部失踪了，对，是失踪，而非死亡，家传的佩剑也是一同消失了！

    这偌大的家族中，就剩下自己一个人了，哦，还有家族长辈留下的一套盗王心法，修炼此心法，便是可以让自己成为绝世强者，成为人人口中闻风丧胆的盗王，这便是盗王的开始了，盗王成名数百年，他不淡淡是盗取了大量的财宝，更是将这些财宝都分送给人民，因此，此人在人民的心中那就是好人的代称，也是因为盗王的缘故，他影响了许多年轻人的未来，很多年轻人也是因为他而走上了修炼的道路！

    “好了，有了这些财宝的话，你们的生活应该就没有任何问题了，谢谢就不用说了，这原本就是我应该做的事情，好了，我要你们做的事情，现在又了什么线索吗？“盗王帮助别人的同时，他也需要别人的帮助，而这一座山头就是他收集消息的地方！”大人，这么长时间以来，我们并没有查到任何有用的线索，大人，看来您交代的事情，我们是无法完成了，看来，这件事情您还是要从这白水酿中寻找！”

    “行了，你们什么都不用说了，你们一脸的风尘仆仆，想来为了我的事情一定是费了不少功夫了，你们能做到这一步，已经是很好的了，这接下来的事情就交给我好了，你们也是辛苦了，这就回去吧，用不了多久，我的两个弟子就来找我了！”

    “师父，这么多年不见，您老人家可好吗？这么多年不见，弟子对您可是十分的想念的，每年的这个时候，我和二毛都知道你一定会来到这里的！”

    “哈哈哈，我早就知道你们两个人一定会来找我的，行了，我知道你们来找我是为了什么，你们要找的白水酿就在我的身后，可是我要告诉你们的是，这白水酿现在对我那是十分的重要，我不能给你们，这么多年了，我从来都没有告诉你们我的出身来历，我出身在一个大家族，可是我的家族早就已经消失了很多年了，我身为盗王，这些年获取了这么多的财宝，但依然是找不到任何的线索，现在唯一的线索就是这白水酿了！

    我知道这是神物，有着非凡的力量，三天之后，我就要开启这白水酿的秘密，当然了，你们若是有兴趣的话，也可以和长安那个小子一起来看看，我知道这件事情十分对不起花妍，三天之后让她也来吧“师父既然都这么说了，二毛他们还能说什么呢？对此，长安也是没有任何的异议，三日之后，依然是在这座山头上，花妍的脸色十分的凝重，她是怎么都没有想到，这白水酿竟然是一个强大的阵法大门，这一道门的背后究竟是什么呢？相信在场的所有人心中都是有着这样的疑惑！

    这白水酿有着强大的力量，这所有的人都是知道的，只是这阵法究竟是什么人创造的，就目前来看，这依然是没有什么人知道的，“怎么样诸位？你们谁有胆子和我一起进去这阵法看看，这也是我这么多年以来最后的机会了，我的功力已经不多了，我现在才明白，原来当年家族前辈传授给我的功力那是一种消耗性的力量，若是一直使用的话，最多只能是使用一万次，算算时间的话，我正好是使用了九千九百九十九次，这最后一次的时限是两天，这也就是说，在这两天的时间内，我一定要找出一些导致我家族衰落的线索！”

    “若是我最后什么都没有找到的话，那么这件事情就只能是拜托给你了长安兄弟，我知道这件事情对你来说那是十分的为难，可是我左右看了看，在这么多人中，只有你才是最合适的！”

    长安怎么都没有想到，这事情最后竟然是能和自己有关系，可是对方既然都是这么说了，而且这盗王的名声也是很好的，他又是二毛和食半仙的师父，这个忙自己是真的应该去帮的，“盗王前辈放心，这件事情交给我就是！长安别的本事倒是稀松，但只要是答应的事情，还从来没有做不到的！”盗王当然是了解长安的，虽然说他们今日才是第一次见面，可是二毛和食半仙时常来信，信中说的最多的人便是长安了，说这个男人是如何如何的好，如何如何的厉害，现在看来，这些全部都是真的，“嗯，花妍，你我也是多年的好友了，难道你连我都不相信吗？难道你就真的不像知道，你的这白水酿中究竟是有着怎么样的秘密吗？根据我的推测，此物力量无比的浑厚，能造出这样宝物的人，一定不是寻常人，也许，在这阵法之门的后面，就会有答案了！”

    花妍说道：“我自然是要去的，这白水酿我守护了这么多年，自问对它那是十分的了解的，这阵法之门我也是第一次见到，去看看又有什么关系？”这么一来，最终可以进入到阵法之门的人选已经是定下来了，分别是谢长安、花妍、盗王三人，至于其他的人则是留守外面，繁殖有什么意外发生！瞬间，这三人就是进入到了这阵法之门中，让人吃惊的是，当着三人进入到阵法之中的时候，这阵法竟然也是消失了！

    如此一来，唯一可以出来的方式就是等这所有的事情都是结束之后才可以了，现在着急也是没有什么用，不如就安心地等待，也许最后会有不一样的结果呢？

    这阵法中那是一片的雾气，这雾气很重，前方什么都看不清，头顶上方有着太阳，这太阳十分的温暖，可即便是有着这样的太阳，也依然无法让这雾气散去，“大家都是注意了，这可不是简单的雾气，这雾气也是这阵法的一部分！你们也是应该注意到了，这雾气有着淡淡的甜味儿，这说明这雾气本身就是有毒的，过量吸入的话，对自身修为有着极大的损耗！”

    那么现在唯一的法子就是闭气，好在长安三人那都是闭气的宗师，若是他们愿意的话，可以闭气三天都没事，空气中更是传来了阵阵的嘶吼声，看来这阵法一定是为了守护什么东西才存在的，而这嘶吼声便是这阵法的守护神兽，如此一来，双方必有一战！

    “咚咚咚”一阵沉重的脚步声奔跑而来，在长安三人的面前出现了如此惊人的一幕，两只巨大的野兽一前一后地相互追逐着，前方地那一只野兽体态轻盈，速度很快，身上有着丝丝地血迹，这一定是在之前地搏斗中受伤了！后面的那一只呢，身材强壮，速度也很快，爪子锋利，一看就是身经百战的神兽，在这诡异的阵法中，能看到这一幕，自然也算是十分有趣的事情，倒是先不忙着出手，先看看再说！

    少时，这两个野兽竟然都是化作人形，两人的外貌体型那都是一般无二，是双生子，“大哥，事情都是到了这一步了，你还想逃到什么地方呢？你之前已经是经历了一场生死激战，受了严重的内伤，刚刚又是中了我一拳，大哥，就算是你的话，在连续遭受到了重创之后，短时间内也无法恢复，不如现在跟我回去，这样对大家都好，你我是一起长大的，我是真的不愿意看见你变成现在这样！”第二个野兽说道。

    “云切，你知道，我是绝对不会回去的，当年们将乔家全部抓来，就是为了问询如何与天界产生联系，如此一来，我们在修炼上便是可以省去很多的麻烦，但是这么多年过去了，我们什么都没有问出来，这乔家更是因为我们而功力耗尽而死，难道你们的心中就没有一丝的愧疚吗？”云深怒道。

    那个叫云切的是弟弟，闻言冷笑一声，“小弟竟然是不知道，大哥原来竟然是有着一副侠义心肠，你说的对，我云家因为血脉特殊，若是想要重新回到天界的话，就必须要和天界产生联系，至于乔家的事情，这最初提出这么做的人可是大哥你啊，你们现在倒说起我们的不是了，这还真的是十分有趣啊，那电脑你是忘记了吗？在过去的那些年中，你对乔家做的事情，可是比我们厉害多了，现在你想要独自做好人，只怕是没有那么容易的！”

    “看来接着废话也是没有了任何的意义，大哥，看在昔日的兄弟情分上，把绝命丹交出来，我可以饶你不死，不然的话，你可不要怪兄弟我不讲情面了！”这绝命丹是云家最高至宝，一旦服下之后，将会彻底的听从云家的号令，这是最后一颗了，自然是要用在乔家最后一人的身上！这乔家最后一人，乔伯达功力深厚，只能是用这绝命丹才能知道如何与天界产生联系。

    “你休想！”瞬间，云深迅速出手，“轰轰轰”道道凌厉的冲击剑气呼啸而来，这云深知道，此番出手马氏不能再留情了，因此，这一出手，就是绝对的杀招！

    “漠然剑气？大哥想不到你竟然是真的练成了这漠然剑气吗？好，既然是这样的话，那么做兄弟的，自然也是不能再藏着掖着了！道道浑厚的拳风呼呼而来，他二人竟然是再空中发生了激战，这云家兄弟是云家两大高手之一，从小就一起修炼，对彼此都是十分的了解！不管他们是交手多少次，最后的结果那是不会有任何的变化的，始终都是平手！但是这两人的功力都是达到了虚空百年的境界，一旦全力交手的话，周围的地貌必然会发生翻天覆地的变化！盗王的身子再颤抖，这么多年了，自己终于是知道了家族衰落的缘由，竟然是为了与天界产生联系，这才将所有的家人抓走吗？

    这云家昔日那是天界的一个分支，从上古时期开始，他们就一直都是再天元大陆修炼，这白水酿也是他们的先祖一手创造的，他们云家的血脉十分的特殊，只能是生活在特殊的环境中，没错，这特殊的环境就是白水阵法中的白水之间，若不是因为盗王的一直追查，寻常之人那是根本进不来这里的！此为其一！

    其二便是乔家，这乔家是盗王的家族，盗王原本姓乔，这些年他是故意舍弃了自己原来的名字，为的就是可以早一日的知道自己家族的下落，现在终于是知道了，他如何还能忍受的了呢？当下是一声清啸，飞身而出，以一对二，开始了激战，“轰轰轰“不过是一招的功夫而已，那云家兄弟就被制服了，其实要是真的大起来，盗王绝对不是对手，他胜就胜在是偷袭成功了！

    再厉害的对手，面对突然的偷袭，那也是无法躲避的，“你说乔家的人都是被你们抓来了？那乔伯达现在在什么地方？赶紧带我去，你若是不答应的话，我马上就会让你知道我的厉害！“

    “阁下究竟是什么人？和乔家有着什么关系呢？难道你也是乔家的人？“云深心思通透，微微一思量，便是知道了这其中的关键，若不是自家的人话，这突然出现的人，怎么会这么的紧张呢？”大哥，我早就说过，这乔家的人是不能留下的，可是你偏偏不听，现在怎么样，我说的话全部证明了这一点，你我现在联手，将此人干掉，怎么样？“

    怎么样？这主意当真是不怎么样，“其实我早就应该想到会有这么一天的，只是没有想到，它来的这么的快，不错，你的家人或者说你的家族都是被我们抓来的，阁下实力惊人，远在我们兄弟之上，若是想要动手的话，就尽管动手就是，二弟，咱们这些年已经是做错了这么多，难道心中当真是没有一丝的内疚吗？其实，事情到了现在这个地步，我自然是什么都愿意告诉你们的，你的家人还活着！“

    云切的脸色顿时就是一变，“大哥，你知道你在说什么吗？这么重要的事情我怎么一点儿都不知道，看来这些年你也是做了不少的事情啊，大哥，难道你是忘记了，咱们云家昔日就是因为力量过于的强大，这才引起了诸多高手的联手进攻，若不是长老们有着通天的本领，我们这些人可能早就完蛋了，这些事情你忘记了，我可没有忘记！“

    不错，云家昔日那是何等的强大，有神剑云切，此剑威力据说那是丝毫不弱于轩辕剑，可是见过这云切剑的高手们都是死了，这云切其人便是这一把神剑的继承人，他努力这么多年，究竟是为了什么呢？自然是为了将云切剑重新锻造，而要完成这件事情，就只有回到天界才可以！这么看来，不管是盗王也好还是云切也好，做的一切其实都是为了家族，根本就不是为了他们自己，从这一点来看，那就是值得敬重的！

    只是话虽如此，这云切的性子过于的极端，使用的也是最下乘的法子，“我的实力根本就不如你们兄弟，因此，你刚才那样说我是丝毫不认可的，但是你们现在都是在我的控制之下，想要脱离我的掌控这也是不可能的，你们可知道，我为了这白水酿花费了多少时间？这些年中，这方方面面我都是弄得清清楚楚得！现在将乔伯达带来，我要见见他！“

    这乔伯达不过是一个最普通的中年人，丢在人群中，都不起眼的那种，“都过去了这么多年了，你为什么还要来找我呢？乔家已经是完蛋了额，这件事情当年你就是知道的，不，你其实是什么都不知道的，在你的眼中，这乔家可能就是一般的商贾之家，但我要告诉你，这是错的，我乔家表面上看是一个商贾之家，但实际上，却是掌握着一种足以撼动天地的力量，这便是阴阳天诀！“

    “谢长安，咱们这是第一次见面，你没有见过我，可是对于你我是很了解的，你可知道那阴阳兄弟为什么可以不死吗？他们又是为什么甘愿在哪须弥塔中，这自然是因为他们修炼的阴阳天诀在很多年前丢失了，只有通过须弥塔的力量才能找回来，他们更是担心，这么强大的阴阳天诀若是落在了邪恶之人的手中，哪会发生什么样的意外，因此，他们的脸上虽然是什么都没有说，可他们现在的心中一定是十分的着急的！“

    “因为这天下再也没有人能比我更加的了解他们兄弟了，他们兄弟当然是好人，我们乔家昔日和阴阳兄弟原本就是一起的，只是后来，因为对心法的理解不同，这才分离了出来，找到了我们家的这一份之后，自然就会发生共鸣，属于阴阳兄弟的哪一份阴阳天诀便是可以找出来了，不然的话，我们就是一个简单的商贾之家，怎么能有感应天界的力量呢？“

    这事情他对谁都没有说过，因为乔家的人都是知道，这事情一旦说出来之后，将会引起多大的麻烦，这些年来，他们也是一直都在小心的守护着这一门心法，却没有想到，最后还是让云家的人知道了，至于这云家其实也没有云切说的那么的好，这家族也不是一开始就在天元大陆的，而是被伏羲罚下来的，原因很简单，在天界造下了诸多的杀戮，伏羲为了平复众怒，一定要这么做！

    不单单这么做了，而且就连当年伏羲传下的那一把云切剑也是销毁了，这么李艾的宝物不能留给他们！但云家这许多年来，根本就没有忘记自己的责任，他们就是要回到天界，因为只有天界才是他们应该待的地方！这些个过往，一旦说出来，众人的脸色都是不好看的，“云切，我说的这些难道你都不认吗？你敢说当年你在得到云切剑的时候，没有造成杀孽吗？”

    “看来，这些年我是真的小看你了，你说说吧，你究竟是什么人？为什么会对我的事情那么的清楚？”这乔伯达究竟是什么人呢？自己做的那些个事情，自然是极为的隐秘的，没有人知道，这男人究竟是怎么知道的？

    “我是什么人？让我好好的想想，应该怎么回答你，是了，我不就是阴阳兄弟吗？”果然这乔伯达身影一变，出现的赫然是阴辰和阳怀兄弟，“你们当然不知道，这阴阳兄弟原本就是一体的，长安，多谢你了，这要不是你的话，我要做的事情也不会这么的顺利，你猜的不错，其实这些年，我一直都是在追查云家的下落，而且花妍的真实身份也是天界精英，花妍现在你也应该露出自己的真实模样了，这位长安兄弟为我们做了这么多，你是应该说声谢谢的！”

    云家早就应该消失了，这些年来，伏羲大人一直都是顾及从前的情分，没有下手，却不曾想，在天元大陆上，这云家依然是不知道收敛，做下了很多的恶事！现在已经是不能容下他们了！

    “哈哈哈，我们期待了这么多年，不曾想，原来我们做的一切都是被天界知道了，不错，我云家是天界的古老家族之一，曾经那是立下了赫赫战功，可是看看现在我云家却只能是屈居在这小小的白水之间中，若是换作你们，难道你们也愿意吗？”

    云家现在也是人才凋零，这云切颇有才能，是现任家主，就算是没有了云切剑，他也可以修炼出最强的剑气，他现在是突然明白了一个道理，强者只能用拳头说话，只有最强的人才能决定一切，只是可惜，他明白这个道理的时间有些晚了！

    反观云深倒是极为的平和，家族中的一切他都是知道的，早年间他被称之为魔中之魔，手段极为的狠辣，为了追求强大，做下了很多的恶事，可是后来，他突然之间就醒悟了，对自己从前做的一切极为后悔，这些年来，他一直都是在补救中，那乔家是他抓来的，可若是没有他暗中保护的话，可能事情就不是现在这样了！

    “云深，这些年你做的很好，知错改错，云家能出现你这样的人，当真是难得啊，你放心，这些年你想要求的事情，伏羲大人同意了，你和其他云家的人都是不一样的，日后你可以重新回到天界，做你想要做的事情了！“

    闻言，云切第一个不乐意，“凭什么事情会槟城这样，我不服！“顿时，那浩然的剑气呼啸而来，但阴阳兄弟竟然是丝毫不放在心中，仅仅是用一根手指就化解了如此强悍的剑法，”这么多年不见，你竟然是掌握了如此厉害的剑法，可是即便如此，你也依然不算是用剑高手，你只是一个知道用剑的平庸之人而已！你云家昔年是为了天界立下了赫赫战功，可是那些年，你家族为了追求力量，走上了邪路，虽然是力量越来越强，可是本心在什么地方呢？“

    “没有，本心这个东西，你们早就是丢失了，伏羲大人的本以是希望你们可以在天元大陆的这些年将自己丢失的本心找回来，谁知道，事情竟然是变成了这样，好吧，这既然是他的错，那么过了这么多年，他就改正错误就好了！“

    “你可知道这些年，你云家为什么实力如此的强悍，却无法回到天界吗？这自然是因为你们早就是去了钥匙，而属于你们的钥匙现在就在我的手中，不过很可惜啊，我是不会给你们的！云切，你从前明明是最有能力的人究竟是什么让你变成了这样呢？看到你这样，我真的是很难过啊！“

    “原来如此，我说这些年的修炼，我怎么总是感觉不对劲呢？原来是你暗中做了手脚，你这些年化作乔伯达，明明是可以杀了我，为什么没有这么做呢？“

    “因为有趣啊，我这些年一直都是以精神体的模样化作了乔伯达，而现在出现在你们眼前的则是我的本尊，你云家也当真是厉害，创出了这白水阵，竟然连我都是不得其法，因此，这么多年以来，我才进不来的，因此，我才拜托了长安的相助，还有盗王，你现在所学的心法，那是我传授给你的，什么只能使用一万次，这简直就是胡说，我之所以这么说，其实就是希望你可以再努力一些而已，而现在看来，我这么做那是对的！”

    原来所有的事情竟然是这样的吗？云切知道现在自己是逃不了了，他没有想要逃，“哈哈哈，想不到我努力这么多年，最后竟然是变成了一个天大的笑话，行啊，真是太好了，既然走不了，那就不走了，阴阳兄弟，你们还真是厉害啊，我走的每一步都是算清楚了，好，那么我现在愿意和你去天界！“

    “天界？你错了，我从来没有说过让你回天界的，从你离开的那一刻开始，你就再也回不去了，伏羲大人让我在此废掉你所有的功力，这些个功力都是属于天界的，当年你暗中带走，当真以为他什么都不知道吗？你应该始是知道的，天下所有的事情都是逃不过他的眼睛，好了，和你说了太多了，真是费功夫，我这就废了你所有的功力！“

    偏偏在这个时候，云深开口了，“大人，看在他是我唯一的弟弟面子上，就饶了他吧，废除功力可以，就不要打回原形了，为了修炼到今日的地步，我是知道的，我的这个弟弟那是花了不少功夫的！“

    云家是天界的神兽一族，功力修炼到一定境界之后，便是可以在两者之间随意切换，自己的这个弟弟变成了现在这样，那说到底其实都是自己的错，都是自己这个做大哥的没有照顾好他导致，“为此，弟子甘愿不回天界，当年我们兄弟就已经是说好了，要一直在一起的，若是弟子现在去了天界，留下云切一人，弟子心中当真是不忍心，还请大人可以理解！“

    云深当真是不错啊，能重回天界，是他的心愿，但是和自己的弟弟相比，这些个心愿反而是不算什么了，“你当真要这么做？你认为这么做是值得的？“阴辰说道。

    有的时候，就算是他也不能明白这些个修炼者的心中究竟是怎么想的，其实这也是很正常的，阴阳兄弟是规则，既然是规则那自然是不会有一丝的情感，一旦规则有了情感，就会丧失自己的判断力！

    “大哥，我不要你这么做，为了我这么一个东西，那是不值得的，能回到天界，重新让云家在天界崛起，这才是你现在应该做的事情，从以前开始你这人就是没有什么志向的，我若是你的话，就绝对不会如你这样的拖泥带水！“

    “可惜你的大哥永远都不会变成你，既然云深你已经决定了，那么我尊重你的选择，我会让云家崛起的，想来这也应该是你们最大的心愿了，云切，你应该是感到高兴的，因为你有着这么一个好哥哥，什么事情都是想着你，这才是你最让旁人羡慕的地方，行了，这事情已经是完成了我现在也应该回到天界了，对了，长安兄弟，伏羲大人这些日子一直在念叨着你，他说日后不久，你一定会飞升天界的，到了那个时候，你我可以好好的相聚了，行了，大家也不用相送了，都回去吧！“

