
    第183章妙体画符

    苗玲歪着小脑袋略一沉思，率先开口：“唔……玲儿别无所长，唯独厨艺还算拿得出手。”

    “如果有机会成为四大职业的话，我希望自己是一名玄食师，这样就能天天给少爷做好吃的啦~”

    看着少女脸上荡起的纯真笑意，清澈而不含一丝欲念的眼眸，尤惹人怜，辰申不禁感动：“这傻妮子，一心只为我着想呢！”

    而后，顺老有些难为情的挠了挠头，道：“说出来不怕少爷您笑话，老奴祖上其实都是铁匠出生，我儿在参军之前，都是靠老奴打造些不入流的兵器赚钱糊口的。”

    “如果老奴三生有幸，能够成为四大职业之一，只希望能将祖业发扬光大，成为一名玄兵师，为我辰家军锻造出一把把尖兵利器，扬威沙场之上！”

    听完两人的话，辰申的脸上顿时扬起一道意味深长的笑容：“好！本少给你们实现梦想的机会！”

    “真、真的？”一老一少异口同声，两双眼中满是憧憬之余，又有一丝不可置信的神采。

    倒不是他们不相信辰申的话，而是这件事太过匪夷所思了些。就算辰申是一名货真价实的玄丹师，也没办法帮别人成为修者，更别说是成为玄食师、玄兵师了！

    玄丹师、玄符师、玄兵师、玄食师，作为玄灵大陆最吃香的四大职业，说是万里挑一也不为过……

    以前在帝都大将军府的时候，苗玲和顺老也算是见多识广了，却也从未听说有谁能让一个没有半点玄气修为的普通人，一跃成为受人尊崇的四大玄职的。

    两人略显质疑的神情自然逃不出辰申的感观。不过少年也不打算解释什么，事情是做出来的，不是说出来的。

    他面色微严，道：“既然是玲儿先开口，那本少就先帮你达成心愿！顺老，你在轿辇外守候。记住，不轮等下发出什么动静，你都不可进来打扰本少，否则极有可能前功尽弃！”

    “是！”老奴福顺领命而出，走下马车以后，便与那两个铜人并肩而立。

    “小白，先别吃了，回战宠空间去！”

    “老大，再给我一个时辰，本虎神就能吃完了！”小白恋恋不舍。

    辰申不容置疑的摇了摇头：“这些高阶玄技都是你的，没人跟你抢！快回去！”

    小白鼓了鼓腮帮子，很不情愿的化作一抹流光，钻入战宠空间。

    至此，轿辇内就只剩下辰申和苗玲两人。

    前者打手一挥，从空间包裹中取出一个酒坛，置于地。坛子里装着的，并非美酒佳酿，而是七星兽皇碧落嗜血蜥的精血！

    当初，在九龙城聚宝阁拍卖会上，另一头七星兽皇黄雀九头蛇的三大坛精血，被辰申卖去，拍了口刚性琉璃鼎。他的空间包裹中，便还剩下三坛碧落嗜血蜥的精血，同样是百万金难求的宝贝。

    “玲儿，你相信哥不？”

    苗玲见对方一脸难为情的神色，还以为是担心失败呢，于是很大方的笑了笑，安慰道：“嘻嘻，少爷是玲儿最相信的人了，你什么都不用担心，放手去做，玲儿会努力配合少爷的！”

    “很好，那啥……那你把衣服脱了吧，脱光。”

    “啊？”玲儿顿时一愣，以为自己听错了。

    辰申一本正经的解释：“我必须要用兽皇之血，在你的身体上画符，解封你体内的食神血脉。”

    玲儿一颗心儿扑通扑通狂跳，脸上火烫火烫的，弱弱的问：“必、必须要脱光吗？”

    “是的。说实话，以人体为纸画符，本少也是头一遭，稍有不慎就可能酿成大祸。”

    这句话辰申说的半点不参水。

    通天之眼将画符解封的每一步都印在了他的脑海，并且说过，只要有一星玄符师的水准，就大可一试。但前提条件是，被画者必须赤身裸体，才能让血符之力完全渗透。

    “以兽皇之血为墨，以手指魂力为笔，以净清肌肤为纸，酿玄血厥煞之力，破食神血脉之封！”

    以上数语，便是通天之眼的原话。

    “好、好吧，玲儿明白了……”苗玲说话的声音如蚊子叫一般轻细，背过身去，一件件蜕取衣衫。

    轿辇两旁的窗卷早已放下，顺老出去的时候，也将轿帘放了下来，此刻轿辇内部很是昏暗，就只有轿帘细缝中透进了点点白光。

    即便如此，当苗玲褪去所有衣衫后，她那如剥了壳的鸡蛋般白嫩的肌肤，还是足以让辰申炫目不已。

    “少、少爷，这样可以了吗？”玲儿颤着声音问道。

    辰申深吸了一口气，平复了一下燥热的心境，这才回道：“嗯……你平着身子躺好，别乱动，别怕。”

    “哦……”苗玲答应的很爽快，可是整个转身的动作却是极慢。

    一双藕臂环于胸前，娇羞脸颊透出朵朵胭脂红，在这昏暗的轿辇内却显得愈发诱人……

    “躺、躺平，胳膊拿掉别挡着。”这一回，辰申自己说话的声音都有些发抖了！

    虽说他目前尚不能人道，但打心底里是个正常的男人啊，如今佳人丽体横呈，何以自持？

    “呜呜呜羞死人了！不过……不过我是少爷的侍女，少爷是我的主人，我、我要服从他的命令才是。”

    “更何况，少爷此番也是为我好呢……就算他要了我，我也心安情愿的……”玲儿心里暗自挣扎了许久。

    终于，少女将双臂缓缓移开，没有一丝瑕疵的身躯完全展露在对方的眼前。

    而她自己，则死死的紧闭双眼，娇躯颤颤悠悠个不停……

    辰申使劲吞了吞口水：“玲儿，我画符的时候，你这样抖动是不行的，我怕画歪了。要不、我先将你击晕好不好？”

    这话说出口，辰申自己都老脸一红。咋这么像耍流氓呢？唉，哥可不是那种趁人之危的银啊！

    苗玲长长的睫毛慌乱的抖了几下，随即嘤咛道：“但、但凭少爷指使，玲儿莫敢不从。”

    我勒个嚓的！

    这话说的，说者无心听者有意啊，辰申一阵耳晕目眩热血上头！

    他深吸了好几口气，心中不住的警告自己：“冷静！哥必须要冷静……万一手一抖，画错了位置，苗玲可能会有性命之危啊！色即是空，色即是空……”
