    “黑蝙蝠”计划！

    这是罗耀第一次听到这个奇怪的以“蝙蝠”为代号的行动计划，它是什么呢？

    长谷寿文已经昏过去了，显然，药力已经达到了极限。

    “大哥，怎么办？”

    文子善着急的问道。

    “他都被抓这么多天了，怎么知道今天几号？”罗耀忽然问道。

    “这……”

    “说话呀，是不是有人给他透露了时间？”文子善环顾了四周众人一眼，反问道。

    目光所至，所有人都低下了头，显然他们谁都没有留意这么一个小细节。

    “好了，这个以后再说吧。”罗耀也知道，现在不是追究这些细节问题的时候。

    “回去都给我好好想想，是谁把这个时间泄露出去的，我三令五申过，关键信息不允许告诉犯人，你们都当我的话是耳旁风呀！”文子善严厉的呵斥一声。

    看守们一个个低着脑袋，显然，现在就算知道，也不敢说了，这触霉头的事儿，谁干？

    一般起行动代号，不会无缘无故的，起码都有一定的关联和寓意在里面。

    蝙蝠喜欢在黑暗中行动，昼伏夜行，它辨别方向用的不是眼睛，是超声波。

    利用超声波定位。

    这跟利用无线电波定位非常相似。

    难道是利用无线电地面引导轰炸？

    罗耀脑海中灵光一闪，似乎想到了某种可能，虽然过去日军飞机也有夜袭的情况发生。

    但是基本上都是入夜前后，或者是月圆之夜。

    天气好，并且晴朗无云。

    这样的条件是可遇不可求的。

    今天是3月13日，刚好是农历二月十六，俗话说，十五的月亮十六圆，今天确实是个适合夜间空袭的日子。

    “走，出去看看。”罗耀吩咐一声，带头往外面走了出去。

    “大哥，您看什么呢？”文子善一路追着罗耀来到院子中，跟着罗耀一起抬头仰望天空。

    “看天。”

    “看天？”

    “老三，你觉得今晚的天如何？”罗耀望着东边的一轮圆月升起，如同银色的圆盘一样，但是被云层挡住了，散发着一层光晕。

    “挺好呀，跟往常一样。”文子善丈二脑袋摸不着道。

    山城二三月份多雾，尤其是夜里，因为日夜温差比较大，山城湿气大，空中的水蒸气在夜里容易受冷凝结，形成笼罩山城的浓雾，等到第二天天亮后，气温升高，雾珠再气化，周而复始。

    这种情况一直持续多四五月份才会有所改变，到那个时候，才是轰炸山城的最佳的时间。

    所以，日军对山城的轰炸基本上集中在四五月至十月份这段时间，其他时间，则因为天气以及其他客观原因，很少进行。

    当然，日机不是不来，而是相对来说，比较少而已，日军可没有美军那么豪阔，炸弹可以不要钱的扔。

    他们资源有限，发展武器装备和战斗都是这个思路。

    但是，大冬天的，晚上本来就能见度很低，加上气候原因，日机很少出动，而这段时间也是中国空军休养的时候，如果没有地理环境的保护，那这西南半壁江山还真说不定能不能守得住呢。

    “长谷寿文这么肯定，今天晚上这个‘黑蝙蝠’计划会实施，你觉得这是一个什么计划？”罗耀问道。

    “大哥，要不然，等他醒过来，我们再审？”

    “没时间了，现在我们只能猜了。”罗耀说道，“如果这个计划是冲着我来的，你觉得，会是什么？”

    “会不会是刺杀？”

    “不会，刺杀他们又不是没有过，一次都没有成功。”罗耀说道，“以我的直觉和分析，危险可能来之空中。”

    “空中，这也太玄乎了吧？”

    “老三，峩说的计划是冲我来，并不只是我个人，而是我所在机关以及跟我有关联的重要目标。”罗耀说道。

    “军技室！”

    “没错，这是最合理的猜测。”罗耀点了点头，“把你电话借我用一下。”

    “好的。”

    “喂，给我接黄角垭刘家花园。”罗耀摇通了电话。

    不一会儿，电话通了，是刘家花园军技室总机接线员接的电话：“喂，这里是地址研究所，请问您找那位？”

    “我是罗耀，请接霍副主任办公室。”

    “是，罗副主任，马上给您接通霍副主任办公室。”接线员连忙说道。

    “霍副主任，我是罗耀，现在有一件非常紧要的事情，你马上通知下去，今天晚上所有人都停下手头工作，进行一次防空演习，你立刻召集在在家的组制定演习方案，我马上赶回去！”罗耀说道。

    “防空演习，今晚，罗副主任，我没听错吧？”霍恬大吃一惊，根本没想到罗耀会给他安排这样一个任务。

    “你没听错，就是防空演习，所有人必须立即停止手头工作，第一时间投入这场演习的准备之中！”罗耀命令道，“这个不是玩笑，是命令，具体原因，等我回来解释，在我回来之前，你们先制定一个演习方案，要快！”

    “好，我知道，要通知宫组长吗？”

    “通知她一下，我现在马上从市区赶回，霍副主任，千万不要当做儿戏，敷衍了事！”

    “是，我知道了。”霍恬郑重的点了点头，以他对罗耀的了解，在大事上，罗耀绝不会糊涂的。

    尤其是在这个时候打来这么一个让人摸不着头脑的电话，一定是有他的目的的。

    总之，他必须信任，因为，罗耀制造的奇迹太多了，这是一种本能的信任。

    就算胡闹一场，也未见得是坏事，防空演习，军技室也是必须要掌握的。

    他们虽然挨炸的机会不多，但谁也不知道日机的炸弹那天会掉落在自己头上，所以，演习是很有必要的，但夜间演习，还是如此突然还是第一次。

    放下电话，霍恬马上又给已经回家的宫慧打了一个电话，把罗耀的话跟她转达了一遍。

    宫慧接到电话，也是大吃一惊，罗耀怎么会突然来这么一道命令，简直匪夷所思。

    来不及细想，她还是跟**和老爷子交代了一下，今晚可能会有事情发生，让他们留心一些。

    然后就急匆匆的返回军技室了。

    ……

    罗耀又给弹子石孙家花园那边打了一个电环，嘱咐李志锋今晚也要小心。

    虽然弹子石这边应该问题不大，这边只是军技室的训练班，目标不是太大。

    但是也不能不防。

    训练班这些人可都是精挑细选的，随便损失一个，都是不能承受的损失。

    其他目标，对罗耀目前来说，似乎没有什么值得日军关注的。

    当然，如果这个“黑蝙蝠”计划不是冲他来的，那就难说了，山城的重要目标太多了，随便哪一个都可能成为日军攻击对象。

    交代了文子善一声，让他将自己的判断立即上报，提醒山城各重点部门小心预防。

    这是有些劳师动众了，可罗耀不得不这么做，不然真出事了，因为没有及时上报消息而吃瓜落。

    至于，有多少人会听，那就不是他关心的了。

    他能把自己一亩三分地照顾好就不错了，别人，他尽到提醒义务就够了。

    但是罗耀更感觉这个“黑蝙蝠”计划是冲着自己，冲着军技室去的。

    之前老吴给过他情报，说江城的日本海军航空兵机场进驻了一批神秘的日军飞机，白天都用蒙布蒙着，不让人看见。

    如此神秘，显然是有阴谋。

    罗耀知道，日军是有专门用于夜战的飞机的，只不过在中国战场上很少使用。

    而且日本陆军手里很少，基本上这种飞机都掌握在日本海军手里。

    罗耀和杨帆以最快的速度赶回黄角垭。

    一踏入军技室大会议室，霍恬和一众组长和副组长就围了上来，显然，大家对罗耀这个突然下达的命令并不理解。

    霍恬、迟安等人则因为对罗耀的信任，自然是支持的，可张绍良、余笃惠等这些非罗耀系的人自然不愿意让罗耀这么胡来！

    这大晚上的，搞什么防空演习，完全是吃饱了撑的。

    简直就是胡搞！

    张绍良自然是第一个跳出来反对，让霍恬拿出搞这场防空演习的理由和证据来？

    可霍恬哪里有理由？

    他的口才哪比得上靠笔杆子吃饭的张绍良，结果被诘问的哑口无言，众人在会议室内吵成一团。

    没办法，支持和反对一半儿对一半儿，中间派，像四组组长方砚农觉得要搞防空演习也可以，不一定非要夜里搞，白天也行，而且也不必如此仓促，可以制定一个时间和详细的方案。

    这样匆匆忙忙的，是要出乱子的。

    方砚农的话，让很多原来支持“罗耀”命令的人都心里觉得有道理，何况，霍恬根本拿不出理由。

    宫慧也没有办法，这个时候，也只能等罗耀回来了，因为罗耀才能告诉这些人为什么要这么做。

    而张绍良则因为强烈反对，直接离开会议室，去给毛宗襄打电话告状了。

    “好了，我知道我这个防空演习的命令大家不理解，这很正常，换做我在你们的位置，也会不理解，但是，我也没有更多合理的解释，因为，这一切都来自我的猜测，日军在今晚很可能会对我们进行一次精准的空袭，目标就是军技室！”罗耀大声说道。

    “啊！”

    所有人都傻眼了，愣住了。

    “所以，如果今晚相安无事，那这就是一场演习，如果真有事儿，那就事关大家的身家性命和军技室的存亡了！”罗耀说道，“我相信大家应该会陪我冒这个险吧？”

    “罗副主任，你这是在危言耸听吧！”不和谐的声音总是会出现，张绍良满脸不屑的走进来会议室。

