    

    宁远轻笑起来。

    朝廷这边，最快的速度便是传递军情的八百里加急了。

    驿卒全程不休息，每到驿站换一只马，传言中，有许多马匹因此而被累死。

    而就是就这样，一日之间，也才能跑八百里。

    换算下来，一个时辰，大概跑六十多里路。

    这还是比较好的情况，若遇到狂风暴雨、道路泥泞等情况，一个时辰跑五十里都困难。

    而高速公路就不一样了。

    一路坦途，即便刮风下雨，道路对于马匹也没有半点影响。

    以眼下的测试为例，即便天朗气清，普通的官道也会遇到特殊情况，如河流、如大山，这些，都是极大的困难。

    但高速公路把这些问题都解决了，想不快都难。

    略微琢磨之后，宁远摇头道：“陛下，臣……尚未亲自跑过霸州，对此，不大清楚。”

    “不过……高速路平坦无阻，想来，两个时辰应该够了。”

    嗯？

    百官诧异的望向宁远，眼中，多了许多失望的神色。

    走官道，京城至霸州大抵需要两个半时辰。

    而宁远这边耗费了无数人力、物力修建起来的高速公路，竟也需要两个时辰？

    也太慢了吧？

    既如此，这高速公路修建起来，又有什么意义呢？

    “确实快了许多，一百五十里路，足足可以省下半个时辰呢。”

    “繁昌伯还真是劳苦功高啊！”

    “呵呵，若如此计算，一日之内，差不多可以行进千里啊，厉害厉害。”

    许多人忍不住出声，阴阳怪气。

    先前，一众人确实被这条与众不同的道路震撼住了，坚固而平坦，甚是扎眼。

    可眼下再看，似乎……也就那么回事。

    快了，但，没那么快。

    如此兴师动众，劳民伤财修建的路，竟只是如此而已，简直可笑！

    “繁昌伯，你该不会只修了一段路，哄骗陛下吧？”

    “是啊，吾记得，自京城至霸州，可是有一些山路的，山路，你也修了吗？”

    “陛下，臣以为繁昌伯刚愎自用，修此路，怕是坑害了无数的民众百姓啊！”

    一个人纷纷开口。

    弘治皇帝仿若没听见一般，深深的皱着眉头。

    他确实有些不满。

    因为按照宁远的意思，这高速公路看似一路坦途，可相比于官道，似乎……也没太多的作用啊。

    这个时候，谢迁笑了笑道：“陛下，应是繁昌伯谦虚了。”

    “是啊，若京城至霸州路皆如眼前一般，必定用不上两个时辰。”李东阳也跟着补充。

    弘治皇帝点头，会意过来。

    确实，如果全程如眼前所见，理应用不上两个时辰。

    想来，应该是宁远这小子历来谨慎的缘故吧。

    “既如此，便……先行回宫吧。”

    无论怎样，此番的测试，最少也要……三个时辰。

    这般等下去，怕是要等到天黑了。

    很快，一行人回宫，早朝继续。

    高速公路虽是修好了，可这路……该由谁管理呢？

    “陛下，臣以为，此路，劳力万千百姓才建成，理应纳入户部。”

    “陛下，此路涉及车马驿，应由兵部车驾清吏司管理。”

    “谬也，此路修建涉及诸多工事，应该归工部辖制啊！”

    六部这边，已然争执起来。

    且不管先前大家如何厌恶宁远修新路，对这新路如何的不认同。

    但不可否认的是，这路，太平坦了，其中利益关系，简直不可想象。

    打个最简单的比方，货运！

    此路传递军情虽不快，可对于货运来说，简直就是利器啊。

    所以，六部这边，在争，乃至于大理寺、都察院这边也跟着争了起来。

    至于宁远，已是没人理会。

    原因很简单，这路修建起来，动用的是朝廷的人力啊，理应归属朝廷。

    三位阁老则是沉思不已。

    归谁辖制确实是个问题。

    按理说，先前的车驾清吏司管理朝廷驿站的诸多事宜，交给兵部更合适。

    可宁远那边，还是要考虑的。

    无论怎样，这路，是宁远修的，朝廷这边，还要表个态。

    争吵不休，时间，恍然来到了中午。

    弘治皇帝也是有些厌烦，挥了挥手，望向宁远。

    “宁爱卿，你以为，此路，应如何处置啊？”

    “这……”

    宁远失笑，随口道：“陛下，臣……想……再等等看。”

    等？

    等什么？

    许多人皆是不解。

    皇帝陛下在问你的看法、见解，这有什么好等的啊？

    弘治皇帝也是诧异。

    难道，这个“等”的意思是，此事，再缓一缓？留待日后商议？

    他顿了顿，道：“还要等多久？”

    宁远抬头，向着南方看了看：“理应……快了。”

    快了？

    什么快了？

    文武百官皆是愕然。

    这小子，说什么胡话呢？

    难道是……那测试道路的驿卒？

    不可能，绝对不可能的！

    开什么玩笑，自测试开始到此时，还不到两个时辰呢！

    除非那高速公路的驿卒的马匹长了翅膀，要不然肯定无法在短短不到两个时辰内回来的。

    而就在此时，外面忽而一道声音响起。

    萧敬忙走了出去，取了一份奏折回来。

    弘治皇帝怪异似的看了宁远一眼，缓缓打开奏折，所见之下，眼瞳几近定格。

    准确来说，这的确是一份奏报，是那霸州知县上奏的。

    上面说这条新路修建起来，利国利民，皆是各种褒奖的词汇。

    这些，倒是无关紧要。

    重要的是，这奏折……是早上测试的驿卒取回来的！

    回来了！

    回来了！！！

    自京城出发，抵达霸州，取了这份奏折，再返回，这才过去多久啊？

    他当即看向萧敬：“现在是什么时候？”

    萧敬忙道：“陛下，即将未时！”

    弘治皇帝面色怔怔，喃喃似的开口：“巳时出发，未时返回，两个时辰……不，还不足两个时辰，这高速公路……高速公路……”

    轰！

    下方，文武百官皆是骇然欲裂。

    这……什么意思？

    回来了？

    京城至霸州，足有一百五十里路，区区两个时辰……跑了来回三百里路？

    这……怎么可能！

    那马匹，长了翅膀了吧？

    百官悚然，一个个如遭雷击，眼睛瞪的老大。

    完全没有可能啊！

    平日间，京城至霸州，来回，最快也要五个时辰，只是走了一条所谓的高速公路，竟缩短了一大半？

    两个时辰，三百里路？

    一天十二个时辰，岂不是意味着可行进一千八百里？

    不可能！

    绝对不可能的！！！        

