    第4065章 惹不起的小人族

    中州，城主府。

    狩神原以为自己能在中州城慢慢寻找。

    可没想到，只找了一天，他就失去了耐心。

    神不见，连狐妖也逃了，这让他觉得自己很丢脸。

    既然这样，他决定直接正面出来，用强大的实力来迫使中州城里的神与妖站出来。

    首先，他是占领了中州城主府。

    这个城主府的战力实在太弱了。

    狩神一度以为圣地是不是被外界的人给夸大了，根本没见到有多强。

    他都不费吹灰之力，就将城主府给占了下来。

    此刻，城主府大殿的首座，这里原本是中州城主的座位，现在被狩神随意坐在上面。

    而大殿下方，则是各种级别的守卫和队长。

    客卿们早就跟着中州城主去了半妖城参加商业会了。

    城主府里，只剩下这些倒霉蛋留守。

    当然，蓝衣盔甲男也在其中。

    他以为狩神会一直在暗处行动。

    没想到，狩神直接正面出现，这打的他一个措手不及。

    派去找城主大人的侍卫还没有消息。

    估计半路出事，或是没能找到城主。

    情况不是很乐观。

    目前整个中州城就是他的职位最高。

    他判断出结果，无论如何反抗，都不可能是狩神的对手，于是假意臣服狩神，以避免出现更多的伤亡。

    “将中州城封起来，我要找两个人！”

    坐在城主位上的狩神扫了一眼蓝衣盔甲男，说道。

    “不知道阁下要找谁？我们愿帮您找！”

    蓝衣盔甲男子表现的非常恭敬。

    “一个……”

    狩神本想说一个神一个妖。

    但话到嘴边，他还是没有说出来。

    不是他不想说。

    而是觉得神毕竟是万界的顶级强者。

    随便说给蝼蚁听，也未免太看的起这些蝼蚁了。

    “一个小人族，一个三米左右的女人。

    女人的话像我等一下画出来，那个小人族的气息不是圣地的气息，总之，你们只要遇到圣地外的气息，就立刻通知我！”

    狩神说道。

    圣地的气息几乎都是初代真神的气息。

    在这里生活的人，身上修炼的灵气，也沾了一丝初代真神的气息。

    所以很好辨别。

    “好的，我会全力以赴的为阁下您办事！”

    蓝衣盔甲男连忙答应。

    “你这人很懂事，原本我还想将城里一半人杀掉，以此来威胁你们臣服于我呢，现在看来不需要了。”

    狩神咧嘴笑道。

    显得非常高兴。

    蓝衣盔甲男却吓了一大跳。

    还好他假意臣服，不然中州城这次就损失大了。

    只是不知道，等中州城主回来，会不会骂他投靠外敌。

    “唉，走一步算一步吧，不管怎么说，我也算是拯救中州城的英雄。”

    蓝衣盔甲男子叹了口气，便带着人出去找人。

    ……

    连续使用瞬间移动十几次，天道主宰终于在中州城外十里的林子出现。

    没有神格，他的瞬间移动有距离的限制。

    给他带来了不小的麻烦。

    而且，多次的使用瞬间移动，他居然感觉到体力有明显的消耗。

    “圣地的力量全部属于初代真神，并没有属于我的天道之气可以吸收。

    看来数万年都没有服用丹药的我，现在也需要服用一些恢复力量的丹药了。”

    天道主宰喃喃自语道。

    抬头看向前方的巨人城。

    虽然还有十多里远的距离，可他的眼睛已经看到了城门上的几个大字，中州城。

    “哼，竟敢以中州二字命名，简直是自大！”

    天道主宰冷哼一声。

    中州字面意思应该是万州的中心。

    可眼前的中州城，明显就是一个弱小蝼蚁们聚集在一起的城池。

    这样的城池也敢起这么霸气的名字，这让天道主宰看不习惯。

    “到城里看看有没有传送阵。

    圣地既然是初代真神的，那么他在自己的圣地里布置传送阵，应该是有可能的。”

    天道主宰略显疲惫的猜测。

    传送阵这样的设施，一般人是无法制造出来的，只有真神才有能力弄出来。

    在九天之地，也就是天道主宰自己的地盘，他布置了很多通向其他星域的传送阵。

    当年传送阵的使用方法，还是初代真神教的。

    所以初代真神理所当然也会在圣地布下传送阵。

    快步朝城门走去。

    只用了几分钟，这位最强的真神便来到了城门下方。

    不过奇怪的是，大白天的，城门居然关闭了。

    而且还有一层结界将城门封印着。

    似乎不想让外面的人进去，抑或是不想让里面的人出来。

    “这座城是不是出事了？”

    天道主宰抬头看着高大无比的城门，自己猜测道。

    不管这城为什么封印起来，天道主宰都不感兴趣，他现在只想进城里补给一下，顺便找一下是不是有传送阵。

    抬手，手指在城门的封印上轻轻一触。

    顿时城门的表面好像出现了水面波纹一样，开始扭曲起来。

    咔嚓！

    覆盖着城门的结界破碎了。

    这个看上去级别很高的结界封印，在天道主宰的眼里，却如同白纸一样脆弱。

    他都没有施展术法，就是用自己的手指一触，便破开了。

    推开城门，天道主宰迈步前行。

    城门内，几个巨人族的侍卫懒洋洋的背对城门聊天。

    当他们听到城门推开的声音后，立刻转头看去。

    “又、又是小人族？”

    看到天道主宰的瞬间，侍卫们似乎吓呆了。

    这几天在城门口闹事的，都是小人族。

    什么时候小人族变的这么凶残强大了？

    “怎么办？”

    几个胆小的侍卫一边后退一边询问。

    一名胆大之人被充当临时的小队长，他说道：

    “顺从他，不要反抗！”

    侍卫们立刻将手里的兵器丢在地上。

    “嗯？倒是一群聪明人，我都没有展示出实力，他们就顺从了。”

    天道主宰咧嘴笑道。

    “阁下到我们中州城有什么事吗？”

    临时小队长询问。

    “我需要一些补充体力的高阶丹药，以及传送阵。”

    天道主宰将他的需求说了出来。

    “高阶丹药城主府里应该有，但传送阵我们不清楚，从来没有听说过。”

    临时小队长回答。

    “无妨，你们带我去城主府，其他的我自己去找。”

    天道主宰淡淡道。

    (本章完)

