
萧北七无奈，低头抵着她的额头，“为夫只是担心你的身体，心疼你而已，怎么可能做出摘走你成果的事情？整个王府，只要你想要，什么都可以给你。包括我自己。”

秦翘俏脸微红，觉得萧北七为了哄她，真是越来越没有下限了。但是，她心中却是欢喜的。这种被心爱的人捧在手心里宠着的感觉，还不耐。

于是，几日后秦翘身体大好，开始忙碌起来。

萧北七进宫将新建西城的方案和策划书给萧季看了，并且提到了寒山书院要增设医学科目以及农学科目的。萧北七将在萧季的御书房几乎呆了一天的时间，将细节都讨论了一遍。

对于增加医学科目，之后学医的之人可以直接进入朝廷新建的医馆里工作这种方式，萧季是十分赞同的。

如此，利民利国之事，萧季十分赞同，并且对秦翘赞誉有加。

几日后，朝廷里的大臣几乎都知晓了提出改造西城的方案。

当然，这件事并没有几个人看好。

西城居住的都是最低层的贫民，根本就无利可图。商人都是唯利可图之人，怎么可能投钱进去建设一座血本无归的城市？

朝中大臣许多都不认可秦翘的方案，觉得秦翘异想天开。也有不少人，对秦翘提出的方案感兴趣，却还是持观望态度，更多的则是坐等秦翘知难而退，成为一个笑话。

然后，几日过去，秦翘要在西城外的荒地新建一座城的打算并没有被谁阻拦，反而一步一步的在进行着。这件事，因为有萧季和萧北七的支持，即便有困难，也没有人敢明面上去阻拦秦翘。

这一日，秦翘如往常一样，带着匠人去西城外的荒地测量尺寸以及规划格局。工匠手中拿到的图纸初稿是秦翘画的，不过后面经过其他人的润笔以及修改，最后定稿的图纸，并非秦翘一人之力，而是合了众人的努力，最终形成的。

今日已经是最后一次测量，等所有数据确定以后，就要召集工人动工了。

所以，今日薛十三还带着人在这里招工，召集的都是流落到此地的流民。

王府的侍卫敲锣打鼓宣传了一波，前来看热闹的人不少。就连西城中的不少贫民，都来此处凑热闹，想要看看摄政王王妃到底要做什么。

“皇上同意在这片荒地上建一片安置流民的房子。但凡登记造册，有身份，且身份清白，勤劳能吃苦的流民，都可以到这里工作。咱们王妃娘娘说了，每日包吃三餐，且每天都能领到三文钱的工钱。”

“具体条件，大家可以分开排队，招工的人会具体说明。”

接下来薛十三继续说道，“年纪在十五岁以上，四十岁以下，且身体健康的男性在左边排队。女性在右边排队……大家不要隐瞒年龄和身体状况。但凡隐瞒真实情况的人，都会被纳入黑名单。安置房建设好后，不配入住。”

此话一出，原本还想着浑水摸鱼的人，立即从队伍里退了出来。家里有符合条件的人，自然高兴不已。修建的房屋，今后都是他们自己住的，他们自然用心。

不仅如此，每日还有饱饭吃，还有工钱拿，这可是天上掉馅饼的事情。

可是，不符合招工要求的人都快要哭了。这房屋还不知道什么时候建立好，他们不能去做工，就没有银子挣，也没有饭吃，自然要哭了。

“那我们怎么办？没有工作和饭吃，我们还没有等到房屋建好，就饿死了！”有人不满的嚷嚷道。

“安静！”王府的侍卫立即出声呵斥，让大家安静下来。

来建设新城的人毕竟不是普通人，而是一人之下万人之上的摄政王的王妃。同时，建设新城是皇上都赞成的事情。这些流民心中虽然有不满和恐慌，却也不敢大肆闹事。

一个不好，可能就要顿大牢，吃牢饭了。

这时，薛十三又说道，“今日招聘的工人，都是要出力建设新城的劳力。所以，必须要求年轻和身体健康。能被挑选上，自然是好事。没有被挑选上，也不用灰心。”

“因为建设新城是一项大工程，要用人的地方多的是。接下来有需要工人的地方，我们会优先挑选已经登记造册的流民。希望大家遵纪守法，不要挑事闹事。”

“咱们王妃娘娘说了，但凡挑事闹事的人，都将失去居住新房的资格。何况，即便你们没有工作，朝廷每日都会派人过来施粥，你们也不会饿肚子。”

这里有上万的流民，听了王府的人的话，顿时安静下来。

心怀感恩的，自然称颂秦翘和萧北七，也感念皇上的英明。心眼小一点的，自然要嘀咕几句，抱怨几句不满。但是，都还是遵纪守法的，不敢在这个时候闹事。

闹事就等于会被逐出此地，在此地没有落脚之处。

如果秦翘能将新城建好，他们不仅有了落脚之处，还能因为秦翘得到一份工作，有收入，能养活家人，再也不用靠朝廷救济生活，何乐而不为？

经过一番挑选，薛十三从这一万流民里招聘到一千人的工人。女工三百人，男工七百人。并且按照秦翘的吩咐，每二十人为一队，并从中挑选一名队长管理他们。

秦翘在这边荒地呆到傍晚时分才乘坐马车离开，回去的路上，马车尚未进入西城城门，就被人半道上拦截了下来。

“王妃，是南平王和南平王王妃二人。”在外面赶马车的华菱朝马车里面的秦翘禀报道。

马车里的秦翘微微蹙眉，却听到马车外面的南平王王妃带着哭声说道，“王妃娘娘，您是救苦救难的活菩萨，您大人有大量，饶恕民妇女儿一次可好？”

秦翘想起上一次关悦拦萧北七的路，萧北七并没有将关悦怎么样，但她却狠了心要对萧北七下毒。

南平王府走到如今这个地步，可不是她秦翘造成的。而是南平王自己本身立身不正，且教女无方所致。她没有那个义务和职责去承担南平王府的烂摊子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841498"  chaptername="又拦路">加入书签</a>
</div>
