    低头看着怀里的小美女，那一脸开心的面容上苍白如纸，想到她不辞辛苦，跋涉数万里来找自己，心里不由得产生了一股怜惜。

    常言说得好，最难消受美人恩。

    就冲这份执着，这份坚持，也不能负了她。

    轻轻的抱住了怀里的娇躯，安慰道：“有大哥在，就不会再有人敢欺负你了，那些欺负你的人，大哥会帮你出气的。”

    “林大哥，我以后再也不离开你了，一辈子都不离开。”小医仙喃喃地说道。

    “好，不离开了，以后就跟在大哥身边，大哥保护你一辈子。”

    “哎，那小子，说你呢，你他吗的聋吗？赶紧把那毒女给我放开。”

    看着将自己二人，团团围住的冰河谷弟子。

    林平之摇了摇头，这些人在自己眼里，跟蝼蚁没有任何区别，也懒得跟他们啰嗦。

    心念一动，五兽齐出，向着冰河谷的弟子扑了上去。

    狼，豹，狮，虎，蛟，五兽身上燃烧着熊熊的火焰，扑入人群之中，眨眼之间，就将冰河谷的弟子化为灰烬。

    随后将三位长老，围在了中心，火势一卷，将三人淹没在异火之中。

    “我们冰河谷，不会放过你们的······”

    三人只来得及说出半句话，就再无声息。

    收回异火，伸手一招，把三人的储物戒指吸入手中，随手丢给了小医仙。

    帮小医仙查看了一下伤势，倒是没什么大事。

    喂了她一粒疗伤丹药，给她使了几个回春术，基本就恢复过来了。

    “怎么样，还有哪里不舒服嘛？”林平之打量着小医仙问道。

    小医仙摇了摇头道：“林大哥，我没事了，伤都已经好了，你这疗伤的本事太厉害了。”

    林平之笑道：“没事就好，走，大哥带你去灭了冰河谷，给你出口气。”

    “谢谢大哥，冰河谷专门做一些丧尽天良的事情，抓一些特殊体质的人，做人体实验，是不能留他们了。”

    对于冰河谷的这种作为，小医仙差点成了受害者，自然是深恶痛绝。

    带着小医仙返回了青莲上，将事情的经过，跟大家说了一遍。

    众人对冰河谷的所作所为，也是气愤不已，对林平之的提议也没有反对。

    众人改变方向，直奔冰河谷飞去。

    纪晓芙道：“陛下，也不知道她们三个来没来冰河谷？她们要是来过，那我们就白跑一趟了。”

    “去看看就知道了，她们不一定会灭了冰河谷。”

    很快就到了冰河谷，没有发现赵敏三人的踪影，看来去其他地方了。

    林平之拿出一杆万鬼幡，抛向空中，直接笼罩了整个冰河谷，让十个鬼王带着五万阴兵，封锁整个冰河谷。

    发现冰河谷弟子外逃，直接斩杀。

    冰河谷的人发现动静，跑了出来，看到林平之等人闯进谷中，不由得大怒。

    “你们是什么人，竟敢私自闯我冰河谷？”冰河谷谷主冰河大声喝道。

    林平之哈哈大笑道：“自然是要你们命的人，你们作恶多端，今天我就灭了你们冰河谷。”

    “小子，不要口出狂言，想灭亡冰河谷，你还不够资格，冰河谷所有弟子听着，给我拿下这些强盗。”冰河大声怒喝道。

    林平之看着冲上来的冰河谷弟子，大喊道：“整个冰河谷，鸡犬不留，给我杀。”

    小医仙，紫嫣带头冲了下去，两伙人瞬间厮杀在了一起。

    林平之没有下去，而是关注着整个战场，心神一动，一道幻影出现在面前，这就是修成的雷幻身，实力和本体相当。

    这个雷幻身，就相当于林平之的分身，有自己的一缕灵魂，可以自主行动。

    雷幻身冲向了最强冰河，来到近前抬手一记掌心雷，就将冰河给轰趴下了，俯身一看，已经没了气息，灵魂被掌心雷给灭了。

    哎，太弱了，直接提不起兴趣，看来只有魂族和古族，才有资格让自己出手。

    冰河谷中人口还是不少的，岳灵珊和周芷若，带着近二百侍女，用了半个时辰，才将整个冰河谷给剿灭了。

    接下来打扫战场，清理物资，有周芷若和纪晓芙在，自然会处理得妥妥的，不用自己操心。

    林平之拿出冰河的储物戒指，探出神识一扫，脸色一喜。

    不愧是冰河谷谷主，中州最强大的势力之一，身家真是太丰厚了。

    光是七品，八品的草药就有一百多株，高级冰属性矿石，也有几十块，还有几件不错的武器，都是冰属性的。

    其中有一件寒冰尺，乃是万年寒冰打磨而成，已经达到了法宝的层次，要是林平之重新炼制一下，起码是一件顶级法宝。

    还有一颗寒冰珠，是一件先天生成的宝物，威力也是不凡。

    一旦将它炼化，就可以借助寒冰珠的力量，施展冰系的各种法术，斗技，而且，比一般人施展的冰系法术，威力更加强大。

    相当于拥有了寒冰体质，是一件不可多得的宝物。

    其他冰系的天材地宝，也有十几件。

    一卷天阶低级斗技冰封天下，一旦施展，可以把范围之内的所有东西，全部冰封起来，是一种非常强大的斗技。

    还有一卷地阶高级斗技冰咆哮，也是一门非常厉害的斗技。

    林平之指挥手下阴兵，协助搜查整个冰河谷。

    一个时辰后，彻底的将冰河谷清理了一遍，战利品和库房里的物资，也都收集了起来。

    林平之把三具斗尊的尸体，收了起来，准备把药尘和天火尊者复活。

    复活他们的事情，还是等彻底安定下来再做吧。

    纪晓芙满脸兴奋的过来汇报，高兴的说道：

    “陛下，这次我们得到了，整个冰河谷无数年的收藏，高级顶级的材料，多不胜数，不愧是中州顶尖的势力，真是太富有了。”

    林平之笑道：“冰河谷在中州，屹立了数百上千年，这些东西，可都是他们近千年，积攒下来的，能不多吗。”

    纪晓芙点了点头道：“陛下，冰河谷已经烟消云散了，我们是立刻离开，还是在这里等几天？”

    “这里也没什么好呆的了，我们直接去丹城吧。”

    林平之把所有物资，收进了空间，召集了众人，离开了冰河谷，往丹城飞去。

