    这一刻，肖执的脸色不禁变了变。

    站在浮空飞舟之上的他，身影直接化作了泡影。

    “混蛋！”贪狼星君爆喝。

    贪狼星君的那座飞行宫殿爆碎为了齑粉，一大片阴影凭空浮现而出，如同潮水般汹涌向了那柄巨大黑戟！

    贪狼星君出手了，但还是晚了一步。

    黑色巨戟这一记挥斩，接连扫中了数名星耀帝国的元婴修士。

    被扫中的元婴修士，纷纷身体剧震，被扫飞了出去。

    一名实力偏弱的元婴初期玩家，在被扫中时，更是身体当场炸裂，就连元婴都跟着一起破碎了，身死当场！

    还有一名元婴玩家的身体也破碎了，好在元婴从残尸之中逃离了出来，光芒黯淡，气息萎靡。

    其余的元婴修士，或重伤，或轻伤，无一不受伤。

    作为阵法核心的元婴修士或死或伤，地面上那一个个结成合击阵法的军阵受此波及，也不好过。

    死掉那名元婴初期玩家，他下方处结成合击阵法的军阵之后，至少有一半的军士，无声无息间倒了下去。

    其它的那些军阵之中，也有许多的军士在无声无息间倒下了。

    混乱的战场上，一条电蛇，一柄飞剑袭向了那道气息萎靡的虚弱元婴。

    眼看着这道虚弱的元婴就要被击中，神魂俱灭了，肖执的身影凭空出现在了元婴前方，轻轻一挥手，就将袭来的电蛇给消弭于无形了。

    袭来的飞剑则是直接崩碎为了齑粉。

    在肖执这个神级的面前，灵宝级的飞剑，脆的就跟威化饼一样。

    而这时候，贪狼星君已经出手，击溃了那柄巨大黑戟以及那握着黑戟的巨大手臂。

    据肖执所获得的资料，即木皇朝的三大神级之一——骁武神将, 所使兵刃便是一杆黑戟。

    此次出手的, 十之八九就是即木皇朝的骁武神将。

    不, 准确来说，应该是骁武神将的一道神灵分身！

    贪狼星君此次所击溃的，就只是骁武神将的一道神灵分身而已。

    “肖执……不, 执神，多谢相救……”被肖执所救下的元婴, 有些虚弱道。

    肖执闻言笑了笑。

    他现在的身份毕竟是星耀帝国的盟友, 变故发生, 他若只是在旁看戏，什么事情也不做, 那也说不过去。

    于是他就出手了，将这名身体破碎，只剩下了元婴的星耀帝国元婴玩家给救了下来。

    肖执轻轻一挥手, 便以神力, 将身旁这道失去了身体的虚弱元婴, 给送去了数千丈外的相对安全区。

    肖执的目光一直有意无意的落在了贪狼星君的身上, 在观察着星耀帝国这名神级强者的一举一动，以这种方式来收集贪狼星君的相关信息, 评估他的实力。

    星耀帝国只将即木皇朝那三位神级的资料，提供给了肖执所在的世界，可不会将四大星君的相关资料告知肖执所在的世界。

    在肖执眼角余光的注视下, 这贪狼星君很快又有了新的动作。

    便见这贪狼星君以神力荡灭了所有袭向他的攻击，身体迎风而涨, 眨眼便化作了一尊巨大的阴影巨人，这阴影巨人高度超过了千丈, 狰狞如同恶魔，手持一杆同样是阴影化的巨大三叉戟, 猛戳向了新宁城上空那片厚实的金色光幕。

    贪狼星君的意图很明显。

    他这是要破阵了，以报复骁武神将神灵分身的那一戟。

    肖执略一犹豫，也取出了他的护国神剑，指向了新宁城上空的金光八极护城大阵。

    作为一名打手，他还是得有所作为，免得被人说闲话。

    两大神级入场，哪怕肖执保留了实力，并没有全力以赴，新宁城上空的金光八极大阵，也很快就被打爆了。

    “我们撤。”护城大阵被攻破之后，属于贪狼星君的声音，在肖执耳畔响起。

    肖执闻言，当即便跟随着贪狼星君一起，向后撤去。

    星耀帝国的一众元婴修士，当即压上。

    一个个结成合击阵法的万人军阵，也以一种缓慢的速度，继续向前压去。

    失去了护城大阵这一依仗，新宁城中，即木皇朝的人直接暴露在了星耀帝国的大军面前。

    两大神级的突然出手，以及护城大阵的崩溃，对即木皇朝的军队士气，都造成了非常大的打击。

    肖执看到，有不少的即木皇朝修士完全丧失了斗志，向后开始了溃逃。

    也有不少武者以及后勤人员溃逃，只是，武者无法腾空逃窜，逃跑时候的速度也远不如那些道境修士。

    有逃跑的，就会有奋起反抗的。

    入城的星耀帝国修士，与那些选择反抗的即木皇朝军队战在了一起。

    战斗很激烈，也很残酷。

    大量即木皇朝的修士武者被杀, 但也有少量的星耀帝国修士，死在了即木皇朝那些修士的反击之下，受创者数量更多。

    时间一分一秒过去。

    终于，大战结束了。

    新宁城内浮尸遍地，满目疮痍。

    数万人跪在了建筑废墟中，显得垂头丧气，城外也有着一片片的人跪伏。

    这些都是俘虏，俘虏之中，不只有普通人、武者以及低阶修士，甚至还有几名来不及逃走的元婴修士，也都做了俘虏。

    “先休整一下，一个小时之后，我们继续出发！”属于贪狼星君的声音洪声道，他的声音响彻在了所有人的耳畔。

    肖执又回到了他的那艘浮空飞舟之上，俯看着下方处那几乎化作了废墟的新宁城，表情有些沉凝。

    他忽然又想到了星耀帝国此番让他参战的又一层用意。

    让他过来参战，不仅是让他过来当打手的。

    谷鰳

    他此番过来参战了之后，就算是与即木皇朝结下了仇怨，以后，他若与星耀帝国反目，再想要联合即木皇朝对付星耀帝国，就已经不太可能了。

    如此想来，星耀帝国还真够阴险的。

    只是，就算他知道了星耀帝国的这一层用意，他又能如何？

    形势比人弱，他还是只能乖乖就范，照着星耀帝国的意思来。

    时间仍在一分一秒的过去着。

    即木皇朝的这些俘虏，被驱赶上了一艘艘的浮空飞舟，被押送往了星耀帝国的大石城。

    星耀帝国的这支大军中，武者们正在休息进食，吞服炼化着那些补充真气的丹药。

    修士们则是拿着灵石在吸收着，以灵石来补充战斗时所消耗掉的真元力。

    肖执依旧待在了他的那艘浮空飞舟之上，与作为他随从的元婴玩家吕齐有一搭没一搭的闲聊着。

    这个吕齐，虽然表现得很客气，可他的口风却很严，肖执在与他闲聊时，只能问出一些常识性的东西，一旦牵涉到了星耀帝国的机密，这个吕齐就一问三不知了。

    对此，肖执也不气恼，因为他对此本就没什么指望。

    “此次进攻即木皇朝，你们星耀帝国，就只来了贪狼星君这一个神级么？”肖执于浮空飞舟上盘腿而坐，又开口问了一句。

    吕齐有些歉意道：“肖执先生，几位星君的行踪，我可没资格知晓。”

    肖执不置可否的点了点头，正待再说几句时，他似感应到了什么，微微扭头，眼中骤然亮起了明亮的金色光芒，向着东南方向看去。

    在他的目光所及处，正有一个黑点，在以极快的速度向着这边而来！

    是一柄戟！

    是一柄黑色的魔戟！

    肖执身旁的空气如水般波动了一下，伥妖李阔的身影从空气中浮现了出来，他也在看着那柄自远空飞来的黑色魔戟！

    “是骁武神将过来了，还请肖道友去将他拦截下来。”属于贪狼星君的声音，在肖执的耳畔响起。

    “该来了，还是来了。”肖执深吸了一口气，自浮空飞舟之上站起身来，下一瞬，他的身影如同泡影般破碎，消散在了空气中。

    下一秒，数千丈外的高空中，肖执的身影浮现而出。

    此时的他，施展【如意身】，身高达到了百丈，手持一柄金光灿灿的巨大战刀，一刀斩出，劈向了来袭的魔戟。

    护国神剑劈中魔戟，发出了锵的一声巨响，可怕的冲击波扩散向四面八方，将天空中的云层都给冲散了。

    魔戟打着旋的飞出了数百丈远，骤然停顿了下来，一道身影在其身后浮现而出，这是一名英俊的黑甲青年，剑眉星目，一脸的煞气，正是骁武神将！

    骁武神将挥舞了一下魔戟，然后将手中魔戟指向了肖执，厉声道：“汝是何方神圣，也要助纣为虐，与我即木为敌？”

    还没等肖执开口说话，属于贪狼星君的声音便传了过来：“他来自大昌国，乃是我星耀帝国的盟友。”

    骁武神将冷视肖执道：“原来是星耀的走狗，该杀！”

    肖执脸色一沉，手持护国神剑，冲向了骁武神将。

    骁武神剑一声怒喝，周身绽放出暗红色光芒，这暗红色光芒弥漫于他周身，将一大片的天空都给染红了。

    这是属于他的神域，由战之法则所凝结而成的神域。

    肖执见此，也展开了自身神域，天空中隐隐出现了水流动的声音，一片如水般的淡蓝光华浮现，似江河倒悬，与骁武神将的神域碰撞在了一起！

    两大神域的碰撞，令天空发出了轰隆隆的声响。

    这场神战若是搁在了双国世界内，肖执这会儿，估计已经在计划着让大威天王法相偷袭一波，将对方的神域给打崩溃了。

    只要能将对方的神域打崩掉，那么，这场神战几乎也就没什么悬念了。

    可在这里，肖执却并不打算这么做，他要藏拙。

    两大神域的碰撞，令整片天地都为之变色，空间如水般剧烈波动，轰隆隆的声响就没停下来过。

    下方处的大地上，原本正在休息的星耀帝国大军，就连结阵都不结了，全都在拼了命的后撤，想要离开这个是非之地。

    这可是神战，可不是他们这些武者所能够参与的，结阵也不行。

    修士玩家们也在后撤，他们御空飞行，一边后撤，一边呼喝着让地面上奔跑着的武者再跑快一些。

    就连实力强大的星官们，也在后撤。

    所有人都在后撤，就只有一个人是例外，他便是贪狼星君。

    贪狼星君也是神级，两大神级大战时所爆发出来的余波，对普通的武者修士而言如同天劫，碰到就死，擦着就亡，但对他而言，却如同春风拂面，不值一提。

    此时的贪狼星君，就站在了新宁城那残破的城墙之上，他负手而立，正在抬头观看着肖执与骁武神将的这场大战，想要通过这场神级大战，来对肖执的实力，做一个评估。

    只是看着看着，他的眉头便微微皱了起来。

    高空之上，肖执与骁武神将这两大神级，依旧在进行着神域间的较量。

    神域碰撞的结果是，半斤八两，谁也奈何不了谁。

    肖执才刚成神不久，算是一尊新神，可他是玩家，修炼速度是众生世界原住民的数十倍不止，再加上他如今的根骨值极高，修炼资质绝佳，成神之后的短短时间内，他的神域稳定性大增，竟已经不弱于骁武神将这个成神数十载的原住民神灵了。

    当然，在众生世界的原住民神灵之中，似骁武神将这种成神数十载的神灵，其实也算是新神。

    见神域攻击奈何不了肖执，骁武神将当即改变了战法，他选择了主动撤退，当两者的神域脱离接触的刹那，骁武神将魔戟在手，开始了蓄势。

    便见代表着神域的暗红色光芒疯狂涌向魔戟，令这黑色魔戟迅速化作了一杆暗红色大戟！

    肖执见此一幕，脸上不禁露出了惊异之色。

    将神域融合进武器中，以此来增强武器的威能，竟然还可以这样。

    这个还挺值得去学习与模仿的。

    骁武神将在蓄势杀招，肖执也不能没什么表示，他抬起了手中的护国神剑，刀尖直指骁武神将。

    下一瞬，一片浓重如墨的阴影，如同墨水般将护国神剑覆盖在了其中，这是肖执施展出完美级杀招【灭身刀】，所呈现出来的异象。

    空气中忽然刮起了刺骨的寒风，伥妖李阔手持着一柄由神力所凝成的冰剑，出现在了肖执身旁。

    肖执的身后，三头八臂的大威天王法相也从虚空中浮现了出来。

