    卡普闻言，想也不想的白了一眼波卡托，“你还不够资格。”

    波卡托作为卡普的亲信，跟在他身边足有十几年的时间。

    除了六式这样的体技外，波卡托一直都在修炼剑术。

    从来没有一刻松懈过自身。

    唯一的缺点，就是在见闻色霸气跟武装色霸气的修炼上，比较薄弱。

    也正是这个原因，他在本部仅仅只是上校。

    但即便如此，波卡托的实力，也远远碾压其他支部的上校。

    并且还能跟本部的准将，乃至一些少将。

    战斗的有来有回。

    不得不说，就剑术实力而言，波卡托相当不错。

    只可惜……

    他面前的人，绝非寻常的角色。

    哪怕刚刚的战斗，索罗隐藏了一部分实力。

    其真实水平，也是要超过波卡托的。

    让索罗教导波卡托，说不定还很合适。

    最关键的是……

    波卡托全程关注这场战斗，却硬是没看出索罗隐藏了实力。

    也足以说明，他确实不够资格。

    只是这话在波卡托听来，却犹如晴天霹雳。

    一时间呆立当场。

    他做梦都没有想到，卡普竟然会回答的这么直接。

    自己……

    没有资格。

    没有资格。

    自己明明剑术很强啊。

    想到这里，波卡托转头看向索罗。

    心情复杂。

    而索罗也注意到了波卡托的表情，只是尴尬的笑了笑。

    对于波卡托这个人，索罗心里其实没什么印象。

    但从他随身带的佩剑来看。

    倒也能看出他是专精剑术的。

    “总之，这件事就交给我吧。”

    卡普再次开口，向索罗许下承诺。

    接着，他便大步流星，转身离开这里。

    既然索罗不想在众目睽睽之下，全力一战，自己也懒得再逼他出手。

    更何况之所以会闹出这样的插曲，本身就是想看看索罗的实力。

    卡普的目的已经达到了。

    波卡托见状，快步上前，直接跟上了卡普。

    与他一同离去。

    只留下斯摩格等人，围绕在索罗身边。

    “看样子，伟大航路让你成长了不少，索罗。”斯摩格与索罗四目相对，向着他说道。

    “没想到草帽一伙，会落到你的手里。”

    然而斯摩格的语气中，却透露出几分不甘。

    他做梦都没有想到，自己一直想要亲手抓捕的海贼。

    竟然会落到索罗的手里。

    这件事，对他的冲击才是最大的。

    仿佛……

    一下子失去了目标一般。

    失落。

    但从结果来看，这倒不是什么坏事。

    毕竟草帽一伙，是斯摩格心里最为担心的海贼。

    如今被索罗交给香波地群岛的海军部队。

    他们的下场，只会被关进到推进城。

    “好好休息一下吧。”

    接着，斯摩格拍了拍索罗的肩膀。

    让他在接下来的训练日子中，好好努力。

    争取留在海军本部。

    不管怎么说，罗格镇……

    终究是太小了。

    而且，在经历了这么多的事情。

    特别是阿拉巴斯坦事件以后，也让斯摩格看清楚了一些东西。

    如今的他，决定不再返回罗格镇。

    他要……

    去新世界！

    让自己的实力变得更强。

    走到更高的位置。

    然后……

    去做自己真正想做的事情！

    “嗯，我会的。”索罗微微点头，目送斯摩格转身离去。

    而达斯琪则站在原地，稍微纠结了一下。

    还是向索罗说了几句，才跟斯摩格一起离开。

    至于内容，无非都是些鼓励索罗的话。

    希望他可以被留在海军本部。

    只不过……

    从达斯琪的眼神中，索罗能够看出她眼里的失落。

    至于其他围观的海军。

    则在卡普离去之后，开始了各自的训练。

    当然也有凑上来跟索罗打招呼的。

    大概十分钟左右的功夫。

    便只剩下索罗，罗宾，佩罗娜，以及克比与贝鲁梅伯。

    “索罗先生。”克比眼神无比坚定的看向索罗，声音不大，却同样坚定。

    “你对我说的话，我会牢牢记住的。”

    “并且，我会努力追赶上你的。”

    一旁的贝鲁梅伯也重重点了点头，“我也一样！”

    看着这两个比自己还要年轻的海军，索罗点了点头，表示了肯定。

    希望……

    因为自己的关系，这两个家伙，别再当逃兵了。

    就这样，克比与贝鲁梅伯也相继离开。

    只剩下索罗与佩罗娜，还有罗宾。

    “真没劲，我还以为能多看一些的。”

    等到周围没人了以后，佩罗娜才随口吐槽起来。

    她本来期待着一场大战。

    一场足以让所有人都目瞪口呆的战斗。

    可谁知道，短短两分钟不到，索罗就直接认输了。

    连白热化都没有。

    让佩罗娜多少觉得遗憾。

    “以你的实力，说不定能打赢卡普吧。”

    佩罗娜撅起小嘴。

    实际上，一旁的罗宾也十分好奇这个问题。

    “这也是我想要跟你们说的事情。”

    索罗见状，眼神随之变得认真了几分。

    他打量着罗宾，佩罗娜。

    同时注意周围的变化。

    再三确认，没有人关注着这边。

    “这里是马林梵多，聚集在这里海军不仅实力强大，而且数量众多，拥有见闻色霸气跟武装色霸气的人，多如牛毛。”

    “特别是你，罗宾，千万不要暴露自己的身份，也不要展现出能力。”

    “毕竟，我们现在还太过弱小。”

    “所以我们要苟一点……”

    索罗严肃的强调。

    “索罗，你是不是对弱小有什么误解？”

    佩罗娜更是想也不想的吐槽。

    弱小？

    拥有你这种实力的家伙，跟弱小有什么关系吗？

    以一己之力掀翻了整个恐怖三诡帆船。

    这叫弱小？

    实际上，别说佩罗娜了。

    就是罗宾，此时也是一样的心情。

    索罗可是在他面前，打崩了整个cp9组织的。

    要是这都能说是弱小。

    那号称八百年来cp最强战力的路奇，是不是可以去死了？

    另一边……

    卡普离开道场，快步匆匆。

    尽管索罗的快速认输让他不太愉快。

    但不得不说，索罗确实是个可塑之才。

    只是……

    跟在卡普身边的波卡托，却不太能理解。

    自己修炼剑术几十年的人，竟然没资格教导索罗剑术！

    “卡普中将，你打算让谁来当索罗的剑术老师？”

    “鼯鼠中将吗？”

    波卡托忍不住问道。

    “他资格也不够。”卡普想也不想的说。

