    白若云一听，叹了口气，看着面前的火堆，脸色被火映得通红，小声说道：“可不是什么都没有发生，我昏迷了十年，其间一直是他在照顾我，要是什么都没发生，我可是不信。他那么好色，即便没有……那样……也偷偷将我看光了，这要是传出去，我可没脸见人了。”

    秦沐一脑门黑线，他可是正人君子，那十年之间，绝对没有做出格的事情，但解释也是无用，白若云必定不信。

    “那，你准备怎么办？”秦沐试探着问道。

    白若云摇摇头，“我也不知道，我真的喜欢师兄！明明知道他那么坏，也知道他花心，却还是想要见到他！我虽不理他，却盼着他能来寻我！我知道自己很笨，其实我早就有准备，我也不求他娶我，只要他不嫌弃我就行，即便给他做个丫鬟，只要天天能够看到他便好……师姐，我是不是很傻！”

    她故意来这么危险的地方，就是想看看秦沐的态度，秦沐义无反顾跟来，反倒令她有些不知所措了。

    白若云这个思想，都是叶琉璃从小嫌弃她，孤立她的结果！极度自卑，才会有这样的想法。

    “师妹这样的姑娘，万里挑一，想必没有人会拒绝，或许他有苦衷吧！”秦沐心中有些动容，宽慰着白若云。

    和叶琉璃不同，白若云所求的，实在是太简单了，简单到不能拒绝，令人不忍心伤害她。

    “或许吧……”白若云低下头，给火堆添了些柴。

    秦沐不知道说什么才好，心中满满的感动，有个姑娘能这样对待自己，简直是上辈子修来的福分。

    他心中对白若云，又多了一分好感。

    过了许久……

    白若云抬头看了一眼秦沐，说道：“上官师姐，我觉得……你和秦沐有些像！你眯起眼的样子，和他太像了！还有摸下巴的动作，也都喜欢闭目养神……”

    “呵呵，师妹说笑了。”秦沐赶紧睁大了眼睛，将摸下巴的手放下，这要是被她发现自己冒充上官凤套她心里话，恐怕又会一顿毒打。

    白若云倾诉了心事，好像心情舒畅了不少，她挪了挪屁股，坐到了秦沐旁边，“师姐，你觉得……秦师兄是不是有些喜欢我！”

    这个问题，倒是令秦沐很难回答，秦沐想了片刻，说道：“师妹貌美，想必没有人男人不动心。”

    “师姐过誉了，我没有那么好看，不过也不算差！秦师兄这人，平日总是偷偷看我，等我一看他，他立刻转向了别处！他呀，那句话怎么说来着？想当婊子还想立贞洁牌坊！说的就是他那样虚伪的人！看就大方看呗，非要偷偷摸摸，禽兽不如！”白若云噘着嘴，好像赌气似的，说秦沐的坏话。

    “呵呵……他，有那么差么？我听说这秦沐为人还算本分。”秦沐尴尬一笑，想要挽回颜面。

    白若云平日没有朋友，她现在已经将‘上官凤’当成了好姐妹，一改往日冰山美人的样子，打开了话匣子。

    “怎么可能！他这人，坏着呢，平日时候，对我忽冷忽热的，有时候很体贴，有时候很气人，将这火候拿捏得恰到好处！让我心里痒痒的。估计对别的姑娘也是这样，讨厌得很。”白若云又叹了口气，“我每次遇到他，脑子都好像锈住了，紧张得要命，总是办一些傻事，让他嘲笑，我才没有那么笨呢！他每次都数落我，也不顾人家的感受。”

    秦沐挠挠头，“是够过分的……”

    看来，以后少说她为好，毕竟是女孩子，心眼小，不好让她伤心。

    忽然，白若云站起身，大声喊道：“秦沐，你这个登徒子！禽兽不如！”

    秦沐：“……”

    白若云喊完，感觉整个人都舒畅了……

    ……

    羽蛇族，落叶山！

    这里乃是羽蛇族的腹地，人族虽然侵占了羽蛇族近半土地，这里依旧掌握在羽蛇族手中。

    羽蛇王羽栖已经化作了人形，他眉头紧锁，看着面前的地图。

    在他面前，坐着一位黑衣女子，此女子皮肤白皙，容貌倾国倾城，长眉凤目，眼角微微向下，妩媚之中带着一些娇憨，越看越有味道。

    一头长发及腰的长发，随意地垂散着，嘴角勾起邪魅的笑容，自信而又潇洒。

    她的耳朵却与人类有些不同，顶端稍稍有些尖，更添一丝异域诱惑，宛若林间精灵。

    翘着二郎腿，鞋很是没规矩地脱下，露着光洁的小脚丫，在空中随意地晃荡着。

    若是秦沐在此，必定会惊叹，在这世间，竟然有女子能比肩白若云。

    白若云如林间甘泉，这女子就如同陈年佳酿，各有特色。

    “羽蛇王，你还担心什么，我们释放了五百头‘隐龙’，他们已经损失惨重，手忙脚乱，我料不出三日，他们便会停止进攻！人类这次行动，看似轰轰烈烈，实则是一盘散沙，每个势力都不想承担损失，只要我们再除掉一两个仙人，他们定会全军撤走！”女子伸出纤纤玉手，拿起桌上的酒杯，轻轻吖了一口。

    原来，秦沐和白若云遇到的隐身妖兽，乃是羽蛇王和这女子一同释放的！

    这些妖兽有龙族血脉，速度力量出色，唯有防御相对并不凸出，极为难缠，即便是仙人，也很难发现其踪迹，因为人族大军已经损失惨重。

    “哼，我是想将这些该死的人类全都杀灭，以报我爱女被杀之仇！”羽栖面露怒色，狠狠排在地图之上。

    “羽蛇王，你太冲动了，你私自行动，诛杀了北原王，害得我们不得不提早行事！羽蛇族虽强，繁衍能力却极弱，小心被人族灭了族！”美艳女子有些不屑地瞟了一眼羽蛇王，“就算是龙族，也不敢如此嚣张，若是惊动了人族那些老怪物，你就麻烦了！”

    “公主殿下，下一步准备怎么办？”羽蛇王不敢辩驳，言语之间极为恭敬。

    这女子的身份不一般，乃是魔族的公主，名为袁楚依，她和羽蛇王合作，培育出了这些隐身怪物。

    魔族乃是上古魔神族后裔，龙族本就是他们集合万族血脉培养出来的强大种族，如今魔族又与龙族后裔牵扯上了关系。

    “这个容易，本公主亲自出马，斩杀一位仙人，人族必然动荡，不敢贸然进攻！你呢，损失一些地盘而已，又不伤筋动骨，以后可以再慢慢占回来。”美貌女子竟然如此之强，听她的意思，斩杀一位仙人，易如反掌！

    看来，这魔族早已和羽蛇族勾结，利用龙族血脉，培养了一些异兽，这些异兽能力奇特，十分棘手。

