    第8655章是他不聪明

    “二少还带女朋友回来了？”明天故意问了这么一句。

    以黎佳杰的年龄，当然早就应该交女朋友了，不过可能是他的要求也高，还是缘分没到，一直都没有谈恋爱。

    要是厕所里不是刘音音，是别的女孩子，说不定江映琼还会相当高兴。

    “不是，明天哥你可不要乱说，这是崔大舅妈家的表妹，如果真要算的话，比我高一个辈分？”

    明天差点儿没笑出来。

    还真的是，辈份有差啊。

    “黎二少？”刘音音又叫了起来，拽着门把咣咣响。

    “你去看看吧，我就在这里。”明天对黎佳杰说道，想了想又觉得还是不好，“我跟你过去。”

    有明天在，黎佳杰还真的是安心了些，走了过去，“你退开我看看。”

    他的门锁一直都好好的，今天早上自己进去还没事呢，结果刘音音现在就说坏了，他还真的不怎么相信。

    要是刘音音没来这一下，黎佳杰还不至于觉得她这个人有什么目的，现在突然来这么一招，黎佳杰的防备心也提起来了。

    “那我松手了啊。”刘音音在里面并没有听到明天的声音，一直就以为家里就只有她和黎佳杰两个人。

    她松开手，退后了两步。

    因为这厕所的门是磨砂玻璃，里面的人影靠近门的时候还是隐约能见的，现在也能看到她退后了。

    黎佳杰就伸手握住门把往下一压，嗒地一声门就顺利地开了。

    刘音音也突然拉开门，伸手过来要拽住黎佳杰，想将他拉进去。

    “我刚才洗了一下，后面的拉链没能拉到，你进来帮我一下！”

    明天反应极快，同时也拽住了黎佳杰另一只手，将他反拉了出来。刘音音差点儿也被带出来，下意识地松开了手。

    明天立即又把门给拽上了，紧紧地拽住门把，这下子是把刘音音关在里面。

    “谁？”

    刘音音这才知道外面竟然还有第三个人，立即就叫了起来。

    为什么这里还有人？

    “刘音音你到底想干什么！”黎佳杰这个时候也反应过来了，他很是愤怒，脸色都变了。

    “我哪里有干什么？就是让你进来帮我拉一下拉链啊。好啊黎二少，你怎么还叫了朋友来？现在就我一个女的，你们是想干吗？”

    刘音音有点着急地倒打了一耙。

    她觉得要是错过了这个机会，可能之后就没有什么机会努力了，黎佳杰可能会避开她的了，所以不管怎么说，她现在一定要把人给巴紧了。

    “这是我家，我难道还不能让朋友进来了？”黎佳杰冷声说道，“你赶紧把衣服穿好，拿着你的东西走吧，别闹得大家面上都不好看。”

    也不替她表姐想想？

    这时，明天听到了外面的脚步声，回头一看，江筱已经进来了。

    黎佳杰也回头看了一眼，一下子瞪大了眼睛，这，表姐怎么也来了？

    他突然觉得有点儿丢脸。

    让江筱看到了这样的事情，他就觉得是自己不够聪明，没有处理好。

    他正要说话，江筱已经嘘了一声，示意他别开口，自己走了过来。

    ?  ?要收尾了，要开新书了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

