    四爷自马车里面出来之后，面色凝重的看向前面的路途。

    旁边的苏培盛下了一大跳，下意识的顺着四爷的视线看了过去，大路宽敞，一眼能看到头。

    如今天气冷，这个时候街上也不见行人，眼瞧着要出城镇了，他一点也没看出来有什么不对的地方。

    忍了好一会儿之后才颇为小心地问了一句：“主子，可是有什么不妥？”

    四爷微微拧巴这眉头，甚是凝重的点了点头：“嗯，这路不错。爷去后头看看。”

    紧接着，四爷便进了马车，留下苏陪盛一脸莫名，这路是怎么个不错法？若说宽广，比上京差远了，若说风景，早些时候路过的树林才是极美。当下仔仔细细的去看路，企图找到和他们家爷找到带你共同话题。

    后头不言不语见到四爷也是愣了一下，这二人对视一眼，下意识的都向着下头的那个温姑娘看了过去。

    四爷轻轻咳了一声：“爷看看路。”

    不言不语眨了眨眼，齐齐应了一声：“是。”

    紧接着四爷就坐在马车后头，认认真真的看了好一会儿的路，脸色也越来越难看。

    不言不语察觉这紧绷的气氛，对视了一眼，再一次看了眼不远处专心致志低头看鞋的温姑娘。主子如今都跑到这儿来了，这位姑娘一点都不着急？如今看上去属实是不大聪明的样子？

    见四爷的脸色一眼黑的跟炭似的了，不言即刻剧烈的咳嗽了一声。

    “咳咳咳！”

    不语即刻接收信号：“哥，你小声点，主子在这儿呢！”他说让他哥小声，自己嗓门大的五里外头都能听见了。

    四爷狠狠地瞪了两人一眼：“嚷嚷什么？”

    下一秒，再低头的时候，就见温酒笑嘻嘻地凑过来了

    “哎呀，爷，这大冷的天，您怎么出来了？”

    身后不言不语察觉气氛一松，顿时都松了一口气。贝勒爷的冷眼实在是太吓人了，还是让温姑娘一个人面对吧。

    四爷看也不看温酒一眼，只是绷着脸道：“爷，只是出来看了看看路。”紧接着，扭头就回去了马车。

    温酒又被他莫名其妙甩了个脸子，懵懵的眨了眨眼睛：“爷这是这啥意思？”

    不言不语动作整齐划一的摇了摇头。

    温酒翻白眼儿，心里面默念了一句傲娇怪。

    平时怎么不见他出来看路啊？还不是惦记自己？

    可是惦记自己干嘛又甩脸子啊？

    还是说，她就是想要瞧自己的笑话，想看自己倒霉？

    温酒再次狠狠的翻了一个白眼，又不是他半夜抱着人家叫小宝贝儿的时候了！

    【嗯？啥时候的事儿？我咋不知道？】

    “回去吧你，”温酒一把就把小锦塞进空间。

    四爷这头回了马车之后，英挺的剑眉再次皱起来了。

    终是忍不住往回看一眼，见她在后头走得稳稳当当的，完全没有要过来哄他的意思。当下这脸色是青了又紫，紫了又青。

    “四哥，你在看什么？”

    寂静空间里头忽然来了这么一声，吓了四爷一跳，一回头，就见他两个弟弟十分好奇地向着外头瞧了过去，那个老十，就快把脑袋伸出去了。

    四爷眼角一抽，即刻马车后门关上，车帘子也放下来，挡的严严实实。

    “爷在瞧前头的路况好不好走，你们抓紧写你们的字帖去，不要分心。”

    十爷撇了撇嘴，也不知道是谁在一直分心。

    他这四哥，在马车里面走来走去的，时不时往前看看，时不时往后看看，弄得他都没有办法认真的写字帖了。

    不过，看着四爷冰凉的眼神，他缩了缩脖子，终究是没把这句话说出口去。

    午时，马车停在驿站门口，温酒伸了个懒腰，回头看一眼安禄海：“今儿个咱们用做饭吗？”

    安禄海脑袋即刻摇的跟波浪鼓似的：“姑娘，这些个粗鄙的活怎么能用到姑娘？让我们这些下人来就成了。”

    温酒摊了摊手：“我如今都这德行了，两个马车都没混到，还什么姑娘不姑娘的呀？照着之前当差事就是了，今儿个在驿站，有现成的饭菜，不一定用得着咱们吧？”

    安禄海即刻点头，应了一声：“是，驿站里头吃食都备的足，应是不用咱们的，除非主子特别点的。”想了想，他又道：“姑娘不做餐食给十爷吗？”

    温酒眨巴了下眼睛：“我那儿会呢？都是府上厨子做的。”

    安禄海听的一愣，府上做的？可是听说孙爷爷跟温姑娘那儿学了很多吃食呢，都说温姑娘虽然性格不好，可是那灶上的手艺还是一流，就凭一碗牛乳羹就得了宠爱呢。

    他眼珠子咕噜一转，便笑着说：“姑娘，若是您想要用灶，奴才可以去安排的。”灶台能争宠，想来姑娘应该也是有顾虑的。

    温酒听明白了，笑着摆手：“能不用，就不用，若真是有差事，我给你打下手就成。”

    安禄海一愣，有些没明白温姑娘的意思，还没来得及细细问，便忽而见有人猛地推了温酒，他即刻去扶了把。

    “你这蠢奴才是谁家的？长不长眼睛了，险些撞到我们家格格了！”

    温酒背上好不容易好了些的伤口，顿时又是火辣辣的痛，她压根儿都没走路，怎么能撞到人呢？即刻皱着眉头回头看去。

    面前还真是个美人，头上梳的是两小把，配的一套碧玉头面，清新雅致的很，人长的也好，鼻子是鼻子，碧色大氅上续白色狐狸毛，衬的一张脸越发的柔弱。她眸中微微含泪，娇娇柔柔捏着帕子，好一个病弱美人。

    “美人？我撞到你了？”温酒见到美人，火气去了一半，人家都快吓哭了，她还是怜香惜玉一点吧。

    温酒转过头来的时候，对面的人也倒吸了一口冷气。本以为自家格格已然是极美的，在这女子面前，竟是生生被衬的有些寡淡了。

    那位格格看了温酒的脸厚，也怔楞住了，倒是没说话。

    边上一桃色衣裳的丫头将她主子护在身后，厉声厉色地道：“一脸的狐媚相，瞧着就不像个好人，你这个时候叭叭的跑到这儿来，是想要偶遇咱们三爷不成？穿的这般寒酸，是个粗使的丫头吧？我劝你趁早消了你那份心思！咱们格格还在这儿，什么时候轮到你了？”

    温酒颇为无辜的眨巴了两下眼睛，看了一眼那个桃色衣裳的丫鬟：“刚刚是你推的我？”

    莫名其妙被人家扣上了一个狐媚的名头，温酒一时间也顾不上看美人了。

    桃色衣裳的丫鬟眼睛一瞪：“是我又如何，我还怕了你这贱婢不成？长成这般模样，瞧着也不像是正经人家出身的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有两更啊，今天出门嗨晚了，估计那两更也会很晚，建议明儿个再看哈，追文的小可爱们莫要熬夜，秃头警告~

