
江小暖挂了电话后，气冲冲地去睡觉了，可躺在床上却辗转反侧，根本睡不着，脑子里都是那个该死的碧莲的声音。

虽然很相信陆寒年，可她还是很生气，气那碧莲逼脸挺大，更气陆寒年让女人钻了空子，就不能再洁身自好些？

而且这女人还和周野是认识的，到底是什么来头？

想着想着，江小暖迷迷糊糊地睡了，不知道陆寒年其实打了电话回来，不过打到了江老太那儿，陆寒年知道老太太最近迷上看电视了，晚上精神饱满，天天要看到很晚才睡。

“小暖睡了，这么晚你找她啥事？”

江老太果然没睡，接到陆寒年的电话挺讶异的，半夜三更打啥电话。

“没什么，您早点睡。”

“马上就去睡了，小陆你啥时候回来？我跟你说，小暖的通知书今天到了，FD大学的通知书就是漂亮，对了，小暖吃晚饭那会儿还给你打电话了，  你没接到？”

江老太滔滔不绝地说着，心情好极了，一个下午她都没歇着，弄堂的街坊邻居们都被她找了个遍，上至八十岁老太，下至三岁小孩，都知道她孙女考上FD大学了，得到了弄堂所有人的羡慕妒嫉的眼神，江老太这才满足地回家了。

“我在外面办事，还要过阵子才回，明天我再给暖暖打电话，您早点睡，别看电视太迟了。”

陆寒年唇角上扬，虽然在意料之中，可听到通知书到家，还是为媳妇高兴，但一想到周野和他说的话，他的脸色就阴沉了下来。

挂了电话，周野忙凑了过来，急切问道：“打通了没？小暖咋说？”

“睡了，明早再打。”

陆寒年冷声说着，脸色也更冷了，打电话那阵他和好几个老毛子客商一起吃饭，老毛子特别喜欢喝烧刀子，七十来度的烧酒，跟喝白开水一样，他这些天陪着这几个客商吃喝玩乐，胃都快喝烧了，好在他酒量本来就不错，尚能撑得住，和那几个老毛子交情也处上了，不出意外，那四架飞机是他的囊中之物了。

但也不是百分百地保险，飞机不运过来，任何变数都可能发生，觊觎这四架飞机的人可不少，个个来头不小，他不能掉以轻心。

“孙碧莲那里怎么办？这女人脸皮厚的很，好说歹说都不肯走，而且她是真相中你了，老陆，我和你交个底，孙建军让我和你说的，孙碧莲要是真想嫁给你，她肯定会让她爹出招，孙伯伯这几年糊涂的很，你如果不服从，就会得罪孙家，孙家在这边势力极大，你想和老毛子做生意怕是难了。”

周野先交个底，他知道陆寒年打算做边境倒爷，和老毛子做生意，老毛子那边轻工业不发达，华国这边非常常见的小商品，像风油精，罐头，布匹，衣服等，都是老毛子那边奇缺的东西，只要运过去，就不愁销不出去。

现在和老毛子那边做生意的，基本上是边境的村民，而且胆子都挺小，偷偷摸摸地搞，不敢弄大的，陆寒年也是无意中发现了这个商机，他敏锐地意识到，这是一条不比丝绸之路差的黄金路，只要他能抓住先机，肯定能挣一大笔天文数字一样的财富。

想发财就得趁早，等大家都做起来了，机会就少了，现在南边的商户还没反应过来，陆寒年想先控制这条路线，但这目标不好实现，他是外来人，一个人肯定行不通，必须找当地人合伙。

孙家是这边的地头蛇，他想到的合伙人就是孙建军。

孙建军有胆子，也有魄力，还有野心，是非常合适的靠山，只是这个突然冒出来的孙碧莲，却让陆寒年改变了主意，他得重新找个更合适的合伙人了。

“这边还有哪家能和孙家势均力敌的？”陆寒年沉声问。

他本来并没把孙碧莲当回事，可这女人却让媳妇生气了，他就得当回事了，必须解决掉。

周野摇了摇头，“只有孙家，孙伯伯虽然这几年糊涂了，但他老部下多，而且为人很仗义，很多部下现在都服他，你想在这边打通  贸易，就必须得仰仗孙家。”

这个县城虽然小，可却是边境要塞，孙家驻守在这边，威信极高，如果不和孙家搞好关系，寸步难行，周野气得使劲捶了下桌子，“该死的，就没见过那么不要脸的女人，孙伯母以前在的时候，孙伯伯还是蛮好的，自打娶了那女人后，就越来越糊涂了，还养出这么个不要脸的女儿，丢尽孙家的脸面了！”

他还记得去世的孙建军母亲，虽然是没文化的农村妇女，可温柔敦厚，种得一手好菜，院子里种的菜一年四季都郁郁葱葱的，自家吃不完就送给左邻右舍，那个时候孙父在B队里的人缘也是最好的，全亏了孙母的好人缘，否则就凭孙父那个爆脾气，谁稀得搭理他呢。

陆寒年神色还算平静，又问：“孙建军在孙家地位如何？”

周野愣了下，实话实说，“挺不错，那娘们倒是想扶持自己生的那个，可孙伯母当年为人好，孙伯伯的那些老部下都很敬重他，其实他们都知道孙伯母死得憋屈，可看在孙伯伯的面子上，只能忍着，心里对那娘们憋着火呢，他们对孙建军还是蛮照顾的，要不然孙建军爹不疼娘不爱的，可混不到如今的职位。”

陆寒年眉头舒展开了，他知道孙建军现在的职位不低，四十岁不到就已经是师长级别了，一开始他以为是孙父的照拂，现在看来，和孙父没关系，是那些老部下的功劳。

那就好办了。

“你帮我联系孙建军，我和他谈笔生意。”陆寒年吩咐。

周野眨了眨眼，猜到了人的心思，小声问道：“你不会是想踢掉老子，扶持儿子吧？”

“我哪有资格扶持人家，只是谈笔生意而已，你和孙建军说，我能让他当上孙家的掌门人，还让那娘们滚出孙家。”陆寒年声音透着丝丝寒气。

孙碧莲不就是仗着老子才这么狂吗，那他就把这个靠山灭了，看这女人还敢不敢死乞白赖地觊觎别人老公。

长得那个丑样，比他媳妇差远了，哪来的自信觉得他会瞧上这种女人？

哪怕这女人的老子是玉皇大帝，他照样不买帐。

可一想到明天还要和自家媳妇打电话，陆寒年的后背就凉叟叟的，头一回感觉到了害怕，他得好好想想，要如何小心措词，才能让媳妇消气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68729881"  chaptername="第532章  灭了老子就横不起来了">加入书签</a>
</div>
