 乔玉灵说：“大伯娘想带些什么回去，心管带，到时候都给您送回去。”

“这……会不会太麻烦了。”

吕氏有些不好意思，她明白乔玉灵的意思，这是让她放开了买，回头要派人给她送回去呢，可是……会不会麻烦人家。

“没事儿，人手多，到时候大伯娘你们回去的时候还是要派人的，没有任何影响。”

吕氏犹豫了一下，看了看乔海，又看向了乔老爷子，脸颊有些红，“那……爹，您看呢？”

“那就再待些日子，你们这两天抓紧去买，回村是应该给村里人带点东西，玉灵成亲，在我们家也是喜事一桩，也应该让村里人跟着沾沾喜气。”

乔老爷子拍板决定。

吕氏笑了，“行了，我这两天就带着他们去买。”

乔玉灵也笑道：“大伯娘如果你不知道买点什么，到时候直接带着阳阳她们出去，这里她们都熟悉，您想买什么直接告诉她们就可以，您也可以自己去挑。”

“好好好，那大伯娘就不跟你客气了，别的不说，是应该给你两个嫂子娘家带点东西，也让给她们长长脸。”

吕氏很开心，她不像陈氏那样偏疼，对于自己的两个儿媳妇，她都很疼跟闺女一样的。

小刘氏笑道：“就是就是，孩子嫁到我们乔家也不容易不能让她们再受了委屈。”

“可不是嘛，买点东西回去大家分分也是好的，像爹说的那样，大家一起沾沾喜气。”

大刘氏笑呵呵的说。

吕氏的两个儿媳妇被大家说的有些不好意思，脸红红的，怀里抱着孩子不知道该怎么办好。

乔玉灵扫了众人一眼，发现大家身上穿的衣服都是好的，便没有多说什么，打算一会问问小影与小八她之前是怎么做的。

她扫了一圈也没有发现小六，出声问道：“娘，小六呢？”

“出去玩了，好像跟着小五去辰王府了，你没见？”

乔玉灵嘴角微微抽动，“没有。”

这时有个下人进来插言，“五少爷，六少爷都去了辰王府，他们好像去找妞妞了。”

“知道了。”

小刘氏看着乔玉灵问，“你找小六有事儿？”

“也没什么事儿，就问问小六，他马上要跟老院长回书院了，有没有什么需要的，我去给准备准备。”

乔玉灵随口便找出一个理由。

小刘氏一拍脑门  ，“哎哟我怎么将这件事情忘记了，等他晚上回来我也问问他。”

乔玉灵笑了笑没有接话，大刘氏插言，“大嫂，你想买什么，不如先写出来，到时候我们去买的时候直接就买，别回头再落下什么没买。”

“行行行，你这个主意好，我现在就写。”

吕氏笑呵呵的说着。

大刘氏有些差异的看着吕氏，“大娘你……你会写字了？”

吕氏不好意思的笑了，“会了，平常没事儿，跟孩子们去听听先生的课，现在我们乔家村，还有在农场干活的人，多多少少都会写一点，不会写的我就画出来，只有我自己能认识，到时候对一下就可以了。”

大刘氏不由惊叹，“这个办法好。”

看他们说得开心，乔玉灵悄悄退了出去，这是易玢跟着乔玉灵走了出来，“玉灵。”

乔玉灵回头看着易玢，“嫂子。”

易玢轻轻摇头，“看来你是将我忘记了。”

“没有，我之前在发现自己有失忆症状的时候，便开始记录每天的生活，还有单独的一个本子，记着一些过往发生的大事儿，还有我认识的人，我已经看过了，就算之前忘记了你，但是我现在又重新认识你了，不算晚吧。”

易玢笑了，“不算晚。”

说完她转移的话题，“我来是想跟你说说，我与你哥商量了一下，等家里人回去的时候，我们便跟着一起回去了。”

乔玉灵有些不舍，“待京城吧。”

“我们先将家里人送回去，我娘和王叔，还有爷爷奶奶他们也要回去，先回去将他们安顿好了，我们两个便打算过来给你打下手，有什么事情你就尽管说。”

乔玉灵轻笑，“我哪舍得你们两个给我打下手，京城这边人手足，有什么事情安排他们就行了。”

易玢笑着挑眉，“照你这么说，那我便回去不来啦，正好我更喜欢乔家村。”

乔玉灵看着易玢又气又好笑。

易玢轻笑，“好啦，我就是先跟你说一声，我们先回去，然后我们打算去找找玉佳，派出去那么多人，一直也没有她的消息，很让人揪心。”

“没事儿，相信很快就会有消息的，我现在担心的是她身上发生了什么事情。”

昨天在出去的路上，她已经听伊芷说过了，乔玉佳在她成亲的时候来过，当时只有乔玉月几人知道，伊芷能知道还是因为乔玉月告诉她的。

“会没事儿的，玉佳是个灵机的姑娘，不会让自己吃亏。

  ”“恩。”

“那你有事儿就先去忙吧。”

易玢说。

乔玉灵轻轻点头，离开国医府后，回到辰王府，她便问身后的小影与小八，“家里人来的时候，我有没有给他们准备衣服？”

“准备了，现在各位主子身上穿的衣服，全都是主子准备的。”

小八回答。

乔玉灵想了想道：“那就再安排人手给他们多做几身衣服，到时候让他们带回去穿。”

小八迟疑了一下建议道：“主子许是忘记了，家里人回去之后多半要干活，如果您想帮他们，可以再给他们做两身衣服，剩下的便给他们布，让他们自己回家之后，想做什么样的就做什么样的，这样更贴心。”

乔玉灵细想了一下，感觉小八说的有道理，便轻轻点头同意了。

她一路直奔江伊尘住的那个院子去了，到了门口她才反应过来，“小五小六为什么要来找妞妞？”

小八笑了，小影上前回答道：“五少爷和妞妞要好，因为您感觉两个人还小，便将两个人分开了，最后发现妞妞的嗅觉很好，便收了徒弟，五少爷这几年一直在东奇国，回来这几日定然是要找妞妞说说话的。”

 