    姜家的产业遍布世界各地，与各国的许多家族都有生意往来，不过有很多生意产业都是姜家控股的公司操作，并不需要姜家人出面。

    对许多普通人来说，并没有听说过姜家的存在，但是对于一些像何红燊这样有身份有地位的人，还是接触了解过的。

    何红燊在港岛、澳岛算是赫赫有名的赌王富豪，但是在世界上，只能算是一般般。

    像福布斯全球富豪排行榜上前一百，何红燊甚至都排不上名。

    当然还有许多隐形富豪，因为有些资产不方便向外公开，所以也不在福布斯全球排行榜上。

    就比如姜家，若是论财富，全世界能与姜家财富抗衡的家族或者企业，不足五指之数。

    姜家也有自己的赌场，但是不在华夏，而是在欧、美、东南亚等地。

    江炎之所以十几岁就能接触到赌术，就是因为他小时候经常在自家赌场赌着玩，再加上他聪明好学，所以赌术进步飞快。

    在姜家这条巨龙面前，何红燊这个澳门赌王只能算是一条小蜥蜴，双方根本不是一个档次的。

    何红燊得知了江炎的真实身份，顿时惊得目瞪口呆，心脏病都发作了。

    “药……快给我药……”

    何少连忙惊慌地说道：“我父亲心脏不好，快点让他服药！”

    何红燊的手下此时全被沈七夜的人用枪给指着，没有一个敢乱动的。

    江炎看着何红燊难受地样子，点头道：“给他吃药吧！”

    何红燊背后那名手下连忙掏出了一个药瓶，从里面倒出了两颗药片给何红燊服下，又给他喝了点水。

    何红燊心脏才恢复了正常，神色也轻松了许多。

    “扶我起来！”

    他让两名手下将他给扶了起来，他身体颤颤巍巍地，似乎一阵风就能吹倒似的。

    “是我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您多多见谅，我给您赔罪了！”

    说着，何红燊就要下跪。

    江炎看到他这幅行将就木的样子，也懒得跟他计较，毕竟江炎也没有受到什么实质性的伤害。

    “算了，看你一大把年纪了，就不用跪了。”

    何红燊感激地说道：“谢谢姜少，谢谢……”

    “先不用着急谢我，死罪可免，活罪难逃，你不会打算下个跪，说几句道歉的话，就想把刚才的事情一笔勾销吧？道歉总要有点诚意吧？”

    江炎虽然看何红燊一大把年纪了，免去了他下跪，但是如果不是江炎早有准备，给沈七夜发了求救信息，说不定江炎真的被扔进海里去了。

    所以，该有的惩罚，他也是绝对不会心慈手软的。

    何红燊思考了一下，然后说道：“您说得对，除了您赌赢的二十多亿筹码，我个人愿意给您两百亿澳门元，以示歉意。”

    “两百亿？”

    何少两眼一瞪，露出了吃惊无比的表情，他并不清楚江炎的身份，只以为他父亲是因为目前被人胁迫，所以才不得不拿出这么多钱。

    “爸，这是不是有点太多了？”

    何红燊瞪了他一眼，呵斥道：“闭嘴，这里没你说话的份。姜少，您觉得这诚意够吗？”

    江炎面无表情地回道：“马马虎虎吧！”

    两百亿澳门元这对何红燊来说，也是一笔不小的数目，他个人明面上的资产也就才七百亿左右。

    “让人把钱打到我卡里，还有待会你们要配合我演一场戏，然后把我家人都给放了。”

    何红燊连忙说道：“是是是，一切听从姜少您的吩咐。”

    江炎与何红燊仔细地嘱咐了一番，然后他回到了之前的VIP包厢内。

    徐凤秋、周慧、徐广昌三人都没有离开过这间包厢，并不清楚外面发生过什么。

    他们都一脸地紧张不安的神色，当看到江炎回来，徐凤秋顿时惊喜地扑了上去。

    “老公，你终于回来了，你怎么去了这么久？”

    江炎回道：“我肚子疼，所以在厕所多待了一会。咦，那个荷官和那个年轻人呢？”

    徐凤秋摇了摇头，疑惑地说道：“我也不知道，之前有个服务员进来，也不知跟那个年轻人说了什么，随后他和那个荷官就一起离开了。”

    周慧急忙凑上前问道：“江炎，你刚刚进来的时候，门口有没有人守着？”

    “没有啊，怎么了？”

    “那个年轻人和荷官离开后，我们本来想出去看看，但是门口有人守着，他们不让我们离开，好像是把我们软禁了。”

    周慧一脸担忧地说道：“你说他们是不是看我们可能还不上娇娇欠的钱了？所以想要对我们不利呀，现在该怎么办？”

    江炎看到周慧这幅自己吓自己的模样，忍不住笑道：“妈，你想多了，人家是正规赌场，不会做违法乱纪的事情。对了，我在厕所看到那个年轻人了，他好像也拉肚子了。”

    就在这时，何少、纪云两人从门外走了进来，他们两人的脸色都不太好看。

    一个连赌两局都败给了江炎，不仅丢尽了脸面，而且还输了二十多亿筹码。

    一个自己老爸差点给江炎跪地道歉，还赔偿了两百亿澳门元。

    要不是何红燊让他们两人来陪着江炎演戏，他们俩这辈子恐怕都不想再见到江炎。

    纪云脸上强挤出了一丝笑脸，解释道：“不好意思，我刚刚肚子有点不舒服，出去上了个厕所，现在可以继续下注了！”

    何少什么都没解释，他是以赌客的身份出现，用不着跟徐凤秋他们解释什么。

    纪云摇晃了两下骰子，然后说道：“两位请下注？”

    徐凤秋看向了江炎，小声说道：“老公，既然你回来了，那就你接着赌吧，我之前已经输了好几局，赔了好几万。”

    江炎回道：“不行，我刚上过厕所，厕所是污秽之地，而且我好像忘记洗手了，一手的晦气会倒霉，不能碰筹码，你接着赌吧，我帮你出主意。”

    徐凤秋见江炎说的煞有其事，也就信以为真了。

    “哦，那我们压大压小？”

    这时，何少开口道：“你总是一万一万的下注，实在是太没劲了，要不然咱们对赌一局吧？你想压多少压多少，我全压，如果你赢了，我的筹码都归你。如果你输了，压得筹码归我。”

    江炎回道：“好，这可是你说的，我们压一万也可以？”

    “可以！”

    “老婆，这可是以小博大呀，要是赢了，咱们就赚了！”

    徐凤秋有点难以置信，她忍不住小声说道：“老公，这人脑子是不是有问题呀？他难道不怕全输光吗？”

    “他可能是想找点刺激吧，估计是有钱人家的少爷，挥金如土，不差钱。”

    江炎笑着说道：“老婆，既然是以小博大，那咱们压小吧？”

    徐凤秋点了点头，将一万筹码放在了“小”上。

    何少将他面前将近八百万的筹码一推，大声地说道：“我全压大！”

    纪云看了看江炎、何少两人，然后打开了骰盅。

    “2、2、5，9点小，恭喜这位先生和女士，你们赢了，对面这位先生的筹码都归你们了！”

    “我们赢了？”

    徐凤秋一脸发蒙的样子，根本不相信自己赌赢了。

    或者说，她不敢相信自己用一万筹码赌赢了对方的八百万筹码。

    “靠，真倒霉！”

    何少站起了身，气愤地拍桌而去，他是一秒也不想再看到江炎的脸。

    江炎笑着夸赞道：“老婆，你真棒，你把他的筹码都赢光了！”

    周慧、徐广昌两人更是激动无比，兴奋地手舞足蹈。

    周慧直接跑上前来，抱住了那八百多万的筹码。

    “赢了，我们赢了，这些钱都是我们的了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

