
　　“我让你妈~”

　　铁青色从脸直冲到光秃额顶，贾总恼羞成怒，手机往地上一摔，粗喷着嘴里酒气，伸手就往姜真羽抓去，被毕颖眼疾手快的给一把推开。

　　因为醉醺醺，贾总脚下一个不稳，脑袋一歪撞到墙上，被一处尖角蹭到，磕破了皮，顿时血流一脸。

　　感觉有东西挡住眼，伸手在脸上一抹，当看清是血，贾总尖叫一声，发狠的歪歪斜斜站起，同时吼叫一旁王培伦和赖英抓住姜真羽两人。

　　过道狭窄，毕颖连打带踢将逼来的赖英给挡开。

　　姜真羽就没那么好运了，女生毕竟没什么力气，向她抓来的王培伦又人高马大，脚还没踢出去，两只胳膊就被一下子箍住。

　　“都他妈给我滚，我看谁敢过来！”

　　二楼闹起来，几名服务员慌张从楼梯跑上来，贾总抓起地上摔成两半的折叠手机，就往楼道砸去，唬得那些服务员连忙后躲。

　　扶墙挣扎站稳的贾总，一把抓住想去撕扯王培伦的毕颖的头发，往后一拽，毕颖立刻后仰惯倒。

　　他狞笑着，上前一步，扬起带着血迹的手就往姜真羽脸上掴去，“再给我嘴硬！啊~”

　　最后那声，确实是他自己发出的尖叫，贾总本就稀少的头发，被人从身后这么猛地抓住一扯，顿觉好像又少了一些，随即鼻子上挨着狠狠一拳，身体带着冲势的摔到地板上。

　　“嘭~”

　　一声巨响，被王培伦抓住两手，来不及躲开的姜真羽，看那一脸是血的贾总扬手时，就吓得闭上眼，下一秒，却听反而是那贾总尖声嚎叫，继而，整个楼道都震动了下。

　　又等了几秒，没等到什么动静的她睁开眼，发现肥胖的贾总正躺在地板上哼唧着。

　　“特么又是你……”

　　王培伦气急败坏的叫骂响在耳畔，惊魂初定的姜真羽刚抬头，一个穿着黑色呢子大衣的熟悉身影从面前闪过。

　　她扭头，见那身影砸开王培伦胳膊，紧接一拳捣中王培伦包扎着纱布的鼻梁，

　　叫骂戛然而止，看王培伦跌撞到一旁墙上之时，跟在其身边那个瘦高个子一直拿着手绢的男人，不知从哪举着张凳子从包厢里嚷嚷着冲出，人还没到门口，就被那熟悉身影给一脚踹飞回屋里。

　　“小王，小赖，快来，看不弄死他……”地上翻滚疼哼的贾总，摔蒙了一阵后，捂着脸坐起身。

　　当看到王培伦正被一个高大身影压在门框边，拿拳头不住往脸上招呼，他连忙躺回地上，

　　“看什么看，还不快去报警，你们家死人了吗……”听到动静，贾总向不远处畏畏缩缩在楼梯上的一众服务员叫骂，再下一刻，就看一个鞋底自上而下的往他脸踹来。

　　压抑数天的阴沉天空，伴着一声声惊雷，终于淅淅沥沥的下起了毛毛细雨。

　　警局对面不远就有一家餐厅，包厢布置简陋，连窗户也没有，所以看不到外面情形，姜真羽只能焦急盯着紧闭的房门。

　　在柏果园31号公馆和那什么贾总、王培伦发生冲突，中间有服务员报警，一并喊了辆救护车。

　　随后，贾总和王培伦送去医院，大骗子、颖姐以及对方那个受伤较轻的瘦高男人，则被带去了警局。

　　估摸因为她是艺人，又小有名气的缘故，加上冲突过程中没怎么动手……

　　说实话，她那是没来得及动手，都怪那个大骗子，最后非拦住，不让她去每人补几脚。

　　所以，到了这边，得知她不用去进去，颖姐就吩咐她在附近找地方等着。

　　她也清楚，艺人进了警局，姑且不论理不理亏，不论事情大小，一旦被爆料出去，都会炒得沸沸扬扬，再有些记者添油加醋的一顿恶意编纂，到最后传出什么都不意外。

　　这时，门突然打开，看着颖姐进来，姜真羽忙起身，勾头往其后看看，却不见大骗子身影。

　　“怎么找个这样的地方，差点找错了。”毕颖把手机收起，瞧姜真羽一个劲紧张的往缓缓关上的门看，道，“别急，唐赫还在录笔录。”

　　“我……我哪里着急了。”门关上，姜真羽收回视线的反驳，来到桌前，一边给毕颖倒水，一边问，“怎么处理的？他录笔录怎么那么久。”

　　“没什么事，录完就能过来。”毕颖端起杯子，一气把水喝完，想着和唐赫对好的话，“那个贾总和王培伦送到医院，听说没几天下不了地。放心，是他们骚扰在先，还是他们先动手的，本来就理亏，事情闹出去……你再怎么也是个当红明星，还是挺有知名度的，他们也不想惹麻烦……现在就是双方达成和解，他们受伤挺重，我们这也有啊，医药费什么就各自付各自的……”

　　“就该问他们要医药费、精神损失费……”

　　对这个处理办法，姜真羽基本算满意，毕竟后面是亲眼看那贾总和王培伦被担架抬上救护车的，那个叫赖英的也两眼肿得不成样子，真要较真，虽说占了理，可大骗子手脚也稍微重了点。

　　先声明，她个人可不觉得大骗子下手重，最后要是不拦着她，那两个恶心死人的，就不是躺几天下床那么轻松。

　　不和解的话，除了追究双方责任外，她作为艺人，这事爆出去，肯定会受影响，不说新闻怎么报道，《九月围城》怕是去试镜都不用了。

　　“等等，我们也有……颖姐，你哪受伤了？”想到在过道里，毕颖为保护自己，被那贾总抓着头发给拽倒，姜真羽紧张到跑到跟前。

　　“去，我没事，这点小打小闹的。是唐赫，到警局才看到他前额划了道口子。”毕颖打开姜真羽过来扒拉她头发的手，瞅见姜真羽双手捏紧，欲言又止的望来，她接着道，“没什么大不了的，帖张创口贴的事，瞎紧张什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜真羽随即仰起脑门，“谁紧张他！打个架自己都能受伤，还没个轻重……害得你一起进警局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十五章 瞎紧张什么免费阅读。https://xs.23sk.com 