    张扬发动了身边所有的朋友，当天前来参加婚礼的警垩察也不少，姜亮将这批人也发动起来，所有人都去寻找秦白，一直到下午五点多姜亮才发现秦白的影子，这小子没走远，一个人在湖边工地上呆着呢。

    姜亮没敢惊动他，先给张扬他们联系了一下，张扬他们赶到现场，姜亮指了指前方的六层楼，这座楼房现在处于停工状态，建设方缺少资金，盖了六层没有能力兴建下去了，所以扔下了这座烂摊子。

    姜亮道：“他一个人站在楼顶上呢，我担心他会跳楼，所以没敢过去。”

    张扬道：“上去看看吧。”

    牛文强道：“多大点事儿，不就是个女人嘛，还真搞得要死要活的？”

    杜宇峰瞪了他一眼道：“因为事情没摊在你头上，要是有这麾顶帽子给你戴上，我看你还能这么轻松。”

    牛文强道：“旧的不去新的不来，春白得亏发现得早，现在离还来得及，只要离婚了，这帽子就不用戴了。”

    张扬和姜亮商量了一下，决定由张扬一个人先上去，其他人都在下面等着，免得人太多，秦白感情上接受不了。

    张扬沿着楼梯来到了楼顶，看到春白坐在水泥板边缘，给了他一个背影，看不到他此时的表情。

    张扬轻轻咳嗽了一声，秦白仍然没有转脸，其实他早就看到这帮朋友过来了，秦白声音嘶哑道：“你们不用担心，我不会做傻事，我只是想一个人静静！”

    张扬道：“秦叔病了”我们刚刚把他送到了医院，你姐到处在找你，急得就快疯了。”其实奏传良并没有被送进医院，张扬是故意这样说，让秦白紧张。

    秦白道：“我对不起他们……”

    张扬在距离秦白三米左右的地方，学着他的样子坐了下去，两各腿在空中荡来荡去，张扬故意道：“要是真从这儿掉下去，恐怕要摔得脑浆迸裂。”

    秦白道：“你不用吓我，对我来说已经没什么好怕的了。”

    张扬道：“其实这事儿怪我，如果我早点问你这件事，也许就不会闹成这种局面了。”

    春白道：“跟你有什么关系？我就是不明白，她为什么要骗我？”

    张扬叹了口气道：“这世上让人想不明白的事情太多了，你和她虽然走入结婚的殿堂，可你羊不了解她。”

    秦白道：“我知道她和隋国梁谈过恋爱，可我并不知道他们一直还有联系。”

    张扬道：“秦白，其实这也算不上坏事，至少现在你已经知道了，没有沿着这条错误的道路走下去。”

    秦白道：“我感觉自己像一个傻瓜一样”被人愚弄了。”他拖起头，布满血丝的双目望着张扬道：“你刚才打了隋国梁？”

    张扬道：“是他自己欠揍，就算他说的是事实，也不该在大庭广众下把这件事抖出来，他根本是想让你们秦家难看。”

    秦白摇了摇头：“怪我自己没用。”

    …………”，……”……”…………”……”……………………………………”……”……”……”……”……”……

    张扬心中暗自感叹，这件事对秦白的打击不可谓不大，此时秦清接到消息也驱车来到了现场，她在楼下紧张的喊道：“小白……小白你快下来，别吓我好不好！”

    秦清因为紧张美眸发红，目光中荡漾着晶莹的泪光。

    秦白咬了咬嘴唇，终于站起身慢慢向楼梯走去。

    张扬跟着春白，生怕他一时想不开做出傻事，可看春白还算正常，回到秦清他们面前，秦清扑了上去，死死抓住秦白的手臂，挥拳在他胸前打着：“小白，小白，你怎么可以这样，你知不知道爸多担心你”我多担心你……”素来坚强的秦清此时也不禁泪流满面。

    秦白眼圈红了，哽咽道：“姐，我知道错了！”他抬起头看了看姜亮那帮朋友，向他们点了点头，然后又向姜亮道：“姜队，我想通了，我决定辞职！”

    姜亮板起面孔道：“胡闹，等你冷静了再说。”

    春白道：“想通了，冷静了，所以才决定辞职。”

    所有人都理解秦白的这个决定，发生了这种事，对秦白而言最好的方就是换一个环境，所以他才会想到辞职，彻底切断和过去的联系。

    张扬道：“就算想换环境，调动一下工作就是，何必要辞职，要不调去岚山吧，再不行就去南锡，我跟张德放说一声就行。”

    秦清道：“先回去吧，工作的事情以后再说。”

    春白道：“我不想回去，姐”你们让我静一静，我保证不会乱走！”秦白一个人向湖边走去，秦清想跟上去却被张扬叫住，秦白需要一定的时间来消化这件事，姜亮道：“我们几个跟着他吧，秦市长放心，回头一定把他给你送回家去。”

    张扬向秦清道：“走吧，我先送你回去，春叔身边需要人照顾，别让他太担心了。”

    春清点了点头，和张扬一起上了车，张扬将车驶入滨湖路，秦清道：“张扬，这件事对小白打击很大，我看应该给他换今生活环境。”

    张扬道：“换换环境也好，江城这地方不愿意呆，去岚山可能有人还会说三道四”要不就去张德放那里吧，我回头跟他联系一下，把秦白给调过去，有了新的环境，他的心情会慢慢好起来，这件事也会忘了。”

    秦清道：“我真不明白，沈薇为什么要这样做，小白对她这么好，她为什么要欺骗小白？”

    张扬冷笑道：“沈薇和隋国梁谈过恋爱的事情小白早就知道，我看这女人一直都是脚踩两只船。至于肚子里的孩子，估计她也没想到会在这种时候到来，还没来得及去做掉吧！”

    春清道：“算了，事情已经发责了，就不用继续追究了。”

    张扬道：“算了？如果隋国梁私下把这件事摆出来，倒是可以算了，可他选择在大庭广众之下把这件事抖露出来，根本就是想制造影响，让你们秦家难看，这种人不能饶！”

    秦清道：“张扬，人一生之中不可能没有挫折，小白栽了这个跟头对他也未必是什么坏事，以后他在感情上会更谨慎一些。”

    张扬道：“你别管了，隋国梁的事情我来办！”

    秦清皱了皱眉头，她知道张扬的性子，因为她的缘故，张扬把她们家的事情看得比他自己的事情还重要，这次张扬一定要为秦白出这。气了。秦清是个胸怀宽广的女人，可这并不代表她可以容忍一切，张扬说的没错，隋国梁选择在典礼现场曝光这件事根本就是在给秦家难堪，对他们一家的打击实在太大了。

    隋国梁被张扬痛揍一顿，跑到医院处理完伤口，他家就住在精神病院宿舍，从医院回家的途中又被张扬给堵住了。见到张扬，隋国粱明显有些害怕”他颤声道：“你别乱来啊，我会报警的。

    看到这厮的贱样，张扬就按捺不住心头的火气，扬起手在他头顶拍了一巴掌：“报你丵麻痹！你丵他妈惹完事儿就想跑，这世上有那么便宜的事情吗？”

    隋国梁道：“我没惹事，我和沈薇是真心相爱的。”

    张扬冷笑道：“去你妈的相爱，你们相爱把秦白坑进来干什么？你上辈子跟秦家有仇？要把人家弄得抬不起头来才甘心？”

    隋国梁道：“我有点后悔了，我不该在这么多人面前说出这件事，可是我太爱沈薇了，我害怕失去她。”

    张扬道：“你跟沈薇之间的事情我不管，我就问你一件事，今天你跑到婚礼现场捣乱，目的是什么？”

    隋国梁道：“我就是不想他们结婚。”

    张扬点了点头道：“你嘴巴够紧的，好，现在秦白的婚事让你给搅了”他还要辞职，隋国梁，我不怕告诉你，你和那个沈薇全都别想在单位呆下去，你们都得被开除。”

    隋国梁难得的硬气了一把：“开除就开除，我还不信会被饿死！”

    张扬道：“行，你跟我死硬，有种！”说着就是一个耳光抽了过去，隋国梁知道自己打不过人家，捂着脸就跑，被张扬追上去一拳一脚给揍倒在地上。

    因为事情是发生在精神病院职工宿舍，不少人都围上来看热闹，隋国梁惨叫养打人了。

    张扬道：“你丵他妈接着叫，我就打你怎么着？”张扬朝着隋国粱踢了两脚，打得隋国梁捂着肚子弓着身子，在地上就像一个大。

    张扬指着隋国梁的鼻子道：“下丵贱东西，你准备准备，明天就给我从精神病院滚蛋！”此时他的电话忽然响了。

    张扬接通电话，听筒中传出了一牟熟悉的声音：“张扬，是不是很生气啊？”

    听到这声音，张扬马上分辨出打电话的人是许嘉勇，这厮消失了一眸子居然又出现了，而且主动给自己打了电话，张扬笑道：“生什么气啊？我开心都来不及呢。”

    许嘉勇道：“是不是觉着很奇怪，为什么会有人跳出来捣乱？全都是因为你的缘故，我说过要让你不好受。”

    张扬缓缓向远处走去：“让我不好受，许嘉勇，不要告诉我秦白婚礼的事情是你搞出来的。”

    许嘉勇道：“是我又怎样，我要你亲眼看着身边人倒霉，你现在是不是特内疚？特恨我？”

    张扬哈哈笑道：“内疚什么？我不但不恨你，还很感激你，如果不是你让隋国梁这么做，秦白的绿帽子岂不是戴定了？你不是在害我，你是在帮我啊！”

    许嘉勇冷冷道：“启航更新组提供文字.这只是开始，你跟我之间的这场战争只是开始！”

    张扬笑道：“什么战争？什么开始？就你这熊样，你难道还不清楚，我从来就没把你当人看过！”张扬故意刺激着对手的神经。

    许嘉勇道：“你想激怒我！”

    “你丵他妈配吗？我说你是不是有毛病，对绿帽子是不是特别感兴趣，真要是这样我送你一顶大的，乔梦娱是你未婚妻吧？”张扬的话的确有些不够厚道，可面对许嘉勇这个丧心病狂的家伙张扬没必要摆出太高的境界。

    许嘉勇被张扬戳中了最敏感的地方，他的呼吸变得急促起来：“你什么意思？”

    张扬道：“你丵他妈是个废物，这么好的女人你都守不住，既然人家不搭理你了，我索性做点善事，收了她，说真话，梦娱要是跟你太委屈了，好比那鲜huā插在那啥上面？你丵他妈就是那一坨屎！”

    许嘉勇明显被刺激到了，怒吼道：“你给我闭嘴！”

    张扬道：“你没这个本事，我说到做到，我不但要收了她，我还要让她给我生孩子，我们俩的孩子，你要是有幸能活到那一天，满月酒我一定请你。”

    许嘉勇被张扬气得要吐血，他大吼道：“你丵他妈敢动梦娱一根汗毛，我灭你全家！”

    张扬哈哈大笑：“威胁我？我当然不会只动她一根汗毛，我要动她全身，你跟你老子一个熊样，属他妈王八的，你应该查查你祖上到底姓什么，你不该叫许嘉勇，应该叫王八勇！”

    “混蛋…”许嘉勇还是被张扬成激怒了。

    张扬微笑道：“王八蛋，这戴绿帽子的夫，你们家是祖传，下次出门的时候一定要背着一个龟壳出来，万一让我遇到，我会捏死你！”

    今晚一更会稍晚！<!--over-->

