
    北方一座无名大山之中，这里人迹罕至，除了野兽，几乎从未有人涉足。

    此刻，大山之中的一个山洞，一个清瘦的身影，正盘坐在山洞之中，他的周围放置极快紫色的透明石头，像是水晶一般。

    这青年的脸色有些苍白，如果仔细观看，便会发现，这紫色的石头，仿佛又丝丝能量在涌动，朝着这青年的身上涌入。

    随着这能量的注入，青年原本苍白如纸的脸色，也是渐渐有了一丝红润。

    这个青年自然是叶欢。

    他受到反噬，强忍着伤势，一路飞行到这里，然后服用了疗伤的丹药，再用灵石疗伤。

    三天时间，加上丹药灵石，叶欢的伤势终于好了一大半。

    又是一个时辰过去。

    叶欢终于猛然睁开了双眼，他的双眼之中，一团火红色的火焰微微燃烧了一下，一股冷冽的气息，在整个山洞之中怦然绽放。

    “孔凡孙，魂炎阁！”

    叶欢淡淡地吐露出这两个名字，这些人，都将死在叶欢的手中。

    与叶欢的山洞之中的清冷不同，整个外界，现在已经是震动万分，当然，仅仅限于世俗之中的一些最顶级的高层人员和顶级强者，在加上一些古界高手，都是万分震动。

    孔凡孙受伤了！

    这条消息迅速在古界天才和众人耳中发酵，他们不敢相信，到底是什么人伤了孔凡孙。

    这可是一位先天三层的强者，整个华夏，有几个人能够达到这样的境界，除了炎黄觉醒的那位领导者，其余，还有谁能够和孔凡孙一战。

    更有传言说出，孔凡孙就是被那天，强行闯入酒仙谷的青年打伤的。

    实在太离奇了。

    一个青年，才二十出头的年纪，还是世俗之中人，就打伤了孔凡孙，可能吗？

    绝对不可能，这就是有人突然说出，一个贫困山村，居然隐藏着一个身价可以“比尔、该死”一样身家的富豪，还是一个小学生。

    这实在太可笑了，没有人会相信，简直离奇得荒谬。

    “或许这个青年背后，还有一个组织或者是强者，他只是一个傀偶。孔凡孙前辈被引到一个地方，然后有一群强者将他包围，然后重伤了他。”

    有人分析道。

    “这倒是有些可能，说不定是这个青年的师父，隐藏在暗处，在关键时刻，偷袭了孔凡孙！”

    立刻有人符合道。

    整个古界出来的众人都是暗自分析着，他们自然是不相信，那个青年能够伤到孔凡孙，更愿意相信，是那个青年背后有人。

    这样一来，说明那个青年早已经做好了各种准备，这也能够解释，他为什么能够强行闯入酒仙谷，和他为什么能够弄走药田。

    可惜，孔凡孙不出面说明当时的情况，没有人知道当时到底发生了什么。

    而这个时候，魂炎阁的孔凡孙，却是派出了一群人，在薛炎的带领之下，从酒仙谷之中，开始往大山深处继续搜寻那个青年。

    众人都是疑惑不已，既然那个青年背后有人或者势力，能够打败孔凡孙，那么为什么孔凡孙还敢派出弟子去搜寻那个青年。

    “我知道了，肯定是那个青年的师傅，打伤了孔凡孙，可是他自己也受伤了，跑不了太远，所以孔凡孙敢派出人去搜寻。”

    终于，有人明白过来，出面分析道。

    众人心中顿时了然，也不愿意离开，也跟着薛炎，在酒仙谷之后的大山开始搜寻。

    众人心中一阵火热，要知道，那个青年的手中，可是有着酒仙谷的药田啊，那其中，可是有着好多极品的药材。

    甚至有可能，那个青年手中，还掌握着酒仙谷的传承，如果谁能够在这个时候找到那个青年。

    这些东西，可就是囊中之物了！

    无数的人大山之中搜寻，有古界的天才，长老，还要世俗之中的强者。

    此刻，燕京。

    汪老已经从慕洪等人的口中，听说了叶欢的事迹，心中也是震撼不已，这世俗之中，竟然有如此天赋的天才。

    怪不得，他能够独自闯入酒仙谷，能够带走药田，原来他在世俗之中，早就闯下这样的名头。

    “一个区区世俗青年，竟然有如此实力，魂炎阁招惹到他，倒是惹上了一个大麻烦。”汪老摇头说道。

    不过他的心中反而是有一丝高兴，反正他和魂炎阁的关系就不好，现在魂炎阁招惹上了强敌，他应该高兴才是。

    “哼，他再逆天，也是只有二十几岁，现在他自己肯定也受了重伤，只要被魂炎阁的人找到，必死无疑。”

    宋龙城冷哼一声说道，眼中闪过一丝杀机。

    “怎么，这个叶欢还招惹了你们炎黄觉醒？”汪老微微一愣。

    “在世俗之中，只要不服从管教的武者，都是我们炎黄觉醒的敌人。”宋龙城淡漠地说道。

    说完，他又看向了四大战神，说道：

    “慕洪，你四人带着炎黄觉醒的人，去酒仙谷。”

    汪老微微一愣，说道：“难道你也想让人去击杀那个叶欢？这么一个旷世天才，杀了实在可惜啊！”

    “让他交出华语集团的科技，否则——”宋龙城淡淡地说道，随即眼神却是微微一冷，闪过一丝杀机，“杀！”

    慕洪四人的脸色都是微微一变。

    这里是世俗，有比武道更加重要的东西，那就是科技！

    这个叶欢的变态之处，不仅仅是在于武道的修炼，而且还有科技实力。他创立的华语集团，生产的手机，领先着整个世界数十年的科技。

    尤其是地级手机永不断电的功能，如果这个科技被国际获得，可以解决太多的能源问题了。

    对于华夏的发展，崛起，有着至关重要的帮助。

    也只有让那个家伙，心甘情愿地交出华语集团的科技，才能抵消宋龙城对叶欢的厌恶，才能够饶他一命。

    否则，一旦被他们找到，那几乎是必死无疑。

    “是！”慕洪等人恭敬地回答了一声，转身离开，回总部去准备了，要直接前往北方，前往酒仙谷。
