
乔芊羽看着镜头里面的自己。

当时人看都觉得，那副模样真的是很恶毒。

她被叶歆的话真的刺激到了，惨白着一张脸，伸手就准备将叶歆的手机抢过来，然后销毁里面的所有东西。

可惜了。

叶歆哪里会让她得逞呢。

“你到底想怎么样，叶歆！”

“你究竟想要什么，钱？或者是其他的一切，我都可以给你。”

钱。

这个世界上，难道还有钱比自己多的人吗？

叶歆轻笑一声。

“格局小了啊女明星，我们都是身价上亿的人，怎么能随便提钱呢？提这东西，难道不是很掉价吗？”

叶歆眨眨眼睛，好一副一点都对钱不感兴趣的样子。

可是除了钱之外，他们之间还能谈什么呢？

乔芊羽想了又想。

他们之间，没有其他的东西可以将这一件事情压下来，只有钱。

“你错了，”叶歆可悲的看着这个时候了，还在以为钱可以买到一切的女人，说，“我哪里能让你用钱就摆平一切呢乔芊羽，我这个人最喜欢的，就是看着一个高高在上不可一世的人，在我面前俯首称臣。”

你若猖狂到他别的地方也就算了，猖狂到自己面前，就是找死。

叶歆灵巧的手指给二狗子打了个电话过去。

只是响了两声，就挂断了。

叶歆收了手机，上前去，将乔芊羽的下巴抬起来，看着这一张梨花带雨的脸，怜惜的叹了口气，然后起身离开了。

可悲的是，其他的几个人跟着叶歆离开的时候，都用那种眼神看过她。

十七走了两步又折回来，然后在他的面前停下来，缓缓的说道：“乔芊羽，你该思考一下自己为什么会走到这一步，送你一句话，no作，nodie。”

……

整个厕所里面除了乔芊羽，一个人淡淡的哭泣声之外，就没有了其他的声音。

直到在一个小时之后，突然有人进来上厕所，看到了倒在地下晕了过去的乔芊羽，这才叫人来将他抬到了医务室治疗。

后来所有的人也都知道了，这就是乔芊羽。

乔芊羽来到这个学校，就是为了帮忙沈汝枫报复窦心逸。

而沈汝枫从学校里面搜集到的那一些男同学，就是乔芊羽带过去的。

这一件事情没有多少人知道，然而在大家联系了上下文之后，突然就全部都说得通了。

估计他们也没有想到一群大学生会有这样的思维逻辑，在听到这些的时候，乔芊羽就在医务室里面重新又晕了过去。

哦对了。

那一天估计是乔芊羽，这辈子最辉煌的一天，因为占据热搜前十条的都是她一个人。

从第一条到最后一条，每一条都仿佛在宣示着他究竟在这一刻有多火，不过也就是这一刻罢了，下一刻没多久，她就会被彻底封杀。

二狗子在接到叶新的来电之后，扭扭脖子，看着自己电脑上面那一大坨黑料，最后点击发送键。

基本上在同一时间，无数的营销号都同时转发了这一条微博。

在三分钟之后这一条微博就冲上了热搜当即成了热搜第一而且热度越来越厉害，甚至比当时天王宣布自己有女儿的热搜，还要更加的强烈。

乔芊羽真的火了。

乔家大小姐的黑料就这么被扒出来了，无论是当一个陪酒女还是脚踏三条船，亦或者故意派人去向自己不喜欢的演员动手，甚至加人家逼得离开了剧组直接疯掉了。

还有一段对话之中，是叶歆专门派人录下来的。

现在就算是他的那一些脑残想要护住自己的主子，却也没有任何的办法可以护住了，毕竟这一件事情，是她做的太过了。

错了，这岂止是一件事情啊，这中间包含有多少，所有的人都看见眼里。

在同一时间，各种官方的微博账号都发布了相关的信息。

并且说明了在接下来的一段时间里会对乔迁宇的跟账户以及任何方面的东西都会全权监督掌控。

他们觉得在这后面还有更多的黑料，值得深挖。

与此同时，乔芊羽的个人账户，被黑了。

在短短几个小时之内，她就从天堂被打入到了地狱。

这个疯狂的速度，乔芊羽哪里能接受得了？！

扬城大学的医务室里面，他醒过来了三次，又晕过去了三次。

三次之间他都接触到了不同的打击，到了最后实在是没有办法，校方联系了乔家，乔家派人过来将他从扬城大学拉到了医院里面。

直接派了一个单人病房，让乔芊羽好好养伤。

美名其曰养伤，实际上大家都懂的，那就是一个囚禁她的地方。

乔家人也没有想到这个让他们十分骄傲的女儿竟然做出了这种事情，丑闻一发不可收拾，就连他们想要掩埋，也根本就隐瞒不了。

这也是乔家没有算到的事情之一。

他们掌握不在手里面的事情，那就只能放弃了，也没有人出来说明这件事情到底是怎么样的，他们只能彻底放弃了这个曾经给他们带来巨大利益的女儿。

乔芊羽醒过来。

发现自己待在一个漆黑一片的地方，知道这里就是在一所医院的病房里面儿，自己的亲人全部都不在这里的时候，其实他的心就已经死了，因为他知道乔家不会帮自己。

时经十八年，叶歆即将举办成人礼的时候，她却收到了叶怡然消失的消息。

妈妈她消失的猝不及防。

不吃不喝的寻了十天，就在叶歆都要把F国翻了个遍的时候，手下拿过来一件匿名快递。

快递是从扬城寄来的。

里面放的，是叶怡然的贴身之物，以及……几张明信片。

叶怡然女士的好闺蜜也在这个时候过来告诉叶歆，她只是出去旅游了而已。

而这件匿名快递，也是叶怡然女士寄过来的。

“怡然这么多年来，一直没有告诉你你父亲是谁，他们之间实在是有点复杂，所以你若想见他的话，那就得自己去找。”

将那几张明信片放在叶歆的手里，说完之后，她就离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67481262"  chaptername="第223章  黑料来袭">加入书签</a>
</div>
