    

    老虎又不是她家养出来的，是山上野生的，谁能有这么大的能耐把这事扣到她家头上来，她就给谁跪下。

    豆沉鱼也觉得好笑，到警察局可都是需要证据的，光凭一张嘴在那里胡说八道，这不是要为难警察同志嘛。

    想到有当警察的亲戚，张彩娟愈发的笃定，裴寡妇嚣张跋扈，这一回她就要好好的打一次她的脸，让她知道什么是敬酒不吃吃罚酒。

    她自信满满：“放心吧，我一定会去，到时候定会让你哭给我看。”

    憋了一肚子的窝囊气，这一刻，张彩娟终于有种扬眉吐气的感觉，她就不信亲戚会不帮她这个忙。

    早知道这件事情这么好解决，她就不应该去找没用的村长，浪费她的口水和泪水，还是一分钱也没有赔到，还是需要靠她自己。

    开了窍，张彩娟一刻也不敢耽误地跑娘家去，让她老娘去托那位亲戚帮这个忙。

    看着张彩娟神气活现地离开，裴寡妇在心里默念了两个字:傻子。

    闹事的人走了，裴寡妇该说的话也已经说完，大家也没有再留下来的必要，纷纷拿着小板凳回家去了。

    拿着小板凳离开的时候，裴寡妇还是向村长道了谢，让村长组织这么一个小会，并且还让村长受了那么一点小委屈，要一起忍受张彩娟的无理取闹，她也有点过意不去。

    刘永民是干村长的，胸怀自然要比一般人宽大，不会去跟一个失去了猪的村民斤斤计较，而且他也没有把事情完全处理好，这不张彩娟还要去派出所闹，也不嫌自己没理。

    刘新月也有跟刘永民一起来，她以为能看到裴司镇，没想到裴司镇没有来，她只能失望地搬着小板凳跟刘永民回家。

    不过离开之前她还是想在裴寡妇面前刷一下存在感，微笑道：“婶子！我们回家了。”

    哪怕心里真的很不喜欢刘新月这个人，可刘村长才帮过她忙，裴寡妇也不好不理人，只能客套道:“好，你们也回去吧，路上小心点。”

    刘新月继续热情:“那婶子！再见！”

    裴寡妇勉为其难地笑了笑，没有再接话，而是紧张地看了一眼豆沉鱼，生怕豆沉鱼要不高兴。

    豆沉鱼其实没把刘新月当回事，这种白莲花款的裴司镇倘若真喜欢，也就不会娶了原主。

    再说就算裴司镇喜欢人家，又与她何干？

    他们又没有领证，一个睡床上，一个睡地下，除了会尴尬之外，别的什么感觉也没有。

    ……

    这一次豆沉鱼等于去看了一场热闹，她一句话也没说，全是裴寡妇在说，她的婆婆在关键时刻还是挺威武霸气，她在心里默默为她点了个赞。

    豆沉鱼和裴寡妇一人抱着一个小板凳回家，至于明日张彩娟还想怎么闹，兵来将挡水来土掩呗。

    没啥可操心。

    到家后豆沉鱼去看小老虎，检查了一下它的腿伤，最多还有一个星期，小老虎的腿就能好，也就能放虎归山了。

    是虎不是猫，就算再惹人怜爱，还是不能留在身边，豆沉鱼撸了撸小老虎，依旧温顺如猫。

