    怀着复杂的心情，在离开了史莱克学院后，林夜回到了住宿的紫罗兰大酒店。

    在酒店里吃了午饭，林夜和往常一样，开始了修炼。

    不过因为得知了小舞竟然是化形的十万年魂兽，现在林夜面临着两个艰难的选择，要么自己杀了小舞，要么被金鳄斗罗告知武魂殿，让武魂殿来人猎杀小舞。

    林夜只感觉整颗心都好乱，已经静不下心修炼九阳神功了。

    只能在酒店的房间里，服下了几株百年老药，开始站龙象桩法，打龙象炼体拳，用不用静心的龙象般若功，一方面修炼，一方面发**力，减轻心中的郁结。

    不过不知道是不是因为早上和赵无极全力打了一场，今天修炼龙象般若功的进度，林夜感觉快了不少，或许过不了半个月就能突破龙象般若功的第三层了。

    嗯，果然战斗才是修炼最快的途径吗？

    ……

    另一边，史莱克学院。

    在林夜离开后，被林夜打怕了的赵无极也不敢再为难唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣了，而是直接借口要敷药，让戴沐白带四人去宿舍区。

    听到赵无极说让自己带四人去宿舍区，戴沐白脸色很是僵硬。

    他现在只想远远躲开朱竹清，可不想靠过去。

    万一和朱竹清靠得太近了，被林夜误会，他可不想这么快死掉！

    身为防御系魂圣的赵无极都扛不住林夜的毒打，都快被打得不成人型了，他一个小小的魂尊，怕不是要被直接打死！

    他还想好好享受几年人生呢！

    但是虽然很怕林夜，可赵无极戴沐白也一样惹不起。

    面对赵无极的发话，戴沐白只能假装面色正常地笑道。

    “好了，大家既然都通过了，那我现在就带你们去我们学院的宿舍区了。”

    “戴老大不愧是戴老大，果然够忍辱负重的！”

    一旁，看到戴沐白知道了自己被绿了，还能对未婚妻笑面相迎，马红俊是佩服不已。

    在戴沐白的带领下，唐三四人一路被带到了史莱克学院的更深处，远处，几座零零落落的木屋出现在了四人的眼前。

    “到了，这就是你们的宿舍了！”

    在来到了这几座木屋前后，戴沐白指了指面前距离不一的四座木屋，说道。

    “啊？这就是我们的宿舍了，我们可是光报名费就交了十枚金魂币，怎么宿舍就是破破烂烂的木屋啊！”

    看到面前破烂的木屋，宁荣荣有些受不了，不禁抱怨道。

    她从小到大，就没有住过这种破破烂烂的地方。

    因为对于宁荣荣的身份，戴沐白其实也知道。

    但是作为星罗皇室的三皇子，对于支持天斗皇室的七宝琉璃宗小公主，戴沐白心里是没有多少好感的。

    本来听到宁荣荣的抱怨，戴沐白准备直接说爱住不住的时候！

    突然想到宁荣荣也和林夜很熟悉，戴沐白的话还没有从嘴里吐出，就立刻闭上了嘴。

    “如果你不想住，你可以花钱让人过来建个好点的！”

    戴沐白瞥了宁荣荣一眼，淡淡道。

    听到戴沐白的话，宁荣荣本来想说建就建。

    但是因为从家里偷偷逃出来的，本身就没有带多少钱，再加上在索托城住了一个月的酒店，到处吃喝玩乐。

    宁荣荣手里现在的金魂币也没剩多少了。

    虽然足够在这里建一个干净整洁的小屋子，但是这和宁荣荣一直住的奢华城堡和豪华大酒店肯定不是一个档次的。

    在宁荣荣看来，小屋子和木屋也差不了多少。

    所以宁荣荣嘴巴张了张，还是没有说话，只是有些气愤地跺了跺脚。

    这史莱克学院也太穷了吧！

    “好了，这里有四座木屋，我和马红俊占了一座，唐三你就和奥斯卡一座，奥斯卡现在应该正在木屋里，至于小舞你们三人，就一起住最左边的那座木屋吧，那座木屋和其余几座木屋距离比较远，隔远点算是做男女宿舍的区分了。”

    看着面前的四座木屋，戴沐白安排道。

    “啊！可是不是还有一座木屋吗？”

    小舞有些奇怪。

    “木屋的确还有空置的，但是院长让我们最好住一起，方面我们培养默契。”

    戴沐白回道。

    “你们现在快去把东西放下吧，时间也不早了，我带你们去食堂吃饭。”

    听到了戴沐白的话，四人顿时分别走向了自己的宿舍。

    唐三一人走向了右边的宿舍，准备寻找奥斯卡，而小舞、朱竹清和宁荣荣则一起走向了左边的木屋。

    “哎！好破啊！连照明和洗澡的魂导器都没有……”

    来到了木屋前，推开木屋的大门，看到木屋里的几张木床上，木板都是破的，桌子什么的也都很破旧，一直锦衣玉食惯了的宁荣荣不禁抱怨着。

    “这个没什么啊！虽然这个史莱克学院感觉比我之前待的初级魂师学院都要差了很多，但是宿舍倒是没有差多少。”

    小舞提着从唐三那里拿来的包裹，将其放到了一个桌子上，说道。

    不过相对于小舞，宁荣荣和朱竹清却都只是站在门前，并没有拿行李，因为两女都有储物魂导器。

    “哎！待会儿吃完饭，我们回来还要打扫卫生，好麻烦啊！”

    看着满是灰尘的木屋，想到待会儿回到还要自己动手打扫，宁荣荣不禁再次叹了口气。

    “走吧，唐三他们都已经出来了，要吃饭了，我们快过去吧。”

    没有理会宁荣荣的抱怨，朱竹清一边抚摸着怀里的汤圆，一边看向了木屋外，说道。

    “走吧！走吧！那我们快走吧！”

    离开了木屋，在和唐三等人会和后，一行人一起前往了食堂而去。

    “我说，小奥，你今天是在干啥呢？怎么在屋里就一直造香肠呢，你香肠也没人买啊！”

    在走向食堂的路上，马红俊不禁满是疑惑地对着身旁的奥斯卡问道。

    “谁说没人买？”

    满脸络腮胡的奥斯卡，眼窝深陷，满眼血丝，一副被掏空的样子，但是听到马红俊的话，奥斯卡却还是强打起精神，反驳道。

    “有人要你的香肠吗？但是戴老大不是不准你在学院卖香肠吗？”

    马红俊还是有些疑惑。

    虽然知道这几天是史莱克学院招收新生的日子，还是有不少想要报名的人会来史莱克学院，奥斯卡可以偷偷卖香肠，但是那是在戴沐白不在的情况下，戴沐白在的情况下，奥斯卡根本就不敢卖。

    “胖子，你这就不知道了吧，我今天可是遇到了一个大主顾，他直接用一个月一千枚金魂币的价格雇佣了我，让我每天制造一百根香肠和腊肠，我虽然不在学院卖，但我可以直接去索托城找他！”

    奥斯卡嘴角一勾，露出了几丝得意。

    “大主顾，谁啊？”

    马红俊还是有些好奇。

    “这个我也不认识，不过这个大哥说他林夜！”

    奥斯卡挠了挠头，说道。

    “林夜？！”

    听到奥斯卡的话，马红俊胖脸上不禁顿时脸色一变。

