    ‘咔咔咔’一阵快门的声音。

    “秦若雪，请你接受一下采访好吗。”

    “秦若雪，你的粉丝输了吗，请问你有什么感想？”

    “秦若雪，你对于这白莲花这个称号感觉怎么样？”

    “秦若雪，你知道刚才庭审时Harlan坐在你的后面吗？他还给你拍了照。”

    Harlan坐在她的后面？给她拍了照？刚才在里面吗？

    秦若雪感觉大脑不会思考了，耳朵里嗡嗡响，像无数只苍蝇围在耳边一样。

    她捂着脸，想要拼命逃离这个地方。

    可是记者们将她团团围住了，连秦雨薇都被挤了出去，此时更是连个护着她的人都没有。

    而方琰，趁着记者围攻秦若雪的功夫，已经成功并且大摇大摆地走出人群。

    此刻倚在法院门口一棵老树下，当观众！

    也算替小可爱出了口恶气。

    看了一会儿后，方琰又拿出手机发了一条微博。

    【HarlanV：耶，我妹妹赢了！】配图是小可爱三岁时粉嘟嘟，肉萌萌的照片。

    他的粉丝立即一片欢呼。

    那边，被一大群记者围住惊慌失措的秦若雪，突然尖叫了一声。

    “啊……！”

    原来是有人冲了进去扯住了她的一头长发，力气大得将她整个人都往扯。

    “秦若雪你个贱人，你把我女儿害惨了，我女儿被判了三年呀，三年呀……”

    “我女儿跟我说了，她就是受你挑唆的，是受你挑唆的！！”

    “你这个贱人，你说话呀，你去告诉法官，有罪的是你！”

    “我们夫妻二人一年挣不到二十万，我女儿却花了十几万去捧你，你的良心被狗吃了……”

    原来扯秦若雪头发就是罗小莉的妈妈，之前她还到德川找过秦明月。

    罗妈妈扯着秦若雪的头声嘶力竭地哭喊着。

    “我就这一个女儿，她被判了三年，你让我们两口子怎么活呀……”

    面对记者的镜头，秦若雪怎么敢认，她装可怜地叫：“啊，好痛，你快放开我，不关我的事，我没有挑唆粉丝……”

    “哇，这绝对是头条，快拍，快拍！”一众记者兴奋死了。

    秦若雪这个样子太特么好看了。

    一些旁观者也加入到了拍照的行例里。

    其中一个拿着手机说了声：“明星不开虑镜，皮肤状态也太一般了，跟素人没什么区别嘛。”

    举着手机直播的，往他直播间里瞄了一眼，我滴妈呀，涨到十几万人了！

    从开庭到现在，他没花一分钱就涨了十来万粉丝。

    要发了，要发了！

    “若雪，若雪，妈妈来救你，”秦雨薇想要冲进救秦若雪。

    最后面出来的萧陌然捡起了地上一颗小石子。

    秦明月不知道又从哪里拿了一瓶娃哈哈，正慢悠悠地吸着。

    然后她开始数数。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    数到三时，萧陌然手中的小石子‘嗖’得一声飞了出去。

    刚要往人群中挤的老娘们秦雨薇小腿一麻，顿时载在了地上。

    她边上的记者见她载倒的姿势实在太过好看，都忍不住给她‘咔咔’了两张。

    一击就中的萧陌然冲秦明月挑了下长眉。

    正待秦明月想向他竖个大拇指时，手中的娃哈哈突然被人抽走。

    在后面等方宇的方浩，将两人的互动看在了眼里。

    他拿着娃哈哈，眼睛斜斜扫了萧陌然一眼，然后将手搭在秦明月的肩膀上，一脸语重心长地说：“小妹，大表哥有没有教过你，陌生男人给的东西不能吃。”

    方浩说着就揽着秦明月，一边走，一边吸光了娃哈哈，然后‘咚’得一声扔进了垃圾筒里。

    萧陌然看着远去的两人似笑非笑地眯起了眼睛。

    秦明月还回头看了萧陌然一眼，正当萧陌然想挥一下手时。

    突然一声：“嗯嗯。”

    萧陌然抬头，对上的是方宇那宽宽油亮的脑门。

    提着公文包，一身正统黑西装的方宇，严肃加警告地看了他一眼，潇洒走过了。

    “哈哈哈……”一边的安子皓笑得差点岔气了：“他刚才骂你了，那个律师刚才骂你了，你知道不。”

    萧陌然皱眉问：“骂我什么了？”

    “狗男人，哈哈哈……他骂你狗男人，”目堵了全过程的安子皓真的要笑死了。

    “再笑老子打死你！”

    安子皓立马包紧嘴巴，憋得满脸通红。

    法院门口，方家老爷子开着房车，带着他的两个儿子两个儿媳妇过来了。

    他坐在车上高兴地挥手：“小月，小月，这里，这里。”

    “走走走，外公在郸城大酒店订了包厢，我们去庆祝一下。”

    “老二，干得漂亮！”

    方浩跟方宇击了下掌。

    “小月，”然后方宇跟秦明月来了个大大的拥抱。

    “谢谢你，二表哥。”

    秦明月心中很温暖，二表哥跟她想像中的一样，87又V5。

    “小可爱，二表哥帅不帅？”方宇也跟方浩一样，双手捏着秦明月的脸颊，还把她的脸蛋搓来搓去的。

    “帅!”秦明月猛地点头，站在法庭上口若悬河的方宇简直帅呆了，帅到没有朋友的那种。

    “那你说是大表哥帅还是二表哥帅？”

    秦明月一声：“都很帅！！”

    外孙女赢了，方老爷子别提有多高兴了，从车里抓起一把红包就往外撒。

    “来来来，抢红包了，没别的，就是钱多，图个高兴！！”

    然后一大群人蜂涌着上来抢。

    “秦若雪的粉丝别抢啊，参与过网暴那些人，你们也要点脸，这是庆祝我外孙女胜诉的红包。”

    见到别人抢到的红包里倒出两张红票子，一个妹纸跳起来，叫道：“爷爷，爷爷，那我不粉秦若雪了可以抢吗？”

    “可以，可以，不粉秦若雪的可以来抢，来吧来吧，还有一箩筐红包等着你们呢。”

    那妹纸撸起袖子立马冲了上去：“那我抢完就取关秦若雪，这辈子再也不粉她了！”

    趁乱，某个穿着星际熊大白的帅哥，已经偷偷上了房车。

    趁着众人抢红包，被罗妈妈扯住头发的秦若雪才得以脱困，狼狈地逃了出去。

    “女儿，我们快往那边跑。”秦雨薇带上秦若雪赶紧跑路。

    “哈哈，”方老爷子撒了红包，将人都接上后，高兴地把车开走了。

    方宇还撩开帘看了老三那辆骚包的玛莎拉蒂一眼，心里还有一丢丢愧疚。

    这没把老三带上，是不是不太仗义哈。

