    一道道身影从空间裂缝之中飞出。

    五葬家族五位家主注视着他们的身影，心头在滴血，这些武者的离开，都是他们五葬家族的损失。

    但他们无法阻拦。

    毕竟这些人本就是他们自己放进去的，现在只能咽下这个苦果。

    没多久，一群人从空间裂缝齐齐飞出，赫然正是五葬家族的那些天骄武者。

    五葬家族的五位家主终于坐不住了，纷纷起身。

    可是当他们看到横葬漠等人阴沉的面色时，心中顿时就出现了一股不祥的预感。

    难道……

    横葬漠冲着横葬川摇了摇头，令他的心顿时沉到谷底。

    已经无需多说。

    横葬漠等人的表情已经说明了一切。

    “怎么回事？”横葬川皱眉，传音问道。

    “老祖不朽内脏出现，我等动用不朽级飞船，以不朽级符文袍轰出本体，最终却被王腾夺去……”横葬漠以最简短的话语将事情经过述说了一遍。

    “先祖不朽内脏出现！”

    “那个传闻果然是真的！”

    “王腾！”

    “可恶！那个星空学院仲裁会的议员！他居然抢走了不朽内脏！”

    横葬漠的话语传进五大家主耳中，令他们面色纷纷一变，眼中露出一丝难以置信。

    因为前几位议员在五葬星折戟死亡，或是灰溜溜的离开，让他们以为星空学院仲裁会的议员不过如此。

    更何况这次出现的议员还只是一个宇宙级武者，与前面几位域主级，甚至界主级武者相比，更是相差甚多。

    所以他们都没怎么将其放在心上。

    哪怕之前王腾出现时，他们多少有些看不透王腾。

    但这宇宙中能够遮掩自身境界和天赋的手段多不胜数，之前那些议员同样如此，最终还不是被击退。

    可如今横葬漠却告诉他们，先祖的不朽内脏被那个王腾议员抢走了。

    他们苦心算计，引来各方势力，甚至连不朽级飞船都动用了，最终竟然还是被人抢走了不朽内脏。

    这让他们无法接受。

    一开始他们防备的人是黑山王族。

    他们其实对那不朽内脏了解并不多，甚至以往的家族武者也从未到达五行之山的核心，去看到那五头不朽级原兽，自然更无法确定那就是不朽级内脏。

    但黑山王族的出现，又让他们想起了家族中的一些记载。

    黑山王族苦心积虑，也许就是冲着先祖的不朽内脏而来，所以他们才不惜准备了不朽级飞船，用特殊手段封印，让横葬漠等人带入祖地之内，以防万一。

    结果不朽内脏确实出现了，但最终还是被人夺走。

    夺走不朽内脏的人不是黑山王族，而是那个王腾议员，出乎他们的意料。

    千防万防，最终防了个寂寞。

    一切算计都成空！

    五葬家族的这五位家主如何能够不气，此刻他们早已郁闷的想吐血了。

    赤猗，左古等人相继从空间裂缝内冲出，分辨了一下方向，便朝着各自的势力飞船飞去。

    影九和影十一依然是化作一道阴影，没有让人看清他们的样子，直接回到了闇影堡的古老战船之上。

    金极城的小胖子出现，慢悠悠的飞向金极城那艘金碧辉煌的飞船，看起来有点欠揍。

    碧天岛少女回到碧天岛的飞船上，与那名叫做碧春柔的美妇汇合。

    在场的势力很快就知道了祖地内发生的情况，都是极为诧异。

    不朽级原兽！

    五个光团！

    不朽级飞船！

    这些字眼的出现，让各方势力的强者都察觉到了一丝不同寻常。

    五葬家族的祖地内果然藏着不为人知的秘密。

    还有那黑骷髅星空盗贼团的少年，实力竟然那么强，远超各方势力的天骄武者。

    一般来说，黑骷髅星空盗贼团与他们几大势力相差无几，天骄的实力应该也不会相差太多。

    但是在赤猗，左古等人口中，那个黑骷髅星空盗贼团少年的实力却远远超出他们。

    这让各方势力的强者感觉到一丝不对劲。

    但他们也猜不到那少年会是黑山王族之人，黑山王族本就极为神秘，外人怎么都不会跟黑山王族联想起来。

    “那个王腾议员最终抢走了五个光团！”

    白夜星空盗贼团的皮尔森，红龙星空盗贼团的厍恶，隆拉帕帝国的亚恒公爵，碧天岛的碧春柔等人都是目光闪烁起来。

    这个结果也是让他们极为意外。

    那位学院仲裁会的议员竟有如此实力！

    在各方天骄口中，那个黑骷髅星空盗贼团的少年实力极强，但最终却还是败给了那位王腾议员，这不得不让他们重视起来。

    一个强大的议员，意味着很多事情。

    如果对方彻底接管了五葬星的年轻一辈武者，那么接下来很有可能就会接管整个幽浮疆域的年轻一辈武者。

    若到了那个地步，这王腾议员就已经具备与他们这些老一辈强者对话的资格。

    当然，也只是对话，而不是真正的抗衡。

    除非等到他成长起来。

    但就算是对话，也已经极为了不起了，他们必须给这个面子，轻易不敢得罪对方。

    这就是一位拥有实权的星空学院仲裁会议员的分量！

    如今说这些还早，却也让众人看到了一丝可能。

    “这位王腾议员当真不简单！”

    有人发出感慨。

    各方势力并未急着离去，他们想要等到王腾出现。

    在几乎所有的武者都离开五葬祖地之后，那名黑山王族少年也出现了，他从空间裂缝踏出，面色苍白而阴沉。

    表面看起来似乎已经伤势痊愈，但从对方身上虚浮的气息便可知道此人身上还有着不轻的伤势。

    很多人将目光投了过来，纷纷落在这名黑山王族少年身上。

    各方实力的强者目光带着审视，他们想看看他是否如赤猗等人所说那般强大。

    可惜仍然一无所获。

    对方身上存在隐藏气息和天赋的手段。

    唯一能确定的就是，这黑骷髅星空盗贼团的少年是一名宇宙级圆满武者，绝对不是域主级。

    五葬祖地可是一位不朽级尊者留下的手段，限制了宇宙级之上的存在进入，这是无法改变的。

    若宇宙级之上的武者强行进入，五葬祖地必然崩溃。

    至于五葬家族武者能够将不朽级飞船带入其中，那是因为他们对五葬祖地太过了解，甚至那艘不朽级飞船就是五葬老祖所留下的，上面有着五葬老祖的特殊印记，能够进入五葬祖地也不为过。

    黑骷髅星空盗贼团的那名火焰界主现身，出现在黑山王族少年身旁。

    黑山王族少年却没有看他，面色阴沉至极，没有任何停留，在众多目光中进入了黑骷髅星空盗贼团的飞船之内。

    这一幕让许多人面色一动，那个少年居然对一位界主级强者不假辞色，而那名界主级的态度也很奇怪，不像是一位强者对后辈年轻武者的态度，反而像是带着一丝丝的忌惮。

    黑骷髅星空盗贼团飞船之内，黑山王族少年进入主控室，所有人都退了下去。

    那名火焰界主极为恭敬的退了下去，一句话都不敢多说。

    气氛太诡异了！

    他已经感觉到不对，此刻还是躲得远远的去，不然遭殃的很可能就是他。

    “你没有成功！”主控室内，一名苍老的身影缓缓走出：“以你的实力，不应该失败！”

    “那个混蛋！”黑山王族少年咬牙切齿，整张脸庞都狰狞了起来。

    “是谁？”苍老的身影笼罩在黑暗之中，看不清面容，淡淡问道。

    “王腾！韩铸！”黑山王族少年声音充满恨意的说道。

    “你败给了他们两个？他们联手了！”苍老的身影诧异道。

    “……”黑山王族少年脸上肌肉忍不住抽动了一下，最后出声道：“没有联手！”

    “嗯？”苍老身影更加诧异，问道：“他们两人的实力都在你之上？！”

    “是！”黑山王族少年极不想回答，但是在这老者面前，他也必须保持尊重，不敢有丝毫怠慢，只能说道：“那两个人的实力都有些不寻常！”

    “五葬祖地内发生了什么，你详细告诉我！”苍老身影道。

    黑山王族少年想起那不堪回首的画面，面色顿时黑的如锅底，最终深吸了口气，将五葬祖地内发生的事情讲述了一遍。

    “吞噬了那五个不朽内脏！”苍老身影听到最后之时，瞳孔猛然一缩。

    任何一个不朽级存在，都是活了无数岁月的老古董，他的见识非寻常人可比，一听到黑山王族少年的讲述，便察觉到了异常。

    “你确定那是吞噬之力？”苍老身影再度问道。

    “在场很多人都看到了，不会有错。”黑山王族少年道。

    “吞噬之力，莫非那王腾是那个种族的天骄？！”苍老身影喃喃自语。

    “珲长老，您说的是哪个种族？”黑山王族少年见对方露出这般神色，心中更为惊异，不由问道。

    “虚鲲一族！”苍老身影开口道。

    “虚鲲一族！”黑山王族少年浑身一震，说道：“可是宇宙十大巅峰种族排名前三的那个虚鲲一族！”

    “不错，排名前三，比我们黑山王族名头还要大不少。”苍老身影冷笑道。

    “珲长老怎么好像有些……”黑山王族少年听出对方语气不对，有些迟疑道。

    “你以后便知道了。”珲长老摇了摇头，不再多言，转而说道：“若那王腾议员当真具有虚鲲一族的血脉，那就有些麻烦了。”

    “难道我们就这样任凭他得了好处！”黑山王族少年不甘心的说道。

    “自然不能就这么算了，虚鲲一族又如何，我们黑山王族何曾怕过谁。”珲长老眼中闪过一道精光，淡淡道。

    他的话语中，充满了一股强烈的自信，那是属于黑山王族的自信。

    而且那个种族虽然不好招惹，却因为一些特殊的原因，人数极少，这方面却是不如他们黑山王族的。

    “还有那个韩铸，我要他死！”黑山王族少年狠声道：“若不是他，我怎么可能失去那五颗不朽内脏。”

    “倝！”珲长老沉声道。

    黑山王族少年愣住了，这是珲长老有数以来如此郑重的叫他的名字。

    “你是我的黑山王族的天骄，我们对你给予厚望，败一次不算什么，但我不希望你被眼前的失败蒙蔽了双眼，你的格局要大，这宇宙中有很多天赋，就算失去了这一次的天赋又如何，再去寻找一种更加强大的就是。”珲长老缓缓说道。

    黑山王族少年面色不断变幻，宛如开了染坊一般，片刻后，他的眼神坚定了下来，说道：“珲长老，我明白了！”

    “你明白就好！”珲长老点了点头，又说道：“不过既然那个韩铸坏了我们的事，自然不能让他活着，直接除掉便是，至于那个王腾议员，倒是可以留着，给你当一个对手，这次就给他一些教训便是了。”

    “多谢珲长老！”黑山王族少年大喜道。

    他虽然已经接受了珲长老的话语，但心中对王腾和“韩铸”的恨意却是半点未减，此刻听到珲长老要为他报仇，自然极为高兴。

    “不要急，等那个王腾出来再说。”珲长老平淡的说道。

    ……

    五葬祖地内，当所有人都离开之后，王腾却再次回到了五行之山上。

    或者说，他根本就没有离开！

    吸收了五颗不朽内脏，体内充满了狂暴的能量，他无法到处乱跑。

    所以那时候只不过是躲了起来，等到别人都离开，他便重新出现在五行之山上。

    此刻他盘膝坐在山顶，这里到处都是裂缝，是之前不朽级原兽出现所留下的。

    王腾面色严肃，双目紧闭，这不过是一道分身，本体已经随着五葬家族的武者离开了。

    现在他要做的就是将本体和分身互换。

    若是寻常的分身之法，当然无法做到，但是王腾在这个分身体内留下了一个小小的吞噬空间。

    而他可以通过吞噬空间来进行分身和本体的转移，当初发现这个好处时，王腾就一直在留意它的用处，如今正好派上了用场。

    本体那边已经找了个安静的房间等待，分身只需要沟通本体，便能够完成转换。

    唰！

    几乎在刹那间，盘膝坐在五行之山上的分身似乎出现了一瞬间的扭曲，然后便如同什么也没有发生一般，依旧安静的盘膝坐在那里。

    外人若是在一旁看着，恐怕都很难发现眼前之人已经换了一个。

    他缓缓睁开眼睛，嘴角浮现一丝笑意：“吸收这五颗不朽内脏还是需要本体来，分身终究无法完成所有事情。”

    “五葬家族那边倒是没有什么大问题了，想必他们也不会为难我，分身足以应付。”

    王腾再次闭上了眼睛，沉浸在了吞噬空间之内。

    五团浓郁的光团正悬浮在吞噬空间之中，恐怖而狂暴的能量散发而出，席卷整个吞噬空间。

    “还不老实！”

    王腾冷哼一声，顿时开启了【五行神藏】。

    一股同根同源的波动从他的体内散发而出，这五个光团竟然出奇的平静了下来。

    “给我吸收！”

    王腾一声沉喝，体内五颗内脏爆发出灿灿神光，其中原力形成了五道旋涡，散发出强大的吸力。

    五个光团再度躁动起来，似乎不愿意就此被吸收。

    但如今它们已经身处王腾的吞噬空间之内，丝丝缕缕的能量依然是不受控制的被吸扯出来，融入王腾的身体之内，而后顺着四肢百骸流向他的五颗内脏。

    顿时间，王腾感觉到自己的五颗内脏仿佛在接受滋润和洗礼，无法形容的变化悄然发生着。

