    短发女子闻言，沉默半晌，再次开口。“恐怕我要让你失望了，因为我曾经也想打开它，可是到现在为止，我一点办法也没有。”

    短发女子很诚实，她之所以将这个结果告诉黑人男子。

    也是想看看黑人男子作何反应，如果证明黑人男子当即对自己下手的话，那么现在自己还有逃跑的机会。

    如果这名黑人男子只是为了争取一下自己的意见，那么倒不如跟他合作，也许人多真就能想出更好的办法。

    听闻短发女子的回答，黑人男子似乎并没有感到失望。

    在他看来，能够拆掉脚踝上的这颗微型高爆炸弹，那是再好不过。如果解不开的话，也没什么大不了的。

    以现在自己的实力，根本无法在这片丛林里活到最后。

    就算现在自己找一个十分隐秘的地方藏起来，到时候时间到了，脚上这个该死的东西还会爆炸，还会将自己炸死。

    与其这样一直耗下去，还不如找个美女陪伴在自己左右。度过这最后宝贵的时间！

    这也算是自己对接下来的余生最好的一个交代了！

    “没关系，办法总会有的，现在最要紧的就是尽快离开这里，刚才我过来的时候，发现有几个家伙正在这边走动。”

    黑人男子异常诚恳，似乎对短发女子并没有什么恶意，语气中透着真诚。

    刚才他说的话，与其说是提议，倒不如说是在征求短发女子的意见。

    短发女子闻言，眼睛不由看了看四周。稍加思索一下，这才点头答应。

    “好吧！就按照你说的。”

    短发女子之所以点头答应，也是有自己的私心，现在已是深夜。

    自己的视线受到了严重的影响，而且以自己的实力，真要是遇到那些王八蛋，恐怕凶多吉少。

    与其那样冒险，还不如跟着黑人男子离开这里，最起码他现在并没有表现出任何的异常。

    就算接下来他有什么图谋不轨，那也无所谓。自己多加小心，也就是了。

    见短发女子如此痛快地答应下来，黑人男子心中不由大喜。

    兴冲冲地在前方带路，两个人一前一后很快便到了一处非常隐秘的地方。

    “嗨，宝贝儿。你在这里稍等一下，我去四周寻找一些干柴过来，我们需要生一堆旺火，这里实在是太冷了。”

    黑人男子冲着短发女子嘿嘿一笑，随即转身离开了藏身的所在。

    短发女子看着黑人男子离开，便就着黯淡的月光开始在这处藏身的所在寻找了起来。

    她并不是在寻找食物或者是水，也不是在寻找接下来点火的材料。

    而是在寻找可以利用的利器，短发女子虽然表面上已经跟黑人男子达成了同盟。

    但是说到底，她对这名黑人男子并不放心。因为游戏规则最后只有一个人能活着，走出这里，获得自由。

    可是她在这里寻找了半天，除了一些杂草和一堆乱石之外，其他的一无所有。

    即使这样，她也必须在黑人男子回来之前，为自己准备一些什么！以此来保证自己的生命安全。

    可是找了许久，依然没有找到任何可以利用的东西。

    这令短发女子非常的懊恼！一边七手八脚地寻找，一边嘴里嘟嘟囔囔叫骂着。

    “嗨，宝贝。你在说什么呢？”

    正在这时，先前出去寻找柴草生火的黑人男子，迈步走了回来。

    看着短发女子手中拿着一些杂草，黑人男子以为短发女子是在为生火准备材料。

    这让他心里十分高兴，暗叹有女人的日子真是太好了。

    黑人男子的突然出现，令正在寻找利器的短发女子不由一惊。

    一时间张着樱桃小嘴不知道该说些什么，也不知道如何解释自己的行为。

    感觉自己那颗紧张的心都快从嗓子眼里跳出来了。

    “怎么了？宝贝，你受伤了吗？”

    黑人男子见短发女子迟迟没有说话，以为她是受了什么伤，连忙放下怀中的干柴，跑了过去，很细心地对短发女子进行着检查。

    短发女子看到这里，一颗紧张的心这才稍稍松懈了下来。

    通过黑人男子的举动，似乎对自己并没有什么恶意，准确地说是对自己的行为并没有感到任何的怀疑。

    “谢谢，我很好，刚才你突然的出现吓了我一跳，我以为是那些王八蛋找到了这里。”

    短发女子说着，热情地拥进了黑人男子的怀里。

    在她眼里，任何男人都不会拒绝热情的拥抱。

    黑人男子抱着怀里柔美性感的女人，彻底放松了警惕。

    他似乎感觉现在自己并不是在什么竞技场，而是在那个令所有男人都向往的温柔乡。

    相互彼此紧紧拥抱在一起，两个人彼此感受着彼此的心跳，呼吸着彼此身上特有的味道。

    这个时候，短发女子清晰地感觉到，自己怀中的这个男人，心跳越来越快。

    那么，根据自己的经验判断，接下来要发生什么事情，或者说男子想要发生什么事情，她心里清清楚楚。

    可是短发女子现在并不想这样做，因为她根本就看不上眼前这个黑人男子。

    求偶这种事情，是你情我愿的事情，那样双方才会感觉到快乐。

    如果是单方面的，那只能是一种折磨，而并非是一种快乐。

    “哦，亲爱的。我突然感觉好冷，能不能将火生起来，我们再继续？”

    眼看煮熟的鸭子就要得手了，不想被鸭子却一把推开。

    这令黑人男子十分难受，想现在立即扑上去与这个性感的小野猫翻云覆雨一番。

    可是人家现在并没有直接拒绝自己，那么也就是说接下来自己还有机会。

    说到底，黑人男子也不想霸王硬上弓。那样虽然也能发泄自己的欲望。

    可是那样的爱并不是自己想要的。

    “对对对，都是我疏忽大意了，我这就去生火……我这就去生火……”

    黑人男子说着，连忙将刚才掉在一旁的那些干柴重新捡了起来，手忙脚乱地堆放在一起，开始钻木取火。

    看着眼前的美女，黑人男子手中的木棍越转越快。

    很快，一堆篝火便燃烧了起来。

    “宝贝儿。想必你也饿了吧，你在这里等，我出去给你弄点吃的。”

    为了使接下来更好地享受女人的服务，黑人男子此时已经被自己的荷尔蒙冲昏了头脑。

    谁都知道现在一旦出去，将要面临什么样的危险！

    可是短发女子这个时候并没有阻拦，她倒是非常乐意黑人男子遇到剩下的那些参赛选手，那样自己倒是省了不少的事情。

    “好的，亲爱的，你去吧！我再把火生旺一点，等你回来的时候会更暖和一些。”

    “好，你在这里等着，不要乱跑，外面很危险。”

    “放心吧，亲爱的。我记下了。”短发女子笑着将黑人男子送出了藏身的所在。

    现在有了火的照明，这里的视线要比刚才好上许多，趁着黑人男子离开，她正好可以就此机会寻找。用来保护自己的利器。

    可是寻找了半天，依旧一无所获。这里除了那些杂草，就是那些令人讨厌的石头。

    没有办法，她只好取下一支顺手的树枝，在这些讨厌的石头上磨了起来。

    将树枝的一头，尽量磨得尖锐一些，这样才好，方便刺进黑人男子的身体里。

    这个经验也是从先前那个老男人身上得到的，如果当时自己没有捡到那棵树枝的话，恐怕现在自己不但死无葬身之地，而且还会在死之前被他糟蹋一番！

    可是还没等她将树枝磨出尖，先前出去寻找食物的黑人男子迈步走了回来。

    “哦，宝贝儿，你太聪明了。你怎么会知道我会打到一只野兔。”

    在黑人男子眼里，短发女子手中的那棵树枝，并不是用来刺杀他的，而是用来穿这些野味的工具。

    短发女子闻言，勉强从脸上挤出一丝笑容。“当然，因为我知道，你是最棒的。”

    得到女人的夸奖，黑人男子更是兴奋得不得了，七手八脚将野兔收拾干净，用短发女人手中快磨好的树枝，将野兔穿插起来，放在火堆上烤了起来。

    很快，一股肉香在空气中开始弥漫。

    “亲爱的宝贝，你感觉怎么样？是不是非常好吃的样子？”黑人男子一边翻烤着野味，一边向短发女人献殷勤，为接下来的爱做准备。

    “不错不错，你真是太棒了……”短发女子一边笑着应付，脑子里一边思索着对策。

    尽管这个黑人男子对自己一个劲地献殷勤，可是没有利刃在手，她总感觉自己没有安全感。

    这种感觉，随着时间地流逝，在她心中无限的放大。

    “嗨，宝贝儿。兔子已经烤好了，你要不要尝一尝？”

    黑人男子说着，伸手拽下一条兔子腿递了过去。

    短发女子见此也不拒绝，欣然接受。接过黑人男子递过来的兔子腿慢慢啃食了起来。

    黑人男子一看短发女子吃得津津有味，他的心情更加高兴得要死！

    可是一只野兔子怎么可能填饱两个人的肚子，没有办法，黑人男子又上外面打了一只回来。

    这次看上去要比先前的那只野兔大上许多。

    两个人吃饱喝足，便相拥在一起，彼此聊着闲话。

    黑人男子最终的目的，短发女人早已知晓。现在有心拒绝，又怕这畜生当即翻脸。

    权衡利弊之后，她选择了以退为守。开始不断迎合黑人男子。

