    第354章 有特殊关系对不对？

    

    金鹏还没冲到卡莲娜身旁，杨牧就已经一脚踢在他腰部。

    

    咔嚓！   

    骨骼碎裂的声音响起。

    

    伴随惨叫声，金鹏横飞出去，重重撞在墙上，而后落在地上，这一次，再也爬不起来，眼睛一翻，昏死过去。

    

    杨牧这一脚，稍微用上几分力气，这家伙的腰椎已经碎裂，注定再也没法站起来。

    

    原本，杨牧还打算带着武烟媚在这边游玩两天。

    

    不过，既然眼下得到金傀虫，他改变了主意。

    

    拿出手机联系龙柒，告诉对方，自己现在已经有控制云龙宗那名古武宗师的法子。

    

    龙柒闻言自然惊喜不已，询问杨牧具体的位置，显然是要过来找他。

    

    “我现在在大兴安岭这边，还是我顺道去你们的帝都总部走一趟吧。

    对了，记得将云龙宗那两个家伙，也带到帝都，我这边正好有个蛊师，她会操控金傀虫控制那古武宗师。”

    

    挂了电话后，杨牧示意武烟媚和卡莲娜跟自己离开。

    

    “这些东西，都放着不要吗？”

    

    卡莲娜指了指墓室内的那些古董，有些惊讶，没想到杨牧压根不感兴趣。

    

    这些古董，若是拿到外面，绝对能够卖出大价钱！   

    虽说表面有剧毒，但她相信以杨牧的本事，这剧毒根本构不成问题。

    

    “你想要？”

    杨牧看向她，反问一句。

    

    卡莲娜摇头道：“这些东西是你们华夏的，和我有什么关系？

    我如果拿走，岂不是成了小偷！”

    

    杨牧哈哈一笑，对这个直率的外国女明星多了几分好感：“没想到，你倒是很有原则。”

    

    他扫了眼墓室内的东西，“这些东西，算是有些研究价值，放在地底下的确有点浪费。

    

    不过，很快就会有官方部门的人过来处理，包括这个金鹏，还有外面昏迷的盗墓贼，都不用我们去花费心思。

    

    接下来，我们到帝都走一趟。

    等抵达那边后，我便会为你炼制丹药，很快你体内的引魂花就会消失。”

    

    三人从古墓离开，来到山脚下的一个空地等待。

    

    没有等太久，上方传来直升机的轰隆声。

    

    一架直升机缓缓下降！   

    卡莲娜不仅是国际大明星，更是个超级富婆，她甚至拥有自己的私人飞机，所以对她而言，直升机并不是什么稀罕物件。

    

    按理来说，见到有直升机来接自己三人，压根不会感觉有什么稀奇的。

    

    但此刻，却是惊得一双眼睛滚圆！   

    只因为这直升机的外观，很明显是属于华夏官方的！   

    直升机降落，有两名持枪的魁梧大汉，从上面走下来，见到杨牧后，恭敬道：“您是杨先生？”

    

    “是我！”

    

    杨牧笑呵呵跟对方握了握手。

    

    他自己虽然没加入南天门，但对这种身穿军装，保家卫国的人是很钦佩的。

    

    见杨牧招呼自己两人跟着上直升机，卡莲娜一个激灵回过神来，看向武烟媚好奇道：   

    “亲爱的，你老实告诉我，你这小男人到底是干什么的？”

    

    “这，我也说不清楚……”   

    武烟媚张了张嘴，不知道怎么回答。

    

    即便对她而言，如今的杨牧也已经犹如蒙着一层面纱，让她看不真切，早就不是当初那个跟在她屁股后面，需要她庇护的小男生。

    

    她的心中，忽然有种很是失落的感觉。

    

    尽管自己已经成为蛊师，但感觉和杨牧之间的距离，比起当初他在酒吧工作时，似乎依旧是越来越遥远？

    

    若一直这么下去，会不会有一天，自己两人形同陌路？

    

    动情的女人，没有不是多愁善感的，武烟媚控制不住地胡思乱想。

    

    杨牧疑惑望着站在原地发愣的武烟媚，不明白什么情况。

    

    “好啦，不说就算了。”

    

    卡莲娜以为杨牧的工作是保密性很强的那种，武烟媚不好多说，她立马便也不再多问，拉着武烟媚，快步走向杨牧。

    

    几个小时候，直升机降落在南天门帝都总部。

    

    杨牧带着武烟媚和卡莲娜一下直升机，便见到项渊亲自带着龙柒等人，在等候他。

    

    “好小子，你又给了我一个天大的惊喜！我再确认一遍，你真的能够用蛊虫控制那云龙宗宗主，为我们南天门效力？”

    

    此刻项渊的感觉，就犹如快要渴死时，有人递给他一碗甘甜的井水。

    

    他断臂的事情，已经被古武界的许多势力知晓，虽然因为背后有官方的关系，暂时还没出什么乱子。

    

    但是，眼下古武界中却都已经在流传，南天门是没了牙齿的老虎，虽然手握权力，却根本没有震慑古武界的硬实力！   

    长久下去，出乱子是早晚的事情。

    

    眼下，若是能让南天门出现另一名古武宗师，无疑便是解了燃眉之急。

    

    “不是我能，而是媚姐她能够帮你们！”

    

    杨牧示意了下身旁的武烟媚。

    

    唰唰唰——   

    一道道目光，落在武烟媚身上。

    

    “这位就是你说的那名蛊师？”

    

    项渊惊讶地看向武烟媚，心中有些担忧，对方这么年轻，是不是真的有本事，会不会出什么意外？

    

    毕竟，像杨牧这种年纪轻轻，就已经有一身过硬本事的，终究是极少数！   

    “项门主，您放心便是。

    杨牧和我说了，那古武宗师眼下处于昏迷中，既然如此，那么用金傀虫来控制一个昏迷的三品宗师，并没有什么难度！”

    

    武烟媚笑着说道。

    

    杨牧对武烟媚，向来是没什么隐瞒。

    

    在过来的路上，已经和她说了事情大概的经过，以及要前往的地方。

    

    当听到要去的是华夏的特殊部门时，武烟媚吃了一惊，就连卡莲娜这个自认为见识过无数大场面的超级巨星，也是目瞪口呆。

    

    惊讶归惊讶，武烟媚很快平静下来，告诉杨牧，绝对会将事情办好，不会坏了杨牧的大事。

    

    “大事？

    媚姐你不用有太大压力，就当是积累经验，失败也无所谓，这其实对我来说，算不上什么大事。

    要是你出了什么事，那才是真正的大事！”

    

    杨牧这般回答，他内心也的确是这么想的。

    

    武烟媚瞬间闹了个红脸，点点头，故作平静地看向窗外景色，眼中仿佛有一汪春水涌动。

    

    卡莲娜看了眼杨牧，见他一脸平淡，压根就不是调戏或者调情。

    

    这男人简直神经大条，不过这种随口说出的真心话，倒也是最能够打动女人的。

    

    项渊听到武烟媚的话，笑着松了口气，当即做了个请的手势，亲自为武烟媚带路。

    

    杨牧想要跟过去瞧瞧，却是被卡莲娜拽住。

    

    “烟媚都说没难度了，我们不用跟过去！你还是快点，帮我把菩提草炼成丹药！”

    

    卡莲娜气愤地磨了磨牙，“我怎么感觉，你好像压根不把我的事放心上，把我体内还有引魂花，性命只剩下不到半个月的事情给忘记了！”

    

    “……”杨牧心说，自己还真给忘记了。

    

    他想说反正还有一个多星期，别太着急，但仔细想想，这好像有点不像是人话？

    

    “你去帮卡莲娜炼丹吧，这边的事情，交给我就行。

    不会有问题的。”

    武烟媚也是帮卡莲娜说话。

    

    “行！”

    

    最终，顺从了卡莲娜的意思，让南天门提供了炼丹的地方和工具。

    

    项渊等人带着武烟媚离去，而南天门这边很快也将杨牧需要的炼丹房和工具准备好。

    

    在过去的路上，卡莲娜用肩膀撞了撞杨牧。

    

    “？”

    杨牧转头看向她，不明白这女人想要干嘛。

    

    卡莲娜一开口，就惊得他头皮一麻：“你和刚才那个漂亮得不像话的银发女人，有特殊关系对不对？”

    

    

