
玄武军如此又行军数里，到了一平坦宽阔之地，周遭细密草地，偶尔一些灌木树丛，起伏丘陵。

到了这里，源洋河水流平缓，河水浅浅，快马容易渡过。

靠河的草地，也地面松软，重载的车轮，似乎要陷下去一样，特别那些红夷大炮，更要牲畜与人力用劲拖拽，才能继续前进，一路留下长长的痕迹。

有鉴于此，辎重车辆都离岸远些，行驶坚实草地之上。

此时草原骑兵，围得更紧，怪叫声越来越大，很多游骑，已经进入一、二里，看他们势头，将要展开攻击，韩朝下令停止行军，摆开迎战阵列。

他让全军结为方阵，以独轮辎重车、木板车围在外间，车的外沿密插拒枪，有如刺猬丛林竖起，不但辎重车马，连归附蒙古人，还有羽骑兵，都缩入阵内。

也就在这时……

“秀！”

鸣镝的声音，如若流星从天幕划过。

“阿拉……”

“吼吼吼吼……”

外间的蒙古人，猛然怪异齐声吼叫，成群结队，开始向方阵冲来，并绕着奔跑威吓。

随着这响箭，也似乎得到信号，尖利的鸣镝声一阵接一阵，怪叫声音不断，更多的蒙古人马，从远方奔来。

丘陵后，河谷中，树林内，都钻出他们人马，甚至河水对岸，都有一股一股骑兵奔来，马蹄踏在河水中，哗哗作响，声势颇大。

人喊马嘶，很快玄武军方阵，不但正面。两侧，甚至后方，都有不少蒙古骑士奔驰，他们一边驰骋，一边还大声怪叫，试图给阵内的玄武军等造成压力。

韩朝等军部人员，站在一个丘陵上，眺望四野，他们都是身经百战。这些蒙古人所谓压力威吓，对他们不值一提，

不过仗打多了，单纯的草原战法还未见过，所以玄武军结成方阵。观察同时，也有吸引敌骑攻击，以靖边军最擅长的铳炮战术，给他们最大打击的意思。

只是，看这些鞑子，个个精得跟鬼似的，怕是不见利不进。

他们并不直接冲击。只以小群来回奔腾，作出要攻击的态势，有时射出一箭，企图吸引靖边军开火。或使阵内紧张疲劳，然后他们有机可乘。

当年蒙古大军，便以此战术，破了多少坚固大阵。屡试不爽。

就算靖边军紧缩不动，也打不进去。然只要延缓他们行军脚步，也可以达到自己意愿。

看阵外蒙骑越多，远处也颇有尘土，似乎有更多的蒙古人赶来，怪叫声铺天盖地一样，田启明皱眉道：“难道此次骚扰，归化城众鞑子，出动万骑不成？”

若是如此，在这里展开一场决战，重创敌人后，那以后行军，就顺利多了。

玄武军中营将官雷仙宾，左营将官谢上表，右营将官田启明，新附营将官曾就义，还有他营下蒙古将领勒篾格等，此时都聚在韩朝身旁，却是不久前那场战事，勒篾格进言有功，受到曾就义与韩朝的重视。

雷仙宾举着千里镜细细观察，摇头道：“应该没这么多，看样子，是鞑子的疑兵之计。”

勒篾格趁机再言：“不错，这是我们蒙古人战术一种，那方的蛮子，肯定有一些人拖着树枝乱跑……”

他道：“而且骑马的人，也不一定都是男丁，肯定有妇女、小孩马上，甚至立一些草人，造成人多势众的假象……奴才敢肯定，周围的蛮子青壮，总数不会超过五千……”

韩朝举着千里镜的手纹丝不动，良久，他放下千里镜，传令道：“全军继续不动，特别铳兵，没有军令不得作战。每营每部，若小股鞑虏冲近，可令散兵神射先期射杀，虏若大众冲阵，再以铳兵迎战。”

……

外面鞑子奔腾咆哮，而一辆辆侧立独轮车之后，密密玄武军士兵肃立，他们个个头戴帽儿盔，身穿搭护似的青色冬衣，这是一种半袖服饰，保暖同时，不会让袖袍影响作战。

前排的铳兵，都将自己的燧发枪，稳稳架在挨牌之上。

看外间鞑子奔腾，凶神恶煞，很多人脸上，不免露出紧张之色。

此时围绕各车防守的，都是玄武军左营与右营的士兵，他们都是乙等军士，除军官外，普通士兵，尽是各屯堡的屯丁屯民，虽平日都有操练，然真刀真枪见阵，此时是第一次。

他们还算新兵，鞑子凶恶，传闻多了，内心总有影响。

况且，外间那些来回怪叫的鞑子，确实粗鲁野蛮，眼中的暴戾凶残之意，让人一见心惊，更有种种匪夷所思的马术动作，所以众乙等军紧张是免不了的。

不过平日的训练发挥了作用，又有甲等营羽骑兵在后，更加之靖边军战绩威望，众士兵的心，也安稳下来。

特别以经验丰富老兵充任基层军官，发挥巨大作用，看队中的甲长，队官等镇定自若，眼中甚至带些轻蔑，下面士兵，自然随之内心平稳。

“没有军令，不得枉动！”

已成为队官的陈晟沉声说道，观望外间，众鞑子有时大股，有时小股，他们时分时合的聚散。

分时，视军官马鞭之所向，合时，以姑诡声音为号，分合动作非常灵活，种种战术，有若深入骨髓，每个人的骑术，也非常精悍。

一些游骑在独轮车前奔驰，他们张弓撘箭，有时射出一箭，只是引诱阵内大军开火，他们后方，有一些弓骑，再后，是持着长矛、大斧、环刀等兵器的甲兵。

这些人，很多臂上套着圆盾，身上也是步弓、角弓具备。

陈晟心想：“北虏鞑子，还是与满洲鞑子有所不同。”

在陈晟感觉中，这些大部分穿皮袍的蒙古鞑子，看来骑射与箭矢，是他们第一战法。短兵相接肉搏，只是最后，或迫不得已手段。

军部传来旗号，各营陆续呼应，营部与千总部的神射手，也持着自己的鲁密铳，或是九头鸟与鹰扬炮，来到车辆之后，个个占据有利位置。看到这些神射手，不免激起陈晟往日追忆，当初，自己也是他们中一员。

外间奔腾的蒙古游骑，感觉有些不好。自己已经奔跑良久了，有些人，还换过一次马，射出的箭，也经常插到他们挨牌之上，或落到各车辆之后。

然那方的明军，却一点表示都没有。唯有黑洞洞的铳口，瞄着他们。

靖边军如此沉得住气，让人感觉惶恐，也让很多游骑觉得。自己有若小丑，虽卖力表演，然观众却没有反应。

一波游骑，决定靠得更近些。

起初绕车阵奔腾的这些蒙古人。大部分都在百步外奔走，毕竟靖边军火器的犀利。便是很多土默特人，没有见识过，也听多了，自然谨慎。

眼下的情况，唯有冲得更近，才能让那方的明军，受点刺激。

这波游骑刚冲入五十步，也就在这时，轰的一声巨响，一辆独轮车后，爆起一团浓重的白烟。

战马的嘶鸣，两个蒙古游骑，嚎叫着从马上摔下，满地打滚，他们的马匹，也是身上尽是血孔，惨嘶着窜逃。

却是一杆九头鸟，冲他们打了一发霰弹，虽然这些游骑撒得很开，还是有两个人遭了殃。

再又一声巨响，一团火光冒出，又有一个游骑中了一发鹰扬炮子，身躯血肉模糊，差点人被打得两截。

铳声此起彼落，车阵后的靖边军神射手，不断扣动鲁密铳，或是九头鸟与鹰扬炮的板机，一团团白烟往上空腾起，惨叫声不断，很多蒙古游骑，便是百步外，也有不时中弹者。

不过铳声，似乎引燃阵外蒙古骑兵的攻击序幕，朝着陈晟这个方向，猛然一杆狼旗高高举起。

咆哮声四起，很多蒙古人，举起手中环刀、长矛，不约而同大吼，周遭也一股股蒙古人奔来，汇集到这杆狼旗的周边，隐隐结成一个鱼鳞阵势。

“阿拉……”

很快，阵中左翼一部数百蒙骑，他们发出极有震慑力的吼叫，义无反顾的发动冲锋，很快冲入百步，个个角弓在手，然后更为加速，就要在四、五十步外，借着马速抛射。

然而这时，一声天鹅声音响起，这个方向独轮车后，至少数百支燧发枪，一次猛烈齐射，排铳的声音，还有密集腾起的烟雾中，惨叫一片，很多蒙古人摔下马来，还有马匹的惨嘶。

整齐的靖边军火铳齐射，加上哑火率小，威力是难以想象的，这些蒙古人还未骑射攻击，就张弓未捷身先死。

这部蒙古骑兵七零八落从阵前横过，不过随后，又有蒙古骑兵冲上，似乎就认这一块了。

韩朝放下千里镜，心想：“骑队围突之术？”

看一队队蒙古骑兵，策马狂冲阵中那部，配合怪异吼叫，声势不小，连军阵很多人注意力，都被那方吸引过去。

然韩朝却知道，这是蒙古人一种战术，他们攻击一角，虽然攻得猛，声势大，然醉翁之意不在酒，往往在两翼与后方。

果然，韩朝看到，很多蒙古骑兵，已经偷偷往左右包抄过去，连河的那方，都有不少骑兵聚集。

他喝道：“传令各将，注意各自防线。”

又是一阵排铳声音，陈晟队中铳兵，随同左右部中战士，又发动一阵齐射，更多蒙古人马惨叫着摔倒，不过这些骑射的蒙古骑兵，也一**射来箭矢，一些铳兵中箭。

但他们有良好的盔甲防护，最多受伤，对面蒙古人，若被铳弹击中，一般情况难以活命。

而扣动板机之后，这些乙等兵们，也快速成长起来，越打越顺手。

看已方伤亡颇重，狼旗那方似乎也颇为着急，不过他们认为，明军的注意力，应该都被吸引到这边了，猛然阵外，姑诡一声，四面八方的。各种怪异的口哨声四起。

众蒙古骑兵大吼，对方阵正面与两翼，同时发动攻击，喊杀震天，声势猛烈。

方阵四周，铳声一阵接一阵爆响，烟雾弥漫，战事顿然激烈。

然让众蒙古人失望的是，靖边军军阵严密。先前的战术，好象对他们丝毫不起作用，听他们排铳一波接一波，很多勇士，惨叫着就倒在他们鸟铳之下。

为什么这样。当年成吉思汗，用这个战法，攻破多少军阵啊？

方阵靠河那方，突然一连串爆响声音，一些从河水那边过来的蒙骑，被排铳打翻在河水之中，无助的呻吟。靖边军猛烈的铳火，敲击着这些蒙骑的心灵，他们攻击阵线混乱不堪。

很多人离开鸟铳射程，在方阵外不知所措的打转。

方阵右翼。一波蒙骑趁着鸟铳方歇，纷纷下马，他们臂膀上挂着团牌，个个取着自己步弓在手。一个军官抽出长箭，却是一只响箭。他八字脚的站着，步阔而腰蹲，猛然拉弓射出。

“秀……”

鸣镝的尖利声音，这只响箭，射穿了一个靖边军铳兵的咽喉，他踉跄向后摔倒出去。

“呼……”

箭矢密集如雨，这些下马的蒙古人，随之整齐向鸣镝方向射箭，他们射速极快，一波接一波，还是同个范围，猛烈的箭雨下，这方很多铳兵，纷纷被射翻在地。

这些重箭穿透力很强，中箭铳兵，纷纷受伤，有些人甚至阵亡。

不过军官组织下，他们还是快速反应过来，集中火力，打了一轮鸟铳，浓重的白烟之中，独轮车后火光似乎连成一片，同时一门红夷大炮推来，发出震耳欲聋的炮响。

无数血雾腾起，草地上众多碎屑飞扬，霰弹与铅弹的喷射，让这方地带，惨叫声惊天动地，聚在这里的步射蒙古人，不是血肉模糊的翻滚地上，就是连滚带爬的嚎叫逃开……

勒篾格等蒙古人聚在阵内，个个不知脸上什么神情，如果不是畏于靖边军铳炮之犀利，他们也不会归顺王斗，不过每见靖边军铳阵一次，他们还是震撼一次。

……

蒙骑攻击骚扰，来得快，去得也快，很快一声呼啸下，潮水般的散走。

草原上的游牧民，占不到便宜情况下，一般都不会硬攻，特别各种攻击战术用尽情况下。

眼前的方阵，摆明是硬骨头，他们才没兴趣再填上人命。

韩朝站在丘陵之上，看着四面死伤的蒙骑人马，脸上神情不动。

他举着千里镜，眺望良久，传令说道：“集中火炮，对准那方轰击。”

……

狼旗又再卷偃，不过这处附近，哨骑来来往往，他们不断奉命，与后方某处联系，交流战情。

周边，还有一些蒙骑聚集，方才的攻击，让他们疲惫，他们很多人坐在地上，喝水休息，吃点干粮，一边以仇恨的目光，看着二里外的军阵。

几个头目正在激烈争论，是否立刻退去，或是继续留在这一带骚扰。

最后，一人意见占了上风：“……他们结阵情况，我们已经知道，他们列阵我们没有办法……但他们能一直这样下去吗？肯定要动，只要不结阵，总有办法对付他们……”

“以后就这样，他们列阵，我们不动，他们不列阵，我们再动，他们骑兵不如我们灵活，鸟铳也打不到，远远隔着，能拿我等如何？……哼，可恨的乌龟军……”

他坐在地上，一边大声说着，一边取出皮囊咕噜咕噜喝水。

就在这时，忽然听到一声炮响，众人一惊，这人也不觉看去，就见一颗炮弹，在空中带着烟雾轨迹，往自己当头而来。

他睁大了眼睛，猛然，口中发出声嘶力竭的嚎叫。

轰的一声巨响，残肢碎肉与盔甲碎片四散，这人一半身体，被五斤炮子活活带走，只余下半身坐在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28321"  chaptername="第606章  两截">加入书签</a>
</div>
