    第200章成了季少的白月光

    厉泽被他那凉凉的眼神看得脖子发凉，怕怕地搓了搓手臂，脸上挂着一抹痞笑，“兄弟，你别这么看我，我心慌。”

    季川收回视线，拿出手机没什么表情在手机上点了点，修长如玉的指尖在网页上输入下面一个问题：如何不动声色打击情敌？

    全面了解情敌，get！侧面打击情敌，get，见缝插针秀恩爱，嗯，学到了。

    可是巧用僚机吗？争取得到洛洛舍友的助攻？

    季川食指点了点下巴，心道洛洛的舍友对他印象应该比对那姓秦的好得多，她们应该愿意帮他吧！

    如同看报表一样的，细细将网上说的办法一条条看完，季川眼神幽幽一看就在琢磨着什么。

    ***

    这边洛水的大学生活‘精彩非凡’，同在省大的叶小小心里充满煎熬。

    原本按照她的成绩，是进不了省大的，但是她运气好，刚好赶上了补录，就成了省大的学生。

    一个月前，小镇，叶家。

    叶小小被落榜的消息，狠狠打击了整整一周后，终于收到了被省大艺术系补录的好消息。

    看着桌子上红彤彤的烫金录取通知书，从小没受过挫折的小姑娘眼睛红红的，跟只兔子一样。

    “小小，通知书不是都到了吗？快别哭了！”叶夫人看到独女哭得眼眶通红，心疼得搂住她安慰道。

    叶小小吸了吸鼻子，模样看起来可怜又可爱。

    “嗯。”她重重点头应道，那些人想看她哭，她偏要笑。

    不就是比她考的好吗，有什么了不起的，就算上的名牌大学，以后还不知道会怎么样呢！

    怀揣着斗志昂扬的心态，叶小小开始了大学生活，从小镇到大城市，努力适应了一个多月，她发现自己还是有些格格不入。

    不适应自己不再是老师眼中的特殊，不适应自己变得不重要，不适应什么都比不过同学，很多不适应……

    直到那个雨天，她遇到了一个温和俊朗的男生。

    那男生一点儿都没有嫌弃她当时的狼狈，反而温柔地递给她一张纸巾。

    他笑的好看极了，眉眼舒展笑容温和，整个人好像从光中走来，瞬间温暖了她整个糟糕的大学生活。

    只一眼，叶小小沦陷了。

    人都会有慕强心理，尤其受伤或沮丧时，一旦有人在此时伸出手，那么这个人就极有可能变成救命稻草般的存在。

    叶小小问起那个男生名字，男生淡淡一笑，说了自己的名字，他说他是大三年级的学长，叫秦朗。

    那男生的身影在雨幕中渐行渐远，叶小小站在原地默默地看着他。

    秦朗，真是个好名字，只要见到他，世界都明朗了。

    从此后，叶小小心头就像怀揣着一只兔子，时不时跳出来撩拨一下她。

    而她的目光也不觉落在了那个名叫秦朗的人身上。

    叶小小没想到再听到幼时玩伴的名字时，居然会和她倾慕的男生有了关系。

    听着舍友口中七嘴八舌的现场还原，叶小小无法将她们口中的人，与当年那个瘦弱沉默的好友联系在一起。

    或许是凑巧吧，洛洛不可能说话这么难听的，她是个再温和不过的性子，一定不是她。

    (本章完)

