
　　那从山腹中爬出来的火红色巨大妖兽，分明就是沉睡在其中的地阶三品妖兽，八爪火螭！

　　它原本在沉睡的当中，但是现在发出一阵阵暴乱的怒吼声，震动着整个金鱼岛，可见它非常的愤怒！

　　隐约当中，龙辰能够看到，有两个细小的人影在八爪火螭身边攻击着。

　　“这两人必然就是那倭族的两个天河境第二重的武者，他们竟然真的是打这八爪火螭的主意呢，两个天河境第二重，竟然敢打地阶三品妖兽的主意，真是不知道死活。”龙辰眼睛一眯，看向了那里。

　　“龙辰，我们该怎么办？虽然说老弱妇孺已经藏起来，但是他们这样战斗，很可能会波及到他们，而且很可能，我们整个金鱼岛都会被这八爪火螭毁掉！”陈风已经急出了汗水，当龙辰以强势的手段，打败了这么多倭族后，陈风已经把他当成了主心骨。

　　“龙辰，你说什么，我都照做！”陈雷也对他彻底的服气了。

　　龙辰快速的看看他们两个，道：“陈雷，我交给你一个任务，然后我就和小狼去那里，我可以保证，不会让他们伤到金鱼岛和其他人。”

　　“什么任务？”陈雷连忙问道。

　　“帮我保护好她。”龙辰指指灵曦，继续道：“时间不多了，你就帮我保护好她就成，虽然没什么危险，但是也不能有丝毫的松懈，其他事情，我会帮你们圆满解决，小狼，走！”

　　说完话，龙辰不再废话，直接带着小狼，朝着中央的山峰飞速赶去。

　　“放心，我就是死，也会保护好这姑娘！”陈雷朗声道。

　　他倒是个汉子，之前看不起龙辰，纯粹是因为误解，现在龙辰展示了自己的实力，他内心有些愧疚。

　　陈风看着龙辰离开的身影，叹了口气，道：“灵曦姑娘，看来你们来历真是不浅啊，龙辰虽然是天河境第一重，但是那战斗力，真还是恐怖。”

　　“辰哥哥没什么背景，他是靠自己一步步爬起来的。”灵曦解释道。

　　听到龙辰被赞扬，她心中总有着一种莫名的自豪感。

　　“怪不得，怪不得啊。”陈风感概道，只有这种自己爬起来，经历许多生死搏杀的人，才有龙辰这种强大的战斗力和杀伐果断的心态。

　　………………

　　“小狼，先让他们斗，只要不影响到小岛，还有不远处的地下山洞，他们斗得两败俱伤最好。”在逐渐靠近的时候，龙辰低声道。

　　小狼点点头。

　　他们隐匿在树立当中，树立之外，八爪火螭发出一阵阵的怒吼声，正在和倭族的两个天河境第二重武者战斗着。这八爪火螭非常大，浑身都是赤色的火焰，八只巨大的爪子拥有着巨大的力道，两个武者，都不敢给他拍上一下，而是依靠着身法的迅速，在他旁边飞速的转动着，不时发出一道攻击，惹得八爪火螭一次次怒吼！

　　龙辰这才看清楚那两个倭族的模样，这是两个矮而瘦小的武者，穿着紧身皮衣，完全是杀手的打扮，而且他们速度和身法方面，非常不凡。

　　从他们的体形可以看得出来，这两个倭族是一男一女，从那女子胸前硕大的波涛汹涌可以看出，这两个人的长相，会比普通的倭族要优越上一些。

　　这两个倭族，就像是八爪火螭旁边两只烦人的苍蝇，让八爪火螭难以击中，确实，照这样下去，他们也有可能可以把八爪火螭耗死。

　　“他们的兵器不错。”龙辰仔细看去，见那两人手中，都拿着一把暗青色的匕首，上下挥舞着，时不时还能够在八爪火螭的身体上，留下道道的伤口。

　　这匕首应该也有地阶初等的品质了。

　　速度和身法，再加上地阶初等的兵器，这就是他们对付八爪火螭的基本。确实很不错，不过，龙辰估计，八爪火螭既然是地阶三品的妖兽，估计也不是好对付的。

　　果然，那一道道的伤口，彻底将八爪火螭惹怒了，它张口一吐，顿时一道赤色的火焰朝着两个倭族轰然而去，这火焰当中，竟然还有赤色的岩浆在其中！

　　八爪火螭在岩浆中生存，攻击当中有这东西很正常。

　　“这头八爪火螭，年龄估计不小了，这么多年，内丹当中肯定已经吸收了不少的火之精华，噬日妖狼在焚天秘境的那次受伤，实力倒退了一品，而这妖丹，估计可以让小狼再进一步。”

　　肥水不流外人田，龙辰来到金鱼岛，也有心思在八爪火螭身上，他绝对不允许，八爪火螭被别人干掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从八爪火螭用出了火焰等种种手段，打斗就更加升级了，还好的是，他们就在这里打斗，没有移动位置，不远处地下山洞中的人来说，也不会有多大的危险。

　　“陈老实在是想太多了，那么，我就等到他们分出胜负，然后再坐收渔翁之利吧。”龙辰心里暗中想道。

　　天河境的打斗，一时间，地动山摇。龙辰虽然没有直接参与战斗，也能体验到双方的不凡，八爪火螭不用说，地阶三品的妖兽，而那两个倭族人，身法和速度展开，再加上手中有利器，完全是八爪火螭这种妖兽的克星。

　　因为完全打不到对方，八爪火螭发出一阵阵的怒吼！

　　就在这时候，它放弃了攻击两个人，直接挨着那巨胸女子的攻击，展开八爪，死死的咬住中年男子，它这种拼死的打法，却受到了良好的效果，一个人对付八只粗壮的爪子，那男子根本就躲避不过，被其中一只爪子拍中，喷出一口鲜血，倒飞了出去！

　　那女子用古怪的语言叫嚷着，手中的匕首在八爪火螭的背上留下了几个开头，而这时候，八爪火螭已经专门对付她，顿时将让之险象迭生。

　　“这两个倭族完蛋了。”从那男子受伤，龙辰就看出来了，他们的优势在于速度和联手，可惜八爪火螭不是笨蛋，生生打破了他们的联手。

　　八爪火螭疯狂的移动，地面也剧烈的震动着。

　　就在这时候，龙辰忽然听见了一声尖叫，他吃了一惊，连忙朝着尖叫的方向望去，只见不远处，正有一个小女孩从山坳中爬起来，看到这巨大的妖兽在翻滚怒吼着，顿时吓得面无人色。

　　这女孩就是小渔。

　　“该死！”龙辰知道，呆在山洞中的小渔，肯定是因为外面动静太大，想出来看得究竟，但是当看到八爪火螭那巨大的身体时候，她被彻底吓住了。

　　八爪火螭的听力何等的敏锐，它在攻击倭族的时候，就注意到了小渔，在它看来，这种小不点的生物是最为恐怖，所以它直接喷出一口火焰，朝着小渔席卷而来，若是被击中，小渔必死无疑！

　　在这时候，龙辰已经不能够有任何的隐瞒了，这连忙从树林中蹿出，飞快朝着小渔冲去，在火焰到来之前，他就抱住了小渔，腾空而起，绕过了那火焰。

　　“立刻，马上给我回去，好好呆着！不然我抽死你！”龙辰那凶狠的神色，让小渔差点吓哭了，不过龙辰救了她，她还是知道的，在这么恐怖的妖兽面前，她当然不敢呆在这里，连忙回去。

　　而龙辰和小狼却曝光了。

　　在全力攻击那倭族女子的时候，八爪火螭就已经注意到了龙辰和小狼。

　　对比于那两个倭族来说，八爪火螭敏锐的感觉到，似乎这两个人，对自己的威胁更多。

　　在八爪火螭看来，所有的人都长得一样，所有人都是一伙的，龙辰两人的出现，让他马上就放弃了对手，沉重呼吸着，八条粗壮的腿挥动着，朝着龙辰扑来！

　　那倭族女子松了一大口气，连忙朝着似乎重伤的男子而去，若是龙辰对付八爪火螭，情况就会反过来，到时候坐收渔翁之利的就是他们。

　　龙辰当然不会让这样的状况发生。

　　“小狼，在这八爪火螭前面，你能够撑住多久？”龙辰问。

　　小狼眼神有些不满，龙辰知道他的意思，他似乎觉得，他应该和八爪火螭不相上下。

　　小狼不大会吹牛自大，所以龙辰相信了。

　　“八爪火螭给你对付，我先把这女人干掉，然后再专心帮助你。”说完这个决定，龙辰赫然就去拦住那倭族女子！而莫小狼直接化成了战斗形态，噬日妖狼虽然没有八爪火螭大，但是那威势，一点儿都不比八爪火螭弱！

　　“什么人？”当看到龙辰不去对付八爪火螭，反而拦住自己，那倭族女子警惕道。她看龙辰才天河境第一重，才松了口气。

　　“拿你命的人。”龙辰淡淡说了一句，在说话的过程当中，他拿出了青龙战戟，而且还完成了龙魂变身，细致而紧密的红色鳞片，很快就包裹了他全身，此时的龙辰，恍如一个血色的战斗机器。

　　“区区天河境第一重，也想拿我命？”倭族女子娇媚笑了起来。

　　“我已经把你们倭族其他来人的命，都拿了，你说呢？”龙辰笑道。

　　听到这消息，对方的目光瞬间阴沉了下去。

　　“真是找死！”说完这句，她猛然朝着龙辰杀来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第287章 激战倭族强者【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 