    古老的宫殿通体呈黑色，高有千丈，像一座巍峨的山峰般，极为恢弘。

    便是历经漫长岁月更迭，宫殿依旧完好无损，和附近地带那废墟般的荒芜景象形成鲜明对比。

    苏奕负手于背，立在宫殿前。

    夜色如墨，此地凶煞之气浓郁如黑色的雾霭，笼罩虚空之中，凶险渗人。

    很久以前，苏奕曾和崔龙象一起进入过此地。

    只不过那时候，他是来帮忙的，为的是镇压裁决司牢狱最底部的那几只最凶狂的邪恶生灵。

    很快，苏奕掌心一翻，浮现出一个青铜盒。

    将青铜盒打开后，就见其中放着一柄梭形的青铜钥匙，表面镌刻着奇异扭曲的道纹图案。

    苏奕取出青铜钥匙，迈步来到宫殿大门一侧。

    这里屹立着一座巨大的獬豸铜像，栩栩如生，形象极为威猛慑人。

    随着苏奕将青铜钥匙插入獬豸铜像底部的一个空隙中，一阵沉闷的轰鸣声随之响起。

    恍惚间给人一种感觉，仿佛这座巨大的獬豸铜像随时会苏醒过来。

    紧跟着，远处那紧闭的宫殿大门上，纵横交错分布的一个个铆钉忽地发光，似一颗颗被点亮的星辰般，飘洒出璀璨的光影。

    仔细看，这些铆钉俨然构成一幅玄奥神秘的禁阵图案。

    苏奕见怪不怪，径直走上前，来到那宫殿大门处，探手掐诀。

    嗤嗤嗤！

    一道道青色玄光似摇曳的莲花般，飘落在宫殿大门的铆钉上，顿时不可思议的一幕发生了。

    那覆盖大门上的禁阵，竟不断蠕动，化作一个巨大的莲形漩涡门户。

    苏奕暗暗点头。

    此地的禁阵，还和当初一样，不曾被人破坏。

    只是，就在他打算迈步进入那一道莲形漩涡内时，似察觉到什么，霍然转身。

    就见不远处地方，一群身影凭空出现。

    当看到古族曲氏的黄袍老者曲明威、以及陪伴其身边的崔氏三长老崔卫仲时，苏奕眉头微挑，不免有些意外。

    今夜在诸天当铺时，他就见过崔卫仲的画像，自然一眼就认出其身份。

    可苏奕却没想到，对方这时候竟和曲明威一起出现了！

    不过，真正引起苏奕注意的，则是那两男一女。

    这三人的气息，明显大有古怪。

    “小友莫紧张，我等今夜，只是想进入这裁决司遗址看一看，只要你乖乖配合，断不会伤害你性命。”

    曲明威笑呵呵开口，“可若你不配合的话，可就别怪我等不客气了。”

    苏奕道：“真的？”

    崔卫仲冷哼道：“灭杀你这等小角色，对我等而言易如反掌，何须用谎话来诓骗？”

    苏奕想了想，道：“那我该如何配合？”

    那身影瘦高的灰袍男子忽地道：“和我们走一遭，等我们离开的时候，自然会放你离去。”

    苏奕点头道：“好。”

    曲明威不由意外，道：“今天在崔家北望阁的时候，你小子不是很嚣张吗，都敢去和澹台池叫板，怎么没了崔长安和薛画宁当靠山之后，就怂的这么快？”

    声音中透着浓浓的讥讽。

    苏奕随口道：“此一时彼一时。”

    曲明威不屑一笑，都懒得去和这样的小东西计较什么。

    “走吧。”

    灰袍男子明显有些不耐了，当先迈步走进了那莲形漩涡门户内。

    其他人鱼贯而入。

    众人眼前一花，身影凭空出现在一座巨大的殿堂内。

    殿堂两侧墙壁上，镶嵌着一盏盏长明灯，历经无尽岁月之后，竟一直还亮着，洒下的斑驳光影，驱散了殿堂内的黑暗。

    众人放眼四顾，就见此地空空荡荡，什么摆设也没有，显得格外空旷和冷寂。

    “不是说，这裁决司遗址，最初时候乃是一座名震天下的牢狱吗？”

    曲明威有些疑惑。

    他们这些人，还都是第一次前来。

    “据我崔家先辈所言，裁决司真正的牢狱，就在这座宫殿下方，那是一个如若炼狱般的秘境，分作三层。”

    崔卫仲说道，“在亘古时，第一层牢狱关押的是重刑犯，罪不至死，但却需要遭受诸般刑罚之苦。”

    “第二层关押的是死囚，每一个死囚皆会择期宣判，在裁决司大殿前的獬豸铜像前处死。”

    “第三层关押的，则是罪愆滔天的邪恶之辈，要么是邪道路上的皇境巨枭，要么是穷凶恶极的邪祟恶灵，要么是为祸天下的妖魔之属。”

    顿了顿，崔卫仲继续道，“不过，早在很久以前，随着裁决司解散，这座牢狱就已经名存实亡了。”

    听到这，那瘦高的灰袍男子忽地开口道：“不，在那第三层中，还镇压着一些恐怖存在。”

    崔卫仲一怔，点头道：“的确有这种传闻，不过，在我崔家上下，知道这牢狱中真实情况的，只有寥寥几人。”

    灰袍男子问道：“你可知道，牢狱的入口在何处？”

    他之前以神念查探大殿四周，却并未发现入口。

    其他人也将目光看向崔卫仲。

    崔卫仲连忙摇头道：“这是崔家的机密，只有族长和老祖宗才清楚。”

    灰袍男子皱了皱眉，对身旁的一男一女道：“用秘法查一查。”

    “是！”

    那一男一女领命，行动起来。

    男子身着兽袍，骨骼粗大，背负一杆丈二战矛，威猛无匹。

    女子的身影娇小玲珑，一袭黑袍，长发束缚在脑后，脸庞上带着一层黑色面纱，只露出一对冰冷犀利的眸子。

    两者动用秘法，一一探寻这座空旷冷寂的大殿。

    苏奕立在那，冷眼旁观。

    半响后，兽皮男子和黑袍女子皆无功而返，没有找到入口。

    为首的灰袍男子眉头紧锁。

    他忽地看向苏奕，道：“崔长安让你此来做什么？”

    苏奕随口道：“去第三层牢狱看一看。”

    众人一怔。

    曲明威气恼道：“好你个小兔崽子，明知道如何进入牢狱，却不老实交代，着实欠收拾！”

    他扬起右手，就要抽苏奕一个嘴巴，却被崔卫仲第一时间拦住了。

    崔卫仲劝道：“道友，此子今夜可不能出事，我们还需要他回去跟崔长安交差呢！”

    曲明威神色一阵阴晴不定，眸光森然地瞪了苏奕一眼，道：“还不赶紧带路！？”

    在这些皇者眼中，苏奕这样的灵相境角色，无疑和蝼蚁也没区别，完全不够看的，也自然根本不必在意。

    苏奕笑了笑，指着脚下，“入口就在此地。”

    众人一怔。

    就见苏奕手中掐诀，虚空中顿时浮现出一朵光霞交织而成的莲花，随着花瓣一片片飘落在地，那平滑如镜的黑色地面，顿时泛起一阵阵涟漪般的波动。

    这一幕，看得那些皇者都暗自惊异。

    须知，以他们的力量，之前竟完全没有察觉到任何一丝反常，由此可见，这裁决司牢狱的封印力量是何等神妙。

    这次幸亏没有直接杀死这名叫苏奕的少年，否则，今夜的行动怕都得半途而废。

    “族长不止把秘钥交给你，竟然连进入此地牢狱的秘法都传授给你这样一个外人了！”

    崔卫仲又气又怒，“这分明就是在破坏宗族规矩！”

    苏奕差点忍不住笑出来，这崔家叛徒还配谈宗族规矩？

    这时候，地面上光霞流转，禁阵力量弥漫，涌现出一个巨大的漩涡入口。

    “走。”

    灰袍男子早已按捺不住，带人掠入其中。

    苏奕原本打算走在最后边，却被曲明威冷冷呵斥道：“愣着做什么，跟上！”

    无疑，他担心苏奕趁机逃走。

    苏奕看了曲明威一眼，没有说什么，走了进去。

    裁决司地下秘境的第一层和第二层，皆空空荡荡，只有数不尽的牢狱分布在其中，但都早已经废弃。

    直至来到地下秘境第三层时，众人呼吸一窒，皆露出惊色。

    这第三层就如一个独立的世界，灰暗阴沉，空气中弥漫着刺骨的冰冷凶厉气息。

    伫足其中，就仿佛伫足在一片生机枯竭的荒原上。

    而让众人吃惊的是，极远处的地方，屹立着一座座巨大的青铜柱，擎天而立，足有上百座之多。

    每一座青铜柱，皆有百丈高，其上覆盖着一条条蟒龙似的血色锁链。

    而其中一些青铜柱上，赫然囚禁着一道道气息恐怖的身影！

    哪怕相隔极远，众人都能感受到扑面而来的凶厉气息。

    曲明威这等皇者，都感到一阵心悸。

    天地灰暗，青铜柱擎天而立，血色锁链捆缚着一道道气息凶厉恐怖的身影。

    这等景象，搁在这裁决司地下秘境第三层，无疑显得太瘆人了。

    苏奕也在端详，眼神泛起一丝飘忽之色。

    无尽岁月过去，这地方镇压的凶恶之徒，明显已经死掉了许多，让得那九十九座“混天镇魔柱”也空出大半。

    只剩下的那十几个凶恶之徒，虽然还没有死透彻，但看起来，也根本没有多少挣扎逃生的机会了。

    不过，这仅仅只是秘境第三层的外围地带，真正堪称极端邪恶的囚徒，并非镇压在这里。

    这时候，那为首的灰袍男子忽地露出一丝激动之色，喃喃道：

    “我感受到了我族先祖的气息！太好了，他老人家果然并没有在这漫长岁月的镇压中逝去！！”

