    看着自己的三个小金丝雀哭得梨花带雨贾瑞一阵头疼。

    “行了行了，哭什么哭，都起来！再哭可要打了！烦不烦！”

    贾瑞无奈的把三人搀起来又对探春说道：

    “我可不是给你面子啊！我是不愿意看着这三个小蹄子哭！”

    “是……”探春不知该说什么好。

    “唉……我这人呐！就是心太软，心太软……”

    贾瑞摇头叹息，又详细问了一遍贾政是怎么说的。

    探春便细说了一回。

    贾瑞道：“既然政老爷都这么说了，这些人自然也不好再在园子里留了。

    你别想着都往我屋里塞啊！我没地方留！

    横竖宝玉也不能再在园子里住了，不如就按政老爷的意思，你先去问问她们哪些个是家生子的，就都给她们父母送回去。

    若是外头买的么……我给她们安排个去处也就是了，横竖不让她们受委屈就是了。”

    “多谢瑞二哥……”探春说道。

    贾瑞却说道：“你谢我算什么？是替宝玉谢还是替那群小丫头谢？”

    “都……都是。”

    贾瑞哼了一声：“你还是别替他们谢我吧。我的人情可是贵重得很，我怕你还不起！”

    探春一脸尴尬：“二哥哥说笑了……那么着，我就不打搅二哥哥休息了。”

    说罢起身便要走。

    “且等等。我有话说。”贾瑞却把探春拦住了。

    “二哥哥有什么吩咐？”探春问道。

    贾瑞给茜雪等人使了个眼色，三个小妮子很自觉的退了出去。

    贾瑞又让探春重新坐了才说道：“是不是觉得二哥哥不近人情？”

    探春摇头道：“二哥哥哪里的话？

    你说的也都在里，为了这些事总给你添麻烦确实不应该。

    你是做大事的人，这里到底是西府里的事，如今老太太看得起我让我管着，我却管得这么不成样子……”

    说到这里言语间尽是失落。

    贾瑞只得反过来安慰探春道：

    “快别这么说，她们是让你管家，并不是让你管宝玉。

    就说今天的事，难不成你天天跟着宝玉督促他念书写字？

    看着他不和女孩子们玩闹？你是管家的小姐，不是他的保姆。

    他是你哥哥，若是说年纪小不懂事让老爷太太操心也还罢了，还需要你这个当妹妹的替他操心？”

    探春无言以对。

    贾瑞又说道：“我知道你是对你宝哥哥好，可你有没有想过，难道老爷这么做就不是为了宝玉好吗？

    哪里有父母不希望自己的孩子好的？

    三丫头是个聪明人，难道不知道政老爷为什么生气？

    为什么要撵了宝玉身边的姑娘？为什么要让他搬出园子去？

    你要明白你爹的良苦用心啊！”

    探春低头沉默无语。

    贾瑞道：“宝玉哪里都好，人又聪明，性子又随和，脸又大……

    还是衔着块子宫结石而生的，多好！

    可就是因为由老太太开始阖府上下都宠着惯着他，你看看他现在成什么样了？

    这会子家里还能支持，他享受也就罢了。

    将来呢？说句难听的话，老太太归西了呢？老爷太太也都老了呢？

    他是政老爷这一房的老大，他将来是要挑起这一家子的！

    你觉得照这么下去他能够吗？你看看西府里头，琏二哥那边且不说。

    凤姐有了差事也不能管家，还有一个能的吗？不就是你了？

    说句实在的话，等过上三两年你出阁了，这个家怎么办呢？”

    “二哥哥……”听贾瑞把话扯到自己头上，还说出阁的话探春不由得有些害羞。

    可到底他说的都是实情。

    如今探春也看出来了，整个荣国府都是一群得过且过的家伙罢了。

    贾母只求高乐富贵有牌面，其他的一概不管。

    贾赦邢夫人两口子自不必多说。

    贾政不耐烦这些俗物，王夫人是个表面上的佛爷。

    李纨像个透明人。

    宝玉是个长不大的孩子。

    ……

    荣府哪里有什么未来呢？

    看到探春神色黯然，贾瑞也叹了口气，问道：

    “三妹妹，是不是哥哥当初不该在老太太跟前举荐你管家，把这个烂摊子强压在你肩膀上？你怪不怪我？”

    探春忙摇摇头：“哪里要怪二哥哥？

    若不是二哥哥给了我这个机会，我哪里能把这个家上上下下看得这么清楚明白？

    那会子我一直在想，我只可惜托生了个女儿身。

    若是生得个男子，定然要干出一番轰轰烈烈的事业来！

    如今看来，实在是自己太年少轻狂了些个……”

    “三妹妹？”贾瑞一只手按在了探春的肩头。

    “哎？”探春一愣。

    “你这是要打退堂鼓了么？”

    “我……没有啊！”

    “别小看了女儿家。咱不说古时候的花木兰穆桂英这些女中豪杰，就说现在咱们家里头，你看你宝姐姐怎么样？凤姐姐又怎么样？她们不也能做出一番事来么？”

    “她们……她们是有二哥哥提携才得以有机会到今日……”

    贾瑞道：“难道你就不能也像她们两个一样么？你比她们差？凤姐儿连字都不识几个呢！”

    “我……”

    “即便将来出阁，不是还有几年的时间吗？

    三丫头就不想用这几年的时间也做出一番事业来，让家里人都看看，你贾探春和他们并不一样！”

    “可……我又能做什么呢？”探春显然有些信心不足。

    “你什么都能做！不过别太好高骛远了，得先从小事做起。就比如说，现在西府里头是不是进的少出的多，难以维持了？”

    探春叹了口气点了点头。毕竟这已经不是什么秘密了，别说贾瑞，外头的明眼人也能看出来，荣国府只不过是用家底在维持着表面的荣光罢了。

    “那干嘛不趁着你管家试着改变呢？”贾瑞问道。

    探春苦笑着摇摇头，她何尝不想改变，可做起来谈何容易？荣国府毕竟不是宁国府，贾瑞一上台狠狠的发落了几个混账奴才就能把其他人压服得住。

    荣国府上头有一位老祖宗，两位老爷两位太太，这些有头脸的管事婆子们谁没个倚靠？要么是老太太的人，要么是王夫人的人，探春敢发落哪一个？

    贾瑞放在探春肩膀上的手稍稍用了下力：

    “别这么没信心，这可不是我三妹妹该有的样子！只要你想做，咱们可以循序渐进的来，先从小地方着手。”

