
“吵吵闹闹的！这里还是不是木叶了！”

“斑！似乎有什么节日还是活动要到了一样！所以，这段时间村子里很热闹呢！”

“活动？忍者赛车比赛？”跟着柱间，在村子里闲逛着的斑，冷哼了一声，“无聊！木叶的忍者真是越来越腐朽了！都学会贪图享乐！”

“嘿嘿~，斑，不要这么严肃嘛，大家只是劳逸结合！”千手柱间也不生气，乐呵呵的牵着已经瞎了的斑，“战争结束，放松一下也是非常不错的！”

话落。

旁边跟过来的千手扉间看着被大哥搀扶着着宇智波斑，眼皮一挑，阴阳怪气的说道，“人家可是准备创建新忍界的！哪有时间放松？”

“？！”听到千手扉间的话，斑同样眼皮一挑，“愚蠢的千手扉间！你是想打架吗？”

“打架？！来啊！你这个瞎子！”

“你这蠢货！”

“呵呵~，一个被人骗了好几年的蠢货，居然也会骂别人蠢货了？”千手扉间不屑一笑，目视着已经瞎了眼的宇智波斑，继续阴阳怪气的说道，“怎么了？难道还真的准备继续创建新忍界？又想当神了？想当神的宇智波斑！”

这下子。

气得斑眼皮直跳，胸口似乎憋着一股怒火。

虽然双眼也只有眼皮而已，但还是能让人感受到……那怒视着千手扉间的眼神，“你你你……”

“你什么你！瞎子！让纲手给你装两双只眼睛居然还不肯！”千手扉间瘪了瘪嘴，“我可不是我大哥那个白痴！”

“扉间……你你怎么连我也骂了？”

“你闭嘴！骂的就是你这个大白痴！”千手扉间瞪了千手柱间一眼，再转过头看着气得想要揍人斑，淡淡的说道，“我可是会一直盯着你！斑！不管你耍什么阴谋，我都会盯着你的！”

然而。

就在千手扉间以为宇智波斑根本忍不下，要揍人的时候。

突然。

出乎意料的。

宇智波斑却没有生气，深吸了一口气，面无表情的看着千手扉间，说道，“柱间！我口渴了！”

话落。

“口渴了吗？要不我给你去买杯奶茶？富有奶茶！听说挺好喝的！”原本因为扉间跟斑又吵起来而头疼的柱间，顿时一愣，挠了挠，乐呵呵的说道，“你等一下。”

说到这，正要转身去买奶茶……

“站住了！”千手扉间却眉毛一挑，与宇智波斑对视了起来，同样面无表情的说道，“大哥！我饿了！”

“啊？扉间你饿了？那我去给你买……”

千手柱间话还未说完。

宇智波斑又说道，“柱间！我渴了！”

“我去买！”

“大哥！我饿了！”

“我……我我去买！”

“我已经很渴了！”

“那我先去给斑买奶茶！”

“我也很饿了！”

“那要不扉间你自己去……”

“嗯？”

“……”柱间看到了扉间那不善的眼神，哪里还不知道怎么回事，额头上冷汗直冒，看着互相对视着的扉间跟斑，语气都有些颤抖的说道，“要不我我……我先去帮扉间……”

然而。

依旧话还没有说完，便直接被斑打断了，“你说过……你要当我的眼的！”语气凝重中又带着一点失望，“柱间……你又要骗我了？”

“我没有！我不是！”听到了斑的话，柱间赶紧慌张的说道，“抱歉！我先去帮你买！”

只不过。

这还没完。

千手扉间失落的叹了口气，“大哥！难道你已经把我这个弟弟忘了？你可是答应过父亲会照顾好我的！”

“我……”

“你是我的眼！”

“你是我的大哥！”

“难道你又准备再次骗我了？”

“你准备辜负我这个亲弟弟？”

“我对你很失望啊！柱间！”

“我也对你很失望啊！大哥！”

“都给我闭嘴！”夹在两人中间的柱间，感觉自己头都要大了。

这叫什么事啊！

看到在自己呵斥下闭嘴了的两个人，柱间无奈的叹了口气，说道，“我去买！我都去买！一定一起买！”

说着。

双手一拍。

“木遁·木分身之术！”

顿时。

两个千手柱间出现在眼前，然后，没有任何一丝犹豫，相视了一眼后，叹了口气，一同跑了出去。

一个去给扉间买吃的，一个去给斑买喝的！

心累！谷

原本以为这只是陪斑出来走走，怎么感觉比当年陪水户逛街还累啊！

然而。

柱间却不知道……

这才刚开始而已！

等到他把东西买回来后。

“柱间，还记得我们当年吃的丸子吗？”

“好！我去买！”

“等一下！大哥……还记得我们当年喝的红豆汤吗？”

“我也……去买！”

“大哥！我突然想吃那炸鸡！”

“我……去买！”

“柱间！红豆汤我也想尝尝。”

“我也去买！”

“柱间，我看不到，炸鸡在哪里？”

“等一下！我夹给你！”

“大哥，这吸管怎么那么难戳？”

“扉间，要不你大力……”

“嗯？”

“好的！我帮你戳！”

只要柱间一回来……两个人顿时又吵了起来，无奈……柱间哪敢多说一句话啊~

说了要成为斑的眼睛的，但是也得照顾扉间这个弟弟，所以，他还能说什么……只能低下头去买了。

只不过。

木叶的物价这几年怎么涨的这么快的？！

好心痛呢！

原本还打算回来木叶后，好好给自己冲几个648的！

现在别想了！

含着泪水，把两个人说的东西都买来，随着买的东西越来越多后，四周的人也注意到了这里的情况，纷纷停下脚步，诧异的看了过来。

没一会。

众人感慨一叹，摇了摇头。

三个男的……嘶，好复杂的感觉啊！

看着那道夹在两个男人中间的男人……真狼狈！

渣男！

脚踏两只船的下场！

不知道过了多久。

就连仙人体的千手柱间都感觉自己脚在颤抖时。

“初代大人！二代大人！斑大人！”木叶暗部忍者出现在面前，犹豫的看着三人，“抱歉，打扰你们约会了！四代大人让在下来请初……”停顿了一下后，瞄了一眼瞎了的宇智波传奇，转过头，看着二代火影，“二代大人过去商量接下来中忍联考的事情！”

话落。

“哼！！！”X2

两道冷哼，顿时吓得木叶暗部忍者瑟瑟发抖，然后，毫不犹豫的转身。

“四代火影还让我去通知其他人，打扰了！初代大人、二代大人、斑大人！”

直接瞬身离去。

而千手扉间再次与斑深深的对视了一眼，冷哼了一声，便转过头看着自己的大哥，“我先去开会了！你这个白痴不要被骗了！”

说完。

仿佛不想再看到这两个人一般，直接飞雷神消失在了原地。

这下子。

千手柱间终于松了口气，挥着手送千手扉间离开后，又转过头看着斑，乐呵呵的说道，“我们再走走吧！斑！过几天似乎是中忍考试，所以，这里才会这么热闹，到时候……我带你一起去看比赛！也不知道现在这中忍考试到底变得怎么样了！”

说着，抬起头看着皱着眉头的斑，疑惑的问道，“怎么了斑？”

话落。

斑回过神来，摇了摇头，淡淡的说道，“没什么！”

感受错了？

怎么似乎感觉到白绝的气息？

想到自己居然被欺骗了这么多年，现在还被那个恶心的千手扉间嘲笑，斑内心就一团火。

若不是现在瞎了，准备去找那个敢欺骗他的黑绝好好【谈谈】了！

又转过头，眼皮就像是在看着柱间，嘴角微微勾起。

似乎想起了当年木叶刚建立时。

两人也一同在村子里慢慢的走着。

只不过。

那时。

大家都只喜欢这个白痴……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="70752294"  chaptername="082木叶风气开放">加入书签</a>
</div>
