    通过孔宣这里，修罗门的门主早就知道，叶罗妮是羲娥的转世之身。

    当年巫妖大劫，羲娥以死殉情之后，她的灵魂就进入了轮回之中。

    不知道因为什么原因，孔宣对羲娥恨之入骨，她想尽办法，让羲娥的转世之身受尽了各种苦难。

    羲娥之魂每一次转世，她的命运轨迹都在孔宣的掌控之中。

    但在羲娥的上一世，她转世成了叶罗妮，遇到了姜林的老爹，她的命运就发生了变化，脱离了孔宣的掌控。

    后来叶罗妮死后，她的灵魂化为功德魂体，进入了阴曹地府。

    这些年来，孔宣利用各种办法各种手段，到处打听叶罗妮的功德魂体轮回转世的情况，但却始终没有收到任何消息。

    因为修罗门的门主对叶罗妮痴心一片，为了达到她的目的，孔宣就主动找上了修罗门的门主，两个人达成了协议。

    只要修罗门的门主找到叶罗妮的转世之身，让她和叶罗妮了结过往的因果，孔宣就会想办法复活叶罗妮，而且彻底抹除她前世的所有记忆。

    从此之后，这世间再无羲娥之魂，只有叶罗妮陪伴在修宇轩旁边。

    此刻听到了孔宣所言，修罗门的门主显的很是激动。

    如果真的和孔宣所言一样，叶罗妮之魂就在叶佳宁身上，那他只需要想办法抓到叶佳宁，就能实现他多年的夙愿。

    以他的身份和实力，和圣人之下第一人的孔宣联手，抓住叶佳宁，找到叶罗妮之魂，复活叶罗妮，并不是太难办到的事情。

    不过之前在见到叶佳宁之时，修罗门的门主在她身上没有感受到一丝一毫叶罗妮的气息，所以他又问起了孔宣。

    五色光包裹着的孔宣在闻言后顿了一顿，随后说道：“羲娥的主魂在叶佳宁的身上，这仅仅是我的一个猜测，目前还不能确定。”

    “不过我能确定的是，叶佳宁和叶罗妮之间，必然有什么联系，只要我们盯紧了叶佳宁，最终一定能找到羲娥的主魂。”

    听到孔宣这话，修罗门门主显的有些失望，原来孔宣并不能肯定叶罗妮的魂就在叶佳宁身上。

    既然如此，找不到叶罗妮的魂，复活叶罗妮就成了镜花水月，一场空梦。

    “唉！”

    修罗门的门主发出了一声叹息，佛修罗一直看着修罗门的门主，终于忍不住的问了起来。

    只见佛修罗对修罗门的门主微微一躬身，随后问道：“门主，之前我们把叶佳宁送来了修罗世界，但你为何放她离开了？”

    “不管叶佳宁的身上有没有那个什么叶罗妮的魂，你把她留在修罗世界不好吗？”

    佛修罗问出了这话，五色光中的孔宣听到后很是诧异。

    叶佳宁给孔宣带的话，让孔宣很是恼火，但她却忽略了一个细节。

    叶佳宁在破阵之前，来过一次修罗世界。

    叶佳宁来修罗世界的目的，就是为了弄清楚佛修罗和她之间的关系。

    在修罗门的门主说明了她和佛修罗之间的关系之后，叶佳宁就离开了修罗世界。

    “修宇轩，叶佳宁目前连大罗境界都没达到，修罗世界是你创造的世界，她不可能从你的世界离开的。”

    “难道是你顾念当初和叶怜心的关系，又把她送回了地球？”

    孔宣问出了这话，修罗门的门主显的很是无奈，苦笑着摇了摇头。

    只见修罗门的门主道：“孔宣道友，就在你来之前，叶佳宁确实被他们送来了这里。”

    “但叶佳宁在弄清楚了你和无相之间的关系之后，她就泯灭了她的那具分身。”

    “原来他们送来修罗世界的，只是一具分身，而且这具分身，不带有任何灵魂气息，仅仅只是意识在主导。”

    “所以，那怕在我的世界之中，我根本就留不住叶佳宁的那具分身。”

    听修罗门的门主这么一说，孔宣陷入了沉默之中。

    过了大约五六分钟之后，孔宣这才说道：“叶佳宁不过是天阶人物，她是怎么凝炼出分身的？”

    “据我所知，在这天地之间，能够在实力弱小之时，就凝炼出分身的功法，只有当年东皇太一的轮回之术。”

    “姜林那小子是人祖转世，人祖之魂是东皇分魂，再加上姜林的父母都是大有来头之人。”

    “难道姜林那小子懂的东皇太一的轮回之术，他和叶佳宁一起修炼了轮回之术？”

    “叶佳宁凝炼出来的分身，其实是轮回之术达到七重天境界之后，所凝炼出来的轮回之体？”

    孔宣这么一说，修罗门的门主似乎想到了什么一样。

    只见修罗门的门主看着五色光中的孔宣道：“孔宣道友，你说到轮回之体，我倒是想到了杨踏天和武破天还有夏凌天这三个。”

    “当初你把他们三个送来我这里的时候，就告诉过我，说他们三个所修罗的功法，是东皇太一的轮回之术。”

    “后来他们三个死在了姜林手下，被我放在了修罗化生池中，现在应该已经重新活过来了。”

    孔宣闻言急忙应道：“修宇轩，我来找你的目的，就是为了他们三个。”

    “既然他们三个已经重新活了过来，那你速速带我们去修罗化生池。”

    修罗门的门主是这个世界的主宰，在这个世界之中，他就相当于天道法则。

    所以当孔宣说出这话之后，修罗门的门主挥了挥手，空间就发生了变化，在场的这帮人全部都离开了修罗宫。

    转眼之间，这帮人来到了一个巨大的池子之前，这个池子占地足足有数百亩，里面的池水呈赤红色，就像鲜血一般。

    在这潭池水之中，漂浮着一朵一朵巨大的莲花，不过这些莲花都没有绽放，而是闭合着花瓣。

    “孔宣道友，那三个就在那三朵莲花之中，按道理他们已经活过来了。”

    修罗门的门主指了指池水之中的三朵莲花，对着孔宣说道。

    而随着修罗门的门主话音一落，那三朵巨大的莲花突然开始绽放，在每一朵莲花的正中间，坐着一名年轻男子。

    这三个人，分别是夏凌天，武破天和杨踏天。

