    李振没有理会其他人的表现，带着羞射的许凝冰来私人沙发区准备将合同敲定！

    李振从许凝冰手中拿过合同，用能力确认没有安坑后，直接就在上面签了字！

    然后推到了许凝冰面前，“许小姐，我已经把合同签，你把你们公司的账号给我，我叫我助理安排转账！”

    李振此时的动作，在许凝冰眼里却是，李振连合同都不用看签字了，分明就是对自己极度的信任！

    多好的男人呀！

    自己真的太幸运了！

    遇见了对自己一见钟情的男神，白马王子……

    就是不知道将来的孩子是像他还是像我

    “许小姐？”李振看着许凝冰呆呆的盯着自己，在她面前挥了挥手！

    他怎么也没想到对面的这个女孩，竟然已经在想跟他的孩子叫什么了！

    “啊！”许凝冰觉得眼前一阵虚影，这才反应过来，那俏脸一片绯红！

    赶紧拿出手机把公司账号发到李振的微信，李振为了避免夜长梦多连忙叫李文涛安排转账！

    “李大哥，你叫我凝冰或者冰冰都可以的！叫许小姐太生分了！”许凝冰说道！

    “好！冰冰！”李振自然不会拒绝！

    “嗯！李大哥，关于产权文件和其他一些文件，我明天亲自给你送过去！”许凝冰说道！

    “顺便可以找机会跟你去约会！”许凝冰想着！

    “行！冰冰等下有什么安排吗？”李振往她身边靠了靠，在她耳朵边说道！

    “没呢！”许凝冰羞红着脸说道！

    “我刚来魔都，这不熟悉，想到处逛逛！冰冰，你能当我的向导，带我到处走走吗？”李振看着许凝冰说道！

    “好呀！可是宴会还没结束呢！”许凝冰羞涩的道！

    “宴会也没什么意思了！我们走吧！”说完，李振直接牵着许凝冰的手就往外走去！

    ……

    许凝冰迷茫的睁开双眼，清醒的瞬间不由的用头蒙住脸，太羞人，自己才见过一次面的李大哥，就把自己交给了他！

    不过，他的身材真好，许凝冰想起昨晚不由的双腿一紧，感觉自己要死他怀里了！

    “李大哥呢！嘶！”许凝冰起身，牵动了伤口！

    穿戴好衣服，许凝冰来到客厅，隐约听见李振在健身房里运动的声音！

    “难怪李大哥身材这么好！哎呀！他运动完会饿的，我要给他准备好早餐！”说着就完厨房走去！

    李振运动完来到客厅，就听见厨房里传来煮东西的声音！

    来到一看许凝冰正在揉面团，李振一愣没想到她一个千金小姐还会这些！

    “在弄什么好吃的？”李振从后面抱住许凝冰问道！

    “啊！李大哥，你下我一跳！我准备给你蒸个小笼包！还有白粥哦！”许凝冰说道！

    李振看着她贤良淑德一副小娇妻的样子，不由得食指大动，又抱紧了几分！

    “李大哥，人家还疼呢！”许凝冰娇羞的叫道！

    李振在她耳边轻语了几句，她娇羞的点点头！

    这时李振的手机响了起来，李振一看是孙国立，一边接起了手机，一边示意许凝冰摸了摸许凝冰的头！

    “老弟，你可又上热搜了哦！”孙国立的声音从电话了传来！

    “什么？”李振疑惑道！

    “嘿！你还不知道呀？那你自己看新闻去！下午我们接老王和老赵去，到时我来接你！”孙国立说道！

    李振拿出手机打开新闻，就在娱乐板块看见了关于他昨晚的新闻！

    “白泽投资总经理，年仅三十的亿万富豪，李振豪掷两亿购买无用烂尾楼，只为向上市公司许氏置业老总千金示爱！”

    “古有烽火戏诸侯，今有李振掷万金，只为博美人一笑！”

    都是诸如此类的标题，不过李振发现一个财经新闻！

    “许氏置业千金疑似将与股神李振联姻，许氏置业集合竞价阶段一字涨停！”

    “这些老狐狸还真会玩，借自己名号割韭菜！”李振冷笑，别让我知道是谁，有你好看的！

    李振一边想着，一边摸了摸许凝冰的头发？

