
　　“呼~”

　　轻呼一声，风雷悸动。

　　苏可的手中，闪烁着魂力的光芒，迅速形成了一柄魂力光剑，抬手欲斩，却被提前一步的比比东反手按住手臂，明明纤细无比,柔弱无骨的手，此时按在钢铁铸就的巨型黝黑手铠上，居然能纹丝不动，令人不由骇然这股巨力。23sk.Com

　　惨烈的肉搏战瞬间打响，苏可知道自己要做什么，可是比比东的战斗经验更加老辣,虽然苏可那庞大的身躯犹如一只灵活的胖子似的，爆发出了几乎不可能的敏捷度,但是在战斗中玩弄苏可的,却是对方。

　　“好蛮横的力量，不错，灵活性也不差，我越来越好奇这到底是一个什么样的东西了。”一边闪躲着苏可那迅猛的出拳，以及时不时从肩膀上，胸口处喷射而出的玩具射线，比比东原本因为对方居然敢阻碍自己的那份愤怒逐渐平息，取而代之的却是浓浓的好奇心。

　　能和她交手而不落败的人，在这个世界上少之又少，而能够和她打到现在还没输的怪异铁铠，她还是头一次见到。

　　更别说这个铁铠的上方遍布着不算粗糙的锻造痕迹，再联想到内部能够感应到其中还有一个魂师正在控制着这个铁甲战斗后，心中更是涌现出了无与伦比的惊讶。

　　这个东西，很有意思，而里面的魂师，无论这个东西是不是他做的，她都想见一面。

　　哪怕是在战斗之中,比比东也起了爱才之心，归根结底还是因为她知道自己不会输，所以她有底气以审视的角度看待苏可。

　　如果，苏可给她带来的压力是能够将其击杀的，那么她恐怕就不会有这么多的想法了，而是会拼尽全力优先将苏可杀死。

　　砰——

　　又是一记互拼。

　　比比东身上释放的邪恶气息太强大了，同时还无比的纯粹，哪怕苏可早已开启了浅层全身魂导护盾对该气息进行了削弱，但是实力的差距无比巨大。

　　正像苏可判断的那样，在瞬时的爆发几乎无法建功后，他这种战斗打法被人察觉到，很快就会被敌人玩弄到死。

　　“装甲的等级还不够高，我这套装甲制作出来的假想敌是魂兽，不是魂师，更不是高等级魂师，我还没有制作出反比比东装甲出来，没有针对性的对抗手段，我很快会输,最多...三十分钟落败。”

　　苏可心中默默计算，得出了最后的结论，说实话，他现在有些沉默。

　　能赢吗？

　　恐怕赢不了，哪怕自己开启了超载模式，压榨装甲的性能，哪怕自己启动了精神力骨架，保持到了人机合一的状态，但是实力的差距，装甲质量的差距，实在是太难打了。

　　尤其是比比东这种顶尖强者虚弱状态，对方每分每秒都在恢复实力，变得更强，而他却被逐渐摸透，知晓了他的长短，可是他连比比东的深浅都探不出来，这还怎么打？

　　不过虽然打不过，但他想要被打败，那还是挺难的。

　　这套装甲别的没什么，就是皮实耐操，本身为了应对与魂兽之间高强度激烈肉搏对抗而产生的装甲，面对强烈度战斗有着充足的耐打能力，只不过面对一切破防比较厉害的招式难以抵挡。

　　比如比比东的第九魂技空间撕裂之深渊斩，直接秒任何斗罗级别的敌人，同时还具备着自动追踪的能力，神级以下的精神力都无法摆脱。

　　比如比比东的第六魂技永恒之创，比比东最霸道的单体攻击能力之一，物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡，这种带有【百分比破防】【持续流血】【消耗魂力】特性的魂技，直接用出来，无论装甲有多厚，恐怕都有些扛不住。

　　比比东自身还有许多强大的攻击类型的魂技，如果是全盛状态的话，秒掉苏可，不过只是举手之间罢了，但现在的问题是，比比东已经没办法进入武魂附体了，所以他才能够和比比东打这么久。

　　虽然是占了便宜，但是苏可如果能够在这场战斗中活下来的话，也可以自傲地宣称，自己和比比东五五开。

　　苏可一直在坚持，保持着不败，令比比东逐渐有些不耐烦了。

　　这个家伙，颇有些棘手，就像是乌龟壳子一样不仅耐打，而且还很持久，如果继续在他的身上浪费时间，恐怕之后会有什么不稳定的事情发生。

　　必须要速战速决。

　　一边想着，比比东的攻击变得愈加狠辣起来，镰刃切割金属，发出刺耳响声，魂力能量激荡，与护盾怦然碰撞，宛如狂风暴雨般的袭击让苏可愈加难以承受，可他还在坚持。

　　“不对，你居然在等待魂兽支援你？！”忽的，比比东感受到了魂兽气息的接近，脸色骤变。

　　“原本我还要有爱才之心，但现在来看，恐怕留你不得了！”巨响伴随着暴闪的紫光，斗罗之威震撼全场，金属撕裂声不断响动，比比东的手中出现了一根华丽无比，三米多长的权杖，狠厉一敲，哪怕在不断的减压缓冲下，苏可依旧感受到了驾驶舱不断的晃动。

　　“可恶，快要坚持不住了，事到如今只剩下了自爆吗？”苏可的精神力也不弱，自然也感应到了魂兽的接近，只是这些魂兽的气息犹如风中残烛，随时都会熄灭，恐怕别说打得过比比东了，就连他，估计都对付不了。

　　或许这些家伙还有压箱底的秘技，但想来想去，该用的时候也早就用掉了，最后估摸着剩下的也是自爆的能力，以他的灵敏性，逃是能逃出范围，但是假设魂兽进入自爆状态，万一比比东觉得拦不住了，恐怕十有八九会拿自己这个肉盾作为挡箭牌，又能抗又大，完美挡下所有的波及伤害，还有比这个更完美的肉盾么？至于苏可愿不愿意替比比东抗下伤害，那就和她无关了，在这段交手的时间中，不仅苏可摸清楚了自己和比比东之间的战斗力差距，对方也无比了解。

　　相比之下，不如自己自爆来得更好，毕竟，他已经收集够了足够的战斗数据，他的下一次装甲会再度升级。

　　每次失败都会让他更加强大，上次经历过了弗兰德的战斗后，装甲的战斗性能就提升到了这个阶段，现在和比比东操作一番，体验到了更加强大的实力后，他又有了新的想法。

　　说干就干，苏可打开隐藏按钮，按了下去。

　　硅晶制作的屏幕边缘发出刺眼红光，倒计时十秒钟开始了。

　　紧接着，他推动了侧面一个小型拉杆，紧急逃生装置，启动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十九章：事已至此，只有自爆了免费阅读。https://xs.23sk.com 