    没有任何人可以轻松应对大宁战兵的正面进攻。
    当吊桥放下来的那一刻，其实战局如何已经决定。
    在这个天下，能在平地上和大宁战兵抗衡的只有黑武南院边军，求立的所谓精锐禁军在大宁战兵的攻势下连喘息的机会都没有，摧枯拉朽。
    这好像是一个世界性难题。
    都是一样的男人，同样的装备同样的人数，为什么就打不过？甚至人数更多也打不过。
    黑武人打得过，是因为黑武人有着得天独厚的身体条件，鬼月族的男人天生高大，身体强壮，在力量上比大宁战兵更有优势，即便如此也不敢说就一定打得过大宁战兵。
    按身体条件来说，大宁边军战兵一对一打黑武边军战兵未必有优势可言，甚至输会占更大的可能，然而五对五，黑武边军一定不行。
    更何况求立人。
    在大宁战兵的横刀之下，他们的弯刀就像是玩具。
    黑色的洪流向前席卷，似乎连火海在大宁兵甲面前都要畏惧退缩。
    山洞里的火势因为没有人救援而一发不可收拾，而这也断绝了城关上求立守军的退路，他们只能在城关上下和宁军决战，这是求立人最不愿也最不敢面对的事。
    若一开始还有抵抗，后来就是屠杀。
    杀红了眼的大宁战兵从城门洞杀到城关上，又从城关上杀到城下，但凡有求立军刀之地，必有杀神将其屠戮。
    沈冷把身上所有插着的羽箭都拔下来，抬头看，城关上已经换上了大宁的烈红色战旗。
    腿上受了伤，左腿上中了两箭，右腿一箭，医官将他的裤管剪开伤药包扎，沈冷感激的看了医官一眼：“对不起。”
    医官一怔：“将军何意？”
    不应该是谢谢吗？
    为什么是对不起？
    大概二十息之后，被扒了裤子的医官像个委屈的孩子一样蜷缩在城门口角落里，想哭。
    沈冷穿着医官的裤子，回头看，自己部下一个个举头望明月。
    “这事谁也不许说出去。”
    沈冷伸手：“刀。”
    陈冉将自己的佩刀递过去：“将军，你应该回去把伤口仔细处理一下，毕竟刚才也只是粗粗的包扎而已。”
    “没时间。”
    沈冷的黑线刀因为在攀爬山壁裂缝的时候不易通过而摘了下来，还藏在那裂缝里，此时想去寻也不好去，毕竟火势还没有熄灭，山洞里的温度连山风都降不下来。
    陈冉的黑线刀虽然轻了不少，可比求立人的弯刀趁手的多。
    “进城。”
    沈冷的亲兵营跟着他大步走进城关，沈冷一边走一边将上半身的求立战服脱下来扔在一边，光着膀子，随着走动，身上的肌肉线条犹如波纹荡漾一般。
    “阮腾渊何在？”
    沈冷问。
    海沙指了指高处。
    那是一片断崖，最后的一批求立士兵拼死保护着阮腾渊爬到了山上，可山中无路可走，那也不过是最后的挣扎。
    就在这时候，一支铁羽箭飞来，海沙所在之地兵甲如林火把如云，他何其明显，那一箭穿破了黑暗骤然而至，快的不可想象。
    可正因为有了庄雍重伤的前车之鉴，海沙一直都心有戒备，月色下有寒芒一闪即逝，他便闪身，那一箭擦着他的肩甲打在身后城墙上，砰地一声，铁羽箭竟是射碎了一块城砖，羽箭刺进了城墙之内。
    沈冷回头：“弓！”
    陈冉立刻将沈冷的铁胎弓摘下来递给他，双手抱着箭壶蹲在沈冷一侧，沈冷左手抓住铁胎弓，右手抽了一支铁羽箭出来，朝着高处黑暗的地方一箭放了过去。
    那地方传来一声哀嚎。
    片刻之后，黑暗里又一支铁羽箭飞来，沈冷右手抓向箭壶，食指中指无名指三指扣了两支铁羽箭出来同时搭在弓弦上，可手指却不在同时发力，食指与中指之间夹着的铁羽箭破空而出，在夜色之中撞出来一串火星，这黑暗之中，凭着淡薄月色的微光下铁羽箭一闪，沈冷判断出羽箭飞行的轨迹，他的羽箭将飞来的羽箭射落。
    火星四溅。
    就在火星四溅的同时，沈冷中指和食指指尖扣着的铁羽箭飞了出去，他拉弓的速度快的让人用眼睛盯着都看不清楚，沿着几乎一模一样的轨迹，第二支铁羽箭飞进了高处黑暗中。
    依稀有一声闷哼。
    黑暗中，阮腾渊低头看着自己的右肩，那一箭快到他根本就无法反应过来，直接击穿了他的肩膀，然后又狠狠的钉进他身后的山崖之中。
    啪的一声。
    他的铁胎弓掉落下来。
    “箭。”
    沈冷抬手。
    他要的不是寻常的箭，他惯用的铁羽箭就在陈冉捧着的箭壶里。
    王阔海从背后解下来一个细长的包裹，那是一支还有血迹未除的铁羽箭，那是伤了庄雍的那支铁羽箭。
    “弓箭手！”
    海沙举起右臂。
    城上城下，数以千计的弓箭手朝着那边举起硬弓，山坡高处虽然看不清楚，可几千支羽箭攒射过去，能把人射成什么样？
    箭阵之威，第一种为抛射，洒如满天星，覆盖面极广，第二种为平射，若死神之镰横扫，第三种为攒射，势若重拳。
    “等一下。”
    高坡出传来阮腾渊的声音。
    “朕是求立皇帝，如今兵败已不可逆，朕现在也已明白，宁军之威，非朕麾下可比，但......朕既然为帝王，便应有帝王之待，朕听闻，大宁皇帝陛下从不杀敌国之君，朕愿降，便是做俘虏也不是寻常俘虏，朕也想去看看长安，看看大宁的皇帝陛下是什么模样。”
    黑暗之中，肩膀上血迹斑斑的阮腾渊缓步走下来：“难不成，你们还怕一个亡国之君？”
    沈冷手里的铁胎弓慢慢放下来，那支还有血痕的铁羽箭斜指着地面。
    阮腾渊走到大宁战兵对面停下脚步，看了看沈冷：“刚才发箭的就是你？”
    沈冷没回答。
    阮腾渊沉默片刻：“那刚才假扮朕的禁军校尉闯入城关，斩落吊桥的又是何人？朕想看看，那是什么样的勇士。”
    海沙回答：“也是他。”
    阮腾渊楞了一下，点头：“理当如此。”
    他又往前走了几步，仔仔细细的看了看沈冷：“他们都已经没有杀意，因为朕已经投降，可你眼中杀意还在，似乎已经不是大宁与求立之间的仇恨战意，而是私仇？”
    沈冷忽然笑了笑：“你刚才说想去见见陛下？”
    阮腾渊嗯了一声：“想去见见。”
    “陛下应该也想看看你是什么模样。”
    沈冷缓缓将铁胎弓抬起来：“然后剐了你，所以何必那么麻烦？”
    铁羽箭破空而出，在那支羽箭刺进庄雍身体相同的位置击穿了阮腾渊的身体，阮腾渊一声哀嚎，身子软软的倒了下去，因为这一箭太快太狠太凶，箭穿过他的身体，他居然只是微微摇晃了一下，感觉到剧痛的那一刻，箭早就已经戳进他身体后边另外一个求立人身上。
    “我不想带着杀意回去见我的孩子，不杀你，杀意不泻。”
    沈冷将铁胎弓递给陈冉，缓缓抽出背后的黑线刀。
    海沙微微皱眉：“沈将军，三思。”
    沈冷微微耸了耸肩膀，迈步走到阮腾渊身前：“陈冉！”
    陈冉大步过去，一把抓着阮腾渊的头发往旁边一拽，阮腾渊的身体向一侧猛的歪斜过去，就在这一刹那，沈冷的刀落，刀光从上往下仿若一道霹雳，炸亮夜空。
    噗的一声，血液喷洒。
    人头被直接斩落，陈冉抓着那颗人头高高举起：“求立，国灭！”
    沈冷将黑线刀插在地上，从陈冉手里接过来那颗人头：“陛下想看你，未必等于让你看陛下，看你的人头也一样，保存的好了，送到长安还依稀可见面目。”
    海沙看着那个杀神，背脊上有阵阵寒意。
    他一直都觉得沈冷是个亲善温和的人，现在才明白，原来如他那般，也是睚眦必报。
    伤他在乎的人，他就是凶神恶煞。
    海沙下令一把火烧死了上万求立难民，在他自己看来，都不及沈冷这一刀更凶。
    就在这时候洪照他们几个从山洞里走出，躲在裂缝里逃过火海吞噬，史当将沈冷的黑线刀也带了回来。
    求立都城。
    沈冷看了一眼躺在床上的庄雍，又看了看还握着庄雍手的沈先生：“老夫老妻，热乎热乎得了，咱们还得赶路回去，挺远的呢。”
    沈先生白了他一眼，看向庄雍：“好好休养，等你身体好些，陛下应该就会派人把你接回去了。”
    “不能回去。”
    庄雍沉默了一会儿后说道：“你回去之后代我对陛下说，什么时候大破黑武，什么时候我再回去，南疆三地，诸事未平，我回去是辜负陛下。”
    沈先生微微摇头：“还那么固执。”
    庄雍忽然笑了笑：“你明白的。”
    沈先生忽然间反应过来什么，看了看沈冷，然后点头：“明白了。”
    庄雍对沈冷说道：“茶儿就要生了？这事耽误不得，南疆战事大局已定，你尽快回去吧，一路上小心，纵然再急也不能坏了身子。”
    沈冷嗯了一声：“放心就是。”
    庄雍沉默片刻：“若你还有时间，去和你伯母与若容道个别。”
    沈冷点头。
    出了房间，沈先生道：“我在军营外等你，你去吧。”
    “不用去了。”
    沈冷整理了一下自己的衣服，将行囊背好：“做个心狠些的，未必是坏事。”
    沈先生长叹一声，抬起手拍了拍沈冷肩膀：“其实你去也好，说几句话又怎么了，作为一个男人，我不觉得有若容那么优秀的姑娘喜欢是坏事。”
    沈冷眯着眼睛看他：“此处有坑。”
    沈先生嘿嘿笑了笑：“算你聪明。”
    沈冷哼了一声：“都是一个窝里出来的狐狸，谁还不了解谁？”
    沈先生淡淡道：“回去我告诉茶儿，你说她是狐狸精。”
    沈冷：“她本来就是。”
    嘿嘿傻笑：“迷的我神魂颠倒。”
