    

    一路坐着车辇回到将军府，两人进了卧房后，李丽质屏退侍女仆从，亲手将陈桥披着的厚厚的大氅脱下挂起。

    “你瘦了。”李丽质有些心疼的抚上陈桥的脸，两人在昏黄的烛光之下相互凝望。

    陈桥一把捉住李丽质的手，放在颊边蹭了蹭，随后便将李丽质揽入怀中。

    “哪有瘦了，你都不知道大军在以佛诺的时候吃得有多好，成天的山珍海味还不带重样儿。”陈桥轻轻拍着李丽质的背。

    听到陈桥这样说，李丽质一时没忍住笑了出来，她轻轻靠在陈桥怀中，听着陈桥胸膛之中沉稳的心跳声，终于在辗转不安了几个月之后，感觉到了久违的安宁。

    用过晚饭之后，两人便早早睡下了。

    第二天一早，陈桥与李丽质便又带着孩子入宫去看李治了。

    “将军，长姊。”

    听到二人前来的消息，李治很是开心的亲自出去将两人迎了进来。

    李丽质状若无意地看了一眼跟在李治身边的武则天，十分隐蔽的扯了扯陈桥的袖子，而后又不动声色的朝着武则天的方向瞟了一眼。

    陈桥暗笑一声，抓住李丽质扯着自己袖子的手。

    不过，陈桥明目张胆上下打量一番武则天，确实是比之前柔和了许多。要知道，自从武则天嫁给李治之后，无论什么时候都是一副冷冰冰拒人于千里之外的模样，陈桥也曾担心过现在的武则天会不会又走上称帝的老路，不过看着今日武则天，陈桥心中暗笑一声，李治对武则天用情有多深，自是不必多说，看来眼下这块石头还是被捂化了啊。

    察觉到陈桥肆无忌惮的目光，武则天微微蹙眉，侧着身体没有去理会陈桥。

    陈桥看向李丽质，朝着自己的妻子撇撇嘴，李丽质见状也只能笑着瞪他一眼。

    “将军和长姊果然还是恩爱如常啊。”刚到正殿，李治一扭头便看到陈桥和李丽质正在眉目传情，忍不住便打趣一声。

    陈桥闻言，假咳一声。

    “昨夜的刺客究竟是什么人？”李丽质早已经过了随便被人打趣两句便会红了脸的小姑娘。

    方才甫一进门，李丽质便看到了李治被吊起来的胳膊。此刻，她看着李治早已经被包扎好的胳膊，眼中尽是担忧。

    “长姊放心，没什么大碍，不过是太医小题大做罢了。”李治满不在乎的摆摆手。

    李丽质本还想再说些什么，不过却被陈桥递过去一个眼神，随后便没有再说什么。

    “将军昨日才刚刚回来，今日便来看我，实在是辛苦将军了。”李治扭头看向陈桥。

    陈桥笑笑，“我记得太子殿下小时候还会唤我一声姐夫，怎么如今却只称将军了？难不成是殿下觉得我哪里做得不好？”陈桥说着，还摆出一副很是忧愁的模样。

    李治哪里见过陈桥这个模样，当即便傻了眼，他看看陈桥，又看看李丽质和武则天，好一会儿才又终于开口，“多、多谢姐夫了。”

    “好说好说。”

    陈桥心情大好地笑了几声，随后目光便又落在了武则天身上。

    “听说昨晚刺客本想自尽，却被太子妃阻止了？”

    武则天身子一僵，看起来甚是不想去回忆昨天那个很是暴戾的自己。

    李治轻轻我只武则天的手，温和笑着说道：“昨夜的事情让媚娘受了惊吓，姐夫还是莫要再提了。”

    陈桥心底哂笑一声，面上却很是正经地点点头，“既然太子妃受到惊吓，那我便不说了。”

    虽说李治是在睁着眼睛说瞎话，陈桥却也不打算拆穿了，毕竟他还是看到了李治眼中请求的神色。不过早在今天出门之前，陈桥便在北衙六军那面得知了昨晚李治遇刺的详细经过。

    昨晚的刺客虽说只有一人，武功却甚是高强。李治一向喜欢和武则天出宫微服私访，以往都是平安无事，昨夜却到底还是出了事情。

    据冷山所说，昨晚若非他与邱明刚好回家遇到，只怕当下便会传出太子遇刺身亡的消息。

    当时那刺客最终本来藏了一颗包着蜡衣的毒药丸，被擒之后本是要服毒自尽，却不想竟被怒气中烧的武则天一脚踢了个下巴脱臼，那颗毒药丸自然也被踢了出来。

    看到素来清冷的太子妃做出这样的事情，冷山和邱明当下便十分有眼色的低下了头，不过却还是难掩心中的惊涛骇浪，只是当时的李治受了些伤，他二人也顾不得武则天的事情，当即便火急火燎地将李治送回了宫中。

    因着事情实在太过匪夷所思，当冷山将此事原原本本禀告于陈桥和李丽质的时候，李丽质很长一段时间都瞪着眼睛张大嘴巴，很是难以置信。

    不过……

    李丽质笑眯眯地看着武则天和李治紧紧牵着的手，心中更多的还是熨帖，原本以为李治的一腔深情终究会错付，没想到冷冰冰的武则天到底还是暖起来了。

    察觉到李丽质的眼神，武则天像是被烙铁烫到一般猛地松开了抓着李治的手，而后低声道了一句，“我去准备茶点。”便低着头步履匆匆地离开了。

    看着妻子飞也似的逃走，李治无奈的笑笑，“长姊，媚娘她脸皮很薄，你就别逗她了。”

    李丽质诧异的看向李治，气鼓鼓地说道：“原先还说什么长姊才是你最重要的，如今却要翻脸不认了吗？”说着，故做委屈地告状一般地看向了陈桥。

    看着李丽质这副模样，李治实在是目瞪口呆。

    陈桥失笑着揉了揉李丽质的肩膀，“别打趣殿下了。”

    听到陈桥这样说，李丽质“噗嗤”笑了一声之后，果然变得正常起来。

    “长姊，以后可千万不要学云芊这些毛病了，委实有些吓人。”李治真心诚意地说道。

    李丽质无形之中被李治掖了一下，只能哭笑不得地看着这个不知是有意还是无意的小弟。

    “事情到底怎么回事？”

    说笑之后，陈桥便有问起了正经事情。

    李治却满脸困惑地摇了摇头，“姐夫该是知道我的为人，即便身在宫外，我也不曾得罪过什么非要置我于死地的人，况且……”李治蹙眉说道：“我看昨晚那刺客身法过人，巡城的官差都没能将他拿住，若非刚巧遇到冷将军和邱将军，只怕我当真是要凶多吉少了。”

    听到李治这样说，陈桥和李丽质对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的不解。

    “若是为了皇位而来，为何要刺杀你这个太子？”陈桥摩挲着自己的下巴，宛如自言自语一般说道：“何况眼下京中既对皇位有企图，又有能力安排此刻行刺的人……”他说着看了一眼李丽质和李治。

    不必陈桥明说，这姐弟二人便知道陈桥所说的人是谁。

    既对皇位有企图，又有能力安排这样一场行刺，除去这些年来一直不声不响，看起来十分老实地一直待在在魏王府中的养伤李泰之外，他们再想不到其他人了。

    “不可能，”李治拧着眉头摇了摇头，“四哥不会这样对我的。”

    李丽质咬着嘴唇看向陈桥，有李承乾这个前车之鉴在，她对李泰实在是无法有太多的信任。

    可令她没有想到的是，陈桥竟也点了点头，认同了李治的想法。

    “没错，不会是李泰。”

    陈桥说得笃定，让原本以为是陈桥只是为了安慰自己的李丽质，更加困惑了。

