    将昨日剩下的卷宗又过了一遍，瞧着天色还早，四爷又起身去善堂巡视一番。

    贫苦的百姓们大多已经妥帖的安置，如今城中秩序良好，许多店面也已开了起来，只是生意甚是潦草。

    昨日一场小雪对晋阳的影响也不大，四爷这才略略放了心。

    “小哥，小哥，就卖我们一些粮食吧！”

    四爷本想回衙门，忽而听到身后的哭喊，下意识地顿住回头。

    只建议穿着尚且还算干净的妇人，带着孩子在米粮店门口苦苦哀求。

    “不是不卖给你，是你这银子不够，别在这闹了，抓紧走。”

    “明明六钱银子可以买一石米的，小哥，我这里是八钱，你就卖给我一石行吗？家里实在是没有米粮下锅了……”

    “还想买一石，也不看看现在是什么时候！八钱银子，最多卖给你半斗米…你若是不买，抓紧离去。”

    妇人急的直哭：“可这……以前六钱银子就能买一石米的……”

    那小哥被缠的有些不耐烦，推搡了一把。妇人一屁股坐在地上，眼泪直流，孩子也是哭的厉害。

    到底还是没了法子，拿着八钱银子买了半斗米，抹着眼泪带着孩子往家走。

    “这些个无良商贩，京中的米价不过七钱一石，若是节省些，一年都够吃了。他们可真敢要价，八钱银子只给半斗米，又够嚼用几日呢？”不语气得直磨牙。

    四爷淡淡的收回视线，一个字都没说，径直回了衙门。

    下午，一张告示在晋阳引起了轩然大波。

    城区平日里最热闹的街口，赫然悬挂着一个血淋林的人头。

    人头旁边便是抑制粮价的告示，上头明确写着米粮不得超过八钱银子一石。虽然未写惩罚，但是，效果立竿见影。

    晚些时候，温酒让府上的采买出去买米，瞧这剩下银钱，她还惊了下。

    府上的人到底不会将这些血腥的事情讲给她听，只挑好听的说，粮价已经抑制住了。

    可温酒也不是个傻的，这些时日，众人的吃穿用度其实一直都是温酒在管着的。本来是安排四爷的吃食，慢慢的，大伙儿就都来温酒这报账，所幸四爷便将银钱交给温酒打理，要想打探消息倒也不难。

    只不过温酒有些困惑，四爷到底是用了什么方法抑制住的粮价呢？刘瑜这么长时间都没管制得住，怎么四爷这一日就处理好了？

    晚些时候，温酒从大勺的嘴里面听到了四爷的雷霆手段，忍不住争愣了好一会儿。

    直到四爷回来的时候，她还有些心不在焉。

    “手这样凉，怎的身子不舒服吗？”

    温酒看着面前温和同他说话的少年，一时间有些恍惚，没有办法将他和雷霆手段抑制住粮价的那个人联系到一起。

    时至今日，她方才隐隐的意识到，面前这个人不仅仅是她的夫君，帝王星三个字并非轻飘飘的说起，而是带着重量的。

    晚上温酒安排相对清淡一些，牛肉面，酱大骨，山鸡炖的野蘑菇，一个剁椒鱼头，还炒了几个小菜。

    四爷拿起筷子来，一口一口地认真喂温酒，今日他并没有像前一日喂的那般快，温酒倒也有些习惯了，就着四爷的手，不一会儿便吃得饱了。

    “爷，您也吃啊？”

    四爷点头，却没有动筷子。

    温酒瞧了他一眼，刚想问问便见三爷揉着头进了屋子。

    “哎哟，头痛，睡得晚了些。老四，你怎的跟那个没事人似的？听说白日里还去了衙门？”

    三爷说着径直坐下，自个儿拿起筷子来，又将碗递给旁边的苏培盛：“给爷来碗面。”

    苏培盛即刻接了过来，帮着三爷盛了碗面条，又添了汤。

    三爷喝了一口汤，又吃了两口面，这才慰叹了一声：“舒服。”

    “数你睡得晚，四哥不止去了衙门，连粮价都调了回来。”九爷跟着三爷后脚进了门，一屁股坐在他的边上，如法炮制的将碗也给了苏培盛。

    苏培盛看着手里拿着个碗过来的九爷十爷，忍不住嘴角抽了抽。

    这两位爷怎么也是有身份地位的，如今出门一人手上端个碗，这像话吗？

    认命的低头将十爷的碗也接了过来，盛面去了。

    “还是四哥手段厉害，要我说那刘瑜就是手段太软了些，才纵容的这些个无良商贩无法无天。四哥快刀斩乱麻，厉害。”十爷瞧着四爷，眼睛闪着光似的。

    四爷只回头看温酒：“不是说还给爷备了汤吗？去看好了没？爷想尝尝。”

    温酒有些差异，平日里四爷甚少这般使唤自己，不过到底还是起了身。

    出门的时候听见四爷浅浅的道了一句：“特殊时期特殊手段罢了。”

    等温酒端着汤回来的时候，桌上几人已经换了话题。

    只听四爷道：“眼瞧着晋阳城也稳了些，刘瑜的事儿还需回去跟皇阿玛禀报，晋阳城需要人坐镇，三哥觉得如何安排更合适？”

    三爷低头又吸了一口面条：“这些事情我等我一向不甚清楚，你安排就是了，不过要我坐镇怕是不成，这里还需要你才能镇得住。”

    四爷点头，那我便留守，只留守晋阳！战哥带着两位弟弟回去先向皇阿玛禀报，完了呢，或是要，再一个点点头也可，扣下扣下鱿鱼的时候想来，再有五六日皇阿玛那里便得到了信了，到底是信件上说的不清楚，说不清楚，我还还需要建华了吗？嘻嘻解释一番才行。

    九爷十爷听了这，你撞了我一下，我撞了你一下，紧接着就在失业嬉皮笑脸的说，四哥让弟弟也留下来，留下来呗，九爷点头，对对，四哥这里肯定也需要帮忙的呀，回京，饼干皇上嘛，有三个，一个人就成了，其实本来两人也不想要，在金阳城多留的来禁言，本就是想要多得个名声，以为是坐收渔翁之利的，不过跟在四爷身边这些时日，两人倒是两人仔细回想，虽然被打了几通，但确实收益颇丰，被四哥发了好些天的字，字上但有敬意这功夫也更上了一层，更是每天都有换着样的美食吃，谁还愿意回去呢，三爷一听这个立即瞪了眼睛，怎么的让爷一个人回去啊，九爷即刻到三哥不是您一个人回去你还带着好几个小三嫂呢。有你的芳儿翠儿和甜甜。

