    想方设法攻略老爹。

    无论是黄大仙还是葛半仙，从苏业豪这里接到的任务都是同一个——不能继续持有港城的楼盘，更不能高价接盘合伙人手里的股份!

    如果只是保持现在的持股结构。

    即使遭遇金融危机，无非也只是伤筋动骨，将苏家最近三四年来到嘴的利润吐出去一部分，影响有限。

    但假如继续用资产抵押贷款，拿钱去接手合伙人手里的楼盘股份。

    这意味着还要再多亏一大笔钱，白白让别人占尽好处。

    不知道为什么，苏业豪总觉得跟自家合伙的那个老头，选择在这种时候退出，应该是已经赚够了利润，开始尝试套现了。

    因此才主动压低价格，鼓动着老爹去接手。

    明摆着是在坑人。

    不论谁接盘，大概率都会血本无归。

    而苏老爹觉得反正拿地价格低，已经赚了那么多，也乐意冒点险，趁着行情大热，继续赌一把。

    这倒不是眼光太差。

    只是没人能想到接下来的金融危机，造成的后果有多严重，绝不是小风小浪那么简单。

    简而言之，最近几年顺风顺水，苏老爹这么谨慎的人也有点飘了，挺看好几个月后的回归，认为港城房价即使要降，也不会降太多。

    苏业豪已经拿家里的钱，当自己的钱看待。

    哪能允许这样的事情发生，所以尽管说服黄大仙帮忙，又多花了点代价，在他看来却很值得。

    黄大仙和葛半仙第一次搭台唱戏，各自讨论着风水命理星相等等，期间按照苏业豪所期待的那样，悄悄给苏老爹灌输着“今年不适合做生意”、“东边楼盘要尽早卖掉”、“流年不利，必然破财”之类的想法。

    听得苏老爹心惊肉跳。

    丝毫没看出两位所谓的“大师”，早已被自家儿子提前买通了。

    苏业豪暗地里竖起大拇指，不愧是花了十万块请来的老演员，说起话来头头是道、有理有据，该转达的都已经转述清楚。

    已经把港城楼市，说成苏家今年的斩龙之地，理由则是命星疏远、改了风水格局的缘故。

    做羞羞事要全套，作戏也要做全套。

    等苏老爹问起鱼和财神像在哪里，尽管黄大仙很肉疼，意识到跟一桩能挣钱的大生意擦肩而过，可还是装模作样，拿着罗盘四处寻找，最终指着洼地一处面积不大的小池塘。

    果然能看见一条金龙鱼，偶尔贴着水面游动，似乎已经没了力气。

    二十摄氏度左右，这温度对龙鱼来说有点低，已经快要翻肚子了。

    这更让苏老爹觉得，简直神了！

    ……

    上午十点半。

    苏业豪跟着老爹去书房，等看见保险柜里的现金和金条，眼睛都瞪直了。

    除了看姑娘之外，没什么眼光。

    愣是把达芬奇手稿当废纸，把康熙玉玺当成普通的白玉摆件，反而觉得现金和金条更值钱。

    别的暂且不提，就那两页达芬奇的手稿，送去拍卖场上至少也值个一百多万美金。

    找来袋子，往里面装钱。

    请两位风水大师过来，解决了一桩心事，家里保安正找抄网去湖里捞鱼，财神像的位置也被葛半仙“算”了出来，就在湖边的一棵大树旁边。

    苏业豪亲自放的，哪能记不清方位，白送了葛半仙一个装13的机会。

    “……黄大仙出力多，给个二十万港币意思一下。”

    苏老爹说话的同时，将两捆现金放进袋子里，随即又自言自语道：“葛半仙能力也不差，好像值得结交一下，看样子还真有几分本事，就是人长得猥琐了点……既然你得罪过他，那就多给点吧，当是我捐去修道观了，也给二十万好了。”

    不愧是大户人家。

    苏业豪痛心疾首，颇有种抓住老爹领口，骂他才是败家子的冲动。

    不过。

    看看这一柜子的钱，就知道家里真不差这些，可能就跟普通人算命，花个三五百块钱差不多。

    既然黄大仙能混成赌城顶级的风水大师，出场费自然不算低，之前苏业豪去办公室找到他时候，对方就说过别人没个二三十万，根本请不动他。

    有钱人的世界，难以理解。

    换个角度想想，倘若楼盘之类找个风水大师看完，再夸赞几句好话，编造一些故事，总有买家会相信这些，住得也更加舒服。

    这其中的利润，可就不是二三十万那么简单了，如此看来，这个行业的存在也挺有价值……

    苏老爹有点事。

    临时改主意，正琢磨着是不是真应该收购合伙人的股份，貌似被唬住了。

    对此，苏业豪有种吐口水的冲动。

    毕竟自己这个亲儿子说话，总被当做耳旁风，外人说几句却轻易打动了他，难免会心理不平衡。

    可提着两个装钱的袋子，苏业豪很快又开开心心，因为他老子忙着打电话，让他帮忙送客人。

    这就使得其中存在操作空间，扭头就把四十万现金藏进自己房间里，只抽出三万块，沉默片刻，又放回去两万。

    黄大仙的费用已经提前给了。

    至于葛半仙……一个摆摊糊口的江湖骗子而已。

    他不配拿二十万。

    花两个小时当演员，苏业豪觉得给对方一万的酬劳，已经相当良心。

    又能坑老子一笔钱，存款再次创下新高。

    美滋滋下了楼，扯谎说老爸身体不舒服，不同于先前的礼待，苏业豪直接无声赶人了。

    黄大仙十万块到手，图的是细水长流，哪有什么不满意的，爽快告辞。

    至于葛半仙。

    当他拿到苏业豪塞给他的一万块港币，脸上也乐开了花，自己出门打车去。

    事情暂时告一段落。

    至于究竟有没有效果，一时半会儿还看不出来。

    举一反三，苏业豪开始琢磨着把姜渔她老子也拉下水。

    假如多个师爷帮忙说话，那么劝老爹回心转意的成功率，就又大了一点点……

    ————————————————

    人都有弱点。

    在黄泽汶看来，苏业豪的弱点显然就是好色。

    昨天去港城考察完苏家的楼盘，黄泽汶知道家里正忙着布局，因此也打算趁热打铁，挖个坑让苏业豪跳进去。

    所以。

    当苏业豪下午来到学校，黄泽汶第一时间找到了他，一脸的友善，压低声音坏笑道：

    “群星会所新到一批姑娘，都是宝岛的模特，嫩到能掐出水来，说话酥到骨子里，晚上我请客，一起喝茶去？把龅牙俊他们也叫上，有没有兴趣？”

    会所……模特……喝茶！

    苏业豪眉角上挑。

    这些词组合在一起，他立马猜到，多半不像字面意思上那么简单。

    越看黄泽汶越觉得顺眼，左右看看，发现没人偷听，笑着小声道：“不太好吧……”

    黄泽汶正要继续劝说。

    只听见苏业豪拐了个弯，紧接着补充道：

    “我不是那样的人，但黄大少你这么热情，我哪敢不给面子……我就看看，模特什么的不重要，关键是开拓眼界，长长见识。”

    开玩笑。

    竟然还问有没有兴趣，简直是多此一举。

    会所嫩模，哪能不去？

    哪怕打断腿，爬也要爬过去，晕倒在嫩模们的怀里。

    最近事情多，一直想唾弃一下大少们的奢靡和堕落，有机会怎么能不去，况且还有冤大头主动请客……

