    李翰耐心解释说：“等我们把那些战俘营救出来，我们的鬼见愁别动总队，不就很自然地壮大了吗？女孩子当特工，有其原本天生的优越条件，特别是更容易伪装。比如你，漂亮，迷人，很多特务都舍不得对你下手。你天天晚上到大世界歌舞厅唱歌跳舞，也可以侦察到小鬼子的重要人物的一些生活规律，必要时，你可以与他们交朋友，盯梢，查案。”

    “呵呵！”谢秋琪温婉一笑，泡好咖啡，端到李翰的面前，又傍着他落座，她听完他详细认真的解释，心里舒服多了。李翰端杯而起，轻轻的吹了吹气，呷了口咖啡，赞叹地说：“秋琪，你冲的咖啡，比摩登咖啡馆的咖啡好喝，真好！”便端杯放在茶几上。

    谢秋琪依偎在他怀中，却没有喜气，又幽幽地说：“这种日子很熬人。经常被盯梢，睡不好觉，寂寞难耐。唉！我真不想干了。我还是当我纯粹的女歌星吧。”

    李翰吃惊地说：“秋琪，你怎么会这么想？我们不只是为我们自己，我们是为了国家的安宁，为了赶跑小鬼子，为了保护我们的同胞。”谢秋琪转身扑在李翰的怀中，伸手搂紧他的脖子说：“可我们也是人，我们也得有自己的生活，我想见你一面都难，你让我怎么度日？”

    她呵气如兰，吹着他的耳朵。

    李翰顿时脑嗡耳鸣，浑身发热，情难自禁地搂紧了谢秋琪，合上眼睛，意识渐渐模糊起来……

    雨声淅淅沥沥，像是那喃喃的鸟语，又似是热恋中的情侣间的倾诉，多情而富有诗意。

    鼎新桥街123号大别墅斜对面的玉景公寓103室。

    郭瑶瑶下班之后，给母亲做好饭菜，陪母亲用过晚餐之后，从傍晚开始就打开窗户。

    她不时的走到窗口前，望望斜对面的123号大别墅，又闷闷不乐的坐在沙发上，拿来一本杂志看看，但是，看不下去，又不时的起身走到窗口前，望着斜对面的123号大别墅，时近深夜十二点，对面的大别墅还是乌灯瞎火的。

    斜对面的轿车声一直没有响起。

    唉！有钱的男人，唉！

    ……

    郭瑶瑶无奈地回房休息了。

    尽管难以入眠，但是，她还是合着眼睛。

    因为明天一早，她得给她母亲做好一天的饭菜，然后乘人力车去老虎桥监狱上班。

    她不能不睡，睡不着，也得合着眼睛，翻来覆去，辗转反侧，也得合上眼睛。

    翌日一早，她精神欠佳地乘坐人力车上班。

    而此时，李翰却驾车与她的人力车擦肩而过，堪堪回到鼎新桥街123号大别墅。此时，谢秋琪还在王府巷19号公寓三楼6号房疲惫地沉睡中。他悄然地轻轻地托起她的手臂，自己从被窝里钻出来，俯身捡起落在地上的衣服，穿在身上，不敢梳洗，不敢惊动谢秋琪，便走出卧室，走出公寓，下楼驱车回家。

    昨夜，他和谢秋琪都在迷醉中跨越了那一步。

    双方都献出了生命中的第一次。

    他心里有些愧疚，有些不安，这不是他想要的结果。

    但是，结果又这样发生了。

    他和她，终究青春年少，熬不过那盆火。

    他驾车回家后，赶紧冲澡，然后又拎包而出，驾车前往领事馆，来到自己的办公室。

    他进去之后，关上房门，走到里面的卧室休息。

    小岛美智子八点钟准时来到领事馆，直奔李翰的办公室，发现房门紧闭，以为他没来，便将早餐放在他的房门前。九点钟的时候，她从四楼乘电梯下来，发现李翰的房门仍然紧闭，便掏出钥匙，打开房门，听到里面卧室传来呼噜声响，就拎起早餐，放在茶几上，又走进里面的卧室看看，发现李翰在睡觉，不由甚是气恼地掀开他的被子。李翰一惊而醒，伸手揉揉眼睛，翻身坐起来。

    小岛美智子气呼呼地问：“你怎么那么好睡？现在可是工作时间，你还睡？我扣你工薪。”李翰愤怒地说：“你是总领事呀？没什么事，我坐也是坐着，站着也是站着。不如睡觉？是不是因为我没吃你买来的早餐呀？行行行，我现在去吃，工薪就别扣了。我这个月花费大。”

    小岛美智子顿时气噎。

    李翰起身，穿起外套，跑进洗手间，梳洗一下，出来吃早餐。小岛美智子盛水烧水，坐在他旁侧，给他泡茶，又侧身含笑说：“别狼吞虎咽，对胃不好。”李翰调侃地说：“饿了，苍蝇也是肉！”小岛美智子“呵呵”甜笑，被他逗乐了，又含笑地说：“你昨晚干啥坏事去了？怎么那么困？”

    李翰放下早餐盒子说：“昨天去相亲，被卢典狱长灌醉了。下午睡了一觉，晚上又睡不着，后来就去红牡丹歌舞厅跳舞。结果是越来越精神，整夜没睡。”

    小岛美智子白了他一眼，心里又不舒服起来，起身走开，乘电梯上四楼去了。李翰将早餐盒子洗干净，然后关好房门，继续睡觉。午饭时，他在领事馆饭堂吃的午餐。今井太郎和小岛美智子过来，今井太郎笑问李翰：“山田君，你和那些女狱警相亲情况如何？什么时候可以办喜酒呀？”

    李翰一边吃饭，一边含笑说：“她们性格都很烈，不好伺候。唉，我是吃着不为人知的苦，奔着人人追逐的梦。”

    哈哈哈哈！

    今井太郎、小岛美智子及周边的同事都大笑起来。

    小岛美智子又含笑说地调侃说：“别人开始说你是疯子的时候，你离成功不远了。”

    哈哈哈哈！今井太郎和周边的同事又都大笑起来。

    李翰也自嘲地说：“也是，我已经帅到没朋友。”

    哈哈哈哈！

    今井太郎和小岛美智子及周边的同事又爆笑起来。

    李翰吃完午餐，上楼又睡觉。

    铃铃铃！

    不一会，电话铃响了。

    李翰起身走到办公桌前，抓起话筒来听。

    电话是谢秋琪在公用电话亭里打来的。

    她哑声称货到了，玄武湖畔见。

    李翰赶紧驱车而至。

    玄武湖东枕紫金山，西依明城墙南滨九华山，北连金陵站,宛如一颗璀璨的明珠镶嵌在金陵之中。其古名桑泊，已有两千多年的人文历史，最早可追溯至先秦时期，六朝时期辟为皇家园林，明朝时为黄册库，均系皇家禁地，直至清末举办南洋劝业会时，开辟丰润门，为玄武湖之滥觞。

    谢秋琪已经在湖畔停车，看到李翰驾车而至，便小跑上前，轻快地说：“来啦？”

    李翰停车熄火，推门下车，锁好车门。

    谢秋琪上前挽着李翰的手臂，跨越莲花港的白桥，来到湖心岛上的樱洲。

    这里樱花飞舞轻扬，长廊九曲回环。

    两人相依相伴地信步绿涛花海之中，心旷神怡，飘飘然如入仙境。

    他们俩牵手走过500米长的曲折游廊，来到廊北的喇嘛庙，找了块干净的大石，相依相偎落座。

    洲上一片灿烂，阵风掠过，落英缤纷，迷人至极。

    眼望湖光山色，谢秋琪歪头于李翰的肩膀上，轻声说：“没有战火的日子，真好！我真不想到大世界歌舞厅工作了，我真希望能怀上你的孩子。”李翰又激动又心情波动地说：“是啊！没有战火的日子，真好！但是，小鬼子又要南下华中，打大仗了。接下来，便是武汉会战。和平，是依靠打出来的。我们将会有许多将士流血牺牲。唉！真正的和平，还需要很多年啊！秋琪，千万别打退堂鼓。我们相识于战火之中，在乱世里应该相互支撑，相互鼓励，携手并肩，直至真正的打跑小鬼子为止。”谢秋琪“呵呵”甜笑说：“你看看，比我还多愁善感。”

    李翰侧身，将她揽入怀中，低声说：“我们一定要抗战到底。人生的经历，是一种无形的财富。金陵血战时，那些前日还通着电话的朋友，下一刻就离开了这个世间。说好下次吃火锅，然后就变成了下一辈子。明天和意外，我们永远无法预测。但是，从事一份工作，便坚守一份初心；热爱一项事业，必担负一肩使命。”

    谢秋琪侧仰着头，亲了李翰一下，柔情地说：“放心吧，我会矢志不渝，不畏山高水长；初心不改，跨越万水千山，陪你抗战到底的。但是，你每晚要到我那里住。呵呵！”李翰无奈地点了点头。

    傍晚时分，两人驱车前往一品轩，共进晚餐。

    饭后，谢秋琪驱车回家，沐浴更衣，然后驾车到大世界歌舞厅上班了。李翰则是驱车前往摩登咖啡馆，并在柜台抓起电话，致电城南善孝百货批发商行，找朱莉文出来商量工作。然后，李翰找到一个临街靠窗口的位置落座，恰巧，尚望和狄杏、张盈三人乔装打扮的也来到摩登咖啡馆。

    尚望看到李翰，便走到李翰的这张小桌子前落座，掏出一盒烟说：“先生，借个火。”

    李翰便俯身靠前，掏出打火机，递与尚望，又左看看，右看看，侧头看看。

