    “精辟。精辟啊，果然是大人物，说话这么有深度！”老秋竖起大拇指，拍着马屁。

    突然一个人影冲到他面前，双手叉腰问道：“江湖上有没有孤家的传闻！”

    “您是……”

    “我是风之谷马王爷啊！”小马跳起来。

    “哦哦，是马天师啊！坊间传闻，您天生神力，专门喜欢吃鬼，经常捉了鬼去风之谷当下酒菜吃……”

    “靠，我什么恶趣味！”小马怒骂。

    叶少阳挡住他，对老秋道：“好了，不扯淡了，我们说正事，老秋，关于那个什么古墓，还有失踪的几个法师，你们知道什么？”

    说完拍了拍床边让他坐。这房间太小，又挤了这么多人，实在没地方坐了。

    老秋说什么也不敢做，但是他们都坐着，自己站着说话又觉得不礼貌，干脆就坐在地上，抬头望着他们，讲了起来。

    那座古墓，是大概十年前发现的，起初，那里是一片湖泊，形成多久已经没人知道了，附近也是一片没人居住的荒地，因为水土不好，方圆几十里都没有人家。

    大概就在十年前，有开发商看中了那片湖泊，想在附近建一座小区，于是在那边动工，找了一批工人过去，在附近建了工棚，开始了施工，然后没多久，有一个工人掉到湖里淹死了，尸体沉下去，打捞了好几天没找到，只好作罢。

    但是没过多久，又一个工人神秘死在湖里，之后怪事接二连三发生，施工队不干了，这些工友，都是工头从老家带出来打工的，人死了都还好说，但没有尸体，没法跟人家家属交代。于是在工头的指挥下，大伙找来水泵，要把这个湖抽干，把工友的尸体找上来，

    用了几天几夜时间，总算把水抽干了，起初什么都没有，但这些工人不死心，毕竟人都是死在水里的，尸体不可能凭空消失啊。于是轮流在岸边守着。

    当时正是盛夏，大伙守到第三天的时候，湖泊下面的最后一点水也干了，这时候从淤泥里冒出一个披头散发的人来，众工友都吓坏了，已经是见到鬼了，但好在人数众多，又都在岸上，于是都没走，躲在远处树林里观察。

    又等了好一会，这才看到那东西探头探脑地从淤泥里钻出来，探头探脑的，像是在观察周围的情况。

    这东西长的好像一只瘊子。工人之中，有人听过水猴子的传说，怀疑是水猴子，于是壮着胆子召集大伙过去查看，水猴子又钻进淤泥里最后的一汪水中了。

    老秋说起事情来绘声绘色，跟讲评书似的，说到这里，一拍大腿，道：“你们猜后面怎么着？”

    老郭一巴掌往他脑门上拍过去，“哥几个最讨厌卖关子，快说，赶紧进去正题！”

    “是是是！”

    老秋被拍了一下，立刻蔫了许多，后面说得就比较快了。

    知道是水猴子之后，那些工人们讨论了一下，怀疑这湖的下面，一定是有水猴子的巢穴，那几个死掉的工友，八成是被水猴子拉到巢穴里了，于是一起商量办法，最后有人提议用盐，因为民间有说法，水猴子最怕盐，因此只能在淡水生存。

    于是工友们一起去买了两箱子工业用盐，对着水猴子潜下去的那一汪水洒了下去……没过多久，水猴子果然就出来了，在湖底着急地转着圈，寻找着有水的地方。这时候工友们一起上，用准备好的石头一人一下给它砸死了。

    后来，等湖泊又干了几天，淤泥彻底干涸，这帮工人用工具在那一汪水洼的附近挖，没想到越挖越大，尸体是没找到，但是挖出了一个天然洞穴。

    这件事情惊动了开发商，觉得这洞穴里古怪，自己组织了有些人进入探查，洞穴下面是个瓮形的，几具尸体都在里头，侧面还有个洞穴，大伙好奇地进去，发现是个地道，越走越深，里头四通八达，像是一座地下古墓。

    出来之后，汇报给开发商，开发商大为震惊，花了不少钱，让这些人闭嘴，把工人也都遣散了，自己组织了一帮人去盗墓去了。

    “这不合逻辑吧。”老郭听到这里，忍不住插了一句，“就是一个地洞，就算里头是人开凿的，怎么就跟古墓扯上关系了？”

    老秋说道：“这个您有所不知，我们这承德有避暑山庄，大清国的时候，那是清朝皇帝的行宫啊，很多皇帝都经常过来，不光是因为我们这地方夏天凉快，最主要是，这里是一块风水宝地，皇帝在这里修建行宫，就等于是把这块风水宝地给圈了。

    有传闻说，这里不光有皇族的行宫，还有一座古墓，那是满人入关之后，在这边建行宫的时候，顺便在地下挖的，为的是万一东北那块的龙脉万一断了，在这边还能有个地方，甚至有说法，在这里建行宫，就是为了掩人耳目，实际上是为了挖这古墓……

    后来八国联军进京的时候，慈禧太后想过自己死后偷偷安葬在这里，避免被洋人掘坟，承蒙羞辱，只是后来八国联军退了，这才作罢。不过，也有说法，墓地当时建成的时候，为了镇墓，当时杀了一个怀孕的宫女，埋在里面。

    宫女怀的毕竟是龙种，是皇上的骨血，埋在这墓地里，就等于是将这个墓地给认领了。既然是皇族的墓，又埋过人，那自然不可能没有别的东西。只要有东西，那就一定是价值连城的宝贝。更有传闻说，当时慈禧老佛爷被赶着南下之前，在这座古墓里埋了不少好东西，免得被洋人抢走。

    于是大清朝嗝屁之后，不少盗墓贼来这边望风，寻找过这片没有出现在历史中的满清皇陵，都无疾而终……后来解放了，这些年破四旧，之前那些传闻也逐渐就淹没了，直到十年前，那个开发商发现了地洞，联想起当年的传说，立刻觉得这里八成就是皇陵，这才封锁消息，自己组织人马，前去盗墓。”