    第79章令人上头

    蒋诗诗抬头一看，分别是六王爷、康王、七王爷、九王爷、十一爷、十三爷。

    至于往日爱凑热闹的怀王和十王爷，他俩昨晚一个被公开处刑与弟媳苟合，一个被公开处刑戴绿帽。

    如今两人都躲在屋里，根本没脸见人。

    蒋诗诗和六王妃纷纷朝众人行了礼。

    “六爷射箭回来了。”行完了礼，六王妃上前，伺候六王爷洗脸,净手。

    六王妃还让身边的丫鬟伺候各位爷洗脸，净手。

    蒋诗诗则和春杏忙着往火锅里添食材。

    净手完毕，七王爷走到桌边。

    见八仙桌上放着锅子，桌旁摆满了各种诱人的食材。

    锅子分两种汤锅，一种是雪白如牛乳的清汤，上面飘着红枣,以及点点红色枸杞。

    还有一种是黄绿色汤锅，里面煮了些食材。

    说实话,这黄绿色的汤锅卖相不大好。

    若不是有青红辣椒,以及绿色的葱叶做点缀，卖相才勉强过得去。

    “蒋美人，本王听六哥说，你今儿和六嫂做好吃的，原来是真的。”七王爷自来熟地往桌边一坐。

    他和康王几个上次尝到了美味的螺蛳粉，这次听说蒋美人又要做美食，便跟着六王爷一起来了。

    “本王隔老远便闻着味了，你这次煮的是螺蛳粉锅子吗？”七王爷深深一嗅，又觉得味道不大对,“我闻着...怎么这回比上回还要臭？”

    具体哪里不对，他也不太说得上来。

    上回虽然有股屎臭味，却是酸笋发酵的臭味。

    这回不一样，好像真有股屎味,还是牛屎味。

    蒋诗诗：“这回不是螺蛳粉了。”

    春杏帮七王爷盛了一碗食物，又给其余人各盛了一碗。

    此刻,六王爷等人早已洗了手，众人围桌吃锅子。

    六王爷没尝过蒋美人做的东西，况且这锅子卖相不行,闻着味儿也有点不对，便专挑清汤里的食物吃。

    他还照顾十一爷，“十一，你身体不好，吃这个清汤里的。”

    十一爷低声应了，就有丫鬟给他夹了清汤里的肉和蔬菜。

    那黄绿色的锅底实在太臭了，十三爷也有些不敢尝试，只管夹清汤里的食物。

    康王他们就不一样了，上次他们嘲笑蒋美人做的食物臭，后来却吃得香。

    所以，今儿他们问都不问那碗臭臭的锅底是什么，也根本不用人劝，三人就开始大快朵颐。

    七王爷吃了口肉，细细咀嚼后，吃出了是牛肉。

    除了吃出牛肉的鲜香，他还吃出了青草的芳香，两种香味混为一体，有一股丰富浓郁的清苦鲜香。

    甚至，他还吃出了牛屎的臭味。

    总之...色香臭俱全！

    虽然臭归臭，但味道出奇的好,比上次的螺蛳粉还要令人上头。

    饶是七王爷在东梁开了几十上百家酒楼，但蒋美人每次做的食物都能让他吃出新意。

    关键不仅新奇，还好吃得紧！

    于是，七王爷颇为好奇地问：“蒋美人，这是什么味道的锅子，味道竟如此美味？”

    蒋诗诗吃了口油豆腐，“牛瘪锅子。”

    “牛瘪？”七王爷挑眉，“这是何物？”

    (本章完)

