    三日后，吴楚邀请诸圣与天帝昊前来地府聚会。

    也就是大家皆已成圣，否则这个邀请，多少有些那啥。

    哪里不好聚，偏偏约来地府，这是想干嘛嘞？

    不过大家早就是超越生死之道的存在，前来地府这轮回之地也不是头一次，自然也就不会放在心上。

    更何况，他们也知道，后土化作了轮回之地，除了分身能够出去外，本体是无法离开这轮回之地的。

    另外，他们其实也有许多问题想要问吴楚。

    其实他们的问题和那些巫祖们一样，他们也猜测，盘古的突然复苏，肯定跟吴楚证道成圣脱不开干系。

    虽说洪荒大地此次的灾难是盘古大神带来的，但身为那个让盘古意志复苏过来的大师兄，也算得上罪魁祸首之一了。

    “哈哈，阿楚……大师兄，恭喜啊！”

    人未至，通天的哈哈大笑声已经到了，估计是原始就在他边上吧！原本想叫‘阿楚兄弟’的，结果又变成了‘大师兄’。

    下一刻，通天的身影飘然而至，得意地嘿笑道：“大师兄，我跟盘古大神交过手，你有吗？”

    这副嘚瑟模样的通天，要是被他的弟子们看到，估计会把下巴都惊掉下来。但在吴楚他们面前，通天一直就是这副死样。

    吴楚摇头道：“没有，我就是斩了他一剑！”

    通天挑了下眉头，刚出现的太一便接过了话茬，“看来我们猜的没错，盘古大神的复苏，果然跟阿楚兄弟有关。”

    吴楚笑着邀请他们入座，没多久，洪荒所有圣者，除了他们的师父鸿钧老祖外，全都聚集在了这里。

    天帝昊也出现了，没有前呼后拥的排场，低调的很。

    “恭喜大师兄成功证道。”

    昊微笑祝贺，那是发自心底的真诚祝贺。

    其他人圣人虽说也算是他的师兄师姐，但那些圣人可没法给他足够的安全感。只有吴楚这位大师兄，才能让他完全放心。

    不仅是因为他的帝位是吴楚一手促成的，还因为吴楚没有看不起他这个道童，打从心底里认可他这个道童小师弟。

    这让昊觉得很舒心，很亲近。

    准提看了眼吴楚，只觉得看到一股堂堂正正的磅礴气息，让他有些不敢直视，甚至有种自惭形秽的感觉。

    大家都是圣人级别，为何准提会有这种感觉？

    准提在那默默轻叹，原始已经‘旧事重提’，问吴楚关于盘古大神复苏的事情了。

    吴楚也未做隐瞒，将自己在那本源道则星空里碰上的事，跟他们说了下，特别是盘古大神提到的宙外生灵。

    原本约他们来此，就是为了说这个事情。

    “原来如此！”

    众人悄然，明白为何盘古大神刚复苏，就不顾洪荒大地会不会崩碎，不顾众生会不会死绝，强行凝聚肉身了。

    “宙外生灵？大师兄觉得，可能吗？”昊问道。

    他虽贵为天帝，但在这里，他却是个弟弟。

    见哥哥们不说，唯有他这个当弟弟的来问了。毕竟大家都是圣人，觉得当众问出这种问题来，仿佛有辱圣者似的。

    毕竟圣人在外人眼里，那就是无所不知，无所不能的。

    但事实上，那只不过是世人对强者的一种错觉罢了。若是问圣人修行方面上的事情，那确实可以做到无所不知。

    因为圣人至少在一条道上走到了极致，一法通，万法明，触类旁通什么的，对他们来说，太简单了。

    像吴楚这种对诸类大道法则都了然于胸的，更加不必说。

    但他们也很难推测到同级别存在的想法事物，比如他们就无法推断盘古所说的宙外生灵，是否存在，或存在过。

    原始摇了下头，说道：“我想他身为天地间第一尊圣人，想必也没有与我等撒谎的必要。说起来，这样才合理，若非一个契机促发他生出这等想法，他又如何知道可以以开天证道？”

    自盘古清气而生的三清，多少有些尴尬，虽然他们也当自己是盘古正宗，但却不像巫族那样，把盘古当成自己的父神。

    他们自认，他们也没有巫祖那样的魄力，愿意为了替他们的父神赎罪，而舍去自己的肉身，让肉身化成山脉，修补大地。

    虽说失去大量精血之后，他们的修为很难再恢复到巅峰，但那些有神位在身的巫祖，却是可以继续借元神永生。

    修为虽说有些减弱，但借着神位的神力，也不会减太多。

    只不过前路被斩断了罢了。

    但他们还是毅然绝然地放弃了漫长岁月修来的修为，舍弃了肉身，转世重修。这选择，不可谓不刚烈。

    所以，在称呼盘古的时候，他们就有些纠结了。

    叫‘前辈’吧！不太合适。

    称‘父神’吧！又叫不出口。

    众圣闻言，都微微颔首，觉得原始之言有理。

    吴楚轻叹摇头，“虽然我也很怀疑事情的真假性，但还是宁可信其有吧！唯有如此，才能做好迎接宙外生灵的心理准备。”

    顿了下，他又道：“今日约诸位来，也是这个原因。诸位最好心里有个准备，免得将来宙外生灵突然降临，措手不及。”

    红云问道：“盘古前辈如今凝聚出的真身被我等封印，他有跟你说过，将来他打算如何进行复苏吗？”

    一旦盘古彻底复苏，兴许就是大家面对宙外生灵的时候。

    吴楚微微摇头，说道：“虽然他没有说，不过他的一缕元神已经转世重修。我估计，他将来可能会选择将那具真身重新融炼入体吧！毕竟那具真身，也并非他的全盛姿态。”

    这点，大家是清楚的。当时那具真身还未凝聚完成，地脉之力就已经被原始用盘古幡给截断了。

    若非如此，如今的洪荒大地，估计已经崩了。

    但也因为这样，那具盘古真身，并非盘古的最强状态。

    众圣听到吴楚这么说，都不由微微颔首。

    如今的盘古，状态多少有些古怪。

    说他是洪荒之主吧！可他们的师父鸿钧老祖却已经合道，成为天道代言人，让盘古这尊洪荒之主，有些名不符实。

    可洪荒就是人家开辟的，谁能说他不是洪荒之主？

    他这样，也算得上‘圣人再修’了。

