    带着很疲惫的心情回到房间，唐剑凝聚意识，扫了一眼属性模板，顿时坐蜡。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【50/50】+

    具备精神：【6/6】+

    生命力：【7.6】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【400】+”

    一千点能量值，竟然直接消耗一空了。

    但生命力居然直接提升了1点，而且连带着卡能也提升了3点。

    这瞬间的飞跃，令得唐剑都有些愣住没反应过来，太快了，突破得实在太快了。

    此时他感觉体内的卡能的确是强了一些，而身体的肌肉、神经、骨骼等等，他暂时无法清晰去感应到有多强大，不过拳头一捏！

    唐剑能清晰看到自己的小臂瞬间凸起的肌肉线条，再一收腹，一条条性感的肌肉线条曲线凸显而出，居然从四块腹肌变成了六块腹肌。

    强！

    唐剑一个翻身空跃而起，稳当当空翻落地，脸上喜不自禁露出了张狂的笑容，这次强化实在是太值了。

    然而下一刻，唐剑闷哼一声，感觉到了身体内部传来的一种饥饿感。

    这种饥饿感实在太强烈，甚至不是源自胃部的饥饿，而似整个身体细胞传来的一种饥饿意识。

    唐剑一愣，突然脑海深处冒出了一股股能量，凝神一看，便看到属性模板中，能量选项内显示的400点能量迅速减少，莫名其妙的开始迅速消耗。

    但随着这400点能量消耗一空，身体细胞传来的那种强烈饥饿感也遏制了不少。

    不过这种饥饿感，却还是存在，但唐剑体内的卡能又开始取代了能量，以肉眼可见的速度立即消耗。

    50点卡能。

    很快消耗一空。

    噗通——

    唐剑浑身酸软无力，直接扑到重新躺在了床上，睁着眼愕然看着属性模板内彻底消耗一空的卡能和能量。

    “这是怎么回事？”

    “难道刚刚利用能量迅速提升的生命力，压榨了我体内的部分潜能，所以才使得我产生了这种强烈的饥饿感？”

    “那如果没有遗留这400点能量，我岂不是要被自己给玩死？”

    “呼，现在好多了。”

    唐剑稍微一思索，便大致猜出了到底是怎么回事。

    前世服用一种强化生命力的基因药水时，也有过类似的体验。

    基因药水在一个极短的时间内，迅速强化了身体提高了生命力，虽然这期间产生的极大部分能量消耗乃是基因药水中蕴含的能量物质，但也会有小部分能量消耗是源于自身的生命潜能。

    如果生命潜能损耗严重，甚至会出现死亡的现象，而轻微损耗，则会使得身体本能的发出饥饿等需要补充能量的讯号。

    刚刚唐剑虽然利用红卡作弊器迅速提升了生命力，但显然还是轻微消耗了自身的生命潜能。

    这些损耗生命潜能令身体作出本能反应吸收各种能量补充，如果长时间没有补充到位，就会损害身体健康，造成极大的暗伤，影响底蕴。

    想到这里，唐剑暗呼好险，看来作弊器也不是能随便滥用的，毕竟身体可是他自己的，又不是充气的，玩坏了可不能换。

    现在他体内的所有卡能都消耗一空，可那种轻微的饥饿感还是存在。

    唐剑坚强爬起来，摸索到楼下打开冰箱搜索食物吃，补充能量。

    所幸四百点能量以及他的卡能弥补了大部分的空缺，唐剑吃了不少食物后感觉胃都撑着了，而那种轻微的饥饿感也总算消失了。

    “坑。我只是想要稍微强化一下，可这次强化差点儿把我玩坏了，初步计算，直接提升一点生命力，消耗了1000点能量、50点卡能、食物若干。”

    “而我获得的，则是生命力提升1点，卡能提升3点。呃，这么一算，其实还很均衡，差不多。”

    “不对，我的生命力提升了整整1点，卡能不可能只提升3点，之所以只提升3点，是因为潜力还未用尽，接下来两三天里，我只要全力修炼卡能，就能令卡能迅速提升。”

    唐剑分析清楚了情况，脸上不禁露出了微笑。

    1点生命力的提升，可是很大的提高了，直接就将他从旧国时期二级优秀运动员的水准，提升到了一级优秀运动员的水准。

    如果现在再让他在二十分钟内跑完8000米，都不需要作弊，他就能跑完。

    这种程度的提高，按照柯默璐提出的生命卡能转化功率来计算，1点的生命力提升，能最大限度转化成10点卡能。

    不过这其中也是有难点的。

    理论上而言，唐剑如今7.6的生命力，修炼到极限可以修炼出76点卡能。

    但那只是理论而已。

    因为修炼越到后面越难，想要修炼到那种程度，必须具备极为顶尖的修炼法，《三点一线法诀》并不在这种顶尖的行列。

    不过唐剑拥有红卡作弊器这种直接加点提升的工具，他倒是并不担心什么极限的枷锁。

    现在所有能量卡都已消耗完，唐剑发现今天也根本没机会再进入梦境了。

    其实家里还是有些电具内是拥有能量卡的。

    例如唐林电瓶车里的电瓶、家里的冰箱、电视机等等，都是用能量卡充能。

    然而唐剑也不可能这么捣乱。

    当即，他老老实实洗净身体后，返回房间修炼《三点一线法诀》。

    这次生命力的提升，消耗的能量虽然很大。

    但实力的提升是关键的，不比上次梦境中的收获少，唐剑感到很振奋。

    第二天来到学校，孙艺荧是第一个发觉唐剑变化的人。

    生命力的提升，使得唐剑整个人身高都拔高了三厘米左右，身上的气势也颇有些改变，令人不容忽视。

    不过孙艺荧早已先入为主认为唐剑是有秘密的，虽然惊讶，却也并不感到十分震惊。

    “你昨晚服用了阳能药水？不对，应该不是阳能药水，而是某种增强生命力体质的药物，这种药物你要注意不要滥用，很可能会损害你的生命潜能，得不偿失。”

    孙艺荧神色略显严肃告诫唐剑。

    她所说的虽然并不正确，但以常理来论，几乎是一针见血说到点子上了。

    唐剑虽然没有服用什么基因药水之类的药物，但以能量直接提升生命力，这和基因药水的功能有些类似。

    一旁的杨茂等人闻言，都不禁吃了一惊，愕然看着唐剑。

    什么时候家境贫穷的唐剑，都有机会服用提高生命力的珍贵药物了？

    “唐剑，你小子藏得真深啊，看来你最近表现不错，你父母都准备下血本培养你了。”杨茂又羡慕又有些郁闷道。

    唐剑实力提升得速度实在太快了，令他这个做兄弟的感到高兴的同时，又感到极大的压力，不想被比下去。

    “原来他一直在服用药物提升实力，我说呢。”

    小胖子贾玲瞟了眼唐剑心道，暗骂唐剑阴险，一直在服用药物，却说自己家里贫困，没有钱买阳能药水，骗谁呢？

    “孙老师，我没事，算是准备比较充分，扛了过来，没有损害到身体。”唐剑笑着对孙艺荧说，眨了眨眼睛。

    孙艺荧微微点头，她能察觉到唐剑身上朝气蓬勃的生命力，的确是没有形成什么暗伤，否则在脸色上就会直接体现出来，一眼就可以看出。

    “你们不要轻易模仿，你们都是高中生了，都有脑子，这种提高生命力的手段并非正途，有些冒险，现在临近高考，如果出了什么岔子，很麻烦。”

    孙艺荧转而对眼神闪烁的杨茂等人道。

    顿时说得这些人心里一凉，又有些熄了心思。

    的确，修炼没有捷径，但凡快捷手段，都会有极大的危险成分在其中。

    唐剑没有造成生命潜能的损耗这很幸运，但不代表其他人服用基因药水后也能这么幸运。

    万一有一个闪失没有熬过去，造成了潜能损耗，在这即将高考的关头，很致命。

    一时间杨茂等人又有些悻悻。

    “你也是。不要再冒险了。否则以后晚上就去我家睡。”孙艺荧瞪了一眼唐剑。

    唐剑闻言脸色一变，连连干笑摆手。

    杨茂等人有些傻眼。

    什么情况？

    唐剑和孙老师这是？

    连向来沉稳的高阳都不禁神色愕然。

    孙艺荧没有过多解释什么，她向来是这样的性子，摆摆手当即吩咐众人开始今天的加强培训。

    她是因材施教，针对每个人的不同生命力和卡能，不同特长，展开不同的培训方案。

    唐剑被孙艺荧认为是有秘密有潜力之后，自然是被她重点关照到。

    以至于此后在学校的一段加强培训时间里，唐剑都是在极为刻苦的训练之中渡过，不过他的表现却也显得十分优异，进步速度惊人。

    因为和孙艺荧也摊牌过，故而唐剑也没有太低调掩饰什么。

    他的进步落入杨茂等同学的眼中，简直就是惊天大逆袭，几乎每天都在疯狂进步，像是开了挂。

    这使得杨茂等人极为疑惑和不甘，便是实力最强的刘坤都感到了极大的压力，一时间，几乎所有人都调起了百分百的热情投入到训练当中，都或多或少进步颇大......