    “天剑阁之人！”

    “这怎么可能？”

    “天剑阁的人，怎么可能对夏子辰出手？”

    顷刻之间，全场之人都是有些傻眼了。

    特别是在验证了这来人真的是天剑阁的之后。

    他们都懵了。

    这到底是一个什么情况？

    夏子辰不是天剑阁的少主吗？

    怎么天剑阁的人一来，就对夏子辰出手？

    这都什么情况？

    难不成，夏子辰被天剑阁抛弃了？

    在场观战之人，无一例外，那都是表情凝重，心中在猜测什么的都有。

    都是静静的看着眼前的一幕。

    完全搞不懂状况。

    “这……”

    “这到底是怎么一回事儿？”

    天穹之上，天运子等一众大佬级的人物也都傻眼了。

    这是个什么情况啊！

    怎么天剑阁的人，居然会对夏子辰出手？

    夏子辰那可是天剑阁少主啊！

    所有人都是想不明白。

    天幕更是瞪大了眼睛，愣在当场。

    现在这都是玩的什么套路啊！

    “哈哈哈哈！”

    “看来这夏子辰实在是太过于可恨了。”

    “就连天剑阁也是看不下去了。”

    “这是打算把他逐出剑阁了吗？”

    而在愣神片刻之后，朱昊炙等人也是反应了过来。

    血沉渊等人都是阴笑出声。

    忍不住都是说起风凉话来。

    他们边说边笑，表现的很开心。

    这一转变，来的实在是太惊喜了。

    天剑阁的人居然对夏子辰出手。

    这对他们来说，简直就是天大的好事儿啊！

    此刻！

    场中，夏子辰冷冷看着那天剑阁的来人。

    心中也是疑惑不已。

    天剑阁的人下场插手了这件事情。

    可是，并不是来帮他的。

    而是一来就对他出手。

    夏子辰直接就看不明白了。

    按照白岩对他的态度。

    那是根本不可能出现这种情况的啊！

    这到底是怎么回事儿？

    夏子辰觉得，有必要搞清楚。

    到不是他怕了天剑阁。

    而是，金兰梦等人都还在天剑阁。

    夏子辰有些担心。

    于是乎，夏子辰强压下心中怒火，死死看着那中年男子问道：

    “你是天剑阁的人？”

    那中年男子闻言，淡淡扫了夏子辰一眼，剑气凌厉：“如假包换！”

    “怎么？有问题？”

    夏子辰冷声说道：“朕之前怎么没见过你？”

    天剑阁大多数长老夏子辰都见过。

    可此人他是根本没有见过的。

    夏子辰担心，这家伙是冒充的。

    “哼哼！”那中年男子闻言，冷笑一声，道：“少主长时间闭关修炼，日理万机，又怎会知道我的名号？”

    夏子辰闻言，脸色一沉。

    这家伙说的倒是没问题。

    天剑阁底蕴深厚。

    很多强者他没见过，那也是实属正常。

    不过，夏子辰当即脸色便是冷了下来，充满了杀机。

    “你既然知道朕是少主，你还敢对朕出手，你是不想活了吗？”

    天剑阁向来规矩严明。

    对少主出手，那是大不敬，是要接受处罚的。

    夏子辰就不相信这家伙还敢造反。

    然而，听到夏子辰的话，那中年男子却是冷笑一声，道：

    “从现在起，已经不是了。”

    说完，他眼神冷冷扫了夏子辰一眼，继而说道：

    “奉阁主大人之命，诛杀夏子辰！”

    “夏子辰，你还是乖乖束手就擒吧！”

    “或许我会善心大发，保尔全尸！”

    说完这番话，此人恐怖的杀机已经笼罩夏子辰。

    而这一刻！

    四周之人也是清清楚楚听到了夏子辰两人的对话。

    直接懵了！

    这是什么情况？

    这家伙居然是天剑阁阁主派来杀夏子辰的。

    为什么啊！

    他们之前可是听说了，当初就是天剑阁阁主力排众议，直接让夏子辰当少主的。

    怎么现在转变如此之快！

    居然直接派人来杀夏子辰？

    这到底是什么情况？

    顷刻之间，所有人都感觉脑子不够用了。

    ……

    虚空之上！

    朱昊炙三人听到这话，都是哈哈大笑。

    “哈哈哈！”

    “夏子辰啊夏子辰，没想到你也有今天。”

    几人都是笑容满面。

    这对于他们来说，简直就是一件喜事儿啊！

    天剑阁居然也要杀夏子辰。

    这简直就是白白增添的强大盟友啊！

    “这到底是怎么回事儿？”

    而此刻，天幕则是表示最不能接受的。

    他之前还以为拉拢了夏子辰。

    就成了天剑阁的盟友。

    可是，他怎么也没想到，这才没过去多久。

    天剑阁直接成了他的对立面了。

    他怎么接受。

    至于天运子，他倒是没说什么。

    只不过，他的目光有些阴郁。

    显然，也是有些看不懂这一波操作。

    ……

    场中！

    此刻的夏子辰，听到了这中年男子的话。

    眼神也是变得极其凌厉。

    杀意在眼中环绕。

    可依旧是有些不可置信。

    “你说，白岩要杀朕？”

    夏子辰忍不住还是问了一句。

    按照白岩对他的态度。

    怎么可能会派人来杀他？

    这到底是怎么回事儿？

    “这些事情，你还是去问阎王爷吧！”

    那中年男子闻言，并没有回答夏子辰，而是冷冷说了一句。

    突然，夏子辰似乎是想到了什么。

    眼神和脸色突然变得狰狞无比，问道：“你们把小梦儿他们怎么了？”

    夏子辰突然想到。

    金兰梦和赵子龙等人都还在天剑阁之中。

    这要是白岩想杀他。

    那么，金兰梦他们的日子还能好过吗？

    突然，夏子辰心中涌起一股后悔。

    他当初就不该把金兰梦等人留在天剑阁的。

    但是，后悔已经晚了。

    夏子辰死死盯着那中年男子。

    只期望从他的口中，得到自己想要的答案。

    然而，那中年男子见到夏子辰这幅模样，却是冷笑一声。

    道：“哈哈哈，他们吗？”

    “也许你黄泉路上走的快一些，还能够赶上也不一定。”

    “所以，我劝你还是乖乖束手就擒。”

    听到这话。

    夏子辰眼睛一下子就红了。

    “找死！”

    一声怒吼。

    夏子辰身上的剑意和杀意瞬间暴涨。

    黎明剑似乎也是感觉到了夏子辰的意志。

    光芒变得璀璨无比。

    下一刻，夏子辰直接持剑杀了上去。

    恐怖的剑威之下。

    四周空间被挤压的咔咔作响。

    而夏子辰所过之处，也是处处留下一道道可怕的剑痕来。

    顷刻之间，整片虚空都是充斥着夏子辰无尽的剑意。

    “冥顽不灵！”

    “那么就去死吧！”

    那中年男子见状，眼中杀机一闪。

    手中三尺长剑突然剑光璀璨。

    下一刻，他也是一步踏出，迎向夏子辰。

    大战瞬间爆发！

    PS：我萎了……

