    时间还真是有些无聊，老师喜欢让没事的人等

    小白来到了李心凌的卧室里，看着那些衣柜和抽屉有了一种想要打开看看的冲动终究是压不下心中的好奇心，小白打开了一个衣柜，一双眼睛立马变成了桃花

    衣柜里面都是衣服，但是不是普通的衣服从左到右依次有护士装，职业装，黑丝袜，女警装，甚至还有保姆装等等

    “妈的，开来这孟纪元还真会玩啊”小白喃喃道，接着打开了第二个衣柜，这个衣柜中的东西更加热火，让禽兽小白血脉膨胀

    第二个衣柜中全是一件件，一套套的内衣！小白克制住了想要拿一件闻闻的冲动，关上了衣柜

    “冷静，冷静，等会在爆发！”小白又走到了一个抽屉前抽出来一看，哦，买噶的，竟然是皮鞭，蜡烛，手铐……

    “王八蛋，孟纪元，真不是东西”说着拿起了抽屉中的黑色皮鞭，啪啪的抽打了两下然后关住了，去开另一个抽屉

    这时候李心凌进来了，正好看到小白打开了第二个抽屉，忙喊道，“不要开！”

    但是已经晚了，小白已经打开了，里面竟然是一盒盒杜蕾斯，还有几瓶药水小白拿起了一瓶，“这是什么？”

    李心凌看着那蓝色的小瓶子，支支唔唔的说不出口，“是，是香水”

    “香水？”小白说完就对着李心凌喷了几下，“我闻闻好不好闻”

    “啊，不要啊！”但是还是晚了，李心凌已经被喷到了

    小白还凑过去闻了闻，“没有什么味道啊”

    李心凌这时候已经是晕晕乎乎的，只是一会脸就涨得通红小白看李心凌不对劲，又仔细看了看瓶子，瓶子后面有几排小字，小白一看最上面的三个字就明白了，“乖乖水！”

    没错，这就是曾经在**界广告做的铺天盖地的怪怪水，喷一喷，瞬间即灵，让她做什么她就做什么

    小白看着手中的乖乖水，又看看已经趴在自己肩膀上的李心凌，心中窃喜，“哈哈哈哈……连老天都帮我啊，哈哈……今晚我要将这里的东西玩遍！”

    这种药水是专门针对女性的，立马将李心凌抱在了床上，先是亲了李心凌的脸蛋一下，然后就去关门这么好的事可不能让他们几人看到谁知李心凌已经一把抓住了他，口中还说着“不要走，快，快”之类的字样

    小白在这个时候还憋着泡尿呢，赶忙甩开李心凌的手去了趟厕所然后回来，将门锁住了想了一下后，又用一个柜子挡住了门这下金猴他们是进不来了

    床上的李心凌这时候已经是情迷意乱了，小白穿衣服的本事不敢多说，但是脱衣服的本事那是一流啊

    “哇呜！”一声轻微的呼声传出，但是小白还是听到了这一看差点吓得他早泄了从床底下竟然探出一个头来，还有一个dv，这就是拿着dv拍摄的方太了

    “娘的，你怎么会在这里！”小白轻声说道，为了不让李心凌发现，但是声音之中也是饱含怒气

    “嘿嘿”方太笑了笑，“这是全方位拍摄，高清，放心，没有你的脸”

    李心凌一把抓住了小白，这时候李心凌已经处于顶峰状态了，抱着小白就要所要但是身边有人，小白还怎么能做进去将方太按进了床底，抱住了李心凌

    这时候窗帘开始剧烈的抖动了起来，小白过去一看，竟然是黄牛此时黄牛手中拿着个dv，两眼死盯在李心凌的胴体上鼻血早已流了满地，两只手还在颤抖着也可怜黄牛了，一辈子还没有见过女人的身体，这第一次见就受不了了

    小白用被子将李心凌蒙住了，查看了一下，娘的，四个人全在这张辽也在窗帘后面，至于金猴更无耻，竟然躲在柜子上面

    小白怒了，“妈的，这个不用拍，我要争抢实弹的演练！”

    “非也非也，拍的就是这个”方太小声说道

    “小白啊，你看，这李心凌已经被孟纪元不知玩过多少次了你想想看啊，那个孟纪元在李心凌身上趴着的情景再让你上，你还有心情吗？算了，谁让咱们是兄弟呢，这份罪就让我帮你受，你来拍”金猴说着就要下来

    李心凌正处于情迷意乱中，这时候除了身体的反应，其他的话是听不见了但是金猴几人还是小声的说着

    “还兄弟呢，这你们都要插上一脚！我以后结婚是不是也要把自己老婆和你们分享啊！”

    “错，错，身为兄弟，你老婆就是我弟妹，虽然分享最好不过了，但是……”金猴还没说完，小白就要上去暴打

    张辽看着两人在吵吵闹闹，索性从窗帘后走了出来，从抽屉中拿出了几瓶药水，就开始狂喷了起来这一喷可不得了了，张辽喷的可不是普通药水，也不是乖乖水，其中的一瓶是街上的小流氓用来迷倒女孩的迷魂水

    这迷魂水不同于乖乖水，迷魂水药效强烈，一般是街上小流氓用来对付女孩，药效强烈，被喷到以后就会陷入昏迷一般被喷到的女孩，第二天醒来都被破了身这个药孟纪元也有，为什么呢？养着一个女人当然不够，这个药水就是他用在招聘来的小保姆的，一般是玩腻了换换口味

    张辽在小白去厕所的时候就进来了，他也好奇抽屉中的东西还打开看了一下，其中这种迷魂水小白刚好知道因为他以前跟花哥的时候就见花哥用过好几次，对此自然是不陌生情急之下拿起好几瓶药水就一起喷了

    张辽这一喷，就直接喷到底了反正就这么大一个房间，几人是全都闻到了，一会就感觉头昏脑胀，一个个就全部栽倒了

