    听见男子的话，令狐赫和季白的脑海中也大致地猜到了里边的情况，心中不免有些惊讶。

    这样的能量晶体，他们也是第一次听说。

    事实上，他们在妖物战场中闯荡的时间也已经不短了，这种能量波动却是第一次感受到。

    不光是他们，想必就连其他的前辈也从来没有听说过。

    只要将这能量晶体带回去，说不定能带让大家对妖物战场有更多的了解。

    如今妖物战场的很多地方都已经有人探索过了，但其中仍然存在着很多未知的地方。

    仙域的强者一直都在对这些做着总结，盼着有朝一日能了解妖物战场出现的真正原因，从而让妖物永远地消失在仙域。

    “一面黑暗一面光明，这不是与我们仙域的环境有些相似吗？”

    令狐赫陷入了思量之中，这两种截然相反的能量出现在一起，究竟意味着什么？

    季白瞧着前方被妖物四处追杀的东参，眉头微微皱起，道：“我们现在应该怎么办？”

    以他们的实力，就算是联手对付这妖物，恐怕都不是对手。

    但如果不去救东参，他恐怕只有死路一条。

    令狐赫自然也了解这情况，眉宇间满是复杂。

    “这晶体的用处不小，又在妖物战场中出现，说不定意味着战场有所变化，我们一定得将这晶体带回去给家主看看。”

    听到这话，季白也不意外，令狐赫一心都放在抵御妖物之上。

    倘若这只是一般的宝贝，或许他根本就不会费这么多的心思，抢不过也就罢了，以后可以再找机会。

    但这宝贝有着不一样的意义，那就完全不同了。

    “那我们联手试试能否将这妖物击败？”季白问道。

    令狐赫点头，又道：“我们只要暂时拖住这妖物片刻，让东参有逃跑的机会。

    待他离开了安全范围，我们再迅速逃遁，妖物未必会将所有的心思都放在我们身上，离开的几率比较大。”

    宝贝已经抢到，这妖物杀或是不杀对他们都没有影响。

    “好！”

    另一边的东参则是叫苦不迭，宝贝好端端的不见了，这妖物还彻底盯上了他。

    仅仅是几道气劲便已经让他五脏六腑一阵火辣辣的疼痛，难受至极。

    “你们快救我啊！”东参大喊道。

    再不救他，他的命就要没了！

    令狐赫右手执剑，眼底漫上一抹厉色，身形宛若清风，迅速冲到了东参的面前！

    “刷！”

    凌厉的剑气爆发而开，直刺妖物！

    那妖物的劲气即将攻击到东参，却蓦地感受到身后的威胁，动作顿时一顿，转过身来一招迎向了令狐赫。

    东参这才得到喘息的机会，顿时安心了几分，转过身便迅速地向着前方跑去！

    季白瞧着东参的举动也不由得暗啐了一口没义气，哪怕他们的确是打着让东参先跑的打算，但在没告诉这家伙之前，他好歹也应该表示一下吧？

    没想到二话不说转身就跑，显然是之前将那两个家伙当成替死鬼还不够，现在又将他们当成了替死鬼。

