    “揍了……一顿？”

    所有人一呆。

    封堂主也嘴角一抽，差点没晕过去。

    这可是上古遗兽，整个玄落山脉范围都未必能超出第二头的存在，好好宝贝，好好呵护都来不及……揍一顿？

    再说，驯兽需要培养感情，增加契合度，揍上一顿，或许能让其假意屈服，可一旦时间久了，就会出现各种各样的弊端。

    不过……如果说是用强硬手段逼迫这头云电古雀驯服的话，忠诚度四十又是什么鬼？

    强迫的确能驯服蛮兽，以前也有过先例，但强迫下的蛮兽，就算签订了契约，忠诚度也只是彻底驯服中最低级的，大概在31左右。

    四十点的忠诚度，可以说真心实意屈服，没有半点违心才能做到！

    “难道……上古遗兽需要这种方法驯服？”

    封堂主、卢兽师、王兽师对望一眼，各自思索。

    上古遗兽，从未有驯服的先例，所有人都不知道怎么驯，本以为也和其他蛮兽一样，需要各种关心，各种呵护，与之交友才能成功，没想到……难不成是最简单的暴力？

    “这个……你口中说的这位张悬前辈不知在何处？我等能否拜访一下？”

    想了一会，实在想不通，封堂主忍不住道。

    在他看来，这位对上古遗兽有研究的前辈，必然德高望重，对驯兽的理解，不比他们低。

    “拜访？不用，张悬前辈就在这里……”

    愣了一下，云涛指了过来。

    “他就是张悬……前辈？”

    封堂主一愣，眼前一晕。

    云涛不管怎么说都是寒武王国的王子殿下，二十七、八岁，让他称呼前辈，在几人看来，怎么也要五、六十岁了，结果……是这个刚认出云电古雀，不足二十的小家伙……

    “是啊，别看前辈年轻，驯兽的实力，却是实打实的，看到没，他身边的那头金身铁钱豹，也是刚驯服的，从遇见到驯服，全部加起来，连十分钟都不到。”

    生怕封堂主等人不重视，云涛急忙对张悬赞扬了一句。

    “不到十分钟……驯服金身铁钱豹？”

    “这不是做梦的吧？”

    “胡说也要有个限度，就算最简单的初级驯服，没有三、五天时间都很难完成，不到十分钟？”

    “我怎么感觉在听笑话呢？”

    ……

    云涛的声音没有遮掩，房间的人都听到了，再次面面相觑，呆在原地。

    不说莫雨、周宣等人，就说他们身后的那些护卫，都参与了驯兽的过程，知道想要驯服一头蛮兽是何等困难。

    先需要了解对方的情况、习性、有无伴偶、好恶……

    将这些全部熟悉了，然后再针对做出方案，还不能唐突……总之，为了驯服一头蛮兽，加上准备工作的话，没有几个月时间，不可能成功，十分钟……骗鬼的吧？

    别说驯服辟穴境的蛮兽，给你只狗，十分钟，能让它乖乖跟你回家不？

    莫雨小姐也忍不住看向不远处拒绝她的青年，满是不敢相信。

    十分钟驯服一头蛮兽？

    如果是真的，自己还跟他挑战……这不是找虐吗？

    为了驯服这头青鹰兽，她可是花费了很长时间，提前准备了整整两个月……

    “这么短时间驯服金身铁钱豹？他……用了什么方法？伴偶吸引法？口腹吸引法？力量吸引法……还是什么其他手段？”

    卢兽师忍不住道，一开口说出了十几种驯兽中常见的手段和方法。

    “不对，这些方法，比较基础，驯服起来比较慢，我觉得应该是多手段融合的方法，抽丝剥茧层层递进，短时间抓住对方的兴趣，难以割舍……”

    封堂主开口。

    “这些方法太多，短时间内肯定不能完成，我猜测，肯定是单一的手段……”卢兽师摇头。

    二人一生醉心驯兽，早把这个职业融入了骨髓，听到如此短时间驯服蛮兽，首先想到的是用了什么手段。

    “咳咳，封堂主、卢兽师，张悬前辈……这些方法都没用！”

    听到他们议论越来越多，越来越复杂，甚至大有学术研究的趋势，云涛在也忍不住拦住他们的议论。

    “都没用？难道是……什么新的驯兽方法？”

    封堂主等人眼睛一亮。

    新的驯兽方法，和炼丹师的炼丹手法一样，一旦出现，必然引起浩然大波。

    能十几分钟驯服一头辟穴境的强大蛮兽，这种方法真要传出去，肯定震惊所有人。

    “不是新的驯兽方法，而是……”云涛挠头，似乎想起之前的事，依旧觉得不可思议：“张悬前辈也将这头金身铁钱豹揍了一顿，然后……它就臣服了！”

    “嘎？”

    “也揍了一顿？”

    封堂主等人目瞪口呆。

    驯服上古遗兽，揍一顿，可以说是品种不同，用这种方法或许行得通，可……金身铁钱豹这家伙兽堂有驯服的先例，性格高傲，速度极快，一向不与人交流，想要驯服，最佳的方法是伴偶吸引法……

    揍一顿就臣服……

    “是啊，其实我本来是打算驯服这头金身铁钱豹的，结果低估了它的实力，差点被杀，是张悬前辈出现，救了我们。前辈将这家伙揍完，它就彻底臣服了，主动要求签订契约，说实话，前辈还有些不情愿，要不是我劝阻，他恐怕都不答应。”

    想起之前的经历，云涛忍不住道。

    “揍完就臣服了？还是彻底臣服，要求签订契约？”

    “金身铁钱豹要臣服，还不情愿……”

    “别人驯服蛮兽，都跟经历了生死一样，钱财耗尽，脱一层皮，他揍一顿就臣服……”

    ……

    听到这话，所有人再次一晃，差点鲜血喷出。

    尤其是周宣、朱锦煌二人，只觉得全身颤抖，快要晕过去了。

    他们为了驯服身边的蛮兽，从各自王国调遣人力物力，各种钱财投入更是数不清，即便如此，还只是初级驯服，对方随时都可以撂挑子不干，这家伙倒好，随便揍了一顿，就彻底驯服了……

    驯兽啥时候这么简单了？

    “揍一顿，就能驯服，又能认出上古遗兽并驯服，不管用了什么方法在内，都是驯兽的天才！”

    震惊过后，卢兽师忍不住双眼放光。

    “对了，他是不是……驯兽师？”

    突然想起什么，王兽师忍不住问道。

    能轻易驯服蛮兽，应该已经是驯兽师了吧，不过，如果是的，为何兽堂没有记录？

    “他还不是，并未参加过考核！只是业余学习了驯兽的本领！”云涛道。

    来的路上，已经询问清楚了，张悬前辈，没参加过任何驯兽考核。

    民间是有很大一批天才，没参加过任何考核，却拥有特殊天赋的。

    “还没考核？太好了，你帮我问问，他愿不愿意考核驯兽师，只要愿意，我愿意单独为他考核！”

    封堂主忙道。

    能如此简单的驯服蛮兽，手段惊人，一旦成为驯兽师，必然光芒万丈，这个兽堂分部，弄不好……也会因此名扬天下，最关键的是，如果此人真和传说中的一样，拥有揍一顿就让蛮兽驯服的本领，参加那个大会……绝对能一举夺得头筹！

    当然，他还需要亲自考核一下，亲眼见识一二。

    “考核驯兽师？我帮忙问问……”

    云涛点点头，几步来到张悬跟前：“前辈，封堂主说，只要你愿意考核驯兽师，他愿意单独为你考核……”

    “还是算了……”

    迟疑了一下，张悬拒绝。

    他能驯兽，是因为图书馆，真要考核的话，一窍不通，肯定马上露馅。

    不过，只要给足够的书看，一样可以解决，这并不是最关键的，最重要的是……考个驯兽要半个多月，前面还不知要经历多少关卡。

    体内剧毒的事情，必须尽快解决，真没太多时间浪费在这里。

    “这可是好机会，封堂主亲自考核……”

    没想到他直接拒绝，云涛忍不住开口。

    封堂主专门加试，这可是千载难逢的好机会，不少人梦寐以求都得不到的。

    “我有要事要赶路，反正你成驯兽师了，帮我选一头好一点的飞行蛮兽就行了，考不考都无所谓！”张悬道。

    “这……”

    见他的确没有太大意向想要考核驯兽师，云涛摇摇头，有些惋惜：“其实考核驯兽师，只要找到合适的蛮兽驯服即可，并不一定非要半个月时间。而且，成了正式驯兽师，不光可以自己选择蛮兽，乘坐兽堂的蛮兽，还不需要缴纳任何费用，甚至可以在任何兽堂，任意更换坐骑……”

    “不需要缴纳费用？”

    话音未落，就看到不远处淡定无比的张悬，不知何时来到跟前，双眼放光。

    “是啊，正式驯兽师，有这个特权，一星驯兽师，借用宗师境以下的蛮兽免费。二星驯兽师，借用宗师境的蛮兽免费，以此类推，等级越高，地位也就越高……”

    云涛解释，话还没说完，就见张悬前辈，一脸严肃的看了过来，语气中带着坚定。

    “免费什么的，都是小事，不用多说！驯兽师怎么考的……”

    “要不……我考一下试试！”

    （不好意思，晚了些，月初第二天，继续求月票，后面的大神来势汹汹，大家加把油，老涯会加油码字的！！！谢谢了！）

