    “小子，你骂谁智障呢？是不是找死，老子韩家韩文滨，是你这种货色能够得罪的起吗？”

    “有种报上你的名号，老子在云天市都没听说过有你这号人物！”

    韩文滨气急败坏的冲上前，张牙舞爪的，要打人一样的架势。

    云天市顶级大少，他基本都认识，唯独没有见过陈焲这号人物，在他看来，对方肯定是一个上不了台面的小角色。

    结果这种小角色，竟敢不将他放在眼里，这让他就像吃了苍蝇一样的难受。

    而陈焲现在已经没有搭理这种货色的欲望。

    自己骂对方智障，对方又问自己骂谁智障，而且刚才唐红叶都叫出自己的名号了，现在对方又让自己报出名号，还能有这么智障的人吗？

    他不想跟智障废话太多。

    白雪跟唐红叶见韩文滨对陈焲这般不友好，脸色无疑都非常难看。

    尤其是唐红叶，她看陈焲看的比自己的命都重要，积极促使红花会转型，也是为了以后能跟陈焲走到一起。

    现在韩文滨敢如此谩骂陈焲，这让她眼中的杀意都忍不住升腾起来了。

    然而此刻的韩文滨见陈焲不说话了，以为陈焲怂了，更加不会放过陈焲了，骂的也更起劲了。

    他出口成脏的骂道：

    “小比崽子，你家里应该是有几个钢镚吧，不然怎么有胆子在我面前如此嚣张！”

    “但你也不想想，老子是谁，我可是韩家大少，我韩家在云天市那可是最有钱的家族，你敢跟我作对，是想给自己招来祸患吗？”

    “我警告你，最好给我离白雪远一点，她可是我看中的女人，就你这种穷屌丝，也配跟我抢女人！”

    “什么样的地位，配什么样的女人，希望你有点自知之明，像你这种货色，估计会所里面的那些小姐都不会高看你一眼！”

    “现在趁我还没发火之前，赶紧消失在我面前，把我惹毛了，让你人间蒸发你信不信！”

    陈焲有些无语的看向一旁脸色难看的白雪，说道：“白雪，你认识这个智障吗？”

    “要不咱们换个地方，有这种人在，咱们吃饭的兴致都没呢！”

    白雪这会已经要暴走了，她拼命的告诫自己，在陈焲面前一定要淑女，但这会还是忍不住了。

    她撸起袖子，从牙缝里蹦出一句话道：“陈焲，不用换地方，我现在就把这家伙从这里丢出去！”

    韩文滨吓了一大跳，他在追求白雪的过程中，可没少挨白雪的揍，知道自己打不过对方。

    但让他尤为愤怒的是，这个时候，白雪竟然还维护这种屌丝男。

    他这会已经感觉自己头顶一片绿油油了，终于忍不住的骂道：“白雪，你可真是够贱的，我百般追求于你，结果你却看上了这种连给我提鞋都不配的货色！”

    “老子堂堂韩家大少，家族富可敌国，不管是家世还是样貌，哪里比不上这小子，让你屡次拒绝我，这次还当着我的面，跟这小子在这里幽会！”

    “是不是这小子器大活好，把你给伺候舒服了，你才维护他，踏马的你可真够贱的！”

    听到这话，陈焲眼中杀机必露。

    对方侮辱他，他可以不当回事，但用这般恶毒肮脏的话语辱骂白雪这样的好姑娘，他忍不了。

    对方今天摊上事呢！

