    王楷很郁闷，郁闷的是从打到了这析津府后，就再也没见过谢子瑜了，询问了几次，也没得到什么回复，好在大宋对他是宽仁的，并没有限制他的自由，他自然是有了机会出来寻找。

    　　在高丽时候，王楷也算是养尊处优的，虽然有李资谦乱政，但该吃吃该喝喝该玩玩还是有的，不能说想要谁就要谁吧，一个商人之女，作为高丽王还是有资格直接夺过来的。

    　　一直都觉得谢子瑜对自己是有意思的，最起码自己是什么，是高丽王，而且年少英俊，就算是不会高丽了，那也是高丽王啊，看上你一个商贾之女那是看得上你。

    　　所以说，这就是信息的缺失问题，在他看来，谢子瑜只是个商贾之女，却从不知道人家是江左谢氏的掌上明珠。

    　　高丽也有士族，但高丽的士族能跟江左谢氏比吗？就算是全高丽的士族都加起来，也未必比得过一个江左谢氏啊。

    　　高丽的阶级上来说，高丽王想要哪个女人，那是你们的荣幸，什么时候还用这么麻烦了？

    　　但很可惜，这里是大宋啊，王楷寻了几日都没没寻到谢子瑜，那些懂得事故的都知道，就算是问起来也不会告诉他的。

    　　能过来侍候王楷的，那都是有着身份的，名为侍候，实为监管罢了，这样的人都知道一些密辛，谁也不会没事找事的，要知道那谢子瑜是谁的人，那是镇国公那厮的人，想死想疯了吗？

    　　析津府没有汴京城的繁华，但该有的也都有，在卢俊义的治理下，这里俨然已经要成为整个大宋北方的经济和文化的中心。

    　　吃喝嫖赌样样齐全，王楷虽然心心念念着谢子瑜，到也是玩了个不亦乐乎，大有乐不思高丽的样子。

    　　当然，前些时日，谢子瑜一直藏在了杨浩下榻的地方，也是今日才得了闲出来走动走动，恰恰就被王楷碰到了。

    　　“哎呀，谢小姐，让小王找的好苦啊。”

    　　谢子瑜也看到了王楷，不禁皱眉，心里很是厌烦了，特有种穿新鞋踩狗屎的感觉。

    　　之前是没办法，为了杨国公的大计，也为了自己能够更加出彩，但现在目的已经达到了，谁还愿意搭理你这么个末路的异国王？

    　　“王上，民女只是路过，还有他事，就不叨扰王上了……”

    　　说着就要走，王楷就急了，直接拦在了前面：“小王多日不见谢小姐，如隔三秋，今日得见，还请小姐赏脸，陪小王饮上一壶如何？”

    　　这就更讨厌了，要人家赏脸，还陪他喝酒？谢子瑜有些怒气，但也知道不能言语过分，正要说话，突然一只手揽在她的腰肢之上，惊慌之下，看到的却是杨浩的脸，顿时眉开眼笑了起来。

    　　“高丽王啊，对不住啊，我家子瑜是不陪人饮酒的，要陪也是陪本国公。”

    　　“你是何人……”

    　　王楷看到这个男人竟然敢如此孟浪，大惊失色开口问道，话还没说完，就见周围跪倒了一片人：“参见镇国公……”

    　　卧槽……

    　　这就是那个大名鼎鼎的镇国公？那个传说中谋划了平辽灭金，而且三个月就平了西夏的镇国公杨浩？

    　　王楷没见过杨浩，从他到来，见过的也只是赵佶以及各部尚书，杨浩压根懒得搭理他，这是第一次见面。

    　　震惊归震惊，但没有惧怕之意，毕竟没有正面碰撞过，再说了，自己是异国王，他只是个国公，怕个甚。

    　　一眼打量过去便做出了评价，这个货其实没有自己帅，但是那只手，他娘的，没法忍啊，而最让他怒火中烧的是谢子瑜那含情脉脉的样子，完了……

    　　不过理智还在，没有彻底的疯狂，沉声问道：“镇国公，小王无状，到是想问问你和这谢小姐是个什么关系？”

    　　“哈哈……”杨浩朗声一笑，低头柔声问道：“子瑜，他问你和我是什么关系呢。”

    　　谢子瑜丝毫没有羞涩，笑的都成了一朵花了，兴许说这一刻她等了很久了，终于如愿以偿了，紧紧的靠在杨浩的怀里，看向了王楷：“这还不够明显吗？”

    　　碎了啊……高丽王的心碎了一地啊，这一刻才知道，原来一切都是假象啊，都是骗人的，想哭，想回家，好伤心。

    　　人家都说宋人都是骗子，果然是真的，突然想起了妙清，想起了李资谦，想起了战死的拓俊京，想死的心的都有了。

    　　站在那里都有摇晃了，颇为凄惨的样子。

    　　杨浩淡淡的说道：“高丽王兴许是劳累了，来人呐，还不侍候高丽王回去歇息？”

    　　“国公爷放心，小的们这就侍候高丽王回去。”

    　　王楷或许怎么离开的都忘记了，看着那个背影，杨浩和谢子瑜的眼神里都没有一丝的怜悯，因为没必要。

    　　其实这也是对王楷好，长痛不如短痛嘛，早知道，早了结，想通了就从新做人，想不通也没办法，不过对于他这种人，大概率是可以想通的。

    　　“你随我来，官家要见你。”

    　　听到杨浩的话，谢子瑜一惊，随后乖巧的点头：“哦。”

    　　像个小媳妇一样，跟着杨浩到了对街的二楼之上，这才见到了由卢俊义陪着的赵构。

    　　“民女谢子瑜见过官家。”

    　　“起来吧，敢于只身入高丽，巾帼不让须眉，好一个谢氏奇女子。”

    　　“官家谬赞，此都是镇国公运筹帷幄，民女只是依计而行事而已。”

    　　“哈哈。”赵构笑了：“你早晚都是他的人了，就不要给他揽功了，是你做的就是你做的，别人抢不去。”

    　　这话一说出来，更是让谢子瑜心花怒放了，这可是当今官家的金口玉言啊，等同于是赐婚了一样，偷偷的瞟了杨浩一眼，这才谢恩：“民女谢官家恩赏。”

    　　“哈哈，不说了，都坐吧，今日朕也是微服，就不要拘礼了。”

    　　对美女谁不喜欢，况且这谢子瑜又是聪明绝顶的，只不过杨浩需要一个台阶，谢子瑜也需要一个台阶，杨浩当初拒绝的那么坚决，现在怎么说？谢子瑜被拒绝的那么惨还要死皮赖脸的倒追？大家都是要面子的，虽然这面子并不值钱。

    　　赵构一句话，让大家都不会难堪，也结束了这段你追我逐的孽缘吧。

    　　对于卢俊义的政绩，赵构是赞赏的，析津府的改造动用了不少胡人过来做工，在原有的基础上进行了整修，甚至还有扩建。

    　　卢俊义提到，北方平定之后，这过来经商的胡人也多了起来，析津府现在多民族混杂，建立了东市和西市两处新的贸易交易场所，由衙门统一管理，不会造成物价的混乱和强买强卖的现象的出现。

    　　析津府远是大辽的南京，基础的建设还是不错的，其实后来蒙古人也是在这之上兴建了元大都，奠定了析津府成为都城的基础。

    　　按照风水学的说法来说，这里就是日后的龙兴之地，像之前的古都长安洛阳等等，都是龙兴之气已经过了，龙脉走势改变了。

    　　其实卢俊义对析津府的改造，也是以汴京城为蓝本来做的，这一点也是得到了赵构的赞赏。

    　　“卢爱卿，这析津府现如今可有汉胡通婚的？”

    　　如果在隋唐，这不算什么，但是在宋明，这就是个很敏感的话题了。

    　　卢俊义到也不隐瞒：“启禀官家，城中大户人家多有纳了胡人为妾的，却不能成为正妻，百姓中到是有通婚的，只要到官府做个记录便可。”

    　　“哦。”赵构点了点头。

    　　卢俊义继续说道：“官家，析津府原为辽朝之地，此地的汉胡之间并没有过多的偏见，除去那些曾经的契丹贵族，大家相处的还是不错的。”

    　　赵构继续点头，随后看向了杨浩：“杨浩，你的想法若是以北地这些州郡为起点，还是可行的。”

    　　杨浩也不多说，笑着点头：“官家明鉴。”

    　　二人说的是什么，卢俊义和谢子瑜不知道，自然也不敢多问，只能听着。

    　　赵构笑呵呵的看向窗外的繁华：“不出几年，这析津府可称为我大宋的北京城了啊。”

    　　杨浩心里咯噔一下，连忙说道：“官家，臣以为北京之名不好，不如……就将这析津府改做北平如何？”

    　　“呃……”赵构迟疑了一下，随后说道：“取北方平定之意，也好，就做北平吧。”

    　　背地里的意思大家都明白，大宋的战略纵深要要北迁了，也必须北迁了，之前这些地方都是辽人的，大宋的北方重镇只能放在大名府，但现在时代不同了，很明显，析津府要比大名府好的多啊。

    　　这要是卢俊义继续坐实下去，这就是大宋的北方的草头王。

    　　赵构信任这些人，别看是杨浩带出来的人，但是这些人也都曾经和他一起打过仗，这是有交情的，用起来也比较顺手顺心，更何况人家的政绩在这里摆着呢，不是空口说白话的。

    　　疆域大起来了，出现草头王不可怕，就怕出现了反水的，大唐时期疆域够大了吧，那些远征中亚地区的，看看人家，也没说反水了，至死都以自己是唐人而骄傲。

    　　这主要还是因为早期的大唐人家不怂啊，国家的强大，才会让民众有归属感，有自豪感，也更有民族荣誉感，这是大宋所欠缺的，也是杨浩一直想要改变的。

    　　杨浩让赵构出来走走，吃法是假的，看看这析津府的繁荣才是真的，也只有这样，才能奠定析津府大建的基础，迁都是不可能的，那不太现实，但析津府必须扩建，扩建成为大宋在北方的第一重镇，这是最重要的。

    　　而遇到谢子瑜就纯粹是个插曲，如果不是当着赵构的面，杨浩揍王楷一顿都是有可能的，不是出于维护谢子瑜，说白了，就是单单的想揍他一顿而已。

    　　目的达成了，也就不再浪费时间了，赵构自然有人护卫回去，谢子瑜也就上了杨浩的车架。

    　　“国公爷，这析津府日后……卢大人怕不是会成为封疆大吏啊，封侯拜相也不是没有可能的。”

    　　杨浩翻了个白眼：“怎么？他现在就算不上封疆大吏了吗？”

    　　这话说的没错，但谢子瑜说的也没错，现如今的卢俊义也可以算是封疆大吏，但如果析津府彻底成为了大宋的北方重镇，那个时候的卢俊义的权势将会如日中天。

    　　“呵呵……”谢子瑜笑了一下：“国公爷麾下，除去这卢大人不说，西北的苏苑总督大人，江南有织造吴用大人，辽州有关胜将军，辽东还有郭药师将军，国公爷，这日久了，就不怕这些人……”

    　　她想说什么，杨浩心知肚明，冷冷的瞪了一眼：“你想多了，我能将他们扶起来，自然有办法让他们对朝廷忠心耿耿。”

    　　似乎察觉到了杨浩的怒气，谢子瑜果然不再多说了，车架内静了下来。

    　　好一会儿，杨浩突然叹气：“也不知道那高丽王如何了。”

    　　这下轮到谢子瑜没好气了，瞪了一眼：“国公爷还有心情惦记他呢？”

    　　“不是惦记，只是后悔了。”

    　　“后悔什么？后悔做的太过了，怕把那高丽王气死？”

    　　“不是，是后悔没有揍他一顿。”

    　　“这……”

    　　谢子瑜可不明白杨浩对高丽人的情感，那是丝毫没有怜悯可言的，自然也不会想到杨浩真正的想法。

    　　“所以说啊……”杨浩突然靠后，叹气说道：“本国公憋了一肚子火没发出去，得想个办法啊。”

    　　“国公爷想到什么法子了吗？”

    　　“想到了。”杨浩笑眯眯的看了过去，看的谢子瑜心里直发毛。

    　　“想到什么法子了？”

    　　“回去之后，你洗个白白，今晚陪我。”

    　　“你……”饶是谢子瑜如此大胆之人，也被这话弄的羞怒不已。

    　　“怎么？你可是不愿？”

    　　见杨浩这么问，谢子瑜怒道：“国公爷，我谢子瑜怎么说也是江左谢氏的，不说八抬大轿明媒正娶，但一些过程总该有吧？”

    　　话音刚落，杨浩突然一把将她拉到了怀里，贴着耳朵边说道：“你可知道有句话说的好，叫先上车后补票……”

