
　　中华国学促进发展论坛！

　　这是一个很高大上的论坛名字，但实际上就是一个民间论坛，没有任何的国家性质，而方铭进入的版块便是其中一个名为玄学交流的分版块。天籁小说网

　　“欢迎管理员方大神回到论坛。”

　　关掉论坛的欢迎语，作为分版块的管理员，方铭也开始了每天的任务。

　　“今天一个人在家不知道干啥，有没有好心哥哥一起聊天。”

　　“澳门最大赌场，在线美女荷官发牌……”

　　“哥哥一个人寂寞，好去处三大不留点溜扛目……”

　　看到这些帖子，方铭嘴角也是抽搐了一下，哪怕是设置了关键词，也不可能屏蔽掉这类黄色广告，有的是漏洞可以钻。

　　完成了日常删帖任务之后，随意浏览了一下论坛，正准备退出论坛的方铭却是被欧阳雪晴的话给吸引住了。

　　“我一下子忘记这边有一栋大厦在建造，这路段最近变两车道了，估计要堵一会车。”

　　听到欧阳雪晴的话，方铭的目光看向车窗外，在前方左侧的路边，有着一栋正在修建的超过八十米高度的大厦。

　　这样的高度，在魔都这个城市的市区繁华地带当然不算什么，不过这边已经算是靠近郊区了，八十米的大厦却是独树一帜。

　　“天茂大厦！”

　　方铭看着挂在高楼上的巨大红幅，似乎是想到了什么，再一次将手机打开，点开了论坛上的一个帖子。

　　“只用两年，超速修建天茂大厦即将完工。”

　　这个帖子是发在玄学版块中的分版块风水论坛上，不过这个帖子已经是存在好长一段时间了，只是一开始方铭并没有兴趣，但现在身外就是天茂大厦，这倒是让他对这个帖子的内容有些好奇。

　　发帖的人是一位建筑师，按照他在帖子上说的，他是某高校土木工程系的博士生，而这栋大厦的总设计师便是他的导师，一位著名的建筑学方面的专家教授。

　　这帖子有点类似于日记形式，作者把修建天茂大厦所遇到的一些困难问题以及最后如何解决的办法都会发布出来。

　　当然，这位作者将帖子发在这里并不是出于学术的探讨而是为了打脸。

　　因为天茂大厦在选址之后，便是有不少所谓的风水师发表了不看好的言论，都说传闻这片区域不可能修建五十米以上的高楼大厦，否则肯定出事，而且还会危及到附近居民。

　　这一风波当时闹得很大，据说天茂大厦刚刚立项的时候还有不少附近的民众过来闹事，而这位作者后面知道是那些所谓的风水师在散播这种谣言煽动民众，他便是对风水师充满了不满。

　　所以，这才有了作者在这风水论坛上发帖子的原因，就是要打脸这些风水师。

　　你们不是说这片区域修建不了五十米以上的高建筑吗，现在天茂大厦已经是八十米了，没有出现任何的意外，你们所说的危险呢？

　　这帖子一出，在很长一段时间都是热帖，下面有着一大堆的风水师回复，本地的风水师自然是怒骂，而外地的风水师则是在看戏。

　　当然，当半年前天茂大厦修建到六十米的时候，这个帖子便是沉寂了，没有风水师再回复了，只有作者依然隔几天发一下最新消息。

　　方铭当时对这个帖子不感兴趣的原因是因为他没有来过魔都，再没有经过亲眼考察他从来不会发表意见。

　　目光投在外面的天茂大厦上，因为此刻高峰堵车，方铭倒是可以有足够的时间来观察这栋大厦，片刻之后，他的眉头微微皱了一下，而后，直接是将车门打开走了下去。

　　“喂，喂，方铭你要干什么？”

　　欧阳雪晴察觉到方铭突然下车，一脸疑惑的将头探出车窗问道。

　　“没事，我就是下来看看，一会就回来。”

　　回头冲着欧阳雪晴一笑交代了一句之后，不再理会欧阳雪晴的疑惑，方铭大踏步朝着左侧的天茂大厦走去。

　　马路离着大厦只有二十来米的距离不到，所以方铭几步便是来到大厦的跟前，可以看得出来，大厦的框架已经是接近完成，现在外面已经是开始架起了铁栏杆准备粉刷了。

　　方铭没有踏入大厦，而是围着大厦走了一圈，期间停下来了数次。

　　“喂，你是干什么的，这里是施工现场，外人不要进来。”一位工人看到了方铭，立刻上前拦住了他，喝问道。

　　“我就是来解决一下，师傅你也看到了这外面堵车了，我这憋着有些难受。”

　　听到方铭的回答，那工人倒是露出了明白的表情，因为这样的事情他一天要遇到好几次，但依然板着脸说道：“这里不允许拉尿，快点离开。”

　　“行，那我这就走。”

　　方铭笑笑转身就要离开，不过，就在他走了几米之后却又突然停了下来，而后朝着工人问道：“师傅，最近工地是不是有什么事情发生？”

　　这工人师傅在听到方铭的话后脸上有着一缕惊讶之色，不过随即便是板着脸呵斥道：“你个胡乱说什么，工地能有什么事情，快点走，不然我就要赶人了。”

　　虽然没有从工人师傅的口中得到答案，但方铭也不在意，笑着便是转身离开，只是，就在他转身的刹那，脸上的笑容突然收敛，取而代之的却是凝重之色。

　　所以当欧阳雪晴看到方铭一脸凝重之色回到车上的时候心里更加的困惑了，只是看到方铭没有开口解释的意思她也不好多问，加上现在路道已经通了她也要专心开车。

　　回到车上的方铭打开了手机，手指放在帖子的回复留言处，沉吟片刻之后，按键留下了一行字：

　　逢单不逢双，逢双鬼来敲。

　　南方锁天门，北国镇高楼。

　　打下这一行字后，方铭犹豫了片刻，最后又加了一行小字：五十米以上楼层，逢双层不可安装门窗，切记。

　　点击发送留言之后，方铭便是将手机给收了起来，该透露的他都已经透露了，现在就看这大厦设计者的造化了。

　　收起了手机方铭又一次恢复了闭目养神的状态，所以他并不知道在他留言之后，这条帖子又火了。

　　“我天，这不是方大神吗，方大神竟然又现身了。”

　　“方大神开口了，我就说这栋大厦肯定要出事。”

　　“近距离围观方大神出没。”

　　“前排抚摸方大神。”

　　“笑摸楼上狗头。”

　　“后排仰望方大神顺摸楼上几位菊花。”

　　就在方铭留言的那条回复上，此刻却是又多出了几条回复，而这些人，都是混迹在风水论坛的网民，或者说是风水爱好者。

　　方铭在论坛的ID就叫方大神，而只要是混迹了这个论坛超过三年的人便是知道这个ID意味着什么。

　　玄学论坛版主，常年难得现身一次，然而每一次现身必然引起一阵腥风血雨，这是一个自带BUFF光环的大神。

　　三年前，方大神横空出世，当时论坛上一位大师发了一个帖子，说找到了一块风水宝地，这位大师将地形图发到论坛上来，引起一大堆风水师的认可和称赞。

　　不过，唯独有一条回复却是和主流相反，这条回复的人的ID就叫方大神，而回复的内容也是引起一片哗然。

　　“贪狼啄月，孔雀难飞不如鸡，勿葬、伤人伤己。”

　　这条回复当初引起了许多风水师还有那位大师的崇拜者的猛烈抨击，然而仅仅是过去了不到三个月，那位发帖的大师却是在论坛上单独开贴道歉。

　　道歉的内容很简单，就是说自己看走了眼，幸亏那位方大神提醒，但具体发生了什么事情那位大师没提。

　　自此以后，方大神的名气便是在论坛开始传播起来。

　　……

　　闭着眼睛的方铭此刻也是想着当初在论坛上所发生的事情，他之所以会进入这个论坛，那是因为当初刚学会上网的时候无意中搜索到的。

　　当时他正好是看到了那位陈大师的帖子，看了这位陈大师所发出的图片后他便是发现了错误的地方，这才开口指正。

　　说实话，方铭对什么大神称谓没兴趣，本来他想取的是方铭，可结果发现被人注册了，后来想取“风水小子”、“玄学爱好者”、“民间一散人”，可结果发现这些名字都被人取了。

　　后来一怒之下，方铭就直接给取名方大神，却发现这个网名可以注册，这个结果倒是让他感叹，中国人还真是谦虚啊。

　　方铭在论坛上很少主动发帖，也就是在见到一些所谓风水师发的错误的风水帖后才会留言，这么做的目的只有一个，不想见到庸师害人。

　　一位医术不高的医生可能害的是一个病人，但一位学艺不精的风水师害的很有可能就是一个家族，甚至一个村落。

　　……

　　车子在行驶，一个小时之后，终于是来到了方铭所说的地方，靠近郊区的一个城中村。

　　和繁华而又干净的市区相比，这里就要显得杂乱许多，路边是各种商贩的摊位，住在这里的都是外来务工人员，而且大部分都是从事着体力劳动。

　　这些人，自然不舍得每个月拿出上千元甚至更多的钱来租房，对于他们来说，超过五百的房租便已经是很奢侈了，反正只要有个能住的地方便是可以了。

　　出来打工，为的就是多赚钱而不是享受。

　　“方铭，你的朋友就是住在这里。”

　　欧阳雪晴没有下车而是询问了一下，当看到方铭点头后这才将车子给停在一边，然后跟随着方铭走下车。

　　“方铭，你那朋友具体住哪，我们去哪找？”

　　“我不知道。”

　　听到方铭的回答，欧阳雪晴翻了一个白眼，不知道具体住哪里，那光是一个村子都这么大，要找一个人不得跟大海捞针似的。

　　“不过我知道该怎么找到他。”

　　方铭冲着欧阳雪晴一笑，那笑容中有着一抹属于孩子的童真，这倒是让欧阳雪晴一时看愣住了，她没有想到这样孩子般的笑容竟然会出现在方铭的脸上。

　　PS：终于是签约改状态了，有没有打赏一下的书友。。。八章三万字，都是很有诚意的大章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第八章 方大神免费阅读。https://xs.23sk.com 