    “是的，该杀。”陈曦点了点头，最后一次技术革新和管理革新的时间看起来是一年零两个月前，之后就彻底没有相关方面的革新了，陈曦用脚想也知道，那个人应该已经死了。

    “需要我调兵吗？”刘备看着陈曦询问道，这么大的事情，会涉及到多少人，刘备稍微想想都知道，上下游怕不是得牵连数百人，而这些人处在的职位哪怕不高，到现在也该纠结起一定的实力了。

    “不需要，张德荣会解决这件事的。”陈曦摇了摇头，这也算是给张既一个将功赎罪的机会，否则连张既也需要一起拿下。

    “张德荣干什么吃的？还有刘子扬就是这么审核的，是不是都觉得先帝在下面寂寞了，需要人陪？”刘备拍着桌面一脸恼怒的询问道。

    “这个大概还真怪不到张德荣身上，也怪不得子扬。”陈曦摇了摇头说道，尽可能的平缓语气，“这属于我这边管理的问题，虽说一早就想过会出现这种事情，但闹到这么大，还是出乎预料了。”

    陈曦是真想过会出事，但闹到这么大也确实是出乎了陈曦的预料，价格双轨制最大的问题就是容易出现贪腐问题，陈曦用其他的方式进行了价格扭曲，价格看起来并没有所谓的差距。

    依靠这种方案收割了大量的价值，用于发展国家，但西洋镜这种东西难免有被戳穿的时候。

    所以陈曦来到兖州查账的目的，其实是确定一下批条倒卖的问题，毕竟这属于历史已经证明了的操作，看看是不是很严重，如果很严重的话，他就需要进行调整了。

    结果陈曦拿到账本看到的东西，说是倒卖的话也算是倒卖，可并没有对于市场价格造成冲击，实际上这些人为了利益最大化，出手的物资其实都是标准的市场价。

    毕竟这年头农副产品基本都能卖出去，也不需要降价，降价对于行业本身会造成冲击的同时，又对于他们所能分到的利润有伤害。

    实际上要不是陈曦给国营出产的商品都有标准的市场调查价格的话，这群人八成会和资本主义一样，追求所谓的利益最大化，尽可能的抬高价格，不过这种事情是不可能发生的。

    每年这些东西卖什么价格，那是陈曦拿着商会的数据，以及刘晔做完的农粮税收报告对比之后，派人去市场调研的数据。

    涨一文钱都得一大群人下去，所以这群人年年做的事情就是上报长安，希望能涨价，然后陈曦年年驳回。

    当时陈曦没啥感觉，只是觉得兖州农粮管理这群人是脑子有病，成天除了涨价就不想别的，不过这年头官僚也就这样，陈曦也只是驳回，不会因为对方每年这种行为有什么特别的感想。

    不过等陈曦本着这群在一线干了这么多年，应该对于自己的价格双轨制度有点认识，说不定已经开始偷偷尝试公转私的想法进行查账的时候，陈曦陷入了深思。

    百分之五的火耗，陈曦是能接受的，这是他定下的死线，但技术好歹革新一下啊，你们这样是想派人去和先帝谈天说地啊。

    然而等陈曦看到技术革新的时候，陈曦已经不是想要吊死几个人了，如果说陈曦原本的想法是弄死带头的那群人，剩下的人贬斥为奴，去矿场做重体力活，那么看到那么多，从上游到下游详细的技术革新，管理革新的时候，陈曦觉得这怕得死几百人。

    当时陈曦还奇怪呢，有这种能力，在什么地方混不开，看到后面陈曦就明白了，这人应该是被弄死了。

    这样才合理，这不是某一个产业，而是上下游整个农副产品的产业链被对方压缩了整整十二个点，管理压缩了五个，技术革新压缩了七个，这种能力，自爆出来，无论如何都比现在混的好。

    因为现在这种拿钱的方式，无论如何都需要打点上下游，需要跟数百人，甚至近千人分钱，哪怕每年二十亿，能落到自己手上撑死有一亿钱，而且还要担待着风险。

    还不如自爆了，表示自己进行了大堆的技术革新，就这能力，混个目前姜岐，蒲元，陆骏这些人的地位没一点问题，可能钱一年拿不到一个亿，但其他方面的补贴绝对比现在要好的多。

    更重要的是拿的一切都是干干净净，敢拿出来花的。

    姜岐给司马儁塞了一堆鹿，长安不少人都知道，再还有姜岐到长安的时候也没少花钱，买了很多乱七八糟的东西，近千万钱花完，还让人送到北疆去，可有人管吗？没人管的。

    换成兖州这种，你一个技术岗，没出身，没家族，突然花这么多钱，其他人没点想法才怪了。

    真要说，就算是拿了那么多钱，又能花多少，又敢光明正大的花多少，富贵不归乡，如锦衣夜行啊！

    看看陆骏，那才是真潇洒，虽说很长一段时间他自己的资产都是负资产，可陆骏一点都不慌，底气就在那里，何必将自己活得那么累。

    刘备看了一眼陈曦，没说话，陈曦说是自己的锅，刘备也就当自己信了，只是这也太多了吧。

    “怎么做到的贪这么多都没人知道的。”刘备叹了口气说道。

    陈曦将整个产业从上游到下游给刘备详细的解释一下，刘备不管能不能听懂，都感受到了进行技术革新和管理革新的那位的能力。

    “明明有这样的能力，干什么活不下去。”刘备怒其不争的骂道。

    “当然是被绑上贼船了，可能他一开始也有一些心术不正，但实际上没人推波助澜，闹不到这种程度的。”陈曦摇了摇头说道。

    一开始肯定是进行技术革新的那位自己的问题，但说实话，我都能革新出来十个点了，我为啥不直接跑路，自己贷款搞个厂，挂靠在官方下面，自己当老板不开心吗？

    “后面上了贼船下不来，人应该已经死了。”陈曦摇了摇头说道，然后将自己翻看的那些东西翻了一下，指给刘备，“大概在去年年中就应该被处理掉了，后面就彻底没有革新了，看，前面的频率。”

    “这群畜生！”刘备更生气了。

    “没办法啊，因为我翻看了一下啊，这家伙进行的改制更偏向于专业化和流水线化，管理的话，主要是荣誉和金钱两方面的刺激，实际在操作上的改良并不多。”陈曦抽出来一些递给刘备。

    “整体技术的革新之中九成以上都是一个人提出来的，我寻思着到对方最后恐怕想要弃暗投明了，可其他既得利益者肯定不准啊。”陈曦无可奈何的说道。

    当然不准了，这家伙跳反，只要将锅一甩，就能上岸，毕竟是靠技术吃饭的，就算有黑材料，可人家是自首的，而且还可以说是被胁迫，公说公有理婆说婆有理的时候，当然是看主官用哪个了。

    可这样一个人员的价值和那群二五仔官僚，当然是相信前者啊，更何况前者都有悔改的想法了，而这些官僚没了，可以重找啊。

    说实话，真要发生了这样的事情，捅到陈曦这边，在没闹到这么严重的时候，陈曦也是保那个技术岗，其他的团灭了，换人就是了，这年头能搞专业化和产业管理的都是珍惜动物了。

    其他人估摸着也是知道这件事，而当时利益集团应该也已经形成了，在对方流露出这个想法的时候，将对方干掉，然后快乐的分钱。

    “真的是一群畜生！”刘备气的肝都疼了，作为一个仁善的主公，刘备是真的没想到还能这样玩，但不得不承认陈曦说的太他娘的有道理了，甚至应该说是合情合理。

    “见过太尉，尚书仆射。”就在陈曦和刘备说话的时候，有人抱着更多的资料走了过来。

    “哦，毕老六啊。”刘备瞟了一眼就想起来这个人是谁。

    “太尉还记得小人？”毕老六愣了愣神，然后有些惶恐不知所措。

    “你二儿子七岁吧。”刘备斜视了一眼毕老六，一副你当我开玩笑的表情，毕老六当时就愣住了，然后连连点头。

    “赶紧让他好好学习，对了，我听人说兖州农粮有人侵占国有资产。”刘备随口回了一句，然后换了一个问题。

    毕老六闻言面色一沉，然后沉默了一会儿，咬牙开口道，“太尉，是有这么一回事。”

    “你知道多少？”刘备双眼寒光一闪，盯着毕老六说道。

    “半个农粮都有牵扯。”毕老六面色发苦，但是刘备开口询问，他不能不说，哪怕他也收过农粮的好处，但他吃了刘备十多年的粮，更何况刘备还记得他。

    “你能指认多少？”刘备直接起身询问道。

    “三四十。”毕老六嘴角发苦，“太尉要抓他们吗？”

    “抓。”刘备平静的说道。

    “兖州的驻军有不少拿过他们的钱，我也拿过他们的的东西。”毕老六强忍着恐惧说道，驻军的高层都有参与，刘备闻言，面色铁青。

