    第19章 和老师们的交战

    到了下午，史莱克的众人都被叫到了教室里，弗兰德站在讲台上，看着下面一个个聊天的学生，假装咳嗽了一声道：“小怪物们，今天又有着一个小怪物要加入你们了，进来吧！孟依然。”

    看见孟依然进来，顿时马红俊就在下面开始吹着口哨了，激动道：“这不是之前在星斗大森林的那个吗？”

    戴沐白看着拍了马红俊一巴掌道：“废话，当时你没听见龙公前辈说的话啊！看来今年我们学院好像终于有了一点学院的味道了啊！竟然有九个人了。”

    马红俊更是有些贼兮兮的笑道：“这下子可好了，咱们学院又来了一个妹子。”

    戴沐白白了马红俊一眼道：“死胖子，她的话可比你要大。”

    奥斯卡这个时候跑到了赵子龙的身旁坐下道：“子龙啊！这下子孟依然来了，你可要好好的对人家哦，毕竟人家孟依然可是为了你才来我们史莱克学院的。”奥斯卡之所以这么说，就是想要让赵子龙退出，免得他和自己抢宁荣荣。

    赵子龙听着有些无语道：“你还真是锲而不舍啊!就算只剩下你和胖子两个人，我反倒是觉得胖子追到荣荣的几率都比你要大。”

    宁荣荣就坐在赵子龙的前面，听见这话顿时转过身来骂道：“你放屁，老娘会看得上那个死胖子啊！”

    奥斯卡听到这话顿时心中大喜，马红俊看着自己突然中枪，也是喊冤道：“我靠，我在这里什么话都没说好吧！我招谁惹谁了啊！”

    “老娘也不会看得上你。”看着奥斯卡的那个样子，宁荣荣娇哼一声道。

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容，宁荣荣随后也对着赵子龙道：“你也一样。”

    “男人就没有一个好东西。”朱竹清听着冷声道。

    戴沐白看着顿时过去安慰道：“不是，竹清，我可和他们不一样，你也不能够一杆子打死所有男人啊！”

    “哼，你不也是一个德行吗?”朱竹清娇哼一声，也难得理戴沐白了。

    “好了，安静点，都回到自己的座位去，让新同学看见像什么样啊！”弗兰德看着这些小怪物也有些无语，听见了弗兰德的话，众人也都回到了座位。

    马红俊听着当即有些作死的跳出来唱反调道：“老师，你不是经常说我们是怪物的吗？既然是怪物，那当然要特立独行一些才对了，是吧！”

    弗兰德听着眼角有些抽搐，这些小怪物真的是一天不打上房揭瓦，阴沉的呵呵一笑道：“特立独行是吧！好，正好让我看看，这些天你们的修炼如何，都给我出来，进行实战课。”

    而在旁边的孟依然看着有些懵逼，弗兰德开口道：“孟依然，你也一起来。”

    来到了外面的操场上，弗兰德也将所有老师都叫过来了，开口道：“接下来就直接来一场实战课，老赵，老卢，老李，就由你们去吧！”

    戴沐白看着顿时吐槽道：“不是吧！院长，两个魂帝一个魂圣，你想玩死我们啊！就算我们所有人加一起，都不是赵老师的对手，还要加上李老师和卢老师。”

    弗兰德听着顿时嘴角勾起了一抹笑容道：“你们不是要特立独行吗？就给你们这个机会啊！更何况我觉得很公平啊！李郁松魂力63级，卢奇斌66级，赵无极76级，他们三个加一起，魂力也不过200级出头而已，你们九个人的魂力加一起，绝对是超过他们的。”

    奥斯卡听着顿时叫苦道：“不是，院长，不是这么算的啊！”

    赵子龙也吐槽道：“如果是一个人的话，也许我们还有一点胜算，对付三个人完全就是找虐啊！”

    “好，这是你说的，那就按照你说的做，三位老师他们会一个一个的上，而你们最多可以上台七人，这样你们总该没有意见了吧！”弗兰德听着直接开口。

    也不等赵子龙等人回话，弗兰德继续说道：“好了，给你们一炷香的时间商量战略和对策。”

    听见弗兰德的话，众人也没有办法，都是一副苦瓜脸。

    而赵无极走上来道：“行了，别在哪里叫苦了，这样吧！我在对付你们的时候不会使用第七魂技·武魂真身，这样总可以了吧！当然，前提是你们要有那个实力打败李郁松和卢奇斌才能够遇到我。对了，唐三，你也不能使用你那个奇怪的暗器了。”

    唐三听着点头道：“是的，赵老师。”

    唐三这个时候又问道：“赵老师，你刚刚说要先打败李老师和卢老师，意思是说你是最后一个。”

    赵无极也是非常大方的直接将他们的出场顺序说了出来道：“没错，先是李郁松，再来是卢奇斌，最后是我。”

    听见了老师们的出场顺序，赵子龙等人都到一边去商量起了战略和战术，戴沐白看着众人开口道：“弟兄们，这一次可真的是不好对付了啊！虽然说三位老师是一个一个的上来，但是我们的魂力恐怕很难撑到最后。”

    戴沐白看着众人道：“在这里，我也说一说三位老师的武魂吧！李老师是武魂龙纹棍，强攻系战魂帝，卢老师的武魂是星罗棋，控制系战魂帝，赵老师武魂是大力金刚熊，强攻系战魂圣。”

    赵子龙这个时候开口道：“关键是要怎么对付，要是一个人我们还可以用车轮战慢慢拖，但是是三个人，就算是拼劲全力打败了一个，后面还有两个啊！”

    唐三开口道：“那就需要合理的安排战术了，我们有九个人，每次可以上去七个人，也就是说剩余的两个可以休息，如果能够合理的利用中间休息的时间，应该还是有办法的。”

    赵子龙左拳打在了右掌上面道：“算了，兵来将挡水来土掩，第一场我们就先全力以赴，哪怕最后赢不了，第一场对付李郁松老师也必须要赢得漂亮。”

    众人听着赵子龙的话，也都望向了赵子龙，戴沐白问道：“子龙，你有什么打算。”

    赵子龙咧嘴一笑道：“既然是全力以赴，那肯定是直接上最强战力了，你，我，小舞，小奥，依然，我们五个都是魂尊，所以第一场我们都上，然后在加上荣荣的辅助和胖子的空中支援，对付李郁松老师的话，应该是没有问题的。”

    (本章完)

