    “你居然笑了？”

    看着一旁的菲尔探员，探员周的眼中闪过无语的神色。

    “在这种情况之下，你居然首先关心这种事情！”

    对此，菲尔探员耸了耸肩，目光同样落在了面前的FBI探员脸上道。

    “我只是为了缓解一下恐怖的气氛，所以你有什么发现？”

    将目光从菲尔探员的脸上收回，探员周看向眼前表情僵硬的FBI探员，低声回道：“他们看了招魂视频的内容，被视频里的家伙诅咒，不过诅咒的时间不长所以还没有像门口那个家伙一样，变成木偶。”

    “至少在眼睛部位是这样。”

    说着，探员周看向眼前面容僵硬的FBI探员，明明在不久之前他们还和BSI有过一次不欢而散的照面，等再见面的时候，对方却已经变成了现在这副模样。

    内心，默默警惕了自己一句，探员周这才开口对着FBI探员说道：“现在，我需要你们的帮助，既是为了我们也是为了你自己。”

    白人FBI探员显然也知道，自己目前的状况，唯一所能够依靠的就只有眼前的BSI探员了。

    因此，他那里还管什么不屑或者不信任，移动着自己浑身上下唯一还能够动的眼珠，努力向下动了一下。

    “很好，看起来你还能够听到我说话的声音。”

    探员周的目光一眨不眨的盯着眼前的FBI探员，在看到他控制自己眼珠移动的样子，忍不住松了一口气。

    至少，情况还没有到最糟糕的程度。

    不过，想起他们在门口所遇到的詹米，对方那在诅咒的力量之下，彻底变成木偶的模样，探员周的内心顿时产生了几分迫切之感。

    在诅咒的力量之下，这也不能保证眼前这个还能够保存自己仅存意识的FBI探员，下一秒钟会不会就变成和詹米一样的木偶。

    想到这里，探员周没有再多的迟疑，当即就展开了自己的询问。

    “从现在开始，我会问你一些问题，如果答案是‘YSE’你的眼睛就往自己的左手边移动一下，如果是‘NO’就往右手边移动，你明白了吗？”

    听到探员周的话，在他们面前的FBI探员移动自己的眼睛往左边看了一下，证明自己听到了。

    确定了回答的方式，探员周立马就开始了自己的调查。

    “所以，你们所有人都是因为看了视频才来到这里的？”

    “向左看——YSE。”

    “视频的内容，是不是就是詹米几人所拍摄的招魂视频？”

    “向左看——YSE。”

    “你有看到任何，像是控制这些人还有你们的对象或者说什么东西的吗？”

    “向左看——YSE。”

    “告诉我，它是什么？”

    见FBI探员回答曾经看到过控制他们的怪诞，在一旁的菲尔探员忍不住开口询问道。

    然而，对于菲尔探员的追问，眼前表情僵硬的FBI探员眼睛没有任何的动作。

    “他现在就只能回答‘YSE’和‘NO’。”

    对此，探员周扭头看向身边的菲尔探员，无语的说道。

    然而，就在探员周话音落下的同时，面前的FBI探员原本一动不动的眼睛开始移动，既不是向左也不是向右而是朝着上方看去。

    “他这是什么意思？”

    看着FBI探员不断朝上的眼睛，菲尔探员脸上流露出疑惑的表情。

    “是YSE还是NO？”

    面对FBI探员的这一反应，两位BSI顿时有些面面相觑了一下。

    但是，很快的两人就反应了过来。

    他们对视了一眼，几乎是不约而同的喊道。

    “我知道了。”

    “是二楼！”

    而就在他们喊出二楼的瞬间，面前FBI向上的眼睛也同时朝着左边移动了一下。

    ……

    “我一直在努力工作，再坚持二年我就能够还清所有欠款和学贷了……”

    “我很开心，有现在的工作。”

    “……我打算和女友求婚，但是不知道她会不会答应我？”

    “从今天开始，我准备努力锻炼身体，我太胖了，没有女孩会喜欢胖子的。”

    “……都是因为那该死的探灵，如果不是为了拍摄，我才不会答应去参加什么探灵……”

    “我要攒钱，我看中了一个漂亮的包包，可惜它太贵了，以我目前的工资想要买下它需要不吃不喝一个多月，或许我应该想想其他办法？。”

    “我讨厌社交，讨厌那该死的工作，讨厌所有人，为什么你们看起来都这么开心……”

    “我感觉遭受到了歧视，就因为我的肤色和你们不一样，因为我是黑人，所以你们就觉得可以对我指东指西的，就像是当年对我们的先辈所做的那样。”

    木屋内，失踪者彼此互相交错而立，似乎营造着一股热闹的派对气氛。

    然而，当阿曼达靠近他们的时候，却发现从他们嘴里所说的话，和周围的一切显得格格不入。

    他们嘴中不断重复着单调的语句，就犹如玩具木偶内所录制的片段句子一般，没有任何的逻辑可言，甚至彼此交谈的内容也完全风马牛不相及。

    僵硬的动作，搭配口中喃喃自语的重复语句。

    给人一种诡异以及莫名的惊悚之感。

    “看来，你已经注意到了。”

    将自己手中的空酒杯放回到一边充当侍者的失踪者手上，后者嘴中不断重复着自己将会成为大人物的话语。

    史派克用自己那微微下垂的眼角扫过木屋内的众人。

    在他的视野当中，每个失踪者背后都有着一个或模糊或清晰的发条，带着木质纹理，不断的旋转。

    而伴随着发条的扭动这些失踪者的动作在每一次停顿之后，都将继续重复着自己刚刚的举动。

    “这里的所有人，都只不过是木偶，怪诞控制着他们表演着一场‘热闹’的宴会。”

    “它的目的是什么？”

    阿曼达看着周围的众人，她虽然无法像史派克那样看到众人背后所以的发条，但是却也感觉到了眼前这一切的刻意，就如同孩子手中的玩具，所有人都知道那只不过是虚假的游戏，但是孩子却乐在其中。

    “为了掩盖自己的孤独。”

    “孤独？”

    这是阿曼达第二次从史派克的口中听到这个形容。

