    密室之中，涂新月几番犹豫。

    在她漫长的生命里，见识过了太多的事物。

    但是凤凰涅槃，还真是第一次见。

    这个由她的师父传下来的秘密一直挂在她的心头，从未曾忘记。

    随着时间流逝，她甚至以为这只是一个不存在的传说。

    只是，存在于禁地之中的那团火焰……

    而到了今天，这个师父预言中的凤凰转世，终于出现在了她的眼前。

    只要将自己所谨守的秘密告知于她，自己的任务似乎就可以结束了。

    可是……

    在这最后一刻，她突然心生惧意。

    因为，这其后代表了一个未知的走向。

    闭上眼，清除杂念后，涂新月终究决定如实相告。

    “你是凤凰。”

    朱砂皱了皱眉，白季心有所感。

    自从寻回了之前的记忆，白季就大概能够猜到这位少女的身份了。

    就算不是凤凰，也拖不了太大的干系。

    不然无法解释自己的凤式和一点凰凰意。

    一直萦绕于他心头的问题，终于于此刻得到了解答。

    涂新月接着说道。

    “我知道你为什么而来，那是你曾经的身体。

    我也知道你渴望拿回自己的力量，但是……

    我也需要很遗憾地告诉你，曾经的你告诉过我们——

    如果现在的你不能够压制住融回曾经血脉的渴望，那么我不会将本属于你的东西交给你。”

    朱砂盯着眼前的女人，她本能地能够察觉到对方没有骗她。

    紧跟着，她的目光又看向了某个方向——那是明玉岛禁地的所在。

    眼神中波光闪闪，犹豫不决。

    她渴望那属于她的东西，可如今竟然被告知需要先放得下，才能够真正的拿回。

    这对她来说显然难以接受。

    “原因呢？”

    白季在一边，头脑清明地问道。

    明玉堂的大宗师当然不会骗人。

    所以由她转述的话语中，必有曾经凤凰的深意，找到原因，才可以对症下药。

    涂新月目光凝视着仿佛新生不久的朱砂，轻声说道。

    “这是永生种需要面对的一道难关，时间就是毒素。”

    顷刻间，白季回忆起来。

    似乎，还有一个人，也和他说过了类似的话……

    不会，这么巧吧？

    但是，好像又对的上。

    不然不能解释那虚无的神秘，究竟从何而来。

    而此刻，朱砂单纯的面孔看着对方，脸上满是纯粹的疑惑。

    看着这样子的少女，涂新月温柔一笑，不自觉地伸出手摸了摸少女的耳鬓。

    如今这份温馨的模样，很难想象不久前两方差点就要死战。

    “你看，现在的你就是新生的你。凤凰涅槃，化掉的就是过往的毒素。”

    说出这句话的时候，涂新月心中一怔。

    她也忽然意识到了，为什么师父说：一定需要大宗师级别的境界，才能够传承这个秘密。

    不仅仅是因为到达大宗师的境界后，她们才有这个心境和底气来摒弃凤凰血脉对她们的吸引力。

    也可能是因为，这句话某种程度上来说，对他们也是同样的有效。

    凤凰可以涅槃。

    凡人呢？

    涂新月心中没有细想，一个模糊的念头闪过之后，便又拿出刚才她所持的玉钗，对着眼前的少女说道。

    “这支玉钗，也是过去的你亲手交付于我师父的。说若是没办法敌得过你，这就是唯一可以制服你的东西。”

    朱砂懵懵懂懂地点点头。

    对方所说，她没有半分记忆。

    偏偏她的本能告诉她，对方所说，皆是真实。

    “以你之前的状态，我绝不会让你过去半步。可现在……”

    涂新月看了白季一眼，眼神中闪过几分复杂的思绪。

    一只凤凰，一个人类。

    彼此之间建立了这等羁绊，也不知道是好还是不好。

    师父没有和她说过这种的可能，而这种神话般的事情她也难以凭借自己过去几十年的经验来判断。

    于是只能问心。

    “现在，你觉得你能够拒绝它的诱惑么？”

    “我……”

    朱砂犹豫。

    看着白季，眼神又忽然间坚定了起来。

    “可以！”

    斩钉截铁。

    白季在一边，忽然问道。

    “她可以放弃过去的身体么？”

    涂新月点了点头。

    “当然可以，只要她能够控制得住这种日益加强的欲望，她就可以放弃这本属于她的身体。只要不和过去作出一个了结，那么她就只是一个有些特殊的人类，可以以人类的身份，过完这短短的一生，将这份渴望，传递给下一个灵魂。”

    说着，涂新月抿了抿嘴。

    有一句话她没有说出来……

    听师父的意思，似乎之前已经有两位凤凰的转世，因为控制不住日益升腾的欲望，从而被师父以玉钗制服，消失在这个天地之间。

    朱砂，并不是第一个。

    对于凤凰这个概念来说，永恒不灭，终有归来的一天。

    但归来的时候究竟是怎样的一个灵魂，就不得而知了。

    眼前的少女，也不知道会走上怎样的结局。

    白季看向朱砂，朱砂摇了摇头。

    正是因为她发现，自己越发难以控制自己的思想，这才行险一搏。

    事实上，她有感觉。

    再压抑下去，不仅仅是思想，恐怕连身体，都要开始自己行动起来了。

    白季皱了皱眉，又看向明玉堂的大宗师。

    “怎样才算是彻底了结？”

    “亲手消掉过往，才算是了结。而那时的她，也才算是真正的涅槃成功。”

    “带我去！”

    朱砂眼神坚定。

    既然终将面对，那么也就不需畏惧。

    她对这个世界的留念还多，不想早早地控制不住自己，从而消失在这个世界上。

    “好。”

    看着朱砂的眼神，涂新月点了点头。

    “那你们和我来。”

    两人悄然跟上。

    明玉岛很大。

    岛中心另有风光。

    最中心处，是如同一个盆地般的地形。

    当然，说是一个鸟窝似乎也没什么问题。

    而鸟窝中间，一团燃烧的火焰，永恒地存在。

    在火焰之中，隐约间可见一只造型夸张的火鸟。

    整体看上去，像是一枚火红的蛋……

    到得近处，才能够发现这枚红蛋，竟然足足有三四个人那么高。

    涂新月伸手引向了那枚蛋，转过头对着朱砂说道。

    “这就是你的东西。”

