    全文字无广告第二百六十二章弄虚作假？

    陈京获得准确的信息，这次省台由资深记者巩汉江率领小组深入德高实地考察和采访。

    他们考察和采访的具体目标就是德高临江阁以及德高的整体社会和治安环境。

    巩汉江赴德高驾驶一辆猎豹越野车，随行两人，一男一女，巩汉江本人四十多岁，生的高大，皮肤黝黑，很沉稳干练。

    随行的两人，男的三十多岁，是摄像师傅叫黄林然，女人也是三十出头，是记者，姓甄，叫甄红霞。

    根据陈京提供的信息和体貌特征，德高方面就派了专门的人在高速路收费点蹲点。陈京在楚城待了两天，终于接到电话，说巩记者已经入德高城。

    巩汉林是个很老到的人，他从高速入口进入德高地界，却不进城，而是先让司机上绕城公路转一圈。

    他拿着表掐时间，一圈转下来，耗费了五十多分钟，行进了近百公里路。

    他冲身后的女记者甄红霞道：“德高看来潜力很大，你们看到绕城公路上的车没有，周围庸州、楚北的车非常多，这说明德高身处交通要道。如果能够打通德高和周边几座城市的高速，德高城市发展会有一个飞跃。

    另外，从车流量来看，目前车流量不是很大，主要原因是从德高出的车不多。这恰恰说明德高有开发空间，德高和楚城比较远，我们以前有些忽略这个地方了！”

    甄红霞道：“德高能行吗？德高的伍书记可是个政坛名人，他那个脾气，能把德高带到什么高度？”

    巩汉江道：“那不是我们管的事，我们现在主要是要响应中央关于狠抓精神文明等相关文件精神，在黄赌毒这些问题上，我们要找到案例，要深入挖掘，要制造出热点来……”

    巩汉江进城，直奔临江阁的方向，在临江阁，他们将车停在地下停车场，出来就到临江阁周围的商户和居民区了解临江阁的情况。

    临江阁周围有个楼盘，叫临江花园，这里进进出出的居民很多，巩汉江就直接进到小区深入采访。

    他首先遇到一对老年夫妇，他便自报身份，然后问：“老大爷，你了解临江阁吗？”

    “了解的，了解的！这是我们德高最大的最高档的酒店。全文字无广告”老大爷道。

    “临江阁被查封的事情，老人家您知道？”

    老大爷点头道：“知道，知道，那只是一点小事，那事早就过了，现在临江阁早就已经恢复正常了！”

    他咂咂嘴道：“临江阁那是人气太旺，遭人妒忌！”他指了指临江阁前面的人流，“您看，您看，临江阁周围的人流多旺。大部分在临江阁消费的人，都是素质高的人，哪里有外面传的那么不堪？”

    巩汉江一看采访不出什么东西，他立马换对象，换了一个二十多岁的小伙。

    他问对方：“你去过临江阁吗？”

    “去过，去过，偶尔去！”

    “临江阁被查封的事情你知道吗？你对这事怎么看？”

    年轻人点头道：“知道，知道！查封的那天我就在临江阁酒吧呢，临江阁很好，说什么提供色情、赌博那都是莫须有的说法，我们经常在里面消费。很正规！”

    巩汉江又换人，一共采访了十几个居民，没有一个说临江阁不好的。

    其中巩汉江问一个老奶奶，问他临江阁在边上，晚上霓虹闪烁，扰民吗？

    老太太连连摇头道：“扰什么民？那边的声音根本就传不过来，至于霓虹灯，这正是临江花园的一个卖点呢！灯景好的地方，房价还贵呢！”

    一通采访下来，收到的反馈和他们想象的完全不一样，甄红霞便道：

    “头儿，你看我们是不是受到误导了！警察突击检查娱乐场所那是太正常不过的事情，临江阁是不是不像外面说的那般不靠谱？”

    巩汉江摸着胡茬子，点点头道：“兴许吧！这样，明天我们再到城里转一圈，主要就是深入到德高的娱乐场所，我们自己用眼睛去看，去挖掘。”

    巩汉江布置了任务，他自己以身作则，当晚就出去体验德高的夜生活了。

    到第二天，三人碰头一汇总，三人都没发现问题，德高的治安管理很严，娱乐场所的监管也很到位。

    而甄红霞向巩汉江汇报，道：“头儿，有个事儿，昨天我去临江阁，无意中碰到了临江阁的老总谢世杰，谢总我认识他，以前采访过他，我当即和他就打了招呼。

    我跟他讲，说我在这边采访旅游投资的相关新闻，其中我还说要采访他，他答应了，你说我们怎么办？”

    巩汉林沉吟了一下，道：“这样吧，既然他答应了，那就采访吧！我看啊，这明的是套不到什么东西了，干脆我们亮明身份，从谢世杰身上开始，我们一个个的采访！”

    收到了安全的信号，陈京从省城返回，他自己学了驾照，开着市委的旧桑塔纳，上了高速路，他一路的风驰电掣。

    他心中忍不住想，这一次德高肯定是精心的演了一场戏了，对这个事情，陈京内心多少有些负罪感。

    临江阁有没有问题？临江阁该不该查？这两个问题的答案都是毋庸置疑的。

    但是临江阁被某些人当成了攻击另外一些人的工具，这件事情的性质就变了。另外，对整个大局来说，德高现在需要的是稳定和团结，只有稳定和团结，德高才能有新的发展机会，才能够取得突破。

    陈京回到德高，摇身一变成为了县委和|县政府派出来专门接待巩汉江一行的联络人。

    巩汉江得知陈京是伍大鸣的秘书，他非常吃惊。他一是吃惊陈京的年龄，第二也是吃惊伍大鸣和德高市委对他们这一行的重视。

    陈京在市委招待所宴请了巩汉林三人，在宴席上，甄红霞忽然道：“哦，对了！陈京这个名字我想起来了，你经常在三楚晨报和楚江日报上发表文章对不对？你以前干过开发区，好像写过一篇很好的经济方面的文章，当初我们还想以那篇文章为素材深入挖掘呢！”

    陈京连连谦虚，说自己写文章那是业余，比不上真正做媒体的人。

    巩汉林得知陈京有这个特长，对陈京的态度也好了很多，几人的关系也因此拉近了很多。

    饭桌上，三个男人喝五粮液，边喝酒边聊天。陈京向巩汉林道：

    “巩记者，我们德高的城市定位，是花园旅游城市！农业旅游城市！生态旅游城市！为了达到这三个目标，我们狠抓的工作首先就是城市形象。首先城市形象必须是积极的、健康的、向上的，这才是我们开展工作的基础。

    这次很高兴，我们德高还只是提出规划设想的时候，就吸引了我们省台的资深记者来我们德高了解情况。”

    陈京对德高的情况了若指掌，他现场没有借助任何东西，就用筷子杯子在桌布上摆出了一个简要的德高地图。

    他娓娓道：“德高是个少数民族非常集中的市，临河、澧河的土家族和白族，修梅、花园、万寿等县的苗族，这都是很有民族特点的地方。在这些地方，我们搞民族旅游，开发民族旅游是大优势。

    你们看，德高的地理位置，整个德高市恰恰就被周围的少数民族的山林地区包围住了。仅留了几个峡口，一个往北，一个通往楚城，是一马平川。

    这四周一带山脉，牵扯到五个市，三十多个县的人。这些人要走向山外，要走向更远的地方，德高市必经之地。他们进入德高，便等于是打开了外界的大门。这个交通便利条件可谓是得天独厚。

    我们以德高为中心发展旅游，是非常容易成功的，整个德高的旅游资源的整合，也是很有条理和机会的。”

    陈京洋洋洒洒，将德高的发展方向和趋势，将对德高未来的畅想全部说了出来。他口才犀利，表达清楚，富有激情，这一说出来非常有感染力。

    摄像师老黄就忍不住去摄像，而巩汉江和甄红霞两人也颇为动容。

    作为资深记者，巩汉江对德高市市委书记伍大鸣自然不陌生。

    伍大鸣的声名享誉整个楚江省，其果然是有几分本事的，他到德高的时间如此短，就有如此宏大的计划和规划，实在是了不起的！

    另外，伍大鸣选秘书极其苛刻，极其严格，这个说法也楚江也是传得很广的。

    伍大鸣担任省政研室主任的时候，有多张狂？央视一流笔杆子整出来的东西，硬是被他批得一文不值，逼迫央视向楚江省委道歉。

    这样一个本身就厉害之极的人物，他看得上的秘书该是什么样子的？什么人能够满他的意？

    巩汉江看着侃侃而谈的陈京，心中暗暗点头。对陈京他是刮目相看，陈京年纪轻轻，胸中就装了这么多东西，而且说这些话一气呵成，中途没有任何停顿，这份本领就是了得的。

    一念及此，巩汉江觉得自己这次德高之行就该收尾了，没有达到预期的效果也是没办法的事情。

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

