    第350章  罗云迪   

    “大叔，我有一个朋友，跟我一起到的川渝，刚刚打电话向我求救。

    她可能遇到什么危险了，我要去帮她！”

    

    张大叔听到卫文翰这么说以后，保持着冷静，询问卫文翰。

    

    “你朋友有没有和你在什么地方，是因为什么惹得麻烦嘛？”

    

    “她刚刚没有说全就没了消息，应该是被人打晕了。

    我只听到罗云这两个字。”

    

    卫文翰受到大叔的感染，也慢慢冷静下来。

    

    “罗云？

    我印象中没有这个词。

    我去问问小赵他们。”

    

    小赵就是之前演张大叔的那个年轻人。

    

    “罗云？

    会不会是罗云酒吧？”

    

    小赵想到一个和罗云有关系的词。

    

    “罗云酒吧？

    在哪里？

    不管是不是，我都要去看一看。”

    

    “我陪你去看看！走吧！”

    

    说着，张大叔就拿着车钥匙，拉着卫文翰准备向罗云酒吧进发。

    

    “啊？

    就这个？”

    

    卫文翰看着眼前这个严重简陋的酒吧，就连招牌都是用铁丝固定的木材板，也不知道用了多少年了的，布满了灰尘和蜘蛛网。

    

    “你每个月给小赵开多少钱呀？

    他是怎么认识的这里？”

    

    卫文翰严重怀疑张大叔克扣员工工资，不然为什么一个穿的那么光鲜亮丽的小伙子，回来这种酒吧，也绝对是来过这个酒吧才能知道这里。

    

    “要不进入看看？

    说不准里面还另有乾坤呢！”

    

    卫文翰绝对没想到，这将会是他最不堪的回忆。

    

    里面的确算得上是另有乾坤。

    

    “哟，居然来了一个帅小伙呢！”

    

    卫文翰害怕有什么危险，于是为了保护张大叔自己先打头进去。

    刚进去，就看到一个浓妆艳抹的中年妇女扭动着肥腰向卫文翰走来。

    

    “这里已经很少见到这么年轻，这么帅的小伙子了！要喝一杯嘛？”

    

    大姐围着卫文翰绕了一圈，从吧台接过两杯红酒，一杯递给卫文翰，一杯拿着舔了一口。

    

    “额，对不起，对不起。

    走错路了！我马上离开。”

    

    卫文翰把快递进嘴里的红酒推开，道着歉，准备离开。

    

    “哎，别走呀！咦？

    还有一个老腊肉呀！”

    

    大姐拦着卫文翰，碰巧张大叔也进来了。

    

    “嘻嘻，这是买一送一嘛？

    这么突然？”

    

    大姐来者不拒，已经开始幻想。

    

    “呸，格老子的，原来是这种地方！晦气！咱们去别的地方找吧！”

    

    张大叔也看清了里面的状况，唾弃了一口，就想拉着卫文翰离开。

    

    “站着！你们不就是找人嘛！我知道！”

    

    大姐看着张大叔拉着卫文翰走，没有阻拦，反而找了张椅子坐下。

    直到卫文翰快出去的时候才开口。

    

    “真的嘛？”

    

    卫文翰停住脚步，向大姐确认。

    

    “切！这还有假？

    是不是一个女人呀？”

    

    大姐看着站在门口不动的卫文翰，轻蔑一笑，把自己舔了一口的红酒杯推向卫文翰。

    

    “想知道？

    想知道你就把这个喝了！”

    

    卫文翰看着桌子上那个大姐推过来的酒杯，上面还残留着大姐大妈红的口红，一阵恶心。

    

    “我就问你，你知不知道？

    知道的话就说！”

    

    卫文翰实在忍不住了，恶狠狠地对着大姐说。

    

    “哟，还挺有脾气的呀？

    我知道的，你快喝，喝了我就告诉你！”

    

    大姐完全不理会卫文翰的生气，依然调戏他。

    

    “好了，这种人让我来！”

    

    张大叔把卫文翰推开，自己走到大姐面前，拉开上衣。

    

    “呃呃呃……”   

    也不知道大姐看到了什么，卫文翰明显听到大姐的牙齿在打颤。

    

    “说吧！见没见过？

    有些人是你不能碰的！”

    

    大叔居然也有霸气的时候。

    

    “这……看你们的样子就知道都是有钱人。

    那你们的同伴肯定也是了。

    既然是有钱人怎么可能来我们这里呢？”

    

    大姐断断续续地说出这段话，好像是被吓坏了。

    

    “呸，格老子的，白跑了一趟！走吧，小卫！”

    

    得到了准确的回复，张大叔也是没辙，吐了一口吐沫，拉着卫文翰离开了罗云酒吧。

    

    “大叔，你给那个大姐看了什么呀？

    看把人家吓得！”

    

    一出门，卫文翰就感兴趣地询问张大叔。

    

    “哼，这下你知道我的厉害了吧！好歹也在川渝混了这么久！”

    

    张大叔炫耀地说着，一边还打开自己的上衣。

    

    卫文翰看到了一个枪把。

    

    “啊，这……你居然有这个？”

    

    卫文翰大吃一惊。

    

    “切，不值钱的玩意，买着玩罢了。”

    

    大叔趾高气昂。

    

    卫文翰看到大叔这个样子，一把抢了过来。

    

    “哈哈哈……好一个不值钱的玩意，好一个混了这么久的头头！”

    

    原来这就是一个枪托造型的手机壳。

    

    “你别笑，别笑！有什么好笑的？”

    

    大叔有些尴尬了。

    

    “叮叮叮……”   

    大叔又被卫文翰的手机铃声打断。

    

    卫文翰也停下了对大叔的嘲笑，拿出手机，是何静的手机号，连忙按下接听键。

    

    “喂？

    是谁？”

    

    卫文翰凝重地问。

    

    “呵呵，你先别管我是谁。

    你想不想知道那个女人的下落？”

    

    “你到底是谁？

    你把何静怎么了？”

    

    “哦，这个女人叫何静呀？

    果然是个好名字！”

    

    “废话少说，你想怎么做？”

    

    卫文翰打断了电话那头无耻的言论。

    

    “哈哈，我想干嘛？

    你说一个男人和一个女人，他们能干嘛呀？”

    

    “我和你说，你要是敢动何静一根头发，我决定不会放过你！”

    

    “哟哟哟，好大的脾气呀？

    看来你是一点也不在乎那个女人的生死呀！”

    

    卫文翰一听对面这么说，顿时沉默起来，害怕给何静造成什么伤害。

    

    “听着！明天晚上，帝豪酒店！我等你，千万别想着找警察呀！除非你想再也看不到那个女人！”

    

    “你怎么保证何静不会收到伤害？”

    

    “我为什么要保证呢？

    哈哈哈……”   

    一阵嚣张的笑声中，对面切断了电话。

    

    “帝豪酒店？”

    

    张大叔在旁边也听到了电话里的内容。

    

    “我想我知道是谁带走了你的朋友！”

    

    大叔的这句话引起卫文翰的注意。

    

    “是罗云迪！帝豪酒店的大股东，一个嚣张的富二代。”

    

    

