    打出一半，他就后悔了，他想起来，家里还有个人呢。

    这是他大学室友：姚俊杰。

    但是惯性无法收回。

    嘭……

    楚天只能尽力的改变击打的位置，从直奔面门的一拳。

    改成打在对方肩膀位置。

    “哎呦……”姚俊杰痛呼一声，后退好几步，跌坐在地。

    楚天赶紧上前扶起他，有点不好意思道：“呃……你没去学校？”

    姚俊杰哭丧个脸道：“你还说……你家这门在里面都打不开，还有，冰箱里屁都没有。

    我都要饿死了……痛死我了……”

    楚天伸手将他拉了起来，尴尬地打开冰箱，看了一下果真什么都没有。

    在里面拿出一张纸条：哥，我把东西都清理了，不知道你什么时候回来，免得东西都坏掉！

    “那个，咱们点个外卖吧，明天我采购一下装到冰箱里。”

    怪不得他尴尬，早上的时候，他忘了家里还有个人了。

    而且这个别墅的安保系统太高级，只有设置了认证系统才能打开门。

    否则，不管你是从里面还是从外面，都没办法打开。

    昨晚还告诉姚俊杰，冰箱里有东西呢。

    其实，本来是有的，只不过他不知道，洛洛走的时候都给清空了。

    她怕楚天回来，也不看看东西是不吃过期了，拿来就吃。

    本来，他也没吃东西，准备回来做点的。

    现在只好点外卖了。

    拿着洛洛留在冰箱内的纸条，虽然只是写着怕东西坏掉。

    但是，楚天心里暖暖的。

    他知道，洛洛是怕他吃坏东西。

    草草吃了一口，赶紧进入天道世界。

    姚俊杰问楚天ID是什么，要找他玩。

    楚天找了个理由，拒绝了。

    他现在时间紧迫。

    使用【传送：梦境林地】技能。

    没时间欣赏这里的优美景色，根据任务提示，楚天来到一颗植物面前。

    确切地说，是一颗篮球大小的种子。

    跟它进行了简单的对话，将三颗五彩石和四把只能看，不能带的神器交给它。

    整个种子就开始泛起绚丽的光彩。

    五颜六色的光芒，形成一道道光线，从种子里向外射出。

    然后光线流转，又钻回种子之内，循环复始……

    种子慢慢地开始发芽，生长。

    它伸出枝叶藤蔓，枝叶藤蔓开始互相交织。

    一把长矛的雏形，已经可以看得出来。

    楚天看着这一幕，很是惊讶，没想到这把武器竟然是长出来的。

    虽然，不知道它需要多久才能完事。

    楚天还是选择在这里等一下。

    随着时间的拉长。

    它周身由藤蔓交织的缝隙越来越紧凑，慢慢地竟然全部消失。

    又过了一段时间，木质感全部消失，反而泛出金属的质感。

    此时看着它的外貌，与其说是长矛，不如说是一把手柄特别长的剑。

    它整个造型，一半是如一把造型极为精美的剑刃，另一半则是和剑刃同样长度的手柄。

    剑刃上，缠绕着丝丝氤氲，还有电光闪现。

    终于，半个小时后，包裹它的枝叶全部枯萎。

    整个名曰：[月神之怒，治愈者的战争之矛]的德鲁伊专属武器，缓缓飘起。

    慢慢的，停留在楚天的面前。

    亲眼看着它的诞生，楚天心情很是激动。

    上下仔细打量它，伸出双手，猛地握在手柄上。

    【叮……系统提示：恭喜你获得[月神之怒，治愈者的战争之矛]。】

    听到系统提示，楚天知道，这把武器属于自己了。

    迫不及待地打开属性查看——

    【月神之怒，治愈者的战争之矛】

    品级：传奇级

    装备等级：35（成长型：随玩家等级增长）

    攻击力：352-606

    全属性增加：150

    属性①：装备后，所有变形外观改变。

    属性②：装备后，巨熊形态下仇恨、受到治疗、血量、防御增加50%。

    属性③：装备后，猎豹形态下无视敌人50%防御。

    属性④：装备后，枭兽形态下使用日、月系法术后，下一次使用不同系法技能时，伤害增加50%。

    属性⑤：装备后，古树形态下所有持续治疗技能，每一次生效间隔缩短50%，持续时间延长50%。

    属性⑥：装备后，旅行形态下持续移动，你的速度会越来越快，最高可额外提高100%移动速度。

    属性⑦：装备后，所有技能攻击距离延长1.5米。

    动态属性①：装备后，获得技能“万灵附体”，使用后，在3秒内，召唤16个德鲁伊之灵附身，它们会分别释放法术和技能。冷却时间10分钟。

    （根据你的形态不同，对你附近已经进入战斗的目标，释放当前形态的技能。）

    动态属性②：装备后，获得技能“变身：远古半神”，使用后，根据你的形态，变身成远古半神之躯，持续10分钟，冷却时间30天。

    （等级越高，承受半神的力量越大。）

    动态属性③：装备后，巨熊形态，获得技能“禁咒·怒火咆哮”，强化周围350米所有友方玩家，使其攻击、防御、血量、治疗效果提高100%，持续10分钟，冷却时间30天，使用后武器上的其他形态禁咒，同时进入冷却。

    （等级越高，覆盖范围越大。）

    动态属性④：装备后，猎豹形态，获得技能“禁咒·野性狂乱”，锁定你的目标3.5秒，倾泄出狂乱的怒火，用你的利爪向其发动攻击，每一次攻击都会对其造成对方其最大血量2%的伤害，最终伤害根据你挥动双爪的速度决定，冷却时间30天，使用后武器上的其他形态禁咒，同时进入冷却。

    （无法锁定比你等级高的目标，目标被锁定后，无法移动、无法攻击、无法使用解除控制技能。）

    （等级越高，锁定目标时间越长。）

    动态属性⑤：装备后，枭兽形态，获得技能“禁咒·群星陨落”，召唤天外星辰，攻击周围350米所有敌方玩家，造成大量伤害，持续35秒，冷却时间30天，使用后武器上的其他形态禁咒，同时进入冷却。

    （等级越高，覆盖范围越大，持续时间越长。）

    动态属性⑥：装备后，古树形态，获得技能“禁咒·宁静金身”，召唤自然之力形成治疗之雨，保护周围350米所有友方玩家，造成大量治疗，持续35秒，治疗之雨结束后，获得金身防护3.5秒内，免疫任何伤害，冷却时间30天，使用后武器上的其他形态禁咒，同时进入冷却。

    （等级越高，覆盖范围越大，持续时间越长。）

    装备职业：大德鲁伊

    阵营限定：幸存者

    装备主人：我不是德鲁伊

    （无法掉落、无法损毁）

    介绍：德鲁伊四神器加入五彩石融化，浇灌生命之种成长后，生长出的超神器。

    楚天看完属性，心中只有一个字：太TMD强了。

    不过，这禁咒公用冷却CD，就有点坑，要是不公用CD多好啊。

    换个形态一个禁咒，换个形态一个禁咒。

    三十天内能用四个禁咒，这多牛逼……

    【作者有话说】

    感谢【伊德娅】老板，付费打赏【催更符】x1

    ------------------------------

    各位大佬们，感谢对本书的支持和期待。

    码字就像挤牛奶，一点一点的挤……

    你们看的时候，就像喝牛奶，一大口一大口的喝……

    所以……好戏不怕晚哈！

    我会努力构思情结，尽量不水字数！

