    “没错，请问陆文君住在那间病房？”

    护士对陆文君的名字明显有印象！

    洛晨曦顿时心跳加速，有些紧张。

    难道，她妈咪真的在这家医院里？今天接到的那个电话没有问题？

    洛晨曦想了想，又补充道：“她是因为先天性心脏病住院治疗，今年42岁，女性。麻烦你帮我查一下。”

    护士哪里见过这样俊美出色的男人。

    而且，对方近乎完美的俊脸上满是焦虑的神色，瞬间激发了她的同情心。

    她忙道：“先生，你先别急，我确实记得看到过这位病人的资料。我这就给你查一下。”

    洛晨曦点头，“那就谢谢了。”

    护士低头，十指在键盘上跳跃着，在电脑上查询数据。

    原本有些嘈杂的大堂似乎一下子变得安静下来。

    虽然只有短短一分钟的时间，但洛晨曦却觉得，这等待的时间似乎有几个小时那么漫长。

    终于，护士停下来。

    她抬起头，脸上满是疑惑的神色。

    “这个……先生，您确信您要查找的这位女士，是叫陆文君吗？陆地的陆，文学的文，君王的君？”

    洛晨曦皱眉，“没错，有什么问题？”

    护士诧异地说道：“我把医院的数据库全都搜索的一遍，可是，根本没有找到她的住院资料啊？”

    “你说什么？”洛晨曦心中一沉，“陆文君根本没有来过你们医院？”

    难道，这一切真的都是洛晨心的阴谋？

    洛晨曦心中疑虑重重，正准备转身离开。

    忽然，护士又出声，叫住了他，“这位先生，您先别急着走呀？我印象中真的有一位陆文君女士进入过我们医院，那天正好是我值班，我有印象的！而且，我还看到我同事录入了陆女士的资料，只是不知道为什么会查不到。”

    “要不，你再回忆回忆，是不是记错了陆女士名字的写法？”

    洛晨曦摇头，“不可能，我记得非常清楚！”

    她妈咪的名字，她都不知道写过几百遍了，怎么可能弄错？

    忽然，她想到了什么，又追问道：“你说你亲眼见到陆女士入院？当时到底是什么情况？能不能麻烦你详细说一下？”

    ……

    医院后门停车场。

    雷斯缩在一个黑暗的角落里，静静地等待着。

    眼睛死死盯着通往医院后门的道路，观察每一个路过的行人。

    在他脚边，已经积累了一堆烟头。

    “现在什么时候了？”

    雷斯扔下手中的烟头，踩灭，满脸不耐。

    一个手下凑了过来，小声说道：“老大，现在……现在已经过了八点了啊！那个女人怎么到现在还没出现，她真的不管她亲妈了？”

    “什么亲妈？那就是她养母而已！”雷斯纠正。

    “那……她会不会觉得事情不对劲，干脆不来了？毕竟不是亲妈……”

    雷斯眉头紧紧皱起，“你懂什么？我专门查过，洛晨曦跟那个姓陆的女人比亲生母女还亲，怎么可能不管她的死活？况且，刚才给她打电话的时候，她明明很急！”