    第61章 破甲的妙用

    万轩用手摸了摸这块玄武血岩，据说这种岩石是由玄武的鲜血淋上而形成的，继承了玄武的意志，坚硬到了极致，除非以绝对锋利或者绝对力量才能突破这层岩石。

    不过万轩现在想的是，怎么才能凭借自己和来福的力量把这个岩石弄碎，然后进去寻宝。

    “大少爷，我刚才试了一下，我的匕首根本破不了这个石头的防御，还有大少爷，咱们挖这个东西要干嘛啊？”来福垂头丧气的问了万轩一句，来福确实有些无力，毕竟自己挖了半天就挖出一层岩壁，这不浪费了自己两天时间嘛。

    万轩笑了笑，没有说什么，而是直接召唤出造化之锤，魂力运转，第一魂环大熊猫魂环缓缓的浮现在万轩的身后，随着魂力的不断注入，魂环越来越亮。

    就在魂环完全亮起来的时候，万轩猛然挥出自己的造化之锤，直接砸在了玄武血岩上。

    “轰……轰……”巨大的力量产生了震耳欲聋的声音，这一锤是万轩的全力一击。

    “来福，听到了吗？”万轩收起造化之锤，嘿嘿笑着问了来福一句。

    此时万轩的胳膊已经没麻了，用力过猛，毕竟借助魂环的产生力量超过了万轩的身体强度。

    “这下面有回音，难道说这下面是空的？”来福一愣然后惊喜的和万轩说了一句。

    “没错，嘿嘿，接下来就是想办法把这里挖开了，不过最好能只开个窗足够进去就行，我怕太大的力量会把这个山洞震塌了。”万轩一脸为难的和来福说道。

    不过……万轩有些多虑了，玄武血岩的坚硬可不是一个四十多级和一个十多级的魂师可以突破的。

    “大少爷，你看这个！”来福突然指着地上已经破碎的石块说了一句。

    “啥？”万轩一愣，然后低头看了一眼地面上的玄武血岩。

    这个血岩竟然出现了一个特别圆的凹陷，凹陷里全是碎成小块的玄武血岩，而且这个圆形凹陷的大小和造化之锤锤头的大小差不多。

    “这是我锤的？”万轩一愣，然后指了指自己，扭头问了来福一句。

    “嗯……”来福犹豫了一下，然后从万轩的手里拿过造化之锤，放在了地上，完完美美的刚好和地上的凹陷重合在一起了。

    “如果造化之锤没有变化，大少爷，这个应该就是您锤的，但是这不正常啊，您才十八级的魂力，怎么可能打破这岩石啊，我刚才用尽全力都没有打破啊？”来福也一脸不敢相信的抬起头看了万轩一眼。

    “这……”万轩一愣，万轩也知道，自己的力量绝对对玄武血岩造成不了这个样子的伤害。

    接着，万轩坐在玄武血岩上皱着眉头思考了起来。

    而来福也没闲着，看着万轩坐在地上思考，拿起铁铲开始清理周围的土壤，让这个地方宽敞一点。

    “究竟是因为什么呢？”万轩双眼直愣愣的盯着眼前的玄武血岩，一边思考，一边用造化之锤轻轻的锤着地面。

    就在锤了十几下以后，突然万轩又听到了一声细碎的碎裂的声音，万轩一愣，魂力运转，锤子直接化成魂力回到了万轩的身体里。

    而刚才落锤的地方外出出现了和之前凹陷的地方一模一样的凹陷。

    “来福，你看这个东西，好眼熟啊。”万轩挑起眉头，招呼了一声一旁的来福。

    “这个……不就是破甲附魔印记的效果吗？”来福突破一拍脑门兴奋的和万轩说了一句。

    接着，来福也不管万轩了，召唤出自己的匕首一下下的开始捅玄武岩，因为武魂不会变钝，所以来福也不心疼，手臂疯狂的挥舞，一下下的或砍或刺的攻击玄武血岩。

    突然，细碎的声音再次出现，玄武血岩上出现了一个和之前两个凹陷一模一样的凹陷，连大小都一模一样，看样子，破甲造成的伤害应该是个万轩的力量有关系。

    “大少爷，就是您的那个破甲！”来福收起匕首，兴奋的和万轩说了一句。

    “接下来……”万轩嘿嘿一笑，然后运转魂力快速的用锤子碰撞玄武血岩。

    来福嘿嘿一笑，颠了颠手中的匕首，手臂化成一道道黑影疯狂的攻击玄武血岩。

    就这样，两个人的概率还是挺大的，一块凹陷接着一块凹陷的出在玄武血岩上，很快玄武血岩上就出现了一个半米深的大坑。

    “来福，先休息一会，先把这些碎了的玄武血岩收起来，这可是个好东西。”万轩嘿嘿一笑，然后从魂导器拿出了一个盒子，开始将这个玄武血岩装进盒子里。

    而且折腾了这么久，两个人也是累的够呛，毕竟十几次甚至几十次才能触发一次破甲攻击。

    两个人休息了一会，决定今天先干到这里，两个人实在是挺不住了。

    于是两个人顺着绳子爬了上去，白晴晴看到他们两个人上来了，连忙开始做饭了。

    万轩和来福两个人坐在木墩上，吭哧吭哧的喘着粗气，两个人相视一笑，然后摇了摇头说道。

    “他娘的太累了，这玄武血岩究竟有多厚啊，瀚海斗罗他娘的得有多少钱啊！用这么好的石材做岛屿的基座。”万轩咧着嘴，从魂导器里拿出一瓶水，咕噜咕噜的喝了下去，同时还扔给来福一个。

    “少爷，这石头很贵吗？虽然说很硬，但是不一定贵啊。”来福舔了舔舌头，然后一脸财迷的看着万轩。

    “我也不知道，但是一定很贵，这是必然的，希望他少用一点玄武血岩吧，咱们两个就不用浪费这么多体力了。”万轩嘿嘿一笑，看着自己魂导器里，一箱子的玄武血岩碎末。

    “行吧，少爷，别想这么多了，一会咱们俩继续向下挖吧，已经挖了半米深了，再深能深到哪里？”来福傻傻一笑，然后打开水瓶开始喝了起来。

    “行，那咱们俩熬夜奋斗争取一夜挖穿这层玄武血岩。”万轩抿了抿嘴，点头说道。

    “没问题，大少爷！”来福也点了点头，一脸的干劲。

    (本章完)

