    “咦，要不是我来过几次，还真不信他两大病初愈。”孙来福啧啧称奇，他也不是没见过病人，以前村子里的人病好了哪个不是跟脱层皮似的，不说到皮包骨的程度，但绝对不会像这俩小的这样长肉，而且还面色红润气色好，身量似乎还长高了不少。

    孙来福越来越稀奇，忍不住一直盯着孩子们瞅。

    温有山知道陈宁雅不喜欢跟外人接触，深怕孙来福待久了陈宁雅不高兴，赶忙问道：“你就说你有啥事？今天不用下地？”

    孙来福回过神来，赶忙把背篓交给温有山，“还不是我娘，听说你家两个娃生病了，正好家里的母鸡下蛋，就让我拿几个过来，顺便摘点野菜给你。”

    温有山看了一眼，把野菜拿出来，鸡蛋原封不动交给孙来福，“你家的日子也紧吧，往日婶子都舍不得吃鸡蛋，今天却送这么多过来，我可没办法安安心心的收下，你赶紧拿回去，给家里吃或者拿出去卖都行，对了，我昨儿个弄了两只野兔，还有半只没做，你拿回去，给老人孩子炖个汤也行。”

    野味在村子里不算什么稀罕物，毕竟浮山村就在山沟里，只要是村子里长大的孩子，就没有不会打猎的，也算是村民的副业，只是大家能力参差不齐，厉害的猎手连野猪之类的大东西都打过，有的人却是连抓个野鸡都费劲。

    温家在半山腰上，田地不够，单纯靠地里的出息一家得饿死，虽然温有山会点木匠活计，一年到头靠接点小活可以攒一些，不过收入不稳定，时多时少，温家一半的收入还是靠他上山打猎下水摸鱼，这部分收入占温家的一半，孙家在山脚下，田地比温家多，一年到头光是地里的活就忙不完了，孙来福进山的时间极其有限，自然这打猎的本事也比不上他。

    看到那半只野兔，孙来福赶忙摇头拒绝，“可别，我是来送蛋的，要是让我娘知道这蛋没送出去还拿了你家半只野兔，她得削死我！你赶紧把鸡蛋拿回去给孩子们补补。”

    “一看他们就知道这段时间没少补，你赶紧的，别跟我磨叽。”温有山不由分说地把东西放进孙来福的背篓里，推他下山。

    孙来福把温有山当大哥，向来听他的话，闻言只好憨笑着离开，临走前还同陈宁雅大声招呼道：“那个嫂子......对不住，我先走了。”

    刚刚走出灶屋的陈宁雅一脸问号，看到院子里一把野菜才问道：“送野菜来了？”

    “没有，送鸡蛋，我没要，就拿了一把野菜，大家过日也不容易，又正好是这个时候，没好意思要。”温有山说这话的时候有些忐忑，生怕陈宁雅不高兴，他可是知道的，村子里的女人最是看中这些蝇头小利，之前他给人送一窝野鸭蛋，人家不要，那家女人在他走后直接把她男人骂得狗血淋头，他都快到家了还能听到村子里的喝骂声，从那之后他就明白送东西也是有讲究的，不能随着自己的心意来。

    陈宁雅微微颔首，不置可否，“那就把野菜收拾一下，中午......弄点野菜粥吧。”

    温家以前都是一日两餐，不管是孩子还是大人，都是混个水饱，陈宁雅落难之前都是一日三餐，现在她想慢慢改变温家的吃饭习惯，不管怎么样，也不能吃不饱，要不孩子怎么长身体，大人如何干活？

    “诶！我这就去。”温有山惊喜于陈宁雅的反应，做事也越发积极了。

    到了晚上，陈宁雅习惯性地要进张氏的房间，刚刚走到房门口，就看到抱着被子的温元良，睁着明亮的大眼睛看着她。

    “怎么了？”陈宁雅有些愣怔。

    “娘，弟弟妹妹好了，我可以回来睡了。”温元良仰着头回道，对于这个娘他现在已经不抵触了，只是还没法亲近，就是说话也透露着些许生疏。

    不过这样陈宁雅就已经知足了，想到这孩子以前一直住这屋，遂点点头，侧身让他进去，“那娘回房间去睡了。”

    院子里的温有山一直竖着耳朵听，嘴巴都咧到耳根了，虽然他们还在守孝做不了什么，可抱着温香软玉总比独守空房强。

    陈宁雅回房的结果就是不到戌时三刻温有山就回房了，好在她以前也不怎么留意这些事情，倒是没追问。

    温有山见两个孩子已经睡了，陈宁雅还没有要睡觉的意思，疑惑地问道：“娘子，还不睡吗？”

    陈宁雅点点头，打开家里唯二上锁的柜子，从里头拿出县令给的包袱，小声说道：“之前太忙了，也没细细瞧看里头的东西，今晚难得有空闲，我需好好理理。”

    说着陈宁雅把包袱打开，发现里头竟然有两身八成新的衣裳，她记得这身衣裳是她在医馆养伤的时候穿的，没想到沈边这般细心，还把她用过的东西交给她，除了衣裳，还有两块棉布，说大不大说小也不小，但是足够她给家里人每人做一套里衣了，除此之外就是那包银子和两吊钱。

    温有山看陈宁雅把银子倒出来，赶忙说道：“之前去镇上请大夫我从里面拿了二两，孩子们看病花了八百文，买米粮那些又花了五百文，还剩七百文，那些钱我另外放在柜子里了。”

    陈宁雅点数了一下，抬头说道：“那沈大人给的就是十两银子两吊钱，对吗？”

    温有山忙不迭地点头。

    “这点银子也做不了什么啊！”陈宁雅皱着眉头嘟喃道。

    温有山二话不说起身，在柜子里翻了好一会儿，拿着一个破布包出来，“这里是我所有家当了，有五两碎银和三吊钱，都交给你。”

    陈宁雅有些震惊地与温有山对视。

    温有山不好意思地说道：“以前咱们家的银子都是娘收着，我自己就攒了一点点，娘临终前把钱都给我了，就是......有些少。”

    陈宁雅呐呐地点头，是真的少，一个家七口人，所有的积蓄合起来竟然不足十两，两个孩子生病看大夫就花了快一两银子，难怪说穷人病不起。

