
　　...

　　......

　　八大家族退走之后，整个天祭山脉陷入了狂欢之中。

　　无数四神兽家族的族人飞向了天空，一万多年了，他们都不敢随意在天祭山脉上空飞行，生怕遭受到八大家族的袭杀。

　　“多谢府主大人！”

　　盖斯雷森看着族人的狂欢，真心的对着贝鲁特深深鞠躬。

　　不管是禁止八大家族杀进天祭山脉，还是请动主神出面,贝鲁特都是四神兽家族的恩人；

　　这种恩情，对他来说，对四神兽家族来说，都太重了。

　　贝鲁特随意的摆摆手，“这是主神的命令，要谢,就谢主神吧。”

　　即便是现在，贝鲁特都不想暴露自己主神的身份。

　　“自然感谢主神，但是没有府主大人，主神也不可能帮四神兽家族；

　　府主大人对四神兽家族的恩情，四神兽家族永世不忘。”

　　盖斯雷森态度恭敬，语气真诚，“府主大人有任何事，四神兽家族在所不辞。”

　　贝鲁特笑了笑，本想着随便说两句，可是忽然想起来了什么，眼神奇怪的看着盖斯雷森，“你别说，我还真想起来一件事...”

　　...

　　“府主大人请说。”

　　盖斯雷森心底一喜，他就怕这恩情还不掉；

　　“不急，以后有机会会告诉你的，现在还不到时候。”

　　贝鲁特眼睛眯了眯，随意道，“好了，你们四神兽家族这一万多年也够压抑的，去和族人庆祝吧。”

　　盖斯雷森听到贝鲁特这话，只能点点头,“我让族人准备宴会，请府主大人一定赏脸。”

　　贝鲁特随意点点头，“我会去的。”

　　...

　　等到盖斯雷森离开，青火来到贝鲁特身旁。

　　“青火，你还记得大人说的星系战争么...”

　　贝鲁特看着远处狂欢的四神兽家族，忽然悠悠的说道。

　　听到盖斯雷森要还他的恩情，他忽然想起来了沈默之前说的话，星系战争...

　　他和青火想要培养强者，可是这培养强者的速度，哪里有直接找四神兽家族借用快？

　　他完全可以让四神兽家族的强者参加星系战争！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，贝鲁特忽然有些后悔了，应该早点替四神兽家族解决问题，凭白损失了不少七星恶魔强者。

　　不过，现在也够了。

　　...

　　青火一挑眉毛，随即便明白了贝鲁特的想法，“你想让四神兽参加星系战争？”

　　贝鲁特摸着自己的胡子，小眼睛眯着,“毕竟，四神兽家族的强者还是很多的,想要自己培养,不知道多久才能有这么多强者。”

　　四神兽家族之前敢争夺第一家族的称号，可见家族势力的强大，就算是这一万年损失很大，但是瘦死的骆驼比马大；

　　即便是一般的超级家族，估计也不是四神兽家族的对手。

　　四神兽家族这么多强者，绝对是星系战争的大杀器。

　　至于星系战争会不会让四神兽家族灭族，贝鲁特并不关心。

　　只要有机会走出玉兰大陆，别说四神兽家族灭族了，就算是再加上八大家族灭族，他都不会多眨一下眼。

　　...

　　青火也点点头，这确实是个办法。

　　四神兽家族修罗级别的高手就有六个，接近修罗的一个，七星恶魔还有几十位，上位神族人就更多了；

　　如果想要培养这么多强者，还不知道要多少年。

　　“大人也没说星系战争什么时候开始吧...”

　　青火问道。

　　贝鲁特摇摇头，“没说，不过应该不会太快；可以找机会问问大人。”

　　两人被困玉兰大陆，自然不知道新的主神约定，也不知道此时星系战争同样属于主神约定了；

　　但是时间也还没有商定，自然是要错开位面战争的时间的。

　　位面战争期间，星系战争不会进行。

　　...

　　百年后。

　　连云山脉，

　　圆锥形大殿内。

　　“我输了。”

　　沈默看着棋盘，呼出一口气，声音平静，“这军棋很有意思。”

　　百年时间，他每一步都走的很谨慎，但是最后还是输了。

　　帕什笑笑，“这是一个物质位面的名将发明的，训练军官调兵遣将的能力的，我也是游历这位面的时候，发现的。”

　　“大人，要不要再来一局？”

　　帕什笑道，很少有人和他下棋能坚持百年一局，几十年都算是长的了；

　　而且，和沈默下棋这百年时间，他也感觉到不小的压力，就算是之前是和毁灭主宰对局，他也没有这般压力。

　　他的灵魂根本可是比一般人强太多了，就算是大圆满相比他的灵魂，都有些不如。

　　但是沈默居然能在这情况下，和他下到这种程度，厉害。

　　灵魂根本，和灵魂强度看起来虽然类似，也有重叠的地方，但是却是两种概念；

　　灵魂强度是灵魂之力的强大，以及灵魂能量的强大；

　　而灵魂根本，则是生命诞生之后，天生固定的灵魂资质，大圆满的状态，灵魂便已经圆满了，也是灵魂根本的极限了；

　　在大圆满这个基础上提升，只能提升灵魂强度，却是无法再提升灵魂根本了。

　　就比如一些没有大圆满的主神灵魂强度，就比大圆满灵魂强度更大，但是灵魂圆满却是不如大圆满，这就是灵魂根本的原因了。

　　而他，因为特殊机缘，灵魂根本却是比大圆满还强一些。

　　...

　　沈默摇摇头，“再来几次估计也不会有太多变化。”

　　到他们现在这个阶段，灵魂推演到极限，也不可能出现失误，既然输了，即便是再来几遍，灵魂推演能力不变，即便是过程改变，也不可能改变最后结果。

　　除非，灵魂变强，推演的能力增强。

　　不管这帕什实力如何，至少这灵魂推演的能力是真的很强，或许帕什的灵魂比想象中的要强一些...

　　难道，帕什的灵魂比大圆满强...？

　　沈默心底也留了一个心思。

　　看起来这世界的主神，都有一些自己的秘密。

　　虽说很想知道帕什有什么特殊，但是沈默并没有直接询问；

　　或许，毁灭主宰找帕什下棋，也是想要了解帕什的秘密，不然以乌特雷德一直想要研究追赶奥夫的心性，不可能花千年时间来找帕什下棋。

　　要么就是每从帕什口中得知，要么就是帕什的经历不可能复制。

　　沈默更倾向于第二种；

　　毕竟，帕什就算是灵魂再强，也只是一个下位毁灭主神罢了，和乌特雷德的实力相差太大，不可能违背乌特雷德的意思。

　　...

　　“这军棋靠灵魂推演，你这灵魂推演能力，可是有点厉害啊。”

　　沈默看向帕什，笑呵呵的直接说道。

　　帕什听见沈默这话，愣了一下，随后便知道沈默的想法了，有些苦笑，“大人，这也算是一个秘密吧，不过对于其他主宰来说，并不是什么秘密，大人如果想知道，自然可以。”

　　沈默有些意外，没想到他试探一问，这帕什就直接说了出来。

　　“其他主宰也找过你？”

　　沈默也好奇了几分，看起来找过帕什的主宰不少啊，估计不仅仅是乌特雷德。

　　帕什无奈的点点头，“大人成主宰的时间还短，自然不清楚。”

　　帕什取出来茶水，给沈默倒了一杯，随后便解释说道，“天地诞生不久，那时候主神还未聚齐，天地间除了主神格之外，还有一些天地奇物...”

　　沈默点点头，安静的听着。

　　天地奇物，有强有弱，比如死亡主宰的冥界之心，其实就算是天地奇物。

　　“在我还未成主神之前，我得到了一个天地奇物...”

　　“这天地奇物叫灵魂晶石！”

　　帕什笑看着沈默，丝毫不担心沈默出手抢夺这“天地奇物”。

　　“灵魂晶石？”

　　沈默皱了一下眉头，天地奇物也算是这世界上极为特殊的东西了，有涉及灵魂方面的，并不稀奇；

　　不过，凡是能涉及灵魂的，都是几位珍贵的。

　　帕什点点头，喝了一口茶，继续说道，“这灵魂晶石功能很单一，只要炼化，就能提升灵魂...”

　　看了看沈默，眼神带着笑意，补充道，“...全方位的，提升灵魂根本！”

　　全方位提升灵魂根本？

　　沈默也有些震惊，这能力有些厉害了。

　　不过他却是没有动作，静静的看着帕什，他知道，帕什既然敢说出来，就不担心他抢夺。

　　否则，这东西早就不在帕什这里了。

　　...

　　“不过，这东西限制也很大，一旦炼化，就完全融合到灵魂之中去了。”

　　帕什见沈默没动作，继续笑道，“就像植物吸收了特殊养分，增加了自己一般。”

　　“这也就是说，这东西是一次性的东西？”

　　沈默反问道。

　　帕什点点头，确定道，“之前毁灭主宰、还有其他几位主宰，也都找过我，想要知道灵魂变强的办法，但是我对着至高神起了誓，就算是杀了我，这东西也没了。”

　　也是因为如此，帕什也算是有恃无恐，没人会为了一件得不到的东西对付另外一个主神。

　　沈默点点头。

　　他能理解帕什的意思，这灵魂晶石其实就像是植物的营养液，一旦被吸收，就算是把植物吸收了营养液，就算是再拔掉植物，也没办法取出来营养液了。

　　所以，就算是乌特雷德他们知道帕什的机缘，也不会多做什么了。

　　“这东西还真是神奇。”

　　沈默不由得感叹。

　　天地奇物真是这个世界的bug，不管是他得到的镜像分身也好，冥界之心也罢，还是这帕什的灵魂晶石也罢，都是能超过法则玄奥提升实力的东西；

　　而且提升的毫无道理可言。

　　镜像分身？

　　沈默眉头忽然一皱，心底闪过一个念头，自己的镜像分身，有没有机会用在这里？

　　毕竟帕什的灵魂不算自己提升的，或许也算是特殊能力的范畴...

　　如果真能提升自己的灵魂，相信任何人都不会拒绝；

　　提升灵魂，还是找机会镜像奥夫或者乌特雷德的绝招？

　　两人的绝招威力都很大，只要镜像出来，就是绝对的杀招；

　　可是限制一样很大，镜像需要能量，施展同样需要能量，威力越大需要的能量自然越多，即便是沈默到现在，也不能肯定现在的能量能镜像出来两人的绝招。

　　就算是以后施展，无数年估计也才能有机会施展一次。

　　...

　　如果没有其他选择，这两个选择自然是对他最有利的，可是现在，沈默有些动摇了...

　　帕什的机缘不能镜像则罢，但是一旦真能镜像，灵魂的提升，对他的吸引也很大。

　　很快，沈默便回过神，帕什这机缘还不知道能不能复制，现在想的太多了。

　　不过，还是要找机会试试才行...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六四章 帕什的机缘免费阅读。https://www.23sk.com 