    看着张诚那修长的背影,蓝茹宸忽然注意到了一点。

    话说，大学的时候，学长的腿好像没这么长吧。

    她不由得回想起来，以前自己和张诚一起拍照的时候，张诚穿运动鞋，自己穿平底鞋时的身高，应该能到张诚鼻子的位置。

    但现在，她哪怕穿的是短跟高跟鞋，也才勉强比张诚的下巴高一点，顶多也就到下嘴唇的位置。

    难道学长穿了内增高？

    蓝茹宸低头看了下张诚那双锃亮的皮鞋，不禁产生了怀疑。

    “怎么了？你在想什么呢？”张诚回头注意到蓝茹宸在看自己的皮鞋，不由得生疑问道。

    蓝茹宸看向张诚，半晌后才开口问道：“学长，你是不是比大学的时候要高一些啊？我总感觉你比以前高了许多。”

    “啊，什么，我高了一些？”张诚的眼眸短暂的疑惑过后，马上闪过一丝明悟。

    他目光往四周一看，立马发现，自己好像真的高了一些！

    怎么会这样呢？

    刹那后，张诚便想到了答案。

    是系统的神级改造！

    没错，应该就是那之后，我的身高发生了变化！

    张诚马上回想起来，系统曾经介绍过，神级改造不仅会改造他的面容，就连他的身体也会得到极大的优化。

    就比如他现在身上那一看就富有美感的肌肉，就是系统改造的成果。

    以前的张诚，可是没有这些肌肉的。

    原本以为系统只是在自己的身形上加以了改造，没想到居然连身高都有了变化，真是太出乎意料了。

    蓝茹宸没提醒之前，张诚都还没注意到这点呢。

    虽然身高提升得不是太多，也就两三厘米而已，但也确确实实是变高了。

    以前张诚也就一米八多点，现在可能已经接近一米八五了！

    “我确实比大学的时候高了一点。”张诚想清楚后，如实的对蓝茹宸说道。

    “是因为学长你经常健身的原因吗？”蓝茹宸试着问道。

    “嘛，算是吧。”张诚点点头，隐瞒了系统的事。

    蓝茹宸见此不禁啧啧称奇：“以前我在新闻上看到别人说锻炼可以长身高，那时我还不信呢，没想到居然真的可以。”

    “锻炼真的可以长身高的，你试一下就知道了。”张诚劝说道。

    虽然他自己没有尝试过，但是他在别人身上看到了成果。

    一文哥去部队回来后，身高可是足足长了五厘米！

    “学长你说笑了，知道我不喜欢锻炼，还叫我去试呢。”蓝茹宸咬唇给了张诚一个漂亮的白眼。

    锻炼什么的，这一辈子她都不会去做。

    “哈哈……”

    张诚笑着把这件事揭了过去，他没有强行改变别人想法的意思。

    这个小插曲过后，二人很快就来到了护龙镖局的门口。

    因为事先有过预约，所以很快他和蓝茹宸二人就被接待到了护龙镖局的董事长办公室。

    之后的流程也跟张诚预想中一样，就是护龙镖局的高层集体性的和他见了一下面后，就把合同拿出来让张诚当面签署。

    轻车熟路的签完合同后，护龙镖局的CEO韩扬骏当即提出了想和张诚共进晚餐的请求。

    “张董，不知今晚您是否有空，能否赏脸和我们公司的高层一起吃个饭？”

    他提这样的要求当然也是有自己的目的。

    首先自然是想借此机会了解一下这个新来的董事长，其次便是想和这位董事长培养点感情，顺便探探其口风，看其对公司的人员安排是否有什么想法，会不会对职位进行调动。

    毕竟这位年轻的董事长可是百分百持股，即便是他这个CEO，想换也不过是一句话的事。

    “我待会还有点事，就不能陪你们吃饭了，下次再约吧。”

    看着那满脸热切的韩扬骏，张诚犹豫一下后，还是摇头拒绝了。

    “好的，张董……”

    虽然很遗憾，但韩扬骏还是表示理解，并明言了下次一定还会再次邀请张诚的。

    处理完合同的事后，想到杨部长那边的事还没解决，张诚马上向韩扬骏提出了自己的要求：“你现在能不能马上给我安排几个保镖，我想让他们陪我去处理点事。”

    “很急吗？”韩扬骏浓眉一簇，反问了一句。

    “很急，我需要他们马上陪我走一趟。”张诚加重了语气。

    “我明白了，我马上为您安排！”韩扬骏当即面色一肃的说道。

    韩扬骏的办事效率也是非常的高，只打了几个电话，总共不到三分钟的时间，就把一切安排妥当了。

    “张董，我为您安排了九个高等级的保镖，还有四辆最新款的路虎揽胜防弹车，不知您满意吗？”韩扬骏有些紧张的问道。

    如果不是时间太紧，他还能安排得更好，但在有限的时间里，这是他能做到的最好了。

    张诚还没发话，在他身后的蓝茹宸就傻眼了。

    九个保镖，四辆防弹车！？

    这是要去砸场吗？

    “恩，可以了。”张诚对此当然是非常满意的。

    九个保镖，完全足以撑住场子了。

    很快，韩扬骏就带着张诚在停车库见到了那集结完毕的保镖队伍。

    看到那站列整齐，纪律严谨的魁梧保镖，张诚当即就被震撼到了。

    只见这群黑衣保镖们不仅一个个都虎背熊腰、孔武有力，甚至每一个人的身高都在一米九以上，其中领头的那两个，身高更是逼近了两米！

    这种来自身高差距上的压迫感，张诚在靠近他们后，便感觉得更加明显了，甚至怀疑站在自己面前的根本就不是什么保镖，而是一群特种精英部队。

    身高更矮的蓝茹宸站在他们面前，更是感觉到一股窒息般的压抑感，小脸都因此苍白了几分，甚至退后了几步，不敢靠近他们。

    亲身感受到那股压迫感，还有停靠在一旁的那四辆全黑色霸气的路虎，张诚不由得更加满意了。

    这才对嘛！

    带着这群威猛的保镖，上门找杨部长的麻烦，一定会给他一个意想不到的‘惊喜’！

    张诚已经迫不及待的想和杨部长见面了。

