    “升堂”、“退堂”这话，林放在梦里重复了不知道多少次。

    今天，终于梦想成真了！

    冯县令被罢免，自己成了暂代县令。

    要知道，冯县令只有秀才功名，理论上是不能做官的。

    但他林放，可是实打实的举人！

    只要巴结好了叶家和黄府尹，转正根本不是问题！

    “关门！快关门！”

    林放放下惊堂木，上蹿下跳如一只大马猴般，指挥着衙役们将县衙大门关了起来，隔绝了外面围观群众的视线。

    门刚关上，未来得及散去的围观群众们，就听一声膝盖跪地的“噗通”声。

    林放谄媚无比的声音，紧接着从门缝里面钻了出来：

    “谢黄大人赏识！下官能为黄大人做事，真是三生有幸！”

    “黄大人但有差遣，下官定然肝脑涂地，在所不惜！”

    黄府尹的声音紧接着响起，却不是理会林放的，而是压低声音问道：

    “老爷……我们接下来怎么做？”

    声音不高，但不知觉间将耳朵贴在了县衙大门上的围观群众们，却听了个清楚。

    他们瞬间浑身一个激灵，瞪圆了双眼。

    黄府尹叫别人老爷？！

    谁？

    难道说……

    刚刚那县衙之内的人里，还藏着一位大人物吗？

    叶云淡淡的声音传出：

    “走，去后堂看看。”

    县衙门前，偷听群众们尽皆石化。

    这……

    是刚刚那个替叶家商会发言的“石云”？

    看不出来啊……他还那么年轻。

    竟然能让黄府尹叫老爷？

    “等等……石……云？”

    “他……他该不会……就是传说中的叶家主，叶扒皮吧？”

    “卧槽，你这是什么脑洞，怎么可能？”

    “你看，叶字拆开，不就是一个口，一个十吗？”

    “十……石……石云啊……”

    门内，林放同样目瞪口呆。

    卧槽。

    能被黄府尹叫老爷的……

    叶云？叶扒皮？！

    “小人有眼无珠，不知老爷在此，失礼之处，还望海涵！”

    林放直接一转身，对着叶云又磕了三个头。

    “行了，起来吧。”

    叶云淡淡道：“我们去会会这赵王世子。”

    “也不知道，这家伙害不害羞。”

    叶云迈步，刚进齐县县衙后堂，就闻到了一股浓郁的血腥味儿。

    叶家军将士们面色肃然，立刻将散发血腥味的房间围了起来。

    两名将士手持唐刀突入其中，仔细搜寻一圈儿，出来之后禀报道：

    “老爷，里面没有危险，只是死了几个女人。”

    尸首抬出来一看，林放倒吸一口冷气，喃喃道：

    “这……这是……冯县令的妻妾啊……”

    几个女人全身赤裸，体无完肤，竟然还被人以残忍的手段斩下了脑袋。

    林放心中，满是惊悸。

    玩玩就算了，竟然还杀了！

    几个无辜的女人，招你惹你了？

    这还是人吗？！

    他不由得瞥了一眼叶云的背影。

    然后难以抑制地打了个哆嗦。

    能和赵王世子过招，这位叶老爷，该不会也是这般变态的人吧？

    不要啊！我林放的老婆可不能被别人玩儿，不然我这县令当的还有什么意思？

    叶云看了一眼，不由得移开目光，挥手道：

    “抬走。”

    陈青此时去而复返，急匆匆来到叶云身旁，压低声音道：

    “老爷，刚刚有几个人从后门溜走了。”

    “随行有三品高手保护。”

    “要不要截杀？”

    叶云凝眉，想了想，缓缓摇头道：

    “不必。”

    此时若是杀了赵王世子，纵然解气，但赵王张痕可就一个儿子，向来当个宝贝一样捧着。

    如此一来，赵王定然会直接发狂。

    只赢了个齐县县令罢了，叶云绝不认为，赵王府的力量会因此被削弱多少。

    吴雷的分析十分在理，赵王府在长安夺嫡的风波影响下，变得残暴了许多。

    在斩掉其手脚、羽翼之前，叶云都不准备对赵王府的核心势力动用任何武力手段。

    否则一旦发生了直接的冲突，对叶家而言只有坏处。

    “那御史呢？”叶云又问。

    “大约还有两三炷香的命。”陈青低声道。

    叶云冷笑一声，点头道：

    “行吧，既然世子殿下‘害羞’，不愿意和我见面，那就算了。”

    “林放。”

    新晋的林县令立马屁颠颠跑了过来，谄媚笑道：

    “老爷有何吩咐？”

    同时他心里不断大吼着：

    别睡我老婆！

    别睡我老婆！

    别睡我老婆！

    叶云看了这谄媚小人一眼，淡淡道：

    “今后要与王林好好配合，我叶家能扶你上位，自然也能让你万劫不复。”

    林放再次跪下，磕头如捣蒜，满口都是表忠心的话。

    叶家在江陵府是何等重量，林放再清楚不过。

    赵王府在齐县一朝败退，用不了多长时间，这整个齐县，都会成为叶家的势力范围。

    他小小一个县令，自然要仰仗叶家鼻息过活。

    林放看似是齐县父母官，实际上，今后齐县真正说了算的，是王林这个叶家商会分管事。

    林放对这一点早有准备，甚至并不排斥。

    什么都好说，只要别睡我老婆，你让我往东我绝不往西！

    叶云点头道：

    “王林跟我来，林放安顿一下这县衙。”

    带着陈青、黄府尹、王林、周管家一行人，回到齐县住所，关上书房大门。

    叶云端坐主位，先请了黄府尹坐，又让黄秀秀奉茶，顺便让多日不见的父女两人叙了叙旧。

    黄府尹见女儿红光满面，笑容澄澈，比之嫁给叶云前，更多了两分温婉动人、美丽大方，便彻底放下心来。

    看样子，叶云待她不错，虽是妾室，却也恩爱，受宠至极。

    一路抗洪、赈济、水坝、南下齐县，叶云都带着秀秀，这已经很能说明问题了。

    黄府尹心中唯一的芥蒂，就是害怕女儿嫁给叶云之后受委屈，今日，这心结才算是彻底解开了。

    等父女两人说过话，叶云揽过黄秀秀，第一句话便让黄府尹错愕。

    叶云问道：

    “岳丈大人，可有提携之人？”

    黄府尹道：

    “自然有……做府尹十余年，手中学生不在少数，为官者亦多，不知老爷问的是什么职位的提携？”

    叶云笑道：

    “江陵府尹。”

