    第74章 爱心早餐

    “京灵！”

    黄远与泰隆齐齐向他看了过去，想让他说一下自己心中的想法。

    可是他们发现，此时的京灵一脸的呆滞。

    仿佛还没有从震惊之中回过神来。

    黄远：“...”

    泰隆：“...”

    两人不由对视一眼，眼神之中满惋惜，心里素质太差了。不管这事是不是真的，也不至少现在都缓不过来嘛！

    “京灵...”

    黄远不由又喊了一声，同时推了推京灵。

    京灵这才反应过来，转头看向黄远与泰隆一脸，迷漫：“你们干嘛？”

    黄远、泰隆：“....”

    两人真是无语了，齐齐翻了一个白眼，泰隆：“就算对于十二岁的三环魂尊十分的震惊，也不至于这样麻...跟傻了似的。”

    京灵：“...”

    他不由苦笑，然后一指两人的身后，他的正前方：“十二岁的三环魂尊是令人震惊，不过我更震惊的是这个。”

    “啥？”

    黄远、泰隆闻言，一脸的疑惑，之后迅速转身，顺着京灵所指的方向看去。

    只见绛珠房间里出来了，并且已经将被子晒了起来。

    这个到也没有什么，毕竟今天太阳这么好，晒个被子晚上睡的舒服一些，也很正常的嘛！

    可是，为什么把被子的被套给弄下来了？

    看着一点也不脏啊！

    等等...还有被单？这是要干什么？洗吗？

    卧槽！两人先是脸上带着一点迷茫，之后则是露出了与刚刚京灵一样的呆滞目光。

    “啊这...”

    好一会才回神，黄远、泰隆、京灵三人不由再度面面相视。同时，神情与眼神之中，带一丝暧昧。

    黄远贼贼的笑道：“刚刚那个戴威就是从绛珠这里走出来的吧！”

    泰隆点了点头：“显然他和绛珠住一个院了。那么请问，什么情况，住一夜第二天要洗被套与被单的？”

    “呵呵...”京灵笑了起来。

    紧接着黄远与泰隆也笑了起来，并且露出一个男人都懂的表情。

    .....

    十五分钟左右，绛珠将一切处理好之后，便拿着已经洗好的被单，开始晾晒。

    而这个时候，戴威也是买了早餐回来了。

    正好看到正在晾被套与被单的绛珠，不由一呆。眼神之中带着一丝疑惑，下意识的问了一句：“怎么还洗想被套与被单来了。之前看见的时候，可是干净的很啊！”

    “你..我..”

    绛珠被问的不知道怎么回答了，暗道：“难不成，我还能说，因为昨天晚上梦到你了？还被你打的缴械投降了？”

    那我还不得羞死？

    以后，还有脸出来吗？

    不过，脸却是有些不争气的泛起了红晕，头往一边一侧，一脸怒容的道：“没啥..我就是想洗了，怎么的，不行吗？”

    “哼..”

    说完之后还冷哼了一声，转身便向屋内走。

    “这是怎么了？”

    戴威有些懵逼，他不就是问了一句嘛，有什么大不了的？难不成，还在为之前把她看光光的事，而生气？

    不管是为了什么生气，只要生气了就得哄哄啊！

    于是一个箭步，立马追上了降珠，并且拉住了她的手。

    “啊..”

    背对着戴威的绛珠，猛的被抓住了手，不由一惊。本能的惊呼了一声，之后转头看向戴威，有些气恼的道：“你干嘛！”

    “给..”

    而戴威则是直接将早餐递到了她的面前：“绛珠学姐，这是给你买的..这可是你最爱吃的肉夹馍！其中的肉，更是上好猪猡后腿肉。你尝尝！”

    绛珠愣了一下，之后一脸惊讶：“你怎么知道，我爱吃肉夹馍？而且最爱猪猡后腿肉？”

    戴威露出了一个灿烂的笑容：“我特意打听的。毕竟，这可是我第一次给你买早餐呢！自然是要买你最爱吃的。”

    说着，将肉夹馍递到了绛珠嘴边，有些期待的道：“绛珠学姐，你快尝尝。”

    绛珠本来还想甩开戴威的手呢！

    可是，现在突然觉得的手有些无力。或者说被戴威这个贴心的举动给小小的感动了一下，令她的心甜甜的。

    哪里还会想甩开戴威。

    微红着脸，伸手想借过，可就在这时，戴威却是回缩了一下。没有让她拿的意思！

    “嗯？？？”

    绛珠不由抬头看着戴威，一脸的不解。那表情，仿佛在说，几个意思，明明说给我的，怎么又不给了？

    戴威却是又把肉夹馍递到了绛珠的面前。

    “啊？！！！”

    在这一刻，她有一些明白了，戴威这是想喂她吃呢！心里甜甜的呢！可是有些害羞，怎么办？

    吃还是不吃？

    她耸了耸鼻，肉夹馍的香味，疯狂的涌入了她的鼻中。

    “咕噜噜..”

    使得本来不是太饿的她，顿时感觉到了饿意。尴尬的是，连肚子都竟然在抗议。

    “吃吧！绛珠学姐，要是你开心，以后我天天给你买早餐。”

    “天天？”

    绛珠抓到了一个关键点。心中一下子更甜了，嘴角都不自觉的微微上扬，露出了一个满心欢喜的笑容。

    之后张开嘴，轻轻的咬了一口。

    见此，戴威立马问道：“好吃吗？”

    “嗯..”

    绛珠羞涩的点了点头。一个认真的投喂，一个则是羞涩的接受，并且享受着这一份甜蜜。慢慢的两人之间，气氛变的有一些粉粉的。

    很快肉夹馍吃完了，可是两人却依旧四目相对。彼此都能看到对方眼神中，对自己的爱恋。

    气氛越来越暧昧，在这样的气氛下，戴威慢慢的向绛珠靠去。

    绛珠变得有一些紧张起来，心跳急速加快，红晕再一次爬上了她的俏脸。

    很快，两人之间，几乎要是鼻子贴着鼻子了。

    “呼...”

    绛珠心慌了，本能的侧过头，躲开了去。可是眼神却是充满了期待，就如同大部分女人，欲迎还拒一般。

    明明心里千愿万愿，可是女人的矜持，让她们保持着一定的清醒。

    又或者，这是女人内心深处一种自我保护。

    可是，第一次的女人却不明白，就是这种欲迎还拒的样子，才是最让男人抵挡不住的。

    而就在这时，戴威喊住了：“别动..绛珠学姐，你嘴边有点油渍..我给你擦擦！”

    说着伸手勾着绛珠的下巴，将她缓缓拉回，使其面对着他。

    然后，在降绛震惊的表情之中，一口....

    (本章完)

