    因为王语的命令，在祁连山北，烈国境内的所有拒北军，全都散成了一股一股的小部队。

    他们在方圆几十里的范围内，和敖达率领的血卫以及大荒骑的部队展开了厮杀。

    可以说，在这几十里内，到处都在交战，每个小战场的规模都不一样。

    而在战场的中心，则是王语率领的将近半个营的铁卫在抵抗者将近一千人的烈国军队。

    好在这些烈国军队大部分都是大荒骑，王语率领手下的铁卫在不大的战场上辗转腾挪，不断通过精妙的指挥形成局部多打少的局面，一时间竟然和五倍于自己的敌人打了个不相上下。

    他使用的兵器是一把长刀，形如偃月，或劈或砍，眼前无一合之敌。

    但是王语的脸上却没有一点喜色，他不知道其余的袍泽现在的情况怎么样，而且现在他要面对的敌人越来越多，加上部下伤亡的加剧，这让王语没有把握能不能从敌人的这一次围剿中成功脱身。

    这时，远处传来了震天的厮杀声，紧接着，敌人的包围圈被狠狠的撕开了一个大口子。

    王洛带领着路上收拢的拒北军将士，一路势如破竹的杀进了王语所在的这个战场。

    因为王洛一路上都没有停下，现在包围着王语的部队，他们的头领，一名血卫的千夫长，还不知道敖达已经死了这件事。

    他抽出马刀，对着新加入战场的王洛部分下达了指令。

    “竟然还有不怕死的，去，消灭他们！”

    他身边的一队血卫狞笑着冲了出去。

    接着。。。那名千夫长见到了这辈子最不可思议的一幕。

    那名白衣骑士面对冲上来的数十名血卫，一枪一个，一枪一个，一枪一个，配合旁边的拒北军士兵，竟然在极短的时间就全歼了这一队敌人。

    就在这时，旁边冲来了一名士兵，他的脸色煞白，来到这名千夫长的眼前，直接从马上滚了下来。

    “报！敖。。敖将军。。。。敖将军被杀了！”

    那名千夫长难以置信的一把提起了这名信使的领子，直接把他提了起来。

    “你说什么？你再说一遍？”

    “敖。。敖将军，被一名骑白马的南人骑士杀了！”

    说完之后，这名信使就像见了鬼一样，指着远处的王洛，大声尖叫道：“就是他！就是他杀了敖将军！”

    千夫长把信使扔在地上，看着正高速杀进战场中央，想要和王语回合的那支部队，脸色阴晴不定。

    如果敖达死了，现在他就是整个战场上地位最高的将领，本来这是一件值得高兴的事情，但是现在这个局面，实在让他高兴不起来。

    就在他还在纠结于是继续完成战略目标，回去把损失放在已经是死人一个的敖达身上，还是直接撤退，保存剩下的血卫的实力的时候。

    王洛已经发现了在远处的山坡上，一名将领模样的人身边围着一群血卫，而刚才来截杀他们的那一队血卫，正是从这个山坡上冲下来的。

    杀的兴起的王洛直接摆脱了身后的大部队，提起长枪就冲向了那个山坡。

    “那个杀神冲过来了！”刚才报信的哨兵眼尖的看到王洛朝着这个山坡杀了过来，已经被吓破了胆的他连滚带爬的往后退了两步，然后直接用最快的速度跨上自己的战马，头也不回的往外冲去。

    “快！快拦住他！”千夫长没心情管这个已经快被吓疯了的逃兵，他指着王洛，惊慌的朝身边的亲兵喊道。

    他身边剩下的亲卫硬着头皮朝着王洛杀了过去。

    而这一段时间，战场中的局势，因为烈国这边缺少了有效的指挥，发生了翻天覆地的变化。

    王语敏锐的抓住了敌人指挥混乱的这个机会，配合支援过来的部队，朝着周围的敌人发动了反攻。

    整个战场的局势也随着敖达的阵亡以及中央战场王语这边的变化发生了改变。

    当敖达战死的消息传遍了整个战场的时候，战场的局势已经完全逆转了过来。

    与此同时，王洛冲上山坡，追上想要逃跑的那名千夫长，一枪戳死。

    他身边的整整一队血卫，已经全部被王洛击杀。

    王语亲眼目睹王洛犹如天神一般杀透了血卫的重重阻截，冲上山坡杀掉了敌人的将领，整个人的反应和王渭差不多。

    “这个世界上怎么会有这么强的人？”王语感觉自己的世界观都被刷新了，王洛的表现，竟然让他想到了一个和血肉横飞的残酷战场毫不相关的一个词。

    优雅！

    没错，白马银枪，谈笑间，强虏灰飞湮灭。

    杀了这么多人，依然是白马，依然是银枪，身上不要说受伤，连血迹都没有沾上。

    看着王洛消失在了山坡后面，看的心驰神往的王语才回过头来，此时战场上的形势已经是大优，完全失去了士气的血卫被人数远远少于他们的拒北军压制的抬不起头来。

    而这时，血卫在一名百夫长的带领下重新组织了起来。

    然后他们的下一个动作，则是带着剩下的残兵败将，仓皇逃往东方。

    东边有山口，只要逃进山口，他们就安全了。

    王语看着战斗已经接近尾声，派出了斥候们四处集合分散的部队。

    与此同时，在王洛营救王渭的那一片战场，一群血卫聚集在了一起，正在讨论着什么。

    “我们回去也是死，说不好家人都会被连累，既然这样，咱们不如不回去了，反正这次已经败了。”一名血卫目光闪烁着对着自己的同伴说道。

    作为敖达的亲卫，敖达死了，他们回去肯定没有好果汁吃。

    虽然血卫名义上是皇帝的亲卫，但是现在烈国国内是烈易大权独揽，烈臻作为皇帝，其实和傀儡也差不多，所以血卫现在是掌握在各大家族手中的，这次他们没有保护好敖达，回去之后敖达的家族肯定不会放过他们。

    “那我们去哪？”

    “烈国这边是不能呆了，我们去梁国境内吧，打秋风好歹还能活下去，万一以后有机会立功，还有可能回去。”

    其他人哪有什么主意，听到这名打头的血卫的建议，点了点头，一群人往祁连山走去。

