    但是秦元清并没有打击威腾！

    毕竟理论研究总是这样，领先于时代的发展，需求一代又一代学者前赴后继的去努力，才能推动社会的发展和生产力的提高。

    就像他曾经在接受采访时所说的，数学难题的解决以及物理理论研究，很难立马在社会上产生经济效益，但是它却是推动社会的发展，是人类对宇宙自然的探索，它产生的影响是深远的，直到半个世纪、一个世纪后才会对社会产生深远影响。

    这个质子的寿命问题，如果能够完美解答，那么可以说给以物理大一统一个非常充分的理论支撑。相反得到反面答案，那就是给物理大一统一个致命的一击，整个物理大一统想要在维持，就必须得从底层逻辑一个个重新修正，这反过来也是促进物理的发展。

    就如同数学的黎曼猜想，证明它是对的，可以极大促进数学的发展；相反，证明了它是错的，那同样也可以很大促进数学的发展。

    这就是理论工作的重要性，如同一个方向，一个基础一样，指引着整个学科的发展。

    “秦，说实在的你们华夏真是让人惊叹，可控核聚变取得如此大的进步，这让我梦回30年前甚至是40年前的我的祖国！可惜我的祖国，再也回不到过去。”威腾叹道：“只是可控核聚变将是给人类带来无限的、高效的、清洁的能源，对于遏制全球气候变暖有着极为重大的意义，它不应该只是属于华夏，更应该属于全世界。我的一些朋友通过我，想要联系你，想展开这方面的合作，还希望你能促进双方这方面的合作。”

    秦元清稍微一怔，随即也反应过来了，很显然有人知道威腾在水木高等研究院，而且威腾和他的私人友谊不错，所以想通过威腾联系他，希望以此在可控核聚变上面达成合作。

    毕竟可控核聚变，说不好听点，就是新的能源，堪比第二次工业革命、第三次工业革命的石油，谁拥有石油谁就在能源领域上有着话语权，谁没有石油，谁就有可能随时面临着卡脖子，曾几何时中东是土豪的象征，完美的诠释了什么是土豪，什么是壕无人性！而这一切的根源，就在于石油，哪怕什么都不做，单靠着石油的开采、炼化，卖石油的收入都可以让他们过上锦衣玉食的生活。

    所以，可控核聚变的重要性，就体现出来，这是能源领域的一次巨大的飞跃，从石化燃料真正走上核燃料。

    在很多学者眼中，根本就不认可第三次工业革命，一个很大的原因就是因为，第三次工业革命并没有出现能源领域的革命。

    什么限制了人类的发展？使得人类始终无法迈入太空时代，无法真正的征服月球，开启星际殖民？

    最大的根源，以往的石化燃料，不足以支撑航天器做到这种地步。

    就像大航海时代，假如没有能够在海上航行的船，那么人类根本就无法征服大海，更别说开启大航海时代。

    “华夏是一个开放的国家，到目前为止，华夏从未关闭合作的大门，一直强调的是合作共赢！”秦元清沉吟了一下，说道：“现在主要是你的祖国，需要改变态度，可惜到了现在，你的祖国都没能走上正确的轨道，一个黑天鹅到现在都在肆虐着，各种乱象还在上演。”

    听到秦元清的话，威腾也是露出苦笑之色。

    从2020年底，看到黑天鹅始终没有消失的迹象，威腾担心自己的家人的安全，干脆让他的孩子、孙子到华夏，在华夏定居了，然后他为这个决定一直很庆幸，因为他的很多朋友都中招了，甚至因为是老人，还最终死了。

    对于一个学者而言，老死是很无奈，很让人不甘心。但是像那般得病了没法去医院治疗或者那高达数十万、上百万医治费用而不敢去医院，以至于无法呼吸而死，就显得可悲、可叹和憋屈了！

    再加上，那位比谁都懂的老头，已经公然竖旗了，使得局面就更乱了，很多人是敢怒不敢言，有些人甚至失望的离开。这一点，从水木高等研究院的学者数量的激增，以及华夏各大高校引进了不少世界一流学者，就可以看出来。

    至于说改变态度，威腾就觉得无力感，他也曾经联合其他学者写信，可惜有些东西一旦形成了，那么就没有理智了，为了选票，那帮人是什么事情都做得出来，至于节操，节操又是什么东西，对于他们而言，节操连一张选票都比不上。

    不断上演着靓丽的风景线，总是让人哭笑不得，也是心中无力！

    “威腾，帝国的坍塌，谁也挡不住，做了总是要付出代价的，没有人能够为所欲为，我想这个道理你是明白的，我们华夏有句话，尽人事听天命！”秦元清看到威腾面露痛苦之色，拍了拍威腾的肩膀，说道。

    天下分久必合合久必分，这个道理在华夏已经不知道上演了多少次，华夏很多人都明白这个道理。可是要知道，这个道理对于世界的其他国家也是适用的。

    自古以来，就从未有永恒不灭的王朝，一个王朝能够维持三百年，都是非常难得了！

    威腾的祖国，自然也逃脱不了这个定律！

    也许它曾经非常强盛，是世界的武林盟主，盟主号令一出，无人敢不从！也许它曾经不可一世，将霸之一字演绎得淋漓尽致！也许它曾经非常璀璨，号称人类灯塔，它的文化风靡全球.......可是到了现在，颓势尽显，凡是有点远见的都知道，除非是天将猛男，重拾江山社稷，重塑江山，不然的话已经没救了！

    可是看看媒体上面，两个七老八十的老头，为了那张位置大打出手，各种绝招不断使出，从一个角度来看，这叫作老当益壮，老骥伏枥志在千里。但是从另一个角度来看，却是不断给这头老白头鹰不断揭开伤疤，让老白头鹰不断从这个被揭开的伤疤流血。

    美丽的风景线，看看这是人说的话么？

    结果反而在自家里上演着，而且是一幕接着一幕，给全世界欣赏着什么叫美丽的风景线。

    秦元清叫了几个自己的老朋友们，来到自己的办公室，拿出了自己珍藏的茶叶，好好地泡茶聊天。

    受他的影响，水木上上下下都喜欢了茶，享受着茶文化，便是威腾、佩雷尔曼等人也不例外，也都喜欢喝茶。

    只是他们喝的茶，与秦元清珍藏的茶还是有差距的，他拿出的茶，还是上次获得最高科学奖的时候，从上级领导那里顺来的，一直以来都舍不得喝。

    将水烧开，然后数了几片茶叶，秦元清给老朋友们一人倒了一杯茶，整个办公室都弥漫着茶香味。

    “秦，你不声不响中干了一件惊天地、泣鬼神的大事，也许我有生之年，都可以看到人类征服月球，走出地球这个囚笼！”佩雷尔曼抿了一口茶，惊叹地说道。

    想想都不可思议，恍如睡了一觉，然后整个世界都不一样了。

    “佩雷尔曼说得对，说实在的，我一直充满着忧虑，担忧着人类文明迟迟无法突破地球的限制，最终进入内耗，然后人类文明就像其他文明一样，终结了，成了地球漫长历史中一个毫不起眼的尘埃。”威腾说道。

    对于很多人而言，他们一直认为，地球虽然孕育了人类文明，可是人类文明发展到如今地步，地球其实也想一座囚笼，这个囚笼笼罩了地球人类，使得人类其实已经发展到差不多的巅峰了，无法突破天花板。甚至可以悲观地认为，人类其实就像猪栏中的猪，是更高级的生命文明圈养的，这个观点在当今时代，市场是越来越多。

    可控核聚变，面临的诸多问题，他们实际上心中都是有数的，他们甚至认为，也许等到人类到了终结的时候，都无法实现可控核聚变的商业化，可控核聚变只能停留在实验室。

    结果没有想到，秦元清以一己之力实现了可控核聚变的商业化，甚至于还有反重力以及双环太空站，在他们看来，这无疑相当于秦元清推着时代在向前大步前进。

    也正是如此，他们愈加的佩服秦元清。

    想想历史中，牛顿在学术上取得丰功伟绩，以至于超越时代太多，然后就沉浸在神学的研究中，想要证明神的存在性，证明这世界的发展和规律，实际上是神伸出的双手在操作着这一切。

    而爱因斯坦，他的前半生足够辉煌，足够耀眼，但是他的下半生却对人类的未来充满的担心，始终担心人类毁灭于自己制造出的武器。

    他们的人生，在时代之中，都是属于顺着时代潮流前进，如同大海中的一叶扁舟，实际上对于时代是有心无力。

    可是秦元清并不一样，秦元清是以一己之力，推动着时代超前发展，推动着人类文明有了突破天花板的机会，一旦人类借此机会实现进入星际时代，实现文明的升级跳跃，那么秦元清的功绩将是彻底被后人所仰望。

    他将是超越人类历史上所有的学者，站在最高之巅，供世人所仰望的，所敬仰着。

