    第78章大师！你救救我儿子吧！

    “怎么了？”

    周意欢转过身看向闻时，对方微微喘息，眼睛黑亮。

    被这样近乎于灼热的目光注视着，周意欢有种对方想要向自己告白的错觉。

    这个念头让她稍微有点不太好意思。

    毕竟身边还站着一个第三者。

    闻时从兜里摸出一张黑卡，递给她：“这是鸿运楼的vip卡，任何时候去，都有包厢。”

    周意欢眨眨眼：“……所以你这样急着跑过来，就是为了给我送张卡？”

    闻时目光紧盯着她，语气平静：“是的。”

    不是的。

    他想要抱她亲她弄疼她。

    但是他不敢。

    他的内心如同烈火灼烧一样滚烫。

    他有时候想要温柔的对周意欢，要将所有的所有的温柔细腻都给她，但是有时候，他又很疯狂，恨不能将她揉进骨头里，即使她哭着喊着求他，他都不要停，就要使劲让她哭。

    但是真正面对周意欢，他什么都不敢做。

    他内心藏着翻滚的海啸，面对周意欢，却只能小心翼翼掩藏，生怕露出一点力量，就吓到她。

    周意欢将会员卡举起来看了看，发现了右下角的一个游龙签名，忽然笑起来：“我以前还以为你是个小可怜，没想到冤种竟是我。”

    未来十年后，这个签名已经成了闻时的代名。

    原来鸿运楼竟然是他的企业！

    亏她还以为闻时现在穷的慌，原来穷的只有她一个！

    “你不是冤种。”闻时轻声道：“你是小仙女。”

    周意欢：“……你别这样，我尬的慌。”

    她扬扬卡片：“东西我收了，回头省城再聚。”

    闻时应了一声，然后，伸手，将周意欢拽进了怀里。

    这个动作来的太快太突然，周意欢根本没有反应过来，等反应过来，闻时已经放开了她。

    整个过程不过三秒，就像是普通朋友的告别一样。

    周意欢只能假装不在意这个事情，跟着沈钰上车。

    车上。

    她摸了摸有些发热的耳垂，从窗户往外看。

    闻时还站在原地，静静的看着她。

    周意欢摆了摆手，主动摇上了车窗。

    她觉得自己可能没有弄错。

    闻时喜欢自己。

    “他喜欢你？”

    “嗯……啊？”周意欢猛然反应过来，是沈钰在问自己，而她竟然答应了！

    她猛地看向沈钰。

    对方坐姿端正，正神色严肃的盯着她。

    “周医生，看得出来，闻时对你很有好感，但是对方是娱乐圈的人，社会关系复杂，如果你们交往，日后会遇到很多像今天这样的小麻烦，我希望你慎重考虑。”

    周意欢沉默了几秒，拍了拍他的肩膀。

    “你讲得很好。”

    沈钰唇角微翘。

    “下次不准再讲了。”周意欢收回手。

    沈钰：“……”

    周意欢拍了拍脸，将热度拍下去，也将脑海中闻时的身影给压下。

    “我现在事情多着呢，暂时没有谈恋爱的打算。国家尚未富强，怎能儿女情长啊！”她靠着椅背长叹。

    沈钰忽然觉得心梗的更加厉害了。

    不只是同情闻时，也顺便同情自己。

    车子很快到了医院。

    还没下车，周意欢就懵了。

    “这是发生车祸了还是什么大型事故？怎么这么多人？”

    附属医院是一所专科医院，虽然全世界也有几千万的癌症患者，但是每天医院的流量也就一千人最多。

    而到了现在这个点，最多一两百人。

    可是现在，医院门口，里面大厅密密麻麻全都是人头！

    别说是车子，就是人下来都没有落脚的地方。

    沈钰脸色严肃：“这些人都是来找你的。”

    他一边拿出手机发消息，一边给周意欢解释：“李老苏醒的消息传了出去，现在大家都知道，有个从省城来的周医生手里头有特效药，能够治愈癌症患者。”

    虽然上头要求保密，但是当时医院的人太多，消息还是流了出去。

    现在赶过来的，都是消息比较灵通的，等后期真正扩散了，估计他们刚一出现就会被发现。

    “这边人太多了，我们绕到医院后面去，曹主任安排人在那边接我们。”沈钰吩咐司机。

    周意欢透过窗户看到很多拖家带口的患者，有头发掉光了的老奶奶，有十几岁的小姑娘，还有被家人抱着的几岁的小孩。

    每个人脸上都透着一种狂喜又焦急的紧张。

    她坐回原处，长长的吐了一口气。

    “到了，周医生，下车。”

    车子再次停下，这次外头没有病人，几个保安在等候着。

    沈钰将周意欢这侧的车门打开，护着她往医院里面走。

    但是没走几步，就被人看见了。

    是一个年轻女人，抱着一个小孩子，急匆匆的往医院里面跑。

    路过他们身边的时候停下脚步。

    “是你！”女人盯着周意欢，忽然喊道。

    周意欢一怔，看到了她怀中的小男孩。

    “人物：范宇

    死亡时间：九个月

    死亡原因：脑肿瘤恶性”

    竟然是在省城遇到的那一对母子！

    上次见面的时候，范宇的死亡时间明明是两年，可是现在竟然缩短到了九个月！

    周意欢神色顿时凝重起来。

    而范丽竟然抱着儿子，对着周意欢扑通一声，跪了下去！

    “大师！你救救我儿子吧！”

    周意欢：“……我是个医生。”

    她头疼不已，顾不得身边人奇怪的视线，赶紧将范丽扶起来：“你赶紧起来！”

    范丽眼泪说来就来：“我儿子被查出恶性脑肿瘤了！我们跑了好几个医院，都说没办法了，这里是我们唯一的希望……”

    谁知道竟然碰到了周意欢！

    她紧紧的抓着周意欢的袖子，红着眼睛求她：“大师！之前都是我的错，是我有眼无珠，是我嘴贱，你打我骂我都行，求你救救我儿子吧！他还那么小！”

    她将自己的孩子往周意欢的怀里举，试图让她可怜可怜这个小孩子。

    周意欢对上小男孩怯生生的眼睛，微微一叹：“……都说了我是个医生，你不要给我盖搞封建迷信的锅！算了，先进去医院再说。”

    她招呼保安将范丽母子给扶起来往里面走。

    再耽搁下去，就有更多患者闻讯而来了。

    沈钰走在她身侧，微微低头，语气带着一丝好奇：“周医生……你真的会算命？”

    周意欢：“……朋友，封建迷信搞不得！”

    (本章完)

