    位面之门广场前，并排伫立在广场中间的五个位面之门，让王晖十分自豪。

    这是他这两年来努力的成果，也是他逐渐恢复实力，甚至变得更强的希望。

    当然，更让他感到骄傲的，是此刻正聚集在全新的通往灵海大世界的位面之门前准备穿越的玩家们。

    “全服公告你们都听见了，策划爸爸不会无缘无故的跟咱们说这些，所以这个提醒咱们要小心的全服公告，必然有它存在的道理。”

    众人前头，龙琮看着最后到来的汤姆猫，主动表露联合的意图。

    之前在机械与众神世界里两人虽然有摩擦，但最终还算是和平解决了。

    龙琮深信身为巨商之子的汤姆猫必然会衡量利弊，选择跟自己合作。

    这世上没有永恒的朋友，只有永恒的利益才是商人的本性。

    “兄弟们，咱们剧集在这儿的都是精锐中的精锐，是百里挑一的高玩。”

    “接下来进入新资料片之后，我希望各位能够精诚合作！一定要做到消息互通，资源共享！”

    “只有这样，我们作为先锋部队才能在新资料片中站稳脚跟，获取更大的利益。”

    龙琮再次提点在场所有玩家，并且向所有的小俱乐部和散人玩家做出保证。

    “我保证会尽量的扶持和帮助各位，不会独占资料片里的好处，我也希望各位也能够做到这些。”

    “如果有谁不愿意，可以提前退出，但如果在游戏的过程中发现有人危害俱乐部联盟的利益，将会遭受其它俱乐部的全服封杀！”

    “有钱一起赚，游戏一起玩！但不要破坏规矩，我不想做这个恶人。”

    龙琮的语气十分严肃，让四周的玩家们都感受到空气的气氛，也变得凝重起来。

    特别是龙琮说这些话的时候，一直都看着汤姆猫，多少让汤姆猫有些煎熬。

    之前他一直跟龙琮作对，就只是为了证明自己而已。

    自从他从国外回来，专心投入恶魔天灾这款游戏之后，就一直没有品尝过胜利的果实。

    本想着新资料片终于开启，自己又有和龙琮争夺一番最终胜利者的机会了。

    却没想到这次游戏策划好像不准备给这个机会。

    高难度的游戏世界，必然需要玩家们互相帮助，发挥团结的力量。

    这么说来，他和龙琮再次争夺胜利者身份的计划，恐怕就要泡汤了。

    而且此刻龙琮正看着他， 吸引的所有玩家的目光都聚焦在了他的身上。

    这种时候他再不表态，恐怕就要被所有玩家记恨了。

    “琮哥说得对，这次我也听琮哥指挥！”

    “咱们一定要让狗策划想折磨我们的心思彻底破灭！”

    汤姆猫总算是从自己安插在龙琮身边的线人那里知道了龙琮和策划爸爸的特殊关系。

    所以他内心其实也是愿意接受龙琮指挥的。

    不管怎么样，先要在新资料片里发展起来嘛。

    至于之后是要跟着龙琮一条路走到黑，还是半路跳反，那决定权不还在他自己手里吗？

    龙琮见汤姆猫答应下来，这才点点头，松了口气。

    他早就从王晖哪里得知了关于新资料片的内幕消息。

    这个全新的第六资料片难度极高，可以说比之前的第五资料片要难上好几倍不止！

    毕竟第五资料片里有【神格】和【机械巨人】这两个大杀器，只要掌握了这两种力量，对抗第五资料片中的NPC其实并不困难。

    但第六资料片里有些什么bug级的特殊力量，现在龙琮是两眼一抹黑。

    他只知道策划爸爸一再强调绝对不能小看了第六资料片的游戏难度，所以龙琮才会变得如此谨慎，并且决定团结一切可以团结的力量，在新资料片中全力以赴。

    为了能够达成这个目标，他甚至不惜出让自己在新资料片中的利益！

    一方面是为了扶持有潜力的俱乐部，让更多的小俱乐部团结在以三大流氓为首的俱乐部联盟周围。

    这样一来，在接下来的新资料片甚至再之后的资料片里，他们也能拥有相当强大的力量。

    除此之外，俱乐部联盟的形成，也能让玩家们更加团结，争取早日通关第六资料片。

    龙傲天站在龙琮身旁，见龙琮目光扫过来，连忙拍着胸脯道。

    “琮哥，你就放心吧！咱们兄弟知根知底，我绝对不会拖你后腿的！”

    龙琮对龙傲天翻了个白眼，是没拖后腿，直接把老子后路给切断了。

    要不是我在第五资料片里留了后手，你怕是直接就要把这个第五资料片给全部吃下了。

    但事关接下来的新资料片，龙琮也就没有追究龙傲天在机械与众神世界里赚的比自己多这件事了。

    毕竟他们也签了契约的，本来龙琮也该帮着龙傲天完成那些隐藏主线任务。

    他求来了国家科学院的帮助，也算是能说得过去了。

    确定了龙傲天的想法之后，龙琮又看了一眼灵活的胖子。

    第五资料片里他一直在做后勤工作，龙琮多少还是有些怕他憋坏了，在新资料片里乱来。

    灵活的胖子点了点头：“琮哥放心，我们乌兹俱乐部一切听你安排。”

    龙琮听到同样确定的回答，这才终于松了口气。

    而就在这时，一道惊人的光芒绽放出来，第六资料片的位面之门亮了起来。

    “门开了！”

    有玩家惊喜的喊了一声，然后大家纷纷转头看向龙琮和身边的俱乐部大佬们。

    早从刚开始，这些俱乐部大佬们就站在了一起，很显然已经达成了共识。

    普通玩家们虽然很自由，但基本上都保持着一个默契，尽量跟随顶尖玩家们的步伐，这样会让自己少走许多游戏的弯路。

    “走吧。”

    龙琮知道普通玩家们的心理，点了点头：“我们先进去，看看新的世界。”

    “我先来！”

    龙傲天哈哈一笑：“哥们最喜欢做先锋军了。”

    王晖站在虚空之中，看着玩家们一队接一队的涌入灵海大世界之中，心中也对玩家们的表现充满了期待。

    不过有一句话，他不吐不快！

    “灵海大世界！老子的第四天灾来了！”

    “龙剑阁是吧？剑仙是吧？你给老子等着吧！”

