    “汐汐，生日快乐！范锦程来找过我，给了我两万块，所以我送了你这个翡翠手镯。就当是他买了送你的吧！我与范锦心的交易跟他没有关系。希望我们以后还会再见！”

    范汐汐轻叹了一口气，其实她是真的很喜欢这个翡翠手镯的，前世在自己生命的最后一刻，她都是戴着这个手镯的。

    可她不知道，这个东西居然原来是属于尚东的。

    晚上9点，范汐汐没能等来锦程哥哥的电话，人也没见回家，她干脆就洗澡睡觉了。

    只是，她其实并没有睡着。

    晚上十点，范娟娟悄悄地推开了范汐汐的房门，见床上的人整颗脑袋埋在被子里，她轻声道：“范汐汐，你不会是因为范锦程没回来陪你过生日，躲在被子里哭吧？”

    范汐汐掀开被子哼了一声，“谁哭了，我才没有哭。”

    她只是有点失望，有点难过，有点担心罢了。

    “没哭就好，你睡吧！明天我请你去看电影。”

    范汐汐没出声，又缩回被子里睡觉了。

    夜，越来越安静。

    在床上翻来覆去了一个多小时的范汐汐终于睡着了。

    时针指向十一点五十五分，一辆装满了电脑的卡车在在水一方大门口停下。

    一个身影跳下车，发了疯一般朝小区内跑去。

    柳成松就关门下车的功夫，就发现自己外甥不见了，他挠挠头，把到嘴边的叮嘱咽了回去。

    十一点五十七分，范锦程用钥匙打开了范汐汐家的大门，推开了那扇紧闭的房门。

    走到床边，看着那已然睡着的小丫头，他深吸了一口气，抬手轻抚了下她的小脸。

    “汐汐……”

    床上的小人儿并没有听见他的呼唤，范锦程隐隐有些心急。

    他在床边坐下，俯下身，凑近她的耳边轻声说道：“汐汐，生日快乐！”

    说完，他在她的脸颊上亲了一下。

    就是这一亲，惊醒了刚睡着的范汐汐，看着坐在自己床边，离自己极近的锦程哥哥，她一时间有些迷糊。

    范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，把小丫头刚刚没听清的话再说了一遍，“汐汐，生日快乐！”

    一句生日快乐顿时让范汐汐清醒了过来。

    “现在几点？”

    “11:59分。对不起，我回来晚了。”范锦程伸手将床上的小丫头抱了起来。

    范汐汐顺手按了一下床头柜上的闹钟，正好看见指针划过12:00。

    范汐汐闷闷地道：“你到是挺会赶时间的。”

    “我错了。”范锦程没有解释，拉着她的手放在唇边亲了一下。

    还好他赶回来了，不然这丫头一定会生他的气，而他也会觉得无比的遗憾。

    范汐汐也不是小气的人，看到他回来，心里郁积的那点不开心很快就烟消云散了。

    “事情顺利吗？”

    范锦程知道她问的什么，他点点头，“遇到了点小麻烦，不过都解决了。”

    “这么晚回来，吃晚饭了吗？”

    “没有。你要不要起来陪我吃一点？”

    五天没见这丫头了，他就想抱抱她，看看她，多陪陪她。

    范汐汐一听他晚上都没吃饭，立即掀了被子，准备下床。

    “要不要吃面，我给你做。”

    范锦程立即拉住了她的手，“去我家，我来做。”

    就在范汐汐想要答应的时候，对面大门外传来了敲门声。

    “杏芳……杏芳……”

    范锦程轻咳了一声，“是我舅舅，我先出去。”

    “嗯。”范汐汐转身去找外套。

    范锦程转身从房间里出去，可迎面却看到了刚从房间里出来陈姨，他顿时有点小心虚。

    “锦程回来了呀！”陈月英仿佛没有看到他从自己女儿房间里出来，很是淡然地问道。

    “嗯。刚到家。”

    门外，听到声音的柳成松朝这边看过来，“锦程，原来你在这边呀！对了，你的东西都给你送上来了，省得你明天再跑一趟。”

    他将手里的东西放下，抹了下额上的汗道：“车子还在下面，那我先回去了。”

    就在这时，柳杏芳正好开了门，见自己大哥和儿子回来了，她忙叫住了自己大哥，将人请进了家里。

    范汐汐穿了一件外套，拉着自己妈妈也去了对面。

    三个大人在说话，范汐汐便和锦程哥哥一起去了厨房。

    本来她是想帮个忙的，可锦程哥哥什么也不让她做，她就只是站在一旁看着他。

    煮面的水烧开，范锦程忽然说道：“汐汐，我给你买生日礼物了，是一个粉色的盒子，你去外面找找看。”

    范汐汐好奇地问道：“是什么呀？”

    范锦程眼含笑意地看着她，“你去看看就知道了。”

    范汐汐的好奇心和期待值立马被吊了起来，迅速去客厅找自己的礼物了。

    锦程哥哥带回来的东西很多，但她还是一眼就看到了那个粉色的盒子。

    打开盒子，映入眼帘的是一个粉色的翻盖手机，手机体积不大，很轻巧，外壳上面甚至还镶嵌了一小片如星光般灿烂的碎钻，当真是好漂亮。

    再按了几下按键，她发现这手机里居然是有手机卡的，她立即拿着手机去了厨房。

    “锦程哥哥，这手机很贵吧？”

    范锦程不答反问：“喜欢吗？”

    范汐汐点点头，“喜欢。不过，我都没见过这个机型。比外面卖的漂亮多了。”

    “这是国外进口的定制款，我买的是情侣款。我们的手机号也是情侣号，我的手机尾号是5202020，你的是2020520。”

    范汐汐听到这，脸上瞬间染上了一片红霞，锦程哥哥也太有心了吧，号码不带这样撩人的。

    “不喜欢这个手机号吗？”范锦程停下手上的动作看着她。

    范汐汐轻抿了下唇，低声道：“这会不会太直白了点？”

    “直白吗？你知道520是什么意思吗？”

    “知道呀，我爱你！”

    话音落，范汐汐才反应过来，自己刚刚说的话更像是和锦程哥哥告白，她脸上一热，伸手捂了下自己的脸。

    范锦程眼底闪过一抹得意的笑，然后端了一碗面出去给自己舅舅，这才又回到厨房。

    他抬手揉了揉范汐汐的脑袋，声音饱满又柔情地道：“我也爱你！”

