    对于容光的回答，那位记者似乎并不满意：“容生，你可是批判现实主义啊？”

    容光微笑回答：“你可能有些误会。我首先是个电影人，其次才有那些个人风格。如果电影都拍不好，个人风格又有什么用呢？这里就个个人观点——为了风格而风格，为了炫技而炫技，那是不对的。当然，《朱诺》的创作核心是导演婧蕾小姐，我很高兴能协助她完成这部作品。谢谢！”

    可是那记者依然不依不饶：“容生，就算你如实反映社会现象，但不可避免带来你的主观思想吧？”

    “那肯定有一些，我只能说尽量避免。”容光点点头，“这位应该是港台记者吧？我就举个例，为你说明一下：比如《闪电追击》里的主人公，大家应该都看过吧？他就是个军警身份，但他平时的生活就是个热心的普通人，孩子愿意找他去玩，大爷大妈愿意为他介绍对象。很显然，他是个道德标准很高，被周围老百姓认可的人物。无非在执行任务中，他比较毒舌，比较的心狠手辣。”

    “而在欧美，包括你们港台的作品中，你们的军警是什么印象呢？战争创伤、家庭破裂、酗酒、周围人嫌弃、偶尔来一些人性的闪光点……，甚至还有兰博那样的流浪汉？这里需要说明，并不是你们拍的不对，因为你们的社会就是这样的。整体对军警很不友好，不加信任。而军警同样也是自暴自弃，做一天和尚撞一天钟。这就是你们全社会的整体印象。所以放到影视作品中，自然而然的会塑造那种人物。还有你们港台片，有时候会拍摄大陆的军警吧？但同样拍摄成为这种形象，在我们大陆观众的眼中，就变得绝对不真实，甚至感觉到了丑化。”

    “而大陆的军警形象是很正面的，整个社会都在承认，他们是道德标准最高的群体之一。甚至调皮的孩子进入部队，他同样会自觉的以高标准要求自己，部队就是大熔炉嘛！因此在影视作品中，我们也要迎合观众的整体印象，要拍摄出那种鱼水情。当然，国外港台也有很优秀的军警，我说的是道德方面。国内也会出现某些蛀虫。但那不是普遍标准，如果盯住那样的黑点，那就放弃票房吧！”

    笑声掌声中，容光最后总结道：“所以说，我是尽可能的如实反映。包括你们记者，还有国内的某些文艺作品，有个现象很不好，也许受到西方作品的影响，许多地方都会出现这样那样的想当然。我一直在说——观察者！需要沉下心默默观察，自我判断！还有一点，我们只不过是个观察者。如实反映就好，怎么去解决？还是需要依靠政治家、学者和专家。要承认，这方面我们电影人并不怎么专业！并不是说，国内的什么都好，但一定要做到尽可能如实反映。否则那就不是批判现实主义，而是祥林嫂！

    全场再次响起热烈的掌声。徐婧蕾美目连连，眼中带着一丝欣赏，也有一丝的遗憾。

    一名女记者抢着举手，她提问道：“容导，既然你说反映的是普遍现象，《朱诺》里的未婚妈妈不普遍吧？“

    容光微笑道：“是吗？难道我们待的不是一个中国？”

    大笑声中，容光解释说：“可能未婚妈妈的数量还比较少，但大学校园里的偷尝禁果现象……？嗯嗯？我这里再次重申一遍——我就是个观察者！我们只讨论客观存在的现象，并不会深层次的剖析和解决。起码我个人来说，我的知识层面还达不到。”

    “然而你们应该承认，人是有正常的生理需求的。在全世界各国的《婚姻法》里，满16周岁都能结婚，有的女性甚至能提前到14周岁。也有延后几年的，但这并不多。包括我们刚建国的那段时期，男性满20，女性满18吧？到现在，我们已经延后到女性20，男性22岁了。甚至鼓励晚婚晚育，女性23，男性25岁？”

    “这里并不讨论什么心理成熟或者政策什么的，同样留给那些专家吧！但这样的事，绝对违背人类的生理需求，七情六欲，又不是出家当和尚，你压怎么能压得住呢？并且随着国内的营养充足，青少年的发育会越来越提早。那就出现一个堵和疏的问题。我这里做个不负责任的预言，堵是绝对堵不住的！未来大学城的周边，肯定布满了情人小旅馆和学生公寓。”

    全场哗然。一位记者话语尖刻：“容导，那不更应该严格管理吗？为了青少年的身心健康，中学大学就应该禁止早恋现象？更要杜绝未婚妈妈现象？”

    容光乐了：“这是某些教育工作者，为了自己工作简单，用了个冠冕堂皇的理由，搞出的一刀切。正确的做法，不应该加强思想和生理健康教育吗？并且时时关心和疏导学生的情绪，帮助学生的学习？好吧！说到教育学，我同样是个外行，还是留给教育专家吧！但还有一点，出现这样的一刀切，其实在法律上很有争议性的！”

    再次全场哗然。立刻就有人抢问道：“容导，你认为这违法吗？”

    “我没这么说，我也不是法律方面的专家。但我总感觉到，有什么地方不对劲！”容光微笑道，“我们应该都知道，无论学校的校规怎么样，如果和《婚姻法》或者《民法通则》相冲突，应该以《婚姻法》和《民法通则》为主。既然有了法律，那么适龄大学生肯定能结婚生子。如果校规不允许，那就是违法行为。是不是这样？”

    所有人变得鸦雀无声。过了好一会儿，突然又变的群情激愤。徐婧蕾同样捂住脸，又特么的来了？又开始放炮了！光子，你怎么就不能乖乖的闭上嘴呢？

    果然，所有记者都开始狂化。他们激动的大吼大叫：“容导，你是在指责，所有大学的校规都违法了吗？”

