    转职任务进行得很顺利。接下来只要去冰封古墓，收集100点灵魂能量，就可以完成转职了，英雄职业在招手。

    不过，白晓文却很反常，他没有像之前那样争分夺秒地执行任务，而是进入了尖盔城的“狼心酒馆”。

    一连三天的时间，白晓文大肆挥霍从帝国军据点中搜刮到的钱币，整日醉生梦死，和一群维京猛男称兄道弟，成了酒馆中最受欢迎的人。

    眼看着10天的任务期限已经过去了八天，白晓文依旧我行我素，仿佛没把这件事放在心上。

    第八天的晚间。

    白晓文照常坐在大篝火前，和两个反抗军战士酣饮北境蜜酒，喝的舌头都有些大了。

    一个身材瘦小的人悄然穿过人群，来到白晓文的身边。

    “迪奥，你要我查的消息有眉目了。”

    白晓文哈哈笑着向几名酒友挥挥手，然后跟着瘦小男子离开，来到了他的房间。

    关上门，白晓文脸上的醉色消失的无影无踪。

    “说吧，”白晓文将叮当作响的钱袋掏出来，扔在桌上，“只要你的消息足够详细，这些都是你的。”

    对面绰号叫“鼹鼠”的瘦小男子咽了咽口水。他是尖盔城最有名的情报贩子之一，干的就是一行。

    “就在昨天，有一群打扮特殊的人混进了尖盔城，每个人都罩得严严实实。我的人假装巡逻兵过去盘问，”鼹鼠说道，“我是按照你设计的问题，盘问她们是不是吸血鬼。结果……她们的反应很大，好像受到了某种不可原谅的侮辱一样。”

    “她们？”白晓文重复了一句。

    “没错，都是女人。浑身上下，全都遮的严实，连一寸皮肤也不露。傻子也能看出来，这是一群修女。”鼹鼠露出了一丝猥琐。

    “好，”白晓文努努嘴，示意桌上的钱袋，“它是你的了。鼹鼠，希望你能遵守职业道德，严守秘密。”

    鼹鼠立刻换了一副严肃的表情：“那当然，迪奥。我以祖父的胡子发誓，每一个客户的消息我都守口如瓶。”

    白晓文当然不会信一个情报贩子的保证，所谓守口如瓶，不过是别人出的价码不够高而已。他挥了挥手，和鼹鼠一前一后离开了房间。

    白晓文直接去马厩牵马，动作雷厉风行，和之前的懒散判若两人。

    十分钟后，白晓文的身影就消失在了尖盔城北的茫茫雪地之中。

    ……

    冰封古墓。

    这是一片巨大荒凉的坟场，到处都是残破的墓碑，淡薄的雾气之中，隐约可见远处有几个骷髅在游荡。

    阵阵阴风，寒冷刺骨。

    白晓文对着其中一具骷髅丢了个洞察。

    骷髅战士

    种族：亡灵种/骨族

    属性：力量5，敏捷4，体质5，精神1

    技能1：空洞骨架：骷髅战士免疫流血，对小型穿刺类伤害有10%的闪避几率。

    “总属性15，只有一个被动防御技能，这种骷髅战士，应该是最弱的吧，仅相当于瘟疫鼠穴中遇到的丧尸鼠。”

    白晓文撇了撇嘴，他悲剧的发现，硬碰硬的话，他还未必是骷髅战士的对手……

    力量相等，敏捷高出2点，但重要的体质低了3点！代表着整整30点的最大生命值差距。

    没办法，只能猥琐了。

    白晓文猫着腰，躲在一块墓碑的后面，瞄准一具正在游荡的骷髅战士，嗖！

    射空了。

    白晓文嘴角扯了扯，远距离的移动靶，比固定靶难得多。

    破空声引起了骷髅战士的警觉，它明显加快了游荡的频率，左右逡巡，寻找袭击的来源。

    白晓文只能耐着性子继续射箭，第二箭射中了目标，也成功地把骷髅战士给吸引了过来。

    看着一个粗壮的骨头架子，举着残破的盾牌和短剑冲过来，爆发速度居然还挺快，放在一般菜鸟身上肯定慌得要死。

    不过，白晓文的心理素质是杠杠的，他早就计算过，以骷髅战士奔跑的速度和双方距离，对方冲过来之前足够他再射出两箭。

    这两箭全都准确地命中。

    看着冲到面前的骷髅战士的血条少了一大半，白晓文扔掉白桦木硬弓，掏出小匕首就砍了过去。

    为了避免骷髅战士10%的闪避能力发挥作用，白晓文并没有用匕首最常用的戳刺方式，而是劈砍。

    两刀之后，骷髅战士的血条清空，哗啦一声倒在地上，两个幽深眼眶之中的灵魂之火缓缓熄灭。不过，在它倒下之前，手中的破烂短剑也成功地在白晓文身上留下一道伤口，生命值扣除5点。

    白晓文的嘴角抽了抽，5点生命值，是他总生命值的1/4。万一被骷髅战士砍两刀，血条就过半了，出个暴击或者要害攻击，那就直接完蛋。

    “充能好难。”白晓文摸了摸腰间绑着的灵魂石，叹了口气。

    一缕看不见的阴冷能量飘来，白晓文进一步得到提示：

    “是否吸收骷髅战士的灵魂能量？”

    白晓文毫不犹豫地选择了否。他捡起白桦木硬弓，猫着腰在残破墓碑之中穿行，寻找下一个目标。

    白晓文的进阶射击、进阶器械（单手剑系）两项特长，都在缓慢增长熟练度。

    不过，杀死骷髅战士之后飘出的灵魂能量，白晓文却全都无视，一概点了否。

    忽然间，灵魂石传来了震动。

    一个女妖的影像出现在灵魂石的表面上。

    “为什么不吸收这些灵魂能量？我们非常饥饿，需要进食！”

    声音很微弱。

    白晓文一开始还被吓了一跳，四处看看，最后才发现是灵魂石的动静。

    “你是谁？”白晓文皱了皱眉，“我见过你，就在瘟疫鼠穴……刚刚拿到灵魂石的时候。”他记得，这个女妖曾试图迷惑他的精神。

    不过，白晓文不知道的是，他的左眼那颗神秘血色眼球，让眼前的女妖结结实实吃了个大亏，以至于现在女妖的眼神仍有些躲闪，不敢看白晓文的眼睛：

    “我叫德莉法，曾是一位伯爵，现在是灵魂石中，诸多亡者意志的代言人。”

    白晓文并没有被这句话吓住。他很清楚，不管是女妖德莉法，还是女伯爵德莉法，都只是一个空壳意识，对自己没有什么威胁，所以语气也比较轻松：

    “啊呀，原来是德莉法小姐，什么风把你给吹出来了？自从上次你试图控制我失败之后，你不是一直躲在灵魂石里不露面吗？”

    