    是夜，护卫营地

    “你说，那小子吃完饭就在校场锻炼，直到现在？”

    “是啊队长，那饭桶小子吃完饭不多会儿就自己跑去校场了，一开始绕着营地跑，咱以为是吃撑了消消食，谁成想他跑了几十圈后，便开始搬弄石锁打熬身体，此时他正抱着那五百斤的石锁蛙跳呢！眼下不少伙计都跑去校场上看他训练了。”

    “呵，哗众取宠的小子。”

    严刚听完手下的汇报，脸上不屑之色一闪而过，“以为有几分蛮力就能横行无忌，通知下去，明日训练改荒山拉练，清晨出发！”

    “队长高，真是高！”

    手下闻言眼睛一亮，竖起大拇指便是一记马屁奉上。

    ……

    营地校场

    “711...712...713...714...”

    环抱着巨大石锁的周商双臂筋肉暴涨，脖颈爬满青筋，汗水浸透了石锁表面，每一次下蹲跳起，都需要花费比上一次更多的时间。

    小腿不自觉的颤抖，更是说明此时的他体力已经见底。

    但周商却浑然不觉，依旧疯狂压榨，想要逼出自己的极限。

    在荒院的时候，虽然居住在猎人小屋中，但周商却并没有足够的安全感。

    所以每日的训练，都是点到为止，因为他必须得保存一部分体力，来面对可能出现的意外。

    再加上食物来源的不稳定，所以大多数时候，周商都要考虑食物的消耗问题。

    在哪种不稳定的环境下，周商其实没有办法全力以赴的进行训练。

    但来到营地后，便没有这样的顾虑了。

    安全的环境加上充足的粮草，最重要的是专业训练场地。

    来玄灵界整整两个月了，这是周商第一次逼出自己的极限。

    脚下忽得一软，周商连忙撒手，一个前倒受身。

    随着“砰”一声巨响，石锁落地，而周商却毫发无损的闪避过去，此时便呈大字型躺倒在不远处地上，呼呼喘着粗气。

    但现在可不是休息的时候啊！

    强行抗拒躺平的舒适，周商以双手撑地，缓缓站起，两条腿不自然的打着摆子。

    虽然恨不得立刻瘫倒床上，但周商明白，想要获得最优秀的训练效果，在训练结束后，必须还要保持低烈度的训练状态，这样才能最大程度的提升体力。

    而体力的多寡，对于周商的能力而言，至关重要。

    相较于还没谱的玄灵武道，以他体力为基础的大佛果实，才是根本倚仗。

    而一分汗水一分收获，这是亘古不变的道理。

    围观的护卫们就看着几近脱力的周商站起后，一圈一圈的围着校场步行，慢慢平稳呼吸。

    星光洒在那句浸透汗水的身体上，不知不觉间，很多人看着周商的眼神，都发生了变化。

    ……

    翌日清晨，花瓣上的霜露还未凝结成滴

    乾坤商行的护卫们，便已踏上了荒山拉练的旅途。

    有怨气是肯定的，毕竟娄统领在时，护卫们训练的强度也没有那么大。

    但却没有人敢出生抗议，因为队首的严刚队长，脸色阴沉得吓人。

    世上哪有什么真正的蠢人，大家都明白这场清晨拉练的意义，无非就是落了皮面的严刚队长，要给刺头新人一个下马威，最好一劳永逸将其踢出护卫营地。

    但令谁也没有想到的是，经历昨日那样魔鬼般的训练，周商睡了一觉后，就跟个没事人一样。

    轻轻松松便跟上了拉练的队伍。

    这种情况下，严刚的心情可想而知，所以即便心中有怨气，也没有人敢开口触他的眉头。

    但是翻倍的训练量，还是有点超出护卫们的承受范围。

    所以在拉练的过程中，有好几名老成员因为体力不支而掉队，反倒是严刚主要针对的周商，虽然动作完成的比较艰难，但还是顺利完成了训练量。

    接下来的两天，情况越来越严重。

    护卫营地的队员们，大多都处在蕴养第一缕元炁的阶段。

    也就是人们常说的，开始修炼，但还未入品级的修行者。

    基本上这一类的修行者，会将主要的精力放在蕴养元炁的静功上，对身体的锤炼多有疏忽。

    但因为有元炁滋养，所以体魄会比一般人强些。

    可这种程度的强，在面对两倍的训练量，偶尔一天还行，时间长了也是力有不逮。

    最先掉队的是那些还未生出气感的护卫队员。

    然后是些刚刚生出气感的，到了第三天，就连已经开始蕴养元炁的队友，都已经有要掉队的迹象了。

    但令人讶异的，还是周商。

    不论是力量训练，还是速度训练，亦或是耐力训练，极限训练。

    这货都能顺利完成，有时晚上还要加练！

    甭管前一天累成什么鬼样子，睡一觉第二天起来，就跟个没事人一样。

    一晃眼，就到了周商与严刚队长赌约的最后一天。

    校场山，护卫队员们累得横七竖八的瘫倒地上。

    只有周商，在经历所有近乎虐待的训练后，除了满身的汗水，却连呼吸也未曾紊乱。

    而手段用尽的严大队长，看着眼前的男人，眼中只剩下满满的无奈，“你特么的，究竟是个什么品种的牲口？”

    恨声中有着毫不掩饰的赞许，这是男人间委婉的欣赏。

    因为训练中的杰出表现，周商显然已经获得整个护卫营地的认可，而他俩的关系也不像初时那般剑拔弩张。

    毕竟从一开始，严大队长生气的点，就是郑福又往营地里塞了一个没有训练痕迹的无能之辈。

    而周商证明自己并非无能之辈，那么生气的缘由就不存在了。

    随着今日的训练结束，也意味着两人的赌约分出胜负。

    想到马上就能获得加餐福利，心情大好的周商这样回答道：“若是严队长没有其他的事，我就先去干饭了？”

    “先等等！”

    严刚没好气道：“愿赌服输，我可不会赖账，已经跟伙房嘱咐过了，专门为你开个小灶，你随时过去叫他们给你做就行！”

