
　　众人纷纷掏出兵器，路易吉商会的董事韦斯莱下意识地拔出自己腰间的弯刀，随行的向导则是拿下自己背后的盾牌。。。!
　　但是还没等众人全部拿出武器，圣武士阿尔弗雷德冲到了所有人的面前，他举起自己手的圣武士制式长剑，怒喝道。
　　“圣光术！”
　　强烈的白金‘色’辉光携带着强大的神圣能量朝着黑压压的吸血蝙蝠群‘激’‘射’而去，那些有着血红‘色’眼睛的吸血蝙蝠一被辉光照到身体像融化一样化为灰烬，别的吸血蝙蝠们四散而逃，很快不见踪影。
　　“好强大的圣光术。”韦斯莱感叹一声，收起了武器。
　　“圣武士先生，你下次准备这样的时候能不能先跟我说一声？我被闪得眼睛都快瞎了。”艾斯特尔不满地抱怨道。
　　“我也不想这样，艾斯特尔先生，不过这些吸血蝙蝠们很聪明，它们在受到反击之后会记住我们的身影，害怕死亡的它们不会再袭击我们了。”阿尔弗雷德脸全是认真的神‘色’：“我们是去查看异常，不是来和这些吸血蝙蝠消磨时光的。”
　　“好吧，以我才不喜欢和圣武士一起组队。”艾斯特尔嘟囔道，勉强同意了阿尔弗雷德的观点。
　　“矿坑里面一直都有吸血蝙蝠么？”莱恩倒是注意到其不寻常的地方，正常来说一个开采的矿‘洞’里面不应该出现这么多的吸血蝙蝠。
　　“平时有矿工的时候当然不会有这么多，但是我们已经停止开采这条矿脉接近三个月了，或许这些该死的畜生以为人类走了，所以又冒出来了？”韦斯莱也有点‘弄’不清楚，他作出了一个猜测。
　　这个猜测倒是‘挺’合理的，于是莱恩便没有多问，继续朝着深处前进。
　　一号矿‘洞’的通道很长，莱恩单手握着战锤，右手的手则是有淡蓝‘色’的灵能利刃在闪闪发亮，依靠着灵能利刃的微光，莱恩发现许多岩壁都非常‘潮’湿，表面被冰覆盖：“这里有地下水渗漏是么？”
　　“是的，莱恩先生，这里有地下水渗漏。”韦斯莱点头，他指着岩壁的方：“卡萨诺瓦子爵卖给我们这条矿脉的时候，明着告诉我们这里有地下水渗漏，这也是他把这条矿脉便宜处理给我们的原因之一。”
　　“为了防止地下水淹没矿坑，我们对许多地方进行了加固。”韦斯莱指着许多渗透的地方：“尽管还会有少数地方有少量渗漏，但是不影响开采，唯一的问题是开采成本有所升。”
　　“嗯。”于是几个人继续朝着一号矿‘洞’的深处前进。
　　注意到蜡烛灯用得很快，莱恩心里又在叹息，要是维罗妮卡在好了，她制作的火把火力大，照亮范围广，持续时间长，这种渣渣蜡烛灯看不到多远的地方，用得还很快。
　　越往深处前进，道路越发狭窄，地面和岩壁越发湿滑，韦斯莱抹去头的碎冰，指着前面的拐弯处，小声地说道：“那里是一号矿‘洞’的尽头了，一号矿‘洞’尽头是一片地下湖……怎么了莱恩先生？”
　　“等等……我好像听到什么声音。”莱恩示意几个人安静一下。
　　“窸窸窣窣~咔咔咔~”尽头的拐弯处传来一阵阵怪异的响声。
　　心里有数的众人全部掏出了武器，准备好战斗了。
　　半‘精’灵从拐角出探出一点，他在黑暗视物如白昼。
　　等到他看清楚发生了什么之后，艾斯特尔的眼睛瞬间睁大。
　　老鼠！好大的老鼠！
　　几只人还高的老鼠正聚集在已经结冰的地下湖冰层，正围着啃食着什么，它们有着血红‘色’的眼睛和硕大的身体，还有尖利的爪牙，艾斯特尔看不清楚它们正在啃什么，但是不断飞出的骨骼和血‘肉’说明那肯定是活着的东西。
　　半‘精’灵转过身，低语道：“是老鼠，好大的老鼠。”
　　“是斯卡鼠人么？”莱恩小声问道。
　　“不太像……像是普通的硕鼠。”半‘精’灵经验丰富，他马辨认出来那些并不是臭名昭著的斯卡鼠人，它们只是普通的变异老鼠。
　　“那干掉它们！”几个人点点头，准备战斗，莱恩手淡蓝‘色’的灵能火焰不断地燃烧着，他找准了一个位置，朝着正在进食的几只硕鼠伸出了自己的右手。
　　灵能风暴！
　　淡蓝‘色’的闪电袭击了正在大快朵颐的硕鼠们，它们在闪电的灼烧下痛苦万分，受到袭击的硕鼠有两头当场被灵能风暴击杀，剩下的则快速反应过来，躲开淡蓝‘色’的闪电，朝着探索队一行人冲来。
　　艾斯特尔以极快的速度弯弓搭箭。
　　“咻！”第一支羽箭正当头硕鼠的左目，它翻滚倒地，立即没了气息。
　　第二支羽箭搭了半‘精’灵的长弓，这下狡猾的硕鼠懂得躲避了，它们立即分散开来，其一只直接朝着阿尔弗雷德冲来，另外两只朝着莱恩所在的地方极速靠近。
　　“呼！”阿尔弗雷德举着方盾猛力击打硕鼠的脑袋，硕鼠全力躲避但还是被巨大的圣武士方盾击，硕鼠的面部被圣武士打得鲜血淋漓。
　　“咻！”艾斯特尔趁着这只硕鼠被打晕的时候再出一箭直击面‘门’，硕鼠应声倒地，马没了动静。
　　另一边，两只硕鼠一起朝着莱恩冲来，莱恩提起狮鹫战锤，一锤将一只硕鼠爆头，另一只硕鼠见状深感不妙，狡猾的生物立即掉头跑。
　　“干掉它！”几个人想要追，可是地下湖的冰面很滑，于是韦斯莱赶紧朝着半‘精’灵说道。
　　“不用你多说！”艾斯特尔不耐烦地答了一句，半‘精’灵弯弓搭箭，他眯起眼睛，直接计算起距离，然后长弓抬高，直接朝着高处放了一箭。
　　这个半‘精’灵怎么‘射’箭的？商会董事韦斯莱皱起眉头，不过接下来的事让他睁大了眼睛。
　　硕鼠以极快的速度从冰面滑过，当它滑到冰面边缘跳在地面要逃走时，空的羽箭变向，下坠，然后穿透硕鼠的天灵盖，带给了它最后的审判。
　　这是抛‘射’，莱恩赞许地点头：“能如此‘精’密地计算清楚距离，不亏是森林的子民。”
　　“森林的子民人人都会抛‘射’，这只是一点微不足道的本领。”艾斯特尔对于这种称赞毫不在意，几个人无法接话，只有莱恩耸肩：“好吧好吧，微不足道的本领也是本领，让我们看看它们在吃些什么吧。”
　　几个人一起小心地来到冰层面，看着被几只硕鼠啃食的尸体。
　　“这是……狗头人？”依靠着微弱的烛光和莱恩手的亮光，几个人发现这是一句狗头人的尸体，这个狗头人已经被啃食得面目全非。
　　“矿坑里面有狗头人出没么？”莱恩朝着韦斯莱问道。
　　狗头人是喜欢在地下‘潮’湿的环境生存的一种讨人厌的生物，同时他们也是优秀的矿工和‘奸’诈的奴隶贩子。
　　韦斯莱示意向导来回答，那个向导回答得毫不犹豫：“有的，从我们开始挖掘这条矿脉开始，狗头人没有停止出现过，不过它们一般较怕人，在前后清剿了几次之后，只要出现人类的身影，它们都会主动躲开。”
　　莱恩脸的肌‘肉’‘抽’搐了一下，他心想一切事情和异样都找得到理由啊。
　　那矿工到底是为什么才发疯的呢？
　　“你们有直接饮用这里的地下水么？”看着厚厚的地下湖冰层，莱恩又想到一个解释。
　　“没有，以前曾经有过，自从有矿工发疯之后，我们也觉得可能是水的问题，于是让矿工自己带水。”向导还是摇头。
　　“……好吧，总之，一号矿‘洞’看起来没有什么东西了。”莱恩发现这个冰湖已经是尽头，再往前没有路了，只有一些被老鼠挖出来的鼠‘洞’，还有黑漆漆的岩壁方：“我们去下一个矿‘洞’吧！”
　　“一切的开始之地也是终结之地。”
　　“什么？”莱恩皱着眉头，回头问艾斯特尔：“艾斯特尔？什么时候你也学会这些神叨叨的预言了？”
　　“喂！莱恩你在说什么？我可什么都没说。”艾斯特尔怪地看着莱恩：“什么预言？”
　　“啊？不是你说话？”莱恩这下怪了。
　　“我真的没有说话。”艾斯特尔有点不满：“我们都没有说话，你是出现幻觉了吧？”
　　“是啊，好朋友，我们刚才没人说话。”阿尔弗雷德也出来作证。
　　几个人你看看我，我看看你，他们马意识到了不对劲，莱恩立即问道：“等等！韦斯莱先生你之前说，许多矿工能听到低沉而又浑浊的声音？”
　　“是……是的，你也听到了，莱恩先生？”韦斯莱眼神一亮，请莱恩来调查果然有效果。
　　“有没有矿工听出来这个声音在说什么？”莱恩的眉头越皱越紧，他沉声问道。
　　“没有，据他们说那是一种听不懂的语言。”商会董事无奈地说道：“我们曾经想让矿工们将这些语言记录下来去找语言学家，可是每个矿工描述的都不一样。”
　　“……”莱恩心里已经隐隐有答案了，他示意众人一起探索二号矿‘洞’。
　　二号矿‘洞’大体和一号矿‘洞’差不多，不过这条矿‘洞’秘银矿石的含量更纯，其路也更加狭窄，在有些地方，众人不得不匍匐前进，‘潮’湿的地下环境让人很不舒服，而且随着长时间进入地下，无法见到阳光，众人对于时间的概念也渐渐模糊，有人觉得进入地下已经过去了三四个小时，有人觉得已经过去了大半天。
　　二号矿‘洞’的穹顶更加高远，很难想象‘洞’‘穴’的岩层顶部距离地面会有五六十米的样子，几个人小心翼翼地朝着矿‘洞’深处前进，莱恩的右手手腕处伸出了淡蓝‘色’的灵能利刃，照亮着前进的道路，后面的几个人则是提着手的蜡烛灯，查看着岩壁。
　　随着几个人继续前进，道路越来越狭窄，几乎只能供一个人通行，路两旁的岩壁不断地朝着众人压迫而来，伴随而来的还有强烈的心理压力，黑暗，压抑，‘潮’湿，莱恩等人还好，带着几个人一起来的向导和韦斯莱已经有点顶不住了，这个商会董事清了清嗓子：“咳咳，莱恩先生，我们下矿也很久了，是不是先去休息一下？明天再下来？”
　　莱恩想了一下，还是摇头：“把二号矿‘洞’检查完，如果没有什么情况，那我们先回地面去。”
　　“好的。”
　　几个人又走了一段之后，半‘精’灵艾斯特尔感觉到有水滴落在自己的脸，于是他朝着穹顶处看去，发现在穹顶最高处，似乎有什么东西正在不断地晃动着：“莱恩？顶似乎有东西。”
　　“那是什么东西？艾斯特尔，你能看清楚么？”
　　“好像是……悬挂着什么东西，在‘荡’来‘荡’去。”艾斯特尔定睛观察了好一会儿，还是无法确定那是什么：“不好意思，莱恩，我的黑暗视力不如真正的木‘精’灵同胞，距离太远了，我看不清楚。”
　　“在哪个位置？”莱恩等人一起抬起头，但是他们只能看到一片黑暗：“是悬挂着的东西？能把它‘射’下来么？”
　　“应该可以，让我试试！”半‘精’灵弯弓搭箭，见状几个人都让开，等着结果。
　　“咻~”第一支羽箭冲天空，消失在黑暗深处。
　　等了十秒钟，没有任何回应，艾斯特尔于是又取出一支箭：“这支肯定！”
　　果然过了五秒钟之后，有利器刮过硬物的声音：“了！”
　　一阵重物落地的声音响起，有什么非常沉重的东西落在了众人前方五十米左右的地方，其响声超乎所以地大，莱恩等人连忙赶到前方。
　　这是一具骨架，一具人类的骨架，面布满和灰尘和蜘蛛。
　　“这是什么？有人死在这里过？”
　　“这没什么好惊讶的，地下坑道哪里没有尸体？”
　　“他好像有点不一样，这具尸体应该已经死去很久很久了，你们看，骨骼没有任何‘肉’质，所以这个人从死去到现在，应该已经过了很多年了。”
　　莱恩、艾斯特尔和阿尔弗雷德七嘴八舌地讨论着，骷髅的出现让三个人疑‘惑’不已。
　　“正常的人死去之后，如果‘露’天并在正常的温度、环境下一般是一年半左右尸体才会变成骷髅。”莱恩‘摸’着下巴：“在这种地下和寒冷的环境下，尸体需要更长时间。”
　　“在这种地下的环境，至少需要数年。”艾斯特尔说着将这具尸体翻了过来，这具骷髅异常地高大，身高在两米二左右，已经完全化成了骷髅，许多骨骼已经破损，只能看到大体的轮廓。
　　“等等，这是……”莱恩注意到这具骷髅有些不一样的地方，他立即伸手掰开了骷髅的牙关。
　　在蜡烛灯的照耀下，众人注意到骷髅的牙齿和正常人不同，他的牙齿更加尖利。
　　好像，狼牙一样。
　　莱恩的眼睛越睁越大，他张大了嘴巴，基因原体下意识地从自己的身掏出了一个银‘色’狼头的吊坠，众目睽睽之下，银‘色’的狼头吊坠闪着一阵阵微光。
　　“不可能！”莱恩大惊失‘色’：“不可能！这不可能！”
