    秦风摇摇头道：“和上面说的一样，他已经死了，他身边有一把宝剑，但是功法我还没有找到，还有那个令牌。”

    连心长老赶忙说道：“秦风，这可是你的大机遇呀，现在圣人既然留下了遗言，遇到了有缘人就可以获得他的宝物和功法，你就算是达到他的要求了，所以你完全可以拿走。”

    秦风想了想说道：“既然如此，那我就收了，这些宝物留在这里，迟早是要被发现，如果落到坏人的手里后果不堪设想，我要先看看他的功法和令牌在什么地方？”

    秦风挂了电话，随即在周围寻找了起来，不过依旧是没有找到，秦风只好将那宝剑收入囊中，随即在那骷髅的面前跪下说道：“前辈，晚辈就拿走你的宝物了，希望你不要见怪，你留下的功法和令牌我都没有找到不过你放心，反正我现在也出不去，我会继续寻找的。”

    秦风就给这个骷髅磕了几个头，可是就在他磕头的时候，那骷髅忽然动了，整个骷髅一阵抖动，忽然那骷髅下方出现了一个石头，秦风心里很是奇怪，就上前说道：“前辈得罪了。”

    他将骷髅移开，果然就看到那大石头下面好像是有什么东西，刚刚他磕头的时候应该触动了机关了，才让石头出来，他赶忙移开石头，果然就发现里面有一个木盒，秦风轻轻将木盒拿起，随即打开，顿时眼前一亮，里面是一本古书还有一块金光闪闪的令牌。

    这就是圣级功法和令牌了，秦风心里一喜，赶忙收好，又将那骷髅放到原地，随即又是磕头说道：“前辈，你的东西我都找到了，你放心，我会将这令牌交给火族的，如果他们需要找你的话，我也会带他们来找你的，让你回家。”

    说完之后，秦风又是磕了几个头起身，谁知道他刚刚起身，那骷髅忽然全部都散架了，散架了之后，整个骨头都瞬间变成了粉末，秦风大吃一惊，他还是第一次遇到这样的情况。

    不过他马上就明白了，虽然前辈已经离开千年，但是他身上一直都蕴含有一股气息这股气息保证了他的骨头一直处于半透明的状态，不过就在他刚刚移开的时候，已经触碰到了骨头，所以里面的气息就被打断，骨头也瞬间就散架变成粉末了。

    圣级修真者的骨头不像是普通人的骨头，普通人的骨头都能过千年，但是圣人的骨头已经不是骨头了，而是一种能量了，现在能量消失，就只剩下了粉末了。

    秦风无奈的说道：“前辈，真是对不起，我不知道会是这样，不过你放心，我会将你的骨灰收集起来，等我出去之后，会将你送到火族的手里的。”

    秦风又是找了原来的木盒，将里面的功法和令牌取出，然后将前辈的骨灰全部一点点的扫了进去，收好之后，秦风将这木盒放在原地，自己就走到了一边是石凳子上面，他要好好看看这圣级功法和宝剑。

    宝剑他依旧是不敢轻易的打开，毕竟威力太大，他最感兴趣的还是这圣级功法，即使是整个修真界，圣级功法不会超过五部，每一部都是最强的，据说修真界五行，金木水火土都有各自一套圣级功法，下面的功法都是从这五部圣级功法分支出去的。

    秦风迫不及待的打开了火灵功法，等他打开的第一章，就惊讶的发现，里面古书根本就没有文字，但是却有一个人，在那书页上展示修炼功法的各种动作和要义，甚至出现了声音，这声音当然不是上面的人发出的，而是高人用特殊的强大实力来灌输到古书上面，让看到的人随时就可以知道如何修炼。

    这样奇特而高级的功法，秦风也是第一次见到，他欣喜若狂，开始认真仔细的看着，从第一页开始，秦风仔仔细细，不敢错过任何一个细枝末节，可是就是这样，火灵功法的第一层，秦风足足看了几个时辰，却依旧是有些无法理解。

    不过秦风也不着急，这圣级功法就是厉害，如果随随便便就可以看懂的话，岂不是太简单，他反正有的时间，干脆就坐在这里看他个几天几夜，就不信他能看不懂。

    在没看懂里面要义的情况下开始修炼，那对人会有巨大的损伤的，秦风当然不敢冒险，因为一旦出错的话，搞不好就会小命不保，因为这是圣级功法，最高级的功法。

    时间一点点的过去了，秦风都不知道过了多久，他只感觉上面的阳光渐渐的消失，里面是漆黑一片，他知道现在是天黑了，他看这个东西起码而已看了半天的时间，不过有些地方他依旧是无法理解，不过即使是在黑夜之中，以他的实力，想看到古书上面的东西，那也是如同白天一样。

    时间再次过去了很久，当山洞里的阳光慢慢出现的时候，秦风又是看了一个晚上，这一次他可算是抓住了火灵功法的入门了，当即心里大喜，只要找到入门要义的话，他就可以修炼第一章了。

    秦风当即开始修炼起来，这第一章的功法虽然是入门，可是修炼起来依旧是迷雾重重，好在秦风将最基础最核心的部分依旧掌握，所以不会走错路，只是时间上需要更漫长的等待了。

    这一次的等待又是几天的时间了，秦风都忘记了他在这里面呆了多少天，他一心在想着修炼这火灵功法的第一章。

    第一章分为三个部分，经过了几天几夜的修炼，秦风成功的突破了第一步，不过此时他已经感觉有些筋疲力尽了，圣级功法就是高级，即使他这样天赋异禀的高手，修炼第一章的第一步，却都是如此的困难。

    好在秦风也是一个执着的人，遇到困难从来不知道后退，而且这是圣级功法，秦风就更是信心百倍，就算是修炼不成功，那对他来说也是极大的提升。

    -

