    中午，醉江南饭店。

    包厢里，摆着两张大圆桌子，每个桌子上都坐满了人。

    《智慧树》节目组的工作人员，全员都到齐了。

    “谭老师，您要调走我可真舍不得啊！”

    “对啊，您走了我们节目组怎么办？”

    “谭老师，求抱抱安慰一下。”

    今天这顿饭，谭越是绝对的主角。

    男同事还好一些，虽然也表露出不舍的情绪，但都是会送上祝福。

    而女同事们则是太不舍了。

    谭越抬起双手，用胳膊隔开一个要黏上来的女同事，苦笑道：“大家都先静一静。”

    众人静下来之后，谭越才一挥手道：“快吃饭，饿坏我了。”

    说完，就直接坐下开始吃了起来。

    众人咧了咧嘴角，也只好回去坐好，开始吃饭。

    谭越当然不是只惦记着吃饭，他的位置特意安排在两个桌子之间，说话不用太大声音，两边都能听到。

    谭越一边吃着饭，一边和大家聊着，讲了自己这次参加竞聘的经历，讲了《智慧树》开办以来的艰辛和辉煌。

    最后，谭越放下筷子，看向旁边不远处的孙国庆，轻轻笑了笑，对众人说道：“我向领导推荐了国庆代替我的位置，领导也已经通过了。”

    “噗嗤！”

    “咳、咳、咳！”

    包厢里，正在吃饭的人听到孙国庆要接替谭越的消息，一个个顿时直接喷了出来。

    “怎么回事？”

    “刚才谭老师说的啥？”

    “卧槽，孙国庆要当咱们节目的总策划？”

    郑光看着其他人震惊的样子，再瞧瞧呆若木鸡的孙国庆，轻轻地摇了摇头。

    现在连他都有些羡慕孙国庆的运道了。

    要知道，当初他从一个小小的片场打杂的坐到现在的节目导演，不知道吃了多少苦，熬了多少年。

    现在孙国庆只因为谭越的一句话，就上位了。

    这可能就是运气旺吧。

    一双双眼睛，看向孙国庆。

    孙国庆略有些发厚的嘴唇都在肉眼可见的哆嗦着，只见他瞪大眼睛，额头青筋暴起，看着谭越，用着颤音道：“谭老师，您...您刚才说？”

    谭越笑了笑，道：“你别激动，我说你以后就是《智慧树》的总策划了。”

    “嗝。”

    孙国庆抽了一下? 看得谭越都脸色一僵? 额头出了热汗。

    这家伙，不会激动地抽过去吧？

    幸好? 谭越担忧的事情没有发生。

    孙国庆兴奋的从座位上站起来? 端起茶杯，非要以茶代酒敬谭越。

    谭越能看得出来? 孙国庆应该是没怎么喝过酒，敬酒的姿势都摆错了? 不过谭越也没有计较? 孙国庆现在的心情，他能理解。

    看着孙国庆兴奋的模样，《智慧树》节目组其他人脸色都有些古怪。

    孙国庆在节目组的表现不算差，中规中矩? 但要是这种表现能当上节目的总策划? 那符合这个条件的人就太多了。

    不少人看向孙国庆的目光，都有那么一丝丝的羡慕嫉妒。

    只是刚才也听到谭老师说了，频道领导都已经批准孙国庆担任节目总策划了，他们现在能做的就是......

    “哈哈，以后该改口叫孙老师了。”

    “今天咱们节目组是双喜临门呢！”

    “国庆? 恭喜你，以后就是咱们节目组的总策划了！”

    当然是跟即将上任的总策划打好关系啊。

    孙国庆为什么能上位？谭老师为什么会向领导推荐他？

    不少人觉得? 和孙国庆每天给谭老师狗腿的沏咖啡有关系。

    接下来吃饭的时候，谭越也多跟孙国庆交代了一下? 这些天谭越已经把该交的都交了，现在说的一些是《智慧树》以后的走向问题。

    这是一个长远的事情? 暂时不需要考虑? 但谭越还是提点一下孙国庆。

    这时候? 谭越突然想到之前自己来少儿频道的时候，秦爱国对他的指点。

    想到这里，谭越觉得以后有能力了，倒是可以帮一把秦爱国。

    对于孙国庆能不能胜任《智慧树》，谭越之前已经和郑光解释过了，《智慧树》现在不需要继续向前冲，孙国庆也没有那个能力做领头羊，但按部就班的维持下去，还是可以的。

    ......

    下午，

    就有娱乐频道的人来接谭越了。

    谭越用收纳箱收拾了一下自己的东西，可能是太喜欢这个靠窗的位置，而且这个工位空间还挺大，谭越这两个月买了不少东西，归置起来足足装了四个收纳箱。

    谭越本来打算来回跑几趟搬过去，但有眼色的人不在少数，很多《智慧树》的同事争先要帮谭越搬行李。

    最后，谭越、娱乐频道的工作人员、郑光、孙国庆各搬着一个收纳箱向四楼娱乐频道的工作区域过去。

    “老谭，以后有时间常回来看看。”郑光心情有些低沉道。

    谭越呵呵一笑，然后略带鄙夷的看了一眼郑光，道：“老郑啊，咱们的距离不是生与死的距离，是三楼和四楼的距离。”

    郑光轻哼一声，不再搭理他。

    四个人坐电梯到了四楼，娱乐频道的工作人员引着谭越三人往《今晚80后脱口秀》的工作区域过去。

    对于新节目组的现状，谭越也有了了解。

    因为之前是给那位知名编导李树堂老师筹备的节目，所以节目组没有安排导演一职，现在节目组大变样，导演肯定是不能少的，台里也会尽快安排进来一位导演。

    具体会是谁，就不是谭越能决定的了。

    四个人刚往里面走了没多远，就看到前面有些乱糟糟的。

    谭越一愣，看了一眼旁边高全主任的“助理”，工作人员也摇了摇头，“谭老师，我也不知道怎么回事。”

    那边虽然围了不少人，但谭越这边四个人搬着收纳箱过来了，动静也不小，很快就被人注意到了。

    《今晚80后脱口秀》的工作区域，就在这一片，那群围在一起的工作人员就和《今晚80后脱口秀》的工作区隔了一个工位，其中可能还有《今晚80后脱口秀》的工作人员。

    “这是...谭老师吧？”

    “这么帅，肯定是谭老师了！”

    “呵，谭老师你们都没见过吗？乡巴佬！”

