    胡子卿心中有些后悔，自己刚才不该脑子一热，就让他搂自己腰肢的，会不会在他心里，自己现在已经变成了一个不知道矜持为何物的狐狸精？

    “和我说说，这些年来，万兽神域有什么比较大的变化？”

    林辰的声音，传入她的耳中。

    听着这声音，便有一种很是安心的感觉，胡子卿很是乖巧地点头，温声细语地为林辰讲述这些年来，万兽神域的变化。

    当年，随着赤焱老祖和貘魇老祖的死去，万兽神域只余下四位至尊。

    但依旧顶着个中位神域的名头，周边的其他至尊神域和不朽王朝，暗地里都已经改了称呼，认为万兽神域就只是一个下位神域。

    不过后来，随着噬焰鼠老祖突破到至尊境后期，便再也没有任何闲言碎语，无论是哪个势力，都认可万兽神域仍然是一个令人敬畏的中位神域。

    “噬焰鼠老祖突破到至尊境后期？”

    林辰眯了眯眼睛，听到这儿，打断胡子卿的讲述。

    胡子卿点了点头：“噬焰鼠老祖和大力神猿老祖，据说都是离着至尊境后期，只差一步的存在。

    他突破到至尊境后期，其实也挺正常。”

    说到这儿，她想到什么，转头要看向林辰，然而还没转过头去，察觉到林辰温热的呼吸喷在脸颊上，红着脸把头又转了回来，心跳加速，尽量用仍然平静的语气道：“你莫非怀疑，噬焰鼠老祖就是那个和‘大自在神教’勾结的人？”

    林辰道：“我不止怀疑他，另外三名至尊，我同样怀疑。

    到了兽皇城后，这四个家伙，我都要去会一会。

    当然，相比较而言，我更倾向于怀疑噬焰鼠老祖和六翼幻蟒老祖，因为当年这两族给我的感觉，算不上坏，但也算不上好。

    那时，他们之所以没有一同出手帮赤焱巨兽对付我，不过是因为没有绝对的把握而已。”

    “哦。”

    胡子卿乖巧地点头，见到她这副模样，那些把她当成冰山女神的狐人族男性，怕是一双眼珠子都要掉出来。

    她好奇道：“‘大自在神教’是什么势力呀，比上位神域还厉害吗？”

    林辰听到这话，嘴角勾起，只觉得有些好笑，但转念一想，当初自己刚见到胡子卿时，眼界也比她强不了多少，若是那时自己得知这么一个神秘势力，未必不会问出相同的问题。

    胡子卿是个心细的女人，察觉到林辰嘴角的那一抹笑意，明白自己闹了笑话，讪讪闭嘴，心中有种莫名的沮丧，只觉得和林辰之间的距离，竟似乎要比上一次，还要更加遥远。

    “‘大自在神教’要远比上位神域更加强大，但关于这个势力，你不要打听，打听太多，反而可能给你带来麻烦。”

    林辰简单解释一句，见到胡子卿有些情绪低落的模样，调笑道，“我本来还以为，这么多年不见，你看到我，会非常高兴，说不定会直接扑上来抱住我呢。

    说实话，你现在这身材……”他色眯眯在胡子卿身上打量，“我可是很期待的。”

    “色狼！我……我是高兴，但也不可能那样呀。”

    胡子卿啐了一口，心里却是没有恼怒的感觉，反倒是有几分得意，如果比拼长相身材的话，那她可就很有信心了。

    随着林辰的一句调笑，她心中的沮丧消失无踪，继续兴致勃勃地为林辰说起这些年来，万兽神域的变化。

    当她回过神来时，兽皇城已经在视线之中。

    在无数男人羡慕嫉妒的目光中，林辰带着胡子卿走入兽皇城。

    胡子卿本想询问林辰下一步的打算，转头见林辰微微皱眉，似乎在思索什么，便安静乖巧地跟在他身旁，一言不发。

    林辰本来的打算，是过来之后，便立马去拜会兽皇城的四位至尊，但他突然又想到了一个问题。

    自己若是直接过去的话，会不会打草惊蛇？

    他不怕那个火傀尊者和自己动手，就怕对方出于谨慎，第一时间逃走，虽然说，那样一来，万兽神域的问题也就解决了，但他过来这边的目的，可不仅是如此。

    就在林辰思考着，要怎么不惊动对方的前提下，把火傀尊者找出来时，不远处，一个醉汉吸引了他的目光。

    兽皇城内，基本都是化成人形的妖兽，大多都保持着一些兽类特征，这个醉汉也一样，他身躯高大犹如巨人，接近两米五，身上长满金色毛发，脑袋犹如猿猴。

    “大力神猿一族的人！”

    胡子卿顺着林辰的目光看去，见到那猿人，脸上露出惊讶的神情，在这边见到大力神猿一族的人，并不奇怪。

    奇怪的是，大力神猿一族的成年男性，没有弱者，正常情况下，喝酒是不可能醉成这个样子的。

    除非，是他想灌醉自己！路上还有其他许多人在打量那中年猿人，交头接耳，脸上满是好奇。

    “那不是袁崆大人吗？”

    “没错，就是袁崆大人！他怎么醉成这样？”

    “你们是不知道，这两天，袁崆大人每天都在酒楼那边喝酒，一大早就过去，一喝就是整整一天，有时候怪笑，有时候是又哭又笑，跟疯了似的！有人去问他发生什么事，他根本不搭理！”

    ……“袁崆……”林辰口中默念一遍，怪不得感觉这人看起来有些熟悉，原来还是当初在这边的半个熟人。

    袁崆，大力神猿一族不朽境大圆满的存在，算得上是族中除了大力神猿老祖之外，最强的几个存在之一。

    林辰对这人有些印象，而且印象还很不错，这是一个具有正义感，并且懂得知恩图报的人。

    当年，便是因为他帮袁崆几人解去身上的“天禄噬魂咒”，所以在和赤焱巨兽、貘魇老祖动手时，大力神猿老祖没有跟着一起对付自己。

    当时大力神猿老祖的决定，起到至关重要的作用，不然的话，万兽神域其余几个至尊一起上，最终便可能是不同的结局。

    “走！我们跟上去看看。”

    林辰和胡子卿说一声后，饶有兴趣地朝袁崆走去，他有种感觉，弄清楚袁崆为什么变成这样，或许便能解决自己眼下遇到的难题。

    

