    “……是没毛病，闫队长，高军长，先让兄弟们停了吧，这里面肯定有问题，搞清楚之前最好别让兄弟们拿命去冒险了！”就算高天一不喊洪涛也不会说平难军干活敷衍，但不管问题出在哪儿都不能再试了，太反常！

    人撤了回来，无人机没撤，为了让续航时间更长一些，干脆把音箱也拆了下来，两架倒换着去码头上空巡逻，连同海关大楼上的蓝迪一起当眼睛。

    都说三个臭皮匠能顶诸葛亮，救援队、平难军、飞虎队的六七个臭皮匠凑在一起商量了二多小时，别说诸葛亮，连司马懿也没弄出来，依旧束手无策！倒是有不少人吵吵着干脆放弃救援，转而去继续搜索幸存者更合算。

    眼看日头高挂，干脆还是先吃饭，洪涛把队伍交给孙建设，自己和飞虎队借了辆摩托车也跑到海关大楼楼顶上去了。他是不甘心就这么铩羽而归，非得亲眼看看码头上的情景。

    “唉……你说你当年要是参加海军多好，现在就能开船从水面过去了！”

    举着望远镜又看了半个多小时，眼睛都有点花了，依旧没瞧出任何头绪。一想起不得不放弃船上的二十多口子就无比烦恼，看看左边的钟薇，算了，还是拿蓝迪出气吧。

    “我应该当空军，专门开直升机，就可以空降了！”蓝迪已经熟悉了这种调调，知道不说话也不会少遭唠叨，干脆还是说吧。

    一提起飞机洪涛就有点后悔，实际上自己会开直升机，当年在老鼠超人号上没少摆弄，就是技术不咋地，很少单独飞行。要是当年勤奋点多学学，还真就管大用了。

    “哎呀，大白天的你摆弄它干什么，知道这玩意多少钱不？把你卖了都买不起！”可自己是领导，不能被下属怼的哑口无言，正好看到钟薇把头盔上的夜视仪扒拉了下来，得，就是你了！

    “切，有什么好的，连热成像功能都没有！”钟薇也不是好惹的，根本不吃这一套。

    “……热成像……对啊！热成像好啊……哈哈哈，丫头，算你立功了，回去之后我少摔你几次！”这边又被怼了回来，洪涛郁闷的不出声了，但眼珠子没闲着，滴溜溜乱转，突然一巴掌拍在钟薇肩头，又笑了。

    “神经病！”钟薇不光被吓了一跳，肩膀还生疼，可敢怒不敢言，只能小声咒骂。

    “喂，白队长，你问问队员谁知道附近哪儿有卖热成像设备的……对，就是在晚上用的那种……好，我等着……啥？冷库里有……哦哦哦，我明白了！白队长，先不要着急，这里的丧尸确实不太好对付。我们正在想办法，最早也要明天……好好好，那就先不聊了，我去找热成像仪！”

    洪涛没在意钟薇的态度，拿起手台切换到约定好的频道就和散装货船上的幸存者聊上了，说了几分钟扭头就走，扔下蓝迪和钟薇面面相窥，不知道这位又要干什么。

    冷库里会有热成像设备？洪涛也是头一次听说。不过船上有个人就是在冷库上班的，他说大型冷库一般都有这种设备，用来寻找冷库泄露的地方。

    洪涛琢磨了琢磨，好像有点道理，虽然叫热成像，可它也能发现哪儿的温度低。至于说哪儿有冷库，嘿嘿嘿，巧了，集疏港桥东南角就是一家很大的冷链物流公司，一大片冷库！

    寻找热成像仪的过程就不赘述了，实际上高天一和闫强也不想放弃唾手可得的二十多人，但凡要是有办法都愿意试一试。

    听说洪涛有个办法，立刻就派人跟着潘文祥到冷库里找设备，附近的那点丧尸真不够十几个大小伙子杀的。很快就提着三个铝合金手提箱回来了，一开盖就知道平时都是谁在用，腥气的很。

    接下来就是洪涛和孙建设的工作了，别人只能干看着。他们俩用随车携带的工具把两个铝合金箱子拆了当材料，又是钻又是切又是锤的，折腾了两多小时，弄出来几个圈圈片片，然后把热成像仪给固定在无人机下面了。

    “洪队长，您是要用它去看丧尸？”大部分人都不明白洪涛要干什么，吕叶江南好像看出点眉目。

    “恩，这套设备档次一般，分辨率低，白天用看不清，等天黑了再去！”洪涛点了点头，他并没停手，又把另外一套热成像仪的铝合金箱子给拆了，好像还要再做某种东西。

    “这、这恐怕不太好用……云大侠就有一套，看丧尸根本没啥用，那些家伙好像自身不发热，和周边环境温度差不多。”

    要说吕叶江南还是挺会做人的，为了不让洪涛难堪特意凑到身边，借着递烟点火的机会小声嘀咕，生怕被别人听见。

    “……哦，你们还做过这个试验？怎么以前没说啊，这也算丧尸的特征，可以加积分的！”洪涛听进去了，但手底下没停，继续忙活。

    “……那您还要去？”吕叶江南再会做人也不想被人如此轻视，我好心好意提醒，你拿我的话当放屁！

    “试验嘛，肯定不会百分百成功，但只要有百分之十的可能性，就得做出百分百的努力……这样，你把高军长、闫队长叫到一起，就说我有事情通报……二十分钟吧，我这里快弄完了。别急，一会儿你就知道我要干什么了！”

    洪涛也听出人家语气里的变化，可还是舍不得停下手里的活儿，只不过终于把头抬了起来，神神秘秘的做出个安排，又冲吕叶江南努了努嘴，挤了挤眼。

    活尸！二十分钟之后，洪涛当着高天一、牛大贵、余凡庆、闫强、吕叶江南的面，把当初在印度大使馆里的遭遇详细讲了一遍，重点就是那个半人半丧尸的怪物，还给起了个名称。

    “……我滴个娘咧，还有这种东西！它、它真的吃人肉？”牛大贵不愧是暴脾气，啥事儿只要让他听见必须第一个发表意见。只是关注点通常都与众不同，还特别歪。

    “你是说码头上有活尸，它能指挥丧尸！”高天一就聪明多了，立刻明白洪涛是怎么想的。实际上他确实挺聪明的，否则也摆不平手下这几块料。就是心胸方面有些窄，严重影响了眼光和思维模式。

    “不是吧……那、那我们岂不是太危险了！”闫强表面看上去五大三粗还胡子拉碴，实际上非常内秀，是个很细致的人。

    他首先考虑到的是安全问题，如果这种被洪涛称作活尸的东西能指挥丧尸，那嚎一嗓子，半个城市的丧尸不都冲过来了，来个围点打援，这三支队伍基本就交代了啊！

    “洪哥应该有办法对付它吧？”吕叶江南最擅长揣测人心，他已经看出来了，洪涛忙活了半天不会白干。

    “到底是不是活尸现在我心里也没谱，只是一种猜测。等天黑透之后，我会先用无人机寻找它的踪迹，如果能找到那就必须弄死！”

    “诸位，不是我和它有私仇，是真留不得。几个月以前它只是和丧尸共存，现在就能指挥几千只丧尸了。要是放任它自由发展下去，很快就不是咱们这些人能应付的了，谁也不乐意突然被成千上万的丧尸围困对吧！”

    对于这件事洪涛必须先强调一下大是大非，统一思想，别真发现了目标，有人想跑有人想留，自己人之间再吵起来就太闹心了。

    “艹，和丫拼了！”牛大贵终于说到了点子上，看来在重大问题上他能想明白。

