    【176】

    另一边，萧家……

    回到自己房间后，古薰儿看向一旁脸上紫一块青一块的凌影:“你，你是怎么了？”

    凌影听后，将脸别过一旁:“小姐别问了，技不如人，被揍了……”

    “别揍了？”古薰儿眨了眨眼:“刚刚那个女人？”

    凌影点头:“小姐不要去招惹她，她很强……”

    “而且也是为了小姐你……”当然，这一句话凌影并没有说出去。

    毕竟，对方说的对，让一个小孩子进入了小姐的房间内，还将小姐给看光，甚至是摸……

    咳咳，总之确实是他的失职，所以挨一顿打，他没什么意见。

    不过古薰儿可没想这么多，而是轻声的说道:“再强也不能打我的人……”

    “……”凌影。

    虽然他很感动，但是那人他不敢动呀。

    “小姐还是忍忍吧，我没事的。”凌影想了想说道:“对方说不定是斗圣，小姐还是不要乱来……”

    “一个单独的斗圣，如果想针对一个族群的话，是一件很恐怖的事情。”

    “斗圣……”熏儿听后，眼中露出一丝惊讶。

    她原本以为对方最多也就是斗尊而已。

    “她为什么要打你？”古薰儿突然问道。

    这是她不能理解的一点，凌影应该没见过对方才对。

    不过，她对这个女人，脑海中倒是有些印象。

    小时候似乎还送过她东西来着……

    望着胸口处悬挂的冰蓝色坠子，她记得这个就是她们送的来着。

    “我……”凌影想了想还是说道:“我也不知道，估计是觉得我在偷听小姐在与她商量的事情吧。”

    古薰儿听后，看向凌影微微摇头……

    既然凌影不愿意说，那就算了吧。

    和凌影相处了这么久，凌影是什么性格，她还是知道的。

    至少骗人她还是看的出来的。

    “退下吧……”古薰儿说道。

    “是……”凌影说完，身体慢慢的幻化成影子，消失不见。

    等凌影离开，古薰儿微微的皱眉。

    “一个斗圣，怎么会出现在这……”

    斗圣，在古族那也是顶尖的战斗力了。

    人这一辈子，能踏入斗圣的可以说少之又少。

    可以说百万个修炼者能有一个能进入半圣，都是一件很高概率的事情了。

    就更加不用说斗圣了。

    古薰儿想了想便不再想了。

    至少就目前来说，对方并不是敌人。

    ……

    随着时间慢慢过去，李薇也准备去一趟迦南学院了。

     不过，在去迦南学院之前，李薇得先去一趟万药斋……

    嗯，她决定了，还是将小医仙给带走吧。

    到时候欠萧炎一个人情吧。

    “好好修炼，我过几天就回来，嗯，给你带一个师妹。”李薇摸了摸纳兰嫣然的头发轻笑着说道。

    “师妹……”纳兰嫣然眨了眨眼:“老师要收新弟子了吗？”

    “嗯……”李薇点头没有否认。

    既然已经决定了，那就不用否认了。

    “那我等着。”纳兰嫣然笑着说道。

    而千仞雪则瞥了眼李薇:“你又看上哪位了？”

    “一种特殊的体质。”李薇靠近千仞雪，轻声的说道:“你只要知道，她的体质比独孤博猛很多很多就是了。”

    “毒？”千仞雪想了会突然瞪大双眼:“不会是厄难毒体吧……”

    “你猜对了，但是没有奖励。”李薇笑着说道。

    “……”千仞雪。

    还真是厄难毒体呀。

    她在中州不是没有碰到过厄难毒体，不过是后天形成的。

    如果不是对方与她的实力相差太多，那么对付起来，还挺困难的。

    对方的毒斗气，净化起来确实有些麻烦。

    除非她张开领域，不然就得在人家的地盘下干架了。

    当然，这是之前……

    现在如果还看到对方，那么对于现在的她来说，就是一刀的事而已。

    “那，我们现在去看看……”千仞雪说道。

    见识过厄难毒体的她，对于这个体质还是很好奇的。

    可以说，她能稳赢这种毒体，就是因为她天生对这种东西有克制作用。

    而她能克制，难道其余的人也能克制吗？

    想想都觉得有些不可能吧。

    “嗯。”李薇点头，与千仞雪往青山镇的方向飞去。

    不久，两人便到达了目的地……

    “就是她么……”千仞雪指向笑意盎然的小医仙对李薇问道。

    “嗯，只不过还没有完全觉醒。”李薇轻声的说道。

    “觉醒……”千仞雪不解的看向李薇:“怎么觉醒？”

    她虽然知道厄难毒体，但是并没有深入的去了解过，所以李薇所说的觉醒，她并不清楚。

    “很简单，不停的吃毒药就能觉醒了。”李薇说道。

    “……”千仞雪。

    听李薇这么一说，那么她突然觉醒，如果独孤博那个老毒物碰上了她，那岂不是被压的死死的。

    毒对人家没用，反而会增加人家的实力。

    “走吧。”李薇说着，慢慢的走向小医仙？

    因为没有隐藏踪迹的原因，所以在快要靠近小医仙的时候，小医仙便发现了李薇:“你们是谁？”

    “你未来的老师。”李薇轻笑着说道。

    而小医仙听后平静的看了眼李薇:“你是炼丹师吗？”

    “不是。”李薇摇头。

    “那你怎么做我的老师？”小医仙反问道。

    “我虽然教不了你炼丹，但是别的还是没有问题的，比如让你拥有自保的能力。”李薇轻声的说道:“想来你应该已经发现了吧，你的美貌太吸引人了。”

    “如果不是万药斋保着你，想来你现在应该成为那什么佣兵团的少夫人了吧。”

    “但是一个没有实力的万药斋，能保护你多久呢？”

    小医仙听后，脸上不动神色，但内心却是认同了李薇的话。

    因为她最近确实处于现在的这种情况。

    不过，她有小蓝，即使出了问题，她也能乘坐它飞走。

    对于一群不会飞的斗师，大斗师还是没有问题的。

    即使小蓝是一阶的魔兽。

    “那你又是什么层次得呢？”小医仙对李薇问道:“还有为什么看上我。”

    李薇听后笑了笑，手指在空气中一点，小医仙仿佛听到了镜子破碎了一样的声音……

