    在宿州城的德庄火锅中，几名锦衣卫忙的不可开交，自从“表叔”想出此方法之后，每天的情报太多了。

    各种各样的情报都有，什么哪家少爷与人在妓院争风吃醋大打出手了，什么王家有个小寡妇偷人被捉奸在床了等等。

    他们每天从中挑出有用的，按类归档存放，没用的就直接烧掉了。

    吴诚已经将德庄火锅发展到了大明两京十三省，每个地理位置重要的城池中都有德庄火锅分店，这也是各地锦衣卫的情报站。

    现在锦衣卫的情报网共分为四大支，分别是：天地玄黄，对应侦查满清、流寇、官员、士绅，每一支又分十二干支，对应全国十二个重要区域，区的下面再分队，队的下面再分组........

    每个人都有独特的暗号，作为这个巨大情报网的一把手李廷表，他的代号就叫“表叔”。

    二月二十三日，勇卫营大军进入了宿州地界，李廷表从城中匆匆赶来，将一份整理出的文书递给了龙辇中的朱慈烺。

    原本躺着休息的朱慈烺看完之后猛的坐起，大声说道：“好一帮国之蛀虫！”

    只闻王朝末期官员腐败尤为恶劣，却不知道现实比传言更为残酷，这些地方上的牧民之官，从老百姓身上巧取豪夺，攫取钱财，其手段之下作，心肠之毒辣，名目之荒谬，真是让人大开眼界！

    此时的宿州城外，宿州的知州、守备等大小文武官员以及一些乡绅宿老，已在城门外等候多时。

    听着远处传来一阵阵大地轰鸣之声，各个官员都是大吃一惊，只见钦差仪仗周围有一望无边的上万大军迈步而来，他们没有刻意的使劲踏步，那轰鸣声居然是上万大军齐步落地时产生的声响。

    如此强军，比凤阳八卫的卫所兵不知道强了多少倍，难怪他们能和鞑子硬刚，据说鞑子比流寇的战斗力强多了。

    见大军越来越近，宿州的官员们立刻收拾了一下混乱的心情，开始在城门两侧跪迎接钦差队伍，并口呼道：“恭迎皇太子殿下驾临宿州！”

    令宿州官员好奇的是，仪仗经过城门时丝毫不停，也没人跟他们搭茬，仿佛当他们不存在........

    “这.......大人，我们怎么办？起不起来？”宿州同知问。

    知州大人道：“这或许是天家的规矩吧，咱们还是先跪这等等吧，本官断定，马上就有内官传召我等，顺便会讨要仪金.......”

    “大人英明！”众官赞曰。

    在凛冽的寒风中吹了两刻钟后，这位知州大人终于默默的起身了，然后一声不吭的进城了.......

    朱慈烺一到宿州就入住了州衙，并且宿州各官员他一个也不见，弄的这些官员人心惶惶的，不知道这是几个意思，纷纷派出家丁满城游走，到处打听小道消息。

    朱慈烺没有急着动手，他在等龙骧夜不收的情报和证据，杀人，要杀的让人信服，这样才杀的爽！

    不过，他也没闲着，朱慈烺当天下令，让宿州知州准备三千石粮草，以供大军继续南下，结果等待了一日后，知州只筹备了五百石粮草，还一直在那哭穷。

    第二日下午，朱慈烺下令，宿州城所有官员，不论文武，全部到州衙唱名报进。

    州城中的文官最长者是从五品的知州，其次是同知，人员若干，判官，人员若干......

    武将则是守备，还有当地的卫指挥使司各级官员，如正四品指挥佥事四人，从五品镇抚二人，还有经历、知事等等。

    州城中的一大群文武官员站在州衙门前等待召见，许多人都想搭上皇太子这队顺风车。

    朱慈烺坐在安静的州衙大堂上，看似平静，心中却是异常愤怒，经过这两日锦衣卫和龙骧夜不收的调查，当地官员的腐败程度超乎他的想象，各种官绅勾结、侵占良田、欺行霸市！

    “传令，所有官员按品秩唱名报进！”

    在大堂两侧，全副武装的东宫卫队站列两侧，从大堂一直排到衙门口，一片肃然静穆。

    宿州知州整理了一番衣冠，第一个步入了大堂，这还是他第一次站在自己每日办公的地方自报姓名呢......

    “臣，宿州知州.......”

    “拿下！”朱慈烺猛然喝道。

    在大堂两侧的东宫亲卫立即扑了上去，将知州按倒在地，吓得他脸色发白。

    知州慌忙叫道：“殿下，这是何意啊？臣何罪之有？”

    朱慈烺冷声道：“让他闭嘴！”

    两名东宫亲卫任凭该官员质问嚷叫，直接将之官服扒掉，绑起来扔到了一边，见他还在叫嚷，一个东宫亲卫啪的一个大嘴巴抽过去，直打得知州满嘴吐血，连大黄牙都飞出两颗来。

    “继续！”

    见此情形，站在大堂外的官员们一个个心惊肉跳的，只能硬着头皮按照自己的品秩一一开始步入大堂，并自报姓名。

    吴忠站在朱慈烺的身旁，手中拿着一个名册，每当有官员进来报道，他就会根据名字在名册上对照，在看到事先标记好的官员名字时，就会喝一句：“拿下！”

    最终，州城中吃皇粮的官员被抓了八成，只有为数不多的几个人还算清廉，贪污数额在六十两以下，朱慈烺打算发一次善心，饶过这几个人，他担心全部处理掉了一时半会找不到人来治理。

    在点完名之后，朱慈烺从勇卫营调出一千名军士，配合锦衣卫开始抄家。

    一队队手持火铳的军士开始出现在在宿州城的大街小巷，对几十名犯事的文武官员开始了抄家，州城内处处哭声，披枷戴锁押入大牢的犯官家眷络绎不绝。

    一些富商在自家楼上偷偷望去，一个个捶胸顿足，他们的不少田地为了免税都挂在了当官的名下了，现在当官的倒了，这下他们的田地就要被没收了........

    抄完家后，锦衣卫又开始抄这些官员名下的仓库和商铺，从城内抄到城外，所有田产全部没收！

    通过各种小道消息得知的百姓们兴奋不已，一个个拍手叫好，甚至有人破费购买烟花爆竹，开始庆祝此事。

