    第647章天大的好机遇

    薛总听到这话之后，内心立刻便妥协了。

    他所有的担心，都是怕女儿的名声会毁掉，影响一辈子的幸福。

    现在有一个很好的女婿人选，而且，神奇的是立马就能办婚礼，这动作简直神速，打着灯笼都难找！

    所以他只是略一思忖，便立刻答应下来，说道：“行！你跟老孙家说一声，5000万，一分都不会少，我这就带我女儿过去，先把他们家男方的婚礼办了，然后明天我就宴请我的朋友亲戚，在我们家女方办一场，这样两个孩子的婚事就算是大功告成了！”

    陆姐也激动不已的说道：“还是薛总您厉害！怪不得您能挣大钱，那么快就能做出决断、把一切都安排得这么妥帖，我看全金陵也就您有这个本事了，这样一来。那么今天就把所有的问题全解决了，您就可以高枕无忧了。”

    薛总的电话那头哈哈大笑：“这件事情困扰得我，好几天都睡不着觉，今天终于能一次解决了！陆姐，多谢你了！我这就让我老婆和女儿准备准备，带她去希尔顿跟孙家的儿子，赶紧把婚礼办了，如果今天婚礼顺利，我再给你加100万！”

    陆姐兴奋的浑身发抖，虽说她也挺有钱的，但是她从来没赚过这么轻松的钱。

    这事如果成了，那自己今天不就能赚800万吗？

    兴奋不已的挂了薛总的电话，她便急忙来到徐丽琴跟前，笑着说：“丽琴，这点事儿，姐姐我这老脸都豁出去了。”

    徐丽琴急忙问道：“陆姐，薛总那边怎么说？”

    陆姐笑眯眯的说道：“我已经跟薛总谈好了，5000万彩礼，他没意见！马上就带着老婆孩子过来！”

    “唉呀妈呀！”徐丽琴一听这话激动的心脏病都快犯了。

    她和她老公辛辛苦苦打拼了半辈子，家里所有的资产加起来，也就三四千万的样子。

    但是没想到，现在薛总嫁女儿，光是彩礼钱就愿意给5000万。

    而且还是现金啊！

    这年头，还有什么比现金更稳当？

    等于说儿子只要娶了薛总的女儿，自己家的实力，立刻就能翻两倍甚至翻三倍。

    因为薛总那边有大量的中型连锁超市，只要他把面粉方面的资源，都倾斜到自己家，那自己家的收入还不得，像坐了火箭一样往上窜？

    想到这儿，她兴奋的对陆姐说：“哎呀我的好姐姐，但是肯定是太感谢你了！你放心，我答应你的钱一定不会少！”

    陆姐远远的看了身穿婚纱的张小曼一眼，低声说：“这个穷人家的女孩，你可得赶紧处理一下，薛总那边说来可快啊，搞不好半小时之后就到这儿了，万一到时候这女孩还在这，你让薛总怎么办？”

    徐丽琴听到这话，立刻拍着胸脯说道：“陆姐你放心，我这就把这个张小曼赶走！我就让人把她打走！”

    陆姐又问：“这件事你们家宏伟没意见吧，别回头什么都解决了，他又不愿意了。”

    徐丽琴摆摆手，不屑的说：“他敢不同意，我跟他爸就跟他断绝一切关系！这种时候还轮得到他说不愿意！”

    说罢，徐丽琴迈步来到孙宏伟和张小曼的面前，冷声道：“宏伟，你妈我还是那句话，如果张小曼家拿不出3000万嫁妆，那这件婚事就免谈！”

    “三千万？！”

    孙宏伟和张小曼纷纷大惊出声！

    随后孙宏伟忍不住愤怒的质问：“妈，你是不是穷疯了？刚才说1000万，一转眼就变成3000万，你让小曼家去哪拿这么多钱出来？就算是咱家也拿不出这么多钱来啊！”

    徐丽琴一把拽着孙宏伟的衣袖，脱口说道：“你跟我过来，我有话跟你说。”

    说完，又冲自己的老公孙德旺招呼了一声：“老孙你也过来。”

    孙德旺急忙跟了上来，一家三口来到一个无人的角落里，孙宏伟气恼的问：“妈，你到底要干什么？你难道就这么不想看我幸福吗？”

    徐丽琴厉声道：“你怎么跟你妈说话呢？我这个当妈的把你养这么大，能不希望你幸福吗？我只是不想眼见你往火坑里跳！”

    “那个张小曼家里什么情况，你不知道吗？你要是娶了她，将来她爸妈、她弟弟，就得趴在你身上吸你的血！不光吸你的血，还得吸我跟你爸的血，你是想把我们俩气死吗？还是想把我们俩害死？”

    孙宏伟立刻保证道：“妈你放心，我跟小曼结婚之后，我们两个人的生活，我们两个人自己负责，我们都不会伸手问你要一分钱。”

    “少跟我扯这些没用的！”

    徐丽琴咬牙道：“我跟你爸爸从小没缺过你钱，没少过你钱，所以你是不知道一分钱难倒英雄汉的感觉，你们俩要是真是靠自己，早晚得饿死！”

    说着，徐丽琴一挥手，用高高在上的语气命令道：“你们爷俩都给我听好了，这回有一个天大的好机遇摆在咱们孙家面前，抓住了，咱们孙家的资产就能翻好几倍，你们爷俩谁都不要给我掉链子！”

    父子二人都很惊讶的问道：“什么天大的好机遇？”

    徐丽琴立刻薛总一家的事情说给了父子二人。

    孙德旺一听这话，顿时有些尴尬的说道：“丽琴，你这不是让儿子当接盘侠吗？以后那个黑人的孩子要是生出来，我老孙家的脸往哪搁？”

    徐丽琴反问：“孙德旺，你努力了大半辈子，不也就挣了三四千万吗？这件事只要你们一家都没意见，咱们家一天就能拿进来5000万现金！你们俩给我听好了，是现金！”

    孙德旺的表情一下子纠结挣扎起来。

    诚然，，让儿子当接盘侠确实很丢脸，但是，5000万比起来，脸面确实也就没那么重要了。

    徐丽琴又趁热打铁的说道：“孙德旺，你可别忘了，人家薛总可是答应了，咱们两家结成亲家之后，人家把大部分面粉方面的资源都倾斜到咱们家来！”

    “到那个时候，咱们家的面粉厂，那还不得翻了倍的挣钱？现在一年挣几百万，搞不好到时候一年就挣几千万，算上彩礼，一年后，咱们家的资产就突破一个亿了！”

