    无夜再次快速的后退，远离诺伊特拉，双眼微眯，有些沉重，余光看着天边：“他来了？”

    后者低吼着，向无夜怒冲而去。

    六只手臂快速的挥舞着。

    咻！

    诺伊特拉瞬间来到无夜身前不远处，六把镰刀同时向无夜轰击而去。

    “轰隆隆！”

    嗤嗤火花迸溅之时，锋利的爪子，快速的抵挡诺伊特拉攻击。

    “什么？”诺伊特拉震惊的看着突然出现，挡住自己攻击的家伙，咆哮着：“葛力姆乔你这个混蛋？你怎么来了？”

    咻！

    在葛力姆乔身后的无夜，手中的刀锋，向葛力姆乔后背劈砍而去。

    空中。

    迸溅出一道血箭，但葛力姆乔已经消失，出现在数百米之处。

    无夜面露失望，差点，也瞬间消失不见。

    三人成三角形，各自距离数百米，对持着，已经归刃的葛力姆乔，此时后背呈现一道血痕。

    “葛力姆乔，你敢插手我的战斗？”诺伊特拉杀气凌然盯着葛力姆乔，是真的杀气。已经不是愤怒可以表达的。

    葛力姆乔同样杀气凌然：“诺伊特拉，你凭什么夺走我对手？”

    “你的对手？”诺伊特拉不满的盯着葛力姆乔，随即嘴角露出一抹讥笑：“噢，对了，似乎你之前在这位死神铩羽而归，自己的无用罢了，现在这个死神，归我，你敢插手，我会杀了你的。”

    “你现在还跟跟无夜战斗，我也会杀了你的，他只能是我杀死。”葛力姆乔冷声道。

    在两人对持这短暂时间。

    眉头微皱的无夜看着葛力姆乔。

    “不应该啊，葛力姆乔不应该出现在这里啊。哪怕在虚夜宫发现了这里的战斗，也没这么快吧？而且这么远，这么可能感应的到啊？那么在虚夜宫其他十刃是否能感应到了？”

    无夜快速的思索着。

    现在十刃，六刃以下，他有绝对的自信。

    但是五刃与六刃，没有绝对的自信，想要打败或者杀死，现在他，也要付出代价。

    而四刃以及以上，他估计想打败，悬了。

    如果十刃都知道这里的战斗，那会不会都来了？哪怕十刃各自关系很差，但如果知晓了，也许真的回来。

    “不对。”无夜瞬间否定之前全部的猜测。

    回想刚才所有的细节。

    发现了重要之处，在大虚森林亚丘卡斯大虚口中，无夜已经得到虚夜宫的位置，而刚才跟诺伊特拉战斗中，见闻色霸气感应到葛力姆乔的时候。

    他所出现的位置，似乎跟虚夜宫不同的地点，反而距离大虚森林到达地面的入口处方向一致。

    如果设定葛力姆乔，之前没有在虚夜宫，而是在大虚森林的话，的确距离不远，有可能感应到战斗的动静，那么这么短时间到达，都在情理之中。

    如果在大虚森林，居然没有发现，运气不算太好，早知道，何须这么麻烦。

    “葛力姆乔，我再说一次，滚！不然我先杀你，打搅了我的战斗兴趣，十条命你都不够。”诺伊特拉冰冷道。

    葛力姆乔冷然的看着诺伊特拉，冷笑着：“诺伊特拉，你未免太狂妄一点了吧？他归我，你滚。”

    “葛力姆乔，未免你忘记自己的级别了吧？你只是十刃之中的第六罢了。”火药味越来越浓。

    葛力姆乔道：“诺伊特拉似乎你也[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]只是第五吧，只比我多一位，一位的差距，到底是谁强，还不一定，在废话，我不介意，我以后是十刃第五。”

    十刃的排名以及人物，在过去的数十年中，变化了太多次。

    自相残杀，太正常了。

    本来虚就是互相吞嗤了，哪怕成为破面，依旧讲解弱肉强食。

    “一位的差距，足以让你永远无法超越。”诺伊特拉冰冷道。

    两人各自依旧渗透出恐怖的灵压，战斗一触即发。

    反而无夜似乎成为了围观者。

    无夜全神戒备，思考此时的局面，看着争锋相对的两人，嘴角抿着一抹微笑：“也许，如果计划得当，两位都得到，不是不可能。”

    突然，无夜感觉裤腿有人拉动。

    低头看去。

    妮露不知道什么时候，爬到无夜的身边，有些怯怯的拉着无夜的裤腿，等无夜看过来的时候，小心翼翼道：“我们快走。”

    无夜看着妮露，嘴角带着笑意，温柔了捏了捏她的脸蛋道：”赶快离开，这里可不安全，越远越好。

    “可是他们很强的，你也赶快离开啊，我们一起走。”妮露道。

    无夜沉思片刻。

    心中升起某种念头。

    在无夜继续对着妮露说道之时，争锋相对的两人，此时同时对着无夜道：”无夜（死神），告诉我，你愿意跟我们谁战斗？生死战斗！”

    两人都不可能放弃。

    谁也说服不了谁。

    于是看着无夜，等待他的选择。

    无夜看着两人，嘴角带着一点笑意，道：“我的选择？”

    “对！”

    “我选葛力姆乔。”无夜指着葛力姆乔，后者眼中带着狂喜，而诺伊特拉眼中闪烁着疯狂的杀意，一位的愤怒以及一位的得意刚刚呈现，无夜继续道：“但是如此，诺伊特拉你会放弃吗？如果我选你，葛力姆乔又会放弃吗？”

    两人皱眉深思。

    的确如此。

    两人心中绝对不可能放弃。

    “既然我的选择，最后无法改变任何情况，何须我的选择，你们自己决定吧。”无夜轻声道。

    “没办法了，葛力姆乔，看来杀死死神前，我需要先杀死你了。”诺伊特拉手中镰刀对准葛力姆乔。

    也归刃的葛力姆乔也摆出战斗姿势，看着诺伊特拉：“的确，杀死无夜之前，的确该先杀死你。”

    ..

