    （挣扎了片刻，再写一章）

    “砰砰砰”

    老七的癫狂换来的是将军不断的后退，换来的是他逐渐的开始喘着粗气。

    他没有系统的修炼过，所以不懂得力气的控制，将军的目光越加的淡然了。

    这种鲁莽的耗费力气，到头来只是一具挣扎的尸体而已。

    打猎的时候，他们会溜着发狂的野兽满树林撞击着大树。

    最后不费吹灰之力的将其杀掉。

    只是老七那猩红的眼睛让将军淡漠的目光夹杂一丝异色。

    这人……到底为了什么如此的疯狂。

    “跑啊，跑啊……千叶跑啊……”老七近乎癫狂，余光看到千叶依旧呆呆的额站在原地的时候，心里的急切让他越加的绝望。

    为什么不跑？

    哪怕自己用生命都能为你争得一丝生机，你为什么站在原地……

    当老七的力气逐渐的开始枯竭的时候，他每次挥动长矛的速度变得慢了，力气也没有那么的大。

    将军后退几步，沉默的看着不断在原地发狂挥舞着长矛的老七。

    “赫赫赫……”

    老七喘着粗气，嘶哑的抬起头绕过将军，绕过这些士兵，看向了城门内。

    哪里站在一群百姓。

    他们……

    没有一个人面露同情，一个个面无表情的盯着这一切。

    似乎在询问自己怎么还不死。

    为什么？

    你们不是应该露出同情悲伤的的不忍吗？

    原来，这座城的人都是如此的冰冷。

    他原以为都是漂泊之人，都是凡夫俗子，应该互相帮助的。

    老七撑着长矛，任凭夕阳的余晖将他的身影拉的很长……

    黄土下，他一个人站在六具尸体前，守着那个绝美的少女。

    只是，此刻的他觉得有些寒冷，不是身体冷，而是心逐渐的开始冰冻了。

    如果……

    如果可以，如果有力量，这些人都应该死。

    “我要……把你们全宰了！”老七狰狞的低吼着，杀意的眼眸盯着面前的所有人。

    “李将军，你还在等什么，赶紧杀了他啊。”少年在后面刺耳的尖叫道。

    将军皱着眉头，慢慢的走到老七的身边，已经精疲力尽的老七只能喘着粗气恶狠狠的盯着慢慢抬起剑的将军。

    “为虎作伥，你就不怕报应吗？”老七闭上了眼睛狰狞的笑着。

    “不怕，我家人死绝了。”将军缓缓的抬剑下一刻似乎可以头颅分离。

    老七低着头，闭着眼睛，狰狞的露出凶狠，这一刻他彻底的绝望了，原本残留的心彻底的死寂黑暗。

    如果可以……如果给他再给一次机会，自己不会成为一个土匪……杀光这些伪善的杂碎。

    “砰！”

    就在将军的剑呼啸斩下的时候，天地一道幽光闪过，老七震惊的睁开眼睛，看见原本身穿金甲的将军身体一分为二倒在血泊中。

    炙热的鲜血洒遍了他的全身，老七僵硬着身体慢慢的转身，看见那个绝美的千叶正慢慢的放下了手臂。

    “发生……发生了什么？”老七茫然的看见突然死在面前的将军。

    苍白的少年露出了恐惧，因为刚刚当他聚精会神的盯着少女邪淫的时候，蓦然看见少女皱着眉头抬起手臂，一道白光从少女的手臂散发激射而去，下一刻将军便成了两半。

    “妖怪啊……”少年踉踉跄跄的推开士兵恐惧的尖叫头也不回的冲向了城门。

    但千叶的目光看向了他，当少年伸出双臂刚刚接触到城门的时候，一道白光闪烁，少年慢慢的变成了两半。

    因为她不喜。

    所以目光触及，便是剑意盎然。

    千叶无趣的转过身向着夕阳落下的方向走去，微风吹拂着衣裙散出了好看的花朵。

    老七擦了擦脸上的血急忙的跟了上去，只是眼中的震惊却怎么也遮不住。

    “儿啊，我的儿啊……你们这些该死的东西，给我杀啊，为我的儿子报仇！”哭泣的愤怒在身后响起，老七佝偻着小跑的跟着千叶，淡黄色的夕阳让人生出温馨的心里，但此刻却有些阴沉。

    身后数千的士兵执戬冲刺，整座成开始妄动，兵马不断的从城内疾驰。

    老七下意识的停下脚步转身挡在千叶的身前，但千叶却停顿了下来，慢慢的走过错的老七，站在了身前。

    夕阳开始拉长了所有人的身影，于是当面前数千的兵马疾驰的时候，首先到来的是那阴暗的影子。

    千叶平静的看着这一切，然后开始抬起手臂。

    剑气冲散而去，冲刺的兵马便成了琥珀中的苍蝇，禁锢在原地，下一刻变成了无数晶莹的粉末。

    因为她不喜。

    剑意继续疾驰，远处的城开始颤抖，剑意划过，偌大的城破灭城废墟。

    因为她不喜。

    老七早已目瞪口呆，千叶作为这一切依旧无趣的转身向着夕阳走去，老七惊惧的转过身惊骇的看着这一切。

    突然千叶猛地停了下来，一直淡漠的脸露出了喜色，目光紧紧的盯着虚空的某处。

    下一刻虚空一道裂缝开启，林天的身影一步踏来。

    “林天！”千叶喜悦的叫道，开心的投到林天的怀中。

    林天温和的抱着千叶，目光带着暖色。

    事实上他早已来了，但他却迟迟没有现身。

    因为他不想诸天仙剑的剑灵变成自己在剑世界看到的那副模样，那种冷漠高高在上，只知道天地大义，道之永恒的死寂模样。

    他要千叶自己做出决定，自己的喜怒哀乐。

    因为这世间根本没有真正的正义。

    于是将林天目光看向站在原地发呆的老七的时候，一抹趣色让他格外的关注。

    这个人，格外的不同呢。

    “你愿意跟我修行吗？”林天看着老七轻声问道。

    老七依旧被巨大的冲击陷入了呆滞，许久后身体猛地一颤，急忙跪在地上：“求求神仙收我为徒。”

    “你修仙为了什么呢？”林天依旧温和的问道。

    “为了……为了匡扶正义，救济苍生。”老七挣扎了片刻恭声答道。

    “看着我，你修仙为了什么呢？”一股魔力让老七茫然的抬起头，看见林天的目光的时候似乎里面有无数的旋涡在转动。

    “为了杀尽那虚伪的人，为了……守护心中的那份美好。”后半句老七下意识的看了一眼面无表情的千叶老实的答道。

    “很好，你叫什么？”林天满意的点了点头。

    “我叫王元，成王的王。”王元诚恳的说道。

    于是天地最后一缕夕阳没入了地平线，黑暗的夜晚终究的到来。

