    “千夜这么快就出手了吗？”

    外门主殿内，门主皱起眉头，“看来，滕王阁已经到极限了！”

    “没办法，面对的是七大盟会，即便诸葛羽智计无双，也很难在这种有限的资源下，扭转局势！”

    大长老说道，“他们能够做到这一步，已经很强了！”

    “是很强，但不够！”

    门主冷笑道。

    滕王阁阵法外，随着第二梯队进入，赵信等人神情紧绷了起来，漏算的周岚，是他们的失误，但局势依然在他们的掌控之中。

    “重整第三梯队！”

    赵信暗中下令道，“杀了周岚之后，第三梯队立即进入，无论如何，也要将千夜斩杀！”

    按照他们的计划，第二梯队的杀手锏，是给易阡陌准备的，只是因为周岚的出现，打乱了他们的阵脚！

    随着第三梯队的调整，局势再次进入了他们的掌控之中。

    与此同时，在生门内，第二梯队为首的人，却是乾元！

    作为丹盟外门的二流弟子，乾元的实力，是可以跟许多一流弟子娉美的，只不过他选择了和诸葛羽一样，没有加入盟会。

    可诸葛羽背弃他进入滕王阁，加上易阡陌的羞辱，让乾元彻底改变了原来的念头，转身投入到了赵盟的下属二流盟会中。

    赵信许诺他，攻破了滕王阁，便全力扶持他成为一流弟子，并且推荐他参加内门核心弟子的大考！

    这对他自然是有足够吸引力的，不过，乾元真正在意的，还是复仇！

    “你不是觉得自己很厉害吗？你不是想要建立一流盟会吗？今日我便叫你知道，什么是一山还比一山高！”

    乾元心底想道，“灯攻破主殿，我会将你踩在脚下，让你给我做垫脚石！”

    生门内，汇聚的是七大盟会里，最强的一股力量，乾元的身边，有九名假丹境修士，这九名假丹境修士的实力，都仅次于他而已。

    这样一股力量，别说是诸葛羽，就是易阡陌亲来，也照样得折戟于此。

    乾元带着人，稳步的向前推进着，那些蛮族的袭杀，对他们而言，就跟挠痒痒一般，根本无法阻挡他们！

    只有呼延邪对他们造成了一些威胁，但也仅仅只是外围的弟子，处于核心的他们，呼延邪别说袭杀，连靠近都很困难。

    “为什么还不出来！”

    乾元心底想道，“不过，你不出来也好，在主殿里，若是能将你擒住，到时候就能把你带给我的屈辱，全部洗刷掉！”

    “哟，竟然是个熟人啊！”

    忽然，一个声音传来，只见雾气里，走出来一人。

    看到这人，乾元愣住了，他们不敢相信，这个人居然没有利用阵法袭杀，而是直接走到了他们面前。

    不仅仅是他们，主殿内的诸葛羽和周岚，此刻也是无语，心想你就是实力足够强大，但你也没必要，这么托大吧，毕竟后面还有很多苦战要打，前面能偷袭就偷袭，也能省点力气！

    “阁主，你……”雾气中的呼延邪看到这一幕，有些担忧。

    “别出来！”易阡陌说道，“我要一个打十个！”

    “该死的千夜！”

    乾元怒吼一声，指着易阡陌，道，“他就是千夜，能抓活的就抓活的，不能抓活的，便将他直接斩杀！”

    “虽然我滕王阁不要你吧，但你也没必要这么生气是吧。”易阡陌说道，“你看你在赵盟，不是混的挺不错的吗？”

    “杀！”

    一群盟会修士没有多言，全都朝易阡陌杀了过来，他们甚至不再管那阵法师的安危！

    “巽为风！”

    一声低喝，易阡陌拔出了却邪，“离为火，四灵力相生！”

    一出手，便是最强的杀招，风助火势，四灵力相生之下，易阡陌手中的剑，如同一条火龙，穿过了层层的雾气！

    庞大的剑势，让最前面杀来的筑基期修士，根本没有反应的过来，便瞬间被那股恐怖的火剑气绞杀。

    “锵！”

    一名假丹境对上了易阡陌，剑与剑碰撞在一起，溅起了火花！

    易阡陌整个人都包裹在火灵力当中。

    连破九层试练塔，他的境界虽然没有增长，可他的剑法威力，却更甚从前，这假丹境修士，在于易阡陌碰撞的一瞬间，脸色就变了！

    因为自己是假丹境，而对方只是筑基中期，自己是进入丹盟数十年的修士，可对方才刚进丹盟数日！

    可对方在一剑灭杀了数十名筑基期修士后，竟然还能够跟自己对碰。

    更恐怖的是，无论是灵力的比拼，还是力量的比拼，自己竟然都没占据到优势！

    “果然是弱鸡！”易阡陌看着他，冷笑了一声，“这就是七大盟会为我准备的杀手锏？太弱了！”

    “你！！！”这名修士暴怒！

    几乎是在同一时间，乾元率领剩下的八名假丹境，朝易阡陌斩了下来，恐怖的剑气，封锁了他所有的退路。

    “锵锵锵……”

    金铁交击，火花四溅，九名假丹境联手攻伐，完全不顾中间那名假丹境修士的死活，这是必杀的一击。

    乾元没有犯韩宇的错误，他并不追求跟易阡陌单挑，他只需要将易阡陌踩在脚下，哪怕是一具尸体！

    然而，这无数剑斩下，就是一件灵器，也应该被斩碎了，但易阡陌却像没事人一样，立在中央！

    在他的头顶，悬浮着一座大钟，其上铭文闪烁，将所有的攻击，都挡了下来！

    “封家的金钟罩！”乾元脸色一变。

    易阡陌手里抓着那名假丹境修士，说道：“你瞧瞧，这些人根本不在乎你的死活，你居然还给他们卖命？”

    这名修士不断挣扎，却被易阡陌镇压的死死的，“别着急，我很快便送他们去陪你！”

    “咔嚓！”

    他捏碎了这人的脖颈，在乾元等人剑势空档的时候，立即收起了金钟罩，挥剑朝那九名假丹境修士杀去！

    他身上火灵力膨胀到了极致，如同火神下凡，又有风势助阵，刺眼的火光，照的人睁不开眼睛！

    “锵锵锵！”

    乾元根本找不到易阡陌在何处，只看到四处有火光闪现。

    “我在这呢，弱鸡！”

    一个声音传来。

    乾元扭过头，只见浑身燃烧着火焰的易阡陌从雾气里走了出来，吓的他立即退后了两步，四处搜寻了起来，却发现空无一人！

    “别找了！”易阡陌抬起腿，往地上一踢，“他们都死了，轮到你了！”

    话音刚落，一颗脑袋朝乾元飞滚而来，他仔细一看，这正是其中一名假丹境修士的头颅。

    “咔嚓！”

    火光一闪，易阡陌与他擦肩而过，收起了剑，道：“我说过，在我眼里，你和他们一样！”

    “好……好快……好快的……剑……”

    乾元喃喃自语，伴随着“噗通”一声，头颅落地。

