    梁昭煌在赤焰狮王传来的诸多‘垃圾信息’中，唯一发现有用的信息，还是关于地下火海中央区域的。

    这条信息，却是最先带领赤焰狮族崛起、并占据这片赤焰平原的狮王所留下的，这狮王可以说是赤焰狮族的老祖宗了。

    两千多年前其崛起之时，多有奇遇与气运在身，其修为最高时曾达到过妖王后期，因此曾强闯过地下火海的中央区域。

    凭其修为、气运，倒是一路闯过重重火焰妖精的包围，进入了地下火海的中央区域，见到了其中的情况，并传了下来。

    按照这位赤焰狮族老祖传下的画面、信息，在地下火海的中心区域，是一处巨大的赤色水池。

    只不过，池中‘赤水’却并不是水，而都是凝聚成液的火焰、火行之力，其中隐隐可见一道赤色巨树倒影，以及一条若隐若现的赤龙虚影游动其中，盘踞赤色巨树的倒影上。

    梁昭煌看到这画面，几乎是立刻抬头看向火海中央。

    看向那‘赤龙木’，以及盘踞在‘赤龙木’上的火龙。

    其情其景，却是与赤焰狮族的老祖宗在地下火海中央区域，见到的赤色火液池中所见倒影十分相似。

    若说唯一的差距，恐怕就是此时火海中矗立的‘赤龙木’以及其上盘踞的火龙，尽管都已经达到了四阶极限的威势、气息。

    但是，比之赤焰狮族老祖传下的画面中，那赤色火液池中倒影的气息、威势，还要差上许多。

    那不是量的差距，而是质的差距！

    按照赤焰狮族老祖宗留下的推测，在那赤色火液池中留下倒影的赤色巨树、以及其上赤龙身影，恐怕都是成仙的存在。

    才会留下如此恐怖的赤色火液池，以及倒影。

    甚至造就这片地下火海，乃至衍生诸多火焰妖精，其中更是不乏四阶层次的火焰妖精。

    当时，赤焰狮族的老祖宗得此宝地，见此仙人遗迹，自然是激动万分，想要将其据为己有。

    只是其刚动手，便引动赤色火液池中震动，那火液池中盘踞的龙影，隐隐发出一声龙吟，一股恐怖、超脱的气息从火液池中绽放而出。

    赤焰狮族的老祖宗当场便被这道气息重创，不得不从地下火海中央迅速逃出。

    而在其逃出地下火海之后，其身上伤势一直得不到好转，不到百年便直接陨落了。

    在其传下的信息之中，明确告诫赤焰狮族后辈狮王，不要贸然闯入地下火海的中央区域。

    这也是后面赤焰狮族各代狮王，基本都没有再强闯地下火海中央区域的原因之一。

    一者是实力不够，无法闯过诸多火焰妖精、乃至四阶火焰妖精的包围，闯入地下火海中央区域；二者，就是老祖宗留下的教训与遗言的原因了。

    梁昭煌迅速浏览了后面的信息，再没有发现其它有用的情况。

    最后，还是将目光定在了赤焰狮族老祖宗留下的这些信息上。

    “目前看来，破局的关键，还是在地下火海中央区域的赤色火液池上！”

    “那赤色火液池，不但是衍生地下火海、以及大量火焰妖精的关键。”

    “更为重要的是，其中显化的赤色巨木倒影、以及盘踞的赤色龙影，与此时火海中央区域矗立的‘赤龙木’以及其上盘踞的火焰妖精火龙，形象几乎是一模一样！”

    “若是说其中没有联系，根本不可能。”

    梁昭煌心中念头电转，迅速抓住关键处。

    “看来，还是要去地下火海中央区域看看那赤色火液池，以及其中倒影。”

    至于说其中的危险，梁昭煌也看得十分清楚。

    按照赤焰狮族老祖宗留下的讯息，想要进入地下火海中央区域需要面对的危险，基本只有两点。

    一个是地下火海中大量火焰妖精、乃至四阶火焰妖精的围攻；第二个，就是赤色火液池中本身蕴含的危险了。

    第一个好说，如今地下火海翻覆地面，地下火海中的火焰妖精、尤其是四阶的火焰妖精，不说全部都已经来到了地面火海，围攻梁昭煌他们，至少也是绝大部分如此。

    此时，地下火海中火焰妖精的数量、等阶绝对都是最弱的时候，梁昭煌若是强闯，应该能够一路闯入地下火海的中央区域。

    而至于第二个危险，赤色火液池本身的危险。

    梁昭煌也从赤焰狮族老祖宗留下的讯息中看的十分清楚：一来，若是不主动对赤色火液池动手，基本就不会激起其中反击，自然也就没有危险；二来，赤色火液池反击造成的伤害，全在魂魄上。

    当初赤焰狮族老祖宗就是被赤色火液池的反击，重伤了妖魂，且一直难以恢复，方才最后陨落的。

    而对于魂魄的防御，梁昭煌有着五色佛光守护，倒是颇有信心。

    即便那赤色火液池真的是仙人留下的遗迹，攻击中蕴含着仙阶的力量，也难以攻破五色佛光的守护。

    这一点，梁昭煌当初意识随着‘鼍蛇’跃龙门时，就已经见识过了。

    那三重龙门，也绝对是仙阶存在留下的遗迹。

    心中迅速转念，已经有了决定。

    而此时，他刷入‘五色神光’中的四阶火牛，也终于被神光及宝珠运转的五行法则、五行世界之力碾杀、消磨。

    梁昭煌当即将‘五色神光’一转，直接刷向迎面冲杀而来的四尾赤色火狐。

    那赤色火狐，直面刷来的‘五色神光’，背后四条火尾迅速搅动，掀起大片火海试图抵抗。

    却被直接破开，‘五色神光’当场直接将四阶火狐刷入神光之中。

    这时候，梁昭煌有两个选择，一个是前去帮助其他人，对付四阶火焰妖精。

    或许能够靠着滚雪球的优势，将这火海中四阶火焰妖精都斩杀，将众人都解救出来。

    但是，在这过程中，并不知道那‘赤龙木’会不会再度爆发，又催生出一些四阶火焰妖精来。

    而且便是成功，想要破开这处火行世界，也未必容易。

    到最后，不知道要耽搁多少时间，或许外界已经变了天地。

    第二个选择，就是赶去地下火海的中央区域，看看那处赤色火液池，或许就是破局的关键处。

    轰！

    这时候，远处一声轰鸣雷响。

    梁昭煌抬眼看去，却是杨庭广真君，抓住机会轰下一道黑水雷霆，将围攻他的一头四阶火焰妖精轰杀。

    吟！

    几乎同时，火海中央，盘踞在‘赤龙木’上的火龙再次发出一声龙吟长啸。

    那‘赤龙木’上的焰光、赤火顿时再度膨胀、爆发起来，看上去竟是要再下一场火雨。

    眼见如此，梁昭煌没有再犹豫，直接冲向一旁赤焰狮王，手结道印、运转道术，协助赤焰狮王将与其战斗、厮杀的火狮轰的重伤而退。

    然后，他落在赤焰狮王背上，立时命令赤焰狮王进入地下火海，向着地下火海中心区域冲去。

    梁昭煌已经看得分明，火海中央的‘赤龙木’以及火龙，其力量根源，就是地下火海中央的赤色火液池。

    若是不能解决其根源，就算是斩杀再多火焰妖精、哪怕是四阶火焰妖精，也根本无用。

    破局还是在那仙人遗迹，赤色火液池处。

    赤焰狮王虽然因为祖宗传下的信息，对于地下火海中央区域十分忌惮，但是在梁昭煌的强制命令下，还是发出一声狮吼，冲入了地下火海中。

    同时，梁昭煌传讯各位元婴真君，说明自己去解决破局之道，让他们坚持住。

    得到梁昭煌的传讯，诸位元婴真君此时也只能选择相信他。

    杨庭广、刘长元两位元婴后期真君，纷纷爆发，缠住更多四阶火焰妖精，为梁昭煌的行动争取便利、帮助。

    因此，梁昭煌此时乘坐赤焰狮王奔行在地下火海中，紧追在他身后的仅有一头四阶火雀，却被他派出凤凰法相直接拦住。

    而地下火海中的情况，也一如他所料，火焰妖精十分稀少，大半都已经冲上地面火海去，围攻一众元婴真君。

    梁昭煌乘着赤焰狮王一路向着地下火海中央区域冲去，几乎没有遇上什么阻拦。

    直至地下火海中央区域，方才见到两条四阶火蟒守护在这里。

    梁昭煌没有犹豫，留下赤焰狮王与鲲鹏法相各自纠缠住一条四阶火蟒，而他则是趁机冲过阻拦，进入地下火海中央区域。

    顿时见到赤焰狮族老祖宗留下讯息中，那有着赤色巨树倒影、以及赤龙之影盘踞的赤色火液池。

    只不过不同的是，此时在这赤色火液池上方，有着一株‘赤龙木’扎根其中，与赤色火液池中赤色巨树倒影相连。

    仿佛池中赤色巨树倒影，就是这‘赤龙木’的倒影。

    池上扎根的‘赤龙木’在梁昭煌眼中迅速增长，不断变大，有如撑天接地一般，蕴含恐怖之威，镇压而来，似是要将他镇压当场。

    这时候，梁昭煌识海中四轮‘五色圆光’齐齐震动，五色佛光流转，顿时将他从这幻象之中唤醒。

    梁昭煌这时方才发现，那扎根在赤色火液池上的‘赤龙木’其实不足一丈高，别说与幻象中撑天接地的神树相比了，就是与地面火海上显化的数千丈高‘赤龙木’相比，都是渺小如蚁。

    他顿时知道，眼前不足丈的‘赤龙木’才是本体，外面地上火海中央显化的数千丈‘赤龙木’只是显化之象，有如法相一般。

    而此时，扎根赤色火液池上的‘赤龙木’似是感应到梁昭煌挣脱幻境，猛然无风自摇，顿时搅动的下方赤色火液池中‘赤水’真正动荡、摇晃。

    吟！

    火液池中盘踞的赤龙虚影，顿时受到激发，发出一声龙吟。

    一股恐怖气息、威势顿时从火液池中爆发而起，直冲梁昭煌心神、灵魂。

    梁昭煌没料到，根本不用他动手，‘赤龙木’直接就激发赤色火液池中留下的仙人之威，要将他灭杀在此。

    恐怖的仙人之威冲入识海，顿时与他守护神魂的五色佛光碰撞、激荡起来。

    在这碰撞之中，梁昭煌渐渐从那仙人之威中看到一些画面、信息。

    心中顿有明悟：这里是赤龙飞升之地！

