    美好的一天在灿烂的阳光之下徐徐开启。

    昨天被家人和男朋友安慰一通的师淼淼，今天还是免不了就何俊一事造成股价动荡在高层会议做陈述，接受高层们的质问和批评。

    汤美云也一起随同，由于师淼淼是时代互娱部门的第一把手，所以责任都有她来抗。

    向南也例行出席，在家他可以偏袒师淼淼，但在工作场合他也是公事公办。

    除了让师淼淼以及整个部门自我检讨，同时也指出近一步规避风险的相关问题。

    师淼淼这个职业新手，对于这些高层们的质问和批评通通接受。

    接受完质疑后，同时又汇报明年上半年的规划，主题便是新文创的相关内容。时代互娱，一直致力于企业与传统文化结合的新文创，并将其融入到旗下许多产品里面。

    譬如游戏板块就有很多跟传统文化相结合出来的产品，以及与众多国家级的博物馆进行深度合作，还有便是与地方结合推广当地旅游文化相关的新文创等等。

    向南对新文创板块也是很看中的，作为商人赚钱盈利自然是不在话下，但他也是一个有情怀的人，而且一个企业想要走的更高更远，企业文化这一块也是重头，而新文创自然也代表企业文化的一部分。

    由于之前有几个地方电视台在文物文创这一块出现很多新颖的展现，得到很多国内外网友的支持，所以也足以证明一句话：只有民族的，才是世界的。

    这句话出自鲁迅先生，虽然久远，但却是真理，传统文化是由文明演化而汇集成的一种反映民族特质和风貌的民族文化，是民族历史上各种思想文化，观念形态的总体特征，这即使历史的产物，也是人民智慧的结晶。而这些结晶，通过不同时期的人类，通过不同形式进行传承和发扬。

    师淼淼陈述完后，自然也得到掌声和认可。

    散会后，师淼淼和汤美云一同离开。

    关于风险规避这一块，在开会的时候，汤美云就有自己的想法，于是在乘坐电梯时，直接和师淼淼全盘托出。

    “方思诺的国籍问题。”汤美云道。

    师淼淼愣了下：“这有问题吗？”

    方思诺回国发展未改国籍，这种事其实也算正常，因为异国国籍也可以在内地娱乐圈发展。

    汤美云道：“正常情况下，正常人都可以理解，但现在的粉圈特别畸形，如果是从小移民，自然是没有任何问题，但是她是高中毕业才移民，出国也就不到七八年又回国发展，这一点绝对会被别人所诟病，尤其是资源相冲突的情况下，肯定会被一堆这样的通稿黑。”

    这一点，师淼淼之前也有想过，但是她觉得只要业务能力好，应该是不成问题的。

    所以签下方思诺后，给她很多建议，譬如请形体老师，表演老师，台词老师，这一切都是为后续的业务展开进行铺垫。而方思诺也很积极配合，十分用功。

    可能是本身就是一个高材生，所以学习能力还是很强的，目前为止，师淼淼是很满意她的配合度。

    而目前公司给她的资源，以及她自己的人设，都是很低调的处理。

    本来艺人部门是想弄个高材生的人设，不过方思诺给拒绝了，她的做法也得到师淼淼的认可。即便是事实，但是刻意经营还是会让人产生反感。

