    触须被斩的感觉是真的难受。

    更别说是大量构成犬首的触须，就这样直接被斩，疼得韩东在地面来回打滚与抽搐……

    哈哈哈哈！

    然而在抽搐期间，黑色嘴唇的韩东却是疯狂大笑。

    灵魂层面的疼痛，因「狂笑」就这么被强行压制了下去。

    当然，这样的笑声立即引来观战十魔的憎意。

    “病毒携带者！”

    歪脖人已将雨伞撑在头顶、阿蕾莎身后已出现了拖拽着重剑的恐怖三角头。

    唯有镇长能看透这一切，他能看出韩东并不受狂笑病毒影响，这样的狂笑源于另一种力量。

    挥手间，一条无光警戒线挡在镇民面前，示意他们不必惊慌。

    “狂笑病毒一旦激活，过程将无法停止，直至个体完全被转化成【小丑】为止……不过，这位青年不一样。”

    果不其然。

    随着疼痛的减弱与完全消去，韩东的狂笑不再继续。

    缓慢坐起身体。

    盯着不远处盘腿而坐，双手悬于丹田，正在运转真气排除体内污染的霍子平。

    “153秒一次意念斩击……刚刚必然是冷却时间结束的瞬间，立即给出的心剑斩击，否则也不至于自身承受伤害。

    时间这么长的话，也就稍微简单一些了。

    「剑修」本就是单体进攻性最强，所有的点数都投放在攻击上，配合这等天赋……单挑对付起来是真的困难。

    而且，我的躯体在死亡意境之下也根本撑不了太长的时间，也不能让霍子平受到太多的死亡侵袭。

    后面还有很多事情要办呢……来试试这招吧。”

    在「无面者头颅」还只是LV.2的时候，韩东已在大脑里构想出了“基础蓝图”，但因触须的数量、控制问题，始终无法实现。

    这般构想蓝图，就在于增强自身「单对单」的能力。

    以便在命运空间，或是在城外单独遇上异魔时，能借此脱困或者直接杀敌。

    毕竟。

    渡鸦者法杖适合于统领军队。

    范围性的黑沙、乌鸦魔法，都偏向于群体……更适合让韩东在城外发动地契战争，或者进行类似于骑士远征这样的大规模活动。

    那么作为魔法师，单体作战应该如何强化？

    韩东想过走邓普斯那样的路线。

    但发现在兼修多种魔法、瘟疫，同时还需要打理小魔眼、收容物以及实验的情况下，再分神去锻炼肉身、熟悉兵器，真的会力不从心。

    因此。

    韩东将「单体战斗力」的提升，专注于G-Virus。

    不单单是让G完全激发肉体的能力，还得完全配合异魔化……当然，想要完美实现，韩东还得有一具完美的躯体。

    当前，只能进行一次尝试。

    “伯爵，准备开干……”

    【天赋树-笑脸】之下，韩东连续进食好几颗鲜红色的果实，好让肉身能继续维持在「死亡鸦人」的姿态下。

    整个人屈膝下蹲。

    鸦羽骨翼，一节节缓慢收拢。

    随即骨翼完全展开，用力下扇。

    在地面荡开一圈空气波纹，掀起大量黑沙。

    韩东整体直冲而上，跃入高空近百米的距离。

    「异魔化.全覆盖」

    以头颅为核心，一根根细密的触须在皮下快速蠕动，覆盖甚至于替代了少许的肌肉组织……外表没有太多改变的情况下，体内多处组织均被触须替代。

    如果有人能窥见韩东的体内情况，定能发现异魔化已达到30%左右。

    同时。

    一只超巨型的百目血犬几乎形成独立个体，环绕于韩东（仅通过尾巴与韩东的手臂相互连接）。

    整体长度超过四米……就好像韩东随身携带的一只宠物。

    『警告！警告！当前躯干（劣质），难以承受高密度的触须负担，维持这样的状态。预计十分钟后就会导致躯干永久性解体，无法继续使用。』

    对于这样的提示，韩东是根本不为所动。

    “霍子平……来吧。”

    咔~嘎叽嘎叽！

    右手五指的指甲盖均被顶破，由内部钻出五根触须。

    纷纷贴着渡鸦者法杖的表面，缠绕而上。

    嘎！伴随着杖头乌鸦的一阵嘶鸣惨叫，下一次所释放的黑魔法获得强化-「法术等级+1」、「放大30%」。

    嗡~一圈黑魔法阵在法杖端头形成。

    一只只由黑色沙晶构成的乌鸦由法阵间蜂拥而出，每只乌鸦都具备「自动索敌」、「死亡侵袭」的特性。

    同时，每只乌鸦体表都带着或多或少的触须，短则半米、长则两米。

    数以百计、极难躲避。

    当下，霍子平体表的伤害还没有完全恢复。

    “队长！！”

    就在场下的龙城队员为之担心时。

    「归鞘」。

    霍子平选择将龙剑入鞘，做出一副拔剑的动作。

    同时，下压腰腹。

    让背脊的末端与顶端，两点细线，直指天空中的韩东……归鞘的龙剑，同样与这条线平行。

    「御借」

    一种龙城里独有的秘传心法，短时间里借用体内源于异魔的力量，但又不会遭到污染的侵蚀。

    不过，身体需承受双倍的压力。

    大量的筋脉在霍子平体表浮现而突出，肉体也逐渐呈现赤红色泽……

    嘶嘶嘶！

    高压白气从霍子平的牙缝间挤压而出。

    「秘技.龙闪六转」

    垫步与拔剑同一时刻发生。

    恐怖的速度爆发，直接引发空间震颤，脚掌垫步处留着少许的龙炎。

    嗖！

    六道残影留于空中。

    大量乌鸦与触须，均在呼吸之间被斩杀。

    不过，并未完全规避伤害。

    在霍子平的肉体表面留下了少许的污染斑点，以及受到乌鸦啄食的死亡侵蚀痕迹。

    以这样的代价换来「近身」，让韩东进入他的攻击范围。

    呼吸之间，在剑身上燃烧的龙炎更为猛烈，可增加攻击距离与灼烧强度。

    一心求胜。

    霍子平根本没有因疼痛而有任何的停留，立即施加超快速的斩击，同时预判韩东的短距离空间转移。

    也就在剑刃斩出时。

    韩东没有选择闪避，而是将法杖收入体内，以提升法术效果与伤害。

    「秘法.黑晶触须」

    城外能力与黑魔法的完美融合……

    从手指间钻出的粗壮触须，立即硬化而化作「爪」，以最完美的六棱形沙晶紧密排布于触须表面，进行进一步的加固。

    叮叮叮……

    剑刃与利爪接连碰撞。

    在空中擦出大量的火光……一颗颗包裹着龙炎的沙晶、破碎的触须、不断落向地面

    即便这样坚固，霍子平依旧能斩断。

    不过斩断需要时间，韩东通过狂笑来压制触须断裂的痛苦，持续长出触须而保持「爪」的完整性。

    霍子平，以绝对的单体剑技，主进攻，绝对压制。

    韩东，以魔眼的看破配合大量触须带来的绝对防御，主防守，捕捉空隙。

    “时间到……要来了。”

    韩东算好无法窥见、无法感知的「剑意」的冷却时间……关节时刻，一根触须偷偷由手肘处快速生长，由侧面绕向霍子平的背身。

    「虚空转移」

    卡好冷却时间。

    一抹星光闪烁，韩东已贴身到霍子平身后，战斗节奏被瞬间打乱。

    其原来所在的位置，一道无形剑意直接斩空。

    即便如此……霍子平依旧没有半点犹豫。

    借由挥剑的力道，顺势转身，挥斩身后的韩东。

    但是。

    韩东的一只手已贴在霍子平的后脑勺……距离韩东还剩余两寸距离的龙剑，悬停于空中。

    剑柄上刻印的数字发生了变化-‘9：1’

