    上党郡太守严宗，长平郡太守陆浩然两个人都是当地世族的代表人物儿，他们之前一个是上党郡别驾，一个则任职长平郡通守，如果想要升迁，按照隋律他们基本不可能在当地任职。

    两人如今之所以爬上了郡守的位置，只是沾了隋末战乱的光儿，没有什么别的说法，陆浩然是大业十年因郡城有人作乱，他带兵平叛而得太守之职，严宗也差不多，比陆浩然晚了一年成为上党郡太守。

    这么一来也就清楚了，两个坐地户上下其手，篡夺郡地，之后便也将郡地看成了自家地盘儿，护的还挺严实。

    他们倒也没多大的野心，李渊率兵南下的时候因为兵力并不充足，前面又有宋老生，屈突通等大敌，也就没怎么顾得上他们，只派张伦等略上党，长平两郡。

    张伦当时领兵不多，先攻严宗，几仗下来，严宗就顶不住了，向陆浩然求援，陆浩然可好，想都没怎么想，就言曰，李渊乃太原留守，治有晋地，正是我等上官，怎好相抗？

    于是人家直接降了李渊，严宗则被吓了一跳，这是要腹背受敌的节奏嘛，随之投顺。

    等到李破引军破晋阳，随即南下河东，一战之下大败李神通，势如破竹，几个月下来，就将河东搅的天翻地覆。

    这两位不约而同的又降了李破，按照他们养成的习惯，不管你王旗变幻，两郡之地还是要咱们来治理，不然的话，那么多的诸侯，咱们投谁不是投？

    不用多说什么了，这两个都是隋末战乱催生出来的怪物儿，而每逢战乱时节，这样据地而守的人都不会少了。

    只是像他们这样两耳不闻窗外事，一心只想过自己小日子的人物儿却也不是很多。

    一年半载过去，没怎么理会他们的李破终于将目光转了过来，因为到了给家里除除草的时候了。

    在率军攻打蒲坂之前，他对这两个自以为是的坐地户就已经非常不耐烦，有多大本事抗多大的担子，你没那个能耐，却还以为自己很了不起，谁也动不了你，那就有点不对劲儿了。

    实际上，让李破最为恼火儿的是，严宗和陆浩然显然将他李破当成了冤大头，要粮要人都是理直气壮，还不干正事儿，你家乡所在，匪患迭起，却还要他派人前去剿平……你怎么不去死……

    第二天，李破又招来了张伦，罗士信两人，令他们整顿兵马，过上几日随裴世清去上党。

    说的话很是平淡，李破也不认为严宗，陆浩然之辈能翻起多大的风浪来，可最后吩咐的几句却是杀气凛然。

    “此辈聚族而居，上不侍君王，下不安黎庶，着实可恨，此去……严宗族诛，郡中但有怨言者，皆可杀之，不需特意禀报于我，陆浩然嘛……取其一族来晋阳，之外皆与上党同例。”

    “之后，张将军可任上党郡尉，辖两郡军事，给你两年的时间，倾力剿除各处匪患，助裴郡守治理好两郡之地，三郎呢……诸事一定，留一半儿骑兵给张将军，便可回军晋阳了。”

    罗士信咧开大嘴就笑了，他可是好长时日没怎么活动过筋骨了，有段日子，连李年那样不要命的家伙都要躲着他走，要知道，当日破李神通时李年凭运气可是抢了罗士信的风头儿呢。

    “哥哥放心，过些日子俺定将严宗狗头送到哥哥面前。”

    张伦也无二话，罗士信是什么人他早已知晓，军中也早有传闻，一旦罗将军率军到了，那一定是总管起了杀心。

    而此行……杀鸡骇猴的意味很浓，那么张伦也不会手软什么，可他想的比罗士信多，有裴世清主事，也就有了适可而止的意思，这样一来，他觉得分寸上要拿捏的准一些，不然的话，说不定就是有过无功了呢。

    当然，想一想管辖两郡军事，心里也是热了热，这次故地重游，他张伦可不是当初的张伦了。

    这一日午间，李破的军政命令便已发下。

    裴世清卸任绛郡太守，领军出上党，调龙泉郡太守赵瀛接任绛郡太守之职，临汾郡别驾裴延谦补龙泉郡太守。

    裴氏上下鸦雀无声，默默的接受了这一切……

    办了几件事，死了不少脑细胞，李破觉着该好好歇歇了，随即下令大军各部休整十日，然后准备回军晋阳。

    又过了两日，杨续和张亮两位终于来到了大军环绕的绛郡。

    瞅着连绵不断的军营，两个人不约而同的松了口气，这一路走的可真不安宁。

    温大有亡故，温彦博迎灵于介休，痛断肝肠，他们两个正好赶上，杨续是温彦博举荐之人，又在其手下当了一段日子的主簿，所以说，温彦博不但对其有恩，同样是他的上官，他也极为敬重温彦博为人。

    至于张亮呢，温彦博作为总管府的长史，遇到这样难得的机会，张亮自然要讨好一番。

    于是他们在介休也没闲着，借着身份前前后后一通忙碌下来，腿都被累软了，还要继续赶路来绛郡。

    到了临汾两人正想好好歇歇，没想到只是见太守刘翰的那么一会儿工夫，出来的时候竟然遇上拦路喊冤的人了。

    张亮觉着挺新奇，还想问一问，也许能过上一把清官儿断案的瘾呢，要知道，他在魏公身边的时候可是掌过刑律的。

    可那边儿的杨续当即就恼了，他可不是从草根下面儿走出来的人，他出身观王杨氏一脉，是正经的关西权贵人家，别看生存能力有点差，可说到为官的经验能甩出张亮几条街去不止。

    拦住跃跃欲试的张亮不说，立即命左右将喊冤的两个家伙捉住，送入了太守府，就算如此，很快太守府的消息就传到了两个人的耳朵里，喊冤的人告的是将要离任的临汾郡别驾裴延谦。

    侵吞民田？这样的官场倾轧杨续见的多了，根本理都没理，便招呼张亮尽快启程去绛郡，不管谁对谁错，他反正是把临汾郡太守刘翰记在心里了。

    想把杨氏子弟当刀来用，对付的还是河东裴氏子弟，嗯……算你是个人物儿。

    张亮被弄的稀里糊涂，可他这人就有一点好，肯学，在路上便细心向杨续讨教，杨续被这人弄的很不耐烦，可一路行来，张亮一直对他执礼恭敬不说，还颇多照看，这让他心里那根深蒂固的门户之见也渐渐淡了不少。

    于是简单的说了两句，“裴延谦乃裴肃之子，裴侠之孙，裴侠裴肃父子二人都颇有名望，我也听过他们的名声，尤其是裴侠，官至北周民部尚书，文章通达，官声廉能，其子裴肃则乃高熲门下，受高熲所累，壮年而殁……”

    “这样的人家，且离绛郡咫尺之近，又怎会去侵吞民田，自毁名声？”

    就这几句，张亮再问，人家也不搭理了，门阀高峻，你没进入其中，只在门外很远处观望，其实很难体会此中事故。

    像张亮就琢磨了很久，终于明白了过来，杨续可不是在跟他叙述裴氏家谱儿，真正要说的其实是人家裴延谦的父祖都不简单，又背靠裴氏那么一颗大树，咱们两个如今官微职小，就不要瞎琢磨了。

    张亮如今眼界也有些了，在晋阳时那些晋阳族群就已让他眼花缭乱，现在又稍稍窥探了一下河东裴氏……好吧，井底之蛙的感觉其实一直在伴随着他。

    到了绛郡，两人早已知晓大军回转，杨续没什么，张亮却颇多遗憾，咱可是攻打过洛阳城呢，若是赶的快些，不定还能立下些军功……

    两人办了交接文书，立即结伴儿来见李破。

    作为李破的记室，杨续早已摆正心态，到了李破面前，除了礼仪上还能看出门阀的影子，其他诸如傲气什么的，就全都没了。

    李破的出身要是计较起来，也不算多高，可毕竟是关西门阀中的一员，不管杨续是自我催眠，还是为时事所迫，都非常的认同这一点。

    杨续长的很高大，有着关西贵族的诸多特点，头一次见面，早已在书信中知晓杨续来历的李破还在腹诽，看着不怎么样嘛，竟然还是隋室亲族，这基因优化的可不成啊。

    可仔细瞧了瞧，李破心里有了几分怪异，这人长的普普通通，可他看着就是觉着哪里有点不对劲儿。

    至于张亮这厮，李破见过一次，长手大脚的像个农夫，却长的颇为俊秀，满肚子的心眼儿，薛万均对其人颇多赞誉，算是在李破心里挂了号的人物儿。

    是的，回到晋阳之后，军法司要扩充一下了，卫府多了，一些家伙有了卫府撑腰你来我往的故事已经有了端倪，需要更为严厉的人来压制他们，张亮就是待选之人中的一个。

    谈说几句过后，杨续顺势递上了温彦博的书信，李破拆开一看，竟然是温彦博在请辞，说什么兄弟突然亡故，心神大乱之下，难受重任云云。

    李破心里当即就道了一声，添乱……