
　　磅礴的劲气瞬间席卷开来，火柱不断喷薄上涌。

　　恐怖的热浪让众人大惊，这好端端的，院子里怎么会有阵法？

　　而且这个阵法威势不低，火焰也并非寻常五行之火，仿佛能蚀骨灼心，挥之不去，极其可怖。

　　“二阶涌火阵，逃！”

　　吴道乾一下就认出了阵法的来历，惊呼的同时，急忙向外掠去。

　　一般来说，这种品阶的阵法，对他构成的威胁不大。

　　但这火焰着实霸道，即便是他也不想沾染半分。

　　最为可怕的是，他身为阵法大师，都走到阵法中心了，才察觉出异样。

　　这阵法的隐蔽性究竟得多强？

　　来不及思考，现场混乱一片。

　　整个院子西边的花圃都被点燃了。

　　所有人不遗余力地逃跑，想要逃出这一片火海。

　　但范围实在太广了，火柱迸发之后，残留的火苗到处乱蹿，落到了不少人身上。

　　杨易见状，也是立刻出手。

　　经过一阵的手忙脚乱，终于是将火势控制了下去。

　　所幸没有造成人员伤亡。

　　下人们打来水，将残余的火星浇灭。

　　大家狼狈地站在院子另一边，目光凝重地看着这一幕，心有余悸。

　　“这好端端的，怎么会有阵法出现？”

　　“刚才多亏小易出手啊，否则我们这几个老骨头今天就要葬生火海喽。”

　　所有人惊疑的同时额手称庆，感激杨易出手才没有让事态继续扩大。

　　杨易尴尬笑道：“这个涌火阵，其实是我昨晚的时候，无意之中布置出来的。”

　　“……”

　　众人沉默，面面相觑。

　　用非常古怪的眼神看着杨易。

　　好家伙，刚才白感谢了，罪魁祸首就是你啊！

　　虽然心里这么想，但表面上还是非常客气的，甚至不忘夸赞一番。

　　“这是小易无意之间布置的阵法？妙啊！”

　　“小易竟在阵法一道也有如此天赋，实乃我杨家之幸。”

　　几个脸面焦黑的杨家长辈乐呵呵地说道，哪还有什么心有余悸？

　　这也难怪，只能说杨易现在在杨家，光芒实在太耀眼了，谁敢触霉头。

　　“三弟，你这要注意了，下次提前说一声。”

　　最后还是杨儒提醒了一句。

　　杨易歉意地点点头，昨天晚上太亢奋了，以至于忘了这茬。

　　就连他都没想到，这二阶的涌火阵，竟然达到了这样的强度。

　　只能说小衍息术的天赋着实可以。天籁小说网

　　“小少爷，你之前可学习过阵法？”吴道乾难以置信道。

　　“略有涉猎。”杨易淡淡地道，他不想在阵法上面多说，于是打了一个马虎眼，“吴供奉，让你受惊了，这里乱，我们去别处聊吧。”

　　吴道乾见这里的确不是说话的地方。

　　于是在杨易和杨儒的带领下，去到议事堂。

　　堂中。

　　吴道乾喝了一口茶水。

　　到现在，他总算把近来城中发生的事搞清楚了。

　　感慨道：“这样说来，那赖城主的确是有将整个白沙城纳入掌中的意思。”

　　杨儒苦笑道：“其实这不是第一次了，只不过以往，有护城军那边压着。”

　　吴道乾似有深意道：“这赖城主，早年间我与他打过一些交道，野心不小，能在一个白沙城隐忍这么久，已经超出了我的想象。”

　　杨易和杨儒对视了一眼，忙问道：“吴供奉，你这话是什么意思？”

　　吴道乾瞥了一眼堂中的其他人，众人皆是识趣地离开。

　　如此，他才拱手轻声道：“这些事情我也是偶然间听上一任白沙城城主说起过，我当两位少爷是可以信赖的人，便直言了。”

　　“这个赖兆身份颇为神秘，似乎和瑶州那边的东莱宫有关……”

　　“东莱宫？”

　　杨儒对此不甚了解，但杨易却心中震撼。

　　他得到的仙宫令，不正是这个东莱宫吸纳弟子试炼用的么？

　　“小少爷是修炼之人，应该听说过东莱宫的名头。这是个法外组织，我想这位赖城主可能是东莱宫的某位长老，这些年一直在为东莱宫输血。”

　　“只是不知道他为何会如此操之过急，现在白沙城的动静，只怕迟早引起皇都以及骁灵卫的注意。”

　　吴道乾摇摇头，觉得匪夷所思。

　　“以前只道是这位赖城主贪婪，没想到背后还有这样的隐情。”

　　杨易将这番话信了个七八，他相信吴道乾不会在这个时候骗他们，不过这番话本身在传到吴道乾耳中的时候，是否被验证过，那就不得而知了。

　　这些年吴道乾一直隐居深山，除了钻研阵法之外，或许也有这方面的原因。

　　吴道乾笑笑：“这番话一来没有证据，二来我也怕惹祸上身，所以一直藏到现在没说。”

　　“不过眼下，对方竭泽而渔，恐有大变。”

　　“我怎么说也是白沙城人，若再不把这番话说出来，可能就真的要被我带到棺材里了。”

　　“多谢吴供奉坦然相告。”

　　杨易起身恭敬道，对方这番话的确价值千金。

　　吴道乾在白沙城并没有牵绊，这才成了杨家的供奉，原本他可以不理会这一切，继续在深山中钻研阵法，但他并没有。

　　吴道乾摆摆手，道：“我也就能说上两句话而已，并不能让你们杨家转危为安。”

　　“赖兆乃是通神境，背后更是有东莱宫，要扳倒他们，靠我没用，靠你们杨家也没用，即便把城中势力全部加起来，也敌不过城主府和护城军。”

　　“只能依靠王朝的力量。”他眼神笃定。

　　座位上的杨儒久久不能平静。

　　原本他就想着，杨家能在城主府的压迫下，保全自身。

　　可没想到事情演变着，竟然和东莱宫这种不法组织产生了联系。

　　赖兆这些年一直在为东莱宫输送血液？

　　莫名对城中势力施压，背后还有隐情？

　　他不过是经商之人，对这些事情真的有心无力，目光看向杨易，似在征求后者的意思。

　　杨易皱眉道：“能求得王朝援军那自然是好，可从青州到皇都，即便快马加鞭，使用身法，来回都得两三个月。”

　　“而且最重要的是，对方虽对城中势力施压，但并没有翻脸，行事还在职权内。”

　　“即便我们去告，也空口无凭，顶多请来一些人调查曹枯将军迟迟未归，援军什么的，不知得何年何月了。”

　　杨易猜测，这是赖兆有恃无恐的原因。

　　等他把一切想做的都做完，王朝再有所察觉，已经为时已晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十四章 东莱宫免费阅读。https://xs.23sk.com 