    由于温良和韩雨到场，陆九骁与李雪几人的冲突戛然而止。

    “李雪！你身为山岳学院的学生会副主席，居然在这里以多欺少，打压一个新生，恃强凌弱、仗势欺人！这就是你们山岳学院的一贯作风吗？”

    韩雨冷冷扫了李雪一眼，眼眸冷彻的质问道。

    “韩雨，你别在这血口喷人！分明是这个新生当众侮辱我们山岳学院！我才跟他动手的！”

    李雪当着这么多新生的面被陆九骁打败，本来就觉得很没面子，此刻又被温良和韩雨当庭对质，一时间也有些下不来台。

    他们山岳学院，本身就不是主修战斗系的学院，李雪几人虽然是高年级的学生，但也只敢对新生作威作福而已，面对烈火学院的人，还是忌惮颇深的。

    最为主要的是，温良乃是全校排名前三的高手，如果不是为了韩雨的话，恐怕他早就被编入疾风学院的顶尖战斗小组了。

    “笑话！陆同学这么有礼貌，怎么可能当众说你们山岳学院的不是？我看，分明是想通过打压新生的方式立威罢了！”

    韩雨通过之前的接触，对于陆九骁的印象很好，此刻根本不去调查事情的经过，便继续开口道：“我们烈火学院的人，可不是谁都能够欺负的！你们都给我听好了！陆九骁是我弟弟！从今天开始，如果有人敢找他的麻烦，便是跟我韩雨过不去！”

    一句话说完，场中顿时变得鸦雀无声。

    今天能够来黑山技校提前参加入学仪式的人，除了像陆九骁和沈哲这种因为天赋过人被招纳进来的之外，还有许多高官贵胄的子弟，这些人可都是手眼通天的存在。

    在来黑山技校之前，他们对于这个学校就有所了解，更是早就听过韩雨的大名。

    她不仅是烈火学院的院花，而且同样是一个天赋惊人的轮回者，据说在轮回塔第三层的时候，就获得了超能力冰冻。

    再加上韩雨的男朋友温良，乃是一位C+级的轮回者，他们这对情侣，在黑山技校可是一个相当不好惹的组合。

    最最主要的是，韩雨是出了名的护犊子，一旦被她认定为是自己朋友的人，在学校内基本可以横着走了。

    所以在韩雨说出陆九骁是他弟弟这句话以后，许多人都向他投来了一道羡慕的目光。

    入学第一天就得到了韩雨大佬的照顾，这小子的运气真好！

    “小雨，算了！别生气了！”

    温良看见对面的李雪等人被韩雨骂的都不敢还口了，笑眯眯的劝了她一句，然后看向了李雪等人：“李同学，大家都是一个学校的校友，而且咱们又都是学生会的人，理应对新生有所帮助才是！今天这些新同学们才刚刚来到学校，你就跟他们起了冲突，这恐怕不太合适！不如就给我个面子，这件事就此罢休吧！”

    温良人如其名，是一个特别阳光温和的大男孩，看见双方的气氛有些剑拔弩张，主动出来劝了一句。

    “喂！你干什么啊？她欺负了我的学弟，你还对她好言好语的？”

    韩雨听见温良的话，伸手就拧住了他的耳朵：“怎么，是不是见她长得好看，动了色心？”

    “哎呦！”

    被全校许多学生羡慕和崇拜的温良，此刻宛若一只干了坏事被主人抓到的猫咪，连忙求饶道：“小雨！我错了！我之所以劝架，也是为了让这些新生们对学校留一个好印象嘛！你别瞎想！在我眼里，你就是世界上最漂亮的女人！”

    “哼！温良，今天我就给你一个面子！万博、马壮，我们走！”

    李雪看见两人打情骂俏，冷哼一声，带着两名同伴离开了现场。

    其实之前韩雨的一番话，也的确说中了李雪的心思。

    她对陆九骁动手，多少带有一些在山岳学院立威的意思，却没想到居然败在了一个新生手下。

    所幸，此刻她还没有认输，而温良的一番话，又刚好给了她一个台阶下，所以她便直接带人离开了餐厅，连吃饭的心思都没有了。

    “就这么让他们离开，还真是便宜他们了！”

    韩雨看见李雪三人离开，侧目看向了陆九骁：“学弟，你怎么样，没有受伤吧？”

    “没有！之前那三位学长在跟我对战的时候，还是留有余地的，其实我的精神力也被他们耗空了，如果不是学长、学姐你们及时到场，恐怕我就惨了！”

    陆九骁并不想当众表现出自己的实力，很谦虚的做出了回答。

    “李雪和马壮虽然性格暴躁，但他们人还是不错的，至于万博，他是一个很理智的人，我相信有他在，你不会受到什么伤害的！”

    温良对陆九骁笑了笑：“说起来，学弟你的表现，倒是让我有些出乎意料，没想到你居然能够同时跟他们三个人对战，而且不落下风！”

    “学长过奖了！我能够不那么快被他们击败，是因为之前就听人聊起过他们，知道他们的超能力是什么，所以提前做出了应对而已！”

    陆九骁不想第一天上学就被人摸清底细，连忙岔开话题道：“对了学长，通过之前的交手，我发现那个万博，似乎对于战斗技巧掌握的很纯熟啊！”

    “那是自然了，万博其实原本是疾风学院的学生，仅仅用六个月就学习完了疾风学院的一年级课程，然后利用假期自学了二年级的课程！不知道为什么，忽然对防御阵法感兴趣了，这才去了山岳学院！”

    温良顿了一下，继续解释道：“万博被称为黑山技校第一大脑，是公认最聪明的学生！而且之前他在跟你对战的时候，根本没用全力，他的化土成兵我领教过，还是很厉害的！”

    “化土成兵！”

    陆九骁听见这个名字，微微一笑，没想到自己之前的一个念头，早就被万博付诸实践了。

    “什么第一大脑、第二大脑的！在黑山技校，实力就是硬道理！师弟，以后谁再敢欺负你，就报我的名字！如果解决不了就来找我，如果我不行，还有温良呢！”

    韩雨很宠溺的对陆九骁开口。

    “没错！以后如果有人欺负你，你随时可以来找我，但让我帮你欺负人，那可不行哦！”

    温良也跟着笑了笑。

    “呸！以后就算陆学弟想欺负人，你也必须得去帮忙！知道吗？”

    韩雨攥着拳头威胁道。

    “好好好，依你！”

    温良无奈摇头。

    “谢谢师哥！师姐！不过你们放心，我不会欺负人的！”

    陆九骁看着面前的一对小情侣，此刻心情也变得晴朗了不少，来校第一天，就能遇见对他这么好的学长，这种感觉，还真是让人感觉挺温暖的。?

