    第138章真没想到她竟然这么黑

    时老太太等人这次被吴家拉低身段的哄着进去。

    进门后一个个意气风发，哪里还有之前在门外被欺负的可怜样。

    吴家的人见状，恨不得将人直接丢出去。

    不过这次却学聪明的忍了，就怕老太太又带着时家的人出去闹。

    至于将人扣起来，现在已经闹开了，也没法再那样做。

    于是进门后，吴老太太说头疼将事情丢给吴太太，就离开了。

    她被时老太太恶心坏了，现在要去沐浴更衣。

    吴太太也不想和时老太太打交道，却没法只能留下。

    刚要端起茶喝，突然时老太太说话的唾沫就朝着茶杯飞。

    吴太太恶心得直接放下茶杯：“……”这老太太一定是故意的。

    一想起吴家要和这样的人家做亲家，她今天连晚膳都不想吃了。

    时老太还真是故意的，谁让这吴太太眼睛都长到头上了。

    她提要求，“一千两银子的陪嫁，算是补偿给我儿子的，吃穿用度上，你们还得单独陪嫁。”

    将人娶进门，一千两银子拿来就没收。

    吃穿用度的配角，也直接抢了。

    至于不要脸的抢儿媳妇嫁妆，这对老太太等人来说，根本就无所谓。

    只要有钱有吃喝的，脸要来干嘛？

    吴太太真是受够了，“行，除了一千两，我们吴家自然还会再陪嫁一些东西。”

    让吴细细那个丢人的庶女，将她自己院子里的东西都带走，以后也别回来碍眼了。

    时老太太满意的笑着点头，“还是吴太太大气。”

    “不过我儿媳妇院子里的东西就别动了，以后小两口回吴家住也方便。”

    这是时卿落教她提的。

    说是为了防止吴家将吴细细的东西打包当做嫁妆，连院子都收回来。

    以后她儿子跟着回吴家，就没有住的地方，被吴家找借口打发走。

    吴太太突然呕得慌：“……”这老太婆怎么知道她的想法？

    她装作为难的说：“这不太好吧？我们家嫁出去的女儿，院子都会收回来的。”

    她实在不想见到时家的人，更别说时老四带着那个庶女回来膈应。

    时老太太脸色瞬间沉了沉，“你亲闺女回来，也没院子住？”

    还好她听那丫头的话，说了这事。

    吴太太不屑的道：“我亲闺女可是嫡女。”

    言下之意，吴细细一个庶女，哪里有资格。

    对于这些庶女，她一直都觉得碍眼，怎么可能嫁出去了还让回家占便宜。

    时老太太却不高兴了，重重的将茶杯往桌子上一放，“那这门亲事还是别结了。”

    她站起身，对时老四说：“老四，将你怀中的那个药瓶送去给知县大人，这可是吴大少给你的。”

    吴太太气得倒仰，抬手带着几分颤抖，“你，你！”

    这老货太无耻了，竟然又威胁上。

    时老太挺了挺胸，一脸的理直气壮，“我怎么？”

    她接着又呸了一声，“呸，当你们家那个被那么多男人看去放荡模样的庶女，我家有多稀罕呢，给二两银子都是看在你们吴家的面子上。”

    “要不是我儿子善良心软，老娘才不会同意这门亲事。”

    “你们就说，这亲还结不结？不结我们就去知府大人哪里送药瓶。”

    吴太太这会是气得全身发抖，她还是第一次被人这么又呸又讽刺的威胁。

    如果不是怕那个莫知县将他儿子买药的事情查出来，她非得让人将老太太丢出去。

    再说他们吴家的庶女，历来都是养来联姻用的。

    让时家娶去，已经是下嫁中的下嫁了，这恶心的时家居然还得瑟起来了。

    像是他们吴家要求着嫁一样。

    心里也将吴细细骂了一遍，都是那个蠢货干的好事。

    要是两人真躺在一起，吴家还能说是时老四用强的，反而对外哭诉，吴家也可以强硬的不同意结亲。

    可最后却是那个不要脸的小蹄子，主动去抱着时老四不放，还让那么多人看到了，她们有嘴也解释不清。

    这才让这群诬赖钻了空子。

    最让她气的是，还连累得她小女儿都被退婚了。

    原本还想拿乔，好好的整一整这时家。

    谁想到这群无赖手里有把柄，直接拿来威胁，她们还不得不暂时退让答应。

    她真是要被气死了。

    一旁坐着的吴大少，见他娘被气成这样，对时老太等人也恨得不行。

    他烦躁的道：“不会陪嫁吴细细院子里的东西，院子也给她留着，行了吧？”

    他现在只想赶快打发了这些人，看着太心塞了。

    时老太太这才重新坐下，“看来吴家最聪明的还是大少。”

    于是两家人坐在一起，继续谈嫁娶和陪嫁等事。

    另一边，茶楼的包间里。

    梁佑潇看着时卿落问：“这都是你教的吧？”

    他知道昨天时卿落和萧寒峥两人，傍晚的时候去了时家。

    时卿落坦荡的承认，“对啊，不然他们哪里是吴家的对手。”

    梁佑潇：“……”为吴家点根同情的蜡烛，不过这戏他看得好爽。

    “那二两银子的聘礼，也是你让搞出来的吧？”

    也只有这个女人，才会想出那么损的主意。

    他相信今天整个县城就会传遍，吴家的女儿只值二两银子。

    时卿落点头，“对啊，谁让那女人不但想睡我男人，还想让我腾位置。”

    “不羞辱吴家和她一番，我咽不下那口气。”

    梁佑潇：“……”他竟然无言以对。

    不过时卿落的性子和行事作风，真是太对他的胃口了。

    他这人也是，谁要是敢算计自己，绝对加倍还回去。

    萧母和萧小妹都一脸赞同，“该，卿落/嫂子做的没错。”

    两人已经渐渐地被时卿落带上了另一条路，而且越走越歪。

    今天两人见识到了时家极品撒泼的威力，也看呆了。

    可同时也对时卿落这个儿媳妇/嫂子，更加的崇拜和依赖。

    看这些极品再厉害，将吴家闹得不得不妥协，最后还不是被儿媳妇/嫂子拿捏得死死的。

    斐煜哲叔侄对时卿落的印象，因为这件事发生了天翻地覆的变化。

    真没想到她竟然这么黑。

    不过倒是没有反感，反而觉得欣赏。

    而且从她这出狗咬狗的好戏里，也学到了一些东西。

    梁佑潇竖了竖大拇指，“你牛！这下吴家更没名声可言了。”

    原本南溪县的第一大户，就快要玩坏了。

    也是吴家自己作死，招惹谁不好，非要算计这个黑心肝的女人。

    (本章完)

