一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第15章对战凤翅鸟！

    一夜过去，清晨来临，山中荡起淡淡的薄雾，迷离美奂。初阳初显，一缕金黄的光芒洒满山间。

    令狐小涵此时还在熟睡，小脑袋在东方白的怀中拱了两下，似乎觉得不舒服，朦胧中又换了一个姿势。

    一夜下来，东方白没有闭眼昏睡，关键想睡也睡不着啊。怀中抱着一位软玉温香的小美女谁能睡得着？是煎熬亦是享受，受不鸟啊。

    令狐小涵转身之下，感觉小腹处硌得慌，恍惚之间睁开了美目，随之一声尖叫站了起来，“东方白，你……你无耻！”

    东方白还沉浸在娇躯的美妙之中，突兀一声被惊醒，“令狐大小姐怎么了？”

    “怎么了？你还有脸问我，无赖流氓！”令狐小涵桃腮嫣红，面若桃李，双眸中秋水微波。

    “额！那啥，本少是个正常男子，正是血气方刚的时候。所谓异性相吸，有点反应乃属正常。”

    “试想一位天仙美人搂在怀中，只要是个正常男子都会为其所动，令狐姑娘能理解一下不？”东方白尴尬至极。

    “哼！这次就算了。”令狐小涵听到东方白夸自己天仙美人，芳心美滋滋一片。

    “嘿嘿嘿，下次注意，一定注意！”

    “什么？还想有下次？白日做梦吧你。”令狐小涵话虽这么说，但昨夜那种心静的安全感无可厚非，从未体会过。

    “这可是你自己说的，今天再走不出去可不许往我身上凑。”东方白站起身轻轻拍打白袍上的污渍。

    “呸呸呸！乌鸦嘴，今天我们一定能走出去。”令狐小涵白了他一眼尽显青涩媚意，接着美眸一瞪嘴硬道：“好似谁愿意往你身上靠似得，要不是昨夜有几条毒蛇惊扰，本姑娘才不怕呢。”

    “是是是，令狐姑娘说得是，我们还是继续寻找来时的路吧。”东方白不便多做计较，无论如何还是自己占了便宜，这丫头看似平淡无奇，身上还是挺有料的嘛。

    “东方白，昨夜你真的一夜没睡啊？”令狐小涵边走边问道。

    “废话不是。”东方白歪着头懒洋洋道。

    “要不你回去睡会？我自己去找就可以了。”

    “算了吧，万一把你自己弄丢了咋办。”东方白打击道。

    “哼，少看不起本姑娘。”

    两人一路说说笑笑，甚至打闹无常。眼见又是一上午过去了，日挂正中仍旧毫无头绪，摸不着之前的路。

    两人躺在草地上，额头层层细汗气喘吁吁，一声接着一声叹息，愁云升起。

    “看来今天又出不去喽，晚上某人可不要主动往本少怀里钻。”东方白幸灾乐祸打趣道。

    “哼！大不了凤翅鸟的幼卵本姑娘不要了，拉开讯号弹让爷爷的人来接我回去。”令狐小涵倔强道。

    “那不如现在就打开讯号弹吧。”

    “你不气我会死啊。”

    “是你自己说的好不好。”东方白发现和女人沟通真的是自己弱项，为避免再起口角，只好把头扭到一边。

    “身为大男人一点度量都没有，鄙视！”令狐小涵鄙夷道，过了一会见东方白还不言语便主动开口：“喂！东方白你不会生气了吧？”

    “嘘！”东方白转过身趴在地上，指向远处的一颗参天大树，“快看！”

    令狐小涵闻言望去，隐隐约约看到一颗茂密的千年古树上有一巨大的鸟巢。鸟巢呈金黄色，不知是何种木材树枝搭建。由于树叶太过茂密，只有微风刮过，树枝摇摆之时才能模糊看到鸟巢的所在。

    “啊！凤翅鸟的巢穴。”令狐小涵惊叫一声。

    “嚷嚷什么，小心惊动了凤翅鸟。”东方白急忙将她拉倒俯在地上，此时两人离得很近，似乎都能听清对方的呼吸，“我们现在找到了凤翅鸟的巢穴，这下你能不能摸到回去的路？”

    “找到了凤翅鸟的巢穴就等于找到了正确的位置，不管能不能得到凤翅鸟的幼卵，本姑娘有自信能回去。”令狐小涵的俏脸上浮现兴奋之意。

    “那就好，晚上就不用搂着某个丫头睡觉喽。”东方白调侃道。

    “呸！昨晚的事不许说出去，要不然别怪本姑娘翻脸。”

    “开玩笑，我们开始行动吧。”东方白猫着身子快速的朝千年古树的方向走去。

    两人越来越接近凤翅鸟巢穴，此时距离不足五百米，为避免被发现，两人先躲到一颗古铜色大树后面怯怯私语。

    “东方白，好像凤翅鸟没在巢穴之中。”

    “确实不在！”

    “你要不要一颗幼卵？本姑娘顺便给你带一颗。”

    “不要！拿你的就好，本少给你把风。”东方白对玄兽毫无兴趣，也赖得养，“要去快去，别拖延时间，等会凤翅鸟回来我俩吃不了兜着走。”

    “好！”令狐小涵深知凤翅鸟的可怕，话音刚落便一跃而起，身姿飘动，衣衫裙带飘零欲仙。

    令狐小涵身为银玄高阶顶峰，身法速度自然不弱，几百米的距离眨眼间便到。站在粗壮的树枝上得意的朝东方白摆摆手，伸手之间便唾手可得。

    东方白无语至极，此时不拿更待何时？快啊！

    可这位大小姐不慌不忙，东瞅瞅西看看，盯着凤翅鸟的巢穴好一会也没动手。

    东方白在远处的急的都想过去踢她一脚，凤翅鸟万一赶回来可不是闹着玩的，毕竟是五级飞行玄兽，到时想跑都跑不了。

    令狐小涵竟然蹲下了！她居然蹲下观看起来！擦！

    “嗥！”一声高昂响亮的声音响彻天地，没多久便看到一只庞大的黑影而来。

    此鸟体型看似像鹰，实则比鹰大了好多，身长最少九尺有余，一对金色眼睛犀利无匹，尖锐锋利。

    两只灰色翅膀煽动一下便几十米开外，可见五级飞行玄兽的速度有多恐怖，两只爪子坚硬有力，像树皮一般粗糙不堪，爪尖指甲尖锐如刃，开肠破肚绝对轻而易举。

    令狐小涵察觉出了情况，惊慌失措之下拿上一只塞进怀里，身影闪动跃下高树。秀莲小脚点地，轻飘朝东方白方向掠去。

    凤翅鸟身居高空发现树上图谋不轨之人，俯身直下，硬如精铁的嘴巴发出一声高昂，金色的眼瞳杀气腾腾，双爪坚硬朝着令狐小涵而去。

    “令狐姑娘小心！”东方白大喊道。

    “啊！”令狐小涵脚下一滑恰巧躲过了凤翅鸟的攻击。

    凤翅鸟不依不挠，突兀转身再一次发起攻击，令狐小涵见状在草地上慌乱翻滚躲开。双爪划过衣衫，‘嗤啦’一声，衣袖上的衣物少了一块，露出雪白的肌肤。

    “你的鞭子呢？”东方白心急如焚。

    没进山之前令狐小涵得意洋洋夸赞自己快突破到金玄境，抵挡一阵凤翅鸟不成问题。可一旦真正遇到凤翅鸟便不知如何是好，完全忘记自己明明有抵挡一时之力。

    令狐小涵经一提醒，迅速在腰间抽出长鞭，长鞭呼啸，虎虎生风，耍起来得心应手，玄气布满长鞭，杀伤力猛然增大。

    凤翅鸟双爪继续攻击，长鞭缠上用力一拉竟然纹丝不动，坚硬如铁的长嘴猛然啄下。令狐小涵反应敏捷，扔掉长鞭，双掌浑厚玄气豁然推出。

    凤翅鸟张开尖嘴，没想到的一幕发生了，银玄高阶发出的致命一击竟全然吞下。

    凤翅鸟论实力堪比人玄境强者，唯有地玄境以上的强者方能压制。玄兽本身天赋就比人类强大很多，更何况又是凤翅鸟这样的飞行玄兽，性格暴躁不说，速度还奇快，一般的人玄境强者根本斗不过，更何况是银玄。

    东方白见情况危及不妙，飞针豁然而出，破空之声隐隐轻响。

    凤翅鸟智商如此之高，放弃对令狐小涵的伤害躲避开来，翱翔高空伺机而动。

    “你没事吧？”东方白来到令狐小涵的身边问道。

    “还好！”

    “赶紧释放讯号弹，不然我们两个必葬身于此。”东方白机警道。

    “好！”令狐小涵果断点点头，‘嗖’一道火光冲天而起，没等发出声响，凤翅鸟瞅准时机，一口将发出的信号吞到口中，腹腔内明显闷响一声。

    我靠！这丫的饿疯了吧？信号弹也吃？尼玛啊！

    “还有没有？能不能连发？”东方白急了，事关两人性命能不急才怪。

    “就一发。”令狐小涵都快急哭了。

    “握草！”此时已无他法，东方白冷静下来，前世身经百战自然知道时刻要保持冷静的头脑，“等凤翅鸟再次攻击的时候，你尽量用鞭子缠住它的脖子一时半会，我来攻击它双眼。”

    “好！”令狐小涵点点头。

    话音刚落，凤翅鸟再一次俯冲下来，像一道雷电急冲。

    东方白折扇拿在手中以备不时之需，“快躲开！”

    两人分开闪躲，凤翅鸟天赋飞行，见两人躲开迅速扶摇直上。令狐小涵瞅准时机，长鞭再次挥出。

    “啪！”长鞭失手，只有几根羽毛落下。凤翅鸟似乎感到了疼痛，火爆的本性全然而发，声音高亢，攻击比之前还要凶猛。

    接二连三的攻击，两人身上增添了或多或少的伤势。照这样下去早晚挂在这里。

    经过几波攻击，东方白没有抓住良好的时机一击必杀。不是令狐小涵的应战能力差，而是凤翅鸟对于她来说太过强大。

    不管了，妈的！两人又是狼狈一滚，东方白拍打折扇，三道飞针突发而出，力求双眼。

    “嗥！”凤翅鸟发出疼痛般的叫声，只可惜三道飞针并没有准确扎到理想之处，而全数落在了它庞大的身躯上。

    “怎么办啊，东方白。”令狐小涵长发凌乱，衣衫不整急切道。

    “还是老办法！”

    “可是……”

    “有我在你怕什么。”东方白安慰一笑，心中虽然焦急万分，但神色却平静如常。

    “嗯！”令狐小涵看到东方白的笑容，心底莫名的安定很多。

    “又来了，这次把握住！”