    赛博世界。

    参宿三的帮派赌场。

    子弹横飞，到处都是枪声。

    不断有人惨叫着中弹。

    罗琳躲在柱子后面，从容淡定的举着枪，甚至单手点了根烟。

    任由子弹从她身边飞过，打在柱子上。

    “大姐头，这样下去不行啊！”

    不远处有个佣兵帮的小弟一边开枪一边叫嚷道：“已经有不少兄弟死了，我们快跑吧！”

    刚说完，他就被一颗子弹爆了头。

    砰的倒在地上。

    罗琳看这混乱的场面，暗骂了一声。

    “跑个几把跑，都tm杀到参宿三老巢里来了还在说这种话，怂样！”

    自从前几天斯宾德被参宿三绑架。

    到参宿三一个帮派据点被灭。

    佣兵帮和参宿三之间的火气瞬间被点了起来。

    双方都没有要坐下来和谈的意思，碰面就不顾场合的激烈交火。

    罗琳也是个狠人。

    一路率领着佣兵帮的小弟杀到参宿三boss的家门口。

    就差一步，就能击杀参宿三的灵魂人物了。

    但是参宿三老巢的武力同样超乎他们的预想。

    佣兵帮在这里损失惨重。

    再这样下去，真得灰溜溜的逃跑了。

    否则等参宿三的其他头目闻讯赶过来。

    两头包夹，他们全都得死在这里。

    “没办法，就在这里用了吧。”

    罗琳不爽的啧舌。

    从腰带上抽出一把东方风格的长剑。

    正是江弦不久前给她的飞剑。

    “我记得，是要用意念沟通.....”

    在战场上，罗琳举着一把剑闭上眼睛。

    场面真有点奇妙。

    不过很快，她就睁开眼。

    将飞剑一甩。

    明明是朝着前方丢出的飞剑，却在半途连续直角转弯。

    掉头嗖的一声朝着罗琳的背后掠去。

    当场宰掉了一名偷摸摸靠近这边的参宿三帮派成员。

    罗琳举起手里的猎枪，招呼一声，重新对参宿三据点发起猛烈攻击。

    在枪林弹雨中，飞剑如鱼得水的在敌人丛中穿梭。

    每一次飞过，就会带走一条性命。

    这令参宿三的人闻风丧胆。

    他们根本看不出飞剑是什么黑科技。

    但却清楚的明白，那就是索他们命的东西。

    在罗琳操控飞剑杀了参宿三三成左右的人手之后。

    他们的士气彻底崩溃了。

    参宿三的帮派人员大呼小叫的跑了一半以上。

    剩下的一半死忠敌不过罗琳等人，很快就被打崩。

    罗琳一脚踹开老板办公室的大门。

    里头坐着一个全身经过义体改装的壮汉。

    正是参宿三的boss。

    对方端着一把沉重的加特林机枪正在等着她，面露狞笑。

    “尝尝这个吧，臭娘们。”

    然而没等他扣下扳机。

    一剑飞来，切牛油般切开了加特林的枪身。

    连带着参宿三boss的手掌一起斩断。

    他愕然的瞪大义眼。

    “这是什么东西！？”

    “最新型的黑科技，我可是花了大价钱才买到的。”

    罗琳吐了口烟。

    “该上路了，再见。”

    “不，等等，我们还可以——”

    挥挥手。

    飞剑干脆利落的将boss的脑袋砍下来。

    很快，外面的佣兵帮小弟也将参宿三的人手清理干净，与罗琳汇合。

    “这次多亏了这把剑，否则老娘今天就交代在这了。”

    罗琳自嘲的看着手里的飞剑说。

    “欠了那家伙一条命啊。”

    与此同时。

    斯宾德正在家中运用江弦给他的功法，盘腿坐在床上修行。

    在某一刻，他忽然感觉全身暖呼呼的。

    像是有某种无形的能量被吸收到他的身体里。

    这让他感觉很好。

    在他看不到的地方，甚至连脸上的皱纹都少了一些。

    皮肤变得紧致。

    仿佛一下年轻了十几岁。

    如果江弦在这里，自然能一眼辨别出，斯宾德这是步入了练气期。

    能够以基础功法这么快的进入练气期。

    斯宾德无疑是一个有天分的修仙者。

    这时，楼下有人在叫他的名字。

    顿时收功下楼。

    “你也不看都几点了，快去接爱丽丝回家！”

    说话的是斯宾德那风韵犹存的老婆。

    而她口中的爱丽丝则是他们的女儿。

    斯宾德亲了一口还在准备饭菜的妻子，被对方嫌弃的推开。

    “那我走了。”

    “一路小心。”

    开着一辆经济又实惠的法拉第牌电车离开家。

    很快，斯宾德就抵达了女儿所在的高中。

    他一眼就见到在校门口等他的白裙女孩。

    那就是他的女儿爱丽丝。

    但斯宾德却忽的脸色一沉。

    因为爱丽丝不是一个人。

    她身旁还有好几个看上去流里流气的赛博混混，围住她动手动脚。

    爱丽丝被抓着手臂，用力挣扎，敢怒不敢言。

    路过的学生老师见到不仅不帮忙，反而避之不及。

    好像生怕惹上麻烦。

    像这种赛博混混，一旦上头了是真的什么都干得出来的。

    谁知道会不会因为一时不高兴就上演一场校园枪杀案呢？

    在赛博城，特别是贫困地区。

    这种事可是屡见不鲜。

    他们可不想因为管闲事而成为新闻里的亡命数字。

    斯宾德也习惯了类似的事情。

    以往他只会想着如何息事宁人。

    顶多用佣兵帮的名头吓吓那些混小子。

    但今天，斯宾德只觉得一股火气涌上心头。

    凭什么，老实人就应该被欺负？

    这是tm什么世道！

    他愤怒下车，用力摔车门。

    大步上前，按住一个混混的肩膀，皮笑肉不笑的说：

    “你们想对我女儿做什么？”

    “哈？”

    “你tm谁呀。”

    “快滚啦老鬼！”

    “对啊对啊，我们还要带你女儿去做点舒服的事情呢。”

    一帮赛博混混嘻嘻哈哈。

    完全不把斯宾德放在眼里。

    这也难怪。

    斯宾德看上去年纪已经四十往上，头发都掺白了。

    这还是他修成练气之后变年轻的结果。

    实际年龄都五十多了。

    身材也很瘦弱，不像是很能打的样子。

    这些年轻力壮的赛博混混又怎么会怕他呢。

    “爸！”

    爱丽丝眼眶通红的喊道。

    看见自己的女儿受委屈，斯宾德彻底失去了耐心。

    他上去就是一拳，将一名混混击倒。

    然后又是流畅的连续两脚踢飞另一个。

    斯宾德感觉身体好像重返年轻了一样，浑身都有用不完的力气。

    这让他久违的回想起来。

    在过去，自己也是个相当胡来的人啊。

    只是后来，社会和生活的压力磨平了他的棱角。

    谁又愿意这样呢？

    斯宾德将过去所遭受的迫害、责难，全部发泄到这些垃圾身上。

    迅速把所有的混混干倒。

    过程堪称轻松愉快，畅快淋漓。

    爱丽丝惊讶的张大嘴。

    今天她的父亲看起来格外硬气，而且力气好大。

    居然一个人就打倒了这么多小混混！

    其实斯宾德也诧异于自己的变化。

    他迅速联想到了江弦。

    是那套功法的影响？

    没想到效果这么好。

    “从今往后不许再来骚扰我女儿，听见没有！”

    斯宾德摆出恶狠狠的脸色吓唬那些躺在地上的赛博混混。

    赛博混混鼻青脸肿，捂着流血的鼻子大喊：

    “老鬼，我们可是参宿三的人，等着瞧，这事没完！”

    “嚯，参宿三是吧.....”

    斯宾德眯起眼睛。

    新仇旧恨涌上来，让他眼中带了几分杀意。

    但紧接着，手机响起。

    他接起来一看，是罗琳。

    “喂？”

    “是斯宾德吗，告诉你个好消息，参宿三从今天开始从地狱街区消失了，你的仇我们替你报了。”

    合上电话，斯宾德对傻眼的赛博混混们耸耸肩。

    “你们帮派无了，现在赶紧滚。以后要是再见到你们靠近我女儿，就把你们三条腿全部打断！”

    赛博混混手脚并用的跑了。

    爱丽丝开心的抱住自己的父亲。

    “爸爸好帅！”

    斯宾德顿时露出姨母笑。

    心中积压的戾气瞬间一扫而空。

    作为一名父亲。

    人生最得意的事情就是享受女儿崇拜的目光，没有之一。

    回到家。

    夜晚。

    吱呀吱呀乱晃的双人床终于停下。

    斯宾德的妻子气喘吁吁的拍了一下他的胸口，惊叹说：

    “你今天是不是吃了药了，怎么这么猛。”

    “你才吃药了，我不用吃，我还年轻呢！”

    “呸，你就贫吧。”

    时隔这么多年再次享受到美好的夫妻生活。

    斯宾德再次意识到，自己必须正视江弦给他的功法了。

    那简直解决了所有中年男人的刚需！

    这一刻，

    他对江弦的感恩上升到了一个新的高度。

    “死鬼，还有没有力气，再来一次？”

    “你在教我做事啊？”

    “那你到底整不整！”

    “整，现在就整。”

