    

    感觉对胡逸仙的认识，哦不，应该是确认对胡逸仙的认识又加深了。

    从刑部牢房里出来，朱翊镠又马不停蹄地去了得时学院——在这里除了见岳父李得时，还有孩子与努尔哈赤。

    都知道朱翊镠回京了。

    见到他现身得时学院，师生无不欢欣雀跃，对他的感激无以言表，毕竟没有他就没有得时学院。

    虽然都想与他开怀一叙，但肯定也是要讲究顺序的。

    院长兼岳父李得时自然是第一个。

    而且，李得时见到朱翊镠的那一刻比谁都惊讶。想当初他被人坑又被人弹劾，就是因为想利用他钳制朱翊镠，从而逼迫朱翊镠进京。此事不知费了多大力气，李太后出面与万历皇帝死磕，最后才得以平息下来。

    没想到时隔不久，朱翊镠竟主动进京了。李得时当然惊讶。

    更何况他知道张居正尚在人世，如今万历皇帝誓要清算张居正，而且抄家的队伍已经出发……意味着朱翊镠联合张居正要与万历皇帝对抗了。

    这时候进京，万一不让走或出什么岔子，那之前的一切努力，不是要付之流水前功尽弃了吗？

    “好女婿，你到底是咋想的嘛？”李得时关切地问道。

    朱翊镠当然知道老丈人关心什么。

    这时候进京很危险嘛。

    他只能耐心解释，一来要看望李太后，二来也需要他做些准备工作。

    李得时懂，学院现在人多杂乱，他也不敢细问，只问朱翊镠需要帮忙不。

    朱翊镠摇头，他所谓的准备工作没有人可以帮忙，他也不允许。

    否则也不会冒险亲自来京了。

    李得时见朱翊镠全然一副信心满满的样子，也就心安几分。

    朱翊镠抚慰中又带着莫大鼓励：“岳父经营管理好得时学院，就是对我最大的帮助，其它不用多想。”

    李得时点了点头，他知道有些事儿自己确实帮不上忙。

    空着急吧也没用。

    这时候唯一能做的，恐怕就是相信自己女婿以给予他精神上的支持。

    叙过一番后，朱翊镠让李得时将努尔哈赤叫来，俨然一副“高级领导”来视察找下面的人谈话的姿态。

    不过确实，对努尔哈赤，朱翊镠就是需要这种感觉。

    而对于努尔哈赤而言，他太想见朱翊镠一面了。自上次梁梦龙找他，问他为什么朱翊镠一定要确保他祖父、父亲的安全时，他就想见朱翊镠。

    终于如愿以偿了。

    所以努尔哈赤见到朱翊镠本人时表现得异常的兴奋。

    朱翊镠倒随意，见面便喊自己给努尔哈赤取的小名——小哈奇。

    努尔哈赤自然是答应了的。毕竟在此之前就没有反对嘛。

    作为“高级领导”，朱翊镠先是问了些关心的话，在得时学院习不习惯啊？还需不需要帮忙啊之类的？

    反正就是嘘寒问暖一番以示关怀。

    努尔哈赤当然说一切都好。

    本来他也觉得不错。

    在这里可以帮助他学习汉文化以及先进的生活方式与理念，以进一步加深对大明王朝的了解。

    而这些正是他渴望的。

    再加上身边还有一群可爱的孩子和善解人意的小珍姑娘，每天都围绕着他转，更是让他觉得自己的重要性和不可替代性——在他看来，这是男人最大的尊严与体面。

    所以，他不是敷衍地说好，确实真心觉得好。

    眼下唯一让他担心的就是他祖父和父亲。本来梁梦龙答应请旨万历皇帝让他祖父、父亲进京。结果梁梦龙被罢斥回籍，便没了下文。

    他认识的，又能说得上话的，除了梁梦龙就是冯保了。

    正想去求冯保帮忙吧，结果冯保也被免职赶出京城。

    虽然他知道，也确认他祖父、父亲在古勒寨之战中安然无恙，但还是很想知道当时的情形。

    只可惜以他现在的身份地位，根本就没机会请求万历皇帝让他祖父、父亲进京。朱翊镠来让他看到了希望。

    努尔哈赤直问：“潞王爷，听原吏部尚书梁梦龙说，是你反复叮嘱要确保我祖父、父亲的人身安全，对吗？”

    朱翊镠答得也相当干脆，他点头回道：“嗯，我是在救他们。”

    “为什么？”

    “倘若我不这么做，你祖父、父亲都会在古勒寨之战中死去。”

    “是吗？”努尔哈赤以一副疑虑的神情望着朱翊镠，“可潞王爷根本就没参与古勒寨之战，甚至都没去过辽东，又怎会知道我祖父、父亲会在……”

    朱翊镠一摆手道：“日后你见了你祖父、父亲就知道了。”

    “那能否恳请潞王爷请旨皇帝爷，让我祖父、父亲进京？”

    朱翊镠眼珠子骨碌一转，说道：“当然可以，但你能不能叫我一声师父？”

    “这……可咱们赌约的期限未到。”努尔哈赤为难地道。

    “大活人又何必受那些条条框框的约束呢？”朱翊镠笑道，“要不这样，我请旨让你祖父、父亲进京，倘若真是我救了他们，那我算得是你们家的大恩人。给我报酬就不必了，我只想你叫我一声师父。你看这样如何？”

    努尔哈赤想了想说：“如果真是这样，那我叫潞王爷一声师父，我也心甘情愿。但我有一个小小的要求：潞王爷能否坦诚告知，你是如何知道我祖父与父亲会有危险的？而且潞王爷为何要救我祖父与父亲？”

    “当然没问题。”朱翊镠想都不想，爽快地答应了。

    “好，那一言为定。”

    努尔哈赤点头答应了。觉得朱翊镠的话有道理，如果真是他救了自己祖父与父亲，那还真是他们家的大恩人，叫一声师父又有何妨？

    ……

    对于得时学院的学生，其实朱翊镠熟悉且叫得上名字的并不多，也就陈三他们十个以及荆州城的金龙鱼。

    对那十一个孩子，朱翊镠有着特别的感情。十一个孩子更是如此。

    尤其是金龙鱼，受到朱翊镠的单独约见时哭得稀里哗啦。

    无它，只因感激朱翊镠。

    原来在荆州城当流浪乞丐时，别说有书读了，一日三餐不继，饿肚子是常事，不挨打就是万幸。

    可如今进京来到得时学院，不仅有书念，每天都能吃饱喝足，甭提有多开心呢。所以对朱翊镠是由衷的感激，情不自禁地哭得稀里哗啦，并且还跪在朱翊镠面前不断磕头。

    朱翊镠将金龙鱼拉起来，劝了好久才让他停止落泪。

    朱翊镠也知道，的确是他给了许多像金龙鱼那样的流浪孩童一个改头换面重新活过的机会。

    约见陈三他们时，在相互表达情义过后，他们纷纷问及胡逸仙。

    这在朱翊镠的意料之中。

    毕竟，在陈三他们几个孩子的心目中，胡逸仙真的如同神仙。

    看到孩子们，朱翊镠的心又开始动摇，该不该救胡大仙儿出狱呢？

    ……

    。        

