    邪马台国的女王，看着这个儒雅的男人，脸上的表情，却是并没有任何的变化。

    如果要是仅仅只想要让陶商他们不对邪马台国的女王，有什么其他的想法，这个儒雅的男人，自然也是会有其他的办法，怎么就会这样轻易的将自己暴露在了陶商的面前呢？

    “你自己心里面的想法，你自己知道，不过，你要记住，邪马台国的女王，只有一个人，那就是我！”

    邪马台国的女王，阴狠的看着这个儒雅的男人，一点也没有什么要缓和的意思。

    这个儒雅的男人，看到邪马台国的女王，这样一副样子，也是并没有多说什么，只是对着邪马台国的女王，再一次深深的弓着腰行了一礼。

    而这个儒雅的男人，心里面到底是怎么样想的，也是只有他一个人知道了。

    邪马台国的女王，看着这个儒雅的男人，并没有任何其他的动作，也是不由得冷哼了一声，却是并没有在这个话题上，继续说下去了。

    毕竟，如今她能够依靠的人，也是仅仅只有这个儒雅的男人，还有几个其他人了。

    而这个儒雅的男人，在她的麾下，也是最聪明的那一个人了，只是，聪明的人，想法往往也是比较多。

    就像是这个男人，他的那些所作所为，已经快要触碰到了邪马台国的女王的底线了。

    “这样的事情，我想，也是仅仅只有这一次，你说对吗？”

    邪马台国的女王，死死的盯着这个儒雅的男人，如果要是这个男人，想要做什么其他的事情的话，她就算是失去了这个男人的帮助，她也是要将这个男人，给直接杀死。

    “女王所说的事情，自然也是不会错的！”

    这个儒雅的男人，丝毫没有任何要去反驳邪马台国的女王的意思，将自己的态度，放的十分的低微。

    邪马台国的女王，看着这个儒雅的男人，这样的表现，这才是松了一口气，虽然心里面对着这个儒雅的男人，已经有了几分的芥蒂，可是如今这样的情况，也是只能够将这个儒雅的男人，给留下来了。

    如果要是邪马台国的女王，真的想要对这个儒雅的男人动手的话，可能在她的麾下，基本上就是没有了什么能用的人了。

    这个儒雅的男人，再一次对着邪马台国的女王，深深的行了一礼，并没有多说什么，表现的异常的温顺。

    当然了，这样的情况，都是这个儒雅的男人，故意装出来的。

    他自然也是清楚，在邪马台国的女王的麾下，也是只有他，还算是能够拿得出手，要是这个邪马台国的女王，真的是对他动手了，邪马台国，在陶商他们这一行人的面前，可能也就是只能够任由他们宰割了。

    邪马台国的女王，自然也是不会允许这样的事情发生了，所以，只要在邪马台国的境内，出现了什么比他还要强大的谋士，那他的安全问题，基本上就是不需要考虑的。

    在这样的前提之后，这个儒雅的男人，这才是决定了，要在陶商他们的面前，显露出来自己的能力。

    要不然的话，这个儒雅的男人，是万万不可能在陶商他们这一行人的面前，将自己给暴露出来的。

    这个儒雅的男人，也是曾经在张鸣那里学习过的，除了他们的语言之后，这个儒雅的男人，也是在张鸣那里，了解了不少其他的东西。

    比如，男尊女卑之类的事情。

    这样的言论，在这个儒雅的男人，第一次听到的时候，根本就是不能够相信。

    可是在仔细的思考了一下以后，他的心里面，却是也不由得产生了一些其他的想法了。

    男尊女卑这样的事情，为什么就不可能？

    虽然他们这里，如今的情况，并不是这样，甚至可以说，是完全相反的，可是他自认为，自己还算得上是一个有能力的人，这样的事情，别人做不到，却并不代表着，他也是做不到。

    这邪马台国的主人，为什么就不能够是他？

    这样的想法，如同是高山滚石一样，一旦在这个儒雅的男人脑海之中出现，便是不可控制的慢慢增长了起来。

    虽然他明知道，如果要是想要让这样的事情发生，他需要做到很大的努力，还需要一定的机遇，才有可能会发生。

    而陶商他们的出现，也是让这个儒雅的男人，真正的看到了希望。

    陶商他们可都是跟张鸣来自同一个地方的，这样男尊女卑的想法，他们自然也是十分认同的。

    这样一来，他自然也是存在着继续去实现这样的想法的可能性了。

    而他之所以会将自己的能力，在陶商的面前暴露出来，就是要让陶商他们知道，在邪马台国之中，并不是仅仅只有一个邪马台国的女王，能够符合他们的要求，他自己，也是同样可以的！

    当然了，这样的事情，他自然也是不可能会在邪马台国的女王的面前说出来的，要不然的话，这个邪马台国的女王，一定是不可能会让他活下来的。

    不过，如今陶商已经知道了他的存在了，他自然也就是有能力直接就是代替他们邪马台国的女王的位置了。

    如果要是能够让陶商他们更换一个合作的目标，那邪马台国，虽然依旧还是在陶商他们的掌控之中，可是邪马台国明面上的王者，应该就是能够更换一下，变成这个儒雅的男人了。

    对于这个儒雅的男人来说，只要能够发挥邪马台国的女王，坐上了那个最高的位置，就算是在陶商的麾下，他也是十分的愿意的！

    比起来邪马台国至高无上的位置，成为陶商的麾下，有什么难的吗？

    邪马台国的女王看不明白，难道他还能够看不明白吗？

    如今虽然陶商他们确实是占据了他们邪马台国，可是陶商难道还能够一直都在他们邪马台国吗？

    他们邪马台国，虽然也算得上是一个比较不错的国家，可是比起来陶商的大唐帝国，可是要差上不少的。

