    “卧槽，这....原来如此！！”

    “所得死内~，居然是给咱们当下马威的！”

    “啊....狗策划好卑鄙！”

    五测玩家除了被折磨的富婆队，以及几个先锋团外，大部分都是松了一口气，如释重负！

    前四测玩家们也津津有味的吃起了火锅，烤串，毕竟看了这么久的直播，还得犒劳一下自己！

    姜泽环视了一圈，再度将重磅的消息宣布！

    “既然你们成为了守护者，那么你们可以选择加入已有的元素军团或者其他部门！”

    “由于邪能被我们掌控部分，原先五大军团变更为六大军团，第六军团为邪能军团，从五测邪魔身躯玩家中选举，根据邪魔玩家投票决定！”

    姜泽说完，抬手就发布了一连串通知。

    “叮，第六军邪能团正式扩招，选择百分百邪魔身躯的玩家自动加入麾下，军团长将在七日后，进行军团内投选举！”

    “叮，公会系统优化完毕！”

    “所有玩家可自由创建公会，会长满足D+巅峰实力则免费创建，未满则支付10W光能或20W贡献点才可创建，成员不限制元素分类！以工会形式参与商务交易，则享有3%的免税优惠！”

    “叮，增加合同功能，如：该玩家与某玩家达成某商业长期合作，如供应矿石，怪物尸体等，可签订合同，由系统监管且判定合同是否生效！”

    “叮，训练营增加技能池，收纳所有玩家创建的技能，纳入相关分类，并进行评级，玩家可自由筛选需要的技能进行培训，创建者的署名将会出现在技能的官方评语中！”

    “例如：核爆金身，评级A，潜力S，全系通用增幅秘术，短时间内大幅增加爆发能力，且潜力极高，随实力增长而增加开启阶段，强烈建议学习，创建者--迪迪威！”

    姜泽将最近发现的问题都更新了一遍，并没有放到下一个版本中去，那样太拖延时间了，没必要，自己这又不是真的游戏，该齐全的都齐全上。

    随着姜泽发布了新的通知，所有玩家一下激动了起来！

    “成立公会商团，这样可以笼络光能资金啊！”不少有经商头脑的玩家发现了其中的商机，内心打起了主意。

    “是啊，而且有了合同功能，再也不担心违约了！以后都是诚信交易，就看各自的业务水平了！不过竞争力还是有点大！”有人赞同。

    “训练营的课程教的都是通用技能，很多玩家自创的技能都得一个个去问，去论坛找，贼麻烦，现在有官方公布，倒是省去了很多麻烦！我以后也要把自己的名字留在里面！”有玩家欣喜。

    在玩家们激动的时候，姜泽思考了一番，决定还是将这件事公布出去。

    “与邪魔族的一战，本领主用维斯塔的核心，在南半球一处盆地，建立了全新且稳定的维度之门，各位玩家可以通过此门，抵达暗影维度边远地区。”

    “邪魔身躯玩家可以吸收唯独区域游离的邪能，进而突破到D+后，再与邪魔进行厮杀，积累邪能以及杀戮能量，只要积累足够，便可进入C-阶段！”

    “另外，其他玩家，也可以进入暗影维度，不过，只有到达C-阶段，才可以长时间隔绝邪能侵蚀，其他阶段很难坚持下去，自行做好选择！”

    “维度之门可随时开启，每五千光能晶块开启一次，来回便是一万，最高可同时传送十万人次，建议个体玩家在军团或公会的组织下，集体前往！”

    姜泽宣布完最后一条消息，就直接消失不见。

    接下来，他要做的事情太多太多了！

    姜泽一离开，玩家们就炸锅了。

    各大团队的迎新队伍纷纷搔首弄姿吆喝着：

    “电弧团收人啦，快来加入啊，萌新只要加入电弧团，便可直接跟随团队前往开荒暗影维度，享有平均收益分配权！”

    “烈焰团收人，同上！”

    “虚空团来者不拒！”

    ......

    既然五测玩家完成了考验，成为了正式守护者，那几大军团和部门就没啥顾虑了，直接开始抢人大战，甚至有的萌新前脚路过，不管你什么元素，直接抬走，接着就是一阵洗脑，场面一度无法控制。

    像极了传销现场！

    获得梅枝酒岚的十个五测内测码加入游戏的，全都是五道大家，一个比一个台面大，甚至有好几个都是他的前辈，梅枝酒岚自问以前是打不过的，但现在嘛....请叫我梅（霉）神...呸...梅哥...这破神不当也罢！

    然而面前的这位.....

    “天师爷爷，您来找我，我是真的没想到的！”梅枝酒岚一脸陪笑看着眼前仙风道骨头顶名字‘玄诚道人’的玩家，同时小心翼翼搀扶着他。

    “小家伙，一别20多年，已经长大咯，可惜梅易（梅馆长的爷爷）走得早，如果当时跟在我身边，也不至于埋在土下！这次来找你，是749局请动了我！不过我没答应他们！”

    玄诚道人摸了摸自己的胡子，缓缓开口，苍老的语气十分明显，他并没有选择捏很年轻的外貌，而是大部分还原了自己本身的外貌。

    “居然是联邦？？”梅枝酒岚瞪大了眼睛。

    “嗯，他们给我看了光刻阵的内容，于是我发现了光刻阵与道家符篆有曲艺同工的效果，想要一探究竟，但是通过联邦的渠道太过于复杂，事还多，所以我就前来寻你了！”玄诚道人笑道。

    “原来如此！以您的专业知识，将光刻阵与符篆相联合，必然能造出更加强大的东西，走，天师爷爷，我带你逛一圈。”

    梅枝酒岚顿时了然，顺便吹了一波马屁，这可是老祖宗，自家爷爷都得喊声师傅的存在，得供着！

    “不用了，我在等人呢...你该忙啥忙啥去吧...”玄诚道人笑眯着眼望着一个方向，随即朝着梅枝酒岚挥了挥手，似乎要打发他走。

    “啊？”梅枝酒岚懵逼。

    随即一个老妪自人群中走来，喜笑颜开走来。

    “龙女妹妹，多年不见，你依旧貌美如花啊！”玄诚道人满脸笑容，像褶皱的菊花般，张开怀抱迎了上去。

    “玄诚哥哥~你依旧身姿挺拔，风姿飒爽，乱我心扉！”头顶ID小龙女的老妪娇羞道。

    “噗...”梅枝酒岚喷出了内血！

    反观哈尼磊的虚空团。

    “你们怎么不独立出去呢？创个公会也好啊！”哈尼磊跟一群虚空团的玩家们正大眼瞪小眼。

    “呵呵，我们是那种人吗？我们是绝对不可能抛下磊哥的！”

    “不错，磊哥才是我们的遮羞布....啊呸，遮风避雨的老大哥，我是不可能离开的！”

    “劳资这么变态，根本没人要.....啊呸，是只有虚空团，才是我的家！”

    虚空团的几千个玩家全都一本正经的看着哈尼磊说道。

    “叮！哈尼磊提交军团长转让申请，转让玩家：梁山伯与猪硬来，该申请需由军团内玩家超越50%同意便可生效！”

    虚空团玩家：？？？

    “我要回去继承格鲁一族的事业了，大家江湖有缘再会吧！撤了！”哈尼磊吐了，真的吐了。

    五测了！这破游戏都五测了！！！

    一个妹子没收到不说，反而多来了一万多个更变态的妖魔鬼怪，这踏马谁受得了？

    艹！

    “叮！申请提议结束，同意转让转：0%，不同意：100%，申请转让失败！”

    哈尼磊：？？？

    继续提交！

    失败...

    继续...

    失败...

    谢特，法克，哈尼磊骂骂咧咧的下线自闭去了！

    广场的抢人大战维持了两个小时，在寂静中结束。

    各个玩家自愿的被洗脑的，被威逼利诱的，都选择好了归属军团。

    而前四测的玩家们因为抢人摩擦出真火，直接上竞技场干架去了。

    五测玩家在被虫巢血虐之后，一开始的高傲和得意，已经一扫而空了。

    因为他们知道了这个游戏和市面上的不一样，若是真以为开局无脑氪金就能超越一切，那绝对是无脑行为。

    毕竟，氪金到D+的富婆团都被刺虫打到崩溃！

    于是大部分五测玩家就纷纷开始老老实实的肝任务，肝技能等各种增强实力的东西。

    平明玩家跟着二测三测学习各种技能知识，战斗经验，还有团队特殊不为人知的技巧。

    而氪金大佬则是继续屯光能晶块，继续氪！

    三天时间，一晃而过。

    “实力稳固的不错！”

    姜泽猛地睁开眼，感知着体内的情况，长长呼出一口气，静室内的电弧也逐渐消散。

    突破到B-初期，姜泽仗着前世的知识，和充足的光能，一口气连窜到了B-巅峰，所以这三天他一直在稳固实力。

    同时也将燃怒诀修习到了第二层！

    燃怒诀既然到了第二层，那自然得试试威力了！

    于是姜泽走出指控中心，打算通过维度之门前去暗影维度溜达溜达！

    一方面看看玩家们的进度，一方面也可以测试一下如今的实力！

    然而走到维度之门前，姜泽就懵逼了！

    因为维度之门附近，竟然变成了一个遍布建筑以及玩家的城镇了！！

    这些建筑环绕维度之门建造，布局整齐，标志建筑绚烂，整体一看就是出自名家工程师之手。

    而且还有很多玩家在叫卖与呼喊！

    “邪能隔离膜，质量保证，漏一丝丝邪能进来，我原地吃屎！”一木灵玩家变身格鲁形态，挥动着枝条叫卖着。

    “贡献商店消耗品组合套装大甩卖，官方价格8折起，元素浆液，生命奶瓶，复活币，走过路过不要错过！”

    “清辣鸡...啊呸..清退役装备了，都是极品，萌新玩家不要错过，另外赠送指挥部亲自勘探的暗影维度边缘地带最全地图！”

    听着这些呼喊声，姜泽有种回到了贪吃街与赶集的那种感觉。

    姜泽一眼望去，就发现，不光摆摊逛摊的玩家非常多，就连维度之门前的广场，都有好几万玩家扎堆挤着，人头攒动。

    还有不少蹦蹦跳跳的，基本都是五测萌新。

    这里也有人在高声呼喊。

    “魍灵高峰，二测C-初期大佬带队，一拖九十九，来不乱捡核心，只吃收益的萌新，从山下杀到山顶，通刷，保证高效，每人500光能，一小时保证刷完！”

    “魑魔荒野速刷，首测C-中期大佬带队，快捷且高效，车速绝对快，跟不上速度的不要来！九十七缺三！每人600光能”

    “魉虫洞窟，来几个C-的开荒拿地图！”

    姜泽看去，不少小对玩家，都有一个高阶的玩家在那喊人，不时会有一些四测五测玩家上前询问，谈拢了，人齐了，直接发车！

    很快就有一个百人队伍组齐，于是后面的玩家们全都娴熟带上一个装置，同时一阵淡淡的光圈覆盖了整个身躯，这才走进了维度之门！

    “！”姜泽一脸诧异看着眼前的一切，才三天，就变了一个样，他差点就怀疑自己是不是走错片场了。

    于是姜泽就跟着走进了维度之门，看看到底怎么回事。

    很快，姜泽就惊讶了！

    这个拜仁队伍，带队的是一个二测的C-初期老玩家，烈焰法术系的，他带着九十九个三测四测玩家，一路踩着飞行滑板航行，很快就到达一座破碎的山峰前，这座山十分大。

    远处看着，上面飘荡着很多游荡的邪魔魍灵。

    “我要上了，你们跟紧了啊！”

    这名C-玩家说完，直接就冲了过去，其他人紧跟其后！

    C-玩家抬手就是一个大炎帝，轰击了过去，顿时覆盖了大片范围，体表的山体炸开密集的碎石，外面游离的魍灵全都被秒杀，吸入便携转化熔炉。

    同时这一击像惹了马蜂窝一样，引出了大片的魍灵，同时山峰上的魍灵也跟着汇聚了过来，很快就形成了可观的规模，足足几万只，一起厉叫着，围攻了而来。

    场面令人头皮发麻。

    而这带头玩家丝毫不慌，直接找好角度，凝聚出一个数千米大小的火龙，席卷而去，瞬间就覆灭了大片魍灵。

    而后火龙来回进出几波，直接清扫完毕！

