
吴悠接到吴母电话，听说吴智调戏顾卿卿时被打了，非常兴奋。

“妈，严重吗？”

吴母在那头哭唧唧：“你哥断了两根肋骨，现在全身疼痛难忍，你快来看看吧！”

吴悠眼眸更亮了。

她正愁找不到跟沐家交涉的理由呢，现在理由就送上门来了。

吴智伤得越重，她捏着的把柄分量也就越重。

听说唐唯很看重这个养女，那她现在手里捏着顾卿卿伤人的把柄，如果唐唯不想顾卿卿坐牢的话，应该会给她一个面子。

细想之下，吴悠笑了。

这些年她受够了这个废物哥哥的拖累，现在，他总算派上点用场。

“妈，报警了吗？”

“报了报了，警察马上就来！”

吴悠赶到医院时，警察已经来了。

因为伤了好几个人，他们正在一个病房一个病房做笔录，现在还没轮到吴智。

吴悠快速进了病房，就见吴智躺在病床上疼得嗷嗷直叫唤。

护士端着针药出来，正好碰到从另一个病房出来的护士，小护士冲这里面努努嘴，尽皆露出厌恶的表情。

“明明打了止疼针，他还在叫疼，也不知道这回又想讹哪个冤大头！”

吴悠就隐约听得两句，走到病床前，她道：“哥，你现在悠着点，等警察来了再叫！”

吴母也说：“这回，我们一定要把沐家讹到倾家荡产！”

吴智一头冷汗，“妈，我是真疼！”

吴母笑道：“在妈面前还装？刚刚我看了你的检查报告，肋骨虽然断了，但是都没错位，医生说了这种损伤很小，你只需要老实躺着，半个月就能活蹦乱跳，你可别在吓唬妈了？妈的心脏不好。”

看到报告前，她是真的给吓坏了。

吴智汗水都出来了，也不知道是疼的还是气的。

他五脏六腑都好疼，但是医生就是检查不出来问题，他知道，肯定是今天冲他下手那个人耍了什么手段，让他疼死也验不出来伤。

还有他的命根子，那个人说要让他三年不能碰女人，现在他也好疼，但医生依然没检查出来问题。

吴智被疼得呼吸都不顺畅，吴母和吴悠却还一直当他是装的，他连辩驳的力气都没有。

终于，J察来到他们房间做笔录。

吴母脸上的眼泪说来就来，“J察同志，你们一定要为我们做主啊！我好好一个儿子被打瘫在床上，你们一定要还我们一个公道。”

J察同志面面相觑了一下，摆出一副道貌岸然模样：“法律是公平的，不会冤枉一个好人，也不会放走一个坏人！吴智，你的那些小弟都招了，今天的事，就是你主使的！”

啥、啥意思？

一股不好的预感从吴悠的心里冒出来。

“有些事情，我们得带你回局子里好生聊聊！”

为首的人冲两边的人使了个眼色，两名J察立刻上前，要将吴智从床上拖起来。

吴母慌了，“你、你们要做什么？我儿子到底犯了什么事？我们才是受害者啊！”

警察很淡定：“受害者？你们怕是对这个词有什么误解！”

警察翻出一段记录，抖给他们看：“三个月前还记得吗？吴智调戏一个小姑娘，被对方的哥哥打了一顿，又被对方父亲拿着菜刀撵，人没伤着，却在医院躺了半个月，还收买医生给他开伤残证明，想讹到人家倾家荡产！”

“怎么，今天你们还想故技重施？医生的检查我们都看过来，你少在这里干嚎！天理循环，你们今天是碰到硬茬儿了！自个认栽吧！”

左右一个颜色，“带走！”

吴智就这样被拖了出去，走廊上回荡的全是他的哀嚎声。

吴母一下烫软在地，满脸的迷茫与疑惑。

“到底是怎么回事？”

她捂住地看向吴悠，吴悠也拧着眉头，“是沐家吧……”

沐家明明已经衰落了，怎么还有这么大的能量？

真应了那句话，瘦死的骆驼比马大。

“妈，我去找唐阿姨谈谈。”

吴悠买了水果，去沐家。

此刻，沐家就一个沐承旭在“独守空房”。

“我爸妈不在家，你有什么事吗？”

“承旭，你能让我进去等吗？我有很重要的事情找唐阿姨谈。”

沐承旭给她打开了门。

吴悠踏进沐家小别墅，几年不来，别墅花园大变样。

花园里种了好多她叫不上名儿来的花。

“这花好漂亮！”

“不许动！”

沐承旭呵止，“这些花是我姐姐种的，别乱动，你赔不起！”

吴悠：……

不过一朵花而已，她会赔不起？

还当她是三年前那个需要沐家接济的可怜艺术生吗？

她笑着将果篮提进客厅，沐承旭不想招呼她，只道：“你就在这里等吧。我妈大概再过一个小时会回来。”

说完，自个回房间了。

吴悠心里一动，过了约莫十分钟，也见到沐承旭出来，她偷摸着上了楼，熟门熟路摸进唐唯的工作室，都不需要她找，工作台上就放着一本册子，打开，吴悠心思若狂。

这些设计比她上回偷的册子上的可要时尚多了，更适合在舞台上呈现。

这熟悉的笔触，熟悉的风格，毫无疑问又是唐唯的杰作。

“你在做什么？”

她赶紧将册子塞进衣服里，下了楼，她并没注意到，楼梯口上，默默注视着一切的少年。

“承旭，我突然想起还有事，得先回去了！”

吴悠故作镇定地在楼下喊。

沐承旭从楼上下来，监督着她离开，生怕她偷走一样东西似得，尤其是花园里的花花草草。

吴悠心里有些不屑，真是个没见过世面的孩子，最珍贵的东西早就在她手里了，谁会偷你家一盆花？

沐景山种花种草这么多年，也没见你们换个大房子啊，还不是得靠沐家那头接济，现在沐家败落了，你们也只有跟着败落的份儿。

你们若是现在对我礼貌点，客气点，等哪天我飞黄腾达，成了唐大师的弟子，说不定还能念你们一句好，给你们一点甜头尝尝。

可惜了。

吴悠离开沐家就接到云斐然的电话，“听说你哥进了局子？要我帮忙吗？”

吴悠：……

她的心猛地一跳，这个买主，到底是谁？为什么会知道她的一切？

好可怕！

但很快她冷静下来，“条件呢？”

“把你手头的设计稿全给我！”

果然，还是冲她的设计来的。

她就给自己留了两个最好的设计，那本来是她夺冠的保障，但现在……

摸摸怀里新得来的册子，有了这个，她还怕什么？

“好！”没怎么犹豫，她就答应了。

吴悠一走，唐唯就回来了。

“东西被她拿走了？”

沐承旭点头，“妈，我们要去告她吗？我把证据都拍下来了！”

唐唯摇头，“她会自食恶果的！”

虽然她是故意挖了坑，可为什么好好一个小姑娘就要往里面跳呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69215251"  chaptername="第368章  唐唯挖坑">加入书签</a>
</div>
