    “原来那是虫族母巢？”罗峰心中一阵惊恐。

    是的，惊恐！

    虫族，是宇宙当中足以和人类媲美的巅峰族群之一，

    它是一个非常奇异的种族。

    说虫族的人口……说多也多的吓人，说少也少的可怜！一个虫族母巢可以诞生亿亿万计的一个个虫族战士，它们纵横宇宙靠的就是人（虫）海战术。可是另外一方面，那些厮杀的虫族战士智慧极其低下，甚至于近乎没什么智慧，只有本能！

    无数虫族战士，它们绝对服从母巢命令。

    母巢让它们送死，没有任何一个虫族战士会反抗。

    所以……

    虫族内，‘母巢’才有资格算得上是一个真正有智慧的生命。以母巢为单位，虫族人口就少的可怜了。

    而每一头母巢最弱也媲美界主，强大的足以媲美不朽！一头母巢，诞生无数虫族就足以占领一个星系，乃至于统领一个浩瀚星域！ 

    “母巢在地球？”罗峰心中发寒，“巴巴塔这混蛋！”

    ******

    现实当中，太阳系，火星。

    小型的金角巨兽忽然身体化为气流，迅速化为黑衣罗峰。

    “巴巴塔，怎么回事？”罗峰怒吼道。

    金角巨兽现在都是宇宙级八阶，可以随时在现实和虚拟宇宙中都保持意识独立存在。更何况‘天赋秘法——分身’，令罗峰即使本尊聚精会神全力做某事，需要集中意识。然而分身依旧会保持一点基本的清醒。

    “干什么？”巴巴塔不满道。

    “你还问？我问你，那神农架那神秘球体是什么？”黑衣罗峰恼怒喝道。

    “罗峰，我都跟你说了，别急，等该你知道，会让你知道的。”巴巴塔道，“那玩意，不是你现在能招惹的。”

    “那是虫族母巢！”

    罗峰低喝道，“一旦觉醒就能源源不绝产生大量虫族战士的母巢，到时候，无数的虫族战士可以迅速的占领整个银河系！甚至于朝整个黑龙山星域幅散！这是一场灾难，灾难！一旦它觉醒，地球就完了！”

    “这么大的风险，你竟然一直瞒着我。”罗峰的确一肚子火。

    天呐。

    虫族母巢就在地球上，这就跟睡觉的时候，才知道床铺下放着一颗原子弹，随时会爆炸似的。

    “呃……你知道了？”巴巴塔惊愕。

    “哼！”罗峰强忍怒气，“说，现在怎么办？”

    虫族，作为和人类族群同时位列宇宙巅峰族群之一的可怕存在，任何一个母巢的存在……那都是灾难级的！所以在虚拟宇宙网络上，关于虫族母巢的讯息一直属于限制级，绝对不轻易对外开放的。然而关于虫族的可怕……罗峰却早知道！

    ‘金角巨兽’的传承记忆，当初记忆融合就耗费16天。

    记忆太庞大。

    罗峰只是整理了一下，并没全部观看。而关于‘虫族母巢’，罗峰当初也只观看了最基本的一些。基本介绍中并没有虫族母巢图片，基本介绍是：“虫族，最核心的是一个个母巢。而母巢则是由‘母皇’建立的巢穴。”

    “母皇本身柔弱，空有强大的精神念力，可身体柔弱，所以建立强大的母巢，母巢好比它的盔甲。”

    “母皇可以孕育出无数虫族战士，它建立的巢穴，根据其本身意愿，模样不一。”

    ……

    罗峰当年只是整理传承记忆时，稍微观看一下最基本的介绍，而此刻他震惊的发现——地球上有虫族母巢！

    所以吓得连仔细查看。

    关于‘虫族母巢’的基本介绍，仅仅是几句话。可‘详细介绍’却是有数千万文字和大量图片……详细描述虫族母巢的可怕之处，它孕育出虫族战士的种类等等，还附有大量的图片。这令罗峰很快确定。

    地球上的，的确是虫族母巢。

    “别生气，别着急，你担心什么，难道我还会害你们地球？”巴巴塔道。

    “我知道你不会，但是我要知道，这虫族母巢是怎么一回事。”罗峰意识交流道，“你不说清楚，我无法安心！”

    谁能安心？

    一个随时能毁掉整个地球乃至整个银河系的玩意，谁能安心？

    “好吧。”巴巴塔无奈道，“我告诉你，这虫族母巢是当年‘域外战场’上你老师弄到手的。”

    “老师？”

    罗峰连追问，“我问你，这母巢内部，有没有母皇？”

    母巢只是一个巢穴，而虫族母皇才是真正的生命，因为母皇本身很柔弱……随便来个高手都能轻易毁掉它的身体，加上建立一个巢穴代价很难，所以虫族的一头头母皇几乎不可能抛弃自己的巢穴，去建新的母巢。

    “有！”

    “而且还没死。”巴巴塔道。

    “啊！”罗峰脸色都变了。

    “不过你放心，它现在不会对地球有任何威胁。”巴巴塔解释道，“放心吧，你现在可以将它想成……‘沉睡’状态，而且是永久沉睡。至于详细情况，等你将《魂印》修炼到赶上你老师，你就懂了。”

    “不会出事吧？”罗峰总感觉，那是颗定时炸弹。

    “不会！除非来一位在灵魂上比你老师成就还高的不朽。”巴巴塔笑道，“那种伟大存在，要毁掉地球，翻手即可。不会说辛辛苦苦弄活那虫族母巢的。”

    罗峰这才安心，随即好奇：“老师弄这母巢，又没弄死它，到底想干什么？”

    “虫族母巢潜力很大，如果能像奴役人一样，奴役这虫族母巢，然后再好好培养，那么你老师，将会拥有一股非常可怕的势力。单单那无尽的虫族大军，就足以在你老师那次死劫的时候，救下你老师的命。”巴巴塔感慨。

    罗峰点头。

    虫族母巢，可孕育千万种虫族战士。

    一旦真的控制一个母巢，那可就强大了。面对无穷无尽的虫海……就是不朽也得头疼！若没这么强大，虫族也不会是巅峰族群之一。

    “老师野心真大。”罗峰忍不住道。 

    巴巴塔无奈道：“可是，虫族母巢的生命体很奇怪，说它是纯粹生命，可它的灵魂是分散在每一头虫族战士身上的，它能控制所有虫族战士思想。你老师的‘奴役魂印’，也无法控制它，再没想出办法前，所以只能暂时让它永久沉睡。”

    “所以，就扔在地球了？”罗峰道。

    “总不能扔在陨墨星吧。”巴巴塔说道。

    罗峰无语。

    ******

    天才战的淘汰正在持续进行中。

    上百万个试炼空间内，厮杀在持续。

    “强大的虫族母巢，硬是降低到这么低的实力。”罗峰的金色幻剑，直接将那母巢劈开，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白皙晶莹好似水晶铸就的‘母皇’，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。

    “不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。”

    同一刻！嗤！

    一股凌厉的念力直接刺入罗峰识海。

    “轰！”

    虚空之塔屹立不动，那股冲击的念力直接溃散。

    ……

    时间一天天过去。

    那头美丽的虫族母皇，想尽各种方法想要攻击罗峰，奈何身体柔弱的它仅仅只能靠精神手段，可是……在意识无比强大、意志坚定且修炼《虚空之塔》的罗峰面前，还真是蚍蜉撼树，根本影响不了罗峰。

    其实一般能杀死所有的虫族战士，母皇一般是没多大反抗能力的。

    母皇强，就是强在孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上。

    “倒计时，10天？”

    罗峰低头看看手腕上的屏幕倒计时，还有数分钟就10天满了，便脚踏暗云梭……化作一道弧线直接飞向躲在远处早就不敢招惹罗峰的‘虫族母皇’，那似乎柔弱可怜的虫族母皇，一双带着丝丝哀怨的碧蓝眸子看着罗峰。

    噗！

    金色幻剑刺穿它头颅。

    “还在魅惑。”罗峰思忖着，“第一层的虫族母巢，实力不强。也就勉强对付一般的恒星级九阶。” 

    *******

    击杀完第一座试炼塔的七层所有对手后，就被传送进了第二座试炼塔，让罗峰震惊的是……这第二座试炼塔的对手，竟然和第一座试炼塔一模一样！唯一的区别是……实力发生了飙升！

    “同样的凶兽‘血毛猛犸’，第二座就比第一座强那么多！那么第三座、第四座又该多么恐怖？后面还有第五座，第六座，第七座！难怪虚拟宇宙公司有信心，让所有人全部死掉。”罗峰有些震惊。

    这试炼，很难！

    ……

    七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。

    第一层，都是凶兽‘血毛猛犸’，共10000头。

    第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇’，共10000头。妖兽和凶兽的区别是……智慧极高。如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。

    第三层，都是金属生命‘陀罗族战士’，1000名。

    第四层，是宇宙奇异生物‘飞犼’，1000头，属于凶兽中极为奇特的一种。

    第五层，是机械族傀儡，100具！

    第六层，是星空巨兽‘苍’，10头！

    第七层，是虫族母巢，1个！

    七座试炼塔，都是这样的安排。可是很显然……七座试炼塔的目标实力，是在不断飙升的。

    Ps：第一章到！

