    等到千樱她们走了之后，叶圣凌也在这个老者的身上摸索起来，他根本就没有自己所说的陨铁，只有几个吸附着灵气的碎石，不过他也还是收了起来。

    这东西对他而言已经没有太大的提升了，不过他手底下也还有几个修炼者，比如阿蛇他们几个。

    叶冰心虽然是吸入了那个老者释放出来的黄烟中毒，但好在也不会很深，经过了叶圣凌的针灸之后，也已经苏醒了过来。

    她醒来之后还不清楚到底发生了什么，叶圣凌为了避免麻烦，也就说这个变态是逃跑的过程中反抗，然后被自己打死了。

    叶冰心点了点头，也没有怀疑叶圣凌，就叫来了几个同事处理现场，这个变态终于抓住了，这样也能够结案，她的任务也算是搞定了。

    因为已经夜深了的原因，校方为了感谢他们，也特意整理了一间公寓给他们住，这个要求还是叶冰心的同事提的，侦探社里的人已经大部分都知道叶冰心的男朋友就是这个男的了，也就没有觉得有什么不妥了。

    叶冰心除了有些脸红不好意思之外，也没有多说什么，不过他们回到了房间之后，因为叶冰心中毒后虽然已经解除，但多少也还是有些副作用，躺在床上没多久就沉沉的睡过去了。

    对于自己的女人叶圣凌也不会乘人之危，给她盖好了被子之后，自己就进入了修炼的状态。

    自从他遇见过阚清逸之后，感觉之后就好像越来越多的出世高手出现，不过这些高手有的很强，有的实力也在叶圣凌之下，好在不部分叶圣凌还能解决。

    不过不管怎么样，叶圣凌也觉得自己以后遇见的挑战只会越来越多，所以他唯一的应对方法就是修炼自身的实力，他感觉自己虽然已经到达的出世的境界，但是在这现世中的修炼速度似乎并没有自己想象中的慢，进度也还是很客观的。

    至于是为什么他就不清楚了，只能归功于是自己的运气比较好，不然要是正常的人话，到达了出世的境界如果还在现世中修炼，是很难有更大的进步的。

    叶圣凌心中也想着以自己在现世中的进度来看的话，这要是在天山修炼，那速度岂不是会更快，如果能够找到天山的一些天材地宝的辅助，恐怕达到能飞升的地步也不一定。

    不过他现在也没法去想这些，他过段时间还要去楼兰北境，等这一档子事情解决完了之后他，他在看看接下来应该怎么打算吧。

    第二天起来之后，叶冰心基本上就已经恢复了，因为她还要去写报告的原因，叫个人简单吃了点东西便也就离开。

    叶圣凌在这学校里的任务也算是完成了，也不打算在这里继续逗留，起来之后就直接去了孙曼语的宿舍。

    “曼语，那个变态已经被抓住了，你们现在已经安全了，我等等就回去吧。”

    叶圣凌进来之后就对孙曼语说道。

    “是吗？怎么这么快就被抓到了。”

    孙曼语的眼中居然还有些失望的模样。

    “那要不要在学校里玩多几天，我还没带你去走过呢。”

    “不了吧，我还有其他的事情。”

    叶圣凌也有些不好意思的说道。他继续待在学校也不干什么，他也不想在这里浪费时间。

    “好吧，那我们中午一起去吃饭吧，毕竟来了之后我还没带你去吃我们学校的好吃的呢。”

    孙曼语虽然有些失落，但也还是说道。

    “好吧。”

    叶圣凌点了点头，这个邀请他也不好再拒绝了。

    现在距离中午还有一段时间，孙曼语早就已经吃过了早餐，所以两个人也只好在宿舍里聊起天来，这时叶圣凌的手机又响了起来。

    “叶圣凌，学校里有人在打听你的事，是昨天周树人的那件事情，有人想要给他出头。”

    电话接通后，赵白亦的声音传了出来。

    “昨天那个人吗？是有什么事情。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “你现在在哪，要不我和你方面说吧。”

    赵白亦继续说道。

    “好。”

    叶圣凌点了点头，她和孙曼语都住在同一个片区的宿舍，所以没有多远的距离。

    约定了地点，挂断了电话后，叶圣凌就来到楼下，赵白亦早已经在那里等待着他，赵白亦身上穿着一身皮衣外套和牛仔断裙，颇有一番嘻哈的风格，远远看去就像是哪个明星女歌手一样，让人觉得很是养眼。

    “到底发生什么事情了。”

    叶圣凌走了上前来就问道。

    “是这样的，今天早上开始，就有几个别的职校的人进来打听你的事情，我问了之后才知道原来是周树人的老大根哥想要找你，这人是周树人健身房的老板，虽然身份上不是这些混混的头子，不过他是周树人的老大，恐怕为差不多就是这附近几条街的老大了。”

    赵白亦解释着说道。

    “我现在得到的消息就是他们老大根哥希望你今天早上能去找他们谈谈这件事情应该怎么处理，原话就是不来的话后果自负。”

    对于这些人这么无聊的举动，叶圣凌根本就没有心情去处理，不过他想到孙曼语还在这里，昨天的事情只要稍微打听一下就能够扯到孙曼语的身上，叶圣凌觉得也没必要叶圣凌走了还给孙曼语留下麻烦，也就决定现在先解决了比较好。

    “行，既然他想解决，那就去看看吧，有什么事现在说清楚，最好就不要再跟我算后账。”

    叶圣凌无所谓的说道，既然又出来了个什么根哥，他也不介意走之前再教训多一个人。

    “好吧，那我带你过去好了，不过不能闹的太大哦，不然也麻烦。”

    赵白亦就知道叶圣凌根本就不会担心这些人的威胁，她很清楚叶圣凌的身手，还担心叶圣凌会闹的太大了，所以也就提醒了一句。

    其实以叶圣凌的实力何止是不会怕这些人，就连理会这些人的必要都没有，如果不是不想孙曼语麻烦，他完全不会去理会。

