 秦逸尘闻言，微微倾身，直勾勾地望着倒地的杜彪，嘴角勾起抹弧度：“杜统领，陆大统领说的对么？”

杜彪浑身一颤，不知为何，被那星眸凝视，他竟感觉浑身如置冰窟，脸色好一阵铁青涨红后，才咬牙道：“是卑职一时冲动，望秦大人……恕罪！”

秦逸尘闻言，这才流露出一抹满意，挺直身形，扫视大殿：“如此最好。”

“从明日起，秦某当巡查各域，整顿城务，就从……齐统领开始吧。”

齐白鹤一怔，倒没拒绝，却不见赵阳眸中闪过抹阴冷。

这小子，是想逐个击破？

一个个拉拢招揽？

然而秦逸尘并未给出答案，又瞥了眼堪堪起身的杜彪，才负手离去。

那修长身影渐渐远离殿宇，众人一阵唏嘘，本以为来的只是个花拳绣腿，谁成想无论实力还是手段，都远超预料！赵阳把玩着酒杯，眸中不时泛起阴冷，陆鸿倒是垂眸不语，心中暗想，貌似自己从一开始就低估了这位特使大人。

能让叶如意跟随可以理解，能让王朗吃瘪或许是侥幸，可刚刚击败杜彪的一幕，却完全是实力的展露！而且细细琢磨秦逸尘的话，陆鸿竟并不像当初那般怨怒……叶如意银牙咬牙，最终追了出去，王朗却是一脸窃笑：“杜兄，你不要紧吧？”

杜彪哪里听不出话语间的调侃，啐出口血痰：“少在这站着说话不腰疼，换做是你，也好不到哪去！”

王朗笑容一僵，顿时哑然，实在是被杜彪说中了，他很清楚，刚才换做是自己，恐怕结果也是一样，甚至这点早在镇安城时，秦逸尘便给了他答案！杜彪虽有几分狼狈，可脸色间的恼怒却渐渐散去，他信奉的便是强者为尊，刚才被打趴下的是他自己，无论如何都要承认秦逸尘的实力。

这场接风宴，随着赵阳甩袖离场，诸多统领也是面面相觑的散场。

那几位摇摆不定的统领，窃窃私语，脸色也是阴晴难测，但不得不说，再提到秦逸尘时，眉目间却再无轻蔑戏谑。

与此同时，百战城内，走在街上，铁力山等人还有些余怒：“给脸不要脸的东西，非要惹得秦兄发火才行！”

“就是，换做我是陛下，哪这么多事情，谁若不归顺，直接一掌拍死！”

没理会众人的不岔，血池天却是面露担忧：“秦兄弟，你这般做，陛下那边不会有问题吧？”

秦逸尘笑着摇头：“放心，陛下既然让我来，又怎可能连这点权利都不给我？”

虽然没有事先和战无渊商谈细节，可前者对自己俨然颇为信任，何况在秦逸尘看来，就算战无渊知道了，也只会认同甚至赞许自己的处理方式。

血池天微微颔首，却忧虑不减：“今天虽然震慑住了杜彪，可想让百战域真正归心恐怕还差得很远。”

秦逸尘笑着耸肩：“三两句话若是就能妥善解决，陛下又何必让我来此大费周折？”

血池天又道：“可秦兄弟之后是打算逐个击破？

方法虽好，可我担心百战域想要投靠西战界的人，甚至西战界那边，绝不会答应的。”

“甚至若没猜错，这两天，必然就会有所动作！”

秦逸尘笑容不减：“无妨，兵来将挡水来土掩，我倒要看看某些人能玩出什么花招！”

他无法改变敌人，那就只能做好自己。

下午时分，叶如意又找上门来，无非是聊今天的事情，以及百战域一些琐事。

夕阳西下，这座矗立十数万年之久的雄城，更显沧桑。

……“什么？

你是说连杜彪今日都被那小子打倒了？”

一处屋内，赵阳手持一尊令牌，而那令牌凝聚出的虚影，赫然是靖幽域主文仲！文仲此时脸色阴沉，赵阳也好不到哪去，咬牙道：“小人亲眼所见，也有些不敢相信，传言秦逸尘不是才刚刚跻身仙君么？”

要知道，杜彪可是仙君一重天中实力靠前的存在。

文仲冷哼一声：“杜彪那个莽夫，成事不足败事有余，废物一个！”

赵阳亦是颔首道：“杜彪倒没什么，可问题是今日那小子可谓不仅站稳了脚跟，更替战无渊扬了威风！”

“不仅如此，小人猜测，秦逸尘是打算一个个将人都拉拢过去，好瓦解大人的布局！”

“他敢！”

文仲怒道：“我西战界苦心经营多年，岂是那小子一人之力便能颠覆的？”

话虽如此，可文仲也必须承认，先前的确是小觑了秦逸尘，他本以为光是百战域那几位统领的刁难，前者都难以下台，谁成想，竟然能走到现在这步！想到此，文仲双眸之中，赫然爆发出一抹森然杀意，仙君三重天之仙威，滚滚汹涌，令四方战栗。

“不能再让那小子得逞了，对了，陆鸿是何态度？”

赵阳眸泛狠厉：“禀大人，陆鸿今日有些摇摆不定，似乎已经有些与大人的意志背道而驰，所以小人才单独联系大人。”

文仲眸光更为森然：“哼，喂了他几万年，还没喂熟！非要想敬酒不吃？”

话锋一转，文仲话音冰冷：“听好了，今夜子时，本尊亲自率军攻打百战域，乱军从中，取秦逸尘性命！”

赵阳浑身一振：“大人的意思……”文仲冷冷道：“本尊何意，你应该清楚，赵阳，此事如若办的漂亮，那可是大功一件！”

赵阳闻言，神色间止不住的贪婪和狰狞，他可是很清楚秦逸尘那颗人头的分量，更为关键的是，在他看来，即便战无渊回归，但是，面对强悍的界族，北战界根本没有翻身的希望。

眼下的形势，倾斜与界族的盟友西战界，无疑方才是自保之道！“秦逸尘啊秦逸尘，你以为背后有战无渊撑腰，就能拿捏我的大统领之位？

今夜，我便让你知道什么叫后悔！”

杀意已决，文仲率然狠声道：“还有，今夜谁若再敢犹豫不决，那本尊便让他们给那小子陪葬！”

“是！今夜，小人恭候大人率军攻城！”

挂断传讯后，靖幽域中，文仲双眸如毒蛇般阴冷：“秦逸尘，你能走到今天这步，的确不易，不过这将是你在世上的最后一夜，好好欣赏这夕阳吧……” 