    兴许是张叹在小红马学园门口看了太久，门卫大叔找上来，警惕地问他有事吗。

    　　张叹笑道：“老李，不认识我了？我，张叹。”

    　　来人愣了愣，上下打量他，先是迷糊，接着恍然。

    　　“哎呀，是张少！剪了头发我没认出来，放暑假了吗这是？”

    　　张叹：“我大学毕业了，回浦江。”

    　　“毕业了好，以后常住浦江吧？”

    　　两人闲聊着，忽然学园里传来一阵喧闹声，出来一群人，走在最前面的是两个穿民警服的男女，女的抱着一个小女生，在他们身后，跟着一群哭天喊地的小朋友。

    　　一个红衣服的小女孩从教学楼里风风火火地跑出来，手里拿着一把水枪，追上民警，拉住其中一个，不让走，不然开枪啦，枪口对准。

    　　“你们这些屁儿黑的坏蛋儿~~~~~抢我的娃娃！有本事莫要梭边边~~~”

    　　红衣服的小女孩说着一口川话，凶巴巴的样子，看样子想打架，已经做好了准备。

    　　学园里的老师们赶来劝解，有话好好说，不要动刀动枪嘛。

    　　“这是怎么了？”张叹疑惑地问道。

    　　门卫老李整了整保安服，挺直了腰杆。

    　　“这是片区派出所的民警，园长打电话叫来的。”

    　　“唉，园里有个小女孩，今年4岁，前天托管在这里，一直没被领走，也联系不上她家里人，估计是被遗弃了。”

    　　“只能打电话给派出所，请他们把孩子带回去，看能不能找到亲人。”

    　　“现在这是？”张叹问道。

    　　老李看到红衣服领头的小朋友们，正在对两个民警围追堵截，惊起哭声一片，不由哭笑不得。

    　　“小朋友们不舍得，穿红衣服的那个小女孩叫小白，你没见过吧，三个月前刚来的。”

    　　“这孩子，认识小米也就才一个月而已。”

    　　小红马学园存在十几年了，但是张叹并不了解，以前的他对学园没有半点兴趣，从来不关心不打听不过问，对这里的运营一概不知，他只对酒吧、会所、奢侈品、美女感兴趣。

    　　“听你的意思，似乎学园被遗弃的小朋友不少？”张叹问道。老李的表情和语气，似乎没少见似的。

    　　果然，门卫老李点头道：“之前有过几次，你也知道，能把孩子送到这里来的，家里条件都不怎么样。”

    　　小红马学园占地面积有900多平，以前是一所正规的有资质的幼儿园，城中村里的小孩子基本都在这里上学。三年前，外公外婆改造成了深夜学园，营业时间是下午5点半到凌晨1点，服务对象是大城市里的夜间工作者，比如刚才张叹看到的外卖小哥，因为需要夜晚工作，身边又没有人带小孩，便托管在小红马深夜学园，下班后再把小孩子接走。

    　　浦江是一座不夜城，小红马学园位于市区繁华地段，毗邻的长安街白天满是西装革履的金领和白领，到了晚上，灯红酒绿，甚至更为热闹，酒吧门口满是进进出出的时尚男女，店铺通宵营业。在这繁华的背后，是一群蚂蚁般的奋斗者，常人看不到，潜下去，靠近淤泥的地方就能看到他们的大片身影。

    　　深夜学园就是为他们服务的。

    　　送到深夜学园来的小朋友，家庭条件都不算好，属于浦江不夜城里的中下层劳动者。

    　　在浦江这样一座国际化大都市里奋斗，压力极大，有的家长实在撑不下去了，便把小孩子遗弃在学园里。这种事不多，但不是没有，门卫老李见过一些，所以对眼前的这一幕见怪不怪。

    　　被民警抱在怀里的小女生哭的梨花带雨，极力想要挣脱。

    　　一大群小朋友追着喊着，愤怒的小奶音四起，对民警进行围追堵截，老师们的劝解没起到作用。

    　　抱女生的女民警无奈地说：“小朋友们，阿姨不是坏人，我们是警察，带小米去找妈妈的。”

    　　“黄园长，你看这，走不了啊。”

    　　黄园长是个50多岁的妇女，也是城中村的人，和张叹的外公外婆认识几十年了，一直管理着这座学园。

    　　“我来劝劝大家。”

    　　“小白，小白~~先放手好不好？警察阿姨是好人，是带小米去找妈妈的。”

    　　穿红衣服的小女生闻言，愣了愣，继续抓着女民警的衣服不放，凶巴巴地嚷嚷小米是她的好朋友，不能被抓走，她又不是坏蛋儿。

    　　黄园长等人不断劝说哭成一片的小朋友，收效甚微，场面难以控制，最后没有办法，老师们把小孩子拦住，让民警带着小米赶紧离开。

    　　这下更不得了，哭声喊声提高了好几分贝，真像是生离死别。

    　　他们都在哭，只有小白没有。

    　　这个小朋友不仅没哭，而且越发的萌凶，像是流浪的小奶狗，用小奶音发出咆哮。

    　　小朋友们都被捉住了，小白却挣脱了，追上去，要把她的小米追回来。

    　　就在她要追上时，斜刺里伸出一只手，把她捉住了。

    　　是张叹。

    　　两个民警感激地看了他一眼，抱着小米匆匆离开。

    　　“小米儿——”小白大声喊道，张口咬张叹的手。

    　　“啊~”

    　　张叹吃痛，下意识地撒了手，小白立刻小兔子似的蹿了出去，追在警车后面喊，直到摔了一跤，趴在地上，小水枪也脱手了，眼睁睁地看着警车消失在视野里，不由伤心地大喊：

    　　“你们这些屁儿黑的坏蛋儿~~~”

    　　她终于哭了，眼泪哗啦啦地流下来，和其他的小孩子一样。

    　　半个小时后，张叹坐在诊所里，注射了一支破伤风，伤口做了包扎。

    　　“真对不起你，张叹，才刚回来就遇上这事，回头我一定好好教育小白。”

    　　一同来到诊所的还有黄园长。

    　　张叹想到那个最后哭的最惨的小白童鞋，狠不下心来怪她，无奈地摇摇头：“算了，小孩子无心的，她是真急了，或许我们应该让她们好好告别。”

    　　“已经告别了好久，时间越久越不舍得。”

    　　“……”

    　　“你还没吃晚饭吧，到我家去。”

    　　“不了吧，现在也不饿。”

    　　“别客气，知道你今天要来，特地准备了。”

    　　来到黄姨的家，她老公也在，一桌的菜肴，十分丰盛，正等着他呢。

    　　“张叹来了？手这是怎么了？”

    　　张叹解释了一下。

    　　“原来是小白啊。”

    　　听起来，黄叔对小白也很熟悉。

    　　“阿方和阿莓呢？”张叹问道。

    　　黄姨安排他坐下来，摆好碗筷：“阿方结婚了，自己在闵行买了房，有了家。阿莓出差去了粤州，要过几天才回来。”

    　　“时间过的好快。”

    　　“是啊，喝点酒吧。”

    　　“不了，不了。”

    　　昨天宿醉一晚，脑袋疼了许久，才刚好，不敢喝了。

    　　“不喝酒好，喝酒伤身，那多吃菜。”

    　　“黄姨厨艺真好。”

    　　吃过晚饭，黄姨的老公收拾碗筷，张叹和黄姨再次回到学园。

    　　黄姨说：“我先带你去房间，已经准备好了，在三楼。”

    　　说着要帮张叹提行李箱，被张叹先一步拿在了手里。

    　　三楼有4个房间，黄姨给张叹腾出了走廊尽头的一间，也是最大的一间，有90多平。

    　　“这里原来是小朋友们的寝室，请人改造了，挺宽敞，就是家具有些陈旧，不行的话明天我去补。”

    　　有客厅，有卧室、阳台、卫生间，家具一应俱全，就是正如黄姨说的，有些陈旧，但亲切，这都是从祖宅搬过来的。

    　　张叹毕业回浦江是临时决定的，今天才定下来，而且立刻就到了，这里的房子今年春节后就在改造，因为张家老屋老旧，张叹没有住处，黄姨便把这里改造成张叹的住所，以免他回浦江连个家都没有。

    　　“打扫的很干净，家具也很好，不用买新的，就这样，谢谢黄姨，劳你费心了。”张叹感谢道。

    　　黄姨不禁多看了他几眼，尤记得今年春节张叹扎着一头黄紫色相间的小辫子，回家祭奠了两位过世的老人后，天天和一帮朋友吃喝到深夜，有一次喝的醉醺醺，闯进学园，把小朋友们吓的尖叫。她把他赶走，却被放狠话，说学园他做主，要把她赶走。

    　　黄姨权当是张叹喝醉了说的胡话，没放心上，但对他的印象真的差到极点，甚至做了最坏的打算，被开除也就算了，只是对不起两位老人的嘱托。

    　　今天张叹回来，让她眼前一亮，没有了晃眼的稀奇古怪的发型，清清爽爽，为人稳重成熟，待人诚恳，尊重他人，谢谢常挂嘴边，和以前恍若两人。

    　　可能，外公外婆的去世让他瞬间成长了吧，黄姨心里宽慰不已，只希望这不是一时的做派。

    　　PS：求推荐求收藏

