    不仅仅是玩家们在体验着《荒野大镖客：救赎》，同样业界许多游戏设计师跟媒体也在关注着这款游戏。

    刚开始的时候，大多数人的关注点，都是在《荒野大镖客：救赎》那极为自由的玩法上面。

    但随着游戏的深入，多种多样的玩法，反而不再是他们所关注的重点了。

    因为在游戏中，随着剧情的深入，带来了一种非同寻常的体验。

    真实且令人深有感触，尤其是一些喜欢西部题材内容的玩家，更是感受到了无与伦比的沉浸感。

    ………………

    在罗德镇有两大时代为敌的种植园家族，一家姓布雷思韦特另一家叫做格雷。

    警长出自格雷家族，而他让亚瑟跟达奇他们帮忙捣毁布雷思韦特家族的私酒作坊。

    彼时的米国虽然还没有施行禁酒令，但对合法酒类征税过高，所以私酒业作坊大行其道。

    包括后来禁酒令时期的大规模私酒行业，以及著名的葡萄砖都是在这一时期打下的良好基础。

    再加上本身罗德镇原本种植业发达，可随着奴隶制的废除，让需要大量劳动力的种植业自然而然走向了衰落，所以私酒就成了这些大家族的主要收入来源，彼此暗中打击对方。

    而达奇看见共事的本地警员傻得要死，感觉罗德镇这种乡下地方的人很好骗，于是打起了两大家族的主意。

    他决定利用双方的仇恨，左右逢源让范德林德帮从中获利。

    于是就开始了各种骚操作，一会儿帮助这家人偷那家人的马，一会帮那家人烧这家人的田，两边同时零报酬玩的不亦乐乎。

    不过在这段时间里面也发生了一些事情，那就是奥帮找上门了。

    但让人意外的是作为死敌的奥帮，却表示双方约个地点和谈。

    亚瑟觉得这事不靠谱，毕竟对方杀了达奇曾经的女人而达奇也杀了对方老大的哥哥，双方打了十几年怎么可能有机会和谈？

    可迈卡却说去看看也不会有什么损失，是陷阱大不了打一架，但若是真的就再好不过了。

    达奇采纳了这个方案，双方进行和谈而亚瑟则作为狙击手掩护。

    但没想到的是对方这一次的目标并不是达奇，反而是亚瑟。

    因为奥帮已经跟平克顿执法部门合作了，他相信达奇会带着帮派前来营救亚瑟，到时候就可以提前设下埋伏将范德林德帮一网打尽。

    最终亚瑟趁着对方大意，一个人逃了出去，回到营地亚瑟已经是半死不活的状态了，同伴连忙七手八脚的照顾他。

    几个星期过去，亚瑟的伤势终于恢复了，可接下来事情完全失控了。

    格雷家的人将亚瑟他们邀约到镇上，但却突然袭击开火。

    毫无防备下，偶尔有些嘴臭但却是团队的开心果西恩直接被爆头。

    一路厮杀众人好不容易从罗德镇逃回了营地，但又得到了一个噩耗。

    那就是布雷思韦特家族的人摸到了营地，并且绑走了：小杰克。

    西恩的死，小杰克被绑架。

    这一下无论是亚瑟、达奇所有范德林德帮人的怒火都积攒到了最顶端。

    包括何西亚也是如此。

    没有人想着要保持低调了。

    达奇、何西亚、亚瑟、约翰马斯顿、查尔斯、比尔、蓝尼，哈维尔。

    一共八个人，气势汹汹的杀向了布雷思韦特家族，光看他们的背影就能感受到当年范德林德帮的凶猛与豪气。

    这里也是玩家们迄今感觉带最为震撼，同样也是最能够感受到范德林德帮战斗力有多么强的一个关卡。

    化身全员恶人，一番大战后抓到凯瑟琳夫人，并得知小杰克被送走了，在圣丹尼一个叫勃朗特的大人物那。

    于是众人放火烧屋后离开，留下疯了一般的凯瑟琳望着百年老宅的熊熊大火。

    但一波未平一波又起，就在第二天众人商讨如何营救小杰克的时候，之前找到过亚瑟的那两个平克顿探员也找到了他们，撂了一番狠话表示有种别跑，下一次我带100个人来的平克顿探员拍拍屁股离开。

    而对于达奇他们来说，显然不能在继续待在这里了。

    在达奇的带领下，众人来到了圣丹尼不远沼泽地中的一栋废弃大宅。

    暂时安顿下来众人开始打听勃朗特的住处好营救小杰克。

    而在这里玩家们也终于踏入到了游戏中最繁华最大的一个城市：圣丹尼。

    这座城市的原型就是新奥尔良市，由法兰西殖民者建立后来卖给了米国，所以城市采用了法语中的读音Saint Denis。

    城市里面也有许多法式建筑，整个圣丹尼的贸易跟工业十分发达，既有精致的街道跟丰富的商品，同样又拥有脏乱拥挤的贫民区，以及高度工业化带来的阴霾天空。

    在城市里面转悠了一圈，亚瑟这才在让玩家恨得直咬牙的街头小流氓口中得到勃朗特的位置。

    达奇、亚瑟带着约翰来到勃朗特的家中。

    但出乎意料的是，小杰克竟然并没有收到什么虐待。

    甚至被好吃好喝的照顾着。

    在帮勃朗特处理掉了一伙盗墓贼之后。

    达奇看起来竟然跟勃朗特成为了好朋友。

    并且在这之后，勃朗特还邀请他们参加了一次圣丹尼斯的上流聚会。

    同时暗示达奇帮助他除掉一个商业上的竞争对手。

    可达奇自诩位西部时代的罗宾汉，自然不会帮助勃朗特而是直接了当的拒绝了。

    于是在宴会上面，勃朗特询问达奇他们来圣丹尼真正的目的是什么。

    并在得知达奇他们想要钱后，告诉达奇在电车站里面会有一大笔钱。

    在这期间玩家也会触发许多很重要的任务。

    例如再一次的跟玛丽的约会。

    帮助玛丽找回她母亲的遗物，两个人玩的很开心甚至亚瑟还跟玛丽看了电影，在电影院里亚瑟的手想要搭载玛丽的肩膀上，可伸出去了无数次却又在最后收回了。

    终于在临走的时候，这一次玛丽没有跟之前那一次一样欲言欲止，而是开口了。

    她想让亚瑟跟她一起离开，一起离开范德林德帮去过全新的日子。

    但显然这是徒劳的，因为亚瑟的心里面还惦记着帮派，他不可能抛弃帮派。

    他对着玛丽说，只要将帮派安顿好了，他就一定会去找玛丽。

    可什么时候才是头呢？

    同时在城市里面，亚瑟还认识到了之前印第安酋长落雨跟他的儿子飞鹰。

    本来只是一次外快任务，再一次去找老熟人康沃尔薅点羊毛，将康沃尔炼油厂的账单偷出来。

    但在这次行动中，飞鹰却救了亚瑟一名也让他们建立起了友谊。

    而也就是从这里，游戏的节奏开始加快了。

