    吕尘再一次挡住，杨彤终于有点不淡定了！

    “怎么会挡住了？”

    他质疑的声音响了起来！

    然而吕尘依然是一副闭眼的模样，脸上的表情那叫一个从容和轻松。

    “你凭什么觉得我会挡不住？你把你自己想的太厉害了，当然你也把我想的太简单了！”

    吕尘的话刚刚说完，杨彤就流露出了怒不可遏的表情。

    整个人直接就被激怒了。

    手中的银光长剑刹那间便是消失了起来。

    “叮叮叮...”

    数十个碰撞声瞬间响了起来，紧接着便是产生了一阵又一阵的气浪。

    虽然声音不大，气浪不强。

    但是谁见了都是有一种打心底里出现的恐惧。

    两人的对拼看起来很轻松很没有花头，但众人都知道，这可能是此刻天才战中最为惊艳，最为强悍的比较了。

    杨彤的剑快点让人看不到丝毫的行迹。

    就如同是没有影子，没有轨迹的剑。

    而吕尘的天火丛剑虽然有形可踪，只是行径的路线和时间都让人有一种难以名状的诡异之处。

    但是天火丛剑却总能出现在他应该出现的地方。

    这就是吕尘的厉害之处！

    用最简单的横平竖直去对抗杨彤神鬼莫测的闪光。

    就好像吕尘真的看穿了这一切一样！

    等到吕尘挡住这么多剑之后，就连杨彤也都是产生了这样的猜测，或者是这样的错觉。

    面前的这个吕尘绝对不是他想的那么简单，甚至可能比他心中想的还要更加厉害一点。

    这就是让杨彤感到异常的不爽了！

    一击强有力的抽击。

    银色剑光的行踪终于是出现在了所有人的眼中。

    吕尘的天火丛剑横在了他自己面前，紧接着吕尘便是滑退了数步。

    诡异的对拼也算是在这时候告一段落了。

    吕尘紧闭的双眼也是慢慢的睁了开来，似笑非笑的看着不远处的杨彤，反问道：“这就放弃了吗？最后那一剑总觉得好像有点恼羞成怒的感觉。”

    再一次被吕尘嘲讽，杨彤的表情又一次难看了起来，紧接着他便是极为冷漠的上下审视起了吕尘。

    这是一种打心底开始改观，“原来你也没有想的那么弱，现在看来你还是有资格能成为我的对手的！”

    说完这话，杨彤就像是得到了莫须有的安慰一般，整个人都是轻松了起来。

    但吕尘总觉得这话的意思有一点赏赐的味道，怎么听都不是滋味。

    所以吕尘露出了极为冷淡的神情，“你可真是有点臭不要脸，搞得你自己好像有多少厉害一样！信不信我一剑就把你砍成两截！”

    杨彤之前的套路放在吕尘身上显然不是那么的适用。

    粗人就要用粗人的方式，这种文化人才有的交流方式可不是吕尘想要的。

    所以当吕尘极为粗俗的说完这番话的时候，杨彤直接就懵了。

    这种对话方式他可是从未接触过，让他感到极其的愤恨。

    这可比杀了他表弟要愤怒多了！

    “吕尘！你这种人竟然也能出现在这里，简直就是耻辱！”

    杨彤几乎都已经快要用咬牙切齿的方式吼出来了。

    吕尘听了非但没有生气，反而还很开心的说道：“这样呀！那千云学院可能也要多一份耻辱了，多半也会波及到你吧！”

    “什么意思？”杨彤明显是差距到了什么不对劲。

    吕尘嘿嘿一笑，“因为不出意外的话，我可能就要成为你的同学了，我也要成为千云学院的学生了！到时候你我可就能经常见面了...”

    “什么！”

    杨彤惊得猛然大吼了一声，紧接着便是看向了另外一边的连战。

    连战都也没有半点隐瞒推脱的意思，很直接就是承认了这个事情，“没错，是我邀请的他！虽然给他提了点要求，不过他也已经完成了，所以从某种意义上来说，他的确是可以前往千云学院了，当然能否加入学院，还得看长老的评定...”

    这句话几乎是认可了吕尘，几乎就是证明了吕尘未来能进入千云学院。

    这就已经是足够了，已经能让四周所有人都流露出一副极为惊讶和羡慕的神情了。

    所有人看向吕尘的目光都和之前不一样了。

    眼中都是透露出了一丝小小的羡慕之情。

    虽然连战口中还有最后一步缓解。

    但是对于了解整个过程的杨彤来说，最后的那番话简直就是在说废话，杨彤难道会不知道他们此行来的目地吗？

    所以杨彤现在震惊的是连战竟然会选择了吕尘！

    竟然会选择一个出身不正，没有半点背景的人！

    而且这个人还是一个说法如此粗俗的人！

    这才是杨彤无法理解的事情。

    “你是不是蠢！找谁不好偏偏找一个这种人！你正当我们千云学院是谁都能进来的吗？”

    杨彤就差直接怼着连战的鼻子骂了。

    连战倒是没有半点不悦，就这么轻轻一笑，既然已经选择好了，那么他自然会对自己的选择负责，同时吕尘此刻所展现出来的实力并没有让他很失望，甚至还让他有一种惊喜的感觉。

    “喂喂喂！真当我不存在吗？说这些话的时候，你就不能稍微在乎一下当事人的感受吗？把我说的难堪，不就是在说你们学院的难堪吗？同时这不也是在贬低你自己吗？有必要这么骂自己吗？”

    吕尘直接打断了杨彤的话语。

    杨彤的目光再一次聚焦到了吕尘身上，一想到再过一段时间，吕尘就要成为他的师弟，日后还会在学院里面天天看到。

    这一个想法就让杨彤浑身颤抖了起来，这是一个非常嫌弃的反应。

    所以杨彤脸上的青筋瞬间就冒了出来，整个神情都是变得狰狞了起来，“现在的你还不是我们千云学院的学生，所以只要我现在杀了你，那你就没有资格成为千云学院的学生！是吧？连战！”

    这话问了两个人，连战虽然是一惊，但这话还真是没有半点毛病，所以他好像也不能去阻止杨彤。

    如果吕尘死了的话，的确是没有办法成为千云学院的学生。

    而他好像也没有正当理由去插手两人的对决。

    这让连战露出了极为犹豫的表情！

