    “竟然全都是傀儡？”

    “安禄山！”

    “你把我的臣民，军队都派去哪了？”萨拉对安禄山怒目而视！

    “去哪？当然是去他们该去的地方了！”安禄山冷笑一声。

    既然被发现了，他也没必要装什么好人了。

    手下见真招吧！

    说话间，他直接变成了百足蜈蚣，朝萨拉等人冲了过去！

    “什么？”见到上百米高的蜈蚣，萨拉当场就震惊了。

    止水可没有震惊的功夫。

    他知道，安禄山的查克拉来源于龙脉，只有将龙脉封印掉才能弄死他。

    否则一切都是无用功。

    毕竟原著中，安禄山可是被波风水门、秋道丁座、油女志微，一个影级，两个精英上忍围攻，加上鸣人使用N个螺旋丸和风遁·螺旋手里剑都干不过的狠人啊！

    现在的他，在不动用别天神的前提下，肯定也干不过。

    所以，只有一个办法。

    那就是先让萨拉封印龙脉，他再趁机弄死安禄山，才有一线生机。

    “卡卡西，你带萨拉去动力塔，看有没有办法关闭龙脉。”

    “我留下来，牵制住他！”止水吩咐道。

    “好的！”药师兜点了点头，背上萨拉就往动力塔赶去。

    他们之前，本想悄悄的进村，打枪的不要。

    拿了龙脉就跑。

    结果动力塔和龙脉周围，有大量的傀儡守护。

    想要偷偷的进去，根本不可能！

    因为这些傀儡都受安禄山控制。

    只要碰到，安禄山就知道有人潜进来了。

    所以，止水等人执行了第二个计划，那就是和原著一样，揭露安禄山的阴谋，让萨拉先把龙脉关掉。

    这样，才能弄死安禄山，拿到龙脉。

    .......

    这时有人要问了，为什么止水不自己封印掉龙脉，或者将它关掉。

    因为只有萨拉的家族，才拥有操控龙脉的能力，这也是她们能成为女王的原因。

    就像指纹解锁和人脸识别一样，需要本人。

    当然，止水用幻术，把萨拉催眠也可以做到。

    就像砍掉别人手指，把人脸，怼到摄像头解锁是一样的道理。

    ........

    “讠......未来大人，对面打起来了。”

    “我们要去看看吗？”感知到，楼兰已经爆发了战斗，不嫌事大的漩涡香奈提议道。

    “去看看吧！”宇智波诚道。

    “大叔，去看之前，能不能先把我身上的封印给解了？”鸣人苦着脸说道。

    “可以。”宇智波诚说话间，往鸣人四肢拍了拍，帮他解除了四肢重封印。

    四肢重封印，能将对手的力量与查克拉封印起来。

    对付云隐莽夫，这招格外好用。

    但，这仅限于波风水门。

    像寻常的忍者，和云隐近战肉搏，就是找死。

    ........

    在众人赶到的时候，

    就看到一个上百米高的蜈蚣被一个黄头发的身影，摁在地上打！

    “螺旋丸！”

    止水变成的波风水门，一个瞬身术，出现在安禄山变成百足身前，就是一发螺旋丸！

    轰的一声炸响。

    地动山摇！

    被螺旋丸轰得粉碎碎骨的百足，在龙脉查克拉的治疗下，很快恢复了原貌，再次朝止水冲了过去！

    我屮艸芔茻！

    “没完没了是吧！”止水脸都黑了。

    他终于明白龙珠中，悲剧塔面对魔人布欧的无奈了！

    .......

    “这人看起来有点眼熟啊！”鸣人看到被百足追着打的人影，认真打量了一番，发现他和火影岩上见过的人影，有点相似！！

    这不就是他老爸，四代火影，波风水门吗？

    既然他、未来大叔、香磷阿姨能从未来、过去，穿越到这个时代。

    那自己的老爸穿越来也就不奇怪了。

    说不定，他就是这个时代的人。

    毕竟，当初就是四代火影将龙脉封印了起来。

    “老爸，这里！”鸣人喊了一声，直接发动了多重影分身之术，嗷嗷叫的朝百足冲了过去！

    见到挫着螺旋丸冲过来的鸣人！

    止水大喜：“儿子！快来帮你老爸！”

    “好的，爸爸！”

    “你顶住他！我去封印龙脉！”

    “好的，没问题，爸爸！”

    宇智波诚：“.......”

    这遇事就溜的人，绝对不是他认识的波风水门，他敢打赌！

    想着，他和香奈连忙隐匿身形，跟了上去。

    留在原地孤军奋战的不一会便被百足砸进深坑的鸣人，直接黑人脸问号：“？？？？？？”

    未来大叔，香磷阿姨，人呢？都去哪了？

    他以为这两人会跟上来的！

    结果没有？

    我擦！

    “小子，去死吧！”感知到动力塔里的傀儡已经被那白发小鬼和黄发帅哥解决，萨拉正在封印龙脉。

    百足是一脸的悲愤加绝望！

    他差一点就颠覆五大国，一统忍界了。

    结果跳出来两个人揭穿他的阴谋！

    这简直就是天意啊！

    “既然你们不想我好过，那大家就不要过了！”

    “让楼兰跟着我一起毁灭吧！”发狂的百足就要激活楼兰的全部傀儡！

    跟着他的梦想一起陪葬！

    但就在这个时候。

    鸣人站了出来。

    “虽然不懂你的目的是什么，但是我不会眼睁睁的看着你毁灭楼兰的！”鸣人说话间，一个螺旋手里剑就甩了过去！

    轰的一声炸响。

    地动山摇！

    百足绝望的倒在了地上。

    他的梦想就要因此窒息了吗？

    没想到他多年的努力，连让楼兰跟着他一起陪葬都做不到。

    真是讽刺啊！

    然而，过了两秒，他发现，自己的身体又自动恢复了！

    龙脉只是被关了，没被封印？

    还有这种好事？

    百足一阵惊喜，他通过傀儡，感知到，两个黑袍人和那两人打了起来。

    龙脉已经关闭了大半，但还有一点缝隙！

    看来，天无绝人之路！

    既然如此，你去死吧！

    回过神的百足，直接凝聚身上所有的查克拉，朝眼前的鸣人喷了过去！

    你刚才喊那人爸爸是吧？

    那我就让你黄发人送黄发人，让你尝尝失去亲生儿子的滋味！

    “给我去死吧！”

    “傀儡化·超龙脉豪火球之术！”

    一道紫色的查克拉光线，一闪而逝直接朝鸣人的后背轰了过去！

    “怎么可能？”感觉到背后巨大的能力，鸣人懵了，竟然有人吃了一记风遁·螺旋手里剑没死？

    这是假的吧？

    鸣人把全身的查克拉汇聚在双手顶在了前面。

    企图挡下这波攻击！

    然后，被龙脉加强的全力一击，岂是那么好挡的？

    他直接就被轰飞了出去。

    沿途撞破好几栋高楼，才狠狠砸在了地面上。

    重伤濒死！

    这时，他脖子上挂的项链应声碎裂。

    一道红色的尾兽查克拉外衣出现了他的身体之上。

