    半个月后。

    九月二十日。

    天气步入秋天。

    空气凉爽许多。

    拉迈松学院的新生正式开始入学。

    经过罗曼的操作和莉莉娅的努力，她顺利靠近了拉迈松学院，成了光荣的魔导王学徒之一。

    虽然只是一年级……

    半个月时间的临时抱佛脚就能考过拉迈松学院的入学考试。

    不得不说，莉莉娅认真起来确实无敌。

    天赋真是万中无一。

    罗曼总想吐槽一句。

    莉莉娅是海妖中的人类，人类中的海妖，所以她就是……

    海类。

    到了正午时分，罗曼带着莉莉娅来到魔法都市最南方的区域——定向传送阵。

    拉迈松学院独立于都市之外, 具体方向不明，只是听说由几座岛屿组成，岛屿之间由特质的钢铁桥梁连接，进出学院完全依靠锚定空间坐标的传送阵。

    这些规模宏伟用巨型奇异符石搭建起来的传送阵都是出自魔导王恩底弥翁之手。

    他使用莫大威能将两个地点之间打通，构建了空间通道，人们只需要站在A点传送阵之上，闭上眼感受魔力笼罩全身的触感，一阵亮光之后，便会出现在另外一个与之相连的B点传送阵。

    这种锚定空间坐标的固定传送阵，一次最多可以运输十人。

    听说百余年前联合法会在跨地域作战时所使用的军团传送门，可以轻松支持数十万军队远距离作战，这就是魔导王恩底弥翁娴熟至极堪称踏入神境的空间魔法。

    让山河之间的距离不再是距离。

    很多新生都是今生一次体验空间魔法的奇妙。

    他们刚从跨越空间的失重感恢复过来便赞不绝口，向同伴诉说起如同畅游幻想世界的感觉，甚至兴奋地高跳了几下，尖叫着要再来一次。

    身为家长和监护人的罗曼也一同跟着新生迈入了拉迈松学院。

    整个拉迈松学院的一年新生不过五十人，加上随行的家长也不过百人。

    而此时，罗曼伪装成富豪高斯，手中牵着莉莉娅的小手，缓慢走在队伍的后方，跟随队伍一起前方最东侧的岛屿。

    那里坐落着低年级学生的班级教室和集体宿舍。

    一行人走在连接岛屿的钢铁桥梁上，空旷大海吹来温热咸风，海鸥盘旋在天空，悠声啼鸣，宽广大海的鱼儿时不时越出海面，与天空亲吻, 浪花涛涛，海域风情浪漫。

    可惜这始终是人类自作多情的臆想。

    鱼儿们一同跳出水面只是在逃避危险，浪花中浮现出怪鱼十多米的身形，它一口将小半鱼群吞没，血色散满海水，海鸥趁机飞下扫荡着漂浮海面的残余尸骸，大海的凶险在此刻显露无疑。

    “鱼！好大的鱼！虎纹鲨鱼！”

    面对深海中不知名的怪物，很多新生的第一反应是恐惧，生怕它跳出海面，一口将桥上的自己吞下，只有被勾起馋虫的莉莉娅踮着脚趴在桥梁护栏上，兴奋喊着：“我要下去吃自助餐了！”

    对海妖来说再大的鱼也不过是生吃还是用序列火焰烧烤一下的区别。

    来到海边的岛屿，莉莉娅就跟回家了一样激动。

    对于这种神经脱线的熊孩子，领队的老师着实有些无语，他拿起悬挂在腰间的书型魔导器具，解开顶扣，打开封面，书页上漂浮出虚幻的文字。

    这是学院给老师和学生配发的魔导书型数据终端，可以直接连入恩底弥翁之城的【真理圆环】魔力网络，功能性强大, 具有极大的便携性。

    当然，魔导书只能在拉迈松学院内部使用，一旦脱离了魔力网络，魔导书和废品差不多。

    领队老师看了一眼书上显示的时间，感叹道：“原来都快十二点了。”

    重新将书挂在腰间。

    “这样好了，我先带你们认一下宿舍，然后去食堂吃饭，下午的时候再详细逛一逛校园。”

    “老师，我有个疑问。学院建立在这个偏僻小岛上，没有任何屏障，也没有任何防御设施，万一风浪过来，学院真的不会被海水淹没吗？”

    身穿校服长袍的金发少女，无感情的语气略带质疑。

    领队老师刚要训斥，他抬头望了一眼，很快就认出来了新生身份。

    海莉·安娜。

    太阳协会的二小姐。

    她身边上岁数的女性应该就是安娜家族的顶梁柱。

    进化序列【舞者】的持有人。

    阿典娜。

    身为安娜家族的老族长阿典娜亲自送海莉来到拉迈松学院，以追求魔导王的庇护。

    阿典娜不希望自己子嗣再被恶人残杀了。

    罗曼定睛凝望着阿典娜，他上下打量着，这位老夫人。

    年龄不好判断。

    大体上应该往六十岁以上靠拢，只是怎么看都给人一种非常年轻的感觉。

    就好像，岁月从未在她身上留下痕迹。

    满头金发略带白色，脸上挂着和蔼笑容。

    双眼并不浑浊，神态自若，隐约有精光闪过。

    腰肢优美，四肢修长而纤细。

    姿态充满一种绝对的自信和绝对的美。

    每一步都不自觉踩在人们心头。

    美超越了时间。

    优雅无视了界限。

    人们一眼能够看出老奶奶年轻时绝对是足以倾国倾城的红颜祸水。

    望着望着。

    罗曼竟然出现了一瞬间的失神。

    他晃晃头颅，满是惊恐。

    心中暗道。

    这就是【舞者】的【魅惑】吗？

    根据，罗曼掌握的情报，【舞者】归属于途径七，再前进应该就是塔罗牌中的【恋人】，神格是【美神】。

    阿典娜的真实实力不明。

    罗曼不知道这种人类社会的老妖怪能不能感觉到自己的存在。

    人群最后的罗曼低下头颅，小声对莉莉娅说着：“如果在学院发生了什么时候，你可以找海莉帮忙，她会帮你进行处理。”

    本来按照暗猫的计划，他们本来准备解救海莉，因为卢修斯准备把海莉和提雅关禁闭。

    而海莉可是暗猫少数能够渗透进拉迈松学院的人选，不到万不得已，绝不会放弃。

    这就是让·罗伯特带来的坏消息。

    本来罗曼也要前去帮忙。

    提雅可是暗影议会的成员，担任着主要调查拉迈松学院内部秘密的任务。

    无论如何，罗曼也要去将提雅解救出来。

    为此，他都在神国进行了几次【预知】模拟，都做好了与提雅父亲作战的最坏打算。

    可是谁能想到，最后竟然是阿典娜亲自出面了。

    对于这位存在，就连暗猫也知之甚少。

    只知道阿典娜与约瑟夫·铠是同代的晋升者，她有什么传奇故事，无人知晓。

    阿典娜是黑暗里的英雄。

    罗曼推测，可能阿典娜年轻时隶属于魔导王的情报和暗杀部队。

    心绪万千。

    领队老师听到海莉好奇的询问，他竟然点点头，认真说道：“在六十多年前的时候，拉迈松学院确实被海浪淹没过，不过各位同学还请放心，我们已经加固了整个学院的防御系统，绝不会重蹈覆辙了。”

