    到了中午吃饭的时间，何泽恒走出公司，来到楼下寻找吃的。

    作为一名爱吃人士，中午这顿是不能将就的，他喜欢来店里吃，不喜欢点外卖。

    除非实在没有时间，不然的话，何泽恒都会选择自己去店里吃。

    有时候你会觉得，明明是同一家店的东西，在店里吃和吃外卖，就是不一样的。

    走了一圈，何泽恒也没有发现什么想吃的。

    他继续走着走着，忽然他看见一家面馆，门口还站着一个年轻人，不停的招揽着顾客。

    何泽恒想了想，抬起脚走了进去。

    这家面馆他之前来吃过，还和那个老头发生了一些争执，不过那年轻人很好，给他的印象不错。

    左右现在找不到吃的，索性就去这家面馆吃吧。

    “里边请！”高典笑着说到。

    来了一位顾客，他也不能站在门口招客，得进厨房做面去。

    “一碗面。”何泽恒坐在位置上说。

    他根本不用说明是什么面，这家面馆只有刀削面，其它任哥吃的都没有。

    作为一家面馆，这也算是名副其实，只卖面，别的什么都不卖。

    高典应了声，忽然何泽恒抽动鼻子，深深吸了口气，询问：“这是什么味道？好香啊！”

    “锅里熬着鸡汤。”高典笑着说。

    何泽恒问到：“你这鸡汤卖吗？”

    “啊？”高典有些诧异，第一次听说问鸡汤卖不卖的。

    “鸡汤是做汤底用的。”高典解释了一番。

    “那你能不能单独卖一份鸡汤给我？这鸡汤闻着好香。”何泽恒说到。

    高典笑道：“你要是想喝的话，我去给你舀一碗，不收钱。”

    一碗鸡汤而已，又值不了多少钱，高典倒是没有吝啬。

    “那谢谢你了。”何泽恒说到。

    高典摇着头，走进厨房，很快舀了一碗鸡汤出来，高典还特意撒上一点葱花。

    今天外面寒风兮兮，何泽恒穿的单薄，出来走这么一圈，身上多了凉意。

    他端着热气腾腾的鸡汤，小小喝了一口。入口便是一股浓郁的鸡肉香味，有点像是小时候家里炖的鸡汤。

    他迫不及待的，又喝了几口，滚烫的鸡汤流进胃里，顿时让胃温暖起来，整个人身上的凉意，也随之驱散。

    天冷的时候喝汤，其实是一种不错的享受。

    何泽恒就在享受着，这一碗小小的鸡汤，却有来之不易的温暖。

    喝完之后，何泽恒放下碗，静静等待着面条。

    神情却有些落寞，他恍惚之间，仿佛想起了那名为家的地方，他已经很久没有回去了，突然有点想家里炖的鸡汤。

    等这段时间忙过，自己就回去看看吧。

    何泽恒心里想着。

    “面来了！”

    就在这个时候，高典端着碗刀削面出来说到。

    何泽恒看着桌子上的刀削面，心里嘀咕，怎么和之前不一样了？

    此刻，他对于面条没有什么想法，他还心心念念着鸡汤。

    若是可以，他都不想要这碗面条，全部换成鸡汤算了。

    可惜这里有个固执的老头，这老头还是面馆的老板，只喝鸡汤他是不可能答应的。

    不过何泽恒也琢磨着，等会吃完面，他花钱卖上一些鸡汤打包带走，等晚上的时候，回去热来喝。

    这鸡汤太对味儿，何泽恒也在外面喝过一些鸡汤，那些鸡汤中，要不就是寡淡无味像是开水一般。要不就是加了各种名贵食材，把汤炖的味道挺好，就是没有了那股鸡肉味。

    他兴趣缺缺的夹起一根面条，放进嘴里。

    忽然，他眼睛一亮，瞳孔不自觉收缩。

    这……这个味道！

    何泽恒闭上眼睛，细细品尝着。

    这味道太美妙了。

    他手夹起一根又一根面条塞进嘴里，吃几口，还要停下来喝口汤。

    等何泽恒停下来时，一碗面条连汤都不剩了。

    这面条的美味程度，超过了何泽恒的想象。

    鸡汤没有那么惊艳，只是让何泽恒想起家里炖的鸡汤，多的是一种怀念。

    可是鸡汤和面条组合在一起，加上一些其他的调料，整完面的味道顿时上升了一个层次。

    何泽恒摸着肚子，他有些意犹未尽，他还想吃，可是肚子告诉他，他已经吃饱了，不能再吃了。

    “几天不见，这面条怎么好像换了个人做一样？”何泽恒问出心中的疑问。

    高典笑而不答，何泽恒也选择不继续追问下去。

    他付了钱，一边回味着刚刚的味道，一边离开了面馆。

    …………

    这两天，回头客多了些，以前是根本没有回头客，吃了一次就不会再来。

    后面高典接受厨房，偶尔也会有一次回头客，不过并不多就是。

    这两天的回头客有点多，来店里的客人，大多是回头客。

    每次客人吃完，总是称赞不已，这些称赞对高典来说，就是最好的认可。

    更让高典惊喜的是，他这两天没有之前疯狂练习的强度，可是他的进步反而更快了。

    高典明白，这些进步是之前疯狂练习那六天所积累下来的，因为之前的练习强度太高，导致高典虽然在不停进步，可是很多东西还没有完全吃透。

    这两天的练习强度更低，很多之前积累下来的东西，现在反而是吃透了。

    所以才有了快速的进步。

    不过，进步大，却并没有突破到另一个层次。

    外挂评价都是良好，一次优秀都没有。

    高典想要做好刀削面，还有很长的路要走。

    他做的刀削面之所以备受赞扬，很大程度上，是因为冷老头交给他的菜谱上的配方太好了。

    这不是高典的功劳，而是创造出这配方那人的功劳。

    “冷老板，这菜谱是谁留下的啊？”高典问到。

    菜谱上没有署名，高典却很想知道是谁留下的菜谱。

    “不知道。”冷老头摇头道。

    “不知道？”高典疑惑。

    菜谱是从冷老头哪里拿出来的，他怎么可能不知道？这样的谎言，未免也太拙劣了吧？

    随即，高典意识到，并不是冷老头真的不知道，而是他不想说。

    想通此处，高典也便不再询问，自己又站在门口拉客去了。

    ………………

    时间一晃，又过了几天。

    何泽恒的组刚刚完成了一个订单，这个月有一笔可观的奖金。

    众人都有些开心，纷纷商量着一起出去聚个餐，一起热闹热闹。

    何泽恒兴致缺缺，他对于聚餐没什么意见，不过也不感兴趣。

    他知道，这种聚餐大概就是坐在一起喝酒，真正吃东西的时候，少得很。

    不过大家开心，要一起出去聚餐，何泽恒肯定也是不能缺席的。

    晚上，八个人一起出去聚餐，和何泽恒想的一模一样，所谓聚餐就是在一起喝酒聊天。

    何泽恒倒是吃了一些，不过大家一阵劝酒，肚子里装了太多的酒，菜就吃不下什么了。

    吃完饭，众人又一起去唱歌，在ktv里，又喝了一些酒。

    都是职场上的老人了，酒量这些还行，大家虽然喝的热烈，不过也克制着。每个人都是清醒，没有喝醉。

    出来是放松的，又不是出来喝酒的，大家一起热闹热闹就行，没必要都喝的酩酊大醉。

    从ktv出来，热闹了许久，却没有怎么吃东西的众人，忽然有些饿了。

    没办法，酒不顶饱，上几次厕所，肚子也就差不多空了。

    “现在时间还早，要不咱们找个地方吃饭吧，正经吃饭的那种。”一个女孩子提议道。

    现在的时间并不是很晚，他们没有玩儿太久，明天还要上班，今天也得早睡。

    “刚刚我们吃饭难道不正经？”一个男同事说到。

    “就是不喝酒那种。”

    “行啊，也有点饿了，可是去哪儿吃？”有人问到。

    “去哪儿吃，这个就得问何哥了，在吃方面，咱们七个加在一块，都赶不上何哥。”有人笑着说到。

    何泽恒笑道：“你们想吃什么？我倒是知道不少地方的，可是吃什么还是你们来定。”

    众人互相对视一眼，其中一人说到：“吃什么我们不知道，要不何哥你来拿注意吧。你说去哪儿吃，咱们就去哪儿吃。”

    其他人纷纷附和。

    何泽恒闻言，想了想说道：“要不咱们去吃刀削面怎么样？我知道有一家刀削面很好吃。”

    “刀削面……也行，这个顶饱。”有人说。

    “可以可以，何哥带路。”

    “刀削面，好久没吃了，我没意见。”

    ……

    众人你一言我一句的，都赞同着。

    决定好之后，何泽恒带着众人朝着面馆去。

    众人下了车之后，看着周围的建筑，有一人说到：“会何哥，这不对啊，我怎么感觉这里很熟悉。”

    “把感觉去掉，这就是公司附近，你能不熟悉吗。”有人说。

    何泽恒笑着说：“那家面馆就在公司附近，也不知道现在关门没有。”

    众人闻言，纷纷说万一关门了咋办？

    何泽恒说到：“应该不会这么早关门吧，咱们先去看看，实在不行，咱们再去找其他的。”

    众人也只好这样。

    来到面馆，何泽恒松了口气，面馆还没有关门。

    “这家面馆只有刀削面，那老板是个老头，脾气有些怪，不过那个小哥人挺好的。待会有什么，你们直接和小哥说，别和那老头说话。”何泽恒叮嘱了一句。

    几人点点头。

    忽然，有人问到：“何哥，这家面馆我知道，不是说这家面馆做的特别难吃吗？”

    何泽恒说到：“那都是谣传，实际上这家面馆的刀削面做的很好吃，反正待会你们吃就知道了。”

    那人点了点头。

    何泽恒在众人中，还是挺有威信的，一般他不会说什么谎话。众人也愿意相信他。

    该交代的都交代了，何泽恒带着七人走了进去。

    此刻，高典正在和冷老头一起吃着晚饭，两人在交谈着。

    何泽恒带着人走进去，说到：“你好，来八碗刀削面。”

    高典闻言，抬起头，看着何泽恒笑道：“好的，你们稍等一下。”

    高典起身，留冷老头一人吃着。

    不一会儿，高典走进后厨，把火打开。

    他本来都打算关门了，火刚刚才关，结果没想到这时候有客人来。

    他火一打开，鸡汤的味道顿时飘了出去。

    坐在外面的众人，顿时闻到了这股香味。

    面团没剩了，之前剩下的都被高典煮来和冷老头一起吃了。

    外面八人的面，还需要现和。

    揉好面团，高典放在哪儿等待着。

    他走出厨房对众人说到：“面条还要等一会儿，之前的面团都用完了。”

    何泽恒开口道：“没事，我们可以等。”

    顿了顿，何泽恒又问到：“鸡汤还有多的吗？我们一人要一碗鸡汤，付钱的。”

    高典看了眼冷老头，见冷老头不理会，便说道：“好，我去给你舀。”

    不多时，八碗鸡汤端了出来，高典还留了一些，用来待会做汤底。

    由于鸡汤没有太多，所以高典就只能一人给一小碗。

    放下碗之后，高典说到：“这鸡汤就当免费送的，锅里没剩多少，只能舀出这么多。”

    “好的，好的。”何泽恒连声应到。

    高典放下鸡汤之后，回到了后厨。

    何泽恒端起鸡汤说到：“尝尝，这鸡汤很好喝。”

    其实不用他提醒，众人也知道。

    这鸡汤的味道单单闻着就很好喝。

    七人咕噜咕噜的喝着，滚烫的鸡汤化为暖暖的热流进入胃里，一股温暖油然而生。

    胃里暖和起来，刚刚喝的酒，似乎也醒了不少。

    在喝酒之后，来一碗热气腾腾的鸡汤，很暖胃。

    一小碗鸡汤喝完，众人都意犹未尽。

    主要是好久都没有喝到这么纯正浓郁的鸡汤了。

    自己在家也能炖出来，可是都忙着上班，哪儿有什么时间炖什么鸡汤。

    可惜就是鸡汤太少了，刚刚尝了个味，就没有了。

    “何哥，我觉得不吃面，单单来喝这个鸡汤就挺值得。”一人说。

    何泽恒笑着说：“别着急，面还没上呢，等你们吃过面之后，再说这句话。”

    这话成功勾起了众人的好奇心，莫非这面条还要好吃一些？

    “何哥，现在我有些相信那是谣言了。”刚刚在外面说这家面馆名声很差的那人说到。

    何泽恒说：“总得自己尝过，才能知道是否好吃。”

