    第099章炒作？

    木兰倾城中毒事件之中中毒最深的卢静，也便是今天经医院及家属确认死亡引发这场游行打砸的卢静，此时居然死而复生站在医院的门口，且身上所有的腐肉暗疮全部消失，这一消息在闹事好事的人群之中传来，顿时炸开了锅。

    这到底是怎么回事？

    一般的闹事好事者全被这一幕给弄懵了，但作为无冕之王的记者们自是猜想了各种可能性，莫非这是医院闹的乌龙事件，或者是木兰倾城和患者之间一起演的一场戏，是一场炒作？只是，为什么患者会和木兰倾城合作，是因为你受了什么威胁还是受了什么好处？

    ……

    “这到底是怎么回事啊，志刚你说！”

    那个被“死者”卢静喊作爸爸的老人疑惑的问向推着卢静的女婿。

    这不单单是老人想问的，也是那些围在那里的好事者闹事者以及记者们想问的。

    王志刚一直拉着卢静的手，这次是准备打死都不松开了，一次失去已经让他痛苦不堪，眼下即便是梦，他也要一直在梦中不醒来。听到岳父问话，微微愣了一下，如梦初醒般说道：“是一个年轻人救了静静。”

    事情是这样的，在卢静宣布死亡后，王志刚爱妻如命，争取了一点时间想和卢静多呆一会儿再说说话吗。在后来即将送入太平间的时候，一个年轻人说想要再试试，说不定能够救活静静，所有的医生都反对，不过，王志刚同意了，那时候静静已经那样了，还顾忌什么啊！

    他是多么庆幸自己的选择，那个年轻人在静静身上用银针试了几针之后，跟他说这是假性死亡，还有救。后来，后来，王志刚就看到了心电图有了反应！再后来，静静的心跳就恢复了正常。这对于几分钟前还陷在丧妻之痛中无法自拔的王志刚来说，简直是太神奇了！那个年轻人对王志刚说这是毒液入侵心脏之后造成心脏停勃，然后便让医生和王志刚都出去，说是要给卢静解毒。王志刚同意，自然医生们也没有任何理由反对。

    过了半个小时后，当病房的门被打开的时候，王志刚震惊了，医生们震惊了，因为卢静站在了他们的面前，她的后面是那个年轻人和一个漂亮的女护士。

    “那个年轻人是谁？我们赶紧去谢谢他的救命之恩！”卢静的父亲又惊又喜。

    王志刚脸色略有怪异，看了一眼自己的岳父又看了一眼闹事的群众，说道：“那人，那人是木兰倾城的老板，沐游先生！”

    哗~~~

    此言一出，顿时之间，全场哗然。

    “怎么可能啊？木兰倾城不是下毒者吗，怎么这个时候又变成解毒的了？”

    “这不会是那患者和木兰倾城合演的一出好戏吧？”

    “肯定是在做戏，这世上怎么可能有死而复生的事情，当我们都是白痴啊？”

    这下，不单单是记者怀疑其中有猫腻，连普通人都是如此猜想。

    而就在所有人都在议论纷纷的时候，医院的大门再度被推开，这次出来的不是一个人，而是一群人。一个个靓丽的护士难掩眼神之中惊讶之色，每一个人都推着一辆轮椅，每一辆轮椅上面都坐着一个人，坐着的每一个人眼神之中都是难掩的喜悦之情。

    这些人被推出来了之后，那些闹事者当中的患者家属全部都站不住了，各个都往前冲，冲到自己的女儿或者老婆或者妈妈甚至二奶情妇面前，都是疑惑的问道怎么出来了。当这些患者家属看到了自己的亲人身上暗疮腐肉尽数痊愈皮肤比起之前还要粉嫩白皙的时候，真正的全部都愣在了那里。

    此时，走在最后的金千方站到了患者的最前面，手中拿了一个扩音器，朝着在场之人，朗声说道：“所有因木兰倾城事件中毒的患者，全部康复了！”

    记者见此，蜂拥而上。

    “金院长，这到底是怎么回事？”

    “金院长，这些患者是怎么康复的，是谁治疗的？”

    “金院长，死而复生的卢静真的是木兰倾城的老板治好的吗？这其中到底是怎么回事？”

    “金院长，作为人民医院院长，作为国家的公职人员，更作为救死扶伤的医生，希望您能如实告诉大家这是不是木兰倾城和患者之间达成了什么协议，是不是他们合演的一出炒作？”

    ……

    金千方指了指大门方向走出的四人，正色道：“这些问题，还是让他们来告诉你们吧。”

    沐游和叶胜儒、叶白芷以及程岚走到了前面，沐游从金千方的手中接过了扩音器，正了正嗓子，对着在场的好事者闹事者警察以及诸多记者，说道：“我叫沐游，是木兰倾城的合伙人之一，也是你们之前所说的那个卖假药毒药的黑心商人！”

    沐游见自己这么具有自嘲精神的话没有人笑也没有人鼓掌，自己安慰自己的笑了一下，然后说道：“正如金院长所说，因木兰倾城事件中毒的患者在木兰倾城和人民医院的努力之下全部康复了，在此我要恭喜患者、患者家属，更要恭喜我自己。此时，我该高兴，该很高兴。”

    在沐游说出话的时候，自有人想要开口质疑的时候，沐游的声音徒然拔高，大叫：“可是，老子现在一点都开心不起来，反而是很愤怒，非常的愤怒！”

    全场的人都愣了，谁也不知道这人怎么突然来了这么一嗓子，还带了粗话！

    “我愤怒那些因为眼红之前木兰倾城生意兴隆的而背后胡言乱语的同行们，我愤怒那个在背后下毒陷害木兰倾城的人，我愤怒警方到现在还没有查出事情缘由还木兰倾城一个公道，我愤怒药物局一直到现在还没有给出木兰倾城美白药粉的质检结果，我更愤怒那些用了木兰倾城美白药粉而受益且至今没有中毒没有任何副作用的人却不愿意站出来为木兰倾城说一句话！”

    “当然。”

    沐游语气又一转，说道：“我知道，这些愤怒都是最没有用的，在没有找出真正的凶手前，我们木兰倾城就是最大的凶手！知道为什么木兰倾城中毒事件发生这些天以来，木兰倾城的负责人包括我都没有出现吗？我们不是像外界所说的那样是在逃避责任是在走什么关系想要脱罪，而是在破解这些患者身上出现的毒，在研制解药！很幸运，在叶胜儒和叶白芷博士的支持下，以及人民医院的专家组的配合下，我们做到了。”

    “我知道，在这里肯定会有很多人怀疑，这原本就是木兰倾城和医院以及患者之间达成的某种协议，是为了炒作木兰倾城，是一个大大的阴谋。”

    沐游正色道：“我不管你们怎么猜想，也不管你们怎么去用自己的想象去勾勒这个阴谋，这些对来我说一点都不重要，对我来说重要的是因为木兰倾城事件而中毒的人全部都康复了！我不是什么高尚的人，但别人既然买了我的东西，我就有责任保证他们使用后的安全。”

    听了沐游的一番长篇阔论，记者们忙碌记录着，也有民众低声议论着的。

    此时有一个坐在轮椅上的女人往前移了一些距离，对着那下面的人说道：“你们说这是木兰倾城和我们患者之间联手做的一出戏，我倒是想要问问，木兰倾城到底出了什么样的条件会让我们同意拿自己的性命来演这出戏。这里中毒的人，哪个像是家里缺钱的吗？”

    “就是！”

    虽然木兰倾城事件给在场的患者造成了诸多的不方便，但该说的公道话她们还是会说，再者说了，她们这些向来是养在温室中的女人哪里会忍耐得了别人的泼脏水。

    记者多少是知道这些女人都出身富贵的，也便打消了这个猜测。

    “中毒是发生在木兰倾城，解药也是木兰倾城出的！”

    一个记者将话筒举到了沐游的不远处，问道：“沐游先生，这本身是不是就是你们自己做的一个局，先下毒再解毒，然后以此来炒作？”

    在记者刚问出了这个问题后，从下面挤上来了两个人，其中一个穿着一身的警服，从肩章来看官职不低，沐游认得此人正是那公安局局长林牧生。另外一个就不得而知了。

    林牧生站到了上面，对着下面的民众喊道：“刚不久，我们抓捕到了木兰倾城事件的真正下毒凶手。都散了，别围着医院了，如果还有闹事的，我们警方会出动武警镇压！”

    而林牧生边上的那个男人，将一份文件交给了沐游，说道：“沐先生，你好，这是你们美白药粉的质检报告，没有任何问题，因为美白药粉的配方过于复杂故而质检的时间有所延长，造成不便还望见谅。”

    那些还没离去的民众见此，无论如何都是相信了，见事情差不多落幕也便没有理由多呆了，多要散去。

    记者们虽然有很多疑惑和想要问的话，但在林牧生的一句话下，也不敢逗留。

    “等等。”

    沐游叫住了刚才问自己问题的记者，说道：“我还没回答你的问题呢。”

    那个记者讪讪笑了一下，说道：“既然凶手已经抓到了，那木兰倾城肯定不是下毒的人，也就没回答的必要了。”

    “不，我说的不是这个。”

    沐游忽然笑了一下，拿过了扩音器对着在场所有人说道：“很多人都觉得这是我们木兰倾城在炒作。炒作？如果我告诉你们，前段时间我们的叶白芷博士研究出了能够快速且百分百治疗艾滋病的药物，还没来得及向外公布，你们就知道我们到底有没有必要拿美白药粉来进行炒作了！”

    （PS：双蛋将近又带末日的，这些天估计会忙，毕竟那是咱吃饭的干活。更新速度可能会慢点，但保证不会断更，一有时间虫2就尽量多码些。）

