    “灵武技？”

    小剑一听，顿时眼睛大亮！

    有新的灵武技了！

    小剑现在掌握的灵武技不多，就三招，开山炮拳、蓝莲花、多门开山炮拳。

    老实说，从他觉醒灵兽到现在，时间还没一年，实在是太忙了！

    而这一年的时间里，他大部分的时间贡献给修炼了，就连其他的灵技都没有学习多少。

    主要原因是因为，第一，三道灵武技其实算是够用了。

    张小剑面对的敌人，一般都是要比他高出一个大品级的敌人，全部都对小剑有着境界上的绝对压制。

    所以这小剑的主要修炼目标是提升自己的修为，而不是修炼更多的灵武技。

    毕竟就算灵武技再多，他的修为跟不上，其实效果也不大。

    不过经过这这阵子的苦修，张小剑的修为算是慢慢的追上同辈当中的一些顶级强者了！

    比如年轻一辈最负盛名，被称为最强的，帝都大学第一天才朱应。

    所以修炼到这个地步，小剑也算是慢慢的松一口气，也有余力修炼其他的灵技、武技，再度领悟新的灵武技了。

    对于灵武技，小剑本来也不着急。

    毕竟当他进阶到四品之后，姜鹤年还会传授他可以远程攻击的【百步神拳】，彻底补足他的短板。

    如今为了打榜，姜鹤年再传授他新的灵武技，这倒是意外之喜。

    姜鹤年点点头：“有了这两招新的灵武技，你冲榜起来应该会更加轻松。”

    “跟我来。”

    “好的，爷爷！”

    姜老头可以啊，一传授就传授两招新的灵武技！

    小剑狂喜，连忙屁颠屁颠的跟在姜鹤年的背后，跟着他朝武神堂的内屋走去。

    颜安青好奇的看过来，八卦心大作，连忙快步跟上，也朝里屋走去。

    赵子狗、王宝宝、欧阳湘灵稍慢一拍，也同样起身朝里屋走去。

    武神堂算是有一条不成文的规矩，那就是其他人要修炼灵武技的时候，其他人都会进行观看。

    观看其他人领悟灵武技，这一份经验是十分难得的！

    整个南海大学，灵武双修就他们几个人，所以每个人的经验都弥足珍贵。

    所以如果颜安青他们几个人不过来，姜鹤年也会专门叫他们过来。

    颜安青4个人都去了，冷红玉则依然在院子中心练着自己的刀法，目不转睛。

    冷红玉有自己的骄傲，一群庸才，她懒得注意。

    本来听到姜鹤年这个学期就要让小剑去打榜，冷红玉还有点紧张的。

    毕竟小剑如果打榜成果，破的就是她的记录。

    结果现在他要先去领悟修炼两道灵武技，冷红玉一下子就不紧张了。

    灵武技哪里有那么容易领悟的？

    一个学期就要领悟两道？

    实在是说的轻松！

    等张小剑领悟完，说不定第二学期都结束了！

    想到这里，冷红玉内心更加笃定，也就更加悠悠然的在院子里修炼起手中的刀法了。

    她也想到了一招全新的灵武技，所以这阵子修炼的很刻苦，决定要在毕业前学会！

    ……

    整个武神堂，分为三个区域。

    第一个区域是外面的院子，是平日里大家聚集和修炼技能的地方。

    第二个区域是姜鹤年起居，平时住的地方。

    姜鹤年比较喜欢住在武神堂，宿舍海崖那边反而不怎么去。

    第三个区域，是武神堂的核心，即是里屋的最深处，武技堂。

    就如这个名字显示的，这里放置着大量的武技功法，也是整个武神堂的由来。

    姜鹤年在一处开关上一按，出现了一条通向地下暗室的通道。

    通道上分布着大量的结界和阵法，各种五颜六色的光芒四处闪烁。

    姜鹤年耐着心，一道一道法阵慢慢解除，然后带着众人下去。

    这是一间大概有百来多平方的地下室，周围的墙壁上每隔一米便镶嵌着一颗夜明珠，使得整个地下室亮如白昼，光明通透。

    这是小剑第一次来到这里，只见地下室诺大的空间当中，分布着大量的书架。

    而书架上，分门别类，整齐堆放着各种各样的武技功法。

    每一列书架上都挂着一面牌子，牌子上书写道：刀法类、剑法类、鞭法类、拳法类、步法类……

    各种各样的武技功法都有，十分完善。

    姜鹤年在前面走着，缓缓的对小剑说道：“为了收集这些武技功法十分不容易。”

    姜鹤年苦笑一声：“以前的古武宗门，对着自家武功功法都是十分看重的，只要泄露，那便是欺师灭祖，背叛宗门。”

    “还好随着如今武者逐渐开化，接受了新思潮，古武变成了现代武者。”

    “否则咱们灵武者想要学习新的灵武技，那也不容易。”

    小剑内心一动，随便从旁边的书架里取出一本《黑虎掏心爪法》一看，果然这些武技功法都是印刷本，而不是什么原本，独本，孤本。

    姜鹤年仿佛知道小剑的内心活动，说道：“真正的原本功法秘笈，都存放在原宗派宗门或者国家的国库当中。”

    “这里有一些是我向国家申请的，有一些是我自己收集的。”

    “每一间重点大学都有类似咱们武神堂这样的地方，是为你们这些灵武双修者准备的。”

    “同样在帝都教育局那边，也有着大量的名宿前辈们，正在不断的研究各种灵技，武技，为的就是能够创造出适合全国人民修炼的功法。”

    “假如能够创造或者研究出一本适合全国人民修炼的功法，那将会是真正福泽万世，功在千秋的事情。”

    小剑、颜安青等人都点点头。

    是的，比如他们此时修炼的灵力冥想法，这些就是由教育局结合各种灵技、武技创造出来的，适合各种人群修炼的功法，这些小剑都有听说过。

    当然，除了了功法，想要快速的提高全国御海师修为水平的，还有另外一个重要的因素。

    那就是灵力的浓度。

    这也是国家开辟水下长城，并且誓死捍卫的原因！

    御海师在第一水下长城修炼和在第二水下长城修炼，这两种修炼速度是截然不同的！

    如今因为第一水下长城的陷落，整个西蛮省御海师们的修炼速度一下子就跌了一大截！

    长期以往，恶果将会缓缓出现！

    这对于西蛮省是一个沉重的打击！

    ……

    姜鹤年带着张小剑来到了“拳法类”的书架。

    小剑一眼看上去，上面摆放着大量的拳法秘籍。

    《龙形拳》、《工字伏虎拳》、《虎鹤双形拳》、《白鹤拳》、《通臂拳》、《梅花拳》……

    各种各样小剑听过的活着没有听过的拳法武技，琳琅满目，多种多样。

    小剑几乎看花了眼。

    姜鹤年看了小剑一眼，考校道：“如果给你选，你要选哪一种武技拳法？”

    张小剑苦笑不已。

    这真的不好选啊！

    灵武技，需要是灵技和武技的互相完美结合，用灵技的壳，武技的魂，两者互相结合，从而诞生出来的新技能。

    小剑现在拥有的灵技是炮拳，也就是说，小剑现在挑选的武技功法，也必须要契合，甚至和炮拳首尾呼应，这样才能结合，创造出新的灵武技出来。

    所以，假如张小剑没有师父，没有陈玉庭和姜鹤年的话。

    那么小剑至少需要把书架上的大部分拳本都熟悉一遍，然后挑选出契合他灵技的武技拳种，然后再进行结合。

    这是一个十分耗费精力，耗费心血的事情。

    小剑虽然拥有系统，修炼这些拳法武技很简单，有Q币就行。

    但是一门一门武技尝试下来，也太浪费Q币了。

    “爷爷，我了解这些武技拳法，我选不了。”小剑直接认输道。

    “你倒是有自知之明。”姜鹤年轻笑一下。

    他也懒得卖关子了，转身到一边的书架上，伸手从里面掏出了一本拳法秘籍。

    看姜鹤年这娴熟的姿势，看来早就知道要给小剑挑选什么拳法了。

    姜鹤年把手里的拳法秘籍递给小剑，小剑抬头一看，只见封面写着三个金色大字：《金刚拳》！

    “金刚拳又称金刚罗汉拳，是古武北派少林中较为古老且具有代表性的传统拳种。”

    姜鹤年缓缓的说道：“金刚拳拳势古朴，遒劲雄强，凶狠果决。”

    “整体拳法四段，九九八十一动势，具有发力猛重、疾稳、沉实、整透的风格。”

    “及招势简洁、短促迅疾、拳腿互用、攻防并施、避实击虚、刚柔相济的运用特点。”

    “讲究一个连打重击，来去风速，劲路奇出，斩钉截铁，势如破竹！”

    “这拳意和你之前学习的，讲究出拳如炮，力发迅猛的炮拳有着异曲同工之妙！”

    “所以你学习起来不难，也容易灵技武技相结合，领悟出新的灵武技！”

    小剑在拿到金刚拳秘笈的时候，就已经有些双眼欣喜的发亮了！

    不错，姜鹤年分析的很有道理！

    这金刚拳简直为他量身订造！

    这金刚拳武技，和他的灵技炮拳结合，极其容易孕育出新的灵武技，实在是太有用了！

    “爷爷，那另外一种武技呢？”

    姜鹤年转身，又随手从旁边的书架里抽出一本秘籍。

    上面写着几个大字：《八极拳之铁山靠》！

