
　　许峰的语气很不耐烦，好像随手就能打发了肖雷霆，然肖雷霆感到更加愤怒；

　　自己成名之时，许峰还不知道在那个犄角旮旯里窝着呢，现在竟然大言不惭，肖雷霆眼中渐渐布满血丝，眼中杀意涌动；

　　山下众人，看到许峰驾驶战机，一来就直接灭杀了肖雷霆的火凤凰，顿时发出一阵惊呼，起先说火凤凰是战斗宠物，也是实力一部分的人，一个个面露尴尬之色，低着头缩着身体，根本不敢在发出任何言论；

　　“那，那是什么东西，飞机？现在怎么可能会出现这个东西？”

　　“哼，昨天许峰就是乘坐这架战机来的上京，当时我可是亲眼所见！”

　　“那战机的攻击力也太高了，六星巅峰的火凤凰，直接一梭子子弹，就给灭掉了？难以置信。”

　　“是啊，如果许峰用那架战机来和肖馆主战斗，那这场挑战，还有什么意义？”

　　听了这话，那些当初说战斗宠物也是实力一部分的人，更是恨不得地下有条缝，好钻进去；

　　“咦，你们看，许峰将战机收起来了，他是不打算用战机来和肖雷霆比斗啊！”

　　“如果用战机，那还怎么比，飞到空中，就是单方面的虐杀，肖雷霆都攻击不到人家。”

　　“仁义啊，许峰虽然手辣，杀的人多，但这个时候，还真是讲究。”

　　看到许峰不打算用战机和肖雷霆比斗，众人都发出了一声赞叹，大老远跑过来，他们可不是想看一场单方面虐杀的；

　　许峰之所以不用战机，一方面确实是有些胜之不武的意思在里头，但更多的，是他根本不可能只凭借一架战机，凭借几门战机火炮，就能杀死肖雷霆；

　　要知道，肖雷霆也是一名七星强者，想要杀死他，战机必须近地，不可能真的飞到几百米高空去打，如果真的那样，不要说击杀肖雷霆，能不能打到他，还是一个问号；

　　可是近地的话，也很难锁定肖雷霆，肖雷霆可不是那只傻鸟，一动不动的浮在空中，一旦肖雷霆闪避，战机能够打到他的几率几乎为零；

　　“许峰，你太狂妄了，你以为七星很了不起吗？我也早都踏入七星境界了！”肖雷霆气道；

　　“呵呵，七星？哪有怎样！”许峰眼皮一抬，轻声笑道，七星实力的人他又不是没有说杀过；

　　“许峰，接我一掌！”肖雷霆冷哼一声，目光凌冽，根本不再和许峰费口舌之争，直接挥掌临空一劈；

　　“撕拉~”

　　空气中，传来一道呼啸的破空声；

　　肖雷霆当年可是练内家拳八级掌出身，这辈子都在修炼这一双手掌，一掌劈成，庞大的气劲犹如一把利刃，划过数十丈的虚空，带着无比凌厉的呼啸声，朝着许峰斩去；

　　肖雷霆自身已修炼至化劲，这一掌凝聚了他的精神意志，带动天地之力，惶惶如天道压下，一股庞大的掌劲拳意，遥遥将许峰笼罩，使其精神意志，都受到攻击；普通人在面临这一掌时，灵魂都有可能被这一掌风所蕴含的精神所撕裂；

　　到了肖雷霆的这个境界，拳意，精神，自身一直追求的武道早已融为一体，再加上领悟的那一层天地之力，这一掌，已经近乎于法术一般的存在；

　　“斩！”天籁小说网

　　许峰挥舞手中飞剑，一道银色剑光刹那间光华绽放，犹如一道璀璨的光幕，就连脚下的岩石，都被划出了一道深深的剑痕；

　　轰隆~

　　无形的掌劲和银色的剑气撞在一起；

　　紫清山上，仿佛晴空霹雳般炸响，冲撞产生的冲击波，朝着四面八方扩散而去，地面被削去了厚厚一层，石屑飞舞，整个紫清山顶，就好像蒙上了一层浓雾；

　　这两人的初次交手，就好像两枚导弹相撞，惊天动地，声震百里；

　　“有本事，咱们空手相搏！”肖雷霆冷哼一声，说道；

　　“神经病！”许峰翻了个白眼，怎么可能？

　　肖雷霆一辈子都是练掌，而许峰大半实力，都在这一柄剑上，失去剑，即使许峰能够用手发出剑意，剑气，但比之真正长剑，还是要逊色大半；

　　弃剑用拳？这简直就是让许峰自缚双手和肖雷霆战斗，即使许峰再自大，也不可能答应这样的要求；

　　看着肖雷霆满眼的不屑和鄙视，许峰丝毫不为所动，唇边微翘，飞剑不断在身前挥舞，划出一道道神秘而玄妙的剑痕；

　　肖雷霆眼睛一眯，立刻收回了不屑和鄙视的神情，转而流露出一丝慎重；

　　让许峰弃剑，只不过是小花招，如果许峰上当，肖雷霆只会在心里骂对方一句傻叉；看到许峰不断挥舞长剑，一道道剑痕竟然犹如刻画一般，在虚空中久久不散，这让肖雷霆心中的警惕提到了最高；

　　“来而不往非礼也，你也来接我一剑！”许峰大声喝道；

　　肖雷霆看着漫天剑气奔涌而来，脸上一变，心中骂娘：“你这是一剑？”

　　“给我破！”

　　肖雷霆一声咆哮，再次以掌作刀，瞬间劈出了数十道刀影，每一道刀影都有一丈多长，表面泛着青色光芒；

　　一下施展出如此技能，劈出数十道凝聚天地之力的掌劲，肖雷霆消耗极大，脸色微微有些发白；

　　轰轰轰轰~

　　一连串的爆炸声在紫清山炸响，原本已经消散的石沫，又扬起了一大片，肖雷霆眼睛一亮，双脚一错，身形如闪电般朝着许峰窜去，双拳带动双肘，崩，撞，砸，捶，一连串爆发力极强的动作，朝着许峰扑了过去；

　　八级拳，乃是近身格斗的拳法，之前如刀锋一般的拳意掌劲，只不过是为了让许峰麻痹大意而已；

　　许峰飞剑点地，没想到，肖雷霆竟然真的凭借双拳，就完全抵挡住了自己的剑气，这个世界上，恐怕还没有一个人能够真正做到像肖雷霆这样，这一点，让许峰心里微微有些佩服；果然不愧是修炼八级掌几十年的武者；

　　然而就在这时，许峰却突然感觉到一股极其可怕的威胁感迎面而来，手臂上的汗毛都微微竖起，一股冷意从尾椎骨直窜如后脑；

　　许峰眼睛一睁，脚下轻轻一点，身体仿佛一片羽毛，朝着后面飞去，直接脱离了紫清山山顶，眼看就要从陡峭悬崖跌落下去；

　　呼~

　　许峰后背，突然出现了两对羽翼，一对白色，一对玄色，虎翅风雷翼微微扇动，许峰控制身体，悬浮在半空中；

　　“嗬嗬哈！”一阵暴喝，从漫天浓密的岩石粉末中传出，一股股强大的气劲肆意，犹如一柄柄钢刀贴面而过，即使许峰漂浮在空中，仍然感觉到浑身发冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第462章 八极拳免费阅读。https://xs.23sk.com 