
　　上午八点准时，整个华国法武两界，各大宗门门主全部聚集在了南海宗门的大殿内。

　　按照资历排序和南北两派，分别坐在了左右两边，北派坐在右手边，南派则坐在左手边。

　　这坐在左手边最前排位置的，自然是隐世已久的星河派门主雷上古，右手边第一的位置则是风雷霆将军，然后以此类推往后排。

　　在场的除了云熙和洛城之外，其余全是门主，这二位乃是当世仙境初期武者，武力值要远超其他门主宗师，自然是有资格坐在这里的。

　　术法界反倒显得落后一些，因为经历过安龙煞事件后，修法真人几乎都死绝了，就剩下一个退出江湖的第五大师了。

　　其余前来的都是术法大师，在仙境武者面前，术法大师根本不值一提，所以他们排序只能坐在后面，就连以王云清为首的崂山术法七大家族也到齐了。

　　邓欣婕也来了，这次她是以七大家族之一的掌门身份出现的。

　　洪峰死讯传出后，岳万谷第一时间就让邓欣婕回东山了，原本邓欣婕还不想走，但却被岳万谷派人给强行送了回去，这也是怕连累她。

　　这次一听说洪峰活着回来了，她也激动坏了，差点自己就跑到南海宗门来。

　　“风宗师，仙人召开这场会议，难道是为了…”

　　狄春秋坐在风雷霆旁边，悄悄打了个手势压低声音问道。23sK.com

　　风雷霆微微一笑：“没错，洪师傅这是要整顿法武两界了，他消失的这段时间，武道界和术法界闹腾的太厉害，差点又要掀起一场腥风血雨啊。”

　　狄春秋点点头：“这样也好，有些宗门确实需要严加看管，要不然有点风吹草动他们就冒出来了。”

　　八卦门主辰宏山插口道：“仙人消失这段时间，咱们北派可没少受南派的压迫，依我看啊…第一个就该收拾他们！”

　　“辰师傅此言差矣！”

　　风雷霆摇摇头：“这南北两派都是武道界同门，要是针对某一派的话，事情只会越演越烈。”

　　“洪仙人到！”

　　就在这时，宗门一位弟子大声喊了一声，只见洪峰穿着唐装，在岳万谷和欧阳纹青的陪同下从里屋走了出来。

　　“见过洪仙人！”

　　此时所有宗门主全都起身低头抱拳，洪峰也抱拳道：“诸位门主无需多礼，请坐吧！”

　　“谢洪仙人！”

　　这一刻的洪峰有如武林盟主一样高高在上，他坐在最中间的位置上，目光平视着所有人。

　　“诸位门主，最近发生的事情…大家也都知道了。”

　　洪峰直入正题：“我闲话少说，这次把诸位请来，是想商讨一下南北两派的代表人，我们通过这次的会议，必须要选出两位法武会长，不但武道和术法要精湛，同时还是德高望重之人，来负责管理南派两派的所有宗门！”

　　“嚯，法武会长，这可了不得啊，看样子相当于武林盟主了。”

　　“这样一来，南北两派基本就不会出现动乱了，也不错啊。”

　　洪峰这话一出口，下面各大门主就开始低声议论上了，有赞同的声音，自然也就有反对的声音。

　　等他们议论的差不多了，洪峰抬手道：“诸位门主，我洪某人虽然坐在最中间的位置上，但我绝不会强迫执行。”

　　“今天…在坐的都是武道界和术法界的元老，大家公平投票，超过半数，这南北会长事情就算敲定了，要是票数不够，那这件事就当洪某人没说过，诸位开始吧！”

　　此时各大门主开始盘算利弊关系了，这可不是小事啊，如果成立了会长，自然有成立的好处。

　　宗门要是遇到困难，会长有义务帮忙处理，甚至是联合其他宗门共同出手，但同时自己宗门也得受到会长的管制。

　　可要是不成立的话，就容易形成各自为战的局面，一旦自己宗门遇到困难，难免会孤军奋战，没人会管你死活的。

　　商讨还没到五分钟呢，风雷霆就第一个表态：“我风某人坚决拥护仙人的决定，这样一来…我法武两界就可以拧成一股绳了，南派两派也不至于各自为政，终归是有好处的啊。”

　　“没错，老夫也赞同仙人的决定。”

　　星河派雷上古紧随其后，狄春秋也开口：“八极门同意！”

　　“八卦门同意！”

　　“金刀门同意！”

　　“……”

　　一时间各大宗门开始纷纷表态，在场的一共有六十多个宗门，这全是华国武道和术法两界的大宗门，在当地都有很高的威望。

　　只要能控制住他们，那法武两界基本上就不会出乱子，至于那些排不上名次的小门小派，压根就不够资格来开会，要是把所有人都叫来，这大殿估计都坐不下。

　　很快就有结果了，同意选举的宗门以压倒性的优势取胜，在场只有四个宗门不同意选举，其中以少林派最为坚持。

　　原因不用想都知道，少林派以前可是武道界的泰山北斗，如今却沦落到二流宗门，少林方丈岂能甘心啊。

　　而其他三个宗门也都是传承千年的老宗门了，怎能心甘情愿低头臣服与别人，这简直就是对他们的一种侮辱。

　　洪峰冷冷一笑：“既然四位门主不同意选举，那洪某人也不强求，你们请回吧，从今天开始…你们跟法武两界彻底脱离关系，如果遇到什么困难，对不起，我们爱莫能助！”

　　“这…”

　　四位门主都懵圈了，这岂不是被其他宗门给孤立了吗？

　　岳万谷站在一旁冷冷笑道：“有些人就是不知好歹，方丈大师，几位门主，请回吧！”

　　少林方丈满头冷汗啊，他本想硬着头皮答应下来，可谁知道被洪峰一口封死了。

　　“方丈无需多说，请回吧！”

　　这种人就不能跟他们客气，典型的墙头草两边倒，就算现在同意了那也只是敷衍，保不准啥时候就会反水呢。

　　四人最后无奈，耷拉着老脸哼哼唧唧的离开了南海宗门，来的时候趾高气昂，走的时候是灰头土脸。

　　“什么东西吧，给脸不要脸！”岳万谷在身后冷笑着骂了一句。

　　最后在公平的选举下，选出了南北两派的法武会长，南派自然就是身份显赫，德高望重的星河派门主，雷上古雷老先生。

　　而北派则是风雷霆将军，这也算是不负众望，两位都是忠肝义胆的侠义之士，坐这个位置是再合适不过了。

　　从这一天开始，华国法武两界才全算是真正被统一到一起了，南北两派也因此更加团结了。

　　……

　　二十天后，天华集团副总裁办公室！

　　童杰已经有一段时间没来公司了，但最近这两天听说洪峰又回来了，她赶紧回到公司找白小南问个清楚。

　　因为她知道两个孩子的关系最近，洪峰有很多私事会和白小南说，但绝不会跟她这个母亲开口。

　　“妈，我都跟您说了，我真不知道啊。”

　　白小南一脸无辜的表情：“我要是知道的话，我能不告诉您吗？我甚至都怀疑这消息是假的。”

　　“假的？”

　　童杰原本还有一丝喜悦的脸，瞬间又黯淡了下来：“白高兴一场了，我这是什么命啊…”说着说着，童杰的眼睛又红了。

　　白小南上前搂住她肩膀安慰道：“妈，其实…我也叫不准，说不定…小峰他真回来了。”

　　最近这二十多天，奉阳乃至整个北东发生的事情实在太惊人了。原本信南集团还处于危机当中呢，可突然间就逆转乾坤了。

　　木尚忠等人的死，直接加速了信南集团的复活，赵晟疆甚至还主动帮信南打通各路关系，真是出人意料的大反转啊。

　　短短的二十天，信南和海商又站在了北东商界顶端，外界一直都流传是洪峰杀回来了，可白小南连一面都没见到呢。

　　不多时夏岚也风风火火的赶到了她办公室，她和童杰一样，也是来打听洪峰消息的。

　　只见白小南一阵头痛道：“我说岚岚，连你都不知道小峰到底回没回来，我怎么可能知道啊？”

　　“南姐，小峰跟你感情最好，他要是回来了，肯定会第一时间来你这。”

　　夏岚一口咬定道，而白小南则脸色微红，这臭小子真会第一时间来找我？

　　就在三人讨论洪峰到底是死是活时，秘书突然打来电话，说楼下有一个戴墨镜的男人要找她。

　　白小南的第一反应就是白家又派人来了，她当下没好气的让秘书赶紧给他打发走，实在不行就叫保安处理一下。

　　可她电话刚挂不到三分钟，办公室就传来了敲门声。

　　白小南心中暗叫不好，恐怕是白家人硬闯进来了，她匆忙打开门，就见一个戴着墨镜鸭舌帽的陌生男子正站在门口。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第882章 南北整合免费阅读。https://xs.23sk.com 