 危急！万

    分危急！

    八极柔没有想到，红玉也没有想到，对方会有人再次出手，而且强大之极，正好趁洛天昏倒之际，没有半点反抗能力之时，可以说阴险无比，时机拿捏得恰到好处。

    这只大手恐怖无边，具有强大的帝威，那是一种让人仰视膜拜的感觉。

    一方为帝，万域称尊，可见成为一代帝君的可怕，手段惊天动地，一下子就震飞了八极柔，红玉，还有威武侯及怀仁侯，自然还有少年阿罗，此子实力最弱，不过在这种惊天的帝威面前，竟然没有受伤，足见这个少年不同凡响。

    “不，不要，师傅！”

    红玉魂飞魄散，她不知道到底是哪个半步灵帝出的手，不过可以肯定的是，绝对是那青衣秀士和任天行两人之中的一个。蓦

    然，原

    本紧闭着双目的洛天，突然一下子睁开了眼睛，眼中爆射出两道凌厉的光柱，望向这只大手，嘴角处溢出一丝残酷的冷笑，身边悬浮的仙钉通过此人的大手，瞬间锁定了此人的真身所在，那是在几重虚空折叠处，可以看的出来，对方虽然趁机出手，不过也是极为的小心。“

    轰——”

    仙钉瞬间洞穿了对方的这只虚空大手，穿云破雾，贯穿天地，一下子没入虚空。“

    哼！”

    虚空深处传来一声冷哼，爆发出一股能量波动，很快的仙钉去而复返，仙钉之上带着斑斑血迹。

    “到底是谁？杀了他了么？”八

    极柔从震惊之中回过神来，当她看到洛天睁开了眼睛，顿时就明白了是怎么回事，突然只感觉脊背有些发寒。

    洛天的心机让自以为心机如渊似海的她都甘拜下风，她怎么也没有想到，洛天是在诈敌，诱人出手，想斩杀一个强敌。

    “没，没有，对方很显然是防备在这个，半步灵帝非同小可，下级神器也不容易把他击杀，不过却也让他受了伤，”洛

    天轻轻的摇了摇头，有些遗憾的说道。“

    师傅，您刚才吓死我了，我还以为您真的昏过去了呢，”

    红玉似乎才回过神来，急忙跑了过来，抓着洛天的手关心的问道。“

    我自然没有昏，不过也受伤极重，如果再有强者来临，我是真的对付不了了，”洛

    天苦笑道，眼神频频闪烁，看的八极柔都有些心惊，甚至现在连她都不知道洛天说的话，到底有几分真，有几分假了。只

    不过洛天说完后，环视四周虚空，一切静悄悄，那些人是真的远去了，并没有再出现。

    其实洛天说的并不错，只不过真真假假，让人摸不透，连八极柔都搞不清楚洛天目前到底是什么状态，只知道他受伤了，似乎也不轻，只不过具体到哪种程度，她却是说不好。

    洛天的状态真的不太乐观，刚才被那个仙钉给刺穿了身体，最后有一百道灵尊道序受损，让他的战力最少要减少两成，毕竟灵尊道序之间那可是关联的，并不是独立存在的。

    还有，这个仙钉，洛天连续发出两次，神识也消耗不少，体内的能量更是一下子空了，不愧是下级神器，催动一次，消耗太多的能量和神识了，如果不是洛天神识强大，换作一般的灵尊初期的强者，估计催动一次，定会被反噬，直接晕倒。

    “幸好刚才还有反击一下的能力，不然的话，我一死，就会连累到你了，毕竟我们可是签订了生死契约的，”

    洛天看向八极柔微笑道。

    “哼，你知道就好，”八极柔瞪了一眼洛天，转过身去，从洛天的眼神之中，她似乎看到了别的东西。“

    或许，他以为我是怕他死，而连累到我，才出手相助的么——”八极柔心中有些自嘲的想道。

    的确，洛天确实有这方面的意思，八极柔心思深沉，其实洛天并不真正的完全相信这个女人，这次她当众和无门极翻脸，一直站在自己这边，这有些反常，也由不得洛天不怀疑。“

    好了，此地不宜久留，先离开这里再说。”

    洛天神色凝重，他现在可是真的到了强弩之末了，必须找一个极为安全的地方修养恢复一下，不然的话，很难应付接下来的大战。“

    是，师傅，”红玉马上说道，而八极柔也点点头，一行人，瞬间远去，消失在此地。

    “该死，此人奸诈似鬼，哼——”此

    刻，灵帝遗迹，极远处虚空之中，一个男子神色阴沉，一只大手出现一个血洞，却是被他用玄法治愈了，不过对于仙钉对于他道序的伤害还是让他吃了一惊，只不过他的实力极强，这点伤害被他暂时压制住了。

    “怎么样？青衣兄，这个小子似乎很难缠，连你都受了伤？”

    虚空中浮出一个脸色苍白的男子，正是任天行，看向这个男子，也就是青衣秀士，皮笑肉不笑的说道。

    “你出手的结果还不如我，”

    青衣秀士冷冷的瞪了一眼这个任天行，身化流光，瞬间远去。“

    好厉害的小子，有仙钉让他的实力大增，不过现在他应该没有多少战力才对，神器的催动可是极耗神识和能量的事，如果能得到他的神器，在这灵帝遗迹之中，会占得极大的便宜——”

    任天意望向青衣秀士远去的方向幽幽的道。

    “副殿主，您想重新返回去杀了那个逍遥？”鬼老此刻上前小心的问道。“

    青衣秀士有些太着急了，此人都受了伤，那个小子现在的情况绝对好不到哪里去，我们返回去，杀了他，也为他们报仇，”任天行看向烈宗主，大和寺主等人道。“

    好，多谢副殿主！”烈

    日宗主等几人齐齐表示感谢，只不过心里却是腹诽不已，此人明明是贪婪那件神器仙钉，却是打着为他们复仇的幌子，让他们心中鄙视，他想为他们报仇，铲除洛天的话，刚才就动手了，还用等到现在。

    不过，不管如何，此人是准备对那个逍遥动手了，还是让他们极为期待的。“

    嗯，走吧，”

    任天行大袖一卷，卷起众人，返了回去。“

    咦，走的倒是挺快，这个小子真的不简单，我竟然推算不到他们的气息所在——”很

    快的，任天行来到刚才的大战的虚空之处，神色有些凝重，神识放开，可是却产捕捉不到洛天等人的任何气息。“

    这个混账狡猾的很，一定是躲在某个角落恢复去了，”烈日宗主不甘的喝道。“

    那我们现在怎么办？”大和寺和问道。“

    这个遗迹不亚于一个小世界，此人真的要躲起来，一时半刻根本寻找不到，还是去探索遗迹吧，去的太晚了，会被那些人捷足先登，”任

    天行击杀洛天，夺得仙钉的计划落空，神色有些不好看，轻哼一声，沿原路返回，真正的去探索灵帝遗迹去了。“

    大哥，想不到霍天这个废物，竟然拥有一件下级神器，真是明珠暗投，早知如此，那件仙钉不可能落到那个叫逍遥的手里——”

    遗迹深处，另一处，天瞎老人，黑无常还有红粉骷颅三人在一起，极快的飞掠着，三人连飞掠，边交流。“

    此人没有想到如此恐怖，我天瞎老人纵横冥山域数千年，从来没有见过一个灵尊初期的强者越两级杀人，竟然如此不费吹灰之力。

    霍天这个废物，差点没有害死我们，不过那个仙钉一定要得到，我动用所有底牌的情况下，应该可以和此人一战！”天

    瞎老人神色凝重，明知道洛天的实力，甚至知道洛天有仙钉，此人竟然还敢如此说，足以说明这个天瞎老人实力的恐怖，不愧是四十大盗之首，纵横多少年都没有人抓住他。“

    大哥实力惊人，这是肯定的，不过风家，无极门还有阴魔宗这三大势力都不是什么好东西，当年他们势力之中，都出动过强者追杀过我们，所以这次要小心，”一

    身黑衣的黑无常此刻神色凝重道。“

    这个是自然，我们尽力量绕开他们，不要和他们真正的相遇，等到我取得这里的宝藏，晋级到了半步灵帝，甚至直接晋级灵帝，就是风家的风帝我也不会放在眼里，哼，”天

    瞎老人两个手指轻轻的搓动着，似乎是在掐算着什么，不停的改变着方向，向着最深处极快的掠去。

    再说洛天众人，找了一处极为僻静之处，布置了欺世阵法，隔绝了一切气息，在其中默默的恢复着自己的实力，修复着那破损的灵尊道序，足足用了七天七夜才恢复过来。

    “师傅，您醒了，伤势好了么？”红

    玉和阿罗一直守护着洛天，洛天一睁开眼睛，红玉第一次走了过来，而一直闭关眼神的八极柔也睁开了眼睛，看向洛天。“

    差不多了，上路吧，时间太久了，不知道我们还能不能得到这遗迹的机缘，”洛天摇头叹息道。“

    这是多宝灵帝陨落的地方，身化一方世界，不久前，经过那漫天的血海是他的血液所化，传闻，多宝灵帝非凡常人，把自己的脑袋都炼制成了重宝，并且把自己所有的好东西，都储存在识海之中，而那肉身，尸骨也极非常。

    不过这么多年过去了，一定形成了极为恐怖的禁地所在，那些人，想安全的穿过去，到达识海位置，并不容易，我们现在赶过去，还来得及，”八

    极柔这个女人知道的极多，此刻幽幽的说道。

    “既然如此，那出发吧，”洛天也不想再耽误下去了，众人纷纷点头，于是极快的撕裂虚空，也向着深处赶了过去。 