    希卡利奥特曼是M78星云出生的蓝色奥特曼。

    曾是宇宙科学技术局的长官，发明了“生命固化技术”，因这一大功劳而获得了和佐菲一样的“星之徽章”。

    后来在杰克奥特曼的时期，百特星人觊觎该技术而引发了战争，以联合舰队攻击了光之国，想要盗走“生命固化技术”。

    在这个时期，百特星人还派出了一个别动队成员带着杰顿来到地球, 实行「超级杀戮计划」。

    虽然百特星联合舰队并未击败光之国，对光之国造成的损伤也不大。

    但希卡利自认对此负有责任，便辞去了长官职位，前往阿柏星研究。

    在来到阿柏星的那一刻，希卡利就爱上了这颗宁静和平的星球。

    爱上了这里那些长的和水晶一样无法移动的阿柏星人。

    可是宁静的时间没有持续太久。

    希卡利得知了高次元捕食体博伽茹即将来到阿柏星并企图毁灭该星球的事情。

    为了拯救阿柏星，希卡利来到王星, 找到了奥特之王，通过奥王考验后得到了骑士气息。

    但希卡利在获得了力量后，还是没能从博伽茹手下保住阿柏星。

    他被博伽茹击败，因骑士气息中的奥王力量，让博伽茹心生忌惮，放了他一命。

    可是没能履行诺言守护好阿柏星的希卡利，陷入了极端的自责中，内心滋生出了黑暗。

    阿柏星死亡生命体的怨念趁机进入了希卡利的内心，与其融为一体，为他覆盖上了复仇的铠甲「阿柏装置」，自此希卡利成为了猎手骑士剑，并以复仇者自居。

    希卡利在湖水边打量着自己的新形象，对背离光明投入黑暗却一点也不感到后悔。

    他缓缓起身，看着头顶的星空，发下誓言：“博伽茹, 我一定会找到你, 为阿柏星上所有的生命复仇！”

    说罢希卡利化作流光, 杀气腾腾的飞向宇宙。

    ……

    贝尔星, 一个又一个异次元通道在天空开启。

    不断有博伽茹个体从其他的星球上赶来，觐见邪恶博伽茹。

    等到毁灭阿柏星的博伽茹抵达时, 后面已经没有其他的博伽茹出现了。

    “一共只有二十个族人了吗, 在我被封印的时间里，你们遇到了什么，竟然损失了一半的族人。”

    博伽茹一族是顶级掠食者，食物链的上层，整个宇宙中原本也只有五十头左右。

    损失二十个博伽茹，便是半个族群没了。

    “王，在您被皇帝陛下封印后，我们博伽茹一族便失去了皇帝的庇护。

    然后黑暗星域其他的宇宙人开始肆意抓捕我们做研究，我们也是在那个时候损失了一半的族人，才逃出了黑暗星域。”一名博伽茹说道。

    邪恶博伽茹沉默一阵后道：“算了，死掉的族人就死掉了，现在我重新为皇帝陛下效力，黑暗星域的宇宙人已经不敢再对付我们，我们博伽茹一族可以再次肆无忌惮的吞噬生灵，积蓄力量，重新繁衍后代。”

    其他博伽茹听后，立刻兴奋起来。

    “太好了王, 您这次召集我们，难道就是有大动作, 要封锁一片空间，制造餐桌吗？”

    博伽茹具有呼唤怪兽的本领，同时还有封锁空间、制造次元通道的能力。

    邪恶博伽茹还没叛变的时候，就常常带着手下，在宇宙中闭锁一片空间，召集怪兽们进入这里，然后和手下们快意的吞噬怪兽，把这片空间当做餐桌。

    在梦比优斯外传中，相原龙就曾驾驶着战机，误入了邪恶博伽茹的餐桌空间。

    邪恶博伽茹摇摇头：“聚餐的事情我会找个时间进行，这次召集你们，是想要借助你们的力量，完成皇帝陛下赋予我的任务。”

    听闻并非是召集大家聚餐，博伽茹们都有些失望。

    邪恶博伽茹看着手下们垂头丧气的模样，倒是也没有指责他们。

    他很清楚博伽茹一族的习性，这是个暴食贪婪的种族，吃这件事比任何事都要重要。

    他自己其实都抗拒安培拉星人的任务，更别说自己的手下了。

    “专心助我完成任务，事后我可以带领你们捕食落单的奥特战士。”

    此言一出，其他的博伽茹果然都动心了。

    博伽茹对一切有高能量的物体都抱有食欲。

    除了怪兽外，他们也会吃梵顿星人开发的紧急食用食品“C-Pin 929“，甚至也会盯上奥特曼，想吃掉奥特曼。

    只是在博伽茹王被安培拉星人封印，博伽茹一族也不再受皇帝庇护后，他们就不敢招惹奥特曼了，生怕捅了光之国的奥特曼窝，惹出一堆奥特曼。

    之前放过希卡利的博伽茹，也是忌惮光之国，忌惮奥特之王，才不敢吞噬掉希卡利。

    现在好了，博伽茹一族重新被皇帝接纳，他们的王也回来了。

    背后有强者撑腰，博伽茹也终于敢打起了奥特战士的主意了。

    见到自己许诺的大饼调动了族人们的积极性，邪恶博伽茹满意的点点头，从掌心放出了黑暗迪迦的影像。

    “我被封印太久，对宇宙的局势不怎么了解，你们这些家伙谁知道黑暗迪迦的名头，此次皇帝陛下让我对付的就是这个家伙，杀了他，我们的任务就完成了。”

    邪恶博伽茹展示了黑暗迪迦的影响后，瞬间将好不容易积蓄起来的士气泄的干干净净。

    “黑暗迪迦！皇帝竟然要我们对付黑暗天庭之主——黑暗大天尊！这开什么玩笑！”

    “这不是让我们去送死吗？对方有五百万恐怖机器人，我们怎么可能是对手。”

    “天庭还有异次元魔神艾塔尔加，有他在，我们根本无法借助异次元通道潜入和逃走，这任务根本没办法完成。”族人们七嘴八舌的说道。

    那些浪迹宇宙各个角落的博伽茹们，显然都听说了最近名声大噪的黑暗迪迦。

    在得知要对付的是天庭之主黑暗大天尊后，一个个都推脱起来。

    邪恶博伽茹好奇道：“怎么了，这个黑暗迪迦的实力和势力都很强大吗？”

    “王，黑暗迪迦的手下可是有艾塔尔加这样的魔神级存在，显而易见的黑暗迪迦也肯定是魔神级，皇帝让您去对付魔神，这岂不是让您送死！”

    “黑暗迪迦的麾下还有五百万机器人军团，而且那些叫做加拉特隆的机器人，在战斗力上完全不逊色皇帝的英普莱扎军团。”

    听到族人们的诉说，邪恶博伽茹吓了一跳：“竟然这么厉害，魔神级的强者，以我的实力如何能击杀他，皇帝陛下这是根本没想让我完成任务啊！”

    邪恶博伽茹脸色阴晴不定，陷入两难境地。

    若是不去刺杀黑暗迪迦，那皇帝植入他体内的负能量炸弹就会要了他的命。

    可若是去刺杀黑暗迪迦，很大概率也是有去无回。

    一名博伽茹开口道：“王，皇帝陛下给你这种任务，分明是让你去送死，皇帝显然还没有原谅您，我看不如投靠了大天尊，庇护在他的麾下算了。

    黑暗天庭成立不久，正是大肆招人的时候，我听说黑暗天庭连攻打过他们的美菲拉斯星人希柯尔都没有杀死，而是收为了部下。

    王也是曾经的四天王，您要是愿意投靠大天尊，一定也会被重用。”

    邪恶博伽茹有几分意动：“希柯尔也背叛了皇帝陛下吗？他那么精明的家伙也下注在了黑暗迪迦身上，看来这个叫做黑暗大天尊的家伙，颇有几分实力呢？”

    族人的劝说，以及美菲拉斯星人的事情，彻底令邪恶博伽茹转变了念头。

    他打算投靠黑暗迪迦试试，若是对方可以驱除他体内的负能量炸弹，他就真心臣服对方。

    若是对方驱除不了炸弹，那他就借着投靠对方的机会，趁机袭杀对方，然后去皇帝那里邀功请赏。

    邪恶博伽茹打定了主意，当下就带着一群小弟赶往佩丹星。

