    在城门口一旦被查出，就有混进城的嫌疑，十分危险。

    轻则会被捉起来关进牢中，重则会当场处死。

    当然，明目张胆进城的人，肯定不能是墨连城。因为人类虽然能进去，却会引起过分的关注。只有普通的妖族人才不会引起太多注意。最终，众人的目光，落在某人妖君绝邪公子身上。来到妖族，他一直是以少年的身份出现，另一面由于他个人的问题，未曾在人前出现过。

    这倒成了他们中最有利的一个筹码。

    当众人将目光看向他时，某人妖君也刹那明白过来。

    以前他话不多，喜欢暗中坑人，但也是一个聪明人。

    小萌萌已经眯眸吩咐道：“快变成女的，进去。”

    “是，老大。”绝邪摸了摸脸蛋，一转身，只瞬间就变成了一个小女孩，脸蛋圆圆，眼睛大大的，极为可爱。只是，这家伙还没有来得及说话，即被小萌萌踹了。

    小萌萌怒道：“变大一点，这么小太过显眼。”

    “老大……”小女孩委屈。

    某美人蛇掩嘴笑道：“小绝，来吧，变成美人，跟奴家做一回姐妹。让姐姐好好给你打扮一下。”经过这些年，美人蛇也学会了不少东西。

    “……”某人妖君狠瞪了她一眼。不过，在小萌萌的淫威之下，还是乖乖地变化，成了一个清秀犹如小家碧玉的少女。只是身上还穿着男子的衣衫。

    墨连城的示意之下。

    美女蛇带着人妖君离开了一会。

    等回来时，人妖君已经换上了女子的衣裙，梳了女子的髻。

    接下来，外面只留下人妖君，其他的人全部进了九霄塔。而人妖君带着九霄塔在身上。没有了熟人看到，这家伙尴尬的表情一去，马上就代入了角色，清纯可爱之中，居然带着灵透气息，笑吟吟地，自自然然，大大方方在跟着数位往城门走去的妖族人后面，进城。

    换作是她，只有她一个人。

    真的没有什么大不了。

    只是，她的面孔，很生。

    如今这种敏感时期，自然引起一些人的留意。

    只是，一个妖族的少女，实力是太年轻了，就算雷影两族和天罚城的眼线，也不会料到，她就是墨连城一群人中的成员。因为如今来说，那一群中的人，个个都有了画像。像小萌萌那样，可以幻化成他人的，但是，想经过城门口，也会暴露的。

    至于为何会这样？

    很快就现了。

    排除，轮到人妖君时，守城的侍卫就喝道：“进城的身份牌。”

    “大人，小女子没有身份牌，是新来的。”人妖君完全挥了女孩所长，笑得甜甜如一朵清纯的花儿，让侍卫都瞪大了眼，那绷着脸都缓和了一下。漂亮的女孩，走到哪里都是有优势的。

    守卫客气笑道：“姑娘，新来的就去那里，交些灵石，办理一下手续就行了。”于是，他指向自己身后不远的一间屋子。里面是专门给第一次进城者办理手续的。门前有零星几个人站着，显然也有人正在办事。