    “巴拉巴拉吧拉拉……”

    族长等人进来之后，我就这么说了一句。

    其实我表达的意思就是请求族长好好看看田心的情况。

    族长和那几个女人一直凑到床边上，开始查看田心的情况。

    期间，族长一直眉头紧皱。

    她们看了一阵之后，就开始小声地交谈起来。

    虽然她们说的都是巴拉巴拉吧拉拉，但是我隐隐约约能听到她们说的是什么圣女潭啊，还有什么中毒啊，圣果啊，外族人啊，各种各样的……

    过了好一会儿，我才忍不住出声询问情况。

    族长看了我一眼，又看看床上躺着的田心，居然转身就带着几个长老离开了。

    这一下我愣在原地。

    我急忙问小香蕉：“小香蕉，什么情况啊？”

    虽然我也能听懂族长她们的话，但她们七嘴八舌议论的时候，让我感觉脑海中的翻译都有些串儿了。

    小香蕉的面色却有些古怪，稍微躲闪了一下我的眼神。

    一看到小香蕉这个眼神，我更是觉得有些不妙了。

    “刚刚我听到她们说什么……中毒，什么圣果？那是什么意思？”我问道。

    小香蕉似乎是陷入了思想挣扎之中，过了一会儿才说道：“族长说……田心她这样的情况，是中了圣女潭潭水的毒了，她是外族人，根本承受不了我们圣女潭的水的……”

    “啊……那怎么办？”我眉头紧皱，问道。

    小香蕉又是一阵迟疑。

    万冰在一旁也是有些急了：“你说啊……”

    小香蕉道：“族长说了……她这个样子，有两个办法，一是靠着意志力挺过来，挺过来就没事儿了，要么……就只能吃下圣果……”

    “圣果？圣果是什么？”我问小香蕉。

    小香蕉叹道：“圣果……在我们的禁地里，除了族长没人可以去禁地的……我们几乎都没见过圣果，只是听说过……族长说圣果能救她，但是族长不会拿出圣果来救……”

    我深吸了一口气，觉得小香蕉说的意志力，实在是太过于虚无缥缈了。

    中了毒靠着意志力都能活下来，那才真的是有鬼了。

    而且看田心的样子，越来越虚弱，显然都有些撑不下去了！

    我问小香蕉：“你们的禁地在哪里？”

    小香蕉脸上一惊，赶紧转身朝着外面跑去：“对不起……这个我不知道……真的不知道……我只能希望田心姐姐好好的……”

    小香蕉已经快步跑出了树洞，只留下我和万冰在原地发呆。

    田心的遭遇对我来说绝对是晴天霹雳……

    好好的一个人……

    短短一会儿时间没见就变成这样了！

    就在一个小时之前，田心还笑着说要在房间等我呢，可现在她连睁开眼的力气都没有了！

    扭头望着床上，田心这副样子，我更是觉得心如刀割。

    我问万冰：“你知道她们的禁地在哪里么？”

    万冰反问我：“你想去禁地么？”

    我说：“当然……哪怕我很不礼貌，也破坏人家的规矩，但是为了救人，我别无选择啊……你看田心这个样子，她能撑下去么？”

    可万冰却叹了口气：“不知道……我甚至听都没听过仙女村还有什么禁地！可就算知道了禁地，也不知道圣果是什么样子啊……你没听那女孩儿说么，除了族长没人知道圣果是什么，长什么样子！”

    “那我也不能眼睁睁看着田心……你帮我看着田心！”

    我咬了咬牙，又快步跑出了树洞。

    我朝着族长的那个树洞跑去。

    可这一次我没想到的是，族长的树洞口，居然是热巴几个女人在守着。

    当我来到树洞口的时候，热巴手持长矛，十分警惕地对我说了一句：“族长已经休息了……”

    “能不能让你们族长出来跟我说两句……”我有些急迫地对热巴道。

    热巴沉声道：“我们知道你找族长干什么……族长嘱咐过了，禁地是不能让任何人进去的……圣果连我们本族人都不能见到，更别说……你是外族人了……”

    “可是……”

    热巴的话让我已经心凉了。

    我话才说到一半，热巴语声冰冷地道：“没什么可是，李卓……我们族人已经对你很好了，圣果是我们最后的妥协……难道你还想得寸进尺吗？”

    我握紧拳头……

    是啊，我想得寸进尺么？

    我不知道那圣果意味着什么，对她们种族有什么特别的意义，可很明显，在一提到圣果的时候，她们都很排斥，就像是触碰到了她们的逆鳞一样。

    热巴的语气稍微缓和了下来：“她要是意志力坚强的话，应该能挺过来的，我们这里还从来没出现圣水毒死过人的情况……”

    意志力？

    我心头冷笑，意志力这种虚无缥缈的东西，谁还没有意志力，这还需要你说么？

    哪怕我心中很恼怒，但我也无可奈何。

    确实……

    这事儿我们不能强求别人，我更恼怒和心疼的是田心。

    好端端的，她非要整出这么个幺蛾子……

    我有些垂头丧气地慢慢走回了田心的树洞，看到万冰坐在床边等着。

    等我进来之后，万冰便问我：“怎么样？族长怎么说？”

    我摇了摇头：“不行……估计这个禁地和那个什么圣果，是她们的禁忌，族长连见都不愿意见我……”

    万冰听了也有些傻眼：“是啊……她们这么好客的，居然连见都不愿意见你，那肯定是不能让你去禁地……那现在怎么办？除了这个就没有别的办法了嘛？”

    我说：“她们说，看田心的意志力，能挺过来就挺……”

    万冰嘴里喃喃道：“意志力……”

    显然她也是不太相信这玩意儿。

    我坐到了床边，再次去握紧田心的手，这时候田心的手更是冷得像冰一样，而且也没有半点反应了……

    说得难听点，就像是一具尸体躺在了冰棺里……

    我现在也只能干着急，可干着急也没用……

    万冰也默默站在我的身后，一直安慰我。

    时间一分一秒地过去，不知过了多久，我才对万冰道：“你先回去休息吧……”

    万冰摇了摇头，又是一阵叹息，便转身走出了树洞。

    可万冰刚走出去不久，我又听到一阵细碎的脚步声进来了。

    我下意识回头望去，就看到了小香蕉鬼鬼祟祟地溜进了房间。

    “你又回来做什么？”我问。

    小香蕉还特意朝着树洞外鬼鬼祟祟看了一眼，才快步凑到我身边：“你……是不是想知道禁地在哪里，是不是想找到圣果？”

