    “欢迎光临映雪堂书店襄北分店，现在购买映雪堂百年杰出小说获奖作品可享受八折优惠，欢迎选购。”

    　　赵雨涵照着收银柜台桌面屏幕上显示的文字读了一遍，带着有点小紧张的营业笑容看向了走入书店的顾客。

    　　新来的顾客穿着一邪灾局高级干员的制服，脑袋上加大码的宽檐帽被撑得有点变形，衬衫口也因为用力过度被撑得有点变形。

    　　他没有回赵雨涵的话，伸手示意她保持安静，然后探头往书店里扫了两眼。

    　　视线被分割区域的屏风挡住了，一无所获。

    　　他又拿出手机拨号等待了一会儿。

    　　对方未接听。

    　　他正了正头上的宽檐帽，沉稳地踱到赵雨涵面前，左手亮出邪灾局干员证件，右手用手机亮出一张照片，道：

    　　“市民，我是襄北市邪灾局高级资深干员叶格，现在需要你配合调查。

    　　你今天见过照片上这个人吗？”

    　　赵雨涵低头一看，手机屏幕上是一张俞佩环的工作照。

    　　“你找佩环姐姐啊，她没在这儿，上午的时候说有急事走了，我也不知道她去了哪儿。”

    　　叶格收起证件和手机正要来一句“谢谢你的配合”，突然间他背后寒毛直竖，好像有一只饿了三天的贝尔·格尔里斯不怀好意地盯上了自己，粗重如野兽的吸气声上一秒还在远处，下一秒就到了他的耳边。

    　　被一只手搭住肩头后，叶格像鹌鹑一样缩起着双肩，接着他感到兜里一轻，早上刚拆封只抽了两根的那包烟被后的人拿在了手里。

    　　“大头，你怎么老是抽钟离产的烤烟，我都快抽腻了，你不腻吗？”

    　　“梁哥……你怎么在这……”

    　　“梁叔叔，原来玩转椅的是你呀。”

    　　赵雨涵并没有对在书店见到梁德这件事感到惊讶，灵感过人的她早就在爸爸的996医疗手环上察觉到了非凡之力的波动，当时她也向襄北市邪灾局报过一次案，但是没有得到回音。

    　　能造出这种黑科技手环，背后的制造商肯定不是普通的组织。

    　　这样来历不明的产品能在襄北销售并扩散到全国，没有邪灾局的默许是不可能的，说不定就是邪灾局自己制造的产品。

    　　治脱发、卖手环、抽烟撸串……梁叔叔大概是邪灾局的外围人员吧。

    　　对外围人员都这么和蔼客气，叶干员人真好，就是脑袋有点大……

    　　“不是玩转椅，是被职场霸凌。”

    　　“职场霸凌？”

    　　“这种事对高中生来说太残酷了，你还是不知道为好。”

    　　见赵雨涵脸上露出不以为然的神色，梁德又补充道：

    　　“当然，我知道你们其实已经习得了很多黑暗知识……但是不要告诉我，你演你的纯真少女，我演我的立派成年人，我并没有拿你当小孩看的意思，大家彼此尊重一下。”

    　　“噢……”

    　　梁德用琥珀色内气罩住烟头，点燃了戒来的烟，拍了拍叶格的左肩道：

    　　“大头，你这个烟瘾也太重了，有损你十大杰出青年的形象，我这段时间都在襄北，得好好帮你戒烟才行。

    　　你换种烟买吧，买贵一点儿你抽不惯的那种，对你戒烟肯定有帮助。”

    　　“梁哥，我还有事儿，就先……”

    　　叶格的右肩忽然一沉。

    　　“你找俞佩环做什么？”

    　　他扭头一看，双肩缩得更紧了。

    　　“知弦姐……今天训练基地里有两个魔法少女魔力暴走，况比较复杂。

    　　那两个新人都是资质比较好的苗子，基地的柳医师只能帮她们稳住生命体征，消除不了魔力中的杂音，明天有关系到年中评价的重要训练，她人都快急哭了。

    　　周局调走以后，现在局里只剩俞局一个一级调律师，她又突然联系不到，我就帮柳医师出来找找。”

    　　“我不是一级调律师？

    　　也对，我都退役这么久了，人走茶凉，局里早就把我给忘了，返聘以后也当我不存在，什么魔法少女部队特别顾问，就是个空头衔。

    　　算了算了，没什么意思，我明天就申请辞职，我栗知弦别的没有就是有骨气，不吃你们襄北局的空饷。”

    　　栗知弦说话的同时，手掌一下一下地拍打着叶格的肩膀，危险的震劲让他从头到脚都开始发出嗡嗡嗡的声音，连脚下的地板都好像凹了下去。

    　　叶格被栗知弦拍得人都矮了半截，又不好怎么回话，只能向梁德投去求助的眼光。

    　　梁哥，你也抽了我这么多烟了……应该不会见死不救吧。

    　　梁德立刻挪开了眼睛，眼不见心不烦，他把烟塞回叶格的兜里，望着天花板转就走。

    　　职场霸凌猛于虎，溜了溜了，大头你好自为之。

    　　他刚走出两步就被栗知弦拉住了背后的衣服。

    　　“魔法少女训练基地在城南郊区，飞过去比较快，我懒得变，老梁你拉车载我一程。”

    　　“啊？”

    　　“闲着也是闲着，我去看看这几年新人的水准，顺便给那两个魔力暴走的小姑娘理一理。”

    　　梁德对做载鱼航天工具人毫无兴趣，当即拒绝道：

    　　“刚才天上还有几个小姑娘骑着钢铁扫帚巡逻呢，你随便叫一个背你去呗。

    　　我还有本《你永远不知道明天和脱发哪一个会先来》没看完呢，正所谓万般皆下品惟有读书高，你找别人吧。”

    　　“大头，今年新入伍的魔法少女里有几个地区级选美冠军？”

    　　“六七个吧，跟往年差不多。”叶格有点疑惑，知弦姐突然问我这个做什么？

    　　只见书店中突然蓝光闪动，虚空中又响起了阵阵潮声。

    　　片刻后，一辆侧面装有机械蝠翼的两座敞篷跑车停在了书店门外，强劲的引擎声跃跃试。

    　　“上车，时间不等人，救人要紧。”

    　　栗知弦摇着头坐进了跑车的副驾驶座。

    　　老梁你这个人……有时候真是好懂得让人不屑啊。

    　　急公好义的梁先生一脸正色地系上安全带，一脚踩下油门，载着她向城南的魔法少女训练基地飞去。

    　　……

    　　第二天，映雪堂襄北分店。

    　　赵雨涵端着一碟纸杯蛋糕，在图书区的入口偷偷地看了栗知弦一眼，确认她已经没在睡觉之后，快步走到了她的边。

    　　小姑娘正要端出蛋糕和栗知弦搭话，却发现碟子上的蛋糕已经消失得无影无踪。

    　　梁德在书后面三口两口把手里的纸杯蛋糕吃了个干净，摇晃着转椅靠背道：

    　　“她不吃甜的，小涵你拿这个讨好她没用，还不如提两斤下酒的豆腐干给她。”

    　　栗知弦揉揉眉心驱散了些许起气，抬头看了赵雨涵一眼，对小姑娘说道：

    　　“不用推销了，我是在等五月的优惠活动买《下辈子再好好上班》，别的书暂时没有想买的，想买也买不起。

    　　你背后那个叔叔只是长得寒碜，其实比我有钱多了，这店里的书没几本他买不起的，你找他推销去吧。”

    　　赵雨涵把碟子抱在店员围裙前，飞快地摇头。

    　　“我不是要推销……那个，姐姐你是魔法少女吗？”

    　　“以前是。”

    　　被无端评价长得寒碜的梁先生把头凑了过来，道：

    　　“小涵你这问题问得，一点儿眼力见都没有。

    　　你栗阿姨都快奔三的人了，还魔什么法少什么女啊，这四个字就不符合你栗阿姨成熟稳重的气质，魔法居委会主任还差不多。”

    　　梁德话音未落，就被栗知弦连人带椅蹬到了几十米外，几乎从是图书区一路滑到了门口。

    　　“栗阿姨，我还会回来的！”

    　　栗知弦伸手抽出赵雨涵抱着的瓷碟，站起来像投掷铁饼一样掷向了转椅上的梁德。

    　　死！

    　　扔完碟子，她扶了一下复古风的圆框眼镜，打量了一下眼前的书店少女。

    　　已经不认识我了吗……

    　　也对，那时候她还小，而且经过了那样的事件，善后部队一定对她们使用了淡化记忆的术式。

    　　也好，那样的事，还是不记得为好。

    　　可惜我酒量好过头了，喝得再多也还是忘不掉。

    　　“你想做魔法少女？”

    　　“嗯嗯！”赵雨涵用力点头，道：

    　　“其实我已经参加过两次魔法少女部队的选拔了，第一次的时候灵感没达标，第二次是因为文化成绩没达标……

    　　我现在的成绩比原来好多了，魔力储量也比原来高了一倍多，今年选拔一定可以通过的。

    　　姐姐你能不能和我说一些新入伍训练要注意的事呀，我想提前做好准备，入伍以后表现好一点。我想早点成为正式的魔法少女保护大家。”

    　　“这些事俞佩环没和你说过吗？”

    　　赵雨涵摇摇头，道：

    　　“佩环姐姐每天工作都很忙，偶尔给我打电话也都只是问我学习上的事，问她她就说入伍以后自然会知道，现在不用急着打听……”

    　　“以后也没必要打听。”

    　　栗知弦窝回了书架旁浅蓝色的懒人沙发里，道：

    　　“像你这种只在电视和网络上了解过魔法少女的小姑娘我见得多了。

    　　姐姐今天给你一个忠告，你以后做闪光少女也好，做无知少女也好，就是不要做魔法少女。

    　　邪灾局比黑心公司还黑十倍，做魔法少女没双休没年假，工作起来没没夜，工资少事多，天天和你讲奉献讲牺牲，就是不给你提高待遇，做一年像十年，谁做谁知道。

    　　打击邪神教派和魔法犯罪又脏又累又危险，有的邪神信徒比鲱鱼罐头还臭，有的邪神信徒比鮟鱇鱼还丑，就这样还有魔法少女愿意堕落去做邪神信徒，你应该知道做魔法少女有多惨了。

    　　别信电视上那些宣传报道，新闻里那些又美又飒又干净的魔法少女都是挑的内勤人员，化好几个小时的妆才出镜，后期还做了处理，真正的魔法少女里面，没有几个干干净净的。

    　　我做魔法少女的时候，忙起来两星期才洗一次头，后来干脆做了个脏辫。

    　　你好好学习考个好大学，利用魔力资质找个体面的高薪工作，魔法学者、魔力调律师什么的，都比做魔法少女强多了。”

    　　赵雨涵脸上露出不可理解的表，道：

    　　“可是……魔法少女不是一份普通的工作，魔法少女是守护国家和民众的英雄。”

    　　栗知弦瘫在沙发上不耐烦道：

    　　“什么英雄，你看我像英雄吗？魔法少女部队有英雄的事迹，有英雄的瞬间，就是没有什么英雄，牺牲了才叫英雄，没牺牲，英雄完了该干什么干什么，死了的英雄是纪念碑，活着的魔法少女是螺丝钉。

    　　再说做英雄有什么好的，你随便找几个成年人问一下，问他们是想做英雄还是想做富二代。

    　　谁会选做英雄啊。

    　　不聊了，我要继续睡了。”

    　　她打了个哈欠闭上眼睛，不再和赵雨涵说话，也没有看到小姑娘脸上失落失望的表。

    　　……

    　　“梁叔叔，那个姐姐真的是魔法少女吗？”

    　　蹲在映雪堂书店门口抽烟的梁德回过头，看到了赵雨涵脸上略显迷茫的表。

    　　“以前是啊，退役后还被邪灾局返聘了，现在是襄北市邪灾局魔法少女部队的特别顾问。

    　　不过她看起来么，在魔法少女这个群体里可能稍微非主流了一点……你有这个疑问也很正常。”

    　　“那她为什么那么不喜欢魔法少女，还劝我不要参加选拔啊。”

    　　“干一行恨一行不是很正常吗，别说魔法少女，大闸蟹试吃员做久了都会不想上班啊。”

    　　“可是魔法少女又不是工作，魔法少女是英雄诶！”

    　　赵雨涵提高了声音，道：

    　　“为什么你和她都要用工作来打比方啊，英雄就是一点儿也不在乎名利，为了正义的事奋不顾，这样的人才能叫英雄啊。”

    　　梁德低头抽着烟，道：

    　　“先别谈什么英雄话题了，你先担心担心自己吧。”

