
就在一票至尊强者最后将这只穿山甲打趴下的时候，秦阳已经捡起了自己的剑鞘，青灭剑归鞘，然后将之放入了剑匣当中。

秦阳刚才那剑又快又狠，慌乱中也没几个人看见，秦阳可不想暴露自己的青灭剑，毕竟那是连奥古斯塔斯都眼红的剑，谁知道这些至尊强者发现了会不会另起事端呢？

秦阳刚才已经关注过那些至尊强者使用的武器，虽然都是掺杂了暗金的武器，但是却没有任何一件武器通体都由暗金打造，由此可以推断这把青灭剑的不凡之处。

蒋河鲁没看清楚秦阳的剑，但是他因为距离秦阳很近，却看到了秦阳的出手。

“秦阳，你胆子可真够大啊，竟然没想着逃开，反而还敢对它出手！”

秦阳笑笑：“它一心逃走，我这不就是抽冷子给它一下吗，它刚腾身而起的一瞬间，那两条腿就露在我面前，不劈它一下很不甘心啊。”

蒋河鲁此时还不知道秦阳那一剑产生的功效，冲着秦阳竖起拇指：“牛！”

黄博也凑了过来，灰头土脸，刚才一群人被穿山甲攻击，好几个被打飞，受伤不轻，黄博被蹭了一下，也飞出去老远，好在没受伤。

“那个大家伙已经被收拾服帖了，走，我们去看看！”

“好，去看看！”

秦阳三人来到营地之外，看着趴在地上的穿山甲，蒋河鲁感叹道：“这大家伙还真是够倒霉的，哪里不去，却偏偏撞上我们这里，这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……”

黄博笑道：“这家伙太凶悍了，这么多至尊强者围攻，都逃了这么远！”

秦阳赞同的点头：“是啊，这家伙身上的鳞甲就像是加厚钢板一般，炮弹都打不穿，也不知道这家伙是怎么长这么大的。”

蒋河鲁忽然笑道：“这么大一只穿山甲，这要是炖一锅，得多大的锅啊，够多少人吃一顿了！”

秦阳被蒋河鲁都陡然大开的脑洞给逗乐了：“穿山甲可是保护动物，乱吃违法的。”

蒋河鲁哈哈一笑：“这么大的保护动物？保护我们人类还差不多，这家伙刚才可是吃了好几个人呢。”

黄博忽然插话道：“原本是准备击杀，可是现在竟然活捉了，你们觉得接下来要怎么处理它？”

“活的价值自然比死的价值高，自然是研究它呗，只不过这么大一只，运输也很不方便，而且恐怕每个国家都会有所想法吧？”

秦阳笑笑道：“肯定都有想法，不过不可能单独归哪个国家的，恐怕最大的可能性还是大家建立一个研究基地一起研究吧。”

蒋河鲁睁大眼睛：“为了这个穿山甲建立一个研究基地？”

秦阳了解的内情相对多一些，微笑道：“它值得这样去对待！”

蒋昆仑走了过来，眼光扫过几人：“你们没事吧？”

众人尽皆摇头。

蒋昆仑松了口气，旋即问道：“刚才谁劈了这个穿山甲的腿一刀，你们有看见吗？”

蒋河鲁眼光下意识的看向秦阳，蒋昆仑顺着蒋河鲁的眼光落在秦阳身上：“秦阳，是你？”

蒋昆仑算是自己人，秦阳也没刻意隐瞒：“嗯，位置合适，就顺手劈了一剑。”

蒋河鲁笑笑，目光欣赏：“机会把握得不错，帮我们省了不少事。”

秦阳见他没有询问剑的事情，心中也是松了口气：“顺手的事，关键还是靠各位，否则，我也没机会伤到它……蒋前辈，既然已经搞定了这个大家伙，那我们的任务便算是完成了吧？”

“是的，我们只负责战斗，其他的事情不用我们操心，你们可以继续去休息。”

“好！”

穿山甲挖洞而来，在营地里大肆破坏，一番战斗营地更是一片狼藉，不过因为这里士兵和工作人员众多，倒也用不着秦阳等人帮忙，他们观望一阵后便进了帐篷休息。

事情如同秦阳预料的差不多，活捉了这只大穿山甲，几个国家都想争夺它，不过谁也不愿意放弃，所以最后达成了共同研究的共识。

研究的事情自然和秦阳等人搭不上边，他们的任务也便算是完成了，秦阳随便找了个借口离开了营地，然后离开了这个城市，前往摩西哥另外一个城市思达理。

秦阳走出思达理机场时已经有人等着他，接着秦阳上车，行驶了半个小时后，拐进了一个相对偏僻的院子。

一个中年男人迎了出来，热情的伸手相握：“秦先生，欢迎你的到来……我是潘斌，之前我们通过电话的。”

秦阳笑道：“不用这么客气，潘队长，叫我名字就成。”

潘斌笑道：“我可是听你名字很久了，如今总算是见过本人了，能够和你一起共事，我也很开心，你可是我们华夏的传奇人物。”

秦阳客套道：“潘队长你过奖了，我哪里算得什么传奇人物……对了，我们什么时候行动啊?”

“根据我们的情报，大约两天后他们会完成一批‘斯玛’的生产，大约四到五吨的量，我们到那个时候再动手，毕竟我们需要足量的成品用以研究……”

秦阳了解的点头：“好，一切听从潘队长你的安排，有什么需要我做的事情，尽管吩咐我就成！”

潘斌笑道：“好，战斗我们有一位至尊和两位通神，应该不用你出手，你只需要帮我们问口供就行，毕竟这些人的嘴.巴通常都比较硬，用普通的刑讯招数对他们未必起作用，而且配方这些东西是不能允许有丝毫错误的。”

一位至尊，两位通神？

秦阳心情顿时轻松了两分，虽然这个基地是生产辐射物质‘斯玛’的重要地方，但是想来也不会有太多的高手，撑死一位至尊坐镇，甚至可能一个至尊都没有，或许就超凡或者通神坐镇，毕竟至尊强者可不是大白菜，要多少就有多少。

“好！”

有至尊、通神打头阵，秦阳自然乐的轻松，毕竟他的实力说起来不差，但是和通神、至尊比起来还是差太多了……

ps：

卡文，脑壳精痛……明天会补章节~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50179445"  chaptername="第二千零一十七章  炖一锅穿山甲的话……">加入书签</a>
</div>
