    第84章 土匪小蜘蛛

    第八十四章土匪小蜘蛛

    第二层监狱之中的蛇妖，眼神冰冷的看着楚辰和他身边的两只灵兽。

    作为被抓过来的妖族，蛇妖也明白，自己的作用就是感知，前来试炼者的等级。

    看着眼前的这一个练气期的人类，以及他身边的两只灵兽。

    蛇妖明白，这就是这一次的，试炼者。

    而接下来自己要做的事情，就是将眼前，这一个人类给送出虚神界。

    因为已经不是第一次了，蛇妖也大概猜到了这个世界，对于这些人类是有着一种保护机制的。

    当人类遇到了致命危险的时候，虚神界之中的某种规则，就会发动。

    然后瞬间将人类安全的送了出去。

    而这种规则对于他们妖族来说，没有任何的保护机制。

    妖族一旦死亡，那么就是真正的死去了，然后虚神界的大能，会再次出手捉相应等级的妖兽，调入到空间之中。

    此时，蛇妖那一双冰冷的双眸已经锁定了楚辰。

    然后就一只蛇妖以一种诡异的姿态忽然出现在了楚辰半径五米范围之内。

    “二阶大圆满的冰岩巨蟒！”

    作为一中的副校长，他时刻关注着大屏幕之中的投影。

    第一眼，他就发现了那一只蛇妖的不同，只是他没有想到，这一只蛇妖居然是二阶大圆满的存在。

    这让一中的副校长彻底的不淡定了。

    要知道，同样是二阶大圆满的妖兽，他们的战斗力也不近的相同。

    而这一只冰岩巨蟒，可以说是二阶大圆满妖兽之中的巅峰战斗力。

    “没什么好疑惑的！”秦潇潇，同样看着大屏幕说道。

    “虚神界之中的神灵守护是根据挑战者实力来进行更新的，楚辰的个人实力在两只灵兽的价值之下已经超脱了友谊的那一根线”

    ……

    【吃席回来太迟了，内容明天更新补上】

    第一章诸天探险，神明的游戏

    魔都，春风中学，射击运动馆！

    “记住了，射箭的动作不标准，最后的结果肯定是伤害到你自己，就像方猴子一样，明白了吗？”楚辰说着拍了一下方猴子的手。

    脱手的箭矢向着靶子飞去。

    而弓弦则是击打在了方一凡的脸上。

    方一凡因为疼痛将手中的弓直接丢了。

    “楚老师，你不讲武德，怎么突然就动手，要知道我这射箭的手势可是和脚盆鸡国的动漫学的，人家可是百发百中！”

    方猴子当场就狡辩道。

    “小日……子过的挺好的脚盆鸡，就他们那三脚猫的功夫，如果他们会射箭的话为什么每一次奥运会的金牌都是我们华夏的！”楚辰不屑的说道。

    “就是，方猴子，楚老师说你错了那你就是错了。狡辩什么！”一旁的几个女生也同时说道。

    “你们知道吗，在华夏的神话中都有着大羿射九日的传说，这样你们还认为华夏人不比脚盆鸡会使用弓箭？”楚辰看着自己的这些学生。

    “老师，什么是大羿射九日，为什么我们没有听说过？而且为什么山海纪中没有他的记载！”一旁的林磊儿问道。

    这时楚辰才想到，这个世界的山海纪在明朝灭亡的时候被那群塞外野猪皮进行了封禁。

    后来建国后，华夏那些学者们进行了重新整理抢修，可是两百多年的时光，也让山海纪缺失了很多。

    “那我就和你们说一说关于大羿的一些记载！”楚辰说着看向全班同学，这些学生听到有故事听，一个个都来了精神。

    “《山海纪·海外南纪》有载:羿与凿齿战于寿华之野，羿射杀之。在昆仑虚东。羿持弓矢，凿持盾。一曰戈！”说的就是大羿。

    《山海纪·海内经篇》载:“帝俊赐羿彤弓素矰，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰。“

    就在这时，下课铃声响起，可是所有同学都看着楚辰。

    “下课，下节课如果你们能认真训练，我就再和你们说一说山海纪！”楚辰说着指了一旁的弓架。

    在所有学生幽怨的眼神中，楚辰开心的关上了训练馆的门。

    然后上了自己的大吉普，离开了学校。

    这就是体育老师，只要没有课，那是相当的自由。

    苏辰其实内心之中有着一个秘密，他是一个穿越者。

    来到这个世界已经八年了，八年之前觉醒了最强扮演系统，而他所扮演的人物就是洪荒之中的大巫大羿，也就是神话中那个射日的大羿！

    身为资深小说迷的他，基本上可以确定，这个世界即将发生异变。

    届时，无论是钱财还是流量，都是浮云！

    和平年代多戏子，乱战之中出英雄！

    他需要尽快获得足够强大的力量！

    要不然一切都将是虚妄！

    而为了力量，他考上了体育大学，更是代表国家队参加了奥运会，射箭这一项楚辰在拿了一个大满贯后选择退役。

    然后应聘入了魔都的春风中学成为一名光荣的体育老师。

    当然，这体育老师和其他体育老师一样，堂堂奥运会冠军，国家一级运动员，就是身体不好，老是生病。

    如果今天这一堂课不是数学老师生病了，估计他还是要生病。

    大吉普驶出了校园，楚辰找了一家冥具用品店停下，买了一些纸钱然后又去了另外一条街的鲜花店，买了一大束白菊。

    今天是他父母的忌日，八年前的那一场车祸让他来到了这个世界。

    当然，那素未谋面的父母。除了给他留下了大量的遗产，也就留下他这一张帅气的面孔了。

    苏辰驾驶着吉普车开在沿海的公路上，略带着腥味的海风吹进车内。

    而就在这时，异变再生，苏辰的脑海之中响起了一道声音。

    “警示！请深蓝星全人类注意！请深蓝星全人类注意！尔等被神明选中，即将开始禁地探险！”

    “请深蓝星全人类注意！”

    “禁地探险的地点为诸天之中的禁地世界！在深蓝星的168个国家之中，将会从每个国家挑选出来两位参赛选手！”

    “每位选手将绑定各自的国家，即将进入禁地世界！”

    “倒计时：23：57：36”

    (本章完)

