    她的双手双脚，仿佛被挑了手筋脚筋一般，挂在男人的脖颈上。男人背着她，也是急的出了一一身虚汗。

    “这到底是怎么了？”大夫穿着一身朴素的灰色衣裳，夜晚的西域有些冷，他披着一个褐色的披风，匆匆忙忙的走到了那女人身边。

    “她中了蛊，您可以把她身体里的蛊虫取出来吗？”崇明代替那个着急的男人张口回答道。

    “可以可以，那你们快进屋子，我需要取银针将那蛊虫逼出来……”大夫手指着一间屋子，让那男人将女人放在床上，那女人一躺在床上，就痛的蜷缩起来。

    大夫在箱子中翻找一气，带着包裹银针的丙纶针刺毡布袋，匆匆走了进来，看着屋子里的崇明跟男人道：“男子出去等待一下，我需要将这女子的衣服褪下针灸，你们在这不太好……”

    “也好……”崇明点头回复，随后便跟着身边的男人走了出去。

    房门关闭后，崇明与男子站在这空荡荡的药房之中，崇明百无聊赖之际，便走到了那大夫晾晒的草药前面，挑起了草药。

    “您还会挑这个？”男子看着崇明挑挑拣拣，将那些坏掉的被蛀虫的咬过的草药全部都挑了出去。

    “是啊……”崇明笑了笑，一边挑拣一边回复男子的话。

    “那您为何不救治她？”男子看着崇明，眼神闪烁，仿佛有一股不解。

    “你觉得我为何不救她？”崇明笑了笑将话又抛给了男子。

    男子这才冷静的想了想，想起了崇明带她来时说的话，他其实不知道怎么把蛊虫给取出来，所以才没有救治，原来是自己太心急所以错怪了他。

    室内，此时的女人的衣服从已经褪下一半之多，她面朝床板背朝天的躺着，此时的花心月与沈绯绫二人，正站在床沿边，看着这个手拿银针的大夫针灸。

    大夫眼疾手快，一针刺入穴位之中，女人忽然一惊，猛地颤了一下。

    “不错，蛊虫果然在这里……”

    大夫见扎对了穴位后，自顾自的点了点头，将手中握着的那根银针又往女人的穴位中加深了半寸。

    随后女人的明显疼痛有所缓和，不再那么挣扎了。

    “这一根细细的银针竟然可以控制住蛊虫的动作！”花心月摸索着下巴，好奇的看着继续施针的大夫。

    大夫笑道：“呵呵，姑娘有所不知，对付这种蛊虫只有先找到了蛊虫的位置，将他的道路封死，才可以对症下药！”

    沈绯绫疑惑道：“对症下药？”

    “是啊……只有对症下药，才可以彻底药到病除！”

    一时之间，大夫嘴角上扬，那笑容变得有些怪异。刚刚还背着花心月与沈绯绫两人的身影，突然转过面对两人，之间缝夹着的几根银针，如同离弦暗箭，刺中了两人的喉咙和几处限制人行动的穴位上。

    瞬间两人僵直在原地，说不出话，更不能动。

    花心月用一双眼睛狠狠的瞪着面前的大夫，她没想到这一个看上去老实普通的大夫，竟然会暗算他们两人。

    “怨不得我，你们还是好好想一想，自己到底招惹了什么人吧……”

    那大夫说完这话后，就将两人逐一打晕让她们躺在地上，取下银针轻轻收起。

    随后大夫走到窗户的位置，由内而外的打开窗。

    窗外的夜色虽然漆黑阴冷，却站着一位身段婀娜的女子，看那模样似乎是在等候着什么。

    她身穿一件艳丽的衣裙，清凉的着装在这寒冷的夜中显得格格不入，她手拿一把小巧玲珑的摇扇，眉眼带着一抹自信与得意风的尘妇人模样，她就是白天与崇明他们见过一面的老鸨。

    老鸨优雅的挥动着扇子，斜倪一眼大夫道：“姑娘们呢？”

    大夫指了指屋子里躺在地上的花心月与沈绯绫两人，“都在这里。”

    “既然如此，你就顺便负责，把这两个姑娘给我抬去西怡苑吧~”老鸨用扇子指了指地上的两名少女，看着大夫理所当然的发号施令。

    “你不是还有……”大夫刚要说什么，老鸨便打断道：

    “今日西域王包场，我的人也忙得很~所以委屈您了……”

    “这……”大夫迟疑了一下，随后又听老鸨道：

    “妈妈我身娇体弱，可搬不动两个姑娘~万一闹出什么动静，打草惊蛇……”

    听着老鸨这话，他倒是不想再说什么，这件事情可不是他们擅自主张的，他们背后有人指使操控着一切，是那些大人物要求他们办得事情，他们哪敢不从？

    大夫有些担心的道：“得，我来般吧……这件事情办完之后，就不要再来找我了，那两个在外面……”

    老鸨嘴角挂笑道：“在外的妈妈来应付~这就不捞您老人家操心了~”

    大夫听老鸨这话，便没有多问，扛起花心月与沈绯绫两个漂亮姑娘，就从窗户一跃而下，如同一片树叶，轻巧落地不发出丝毫可疑声音。他左顾右盼了两下，这才带着花心月和沈绯绫，离开了这件屋子。

    老鸨看着那大夫离开，也不急着离开，她倒是对崇明现在的情况很感兴趣。

    她越上了窗子的窗框之上，一个轻盈的跳跃，脚尖轻点，来到屋中。

    她环视着这屋子的装潢与摆设，眼中一丝轻蔑之意浓烈，傲睨万物。她走到那个闭眼沉睡的女人身畔，轻轻坐下，轻轻挥动手中的扇子。伸出一只手，将那女人身上的银针，猛地拔了出来，看到银针之上已沾染上了一丝黑血。

    “竟然对我的小可爱下此毒手！好你个大夫，老娘跟你没完！”老板将那银针扔在地上，狠狠用脚跟碾了两下，这才解气。

    这蛊正是她种下的，她自然有办法将蛊虫取出，但是前提是这蛊虫须得是活着的时候才可以。可是，如今她的小宝贝还未成年就已经死在了这女人的腹中。

    老鸨轻捂额头，难过的蹙眉，随后便从储物戒指中，唤出一只与女子肚子中一模一样的蛊虫道：“去吧……”她的语气万分无奈，蛊虫听完便顺着女子的鼻孔钻了进去。

    不一会儿，它便拖着一个被银针刺穿胸口的蛊虫，爬了出来，它将那个蛊虫拖入老鸨的手心，抬头看了看老鸨。

    老鸨将那条乳白色，还未成熟的蛊虫，放入自己专门装蛊虫尸首的盒子之中。

    “哎~小虫虫命苦啊~等到完事了，我事情结束，妈妈我定给你讨个说法！”

    这老鸨是养蛊之人，她膝下无儿无女，因为养蛊练了阴邪的术法，阳气重缺，所以做了老鸨，采食男子阳气。

    也正因为这样，她的蛊术越来越好，荣获了西域第一蛊师的美名，御蛊之术也练就的炉火纯青。

    她从小便喜爱虫子，接触蛊虫之后，更是一发不可收拾，从此在炼蛊的道路之上越走越远。蛊虫于她来说就是她的命，是她的伙伴与孩子。

    待蛊虫彻底去除之后，女子这才睁开了双眼，在她惺忪的眼睁开之时，朦胧视线前映出一个熟悉的女人样貌。

    这人正是当初给她种下蛊虫之人！

    “你竟然在这里，你究竟想折磨我们到什么时候？”

    女子此时心情很激动，说这句话的声音也很大，成功的引来了门外等待着的崇明与男子的注意。

    崇明与男子赶紧走到门口之处，崇明刚要敲门询问里面的状况是否可以进入之时，那男子便火急火燎的冲进了房门之中，门被打开，大敞着。

    见这男子心急，崇明也顾不上那么多，赶紧也跟着男子走了进去。

    一进屋崇明就被眼前的情况弄了个措手不及，这老鸨什么时候进来的房间，还有最重要的一点是，花心月与沈绯绫竟然凭空消失不见了踪迹！

    “你……”崇明刚要开口问话，就被男子抢先先问道：

    “你究竟想对我夫人做什么？”男子怒气冲冲的走上前，将女子护在身后，而女子则是快速从床上坐起身来，连滚带爬的就要下床离开。

    “夫人？”

    崇明一怔，愣在原地，他之前就有感觉，这一男一女的关系非比寻常，只是之前他们都没有用这样的亲昵叫法称呼对方，所以倒是让崇明忽略的这一点。

    而现在听着男子这样称呼躺在床上的女子后，崇明才确信了一点，这两人的关系是夫妻。

    老鸨摇着扇子，轻轻抬起挺翘的臀部从床边站起，勾唇轻笑道：“呦~都老夫老妻了，还这么甜蜜，真是羡煞旁人了……”她说完这句话后，转眼朝着崇明看去，抛了一个媚眼。

    崇明被这媚眼弄得有些不舒服，将目光移开，心里却是焦急万分。

    此时他正想着花心月与沈绯绫的事情，忽然心中一痛，那痛如同被虫蚁啃食一般，钻心彻骨。

    崇明捂住心脏部位，低下头，蹙紧眉头，呼吸的声音逐渐加重。

    这一幕，正好被一旁悠哉的老鸨看了去，老鸨扭动纤细的腰肢和挺翘的臀部，面带笑意的来到崇明面前道：“公子~你这是怎么了？”

    这句看似好心的问候却让崇明觉得定有蹊跷。

