    马尔斯记得自己在搜索引擎上找到过大剑师的官网，官网的首页是黑色的，上面写着一行字。

    大剑师是一个被时代抛弃的原生职业。

    因为大毁灭的后期，当火枪出现时，大剑师们突然发现，有一种兵器能够比法师更快的杀死他们，事实上, 一个火枪手训练半年，只要有猎手这一类序列的底子，就能够在远处出奇不意的杀死同阶梯的剑师。

    而一个刚刚晋升的剑师面对学了三个月的凡人火枪手，几乎没有任何自保之力——刚刚晋升的剑师为了握剑学习了十年，凡人火枪手为了能够命中目标训练三个月。

    所以，不是人类不再喜欢强大的原生职业，而是时代淘汰了它们。

    马尔斯想到这里伸出了手。

    场外有人说, 这是古物, 让马尔斯不要出手。

    但马尔斯置若罔闻，因为他能够感觉到，剑中有意志在呼唤着自己。

    在接触大剑剑柄的刹那，马尔斯眼中的世界不见了，一切都在倒退，大厦变成了工地，街道变成了原野，然后又是混沌与人类的战场。

    最终，一个男人站在了原野之中。

    他转身看向马尔斯。

    “一个刃舞者，未来的孩子啊，你还相信剑师这个职业吗，你还觉得，剑能够保护一切吗。”

    这是一个老人，他满头白发，眼神中满是落寞与悲伤。

    他的手中拿着一把断了的手半剑。

    马尔斯思考了一下, 不知道怎么的，他突然想到了一个应该是可以说得通的观点：“我相信剑师这个职业, 剑还是能够保护一切的兵器，剑师并不是没有了生存的空间，火枪带来的只是更加严苛的未来，但正义从来都在持剑者的臂围之间，这一点无论是十个千年之前还是一百个千年之后都是共通的，阁下。”

    “如果，持剑者也持火枪呢，是否这就是剑师的末日。”老人问道。

    “阁下，火枪不是剑师的末日，火枪与剑都是兵器，持枪者与持剑者也不会有差别，只有人的心有不同，恶者行恶，善者扬善，这才是一切不公与争斗的根源，在我看来，不相信自己才是末日。”说完，马尔斯拍了拍自己的胸口。

    这是安米米所说的，大剑师在临阵时的动作。

    老人脸中的落寞与悲伤不见了, 他的嘴角微微扬起。

    “我还见过别人, 但那个黑头发的小子心态不好，不适合我的传承, 而你……你虽然是多毛的兽人种，但心态也好，意志也坚定，更难得的是你的心性对我的胃口，我是爱梅特塞尔克，带着我一生的战斗所学走下去吧，记住你说过，正义从来都在持剑者的臂围之间。”

    带着这一句箴言，马尔斯发现原野不再，新杭州唯有钢铁的丛林。

    举起剑，马尔斯看着从大厦一层走出来的黑头发年轻人，用极为熟练的动作挽了一朵剑花。

    一切争斗的技艺都在脑海中一一浮现，马尔斯微笑着，因为这是习惯：“我来了。”

    “你的出场非常惊艳。”黑发的朴家乐拿着他的合金剑远远看着马尔斯：“古时的战剑毕竟久远，如果你真是爱剑之人，看到它这满身斑驳，就不应该用它。”

    马尔斯举剑，看着剑上的斑驳裂痕，它的主人拿着它战斗到了最后一刻，爱梅特塞尔克，卡特堡传奇大剑师，直到百岁高龄依然战斗在与残留混沌战斗的战场上，最终因伤重而阵亡于大荒原，他的一生是持剑的一生，他是大剑师这个原生职业最后的辉煌。

    从他之后，大剑师再无战阵传奇。

    想到这里，马尔斯摇了摇头。

    “古剑虽旧，但依然有杀敌之志。”

    是的，这把剑早就已经损坏的非常严重了，但它一直承载着传奇阁下的最后剑意，它在挑选一个年轻人，它在等待一个传承，今天它等到了。

    马尔斯不想让它失去最后的战阵机会。

    “你这个愚蠢的家伙，你知道这把剑是爱梅特塞尔克阁下的剑吗，你知道它有多贵重吗，阁下在死之前都希望它的后继者能够继续保护我们脚下的行星！而你却想拿着它，在一场决斗中使用它！它已经满身伤痕了！”

    马尔斯还是不愿意松开手，这时，一位抱着连鞘手半剑的家养妖精走了过来。

    马尔斯在看到那把剑的时候，手中的剑突然不再挣扎，它似乎接受了被换下的命运。

    “我是孟氏的持剑者，这才是您应该拿的剑。”家养妖精的头发全都白了，他甚至还有些佝偻着背，这是极老的表现。

    马尔斯先是拔出这把剑，随着它的出现，马尔斯感受到的是灵魂的共鸣，这把手半剑仿佛从一开始就是为他准备的。

    “谢谢。”马尔斯将古剑轻轻放入鞘中。

    然后就有警卫过来，护卫着那位老人离开。

    马尔斯看着手中的剑，剑长一米一，前端尖锐，有血槽，在接近剑柄的位置有两掌的部位没有开刃。而剑柄是直柄，两侧柄头是圆型，与剑柄尾部的四角配重一样，在必要时可以用于锤击。

    非常标准的西陆式手半剑，孟氏的持剑者是怎么保存住这把剑的，又是怎么会带着它来到这里。

    但这些在此时此刻的马尔斯眼里都只是旁枝末节，他只是看着眼前的对手，他在那个雨夜的时候就在现场，也是对着自己父亲开枪的人之一。

    但他的思想也被打上了钢印，而且那两个打上钢印的人据说也已经被公正教会找到，但他们的思维也被打上了钢印，对于他们为什么在那天到码头上一无所知。

    朴家乐并不是幕后黑手，但这并不表示他们不会被马尔斯猎杀。

    因为他必须为他犯的错而付出代价。

    想到这里，马尔斯看着眼前的朴家乐：“是古典挑战，对吗。”

    “是的，古典挑战。”说完，朴家乐开始为他自己施展辅助术式。

    于是马尔斯单手持剑，另一只手开始施术。

    精灵语不太好背，但马尔斯的天赋让他能够只用手势就直接将术式放出来，这让安米米很羡慕，她说这样的天赋世间难找。

    马尔斯之前不信。

    但现在四周的哗然让他不得不信。

