    之前引宁凡来此的血蜂，早已不知去了哪里。＞

    宁凡凝视了血海许久，忽然一个纵身，跃上这处冰封血海，几个闪烁，便来到了那漂浮玄冰台的下方。

    再一晃，身法鬼魅般移动了一下，又似不曾移动过，摊开手掌之时，掌中已多了一滴幽蓝冰液。

    正是那玄冰台上的一滴。

    “此物对我体内的损刑刑环，似有压制…”

    这冰液分明给人冰冷刺骨之感，却并不会造成任何冻伤，仿佛只对特定的一些东西有着冰冻之效。

    近距离触碰冰液，宁凡体内八道刑环有了明显变化，刑环内流动的封印之力，竟从边缘处有了一丝冻结。封印冻结后，原本处于封印状态的劫血修为，便随之解封了一丝。

    极少的一丝，但这便足以让宁凡感到意外了。

    “当日出入凶域大6，我到过不少古修士洞府，倒有一处洞府的石刻，提到过一种叫做【释刑寒露】的东西。释刑寒露是大卑族上古奇珍，有冻结封印之力的神效，曾有一些古修士欲修炼苦行僧之道，向大卑圣人自求刑环压制修为，****磨砺己身。但，修真界总有风险与杀戮，这些苦行僧也有不得不动用被封修为的时刻。这时候，苦行僧们往往不会打碎刑环，据说是那刑环有某种不为人知的好处，而不舍轻易打碎…每临危机，他们往往会选择服下少许释刑寒露，如此便可以在不损坏刑环的前提下，暂时恢复一些被封印修为。恢复修为的时间长短，数量多少，与服下寒露的多少有关…”

    宁凡回忆着曾经看过的石刻，暗暗猜测。

    这滴冰液，莫非就是释刑寒露？以这滴冰液对于刑环的压制来看，倒真有可能就是此物。只可惜那些石刻关于释刑寒露的记载太少，使得宁凡无法确定此事，只能推测一二。

    刑环实在是一个让人头疼的东西。

    倒不是说刑环有多么不易打碎，若宁凡愿意，随时都能打碎刑环，恢复真正修为。然而麻烦的是，刑环的真正意义，是大卑族对于外修的一种限制。这种限制一旦打碎，便算是触犯大卑族的刑律，会引来中州五帝的追杀…

    刑环不能打碎。

    不能打碎，并不代表不能另寻办法，取巧恢复修为。很显然，这滴冰液便是这种取巧之物。此物即便不是释刑寒露，也多半有着类似的压制效果。仅仅手持此物，便可冻结少许刑环封印，若是服下一些，以那冻结之力直接压制丹田中的刑环，恐怕效果还会更好。

    此物，倒是可以作为夺陵第二轮的又一底牌！若以封印修为拿不到南海泉水，宁凡倒是不介意服下少许冰液，以解封后的修为参加第二轮的…

    “若是为了南海泉水，想来百花大帝绝对不会怪我取走此物的，且我甚至有些怀疑，那引我来此的血蜂，便是百花大帝所派出，其中不乏刻意…”

    念及于此，宁凡眼中有了一丝谨慎，检查了冰液一番，倒是并未现任何异样，便将其收放起来。

    正欲离去，忽有一道血光从那冰封血海中射出，出嗡嗡之声，朝宁凡****而来。

    宁凡目光一凝，正欲防御一二，那血光却忽然一顿，现出身形，正是之前动袭击的血蜂。只是这一次，血蜂似乎并无出手之意，而是朝血海的冰面一落，落地后，在一阵血红符文之中，显化成一个身穿粉纱的年轻女子。

    女子周身散着霞光，给人以圣洁之感，三千青丝之下，是她那近乎完美的娇躯，身上更散着一丝似花似蜜的幽香。

    唯一不和谐的，是她那一对娇嫩的裸足上，锁着铁索，行走之时，出叮叮碰撞之声，如一个囚徒一般。

    这女子现身后，面上似有犹豫之色，却转而有了决断，一步步拖着铁索走近，在宁凡跟前盈盈一拜。

    “罪女见过公子，之前袭击公子之事，还请公子见谅…”

    而后柔掌一招，便有一道道血光射出，化作一个近乎透明的血色蜂巢，将宁凡周围十丈范围罩在蜂巢之内。那蜂巢没有任何危害，唯独对于神念的隔绝极强，恐怕就连仙帝，都无法轻易破开蜂巢、看到其中的，显然是一种极为不弱的隔绝神通。

    看起来，此女倒像是有话想与宁凡说，却又顾忌宝库主人百花帝，而特意有所遮掩…

    “姑娘这是何意？”宁凡目光平静，审视着眼前的女子，暗暗猜测着此女来意。

    女子再拜，恳求道，“公子是大能修士，恳请公子救小女子脱离苦海！”

    “救你脱离苦海？你指的，是将你的主妖魂，从这血海之中真正救出么？”

    宁凡皱了皱眉。

    这女子，正是之前袭击他的血蜂所化。之前匆匆一面，宁凡没有看得太清，此刻他才看出，这女子并无肉身，而是一缕妖魂。且不是主妖魂，而是类似于第二妖魂的存在。

    人族可修主元神、第二元神，妖修亦可修主妖魂、第二妖魂，乃是同理。

    以宁凡的雨术感知，隐约能从这血海冰层下，感知到一股隐藏极深的妖气，似被镇压着，与这血蜂身上的气息倒是一致，只是比起血蜂，强上了数倍不止，想来便是这血蜂女子的主妖魂了。

    一主一副…这女子副妖魂的修为达到了碎念巅峰，至于主妖魂的修为…似乎已达到万古第二劫仙尊境…

    此女更似修了什么秘术，竟连窃言术都可遮掩一二，无法窥到内心…

    并不简单…

    “公子明鉴，小女子本是一只蜂妖，生于上古，虽为妖类，却从未有过害人之举，因慕佛法，故而拜入百花峰的初代主人——古花真人门下，****听讲，刻苦修行，渐渐有了一身修为，更成为了百花峰的护峰灵兽。其后，古花真人突破万古第七劫失败，死于天劫，数千年后，第二任百花主人来到，仍点小女子为护山灵兽。如此数代交替，小女子始终都在百花峰修行，不曾有过异心，直到第四代百花主人——姬十灵的到来…”

    言及姬十灵三字，血蜂女子竟有些痛苦地抱住了头，似乎妖魂中有禁制一般，不能随便提及此名。好一会儿功夫，那痛楚才消失。

    姬十灵？

    宁凡微微一诧，这名字，有些陌生。

    “姬十灵是此代百花帝的俗名，如今怕是不使用了…”血蜂女子忍着禁制解释道。

    “姑娘为何会被百花大帝镇压于此？”宁凡想了想，还是问了一句。

    “我因一些事情，惹怒了姬十灵…”

    血蜂女子似乎有些羞于启齿，犹豫了片刻后，才继续道，

    “其实，姬十灵继任百花主人之初，对我还是不错的，然而之后某一年，姬十灵忽然要求我牺牲色相，勾引一个男子，可我仰慕的乃是正统佛法，向来修身持性，怎肯委身他人，折损元阴，故而严正拒绝此事，抵死不从。却不料因此惹怒了姬十灵，一怒毁我肉身，抽我妖魂，更将我妖魂镇压于这片血海之下…”

    “好在小女子擅长分魂之术，虽无法破开血海逃脱，却渐渐苦修出了第二妖魂，并以分魂之身暗中挣脱血海。然而可惜的是，这分魂旋即便被姬十灵现，被她以莫大手段同样禁锢在此地。比起主妖魂镇压于血海之底，小女子的第二妖魂虽可获得一定自由，游离于血海外，却也无法离开血海太远。且每隔数月，这血海都会有血念潮汐出现，到那时，小女子便会受那潮汐灌魂之苦，简直生不如死…”

    血蜂女子眼中恨色一闪。

    “所以，你希望我冒着得罪百花大帝的风险，将你从此地镇压之中救出？”宁凡皱眉道。

    入宝库寻宝而已，他不想节外生枝，为一个素不相识的女子招惹百花帝，不智。

    “公子说笑了，小女子与公子非亲非故，怎敢奢望公子为我一个陌生人做到如此地步。不瞒公子，小女子虽被镇压于此，却也有一些后手布置在外面。此番逃脱计划，小女子酝酿已久，固然需要公子帮助一二，但却不需要公子在宝库中做出任何触怒姬十灵的行为，不会有得罪姬十灵的风险，这一点，公子大可放心。小女子是想求公子，在中州找一个人，并将一样东西交给她…只要能够办成此事，小女子便有六七成把握，凭自身之力从此地逃脱。便是当真引动姬十灵大怒，也断然怪罪不到公子头上。若公子肯施加援手，小女子一旦逃脱，酬劳必定让公子满意！”

    事后才许酬劳么…

    宁凡不动声色看着血蜂女子，内心却在暗暗计较。

    看起来，这血蜂女子已经有了极为完善的逃生计划了，所需要的，只是有人帮忙，在外界找一个人，并转交一样东西…

    此事表面上看，只是举手之劳…但，此事当真没有风险么？

    百花大帝将血蜂女子镇压在此地，有没有更深层次的原因？真的是血蜂女子说的那样，她是因为拒绝勾引某个男子，才被镇压的么？

    在宁凡的眼里，百花帝个性喜怒无常、阴沉不定，但并非是个不懂克制之人。相反，从她能够忍受宁凡数次得罪便可看出，此女反倒是那种为图大事、极其隐忍的性格…这样的人，真的会为了一时怒火，就将侍奉了数代百花主人的护峰灵兽镇压？

    宁凡倒更愿意相信，此事另有缘由，甚至极可能原因重大…

    还有一点，百花大帝对于血蜂女子的脱逃计划，是茫然不知，还是早已察觉；又或者，百花大帝根本有着后手，早已有所布局，一切尽在掌握之中，正好整以暇，等着血蜂女子自以为是地脱逃，入局，然后收网，完成图谋…

    不能说没有这种可能性啊。

    怨不得宁凡如此谨慎，实在是百花峰的水，深得有些可怕…堂堂百花大帝，其存在可能只是一道幻术，此事本就已经十分诡谲了，而这血海镇压之事似乎另有诡谲，便由不得宁凡不多想一层了…

    “看来只凭口头酬谢，是无法打动公子了，公子真是一个心硬之人呢…”血蜂女子沉默少许，继续道，“不瞒公子，那姬十灵实则也把公子坑害了一番，可惜公子尚未察觉。”

    “坑害？此话何解？”

    宁凡面上神情不露，内心却将来到百花峰的行事，从头到尾回想了一遍，最终，想到了那滴冰液。

    莫非此物真有不妥…

    “公子所有不知，今日小女子袭击公子，并非偶然，而是受了姬十灵的命令，令小女子引公子来此，目的是诱使公子取走这滴释刑寒露…”

    果然是释刑寒露，果然是百花帝事先布置好的…

    “若小女子没有看错，公子应该是一个外修吧？对于释刑寒露，定是所知不多的。这也难怪，此物即便是大卑仙尊仙王，也没有几人真正了解的。小女子侍奉过古花真人，曾听真人说过此物的弊端。古花真人将仙家百草分数十科目，此物在仙家百草之中，属罂粟科。服食此物者，如凡人食罂粟，量多则生毒瘾，生瘾后，便需要不间断地服食此物，日复一日，毒瘾渐深，会逐渐崩坏修士道基，并使得修士修为日复一日的倒退…古有苦行僧服食此物，不惧其毒瘾，甚至往往借其毒瘾磨砺内心，但，却并无几人能真正抗衡那毒瘾的，因之道毁者大有人在…”

    “姬十灵不明面给出此物，而是诱使公子自行盗取，一来是怕如实相告的话，公子会拒绝服食此物，如此便会影响拿到南海泉水的成算；二来，恐怕也是想在公子体内暗中种下毒瘾。若公子服下此物，又无化解毒瘾之策，怕是会因毒瘾，被姬十灵所控的。公子想必不会喜欢受制于人吧？”

    宁凡目光登时一沉。

    此物堪比凡间罂粟是么！

    若真是如此，纵然此物有着冻结刑环封印的效果，宁凡也不可能服食此物的。

    风险太大！

    他的心中，更有了一股怒意，百花大帝为了争夺南海泉水，竟以此物算计他，甚至极有可能，毒瘾的背后还有更深算计…

    百花帝，有些过了！

    “不知小女子告知了此事，公子可愿冒些风险，帮小女子一把了？公子难道不想报复姬十灵一二么…”血蜂女子深深看了宁凡一眼，笑道。

    报复的方式，眼前就有一个：放走百花帝的罪囚，让百花帝的多年图谋落空！

    “这个理由，不够让我出手助你！”

    宁凡忽地深吸一口气，内心转瞬便恢复平静，哪里还看得出之前有过愤怒之色。

    若是为了乱古大帝，这点算计，他可以暂时忍下；便是真的报复，也不会挑在当下，而会挑在事成之后…

    血蜂女子微微诧异地看了宁凡一眼，她倒是低估了宁凡的忍耐，微微犹豫了一番，又道，“这样吧，只要公子肯帮助一二，小女子不但事后予以重酬，此时此刻也可分享给公子一些好处的。”

    “好处？什么好处？”

    “公子不妨仔细看看，这片冰封血海，究竟是什么东西。”

    血蜂女子透过笼罩此地的血幕，指了指眼前的冰封血海。

    宁凡顺着血蜂女子所指，细细打量起这片血海，神情从最初的认真，到凝重，再到微微震惊。

    “这血海海水…竟全部是仙帝血液！只是这股怨气，未免也太重了些。”

    “公子好眼力，这片血海之水，正是仙帝血液。当年古花真人突破万古七劫失败，陨落于量劫之下，血洒千里成江，怨气滔天难化，竟使得好端端一处百花佛地，变成大凶之域，灵脉尽毁，门徒更因此十散其九。直到第二任百花主人到来，耗费百年，才将这帝死怨气化解，重建灵脉，并将当日古花真人洒落之血尽数回收。可惜此血虽是帝血，却因怨气太重，金光尽失，不堪大用，便被第二任百花主人封存在宝库中，自此尘封。直到姬十灵成为第四任百花主人，才将此血重新取出，反复研究，也不知在研究什么；后来晚辈得罪姬十灵，姬十灵便以此血将小女子镇压…”

    “这片血海包含的怨气极为可怕，每隔数月，更会形成一次血念潮汐。那血念潮汐不会损人性命，却会扰乱修士内心。最初被镇压时，每有血念潮汐出现，小女子便会失去理智，陷入癫狂，数月才能清醒，而后便是下一次的血念潮汐，不间断地交替…”

    “许是渐渐有了适应，随着岁月流逝，小女子面对血念潮汐时，陷入疯狂的时间越来越短。虽说潮汐到来时，仍是苦不堪言，却也渐渐从中获得了一些好处。血海中的怨念，包含了古花真人临死前的一些记忆，其中有古花真人渡劫失败的一幕，也有一些古花真人临死前使用的一些不外传的神通秘术…再有数个时辰，恰好便是下一次血念潮汐到来时间，若小女子付出一些代价，有信心将古花真人渡劫时的一幕，刻印下来，送给公子…此事，唯有对这片血海了解最多的小女子能够办到，旁人却是无法办到的。”

    宁凡露出动容之色。

    百花真人的神通秘术也就罢了，宁凡未必就会放入眼中，倒是百花真人渡劫失败的记忆…这反而是比仙帝神通更珍贵的东西了！

    万古境界的修士，以渡劫数目来划分境界，那劫，自然不是普通的天劫，而是量劫，其威能也绝非骨龄劫这类大小天劫可以相比。

    对于万古修士而言，法力修到极限，并非最困难的事情，之后引下量劫才是最困难的事情。若无法引下量劫，便会困于瓶颈，无法继续提升。

    而对于仙帝级万古强者，引下量劫已不是最困难的事情，成功渡过量劫才是最困难的事…

    仙尊、仙王的量劫并无太大凶险，便是成就帝位的第六量劫，只要准备充分，资质足够，渡过的机会还是不小的。

    然而一旦成帝，量劫的威力便会数倍数十倍增长，从第七量劫开始，能成功渡劫者不过十之一二，因渡劫失败而死于量劫的仙帝，古往今来，不计其数。

    仙帝量劫与仙尊仙王的量劫最大的不同，是只有一次冲击量劫的机会，成则晋级，败则必死！一旦渡劫失败，从无仙帝可以保全性命。

    这就造成了一种情况，大部分仙帝都停留在万古第六劫：有些是机缘不够，无法引下量劫突破境界；其中也有不少老怪，早已瓶颈松动，随时可以引下第七量劫，却因为没有渡劫成功的把握，而死死压住量劫，始终停留在第六劫的修为，积蓄着实力…

    对于那些渴望渡劫晋级的仙帝，任何与渡劫有关的经验都是珍贵的，无价的。

    若是能够观摩其他仙帝渡量劫的记忆，无疑可以增加对于量劫的了解，从而增加少许渡劫成功率。事关生死，不得不慎。

    可惜，仙帝渡劫记忆，哪是那么容易就能观摩得到的。那些渡劫成功的仙帝，基本都是九死一生之后，才侥幸渡劫成功的，渡劫之时往往都会倾尽各家神通妙术，这等渡劫记忆涉及的隐秘太多，自然是不肯与他人分享的。

    乃是各大仙帝势力的绝密！

    据说，东天神虚阁就拍卖过一个记忆水晶，其中以大神通封存着某个仙帝渡劫成功的记忆。据说最终是被某个仙帝，以一件残损先天法宝拍走了…

    倒也算是价值不菲了。

    眼前的血蜂女子，就给宁凡提供了一个观摩仙帝渡劫记忆的机会，虽说只是渡劫失败的记忆，但对于了解量劫的细节，还是极有帮助的。

    不过这点好处，显然还是无法打动宁凡的。谁叫宁凡距离成帝还很遥远呢，渡第七量劫就更遥远了，并不急于了解这些。

    “若只是渡劫失败的记忆，不够！”宁凡摇头道。

    “哼，换成其他六劫仙帝，为了这些渡劫失败的记忆，怕是极为乐意帮助小女子一二的，毕竟只是帮忙送个东西而已，并非什么难事。公子却还不满足，胃口真是不小！若非这些年进入宝库的人当中，只有公子稍微值得信任，小女子大可去找其他人相助，而不必在此与公子多费唇舌的！”

    血蜂女子有些不悦，见宁凡无动于衷，不由得银牙一咬，“小女子此刻实在没有更多的东西回报公子，若能脱险，日后定会补上酬谢，其价值，绝对比这渡劫记忆更珍贵，这一点小女子可以下妖魂大誓保证！”

    宁凡微微摇头，“妖魂大誓就不必了，我有三个疑惑，只要姑娘能够解答一二，这个忙，在下不是不能帮的。”

    闻言，血蜂女子神情顿时缓和了，微笑道，“公子有何疑惑，大可提出，小女子极为乐意为公子解答一二的。”

    “第一，百花帝镇压你的真正原因，是什么！”

    “此事…”血蜂女子顿时有些语塞，知道宁凡已看破她的隐瞒，俏脸微沉，却并不辩解。

    “第二，你除了主妖魂及第二妖魂以外，似乎还修有其他副妖魂吧？”

    “不错…”血蜂女子面上故作镇定，内心却暗暗一惊，她确实修有第三妖魂，且第三妖魂暗藏其他地方，只是此事从无任何人知晓，便是姬十灵也不知的，眼前这个初次见面的男子，如何知晓此事？

    “第三，你猜你的逃脱计划，百花大帝知不知道？”

    “…”

    血蜂女子神情越颓败，绝望。

    连这个初次见面的男子，都看穿了她暗藏第三妖魂的事情，姬十灵是否也已看穿，甚至说…姬十灵是否早就知道她第三妖魂的下落。

    那么这次逃脱计划还有必要继续下去么…

    是否逃出一个算计，还会进入下一个算计…

    “果然，此女还修有其他副妖魂，恐怕让我去找的人，就是她藏在外界的其他副妖魂…”

    宁凡也只是随口一猜而已，见血蜂女子神情有异，便知自己猜中了事实。

    “这个忙，公子帮还是不帮…”血蜂女子苦笑道。

    “不帮！”

    开玩笑，一个对他有所隐瞒的女人，宁凡凭什么帮她。

    万一被她坑了怎么办！

    “也好，关于逃脱一事，小女子也确实需要从新考虑一番的，公子不帮便不帮吧…不过看在小女子多少给过公子忠告的份上，公子可否为小女子保密一二，不要将小女子意欲逃脱之事告知姬十灵。”对于宁凡的拒绝，血蜂女子倒不失望，反而恢复一脸平静。

    “放心，我并非长舌之人，虽不帮你逃脱，却也不至于害你。且我虽说不会帮你逃脱，却极为乐意从其他方面给你一切帮助的，算是回报你告诫释刑寒露一事吧。”

    于是，在血蜂女子诧异的目光中，宁凡轻而易举破开她的隔绝蜂巢，并挥动袖袍，打出一道道金色匹练，不断改变着此地大势。

    渐渐地，血海之间的大势，有了缓和，原本镇压之势有了减轻。

    血蜂女子不可置信地捂住了嘴。她被镇压于血海之底的主妖魂，本会时时刻刻承受裂魂之痛，但随着宁凡轻描淡写地更改此地大势，那裂魂之痛竟平息了！

    虽说主妖魂仍在镇压，但被镇压之时，已无太多痛苦。持续性承受了数百万年的痛苦，忽然痛楚消失，那种舒爽显然不是常人可以体会的，使得血蜂女子直接舒适的娇吟了一声，浑身舒泰。

    望向宁凡的目光，也头一次抱有一丝复杂，更有了深深的敬畏。

    能随手改变姬十灵布下的禁制…这名外修的阵道造诣好生了得！

    虽说拒绝了血蜂女子的请求，宁凡却不打算提前离去了，而是呆在此地，等待血蜂女子口中的血念潮汐。

    这血蜂女子是断然不可能付出代价，帮他刻印古花真人的渡劫记忆了。

    此女不帮忙，不代表宁凡不能自己去尝试，若能凭自身实力从潮汐之中刻印部分渡劫记忆，也是一件美事。

    四个时辰后，血念潮汐起。

    原本处于冰封的血海海面，忽然升起一道青雷，这雷光一现，血蜂女子顿时有了色变，匆匆告辞，化作一道血光躲回血海海底，竟是不敢回到海面。

    继而，整个血海上方，都被青色雷光所淹没。

    渐渐地，那青色雷光有所削弱，但随之而来的，却是足以遮天的怨念，从那青雷之下爆而出。

    “我不信！”

    “我不信！！！”

    却是一道从上古回响到今日的怒吼，从那怨念之中响起，正是那古花真人死前的怒吼！

    宁凡不敢怠慢，早已将灭神盾护体金光暗暗催动，将帝死冲天怨气隔绝在数丈开外，呆在此地自是从容无比。

    同一时间，血海海底至深处，无穷血光压迫之中，血蜂女子正与一个与她容貌一致的女子交谈着什么。

    正是血蜂女子的主妖魂！

    “抱歉，我没有说服此人出手…”

    “哼，算他命大，否则对于第三妖魂而言，这只苍茫蝶可是大补之物。”

    “此人太过小心，好在此人即便不送上门，第三妖魂应该也会自己动手的，对我等食灵蜂而言，苍茫蝶的味道绝不可能认错，也绝不可能忽视的！”

    “不过有一点，这只苍茫蝶倒是说得很有道理，我们的计划，姬十灵定不可能一无所知，怕是她也想通过此事印证一些猜测的，若非心有怀疑，怎可能将我们囚禁在此地这么多年…”

    “这苍茫蝶似乎想凭自身之力刻印古花真人的渡劫记忆…”

    “难，太难！即便你我合力，也需要付出巨大代价，才能办到此事，此人修为封印，怕是一触及怨念中的记忆，便会神智迷失…呵呵，便算是此人不愿帮忙的一个惩戒，你我便坐看此人，在这怨念之下重创吧！”

    …

    同一时间，内殿中的百花大帝冷哼一声。

    若她没有感知错，那被镇压的食灵蜂竟然张开蜂巢神通，并与宁凡有所接触了。

    食灵蜂似乎知道释刑寒露的弊端…

    如此说来，宁凡多半不会吃那释刑寒露了。

    “哼，此人若不解封修为，想要进入第二轮前三名，无异于痴人说梦！看来想拿到南海泉水，还需另想办法，却是不必依靠此人之力了…”(未完待续。)8

    
