    林家人来了，郁家人也来了，景玄灵村里也来了不少人。

    山上大院刚开始准备只摆4桌子酒席，没想到会有这么多人来参加林柏熙和景玄灵的婚宴，林湘只能，赶紧再加上两桌。

    林湘前前后后忙活了大半个月的功夫，看着大院里众人吃喝的高兴，她也就心满意足了。

    “湘湘，真是没想到，玄灵竟和你四哥成了一对，大娘这心里欢喜得好几夜都睡不着觉。”景大娘看着一身红色嫁衣的景玄灵，微微湿了眼圈。

    她这辈子最大的心愿，就是景玄灵以后能嫁个好人家，不再孤零零一个人。

    现在看着她嫁入林家，她这心里别提多高兴了。

    林家在他们荔枝堡镇那是一等一的好人家，虽兄弟多，但挡不住每一个孩子都出息。

    而且杨桂花这个当婆婆的也是心善的，不会刁难新进门的媳妇。

    林湘这个小姑子更是好得没话说，挑不出半点毛病来。

    景大娘只感觉景玄灵真是掉了福窝里，下半辈子了只等着享福就行。

    景大娘拉着林湘絮絮叨叨地说了好多话，林湘心想这都是造化。

    如果不是景玄灵感恩图报大学毕业之后，没有留在城里而是回到了山景村那个小地方，或许她和林柏熙还遇不上呢。

    毕竟京城那茫茫人海，两人得多大缘分才能有交集。

    景山村在农场干活的人不少，他们虽然没能来吃酒席，但林湘还是叮嘱厨房那边，今天多做两个硬菜，也让景山村的人跟着高兴高兴。

    林柏冲坐在郁海生身边，他看着林湘忙前忙后，这脸上满是得意的神色。

    “海生你娶了湘湘，那可真是赚大发了。”

    “湘湘持家里里外外那都是一把好手，当年不管她嫁给谁，谁家都会发达。”

    “可你郁海生如果娶了别的女人，想要一帆风顺地发家致富，可没那么容易”

    林柏冲今天喝了不少酒，整个脸红得跟猴屁股一样，说话还有点大舌头。

    但他脑子却十分清醒，说的话直捅郁海生心窝子。

    “大哥我知道湘湘有多优秀。”

    “知道就好，我还是那句话你如果敢欺负湘湘惹湘湘不高兴，我绝对不会对你手软的。”

    郁海生被林柏冲好一个威胁，却也只能忍了，谁叫人家是自己的大舅哥呢。

    “来，咱两个喝一个，我怎么看你不喝酒啊，这可是湘湘酿的刺霉果酒，虽然味道淡了一点，但味道还是非常不错的。”林柏冲把手臂搭在郁海生肩膀，一副哥俩好的模样。

    “大哥，我还在喝中药，暂时不能喝酒。”

    “对啊，你现在坐轮椅呢，海生啊，你这都治疗了大半年了，怎么还没站起来，你可要加把劲啊，你在站不起来，小心湘湘被别的野男人给追走了。”

    郁海生听林伯冲如此说心中一紧，试探地问道，“什么“野男人？我怎么没听说啊。”

    “这你就不知道了吧，你刚失踪那会儿，湘湘疯了一般在港岛找你，最后还是拖了程家的关系，这才隐约知道你还活着。”

    “程家是什么样的人家你应该知道吧，现在程家的大少爷程家辉，准备在青山市投资建纺织机械厂。”

    “就清山市这么个小地方，有什么可投资的，程家辉还不是冲着湘湘的脸面，你说如果你老是这副模样，湘湘一个人在外面闯荡，时间久了。”

    林柏冲嘿嘿一笑，那意思再清楚不过，如果郁海生一直就这么残废着，林柏冲这个当大哥的还是希望他能和林湘分开。

    林湘还年轻，总不能守着郁海生这个残疾人过一辈子吧。

    或许林柏冲这个想法有些不地道，甚至有些残忍，但作为林湘的大哥，他觉得自己这样想一点错都没有。

    林湘如此优秀，如此年轻，就应该值得最好的。

    喝大的林柏冲把郁海生的心直接扎成了马蜂窝。

    郁海生隐约听林湘提起过，程家辉在青山市投资纺织机械厂的事。

    不过那会儿郁海生还以为此事一时半会儿成不了，怎么也要等几年。

    谁能想到这个程家辉胆子这么大，现在已经把厂房建起来，只等着从国外定的机器安装好，工厂就开工了。

    如果真如林柏冲所说，程家辉对林湘别有用心，那以后林湘要建服装厂，肯定会跟程家辉有所交集。

    一想到这里郁海生恨不得现在就站起来走两步。

    只听他咬牙切齿地说道，“大哥我的腿已经在做康复训练了，那位程大少的愿望，这辈子怕是都不会实现了。”

    “那就好，我没别的意思就给你提个醒。”

    “我真谢谢你了。”

    “不客气不客气，谁叫咱俩是兄弟呢，来来喝酒。”

    林柏冲拿着酒杯非要找郁海生喝酒，郁海生盛情难却，只能陪着林柏冲一起喝酒。

    不过郁海生喝的是白开水，林柏冲喝的是酒。

    酒席一直持续到半下午才散，林湘累得厉害，后续收拾的事情就交给别人了，她忙中偷懒回家躺了一会。

    林湘刚换好衣服躺在床上，只见郁海生回来了。

    “你不是没喝酒吗？怎么这一身的烟酒味儿。”林湘还是嫌弃地问道.

    “我是没喝酒但大哥喝了，他跟我勾肩搭背半中午，可不是弄我一身烟酒味儿。”

    提起林柏冲，郁海生就气闷地咬牙。

    他和林柏冲绝对八字不合还犯冲，刚才酒席都散了林柏冲还拽着他说个不停，如果不是他闪得快，说不定林柏冲直接吐在他身上了。

    想到刚才惊险的一幕，郁海生只感觉头疼得厉害。

    “我去洗个澡。”

    “这一身的烟酒味是应该洗一洗，我去烧水。”

    “不用，你今天累一天了，我自己也能烧。”

    “你腿脚不方便，还是我来吧。”

    “没什么不方便的。”

    郁海生来到厨房，自己用煤气灶烧水，倒到浴桶里，等对好水之后，他扶着浴桶的边沿，努力抬起右腿，迈进浴桶里。

    一个简单的动作，几乎让郁海生用尽了全身力气，他的额头冒出一层细密的汗珠。

    “海生，我能进来吗？”林湘站在浴室外略有些忐忑地问道。

    以前郁海生洗澡，她都会上前帮把手，这还是他受伤之后第1次要求自己洗澡。

    林湘心中略有些奇怪，不明白郁海生为什么会突然这样，难道是受了什么刺激？

