    面对云洪的这一战。

    封英仙人欣喜之余，真的有点懵。

    她想不通自己到底是哪方面的讯息计算失误。

    说到底，云洪才十六岁，一个少年，进入宗门还不到两年时间，实力怎么会提升这么快？

    真气修为也好，身体素质也罢，即使能通过仙家宝物提升，但每个人都是有着肉身极限的，不可能无限提升。

    技艺之道更是如此，虽然顶尖势力都有辅助感悟天地自然的办法，可主要还是靠自身去参悟。

    “看样子。”

    “那天我所见到的，恐怕只是云洪秘密的冰山一角。”封英仙人暗自思索着：“这等大事，只能门主才能决定了。”

    想到这。

    封英仙人又感到头疼：“这个小混蛋，闯出这么大的祸，不赶紧回来，竟然还独自深入西昆山脉。”

    她非常担心云洪的安危。

    从表现来看，放眼整个人族数千年历史，云洪在同龄中，都已称得上最妖孽级数了，只要不陨落，成仙是板上钉钉的。

    甚至于，以云洪现在的表现，未来有极大概率踏入真仙境。

    “千万，千万别死在西昆山脉了。”封英仙人眸子中闪过一丝忧虑：“或许，该去西昆山脉巡守一次。”

    普通的仙家宗派，有两三位上仙就能传承下去了。

    但是，对极道门这等九州大地上顶尖的仙家宗派来说，真仙境强者才称得上根基和支柱。

    对。

    极道门门主东方武威震九州大地，一手将极道门带上了前所未有的巅峰，但是，假若有一天他陨落在外，一个真仙都没有的极道门何去何从？

    其他敌对势力，绝对不会放过这种机会的。

    再诞生一位真仙，确保最危急时刻，也能有一位真仙坐镇山门抵御外敌，对极道门至关重要。

    .....

    有关云洪的这一道消息，很快便透过昌北城的传讯阵法，传递回了极道门山门总部。

    赤炎峰顶部，巍峨大殿内。

    “云洪是怎么做到？”

    “怎么可能？”

    紫袍老者阳辰玉和蓝袍中年男子得到消息，相互对视，眼眸中皆是不可思议的神色，震惊之情难以言表。

    半响。

    两人才平复下心情。

    “老阳，你收了好徒弟。”蓝袍中年男子忍不住感慨道：“年仅十六便有如此成就，未来有望真仙，这是我宗门的大幸事。”

    十六岁，一战斩杀两位势之境高手。

    云洪带给他们的惊喜太大了。

    随即。

    “这等大事情，应该要禀报门主。”蓝袍中年男子皱眉道：“但门主如今尚在东域未曾归来，怎么办？我担心玄阳宗和东幽宗他们得到消息，会有异动。”

    东方武，常年闭关潜修，行踪不定，绝大多数弟子一辈子都难见到一次。

    正常情况下，极道门内，除了阳辰玉、蓝袍中年男子以及孔飞鸿外，其他人是不知门主东方武具体行踪的。

    “以门主的名义，给封英传讯。”阳辰玉轻声道：“云洪一旦回城，便命令云洪即刻回宗门来。”

    “这是个办法。”这蓝袍中年男子点头：“我这就去传讯。”

    很快。

    殿内就只剩下阳辰玉一人。

    他站在殿内思索了下，取出笔和纸张，迅速写好了两封信。

    旋即，阳辰玉唤来了两位侍从，吩咐道：“你们二人，立刻带着这两封信，去极道峰......务必将信上的消息传至中州东南分部，让他们以‘真传弟子云洪’的名义，务必将信中内容带至北辰宗，交给叶清仙人。”

    “是。”两名仆从恭敬道，迅速离去。

    阳辰玉摸着自己的白胡须，微微一笑：“呵呵，这蠢小子，这等儿女大事，还要我老头子来帮忙。”

    仿佛是干了件大事，阳辰玉心情颇为愉悦。

    忽然间。

    阳辰玉又想起了什么，眼神不由一黯，微叹息：“只剩下四五年了....我怕是见不到云洪成真仙的那一天了。”

    仙道修为达到他这般层次，通过感应身体每一处器官衰老情况，都能大致判断自身寿元了。

    阳辰玉，年轻时在东海宁江关口一带浴血搏杀，斩杀了诸多妖王，对人族贡献极大，可身体损伤也很大。

    留给他的时间已经不多了。

    .....

    中州，浩瀚广阔，是人族起源之地。

    成阳大帝于中州凡阳郡起兵，汇聚三千凡阳军荡灭万里妖魔，一举建立了人族历史上第一个国度——大夏帝国，并在随后的数百年征战岁月中，斩灭无数妖王妖神，划分中域九州，初步奠定了人族基业。

    岁月流转六千年，中州，亦是天下第一州，纵横数万里，人口百亿，物宝天华，人杰地灵。

    北辰宗。

    作为中州排名第二的顶尖宗派，便坐落于中州的极东的群山之中，宗派占地广阔，内部灵山起伏，峰上有着众多楼阁殿宇，宛若仙境。

    宗门驻地靠外的一座山峰，雾气环绕，直入云霄，可见众多楼阁点缀其中，许多弟子在其中修行。

    “叶师姐，叶仙人让您过去一趟。”一名紫衣中年女子，一名红衣年轻女子弟子站在门口，朝着殿内恭敬喊道。

    “好。”殿内传来一道温婉声音。

    很快。

    一名穿着白衣的长发靓丽少女走出殿内。

    正是叶澜。

    正在殿外修炼的七八位红衣女弟子，包括那位宗师巅峰级数的紫衣女弟子，都连忙行礼道：“师姐。”

    “师姐。”“师姐。”

    “嗯。”白衣少女叶澜微微点头。

    旋即，她转身向着山峰另一侧走去，迅速消失在众人的视线内。

    “刘师姐，我们有必要对一个凝脉境的小家伙这么客气吗？师姐你都快达到归窍境了，一入归窍境，便是大宗师了。”一位红衣女弟子忍不住道。

    站在一旁的另外几位红衣女弟子也议论起来。

    “对。”

    “刘师姐挥手就能灭杀她了。”

    “这叶澜，纯粹是仗着有个好祖母，否则凭什么刚入宗就成真传弟子？十六岁才踏入凝脉境，和我们相比，都强不到哪里去。”

    “哼，我们整天努力修炼，在山上呆着的几年，都不一定能见到仙人一次，更别说受到仙人指点了。”

    “而她，三天两头便能得到仙人指点一次。”

    这些红衣女弟子都有些忿忿不平。

    “都给我闭嘴，门中真传也是你们能议论的？”紫衣中年女子闻言，连声呵斥道：“一旦消息传出去，都想试试门规森严不成？”

    这一下，众多红衣女子不敢说话了。

    旋即。

    紫衣中年女子才缓和神情，轻声道：“人各有命，她出身好是她的福分，我们出身差也怪不得别人，但是....终究得靠自身，若自身足够强，同样有望成仙，宗门并未断绝我们修行的路。”

    “师姐说的对。”

    “将来，师姐说不定也能成仙。”

    “对。”一众红衣女弟子围绕着紫衣中年女子，连忙恭维道。

    紫衣中年女子心中轻叹一声，这些女弟子不服叶澜很正常，她就服气吗？宗门内不知道有多少议论之声。

    但是，谁让对方是一位仙人的亲孙女？

    心中再是不服，又有谁敢到叶清仙人面前说的？没一个敢。

    这，就是现实。

    “十六岁，踏入凝脉境其实也算不错，当年，我十七岁才凝脉，只可惜，和其他真传弟子比起来，差距就大了。”紫衣女子暗道。

    .....

    叶澜一路前行，沿途所遇的红衣弟子或紫衣弟子，尽皆向其恭敬行礼。

    很快。

    她便抵达了一座古老的石殿，石殿上刻着一些秘纹，令整个石殿在古老沧桑中，又带着一丝神圣。

    “叶师姐，仙人已经在殿内等候你了。”殿外担任守卫的红衣弟子恭敬道。

    “多谢。”

    叶澜微微点头，踏入石殿，最终抵达了主殿内，殿内极为广阔，除了一些石凳石椅外，再无常物。

    一身紫袍的叶清，就坐在殿内最高处的玉台上。

    “奶奶。”叶澜微微躬身行礼。

    “来了。”叶清冰冷的脸庞上，终于露出了一丝笑容，唯有面对叶澜的时候，她才会露出笑容。

    “最近几日修炼的如何？”叶清轻声道。

    “玉髓液对我的功效很大，真气和身体素质进步都非常快，差不多到凝脉境巅峰了。”叶澜思索后，道：“不过，体内的‘红果’，我炼化的一直很慢，到如今，它几乎不见缩小。”

    “才十几天就着急了？不要着急用真气去炼化，你真气太弱，顺其自然即可。”叶清笑道：“那红果，会伴随你自身修为提升，逐渐释放效力，等你达到归窍境，应该就能完全炼化了。”

    “日后，你慢慢会感受到了它的效果。”

    “它的强大，也会超乎你的想象。”

    “对了，澜儿。”叶清忽然望向叶澜，轻声询问道：“你体内吞服红果的事，你没和其他人说吧！”

    “我记得奶奶嘱托。”叶澜连忙道：“事关重大，谁都不可告知。”

    叶清满意点了点头。

    “不过。”叶澜咬咬牙，眼睛咕噜转着，忍不住道：“奶奶，我查了许多典籍都没有查到类似红果的天材地宝，它到底是什么？”

    一个吞入体内的东西。

    任凭谁都会忍不住探寻真相。

    “它对你至关重要，奶奶不会害你，你该知道时会知道的。”叶清轻声道：“澜儿，你一定记住，有关红果的事绝不能再告诉任何人，即使你父亲，都不能告诉。”

    叶澜郑重点头。

    虽好奇，可她更相信奶奶。

    “我这次叫你来，观你修行是顺带的。”叶清仙人看着叶澜，笑道：“主要呢，是给你两封信。”

    “两封，来自极道门的信。”

    “极道门的信？”叶澜眼前一亮。

    ——

    ps：二更到。

