    第782章他的今天就是他们的昨天

    凌云抓耳挠腮，在办公室里思考良久，没想出答案。

    他整个人简直进入了走火入魔的地步。

    他想了好久，没日没夜地想，饭也不吃，觉也不睡，完全废寝忘食，于是等早上清洁工来的时候，看到他，完全吓坏了，头发更加乱蓬蓬了，两个标志的熊猫眼，再加上面容憔悴，活像是被风干了的干尸似的，清洁大妈看到他都差点爆发出尖叫了，他摆摆手，清洁大妈这才明白这是个活人。

    一转眼，这已经是到第三天了，没有他的课，但他却疾步匆匆，跑到盛漾班上，他一拍桌子，把罗萌萌都给吓到了，待看到他那张脸，更是花容失色，恨不得问一句“凌老师，您这是几天没睡了”，反观盛漾，仍然云淡风轻地抬起头来，似乎早算准了他会以这样的光景来找自己，明知故问道，“有事？”

    她这一问，凌云愈发悲从中来，一股脑坐在盛漾的另一边，他气呼呼地指着手里的纸，“你这题绝对有错！绝对有问题！否则，我不可能做不出来！”

    他对自己有绝对自信。

    盛漾邪肆一笑，“我要是做出来了，怎么办？”

    凌云瞬间卡了壳，挠头了一会儿，又恢复了底气，“不……不可能的。”

    盛漾接过他手里的纸，而后一顿写，不带停顿的。

    罗萌萌虽然看不懂，也仍留在一边看着热闹，这是学生和老师的对决。

    这一次，盛漾倒还是颇花了点时间，十几分钟方才写完，她从容不迫地递给凌云之后，接着继续去忙自己的事了，仿佛有迷之自信，自己一定是对的。

    凌云由原来对自己毫不怀疑的态度到现在的将信将疑，狐惑地接过，随之他脸上的表情开启肉眼可见的迅速变化，简直如同风云变幻。

    看的速度，自然是比写的速度要快多了，于是五分钟左右，他全部看完了，脑子里的思绪也是整理通透了，他的下巴却如同被卸掉一般，张大着嘴，完全合不拢。

    “吃瓜群众”罗萌萌一会儿看看继续气定神闲看书的大佬漾，一会儿再看看逐渐失去表情管理的凌老师，这到底是几个意思？

    “嗷——”一声悲鸣划破长空，打破了罗萌萌的诸多揣测，凌云竟然是受不住打击，悲伤地一下子哭出声了，作为一个老师，他居然哭得可惨可惨了，什么男人有泪不轻弹？他压根不在意的，眼泪哗哗地淌……

    “天呐，凌老师居然哭了！我有没有看错？”

    “凌老师为什么哭？”

    “谁知道呢？这不重要！重要的是，上手机，上手机，我一定要拍下来，见证这一刻！”

    其他同学纷纷坐不住了，一个个拿出手机，拍下这悚人听闻的一幕。

    而创新A组的其他人——李泽，李睿还有石墨，袁欣然他们则是一副见怪不怪的表情，这凌老师的今天就是他们的昨天啊，他们也是从这样的日子一步步走过来的，那些被打击得埋藏在黑暗深渊里的记忆，真是不堪回首。

    (本章完)

