
            

                    ：[]
                ！！

            
                宣明没有直接动手，只是冷冷望着杨叶与青雪。他不是一个没脑子的人，而眼前这少年看上去也不像是一个没脑子的人，既然对方敢让自己三人绝杀明武学院的人，想必是有什么底牌。

    想到这，宣明眼中闪过一抹犹豫，半晌后，他深吸了一口气，压下心中的杀意，道：“我们走！”

    旁边两人一愣，其中一人不解，问道：“师兄，他们只有两人，我们三人完全能够解决他们，为何要走？”

    另一人皱眉道：“宣明师兄，你应该清楚，这事若是传出去，我们后果恐怕不妙！”

    宣明摇了摇头，沉声道：“此人我看不透，他既然敢站在看着我们杀明武学院的人，必有所恃。我不能大意，而且旁边还有一个大地熊王，虽然不知道大地熊王现在不攻击我们，但谁敢保证待会我们与这两人战斗时，它还是如同现在这般安静坐在那呢？”

    “可，明武学院的事”

    宣明冷笑了一声，道：“明武学院与皓月宗的人已死，至于这里的事，到了外面还不是任我们说吗？外面的人是相信他剑宗，还是相信我们元门呢？就算是不相信我们，那也没关系，反正只要没证据，谁敢来元门问罪我们？”

    宣明旁边两人想了想，皆是点了点头，彻底放弃了对付杨叶与青雪。

    宣明深深的看了杨叶与青雪一眼，然后带着两人转身就走。

    一旁的青雪与杨叶看的一愣，杨叶错愕道：“就这么走了？他不杀我们灭口了吗？”

    他已经准备好放出两只幽冥狼来解决眼前这三人，虽然会暴露，但也没办法，他实在是不想放三个祸害活着离开十万大山。然而他没想到的是对方只是看了他们一眼，然后就转身离去！

    青雪心中松了一口气，白了杨叶一眼，眼前这家伙好像很希望对方来杀他，道：“想必他们是在忌惮什么，离去也好，省得我们拼个你死我活。”

    杨叶眉头皱了起来，他可不会放几人回去，不然这明武学院几人的死，恐怕会被挤人栽在自己与青雪头上。

    就在杨叶要出手时，地面突然颤动了起来，杨叶霍地转头，只见那一直看戏的大地熊王突然纵身一跃，朝着还没离开十几丈的宣明几人压了过去。

    当宣明三人转身见到大地熊王朝他们发动攻击时，三人脸色大变，他们怎么也没想到这大地熊王居然对他们发动攻击。

    来不及多想，三人连忙回击，各种华丽的玄技不要命的自三人体内喷涌而出。

    对于三人那些威力不俗的玄技，大地熊王只是一掌，简单的一巴掌拍过去，什么玄技都瞬间消散。

    见到这一幕，宣明脸色大变，惊骇道：“不好，它先前隐藏了实力，它是王阶巅峰玄兽，我们分开逃！”说完，管也不管身旁的二人，施展出元门的身法技，朝着远处急速闪掠而去。

    旁边的两人反应也不慢，在宣明刚逃的那一刻就同样施展出了身法技朝另外两边逃去。

    看到这一幕，杨叶心一沉，他可不希望三人逃出去，朝大地熊王看去，见大地熊王没有去追的意思，当下眉头一皱，就在他准备出手时，大地熊王缓缓举起了那双熊掌。

    在杨叶与青雪惊愕的目光下，大地熊王双掌猛地朝地面一拍！

    “澎！”

    一道惊天巨响在峡谷内响彻而起，这一刻，真正的地动山摇！

    而在这一掌之下，一股莫名的力量突然向杨叶涌来，猝不及防，杨叶被这股莫名的力量侵袭，然后杨叶便是感觉到一阵头晕目眩，只是一瞬间，杨叶便是连忙施展出剑意将这侵袭到他身上的莫名的力量斩杀。

    转头看向青雪，此时青雪脸色苍白，眉头紧皱，似是在承受什么难以忍受的痛苦。

    没有犹豫，杨叶拉住青雪的手，让其靠近自己，然后剑意透过青雪的手传到了青雪身上，将其身上那莫名的力量清除出去。

    青雪那紧皱的眉头舒展了开来，良久，她睁开了双眼，有些茫然，似是感受到了什么，青雪低头一看，当见到杨叶握着她的手时，当下脸色莫名一红，连忙挣脱开来。

    见青雪没事，杨叶放下心来，转头朝那大地熊王看去，当看到场中那一幕时，杨叶神色顿时凝重了起来。

    此时大地熊王身旁，已经多了三具尸体，而那具尸体正是元门三人的！

    “小家伙，那个大地熊王刚才施展的是玄兽的天赋能力吗？”杨叶转头问他肩膀上的紫貂。对于紫貂能够不受那莫名的力量影响，杨叶虽然有些疑惑，但好在还能接受，反正他知道紫貂很厉害！

    紫貂点了点小脑袋，然后小爪摸了摸杨叶的脑袋，似乎在说别怕，有我！

    察觉到紫貂的意思，杨叶满脸黑线，心中却是一暖，拍了拍小家伙的小脑袋，正准备说什么，地面突然再次颤了起来，杨叶脸色一变，转头望向大地熊王，还好，大地熊王没有动手，只是朝他与青雪走过来而已。

    见到大地熊王走来，青雪脸色一变，下意识的朝杨叶身旁靠了靠。现在她才知道，原先她们几人来猎杀这头大地熊王是多么愚蠢的做法。这不是来猎杀，这是来作死！

    大地熊王无视杨叶与青雪，目光落在了紫貂身上，眼眸深处闪过一抹疑惑与忌惮。

    在杨叶的授意下，紫貂与大地熊王交表达了他们的来意。

    在紫貂与大地熊王交流时，杨叶连忙将场上所以尸体里的纳戒都收了起来，然后将青雪拉到了一旁，递给她一枚纳戒，道：“这里面有能量石三千枚，各种丹药上百来颗，还有几张中品符箓，这些够你一年的修炼了。你现在回宗，以后别来十万大山，就算来，也别进入断魂山脉，让剑门的人也别来，明白吗？”

    青雪没有接过戒指，反而是问道：“你不一起回宗吗？”

    看来自己与剑宗之间的事被剑宗高层满了下来，也对，这种丢人的事，剑宗怎么会传出去呢？杨叶摇了摇头，道：“我暂时不回去了，你现在快走吧，大地熊王不会对你出手！”

    青雪一怔，转头看了看远处的紫貂与大地熊王，似是明白了什么，当下道：“你自己保重！”说完，接过杨叶手中的戒指，然后转身朝着谷口走去。

    走了十几步后，她又停下脚步，转身看着杨叶，道：“杨叶，谢谢！”说完，不在停留，不一会便消失在了谷口。

    杨叶无声一笑，然后转身走到了大地熊王面前，看着眼前这个庞然大物，杨叶双眼火热了起来，如果这家伙愿意跟着自己，那以后灵者境强者不出，谁还能够对付得了自己？

    只是要让这家伙臣服自己，这恐怕很难啊。这大地熊王的实力，比起幽冥狼王真的是强了不止一点点啊！

    紫貂这次没有用威压对付大地熊王，在十万大山之中，强者是需要受到尊敬的。虽然这只大地熊王还没资格让它尊敬，但是却也不能如同对待幽冥狼王那般。

    很快，大地熊王目光落在了杨叶身上，良久，它摇了摇头，似乎怕紫貂误会与生气，它又开始与紫貂交流了起来，显然，它是在解释。

    大约过了半个时辰，紫貂闪到杨叶面前，摊了摊小爪，做出了一个无奈的表情。

    见状，杨叶眉头一皱，小家伙放弃了收服这只大家伙？按道理说应该不可能啊。好在，小家伙很快就开始解释了。           
            