
餐桌上的气氛，忽然变得十分尴尬。

唐宴垂眸，慢条斯理的切着盘中的牛排，转头看着只是傻傻的喝着杯中果汁的凌夏，双眸微闪，沉声道：“别傻愣着了，一会牛排凉了就不好吃了。”

听到唐宴的声音，凌夏微微挑眉，十分乖巧的点了点头。

“哦。”

紧握着水晶杯的手，几乎都快要将手中的杯子捏碎，宋梨念面上一阵红一阵白的坐在那里，感觉着周围的人朝着自己投来的视线，只能尴尬的低着头坐在那里，不知道到底该怎么办。

魏淑英皱了皱眉，看着桌上尴尬的气氛，一双美目担忧的看向宋梨念，看着她都快要将头扎到地底的样子，不由的轻叹口气，主动开口为她解围。

“梨念这个孩子，一直都十分的优秀，她能成为冷月大师的徒弟，我们所有人也跟着面上有光。”

“下周，咱们公司不是要举办一场服装大赛嘛，不如梨念你也去参加吧。”

“对，梨念，你去参加比赛，狠狠地将某人摁在地上摩擦吧！”

听到魏淑英说的话，唐美妮赶紧点头，目光恶狠狠地看着对面吃的一脸悠然自得的凌夏，心中十分的气愤。

长长的睫毛微垂，宋梨念咬着唇，委屈巴巴的坐在那里，心中十分清楚，魏淑英这么说，其实是在为自己解围。

可面对她的提议，宋梨念的心中是慌乱的，是不敢答应的……

绯色的薄唇微微弯起，凌夏将口中的牛肉咽下，端起桌上的果汁轻啜了一口，然后托着小巧的下巴，对着宋梨念的方向转去。

“宋小姐，我觉得刚刚阿姨的提议十分的好，仅仅是让我们这些小范围的人知道你是冷月大师的徒弟，那影响力实在是太小了。”

“正好你可以借着这次比赛的机会，在闪光灯下大展伸手，让所有人都知道你的身份，让所有人都羡慕你，这是多少的一件事情啊！”

“我……”

尖锐的指甲扣进掌心，宋梨念死死的咬着发白的下唇，听着凌夏故意激怒自己的话，心中已经将她恨得要死。

唐美妮坐在一旁，皱着眉看着宋梨念难看的脸色，眉眼中满是狐疑，她是真的不知道，就连凌夏那个白痴都那么说了，为什么宋梨念就是不肯点头呢？

“梨念，你是不是有什么难言之隐或者其他的事情？”

“如果要真的是这样的话，那你就把阿姨刚刚的建议忘记吧，我也就只是随口一说而已。”

魏淑英一脸担忧的看着宋梨念越来越白的脸色，觉得她应该是有什么难言之隐，所以便主动给了她一个台阶。

“呼……”

原本已经提到嗓子眼的一颗心，在听到魏淑英说的话后，总算是稍稍的落了一下。

宋梨念一脸感激的看着魏淑英，当即就想顺着她的话拒绝这件事情。

可就在她才刚刚张开嘴，话都还没来得及说的时候，坐在她对面的凌夏又忽然说道：“宋小姐，你为什么要这么害怕参加比赛？难道说，你说你是冷月大师徒弟这件事情，是在骗我们吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344612"  chaptername="第一百四十一章难道你是在骗我们吗">加入书签</a>
</div>
