    而当王猛看完所有的参数后，

    却发现这玩意，因为螺旋升天的缘故，所应用的范围要小很多。

    他同时也明白了那95%是什么意思。

    火箭虽然已经试验成功，但还未完成，

    而不管有没有完成，王猛发现了更为重要的一点，

    便是关于这这蓝图最后的更新时间，

    新纪元第21年8月，

    “难道……”

    看到这个时间，又想到“实时更新”这四个字。

    王猛心中突然有了一种猜测，

    他又往下看了下面几个蓝图的数据，

    心中策猜想果然被印证了，

    用简单的话来说，系统开始紧跟时事了，

    与原来的坐吃山空不同，

    系统蓝图库突破了原有的上限，

    开始与人类的航天科技发展所挂钩，进行时时的更新，

    “系统这是什么意思？”

    “将我与人类的科技捆绑到一起？是让我利用人类的智慧？还是让我想办法引导人类科技的发展？”

    带着疑惑他继续往下看去，

    不过很快他就被另一项技术所吸引。

    “千米级巨型航天器！”

    “这是个什么玩意？”

    要知道蓝星上现有最先进的航母也不过才330米左右，

    而这玩意竟然有三个航母那么大，

    这东西已经可以称呼的上是宇宙飞船了

    “这又是那个势力在吹牛吗？”

    然而当王猛打开介绍，看到所研发的势力时却愣了一下。

    大华，

    基金委数理科学部重大研究项目，

    超大型航天结构空间组装动力学与控制。

    可东西看起来很科幻，但王猛并不相信这是大华在说空话。

    如果说让蓝星上各方航天专家座到一起，

    那大华的航天专家也许发言最多的一个，

    只是在一旁默默的看着，不时的说一些惊人之语，立项一些大型且看起来难以实现的航天项目，

    这样的惊人之语，引得众人一阵起哄附和，

    可十几年过去后，

    蓝星上的众人回首望去，

    突然发现一个恐怖的事实，

    大华的航天专家竟然不守牛德，

    说好的大家只是在吹牛，为何你将吹过的牛都实现了。

    ……

    作为已经立为重大项目的，超大型航天结构空间组装动力学与控制。

    从以往大华的航天历程来看，

    这显然不是一次吹嘘夸大行为，

    对于大工程的建设，大华向来有着无与伦比的前瞻性，

    作为整个蓝星上为数不多，拥有独立空间站的大华来说，

    千米级别的巨舰已经有了基础。

    可惜的是其中还有很多的难题有待解决，

    就算综合了现有的所有技术，所达成的完成度非常的低，

    “要是地面能将其设计出来，那……”

    虽然地面的资源建造这样的巨物有些困难，

    但对于有建造枪和金手掌的他来说，只要有图纸便能造出来。

    对于千米级别的巨舰，王猛一时间心生向往，

    直到蓝星的通信到来，才打断了他的思路。

    ……

    与此同时，蓝星。

    在这几个月里，

    欧邦和合众鹰国的两大航天机构发现了一些奇怪的事情，

    自家的深空探测器好像多出来了一个，

    一开始，信号接收站还有些不解，还以为是信号接出现了错误了，

    可随着这几个月的不断接收确认，

    他无比困惑的发现，自家的航天器确实多了一个，

    而且他们还发现了一个更为恐怖的事实，

    多出来的航天器，其主频信号射向的地方正是大华的领域上，

    这就不由得让人产生不好的联想，

    “上帝啊！这个世界究竟是怎么了？”

    “难道真的出现外星人了吗？”

    “难道是外星人在帮助大华……”

    疑惑不解，萦绕在各方航空专家的头上，

    而除了这件事情外，

    还有一件事情吸引了全蓝星的注意，

    经过七个多月的准备，合众鹰国以前所未有的效率，完成了重启登月计划。

    至于合众鹰国为何如此着急前往月球，

    到了月球又有什么心思，就让人不得而知了，

    此刻在

    在合众鹰国南卡火箭发射基地，一枚巨大的火箭被发射升空。

    而也是在这一天，

    大华正式公开了月球基地，

    进行了第一次新闻直播，

    ……

    大都地面指挥中心，

    柴老却无心观看直播画面，

    他有些担忧月球基地的情况，

    毕竟合众鹰国可是敢将有精神疾病的宇航员，送到旧国际空站上的记录，

    虽然离谱但这的确是事实，

    合众鹰国在数年的培养中，竟然没有发现自己的宇航员有精神疾病，

    在成功上天后，

    恰好有斯拉夫熊国的航天员到来时，恰好犯病。

    这一切的巧合，让他有些担忧，

    万一这次送上天的三个合众鹰国宇航员也有着没有查出的精神病，

    恰好在看到他们的月球基地后犯病，

    而后开始月球车，带着扳手，钻头，螺丝刀，去将月球基地拆了，那找谁说理去。

    “希望一切平安无事！”

    而想到月球基地，

    柴老又想到了为他们建造月球基地的王猛，

    “王猛应该成功降落火星了吧？”

    柴老很想去看看情况，

    可惜他一会要准备采访，已经脱不开身了。

    在蓝星都在关心月球基地的时候，

    大都地面指挥中心的另一个指挥室内，人们正紧张的等待着确认消息。

    在三亿多公里的距离下，

    就算以光速传递的信号依旧需要一定时间，

    终于在二十多分钟后，

    大都指挥中心的工作人员通过语音播报到：

    “登信号检测正常，王猛生命体征确定在正常，火星登陆成功！”

    听到成功二字，指挥中心内一阵的欢呼，

    作为第一个登上火星的人类，不论他是谁，是什么身份，

    都值得这一次欢呼，

    “他也许真的为人类开启了新时代？”

    听着下面的欢呼声老长官嘟囔了一句，

    便向一旁的秘书询问道：

    “王猛有什么回信？”

    秘书拿起平板看了几眼，而后摇了摇头道：

    “在确认安全后，便再无其他消息！”

    “也不知道他如此着急前往火星究竟是为了什么？”

    “要是他能再建一个火星基地就好了！”

    而就在老长官心中乱想的时候，一旁秘书手中的平板振动了一下，

    一条新的消息传递了过来：

    “老长官，东部研究所有了新的突破！”

    “东部研究所？是那把枪吗？”

    “是的！”

