    “我想也是。”

    周舒笑着道，“我总觉得太史前辈的剑意有一点熟悉的感觉，果然和剑庐有关。”

    苗玥心里一喜，“周舒，难道你学过太史伤的剑道？”

    周舒点点头，“应该说是剑庐的剑道吧，嗯，学过，不过采盈学得更多一些，也不只是剑庐，天剑门那边也一样，她后来算是把两门的剑意糅合到一起了。”

    “那太好了。”

    苗玥看着他，跃跃欲试，很快又叹气，“可惜这里不能……等以后我去仙舒城再说。”

    “欢迎你来仙舒城呀，本宫等着你。”

    采盈的声音传了过来，她刚走到门口就听到了，“到时候带着你那把剑来。”

    “你出来了，宫主。”

    苗玥行了一礼，很认真的点头，“嗯，到时你也要用胜邪。”

    采盈扬了扬眉，“那是自然，本宫等着你呐。”

    “采盈，你感悟得如何？”

    周舒出来的时候，采盈还在众妙之门前发呆，周舒也没多打扰，说了句话就出来了。

    “叫我宫主大人！”

    采盈快步走过来，撇了撇嘴，“本宫根本就没过去。”

    看着她，周舒有点疑惑也有点遗憾，“可惜了。”

    “可惜什么？”

    采盈哼了一声，“本宫没过去，不代表本宫不能过去，过去又回来，多麻烦啊，再说你都出来了，本宫在里面待着做什么，干脆也出来。”

    周舒心下了然，微笑道，“原来如此，是不想，不是不能。”

    苗玥好奇道，“你们说的过去，是什么？”

    “进去就知道了，”采盈先开口，“那里面有一道大门挡路，讨厌得很，是叫众妙之门对罢？周。”

    “众妙之门？”

    苗玥眼睛一亮，忍不住道，“你们机缘也太好了吧，竟然能在里面看到众妙之门！那是什么样子的，一定很恢宏浩大吧？不对，周舒你是不是已经过去了，那你不是……成圣了？”

    想到了什么，她的心都快要蹦出来了。

    周舒不觉笑起来，“你觉得我是圣人么？”

    苗玥还真的认真看了几眼，“不是，可是……不是说，只有圣人才可能穿过众妙之门么？那也是修行者成圣前的最后一步，能够越过去就成圣了，不然就不算是真的圣人。”

    “你说得没错。”

    周舒平静的道，“这里的众妙之门不是那一座，短时间超越法则就能过去，一瞬就可以。”

    众妙之门也叫仪式之门，是成为圣人的一个衡量标准。

    修行者一直保持在超越法则状态，就能安稳穿过众妙之门，但前提是修炼了法则还有诸天承认的大道，如果不是诸天承认的大道，就无法穿过众妙之门，而穿不过这道门，即便已有圣人能力，也不会被承认。

    比如天神巫神等等就是这样，当然也还有别的。

    “是这样啊。”

    苗玥想了一想，好奇道，“那也很难了，我不知道自己能不能过去，要是能试一下就好了。”

    “试什么？”

    通道那边人影一闪，隋如芙走了过来，一脸都是笑意，完全掩饰不住。

    采盈愣了下，“真巧，本宫刚出来，你也回来了。”

    “众妙之门，不过不是真的那座。”

    苗玥解释了几句，一路经历过来，又和隋如芙待了一天，两人也成了朋友，真心多少难说，但彼此还算坦然，尤其是不涉及两人宗门的时候。

    “众妙之门也在这里么，那我是错过机缘了啊。”

    隋如芙摇摇头，有一点遗憾，但和眼里的欢喜比起来，完全不值一提。

    周舒自是明了，报以微笑，“拿到了吧？执令仙。”

    “拿到了，一点不难，都是城主的功劳。”

    隋如芙点点头，小心的取出一面圆形小鼓，“这应该就是圣器吧，虽然我还无法感知里面的力量，但我听说在盘古窟里面，其他的东西都会被盘古之力掩盖掩饰，变成软石，根本看不出本来面目，只有圣器这等最高阶的法宝才能够以原来的模样出现。”

    “是这样，不过……”

    苗玥迟疑了下，让隋如芙很是紧张，“不过什么，苗道友？”

    “没什么，我不是说圣器有问题。”

    苗玥连忙道，“上人说过，如果是有自我意志的圣器，现世以后，其他人很容易察觉到它的存在，谁也掩饰不了，但如果没有自我意志，在盘古窟里就和死物一般，很好认，你这个就是，当然，出去以后就不一样了，它肯定能展现出圣器的威能。”

    “没关系。”

    隋如芙微笑，“我们和蜀山不一样，有圣器的就可以了。”

    周舒点点头，“有自我意志的圣器，和圣人差不多，如果宗门不够强盛，本身没有圣人护佑，就算得到了也驾驭不了，勉强留下来，也要受圣器控制，你这样其实是最好的。”

    苗玥跟着道，“嗯，我也是这个意思。”

    “不知道有什么用啊？”

    采盈早凑近了，伸长了脖子来回打量，嗯，没上手就是进步。

    周舒把她拉了回来，“执令仙，收起来罢，出去以后我们尽快离开。”

    隋如芙连忙收了起来，缓声道，“知道了，不过我有点不明白，不是说有人得到圣器，盘古窟就会……”

    似是在回应她，四周很快传来一阵砰砰之声。

    大厅周围那一条条蜘蛛腿般的道路，开始不断消失，连带着门户也跟着关上，不过数十息，大多数通道都消失了，只留下了三条。

    苗玥愣了愣，“他们三个进去的门还留着，其他都没了。”

    “我们进来的入口也关闭了。”

    隋如芙又惊又喜，看到这一幕总是有点奇怪的，但也确定了自己得到的就是圣器。

    没一会，大厅中间浮出一团湛蓝色漩涡。

    都很熟悉的秘境出入口。

    几人对视一眼，“出去么？”

    “早点离开最好，执令仙，我们一起。”

    周舒转过身，婉转道，“苗道友，要不你等一会再出去？”

    苗玥摇头，“不用，李道友，隋道友，你我萍水相逢，我做什么用不着你说。”

    “变得真快啊。”

    周舒笑了笑，转向采盈道，“你进去，我出去。”

    “哼。”

    采盈化作一道绿光，消失不见，隋如芙看多了也不奇怪，苗玥暗暗惊叹，又多几分佩服。

    （PS：谢谢叶枫的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

