    “终于算是结束了，等到成绩出来后，差不多我们就要去昌盛城学习了。”

    何磊一边撸串，一边有些唏嘘的说到。

    进了昌盛城进修班也算熬出头，最低都会有个下限在那里。

    “苏教官应该连房子都给你们准备好了吧？”

    何磊好奇的问到，他肯定只能住宿舍的，如果被淘汰后还想要留在城里也只能考虑租房子。

    “算是吧。”

    虽然和何磊关系不错，但即将离开的事苏世杰暂时还是没有说，白芯芯姐弟两肯定也不会说。

    “真好啊……”

    “对了，芯芯和聪聪你们已经自己突破到觉醒阶了吧，药剂准备卖么，我可以帮你们找个渠道，可以卖150万呢。”

    随后何磊又看着白聪聪和白芯芯说到。

    没有购买权限，就只能想办法溢价买这些有的，不过听到何磊的话，苏世杰却是皱了皱眉。

    理论上150万卖觉醒阶药剂不是不可以，但这一般都是底价了，在游戏里混了这么久，对于药剂价格苏世杰还是门清的。

    他找个游戏里的朋友，200万卖出去都不是问题。

    这家伙是不是想太多了。

    苏世杰知道何磊家里条件一般，马上又要进城了，是缺钱。

    但缺钱直接和自己说，自己根据情况资助一些并不是不行，可你这样做不是直接把自己一家人当傻子么？

    还真把自己当地主家的傻儿子了？人傻钱多？

    只是终究朋友一场，考虑到对方的自尊心，苏世杰还是没有直接拆穿，而是开口说道

    “觉醒阶后也还能使用药剂提升的，我们的都准备这样做。”

    “可我听说用药剂过多会根基松动。”

    “那是无痛使用会，稍微改良一下后就不会了。”

    苏世杰的话也让白芯芯竖起了耳朵，‘痛苦药剂’并不是什么常规手段，她还真不知道。

    “但这么贵只为了提升一点，又没有质变，不划算吧。”

    “还能存着十次兑换变革阶的购买机会。”

    “害~，芯芯和聪聪这么聪明，直接就能进修班得到的，没必要浪费这冤枉钱。”

    “还有我啊。”

    苏世杰后面这句话已经有点重了，让何磊也安静了下去，不再纠缠这个问题。

    匆匆吃完后，一行人也一起回到了居住区。

    “那个何磊什么情况，想钱想疯了吧。”

    进屋后，白芯芯吐槽到，姐弟两沉迷学习，但又不是傻，药剂的具体价格还是心中有数的。

    “算了，想要进城留在城里吧。”

    “又不欠他什么，这人心术不正，还是少来往的好。”

    “知道啦，你个小管家婆。”

    “呵，求人的时候叫芯芯，现在就变管家婆了？”

    白芯芯炸毛。

    “三哥，你是不是想要用觉醒药剂提升啊，到时候我这瓶给你用吧，反正我走文职的。”

    白聪聪则是在一边说到。

    听到小弟的话，苏世杰心中一暖，随后掐着他的滑嫩脸蛋道

    “我还不至于要你们的东西，我已经用过几瓶了，药效很低，你们第一次用效果很好的，别浪费了，不过很疼哦，超级疼。”

    “哼，你以为我们是你吗？”

    白芯芯不以为意。

    “那就拭目以待，我会给你准备好尿不湿的。”

    呵呵，只要互相都有黑历史，那就是都没有黑历史，苏世杰一副阿黑颜的表情，吓了白芯芯一跳。

    “你后天还得去擦太阳板，小心别摔下来变成瘸子了。”

    受到惊吓的白芯芯，抱着平板小兔子一样的窜入了房间。

    而白聪聪又穿上了围裙，开始准备晚饭。

    大姐、二哥和老爹都还没回来，应该是有什么事要处理。

    既然决定要离开，准备工作还是要做好的。

    而且和庇护所关系一直都不错，最好也要提前准备交接。

    期考成绩其实考完当场就能出，不过要上传曙光女神，所以通常是第二天进行公布。

    在结束之后，他们又会轮值最后一次体验生活，而毫无疑问，苏世杰肯定又是擦板子，擦了这么多年都已经习惯了。

    其实只要不怕高的话，也就这样，以目前的实力而言，根本也不算什么。

    第二天期考成绩公布，苏世杰排名30，比预期要好些。

    而且进入了前三十，也就说明了达到了21到30名这个奖励档次，除了获得进化药剂购买资格外，还能额外折扣50万，也就是说只需要花费50万就能买到一瓶觉醒阶进化药剂。

    美滋滋。

    “世杰兄，你这次排名提升的有点多啊，以前都是踩线的。”

    伊万·布林见到排名公布后，也感到有些惊叹。

    他排名23，虽然在前面，可好处和苏世杰是一样的，他其实就是为了获得一个进入到浮空城的机会，最好能入城主府的眼，到时候就可以最大化的发挥老爹的人脉。

    至于觉醒药剂什么的，其实也并不是很在意，从安娜回去哭闹一阵就能得到一瓶，也能看出庇护所指挥官谢尔盖这点能量还是有的。

    进修班的同学们，也开始了互相的祝贺。

    作为自己靠游戏独立得到了一瓶觉醒阶药剂，还考试进入了前三十的苏世杰，也得到了不少的祝福。

    有人高兴有人愁，不少没能进入前五十的学生，只能失魂落魄的黯然离场。

    如果没有其他机遇的话，他们就只能和父辈一样，一直生活在庇护所，每日完成分配给自己的任务。

    不用担心温饱，但也仅此而已，作为普通人连想去一次浮空城都是困难重重。

    不是他们不够努力，进修班从来不会有任何强制要求，能留下的都是一心向学的，这纯粹只是天赋问题，优胜劣汰。

    进修班的确给了机会，曙光女神也绝对公正，但同时这种公正也会带来必然的残酷，淘汰起来不会留丝毫情面，谁讲情都无用。

    “走吧，老爸他们应该也快准备好了，你们成绩是录入了曙光女神的，虽然濒海市竞争可能会更激烈，但我相信你们两还是没问题。”

    看完成绩，苏世杰也带着弟弟妹妹回家，他自己就是觉醒阶，自然也没必要跟着大部队走了。

    说句不狂妄的话，如今庇护所内，苏世杰自认自己战力应该是能排在前列。

    而且出于谨慎，苏世杰每天都会把自己的武器都带上，每天都会背着装弩的背包，枪也会插在防护服上。

    不过这种行为出现在苏世杰身上，却一点都不违和，在别人看来，这就是苏世杰显摆自己已经成为觉醒阶。

    购买权限和折扣已经录入到个人终端了，任何浮空城都能使用。

    等到二哥那边搞定，老爹安排的差不多后，应该就要离开了……

    ——

    咳~现在好像追读的权重最大，和推荐位有关。

    虽然知道字数和更新量都不多，但还是希望大家能帮忙每天滑到最后一章……嘤嘤~

