    就如他所说的一样，这件事情若是成了。

    那么之后，周家和赵家的处境，就会越来越糟糕。

    因为之后，散修阵营的强者，都会逐渐的朝着神灵这边靠拢。

    最后，就算是不加入神灵，但是也绝对会跟神灵这边，站在一个立场的。

    如此，那就足够了。

    这，就是现在这个时候，他们导演这一场戏的主要目的。

    其实，就是为了让散修强者，一直以来跟赵家和周家的矛盾，彻底的爆发。

    之前的无数年，多少被他们两族子弟欺压的散修，敢怒不敢言。

    现在，正是一个好机会。

    借着赵家和周家的不灭境强者陨落之际，可以趁此机会，让双方一直以来，不，是散修这边一直以来积压的愤怒，彻底的爆发。

    积压了多年的愤怒和不满，只要是有一个***，那么就可以彻底的爆发出来。

    林清尘他们，现在做的事情就是充当那个***。

    或者说是，负责引导点燃。

    不久之后，当林清尘他们这些人，将赵家和周家的子弟，斩杀的差不多之时。

    赵家和周家的不灭境强者，终于赶到了。

    “住手，你们都住手，胆敢在此之际，对我们两家的子弟出手，活得不耐烦了吗。”

    赵家的不灭境，看到眼前的一幕，顿时怒火迸发而出。

    他根本就不管，事情的起因是什么，直接就把这笔账，算在散修这边的头上。

    可以说，在此人看来，或者说是在他们两家的不灭境强者看来，对他们两家子弟出手的人，都是该死的。

    说话的瞬间，就直接朝着下方散修强者出手了。

    也就是在这个时候，神灵的不灭境强者，终于出手了。

    可以说，神灵的不灭境强者，等的就是现在。

    神灵不灭境强者，在阻拦赵家和周家不灭境的同时，开口说道。

    “你们真是好生霸道，不分青红皂白的，就肆意出手。”

    “难不成，只有你们两家的子弟，才配活着，别人都该死。”

    “真是上梁不正下梁歪，都是一个德行。”

    本来，看到两家不灭境强者到来，心中惊骇的散修强者。

    他们以为，自己死定了，毕竟不灭境，不是他们可以抗衡的。

    但是在这个时候，看到神灵的强者出手阻拦，心中总算是松了一口气。

    与此同时，也十分的愤怒。

    就如同神灵的强者所说一样，难不成只有他们赵家和周家的子弟，才配活着。

    他们，做什么都是对的，别人就都该死吗。

    连问也不问，到底发生了什么，为何会如此，直接就把错误，归咎于他们散修的头上。

    这种行为，说是霸道，都已经是轻了。

    说他们两家的不灭境，甚至于是下面的子弟，将散修的性命，视如草芥，都一点没有冤枉他们。

    他们的行动，已经足够说明这些了。

    两家子弟的行为，说到底，还不是他们长辈传递下来的。

    可以说，若不是他们长辈，平时的言行举止，以及对于他们的管教，如何会如此做派。

    若是他们两家，家风严谨，对于族中子弟，严加管教，好生教导，何至于会如此。

    “就是，你们都不问缘由，就要灭杀我们，这就是你们两家，一直以来的作风吗。”

    “我呸，一群不知廉耻，行径近乎强盗的恶人。”

    “今日，杀的就是你们两家的子弟，他们死，是他们自己咎由自取，我们纵然拼上性命，也照杀不误。”

    此刻，林清尘混在人群之中，自然不会什么都不做的。

    在这个时候，趁热打铁，不给对方解释的机会，先一步开口。

    可以说，本就对于世家子弟没有好感的众多散修，在这一刻，心中更加的愤怒了。

    没错，他们两家的不灭境，太霸道了，直接就要灭杀他们这些人。

    既然如此的话，那么还有什么好顾忌的。

    在他们这些人，陨落之前，必然要杀了赵家和周家的子弟。

    以后，就算是被两族的强者追杀，那也认了。

    在此之前，也得先杀够本了。

    林清尘此话一出，不用继续在煽动什么，在这一瞬间，无数在此地的散修，悍然出手。

    本就没剩下多少的两家子弟，现在这个时候，处境更是岌岌可危。

    “还反了你们不成，今日你们在场的人，我们都记下了，之后你们都要死。”

    “一群蝼蚁，也想着翻起风浪，做梦去吧。”

    就算是在这个时候，周家的不灭境强者，都没有意识到，此刻有什么不妥。

    在此时，还想着斩杀散修强者呢。

    此刻，竟然威胁散修，日后要将他们斩杀掉。

    语气和行为，可以说都极其的蔑视。

    本来，一直都没有出手的一部分散修，现在都心中愤怒异常。

    “蝼蚁？那就让你们看看，你们家族所谓的精锐，会有多少是死在我们这些，你们看起来如同蝼蚁之人的手中。”

    “杀了他们，以后见到他们两家的子弟，一个不留。”

    “就是，狂什么狂，真以为你们能够一手遮天了。”

    “号称不灭的不灭境，都能够在短时间之内，被斩杀十名，我们有什么不敢的。”

    ……

    在此刻，无数的散修强者，一边表达着自己的立场和情绪，一边悍然出手。

    可以说，在这一刻，在这座城之中，所有人对于赵家和周家之人的反感，已经迅速的飙升。

    “看到了没有，这是你们自家的子弟，咎由自取的结果。”

    就在此刻，神灵的神主，没有多余的话，只是让赵家和周家的不灭境，自己看看，他们有多不得人心。

    “这一切，是你们所为，是不是。”

    也就是在这个时候，赵家的不灭境强者，看着神灵的神主，将事情的责任，归咎于神灵这边。

    “呵呵，我们？你们自己抓不到人，就赖到我们身上，真是可笑，可悲，可叹。”

    “我们就怕有一日，你们自己找不到人，将事情栽到我们身上，所以才出现在外界，保护我们神灵的人。”

    “看来，还真的是准备的没有错。”

