    “你能不把所有东西都堆在我背上了吗？”云昭终于忍不住了。

    “不然堆在哪里？”顾雨反问道,他自己两只手也提满了东西。

    “那至少不要把花包袱放在我头上啊。”难道他不要面子的吗？

    虫族的大部分包裹都是灰扑扑的植物纤维或者银白色的蛛丝织成的，但是，偶尔也有会吐彩线的虫族,编织出来的袋子就是五彩斑斓的了。

    而这种袋子还非常受虫族欢迎，顾雨花了大价钱才抢到一个，然后顺手就放云昭的头上了。

    “按照虫族审美,你现在可比原来好看多了,你看多少回头率。”顾雨不是很走心地安慰他。

    “我可以把这个殊荣让给你。”云昭抱怨。

    两人在实在拿不了之后,才带着收获回去送东西。

    这里简直是购物的天堂，含有能量的、没有见过的新品种食物太多了,两人都非常有兴趣。

    结果，送东西回去之后,云昭被战甲天抓了壮丁,帮忙卖货。

    因为生意太好了,卖货的人不够，不是每个虫族数学都那么好的。

    顾雨也在旁边帮忙，这一次顾雨的举动让战甲天和他另外两个儿子心里舒服多了。

    没想到人类的数学也不错，昭至少以后有帮手了。

    蚀心里还有一丝丝嫉妒了,自己什么都比昭强,没想到昭找了个外族伴侣能力还不错。

    这个人要不是昭的伴侣,他完全可以自己吸收为手下啊,他的生意可是更大的。

    “小三,晚上我们会去采购煤炭,你也跟着。”战甲天叮嘱云昭。

    冬季和长夜快要到了,他们得为寒冷而且漫长的季节做准备，这次需要采购更多的煤炭。

    最近宇宙中能量混乱，冬季和长夜越来越长；当然炎热的夏季和极昼也会延长,但是这可不是什么好事。

    每次云昭的煤炭都是战甲天给带回去的，这次战甲天也统计了云昭三颗星球所需要的煤炭数量。

    不过，这里能买到一些高品质的煤炭，战甲天打算带儿子们都一起过去看看。

    “好。”云昭不由庆幸，幸亏自己带着不少三级口粮和一部分四级口粮，不然都不够花的。

    云昭也看到了顾雨拿出来的彩晶，虫族确实可以直接吸收，和修真界的灵石类似。

    彩晶中的能量比食物中更加精纯且数量大。

    如果不到万不得已他不准备动用彩晶，他还想着自己赶紧晋升灵虫呢，就不用每次出个门还得依靠父亲的手下了。

    云昭有这种想法，也是因为二号和顾雨只跟云昭说了彩晶很多，他本人却没有看到二号空间中存放的堆积如山的彩晶。

    吃过晚餐之后，战甲天果然带着几个负责采购的虫族离开了铺子。

    他的三个儿子也跟在其中，肯和蚀都带着手下帮忙搬东西，云昭没带虫族过来，只好请了小黑帮忙，将顾雨从二号空间拿出来一盆肉包子送了一份给小黑。

    顾雨带来的食物足够美味，就算没有能量小黑也挺喜欢

    小黑边吐槽居然用没有能量的食材做包子边吃得一干二净。

    “昭，就算没有能量，这包子能做大一点吗？这也太小了。”小黑追着云昭问。

    云昭被追问的脸都黑了，顾雨则笑着道：“下次做大点。”

    既然这边能量食材遍地，下次就用这些食材做鲜肉包好了。

    煤炭的交易地方在另外一条街，其他虫族也知道煤炭的重要性，都会采购不少。

    煤炭的店铺直接占用了几十个店铺，每个店铺门口都有虫族排队。

    他们选了最大的一个铺子，排了一会儿队轮到了他们。

    战甲天先进去，大手笔地买下不少煤炭，因为买的多，他付的是定金，回头煤炭的主人负责送货，到时候再付全款就行。

    云昭选了些高品质的无烟煤，这些煤用来取暖做饭。

    到时候战甲天那边的煤炭送货的时候，也有他的份，再请运输虫送过去就行。

    而且，今年冬天他可以刻画些阵法，煤炭用量不会太大。

    买够了煤炭，战甲天就带着队伍朝着另外一个方向走去。

    云昭和顾雨跟着走了一会儿，这里不是店铺了，是一块块空地，都用低矮的围栏圈着，里面是各种各样的虫族和兽族。

    顾雨愣住了，“这是……”

    “就是你想的那样，奴隶。”云昭说道。

    这里的奴隶有虫族也有兽族，顾雨看到巨大的驯鹿，象，小型的兔子，羊和蜥蜴等等。

    “能被拉出来卖的都是开了灵智的兽。”云昭低声说道。

    没开灵智的就直接被拿来当食物了。

    顾雨和云昭都没打算买，云昭觉得自己手下够多了，顾雨则不喜欢这种交易。

    路过一个小摊子的时候，顾雨停了下来。

    这里只有一个摊子，是个瘦瘦小小的虫族，头很大，没有背甲，身后背着一双透明的小翅膀。

    “你是什么虫族啊？卖什么？”顾雨弯下腰问道。

    小虫族仰头打量顾雨，很快，他的视线就落在了云昭身上，很是恭敬地道：我是蜂族，卖的是……我自己。”

    小家伙还挺有眼色，云昭扬了下触角，“蜂族？”蜂族怎么可能无人问津。

    小虫族垂下头，“我是蜜蜂和西部岩峰的后代，我不会酿蜜。”

    事实上，他算是这两族的私生子，两族都不喜欢他，包括他父母也不想接收他。

    平时吃饭都困难，现在冬季快到了，再不找个地方收留可能没法过冬。

    于是，小虫族就过来自卖自身了。

    顾雨即便对虫族无感，现在看到这只虫子也开始同情起来了。

    “那什么价？”顾雨问道。

    一直巴望着云昭的小虫子立刻转头看向顾雨，“我、我吗？我只要每天一百克糖就可以了！”

    顾雨疑惑，蜂族都是吃糖的吗？

    小虫子以为顾雨嫌贵，急急说道：“五十克也行的。”

    “没有糖的话，麦子也行。”

    “实在不行，麦麸也可以……”

    顾雨摸了摸他的头，“我们可以雇佣你，每天食物管饱，工资就看你能干多少活再确定。”

    小虫族一双大眼睛盯着顾雨，眼里都是亮光。

