    “封印物‘2－049’进入狂暴化状态，每次影响人数上升到两人，可以确认，瑞尔.比伯是安提哥努斯家族的后裔。”艾尔·哈森一边推了推邓恩和艾格里，一边解释道。

    洛络塔则轻笑一声，“只要遇见安提哥努斯家族的后裔，哪怕只有气息残留，‘2－049’都会变得非常激动，能力也跟着明显提升。”

    “只要瑞尔·比伯还没有逃出廷根市，‘2－049’就会带领我们找到他。”

    艾格里从停滞现象中脱离，呼出一口气，跟着几位值夜者在房间内转了一圈。

    咚！咚！咚！

    在“2－049”的猛烈敲打声里，他们锁住房门，走下楼梯，返回了马车。

    艾尔·哈森往窗外看了几眼，确认周围五米没有行人，然后将铁黑色箱子放到地板上，扭动了机械开关，解开了灵性枷锁。

    那凶猛的敲击霍然停顿，整个车厢内一片安静，甚至听不到每个人的鼻息声。

    艾格里屏住呼吸，他将要轻眼见证“2－049”了，他看见铁黑色的箱子缓缓打开，发出吱呀的、让人耳酸的声音。

    箱子倾倒，一条棕褐色的细细手臂伸了出来，只有孩童的手指长短。

    两条手臂轮流前按，一个棕褐色的正常人巴掌大小事物一节节出现在了他们眼前。

    它有着明显的肘关节、指关节和膝关节，它身上缠满了棕褐色的油渍布条，它脸上涂着红黄色的小丑油彩。

    它是一个长相怪异的木偶！

    木偶的脸部被红黄色油彩涂成了常见的小丑模样，两边嘴角高高翘着，带出异常滑稽的笑容。

    嘶！

    艾格里猛吸一口冷气，晚上要睡不着了。

    “它更强了。”刚刚从停滞现象脱离的克莱恩用肯定的口吻陈述道。

    “这是正常的。”艾尔.哈森语气沉稳地点头道。

    依靠着木偶的指引，众人乘马车来到了码头区，一直来到仓库聚集的地方。

    途中艾格里一直在被推囊，其次是克莱恩，他们两个人承受了所有。

    绕了几圈，确认“2-049”想去的是最内侧那个灰白色仓库后，艾尔·哈森表情严肃，动作小心地抓起它，将这个诡异的木偶重新塞入了铁黑色的箱子里。

    不间断的猛烈敲击声里，艾尔·哈森艰难地扣上了机械开关，然后灌入灵性，驱动了铁箱上的星辰和红月符号。

    “下车吧。”邓恩.史密斯低沉醇和的嗓音随之响起。

    “伦纳德，你将马匹拴在这里就行了。”七位绅士和女士离开了马车，向着最内侧的仓库走去，他们一边走，一边近乎整齐划一地屈伸着手臂。

    气氛逐渐尴尬、紧张。

    艾格里见状立即放飞了自我，成为了“值夜者尬舞团”的C位，在最前方领舞。

    众人看着他的样子，微微一笑，打破了这尴尬、紧张的气氛。

    但是艾格里的笑容在靠近仓库时戛然而止，自己……自己仿佛正在被某种邪恶、隐秘的力量影响。

    仓库中再进行着什么邪恶的仪式！

    “克莱恩，你占卜一下仓库中是否有危险。”邓恩抬手示意众人停下。

    艾格里轻掰手指，开启灵视朝仓库望去。“不……不用了，危险，仓库中有……啊！”

    他感觉了邪恶力量的反噬，捂住头进入了呓语的状态：“怪物，里面有人正在变成怪物。”

    “都闪开！”

    艾格里突然大喊一声，一个火球从远处袭来。

    邓恩当即举起事先准备好的长管手枪，朝着火球飞来的方向。

    砰！

    枪声之中，那个火球没有丝毫摇晃，依旧按照预定的轨迹前行，似乎要逼得众人不得不散开躲避。

    “小心！他的目标……他的目标是‘2－049’。”艾格里仿佛变了一个人，呼吸急促，双手抱头，白发凌乱。

    「怪物」的感知能力一旦触发，就难以关闭，这会一直消耗他的灵性，灵感也会不自觉地弥漫。

    捣乱者的目标不是仓库内不知处于什么状况的瑞尔·比伯，而是封印物“2－049”！

    一旦众人分开，陷入战斗，来不及去唤醒彼此，就会受到“2－049”的影响一个一个地成为真人木偶！

    艾格里被伦纳德拽着离开了攻击范围，克莱恩跟着对方翻滚往外，避开了火球。

    来不及心疼身上的衣物，他看见值夜者们是分成两组躲避的，相当有条不紊。

    橘黄色火球砸落在地上，没有激起半点尘埃，像是什么都没有发生过一样。

    艾尔·哈森见状立刻提起铁黑色箱子，将它远远丢向了一旁，丢出了至少十米。

    “远离它！守着它！”艾尔大声喊道，这是目前最有效的做法。

    他还未喊完，伦纳德和博尔吉亚就分别靠拢过去，隔着至少七米地守护着箱子，防备别人接近。

    而邓恩和洛络塔各自持枪，与抽出银色细剑的艾尔哈森一块，组成半弧形。

    午后的明媚阳光照耀下，艾格里捂住耳朵，蜷缩在地上，耳边响起了阵阵呓语，他仿佛能听到仓库中可怕的、低沉的声音。

    明明……明明已经很用心的在扮演一个「怪物」了，为什么……为什么还是一点消化魔药的反应都没有，反而……反而情况越来越不对劲。

    难道……难道我之前都错了吗？真的要变成一个怪物才算成功扮演吗？

    与此同时，艾尔·哈森主动放缓了前冲的脚步，表情变得宁静而忧伤。

    他嘴巴张开，吟诵起一首让人平和，让人仿佛置身于夜晚的诗歌：

    “每当太阳在西方下沉。”

    “露珠缀满黄昏的衣襟。”

    “她素颜苍白得如同月明。”

    “或如随伴月亮的星星。”

    ……

    「午夜诗人」吟诵声回荡开来，艾格里借此机会平复心情，准备进入冥想地状态，以收敛灵感。

    由于之前已经听过几次「午夜诗人」的诗歌，有了经验，他才能迅速沉淀精神，用半冥想的状态对抗着“诗歌”的影响，同时收敛灵感稳定状态。

    捣乱者一个个响指打响，“砰！砰！砰！”空气居然如同子弹一般炸响。

    空气弹！

    又是极致的危机感，那位捣乱者再次释放一个火球朝着艾格里的方向袭来。

    艾格里看清楚了袭击者的面容，那是一名燕尾服小丑，分析着他的战斗方式，结合前世的记忆，这应该是……一名序列7的「魔术师」！

    众人扭头望向艾格里的位置，眼中充满惊讶，捣乱者的目标还包括艾格里！

    他试图让场上多出一个“怪物”，让情况变得更加混乱、有趣。

