    孔辛欣不知道自己睡了多久，这一觉睡得特别特别的累，醒来以后感觉到身体的不适，这才想起来自己已经生完宝宝了，可惜她太累了，还没来得及看宝宝一眼就昏了过去，睁开眼睛以后急忙的四下找寻着，结果就看到了夏锦在旁边的床上躺着。

    “小锦，我们的宝宝呢？”孔辛欣看到夏锦以后连忙虚弱开口。

    她这话一落下，旁边就有人过来将她扶了起来。

    到过来的人是顾琛以后，孔辛欣就有些不太高兴，但是见他端着杯子，便就着他的手喝了口水。

    喝完水以后孔辛欣润了润嗓子，又冲着夏锦哽咽着开口：“小锦，宝宝呢？”

    “刚刚月嫂抱去给喂奶了，马上就抱回来了，你现在饿不饿？想吃点什么东西？”夏锦连忙冲着她解释着。

    就说着月嫂抱着孩子从外面进来，两个人抱着孩子孔辛欣一看到他们抱着孩子进来之后，顿时双眼放光，突然又想起来询问夏锦：“我生的是儿子还是女儿？？”

    这话一问出来那两个月嫂实在是绷不住了，扑哧一声笑了出来，居然还有这么心大的妈妈，连自己生的是儿子还是女儿都不知道。

    听着那两个月嫂一笑，孔辛欣有些不好意思，脸颊有些发烫满是难为情。

    “儿子，这个是你儿子，我生的也是个儿子。”夏锦其实有些失望的，本来以为两个人几率生女儿的话会比较大一点，可是没想到她们俩都又是儿子。

    孔辛欣看着月嫂抱过来的儿子很丑的模样，心里顿时生起了一股奇怪的感觉，又嫌弃，又觉得有些珍惜，小心翼翼的接过了宝宝，看着宝宝的模样，眼泪突然就下来了。

    顾琛站在一旁，看着孔辛欣突然哭起来的样子，心里特别的不是滋味，尤其是当他知道孔辛欣生这个孩子有多不容易的时候，有时很内疚，这会都不知道该和孔辛欣说什么。

    夏锦接过了自己的儿子以后，冲着两个月嫂吩咐了一声，让她们先出去，她知道顾琛肯定有话要对孔辛欣说的，当着外人的面也不好意思说出来。

    等月嫂出去以后，顾琛冲着夏锦投去了一个感激的眼神，这才冲着孔辛欣开口道歉：“欣欣，对不起是我的错，你能原谅我吗？”

    “没什么错不错的，等孩子大一点，我们的事情该办的也就办了。”孔辛欣已经没有心思和顾琛继续这样闹下去了，她现在只想好好赚钱，然后把儿子抚养长大成人，看着儿子丑丑的样子她也有些难过，担心万一儿子长大了还是很丑，怎么办？

    家里这些顾宝啊蒋澄啊或者霍左啊都是长得特别好看的，就以顾霆和夏锦的那个颜值生的宝宝也绝对会很帅气可爱。

    万一她的孩子要是不好看可咋办呢，想起来孔辛欣就觉得愁得慌。

    这会的她根本就不想搭理顾琛，满脑子想的都是孩子。

    顾琛在孔辛欣这里碰了一鼻子的灰，虽然说有些不爽，可是他还是忍住了，毕竟现在天大地大，老婆最大。

    老爷子那边还要去给一个交代，哄不好欣欣的话，他也就要离开顾家了。

    爷爷说他的话绝对不是气话开玩笑。

    他敢肯定，如果自己哄不好孔辛欣的话，爷爷绝对有可能把他从顾家给赶出去。

    顾琛其实也不是怕爷爷把他从顾家赶出去，他现在想要的就是把孔辛欣给哄好了，自己的老婆孩子自己宠着疼着。

    他觉得这次孔辛欣也是真的生气了，哄不好的话自己的麻烦就大了。

    只是现在孔辛欣完全就是一副不想理会他的样子，顾琛的心里特别的难受。

    他只希望能赶快把孔辛欣给哄好。

    只是孔辛欣这次好像是真的生他的气了，完全不想理会他。

    抱着孩子，眼眶红着，无奈地叹了口气，哽咽着开口：“这孩子怎么长得这么丑啊，要是长大了还这么丑可咋办呀？”

    一旁的夏锦听到孔辛欣的话，差点笑喷了，连忙开口安慰着孔辛欣，冲着孔辛欣无奈道：“小孩子刚出生都是这样的，大一点就好了，而且你儿子这出生还已经不算是丑的了，那些长得像猴子的你是没有见过。”

    夏锦无奈道。

    听着夏锦的话，孔子欣又看了看他怀里的孩子连忙冲着夏锦开口：“小锦，我看看你儿子。”

    夏锦听着他的话，又让顾琛将他儿子抱过去给孔辛欣看。

    孔辛欣接过这小宝宝以后，顿时就惊住了，“这就是顾宝小时候啊，简直和顾宝长得一模一样，我的天呐，我都怀疑这是一个人吧？”

    夏锦给儿子起名叫顾景泽，孔辛欣和顾琛的孩子叫顾景烨。

    小名一个叫阿泽一个叫阿叶，顾宝的大名也给改成了顾景铭。

    “阿泽真的是太像太像顾宝小时候了，顾宝小时候就长得那么好看，现在顾宝也不差，阿泽长大了肯定会比顾宝更好看了。”孔辛欣看着这两个孩子馋的不行，就希望自家这个臭小子能够给力点儿，长大了也好看一些。

    “哎呀，你就放心吧，这孩子长大了绝对好看，你看这眉眼，我看小阿泽长大了都不一定比得上你家小叶子。”沈夫人正好从外面进来，听着孔辛欣的话，无奈开口劝着孔辛欣。

    孔辛欣听的沈夫人的话，心里也有些没底，不过她觉得自己和顾琛长得也不是那么差，这孩子肯定也不会太差劲，只能希望长大了以后能好一点儿吧。

    “沈妈您看这孩子是像我吗？”孔辛欣打定了主意，不理会顾琛，于是拉着沈夫人和沈夫人聊起来。

    沈夫人听着孔辛欣的话，哭笑不得，过去摸了摸孔辛欣的脑袋，冲着孔辛欣笑眯眯开口：“现在还太小了，看不出来的，要等他大一大才知道像谁”

    “这样呀，那只能等他快点长大了。”孔辛欣有些失落的样子抱着怀中的儿子，眼里满是怜爱和疼惜。

    一旁的顾琛急的不行，又想和他说话，可是又不知道说什么好，只能眼巴巴的看着孔辛欣，希望孔辛欣能给自己一个眼神。

    只是孔辛欣根本都懒得理他，就好像顾琛不存在一样。

