    白石伟听了林春雨的话，微微一愣，然后笑道：“你这位兄弟似乎很自信。”

    我不置可否的一笑，对于林春雨的实力，我没有丝毫的怀疑。

    白石伟仔细打量着我们几个人，见我们眼神如此坚定，他才叹口气说道：“吴桐兄弟，我承认你很有本事，但是你把马少阳和那些土著人想得太简单了，单凭我们的力量，是绝对没办法和他们抗衡的。”

    “白老大，我们的力量确实薄弱，可是这片丛林里面，有很多实力强劲的人团队，我想只要我们大家团结起来，对付马少阳那些人还是不成问题的。”我对白石伟说道。

    其实对付马少阳和那些土著人，我还是有些信心的。除开像杨江川那样我之前遇到的其他团队不说，就我这两天见到的谷乐团队和花天翊团队，他们的实力便不容小觑，单是两个团队就展现出了不俗的实力。

    再加上白石伟团队，要是能把这些力量整合到一起，对付马少阳那些人的胜算就大多了。

    “桐哥，你想多了。”我的话音刚落，卢平却开口对我说道：“这片丛林里面，充满了勾心斗角和尔虞我诈，团队之间不互相暗算都是好的了，更别说联盟了。”

    我点点头，深以为是的回应道：“我明白！所以我才会大老远的跑过来找你们。”

    望向白石伟，我表现得十分真诚。

    “白老大，我们都很清楚，幸存者团队之间，基本上是没有和平而言的，团队与团队之间充斥着敌意，互不信任，最多也只能是做到互不干扰，这也是我大老远先来找你们的原因。白老大你是什么人我很清楚，我对你是绝对的信任。而且今天见了你们团队，这么多号人，实力一定不容小觑，我们甘愿依附于你们团队。”

    我一边表明了我的态度，一边不声不响的给白石伟带了一个高帽子。而且我刻意用了“依附”间接阐明在这段合作关系中我们两个团队之间的关系。

    白石伟是个明白人，立刻便明白了我话中的意思，脸上露出一丝得意的笑容。

    我还是之前那个想法，对于白石伟这样的人，在联盟关系中，我必须要摆正我们团队和他们团队之间的关系。等真正摊上事的时候，我们作为附属团队都站了出来，我不相信他白石伟还能置身事外。

    白石伟显然没有看穿我的小心思。

    他和卢平对视一眼，淡淡说道：“吴桐兄弟，我明白你的意思，老子也早就想对付马少阳和那些该死的土著人了，可联盟的事情，不是我一个人说了算，我明天还要和我们团队商量一下。”

    白石伟一开口，果然是老谋深算。

    这家伙刚才明明已经是一脸得意的神色，可却故意吊着我们的胃口。

    不过，白石伟既然已经这么说了，我们便也不好多说什么。

    白石伟见我们没有说话，哈哈笑道：“吴桐兄弟，时候也不早了，今天你们还是先休息吧，有什么事明天再说！”

    见天色已晚，我看了看苏红音三人，只得点点头。

    不过，我扫视了一眼白石伟的营地，还是问道：“白老大，张兰芝什么时候回来？”

    没有看到张兰芝，我的心中还是有些隐隐不安。

    白石伟拍了拍我的肩膀，笑道：“吴桐兄弟，你放心，下半夜她就回来了，到时候你想带走，我绝不阻拦。”

    我看白石伟的样子，不像是在撒谎，于是点点头，也没再多说什么。

    卢平带着我们，在那棵大榕树的树洞旁找了个舒适的草堆坐下。我又向卢平借了一点消炎药和抗生素给苏绯色的伤口涂抹上，才靠下休息了。

    “吴桐，我怎么感觉这家伙有点儿不靠谱？”

    林春雨在我身边坐下，小声的说道。

    苏红音也在我耳边说道：“这个白石伟估计比我们想象中还要难对付，即使联盟了，咱们说不定也讨不到什么好处。”

    在刚才短暂的谈话中，苏红音三人也看出白石伟团队并不简单。

    我无奈的叹了一口气，说道：“其实一开始想要联盟的时候，我就已经猜到了这其中的困难和复杂，团队和团队之间勾心斗角，互不信任。这就是为什么马少阳能够联合土著人如此猖獗的原因。咱们还是静观其变，到时候实在联盟不成，买卖不成仁义在，明面上也不要和那家伙闹僵了。”

    苏红音三人听了我的话，默默的点了点头。

    因为第一天来到白石伟的营地，我们一点没有松懈，林春雨主动提出了守夜。

    我身上有些疲乏，而且信任林春雨，便也没有多想，轻轻的将苏红音搂在怀里，缓缓闭上了眼睛。

    第二天醒来的时候，是听到了一阵嘈杂的吵闹声。

    我睁开眼睛，天已经大亮了，苏红音还在我的怀里。

    我看向林春雨，那家伙居然真的一夜没睡。

    “发生什么事了？”听到白石伟团队有些吵闹，我问林春雨。

    “你看！”林春雨望向丛林，淡淡说道。

    我抬头望去，这才发现，丛林里面不知道什么时候，浓雾迭起，目光所及之处，只有白石伟营地的那块空地，再远一点，就是白茫茫的一片。

    一大早起来，突如其来的迷雾让所有人的心里都开始不安起来，于是才开始议论纷纷。

    “这雾是后半夜开始的，越来越浓。白石伟团队派出去守夜的人也有好些没回来。”林春雨说。

    我心里一紧，朝人群中看了一眼，果然是没有看到张兰芝的影子，但是昨天的那个眼镜男倒是回来了。

    “吴桐，发生什么事了？”

    苏红音在我怀里醒了过来，揉了揉眼睛，也发现了营地中的异样。

    “没事，就是起雾了！”我轻描淡写的说道。

    我站起身子，走向白石伟，此刻营地里面已经炸开了锅，大多是因为这场浓雾带来的不安。

    “白老大，发生什么事了？”我装作不知情的样子问道。

    白石伟苦笑一声，指了指树林外，“吴桐兄弟，这浓雾你也看到了，张兰芝他们一晚上没回来，或许是迷路了……”

