    

    “房子盖的好好的，怎么会突然就塌了？”

    纪老爷子中期十足的吼声响起：

    “先把受伤的人背去医院，其余的人在原地待着，等会儿我一一盘问。”

    他久居高位，什么大风大浪没见过？

    这事儿一看就是有人在捣鬼。

    赶过来的马月红也是这么想的，她先是捂住慕南南和纪北年的眼，然后看了看被刨出来的生死不明的慕大田。

    人伤成了这样，也不知道还能不能活命。

    “纪大哥，报案吧！”

    她看向纪老爷子：

    “大田是咱们村的人，要是真有个三长两短的，不好跟村里人交代。”

    所以只能让公安出面了。

    纪老爷子略一思索，叫来了被吓得面色惨白的张春生：

    “春生，出事的是你手底下的工人，你去报案最合适。”

    这也能洗清一定的嫌疑。

    张春生懂得他的意思，撒开腿就跑走了。

    “啊呀！”

    “不能动，不能动，一动大田身上的血就流个不停。”

    一个工人急忙叫停想要背起慕大田的人。

    慕南南鼻尖充斥着浓浓的血腥味儿，以及一股，死亡的气息。

    她动了动指尖，有些犹豫。

    树妈妈鼓励道：

    “南南想救他就救吧。”

    “救人是可以积攒福报的，我不会再拦着你了，但是你也顾好自己的身体，最多只能凝出半滴树灵。”

    慕南南眼睛亮了亮：

    “嗯，我有分寸的。”

    她拉下马月红盖在她眼睛上的手，在她疑惑的低头时，用唇语说：

    “奶奶，我有办法救大田叔叔……”

    两分钟后。

    马月红略微抖着手的把一碗水喂进了气息微弱的慕大田嘴里，然后，奇迹就发生了。

    “大田身上的血慢慢止住了！”

    “马婶子，你给他喂的是啥呀？”

    “该不会是啥灵丹妙药吧？”

    马月红按耐住心里的激动，尽量学着自己平常的声音：

    “你想到哪儿去了？我哪里会有灵丹妙药？”

    “这只是一碗普通的水。”

    “大田的血止住了，是他自己运气好，跟我喂的水有啥关系？”

    她的面色无异，众人也都信了她的话。

    毕竟，她端过来的水就是他们平常喝的。

    普通的不能再普通了。

    “行了，既然血止住了，那就赶紧把人送去医院。”

    马月红不想他们再追问，就岔开了话题。

    那些工人一听，也觉得救人要紧，于是就赶忙背起慕大田，一群人快速跑向了医院。

    纪老爷子想了想，也跟着去了。

    慕南南看着他们的背影，心下微松。

    “是你救了他？”

    纪北年俯身贴在她耳边，又笃定地重复了一遍：

    “南宝，是你救了他。”

    慕南南偏了偏头，眨着一双无辜的大眼，一脸我什么都不知道的表情。

    树灵是她没有告诉过任何人的秘密。

    就算亲近如纪北年，她也打算装傻。

    能治愈万物的能力，谁都想拥有。

    这个诱惑太大了。

    不是谁都能抵抗得了的。

    她不想引来祸端。

    纪北年理解她，但：

    “以后不要在公开场合救人了，我怕别人也会察觉出来。”

    虽然慕南南做的很是隐秘，但天下没有不漏风的墙。

    他能猜出来，别人肯定也能。

    天底下的能人那么多，还是小心为上。

