    林深时看了江柔几秒，笑了下错开视线：

    “你因为我的原因才在床上躺了那么久的时间，于情于理我都应该照顾你后半生，你不必有心里负担。”

    江柔脸上的表情有些僵硬，虽然知道不应该问，但还是忍不住的改口：

    “只是因为我当初奋不顾身，所以你才会想要照顾我吗？是不是不管当初做那件事的人是谁，你都会这么做？”

    这个问题江柔不该问，林深时其实已经说的很明白了，没必要如此坦诚的摆在明面上来说，让大家都不自在。

    江柔刚出院，林深时也不想因为这个问题让她有任何负担，但骗人的话他也说不出来。

    罗青就是在这个时候开口解了林深时的围，说：

    “林先生，到了。”

    这套房子不是新小区，但胜在地段好，交通便利，房子也重新装修过，轻奢风，所有的软装设施都是最好的，140平的实用面积，对于江柔一个人足够了。

    保姆王姐去整理东西，林深时带江柔参观她的新家。

    这其实也是林深时第一次来，看着倒是也新鲜，不过几个房间也并没有看头，很快看完，最后和林深时和江柔站在阳台上俯看着楼下的江景。

    林深时拿出一张银行卡递到江柔的面前：

    “这是你名下的银行卡，里面有100万，之后每个月我都会让人往里面打一笔钱，你可以随意支配。”

    江柔看着面前这张卡，笑了下接过了：

    “谢谢了。”

    “应该的。”

    罗青出现提醒林深时下午有个会需要出息，江柔闻言送他出门：

    “你快去回去吧，不要耽误工作，我有事会给你打电话的。”

    “嗯。”林深时迈步走向门口，出门的时候想到什么又停下脚步回头看她：“你这几天好好休息，适应一下环境，过两天有个宴会，我带你去玩玩儿。”

    江柔的表情明显开心起来：

    “好，我等你电话。”

    回公司的路上林深时坐在后座一言不发，看起来心情不佳，罗青看了他两次开口道：

    “江小姐要去娱乐圈的事大概拦不下。”

    林深时应了一声：

    “她若执意想去，那便闯闯吧，无所谓。”

    “简小姐现在在顾总手下，江小姐若是要进娱乐圈，是不是也要往顾总那里送？”

    林深时轻哼一声：

    “你当那姓顾的丫头那么好说话？我让她接就接？简言之不过是瞎猫碰到死耗子刚刚对了顾栖迟的胃口，但江柔就不一定了。”

    罗青轻咳一声：

    “林先生，您刚才的话要是让顾总听到了，又得骂您。”

    是啊，顾栖迟半点亏都不吃，必定要问问他谁是瞎猫，谁是死耗子。

    林深时笑了下没再说话。

    罗青其实说的没有错，江柔想要去娱乐圈这件事林深时大致是拦不下的，她表面看起来柔柔弱弱的样子，其实固执的很，自己认定了的事情很少有改变主意的时候。

    这天晚上，沈易，秦浪和顾栖迟来家里吃饭，秦浪被浅浅当马在背上骑，沈易担心浅浅摔到一直在后面跟着保护，顾栖迟和林深时坐在沙发上看着眼前的闹剧。

    林深时说：“江柔想进娱乐圈，可能……”

    “打住。”顾栖迟不等林深时把话说完就直接截了她的话：“你把我这里当什么？幼稚园吗？你前妻现任都往我这里塞？我要不要直接排一部话剧啊。”

    林深时叹息一声：

    “只有前妻没有现任。”

