    “撤退！”

    花想容恨恨道。

    她根本没想到，一生顺遂的自己，居然在这小小的永春城外，栽了个大跟头！

    宋白！张辽！我记住你们了！

    她手中一抖，枪影一晃，甩开了张辽的攻击。

    随后一提马缰绳，丽影便向后退去。

    而张辽也似乎没有要追赶的意思。

    麾下的龙血步兵又冲杀了一阵，留下不少尸体。

    看着敌人狼狈逃走的身影，发出阵阵激昂的喊声。

    “敌军死伤两万，投降者近一万人，而我军伤亡不足千人！”

    李延年打扫战场，禀告道。

    张辽微笑一下，看着逃走的花想容，那身姿窈窕的倩影。

    不由得，脸上露出一丝略带深意的微笑：“看来今天，主公又要享艳福了啊！”

    李延年摇头：“我倒是不相信，那女子很明显心气高傲，如同一匹烈马一般，绝不是那么容易降服的！”

    张辽笑道：“哈哈哈哈，小子，你对主公的魅力，可是一无所知啊！”

    ……

    此刻的花想容，面色阴沉，冷若寒冰。

    经历战争的痕迹，层层灰尘密布，早已遮掩了她的俏脸。

    但她没有丝毫在意。

    收拢士兵之后，统计一下人数，却发现仅仅只有一万人左右。

    随着不断收拢溃逃的士兵，可能会有所增多，但不可改变的事实是，这支部队已经实力大损。

    就连仍然活着的战士们，都是满脸沮丧之色。

    这场失败，对于士气的打击，是极为巨大的。

    很明显，即使让他们再次投入战斗，也不可能会胜利了。

    该死的宋白！该死的张辽！

    花想容再一次咒骂。

    然而让她没想到的是，挫折远不止于此。

    刺啦！

    一声轻微的声响。

    “谁？”

    花想容警惕地看向四周。

    然而风吹草摇，时不时有鸟叫声，显得极为寂静。

    似乎没有任何异样。

    刺啦！

    声音再次响起。

    花想容摇摇头，试图忽略这股声音。

    但身后的士兵们，开始骚动起来。

    “王二狗呢？刚才他还在我身边呢，撒尿去了？”

    “李大头！李大头也不见了！”

    “孟浪也消失了！”

    战士们慌乱的声音传来。

    没想到，好不容易逃离了残酷的战争，却还要面对生命的威胁。

    “怎么回事？”

    花想容皱起眉头。

    “报！大约有一千三百余战士离奇失踪，至今未归！”

    士兵慌乱道。

    “难道他们当了逃兵？”

    花想容心道。

    但很快，她就摇摇头。

    凭借她六阶强者的实力，如果真有大队逃兵逃跑，她绝对不会察觉不到。

    然而现在，就在她眼前，一千多战士凭空消失了。

    而她自己，却丝毫没有发现异常！

    “继续走，不要犹豫！”

    花想容下达了这个命令。

    然后她亲自走到队伍的最后面，警惕地望着四周，提防任何威胁。

    不得不说，她这一做法，赢得了很多士兵们的尊重。

    一个将军凭借自身的血肉之躯，保护一支军队，这种高贵的精神，让战士们都暗暗感动。

    然而下一刻……

    吼！！

    一个张着獠牙的黑色恐怖怪物，从草丛中冲出，张开血盆大口。

    随着众多士兵的惨叫，瞬间吞噬了五六百条生命，满意地摇摇巨头，迅速离去。

    “该死！”

    花想容杏眼怒睁，她一扫梨花枪，奋不顾身冲过去。

    但当她到达的时候，却发现那个无比巨大的恐怖怪物，却在眨眼间消失了踪影，仿佛从未出现过一般。

    “好了，走吧……”

    她疲惫的声音响起。

    此刻，只感觉一拳打在了棉花上，根本无力使出。

    而她身后的战士们，也是默默跟随。

    此刻，他们也已经精疲力竭了，再有任何的攻击，都会将这支战败的军队，瞬间击溃。

    两个时辰后。

    军队终于到达了徐州边境。

    “只要离开这里，就要回到青州城了。”

    “到那时，如果宋白的军队还敢追赶，就只能是孤军深入，迎接更加猛烈的还击！”

    “士兵们，我们安全了！”

    花想容露出灿烂的笑容。

    她抬起头盔，一头秀发随风飘起，白皙的皮肤裸露在外，艳如桃花，极尽女人的媚态。

    众多战士们也随之欢呼，有些人甚至激动地趴在地上，痛哭失声。

    实在是一路上受到的痛苦太多了。

    战败，被追杀，被火烧，被怪兽吞噬……

    原本抱着必胜信心来的他们，此刻却十不存一，士气极为低落，一心只想回到家乡。

    而花相容，也回头望向永春城，目光中露出坚毅的神色。

    “宋白，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”

    “我花想容早晚有一天，会东山再起，带着强大的军队，彻底将你碾压！”

    从此刻起，人生中一路顺风的花想容，首次遇到了挫折。

    而这次，也是她崛起的时机！

    噗嗤！

    正当她说出这番话的时候，耳边却忽然传来一声嗤笑。

    “是谁？”

    花想容一张俏脸满是寒意。

    她看向四周，想知道究竟是谁这么大胆子，竟然敢嘲笑她。

    “欸，美少女，我在这儿呢！”

    一个手握方天画戟的红衣英俊青年，脸上带着随意的笑容。

    而他身后，数千个龙血骑兵脚跨战马，哒哒的马蹄踩踏着大地。

    他们齐刷刷抽出腰刀，只等主公一声令下，便要冲杀上去，将他们杀个片甲不留！

    “你就是宋白？”

    花想容咬牙切齿道。

    虽然带着疑问的语气，但花想容却早已确定，眼前的这个男子，就是宋白！

    “放了他们，我就此自杀，如何？”

    她坚定道。

    “否则，我拼个鱼死网破，你肯定得受到很大的损失！”

    “我想，那绝对不是你想看到的！”

    她咬牙道。

    这次战败，完全可以说是她的指挥不力。

    因此她决心要以自身的性命为条件，要挟宋白，救出这些残余的士兵。

    “将军……”

    听到花想容的话，一时之间，她麾下的将士们泪眼晶莹，极为感动。

    这才是爱民如子的好将军啊！

    “我们誓与将军一起，和敌人拼个鱼死网破！”

    “决不投降！”

    一时间，战士们纷纷举起武器。

    原本低落的士气，重新变得高涨起来。

    但宋白面对这悲壮的一幕，却似乎丝毫不以为意。

    “哪有那么复杂……”

    “把你抓住，一切事情不就都解决了？”

    宋白缓缓道。

    “抓我？”

    花想容一声冷笑。

    这宋白也太托大了！

    就算他天赋异禀，然而自己可是拥有六阶实力的强者，岂能是他说抓就抓的。

    不由得俏脸上升起一丝阴寒。

    “想抓我？”

    “那你得先有这个本事！”

