    残月山脉的深处，有一片规模巨大的桂木林，周围河溪纵横，山清水秀，仿佛世外仙境一般。

    以往也确实如此，拜月一族的生灵，在此栖息繁衍，安稳度日，好似隔世仙人一般。

    而今，这里却是血火遍地，横尸遍野，一片惨象。

    其中唯一完好无缺的，就只剩下那座由白玉建造的神殿了。

    神殿之外，已然被鲜血玷污得不成样子，却有一座天材地宝堆积而成的小山，琳琅满目。

    而在周围，却跪满了拜月一族的老幼，被一群身披黑色披风的人圈禁于此，还不断逼问着什么，一言不合就直接动手甚至屠杀。

    拜月一族的老幼虽悲愤交加，却无力反抗。

    青壮男子，早已在这些人入侵的时候，全部战死，妇人更是被拖到周围的各个地方，不断发出屈辱的惨叫。

    曾经的世外仙境，俨然沦为了修罗地狱。

    而在神殿之内，一个满脸横肉的光头男子，正蹂躏着一个拜月族女子，完事儿之后还对着中央的神像一番亵渎。

    神像刻画的是一个如谪仙般的女子，容颜倾世，风华绝代，不可方物。

    “真美啊！无愧月神之名，哈哈……”

    光头男子提上裤子之后，依旧觉得意犹未尽，竟抽出刀来在月神像上留下了一首淫诗。

    “混蛋，你敢亵渎神明，你不得好死……啊！”

    一旁被侮辱的拜月族女子看到信仰蒙羞，顿时青筋暴露，发出尖锐的怒吼。

    然而回应她的却是下流的辱骂和拳打脚踢。

    “贱人！你敢咒我？难道你不知当今是我人族的时代？更是我魔教鼎盛的时代，就算神明下界，也得臣服，甘做奴仆，懂吗？”

    光头男子抓着拜月族女子的脖子，露出狰狞而邪异的笑容喝道。

    就在女子即将被活活捏死的时候，外面跑进来一个人。

    “启禀魔子，所有宝物都已搜集完毕。”

    跑进来的手下说道。

    光头男子一听，这才甩开拜月族女子，走出神殿看了看。

    “这么就这些？”

    “拜月族好歹也曾是出过大帝的太古王族，就算没有帝兵存留，也不止这点底蕴吧？”

    光头男子看着那堆积如山的宝物，似乎仍旧不满意。

    “魔子，都已经问遍了，各种刑罚也都上了一遍，看来他们确实被榨干了。”

    一旁的手下，惊恐地跪下说道。

    “榨干了？”

    “老子耗费了一件圣宝才破除他们的迷阵，难道就这点收获？”

    光头男子依旧很不满，目光阴狠地扫视着那些拜月族的老幼，低吼道：“那就给我杀，将这些没用的废物都宰了。”

    “魔子是说，全杀？”

    手下小心翼翼地问道。

    “哦对，女人留下。”

    光头男子顿了一下，继而冷笑道：“拜月族的女子确实风韵十足，带回魔城也能卖出不少积分，还算有些价值，其他都杀了。”

    “是。”

    手下不敢耽搁，当即下达了命令。

    一场残酷的屠杀，又开始了，血腥和恐怖，再次弥漫整个拜月族。

    而光头男子就坐在神殿前的椅子上，看着这场杀戮，不时放声大笑，似是极为享受虐杀弱者的感觉。

    不久，又一个手下从远空飞来。

    “魔子，我在巡查时，发现一道神光垂落入一座湖泊，其中隐有龙吟之音。”

    “您说是不是拜月族将宝藏，藏在了湖里？”

    手下激动地说道。

    “哦？这倒是有可能，传说拜月族的大帝曾斩了大夏龙尊的一头黑龙坐骑。”

    光头男子一听顿时来了兴致，当即招呼众人：“走，去看看。”

    ……

    潜龙湖下。

    轰隆！

    一股金色的气血升腾而起，光茧炸开，龙吟之声弥漫。

    一股强大的血脉之力自苏尘的身上蔓延而来，令他看起来好似神金浇筑而成的一般。

    精纯而磅礴的能量在他的四肢百骸化开，仿佛浑身的血液都开始燃烧了一样，喷薄出金色的光焰。

    “嘶……”

    苏尘倒吸了一口凉气，只感觉浑身的每一个毛孔都在经受水火侵袭，难以想象的剧痛让他浑身颤抖。

    但在那这一连串强力的锤炼之下，天龙之体最后的桎梏，似乎有了松动的迹象。

    昂！

    不久之后，龙吟声惊天，化龙池内卷起千重浪，丝丝缕缕的真龙之力，仿佛化作了有形的实质一般，疯狂涌入到苏尘的体内。

    “来吧，都来吧！”

    苏尘明白这是他突破的关键，顿时敞开了身体，鲸吞海吸，来者不拒。

    几乎刹那之间，他的身体就肿大了一圈，浑身青筋暴凸，燃烧着神秘的火焰，筋骨皮肉都完全皲裂了，似乎随时都要炸开。

    真龙之力太过浩瀚磅礴了。

    即便过了百万年，依旧能够撑爆圣人之下的一切武者。

    “给我炼！”

    不过苏尘早有准备，强撑着精神大吼一声，一道神秘的阴阳阵图复苏，使得他的身体仿佛化作了一尊巨大的熔炉，开始源源不绝的吞噬化龙池之中真龙之力，气息不断地增强！

    若没有吞天秘术这等强大的手段，苏尘自然也是不敢如此疯狂的。

    昂！

    也不知过了多久，突然一条金色的天龙冲霄而起，在化龙池的上方盘旋，散发着强大的龙威，搅动整个地下河。

    轰隆隆！

    而苏尘的周身仿佛有雷霆闪烁，像是在脱胎换骨了，浑身十万八千个毛孔都在喷薄神光。

    一股无比强大的血脉之力爆发开来，犹如大江大河一般，充斥苏尘的全身，奔腾汹涌，裹挟着一股恐怖滔天的力量！

    “这是什么力量？！”

    潜龙湖外的拜月仙子，也感受到了一股恐怖的压迫力，顿时浑身一震，眼神中露出了一丝难以置信的光芒。

    那道浩大的龙吟声，仿佛是自太古时期而来，蕴藏着一股穿越时空，纵横无匹的力量，让她感到灵魂都在为之颤抖。

    但很快，她又为之感到振奋。

    “我果然没有看错你，但是要快啊！”

    拜月仙子凝视着远空，似乎察觉到了某种危险。

    轰隆！

    苏尘周身光芒大放，血脉浩瀚而恐怖，犹如一轮煌煌大日，神秘而强大！

    “天龙之体大圆满？”

    黄皮贱龙看了一眼意气风发的苏尘，嘴角也露出了一丝笑意：“不错，不过比起龙大爷还差了一些。”

    同一时间，他也完全炼化了龙珠的力量，通体流光溢彩，似乎解开了体内的封印一般，变得更加神异非凡。

    “咦？那是什么？”

    完成了突破的苏尘，突然看到了化龙池的深处，有一道白色的光芒闪烁，十分清冷枯寂，但却散发着古老而神秘的气息。

    但只是一闪即逝，当他在想寻觅的时候，又找不到了。

    “哈哈，这次咱俩可是收获颇丰，快出去找人练练手，龙大爷都迫不及待了！”

    黄皮贱龙也不知得了多大的机缘，一副跃跃欲试的样子，极度自信甚至膨胀。

    当他发现苏尘始终盯着化龙池，不理睬自己的时候，不耐地说道：“都过去了百万年，除了龙珠和化龙池，不会再有其他宝物留存，还有什么可看的？”

    “贱龙，我怎么感觉有些不对劲？”

    “这座化龙池好像不是自然生成的，你看看池下刻画的符文，像不像一座阵法？”

    苏尘皱着眉头说道。

    主要是刚才那一闪而逝的白光，就好似九天神月一般，让他感到自身无比的渺小。

    可最终又像镜花水月，消失无踪，让他无迹可寻。

    “是很像。”

    “可那又怎么样呢？难不成下面还封印着一头太古巨兽？”

    黄皮贱龙上来看了看，也皱起了小眉头，但很快又嗤笑了一声。

    若是真有，他们早就死了。

    可苏尘还是觉得哪里不对。

    “一尊死去的真龙，有必要被大帝封印于此吗？”

    看着那具横陈的黑龙尸体，苏尘皱着眉头呢喃道。

    真龙龙珠，对别人而言是难得的至宝，对大帝而言恐怕根本不入法眼。

    但就在这时，外面却传来了一道剧烈的轰鸣之音，一股独霸天地，恐怖绝伦的帝威爆发了。

    潜龙湖外，拜月仙子手持玉璧，引动了一道大帝阵纹，直接将一个袭来的黑衣人轰杀了。

    但此刻，她的脸上已经充满了疲惫、愤怒和仇恨。

    在远处，一群身穿黑色披风的人类，在一个光头男子的带领下，正押着无数拜月族人，与她对峙。

    当拜月仙子看到那些族人充满了屈辱和恐惧的脸色，她就知道发生了什么，顿时满目血泪。

    “大帝阵纹？！”

    光头男子惊呼一声，顿时拉开了一段距离。

    但他的脸上，此刻却充满了激动和狂喜。

    “这里必定是拜月族埋藏大帝传承的地方，果然被我们找到了！”

    光头男子满眼贪婪。

    “仙子，交出大帝传承，臣服于我，你就能活命。”

    随后，光头男子的目光落在拜月仙子的身上，充满了炽热和淫邪的光芒。

    无论长相身材还是气质，拜月仙子即便在天生丽质的拜月一族中也都是顶级的，显然天赋血脉极为精纯，让他垂涎三尺。

    贪婪成性的他，对于大帝传承和拜月仙子，竟然全都想要。

