    “老爷子，没事，我这不是在嘛，这日后，我就是你的亲大孙。”

    朱安听到老爷子有些哽咽的声音，顿时就反应了过来。可能是刚才的话，触动了老爷子心里的一些往事。

    如今天色渐暗，在这等氛围下，朱安有些伤感，脑海中的一些回忆也被勾起。

    想到老爷子对他的亲近，这一刻，朱安在心底里承认了爷爷这个身份。

    这一声‘老爷子’和从前的‘老爷子’的味道，完全不同了。

    朱元璋此刻的情感，极为敏锐，当朱安说是亲大孙的时候，朱元璋的身体，猛地一震。

    淡淡的晶莹泪花从皱纹的眼角溢出。

    就连蒋瓛都不知道，朱元璋在确定朱安是亲大孙的身份后，并没有第一时间相认，其中还有个很重要的因素不为人知。

    他贵为皇帝，但他心中，一直在害怕，害怕如果朱安知道了自己的身份，会不会真的认他。

    会不会在心里怪罪他，为什么这么多年过去了，他的爷爷，却从来没有找过他。

    现在朱安，承认了自己是亲孙子的话，让朱元璋顿时就是老泪纵横。

    “对对对，你就咱的亲大孙呐。”

    朱元璋的语气，有些激动，有些哆嗦，泪眼朦胧中，精神有些恍惚，

    这一刻，他仿佛看到了马皇后，抱着大孙，轻轻的哼着摇篮曲。

    “妹子呀，你看到了吗，咱大孙回来呐，咱的亲大孙呐，他回来了！”

    “咱孙子诶，长大了，你看这眼睛，这鼻子，和你长得多像呐，咱们的孙子，他长大了。”

    “妹子你走了，咱儿子也走了，咱心里呀，过不去呀，真想就跟着你们一起走。”

    “可咱不能走，咱得活着，这大明需要咱，这老百姓也需要咱，咱必须活着，好好的活着。”

    “谁要是敢挡咱的路，咱就送他下去，不管是谁！！！”

    “老天爷待我不薄啊！咱的大孙他回来呐！他好生生的回来呐，妹子，你看仔细了，是不是现在长得特别的俊。”

    “哈哈哈，他长得像你，性格像咱，亲大孙呐，真真的亲大孙呐！”

    “不行，咱还不能死，咱身子骨硬朗着呢，咱还要抱重孙子，对，重孙子，咱的重孙子。”

    “哈哈哈！！！呜呜呜！！！可是妹子你看不到了，重孙子你抱不到了，咱这心里，好苦啊！！！”

    “咱想你了，咱，想儿子了！！！呜呜呜！！！”

    这一刻，朱元璋终于再也坚持不住，整个人彻底的崩溃了。

    在马皇后死去的那一天，他当年都已经陷入了疯癫，但他看到儿子，他压制着，他知道自己必须要振作起来。

    当儿子死去的那一天，他心若死灰，整个人都浑浑噩噩了。

    他用坚强的精神，强行压制，他知道，此刻这大明，不允许他崩溃。

    他选了朱允炆，或许有其他很多的综合因素，但是最后决定选择他的原因，便是朱允炆在儿子死前，初步不离的伺候。

    他用大量的政务，来麻痹自己，强迫自己遗忘思念的痛楚。

    便是这般一直压抑着，压在他心底里的最深处。

    直到今天，直到现在，这所有的一切，在朱安的呼唤中，彻底的打开。

    所有的思念，完全的爆发开来，以至于朱元璋的眼中已经出现了幻觉。

    在他的眼里，面前的朱安，幻影成了三人，中间的大孙，右边是马皇后，左边是儿子朱标。

    三人的模样，是那般的相似。

    马皇后和儿子，就这般微笑看着他，离他这么近，那么远。

    这个时候的蒋瓛，已经是站在了陛下的身边，时刻准备着。

    朱安站在老爷子的面前，他能清楚的看到，老爷子的瞳孔，已经焦距在放大。

    自己站在老爷子的面前，老爷子就像是看不到自己般，目光放在左右两侧，好像自己的左右两边，还站着人一样。

    朱安的心里咯噔一下。

    老爷子疯疯癫癫，一会大哭，一会儿大笑。

    又是妹子，又是儿子，又是孙子的。

    明显就是犯了老年痴呆。

    虽然下意识朱安听着老爷子嘴里的话，觉得有一种奇怪的感觉。

    但现在显然已经是来不及多想了。

    老年痴呆，在后世也是一个非常极为棘手的问题，而且病程的发展虽然缓慢，但却是不可逆。

    通常在六十五岁后发病。

    虽不知道老爷子的具体年龄，只从面相上看，大概也是差不多的。

    这个时候的朱安，不敢轻举妄动。

    现在老爷子这般情况，应该还比较微弱，一旦再受到刺激，问题就大了。

    脑海中闪烁过一系列的应对方案，朱安明白，像这等情况，必须要顺着老爷子的心意走。

    想到这里，朱安轻轻的呼唤道：“爷爷，孙儿肚子饿了，想吃饭了。”

    听到这声音，朱元璋的眼神里闪过一丝茫然，半晌才反应过来，脸色突然笑了起来，就像是爷爷哄孙子一样说道：

    “孙儿饿了呀，咱这就叫你奶奶给你做饭去，你奶奶做的饭呀，可好吃了呢。”

    朱安听到这话，心里暗道一声糟糕，连忙转圜道：“爷爷，奶奶睡了呢，咱们别去打扰她了，让她好好的睡会，咱爷俩先吃着。”

    朱元璋闻言，有些呆愣的点点头，喃喃的说道：“对呀，妹子睡着了，她累了，咱不能去吵着他，咱爷俩先吃着吧。”

    朱安眼睛一亮，连忙过去扶着老爷子，往座位上引去。

    “爷爷，你坐好，孙儿这让人把饭菜送来。”朱安声音放轻，生怕惊扰到了老爷子。

    这个时候的老爷子，神经极为脆弱敏感，很容易受到刺激。

    只是朱元璋听到‘饭菜’二字，不知怎的，一下子就暴怒了起来。

    “光禄寺这些个混蛋，为什么做不出咱妹子的味道来，废物！废物！！咱要杀他们的头！！！”

    随着一声朱元璋的一声咆哮，大喜大悲大怒下，气血上头，朱安的面容在朱元璋的眼里，一下子就清晰了起来。

    “大孙。”

    刚刚暴怒如同雄狮一般的朱元璋，看到朱安，突然安静了下来，轻声喊道。

    便是这般，下一刻，朱元璋整个人如同泄了气的气球，眼睛一闭，整个人朝后倒了下去。

    “爷！！！”

    “爷爷！！！”

