    二郎神来了。

    若是按照原来的剧本，他们还要与猴子八戒喝一顿酒叙一夜旧。

    结果因为陈远的出现，事情发生了些许变化。

    九头虫刚才发现猴子和八戒打杀了万圣家人，便想去找陈远这个金仙高手助战。

    然而，他哪能找到陈远来着。

    洞内找了一圈没找到陈远的身影，便一路找出了碧波潭。

    结果刚一冒头，正好碰到二郎神和猴子八戒汇合。

    双方一照面，这战斗便提前打响了。

    九头虫再厉害也不可能是这一大帮人的对手。

    一对一群没打几合，九头虫便现了本相。

    他本是想找陈远做帮手，结果帮手没找到，还被打了个措手不及。

    心里一慌知道大势已去，便想着干脆逃走。

    好死不死，逃得方向正是陈远这边。

    陈远刚才还在看热闹的，结果九头虫就冲他飞了过来。

    “我去！流年不利啊！”

    陈远无语，只能把头猫的更低，争取不被人发现踪迹。

    这边二郎神一看九头虫要跑立刻张弓搭箭，“铮~”一箭射来。

    九头虫这本像虽然看着笨拙，实际上却是身形矫健颇为灵活。

    只见九头虫翅膀一扇，整个身体竟然瞬间平移，那一箭擦着他的身体飞了出去。

    然而，他躲得了一箭却没躲开二郎神那狗子。

    哮天犬在二郎神发箭的一刻就冲了出来，他看九头虫一躲，便知道有机会出口。

    狗子一个突袭，一口咬出。

    竟然生生撤下九头虫一个脑袋下来。

    “噗~”鲜血喷薄而出，九头虫变成了八头虫。

    “啊！”九头虫一声惨叫吃痛逃走。

    哮天犬偷袭得手，身形落下，正落在了陈远身边。

    人狗相望，四目相对，一时无语。

    “我擦！”陈远心中惊惧。

    这家伙以前就怕狗，小区有遛狗的都得躲远远的。

    生怕惹上身家几千万，弄死你家孩儿的那种狗主人。

    哮天犬扑下来九头虫一个脑袋，就看到石山上还躲着一个。

    他两个对视一眼，狗子便要上来咬人。

    陈远一慌就要扯铁杵出来打狗，奈何心里一慌撤了个软物出来。

    “我擦？包子！”

    原来是刚才放在储物戒指里那个肉包子。

    情急之下陈远把肉包子往哮天犬一扔，这狗子一愣，竟然不咬陈远转身去追包子了……

    真·肉包子打狗有去无回。

    “道友救命！”

    狗子刚跑远，掉在地上那个九头虫的脑袋突然开口了。

    陈远一惊，忙的捡了这脑袋使了个纵地金光消失不见了。

    “奶奶的！该死的天性！”

    哮天犬变化了人形，一手拿着包子，脸上全是气愤的表情，骂骂咧咧的看着陈远离去的方向。

    “算了算了，让他逃走罢了。”

    二郎神刚才看的明白，拦住哮天犬的那个家伙，是上次在兴隆镇见过的那个小妖。

    那小妖身上并无戾气，看着不像杀生的妖孽，所以二郎神却也没有追他的打算。

    ……

    祭赛国北方边界，再向北不远就是大海，陈远只能停在这里。

    刚才他捡了九头虫的脑袋，便向北逃了过来。

    九头虫正在这里等着他。

    这家伙现在已经没了之前那副英俊潇洒的姿态。

    只见他脸色苍白头发凌乱，虽然现了人形，脖颈却在不停的流血，这样子虚弱的要命。

    显然，掉了一个脑袋对他影响极大。

    “多谢兄弟大恩！九头铭记于心！”

    九头虫接过陈远手里的脑袋，现了本相往那断头脖子上一按。

    这脑袋便与脖子连上，虽然还在滴血，但却只是伤而非残了，将养几年总能恢复完全。

    他是上古遗种，丢了一个脑袋即便伤养好了，也是难有寸进。

    幸好陈远给他捡了回来，这就是天大的恩情，所以九头虫才极为感谢陈远。

    “唉！刚才我还想给你帮把手来着，结果刚出了碧波潭就碰到二郎神带着梅山兄弟过来。”

    “所以我只能躲在乱石山那里，看看有没有出手机会。”陈远又把自己摆在了最臭不要脸的位置。

    “多亏道友没出手，才能救得我一命，不然我这次可就损失大了。唉！便是如今，恐怕也要修养个三五十年了。”九头虫脸色难看道。

    “道友，此地不宜久留，恐怕他们追来，咱们就此分别吧。”陈远看看身后说道。

    九头虫点点头，又谢了陈远恩义，一转身直奔北俱芦洲而去。

    陈远则是连着闪了几个纵地金光，再上云头时候，已经过了祭赛国都城的范围。

    驾着云头一路向西而行，祭赛国以西是大片的荒原山岭，实际上是个三不管的地带。

    比如荆棘岭这边山脉连绵，根本不适合凡人居住。

    过了群山往西，要到陀罗庄才算朱紫国的地方。

    陈远的下一站自然是荆棘岭。

    上次荆棘岭之行少个十八公和杏仙，这次他打算在这里等唐僧的功夫，顺手把这俩的气运收了。

    这波气运收完，便可以找个地方好好闭关了。

    云路上，陈远一边走，一边抽干了碧波潭底得到那个怪蛋的气运。

    这蛋自始至终都一点生气也没有，完完全全就是个死蛋。

    陈远抽了干了它的气运倒也没扔，就随意的扔在了储物空间的角落里。

    他现在已经有红中带橙的气运值了，荆棘岭这里抽完不知道能不能到纯红色。

    即便不能到红色，这波气运也足够他提升很多了。

    胡思乱想之间就到了荆棘岭上空，他之前去过木仙庵，再来自然轻车熟路。

    刚落下云头，身边的树林便是一阵响动。

    “哎呀呀！原来是霹雳道友来了！”

    伴随着声音，木仙庵走出一个老头。

    “孤直公道友，几年不见风采依旧啊。”

    陈远笑着与那老者打了稽首，原来是树精之一的孤直公。

    “速来速来，迎接贵客！霹雳道友到访。”

    孤直公与陈远见礼过后，便邀他进门，同时又对着里间喊道。

    他一招呼，里间又出来三个老者，凌空子、拂云叟陈远见过，另一个没见过的想来应该就是十八公了。

    “霹雳道友，这位是十八公。”孤直公与陈远介绍道。

    陈远稍作礼节，十八公则热情道：“原来是霹雳真人来了，久仰大名！幸会！幸会啊！”

    他是真的感觉久仰大名，之前陈远留下那两首诗，让树精们惊艳。

    十八公悔恨当初闭关，无缘与之相见，今日见了自然欣喜万分。

    招待了茶点，刚座下，便听院外出来一阵轻声细语：

    “听说霹雳真人来了？怎么四位老哥哥也不通知小妹一声？”

