    王云的大爷爷，如果严格意义算起来的话，已经是七八十岁的人了。

    但是，现在看起来，依旧是一个二十多岁的年轻人。

    这就是修炼的结果。

    武者修炼以后，可以让自己的样子年轻。

    武者衰老的速度，可以延缓无数倍。

    甚至，几百岁的人，看起来也像年轻人一样。

    当然，每个人的喜好都不一样。

    有的人，让自己的样子保持在年轻状态。

    有的人，喜欢让自己保持在中年人的状态。

    有的人，喜欢让自己保持在老年人的样子。

    每一个人的选择都是不一样的。

    此刻，王彪平静的看着莫语，他就这样坐在莫语的面前。

    甚至，他还拿起来旁边的碗筷，也开始吃起了莫语的饭菜。

    仿佛就像两个老朋友一样。

    王云也是目瞪口呆，他完全看不懂他的大爷爷这是在搞什么鬼。

    为什么到这里以后，不先教训一下莫语，反而是吃起了莫语的饭菜。

    这样一幅画面，看起来非常的和谐，一点都不像要动手的样子。

    他也没有多说话，而是在旁边默默地看着。

    对于武者的世界，他一点都不了解。

    或许，这是他的大爷爷的一种策略。

    他只需要默默地观看下去就行了。

    莫语闭着的眼睛，很快就睁开了。

    他看见了坐在自己对面的王彪，看见王彪正在吃自己的饭菜。

    他微微的皱了一下眉头，随后，他也是夹起饭菜吃了下去。

    两人就这样默默的吃着饭菜，谁也没有率先说话。

    看起来非常的和谐。

    除了没有交流以外，两人一起吃着东西，看起来非常的和谐，就像两个熟人一样。

    莫语和王彪吃着饭菜，没有任何人打扰他们。

    不知不觉，桌子上的饭菜，就被他们两个人吃的干干净净。

    吃完饭菜以后，王彪放下筷子，轻轻的擦了擦嘴角，感叹的发出了声音。

    “每次我回来，我都会来这家酒楼吃饭，这家酒楼的饭菜，应该算得上是当地最好吃的了，这么多年过去了，还是老味道！”王彪道。

    莫语听完王彪的话以后，他轻轻的点了点头，“饭菜确实不错！”

    王彪笑着对莫语道，“在下乃是长白山的三代弟子王彪，不知兄弟如何称呼！”

    莫语平静的摇了摇头，“我就是一个游人，刚好路过这里。”

    王彪的眼里闪过一道精光，他才不相信莫语的鬼话。

    虽然，莫语的气息收敛了，看起来就像一个普通的凡人一样。

    但是，凡人面对他时，是绝对不可能做到如此不卑不亢的。

    他相信，莫语一定是一个强大的武者。

    而且，境界可能不弱于他。

    要不然，莫语不可能在他的面前面不改色。

    因此，他对莫语也是保持了一丝忌惮。

    “既然你是一个游人，那么，我倒是想和你喝两杯，正好，我的家族将在这里举行宴会，如果你不嫌弃的话，我们今晚就好好的喝一杯如何？”王彪笑着道。

    “不用了，我已经吃饱喝足，也是时候离开了！”莫语平静的道。

    说完，他就准备离开这里了。

    不过，他走出一步，才想起来自己身上好像没有银子。

    在凡人之中的交易，是通过金子和银子的。

    然而，他的身上一点银子都没有。

    他皱了一下眉头，想要跑去询问一下老板，能不能用灵石来支付。

    王彪好像看出来了他的难处，他笑着对莫语道。

    “兄弟，凡人的交易使用金子和银子，灵石他们是不接收的，看你的样子，应该没有银子，这样吧，这一顿我请了！”王彪笑着道。

    莫语回头对王彪点了点头，“我也不让你吃亏，这块中品灵石，就当你请我的饭钱了！”

    莫语说着，往王彪丢了一块中品灵石。

    王彪一愣，接过中品灵石，奇怪的看了一眼莫语。

    “兄弟，这顿饭不值这么多，你给多了！”王彪道。

    “多了就多了，告辞！”莫语说完，就准备离开这里了。

    然而，王彪却追了出来。

    “兄弟，有空来长白山找我喝茶！”王彪大声道。

    然而，莫语已经消失在了原地。

    莫语只是来这座城市逛一圈，顺便感受一下凡人的生活气息的，他并没有打算在这里长待。

    当然，对于王彪，他也转眼就忘了。

    他与王彪不是一个世界的人。

    他快速的离开了这里，朝着前面而去。

    过去三天以后，他终于来到了一座武者的城市。

    之前，他在路上遇到的大部分，都是凡人城市。

    好不容易遇到了一座繁华的武者城市，他就来到了城门口。

    到了城门口以后，这里有两队武者在这里盯着进出城门的人。

    这两队武者的实力都很强，都是神王境九重的境界。

    一般人看见这些武者，都不敢乱来，只能老老实实地接受检查，才可以允许进城。

    莫语到了这里以后，这两队武者对他询问了一番身份信息，他交了十块下品灵石以后，才可以得到进城。

    并且，这两队武者告诉他，十块下品灵石只能让他在城市里面待一天。

    如果想要继续在城市里面待，每一天都要加十块下品灵石，这就是这座城市的规矩。

    而且，进入这座城市以后，任何一样东西都要花灵石购买的。

    比如说住店，也是非常昂贵的。

    至少也是十块下品灵石起步，很多贵的酒楼就更贵了。

    一般的武者，根本就住不起。

    他们一般都会在一天之内离开这座城市，毕竟，这座城市里面，花费十快下品灵石才可以待一天。

    留下来住店的话，就需要花费更多的灵石。

    一般很多武者都会待一天以后离开，因为，并不是所有人都可以像莫语一样财大气粗的。

    中州虽然富有，但是，也像其他地方一样，大部分修炼资源都是掌握在少部分人的手里面的。

    大部分人依旧非常的贫穷。

    莫语进入这座名叫雄城的城市，到了街道上面，随处可见各种各样的武者。

    修为差的很差，修为高的很高。

    当然，大部分人的修为都在神王境。

    这个境界，莫语也没想到。

    中州果然非常的繁华。

    竟然繁华到了这种地步，一座城市里面平均修为竟然都是神王境。

    果然，中州真的是武者的证道之地。

    这句话不假。

    神王境武者在北漠，就已经是非常强悍的存在了。

    然而，神王境只是中州一座普通城市的平均修为，双方的差距确实非常的巨大。

    此刻，街道上面随处可见神王境武者。

    神帝境武者也是非常的多，一眼望去，到处都是神帝境武者。

    感觉神帝境强者在这里，就是大白菜一样。

    甚至，莫语感觉到了很多气息强大的存在。

    给他的感觉，这说明对方的境界至少也是神帝境五重以上的。

    神帝境四重的武者，给不了他这种感觉。

    只有神帝境五重以上，才能够给他这种感觉。

    他看着四周的街道上面，感觉神帝境五重以上的武者还不少。

    这座城市，就比较繁华了。

    并且，这座城市有传送阵，可以传送到其它的城市。

    莫语来到这座城市，自然也是想要通过传送阵传送到其他的城市。

    毕竟，想要去瑶池圣地，可是需要经过很多传送阵的。

    他沿着街道往前面走，想要先到传送阵那里看看。

    他的首先去搞清楚传送阵每一次传送需要多少钱。

    而且，这里的传送阵究竟传送到哪一个城市，他也不了解。

    他得过去问一下，所以，他来到了这座城市的最中心的一个广场。

    这个广场上面，就有几十个传送阵，这些传送阵都是可以传送到不同的城市的。

    这些传送阵的大小，也不一样。

    传送阵越大的，传送距离就越远。

    传送阵越小的，传输距离就越短。

    他来到了传送阵的旁边，每一个传送阵旁边，都有一个武者。

    这些武者的任务，就是负责把传送阵里面出来的武者引导着走出来。

    同时，他们也是负责收取传送费的。

    毕竟，武者想要通过传送阵传送到其他的城市，每一次传送都是需要收取传送费用的。

    他们就是在这里负责收费的人。

    莫语过来以后，他就好奇的询问了一下旁边一个收费的武者，询问他这些传送阵分别是传送到什么地方的。

    “我这里有一份费用表，你要的话，一块中品灵石卖给你！”这个武者平静的对莫语道。

    莫语皱了皱眉，这个价格有一点贵。

    不过，能够用灵石解决的问题，那么，他就用灵石解决。

    他也不想多费口舌，因此，他毫不犹豫的就给了这个人一块中品灵石。

    这人也是把费用表给了他。

    拿着费用表以后，他就搞清楚了这些传送阵的用途。

    这里总共有五十个传送阵，可以分别传送到五十个城市。

    不过，这五十个传送阵之中，有四十个是短距离传送阵。

    有十个是中等距离传送阵。

    其中，四十个短距离传送阵，就只能传送到距离这座城市最近的四十个城市。

    而中等距离传送阵，就可以传送到距离这座城市稍微远一些的城市。

    不过，距离都不是太远。

    毕竟，现在莫语在的这座城市，也只不过是一座稍微大一点的城市而已。

    这座城市能够拥有五十个传送阵，已经是不错了。

    那种超长距离的传送阵，像这样的城市，是无法拥有的。

    因为，他们无法运营。

    毕竟，那种超远距离传送阵，可是需要花费巨大的修炼资源来来维护的。

    而且，这样的城市也找不到如此多的武者来进行超远距离传送。

    或许，有时候有一些武者想要出一趟远门。

    但是，根本就无法凑齐那么多人。

    毕竟，想要进行超远距离传送，可是需要凑齐人数的。

    比如说，一个传说阵需要一百人才可以进行传送。

    但是，那种超远距离传送阵，想要凑齐人数，可是非常困难的。

    莫语看了一眼四周的传送阵。

    他要进行传送的话，自然是不会选择那四十个短距离传送阵了。

    而是选择那十个中等距离传送阵。

    他看了一眼这十个中等距离传送阵。

    这十个中等距离传送阵，可以传送到稍微远一点的十个城市。

    然而，他要去瑶池圣地，这十个城市之中在他的路线上的，只有三座城市。

    所以，他现在得从这三座城市之中，选择一座城市来传送。

    他仔细的研究了一下这三座城市，最后，选择了其中一座叫做妖兽城的城市进行传送。

    妖兽城算是最远的一座城市了，符合他的路线。

