    “没有……”

    我摇了摇头，道：“只有咱们三个被关在一起……至于其他人……暂时不知道，也没见过！”

    听了我的回答，他们几个人都是互相对望了一眼，似乎是在互相询问，还要不要继续找人。

    说实话……

    我现在是非常自私的，我觉得，这些人出现对我们来说是个机会。

    我现在要考虑的是自己的处境，想让自己离开这里，他们同伴的死活，根本不关我的事儿。

    他们有手电筒，有武器，要是能跟我们联手，咱们一起离开的机会就大了许多。

    想到这里，我故意面色沉重地道：“各位……恕我说一句不好听的……虽然没人跟咱们关在一起，可是，我被关在这里的时候，每天都听到有人被残杀的声音，就在洞的另一边，你们最好是做好心理准备……而且这洞里还有土著人安排的杀手在四处活动……咱们留在这里多一秒，那就多一分危险！”

    此时我没有心情跟他们解释马少阳这个人，还有马少阳正在做的事儿，只能把事情渲染得过度严重，引起他们的恐慌，让他们迫切想要离开。

    其实从他们刚刚互相询问的眼神中我就知道了，大家都想离开，他们被困了两天之后，只怕想要救人的情绪已经不如刚刚进来那么强烈了，只是缺少一个半途而废的借口而已。

    “兄弟说得对，咱们想要救人，也得保证自己的安全不是么？现在对咱们来说情况不容乐观，我们只能想办法离开，救人的事儿，必须从长计议了……”

    白石伟面色严肃地说了一句。

    可李友乾却有些害怕地问道：“女婿……你说，他们还安排了杀手，什么杀手啊？就在这个洞里么？”

    我还没回应，赵淼君就说道：“当然了……一个杀手，穿着黑衣服的，而且动作可快了，都分不清是人是鬼……”

    赵淼君的话，让众人的脸色都有些紧张起来，李友乾更是忍不住有些害怕地抽搐了一下。

    我没想到这个老不死的比谁都怕死。

    “那兄弟你之前被关在什么地方？”白石伟又问。

    “就是在一个洞里……不过那杀手把洞壁打碎了，咱们就从洞壁中钻了出来，接着就到了这里，我们也迷路了……”

    我简单地说了一下经历，白石伟听着，脸上更是犯愁。

    “那咱们现在怎么办？进来找不到人，而且连出去的路都找不到了，难道这帮土著人是想把咱们困死在这里面么？”陈大生问了一句。

    白石伟沉吟了一声，开始思考起来。

    我看到其他人都关了手电筒，只让白石伟的手电筒亮着，应该是为了节省手电筒的电。

    可是这帮人有营地，应该也是在荒岛上生存了有一段时间了，手电筒还能用本身就是个奇迹。

    “兄弟，你有什么想法么？”

    我没想到白石伟思考了大半天，最后居然还是询问我，难道是觉得我在这里面关着比他们更了解么？

    不过……想来白石伟自己也是束手无策，他虽然看起来是这几个人的领导者，可是他没有办法，要是有办法就不会被困两天了。

    我沉吟了一声，思索了一会儿，才道：“这个洞，应该是有出口的，现在找不到出口，我觉得只能用最笨的办法……”

    “最笨的办法？”几个人都是有些好奇地望着我，异口同声地问道。

    我说：“之前咱们被困的洞，洞壁是非常薄的，里面是空心的，轻轻一敲就碎了，所以我想，咱们能不能试着沿途敲一下洞壁，要是有空心的洞壁，直接敲碎！”

    我提出的这个建议让众人眼前都是一亮，众人的脸上有些兴奋起来。

    白石伟笑道：“兄弟说得没错，之前没遇到兄弟，咱们根本不知道这一点……现在兄弟提醒，咱们确实应该试试……”

    “还有，咱们要试着去感觉一下，看看洞里有没有风，如果有咱们要辨别风向，迎着风走，因为如果有风，肯定是从外面吹进来的，绝对不是洞内自己产生的……所以，你们懂我意思么？”

    我一脸严肃地对众人说道。

    白石伟终于是对我竖起了大拇指：“兄弟，你真的厉害……虽然不知道能不能出去，可你提出的这两个方案，绝对让我对你刮目相看！”

    白石伟这话一出，李友乾立马忍不住在旁边得意地道：“看吧，我女婿厉害吧？这是我女婿……”

    我心头一沉，心说这个李友乾真特么是个极品，都这个时候了还不忘装一下逼，他平时在营地里到底是多么没存在感啊？

    不过想想也是，在这种荒岛上，强者为尊，优胜劣汰，像李友乾这样年龄偏大的，体力方面肯定是不如年轻的幸存者，能活下来都是个奇迹。

    我觉得……虽然有句话不中听，但老年人在这个荒岛上，跟其他的幸存者走一路，就是个扮演拖油瓶的角色，所以李友乾没被这帮人抛弃已经算是不错了。

    可我突然想起来，之前李弯弯和石小英都说，李友乾夫妇貌似被偷袭林波团队的一群白衣人给抓走了，为何会出现在这个白石伟的团队里？

    我对李友乾夫妇的经历也是有些好奇起来，看来出去之后应该好好问问了。

    这一刻我觉得有些轻松起来，因为找到李友乾夫妇，那就等于是完成了我对李弯弯的承诺，以后我跟李弯弯，就真的毫无瓜葛了，我也没有半点心理压力，以后走到哪里，离不离开，那都是我的自由，不会让我又任何的愧疚！

    “行了，知道了，你少说两句……”陈大生有些不耐烦地对李友乾说了一句，一看就对李友乾非常不满。

    李友乾顿时表现出一脸得瑟的样子。

    “不过……咱们还要小心一点……因为，之前赵大姐说的没错……这个洞内，确实有一个杀手在四处游走，你不知道他会从什么地方钻出来偷袭咱们！”我一脸凝重地对白石伟嘱咐道。

    赵淼君在一旁有些不满地道：“别叫我大姐……感觉我很老一样！”

