    后悔了。

    王太卡后悔让徐烦烦喝酒了，因为徐烦烦喝完酒，就再也没有顾虑，所以说出来的话也是十分的扎心。

    偏偏徐烦烦不是那种故意想刺激人的扎心，而是一种无意识、本能、天经地义的实话实说。

    就是因为这种情况，所以让人连反驳的机会都没有，因为喝醉的徐烦烦压根听不明白。

    简直就是......

    上联：颜值高，眼睛大，爱说扎心大实话。

    下联：脾气差，爱爆炸，醉酒之后更可怕。

    横屏：大差不差。

    此时此刻，王太卡已经坐在了位置的一角，而身边则是有些东倒西歪的徐烦烦。徐烦烦是喝多了，但是更洒脱了，坐在王太卡身边，一只手端着酒杯，一只手指着王太卡的鼻子骂。

    “你凭什么欺负我？”

    徐烦烦说完，拿起酒杯吨吨吨吨吨，然后继续说道：“我知道，我们组合，你看我最不顺眼！吨吨吨......”

    王太卡咧咧嘴。

    这孩子平日里，到底是受了多少委屈啊，自己也没欺负她......吧？偶尔有那么一辆车，也是情有可原。但是现在这个情况是什么意思？这到底是攒积了多少委屈？

    王太卡说道：“我没有看你不顺眼。”

    “欧巴胡说！”徐烦烦不亏是徐烦烦，喝多了，都指着王太卡的鼻子了，这敬语还是没忘，好评！

    这时候，王太卡叫的司机已经来了。

    王太卡也不想让徐烦烦在外面丢人，还是跟自己回家吧。当然什么都不做，王太卡虽然畜生，但不会乘人之危。只是王太卡家里大，放徐烦烦到那休息一下吧。

    “走吧，我们回去再骂，我呸，我们回去再喝。”王太卡拉着徐烦烦起身。

    徐烦烦眼神直勾勾的盯着王太卡，问道：“我能不去吗？”

    王太卡随口说道：“你想在外面丢人吗？”

    徐烦烦垂下头，说道：“我不想和你发生关系，我拒绝。”

    “啊？”王太卡看着徐烦烦：“你到底是喝醉，还是清醒？”

    “喝醉了，但是没有失去意识。我知道有些事情，我醒过来之后虽然会懊恼，但是不会后悔，比如把我心里的疑问都问出来，比如当着你的面，跟你说说我的想法。但是我也知道，有些事情是底线，不可以。我不想......不想成为你的女人。”

    王太卡反问：“你为什么会这么想？”

    “我不知道欧尼们，为什么会妥协，大概是真的太爱你了吧，宁愿自己受委屈。但是她们是没得选，发现离不开你的时候，已经太晚了。我还来得及，我不想当别人的‘几分之一’，所以我要离你远远的。我拒绝你。”

    王太卡笑了：“所以你觉得，我要对你用这种手段？”

    “我不知道。”徐烦烦说道：“但是，我不会让你得逞。”

    “自我感觉太良好了吧？”王太卡说道：“徐烦烦，你别忘了为什么叫这个外号。这个名字，在中文里的意思是‘厌烦’。所以我叫你徐烦烦，是因为觉得你很烦，特别烦。你不会真的以为，我对你有什么想法吧？”

    王太卡说道：“我呢，我承认自己确实博爱了一点。但是你，从来不在我的考量范围，因为我确实不喜欢你。总是一副遵守规则，好像很正直的样子。其实你没有真的经历过社会，你不懂。”

    “我懂！”徐烦烦说道：“我不是孩子。”

    “孩子的时候就当练习生，然后训练，出道。身为九人组合的老幺，要是真的有什么磨难，也只是会提前到别人身上，最后才到你这里。少时虽然有过黑暗，但后来也是一反冲天了。所以说你不部分的人生，还是很顺利的。但是，你真的经历过多少？开玩笑，你可是少时，谁会对女帝的忙内冷眼厉声呢？”

    徐烦烦顿了顿：“可是......”

    “没有可是，绝大部分偶像，人生本来就是不完整的。中学的学历，学生时代匮乏，大学无非就是定期打卡。”王太卡说道：“所以，实话实说，你贫瘠的一生，干薄的阅历，真的无法触动我一丝一毫。”

    “我虽然博爱，但我只博观约取，博我所珍爱。而不是博采众长，贪得无厌。”

    徐烦烦倔强的仰起头：“我不信，我不信有这样的感情。为所未闻，不能理解。你爱泰妍欧尼，你爱允儿欧尼，还有？哦，差点忘了Victoria欧尼？还有谁？太多了，躲到数不清。这明明就是滥情，是渣男，还有什么可以狡辩的？”

    “嗯，好像确实无法狡辩。”王太卡说道：“是啊，这世界上的美好，偏偏不能全都属于自己。我曾经，真的因为这种事，而痛苦过。”

    徐烦烦皱眉，厌恶的说道：“只不过是托词！”

    “不是，还真不是。我说过，你不懂，真的不懂。”

    王太卡忽然露出了一丝笑容，是怀念，他念念叨叨像是发神经一样，静静叙述着：

    “我看见过猎户座十二号流星雨像是银河跌落，那是夜放花千树，更吹落，星如雨。我看过沉寂万年的北极冰川因为温室效应，从次大陆上剥离砸到北冰洋里，水花激起足足有几十米高。那是很多人终其一生，都无法想象的美。”

    “我在南太平洋的无人小岛潜水，看到这片无人之海深处，一只小寄居蟹把人类的垃圾塑料杯当成了家，我把那个塑料杯摘下来，送给了它一个巨大的贝壳，跟它说，小家伙，这个东西才能真的保护你不被吃掉。”

    “我还曾经在战乱国家，给一个漂亮的库尔德小女孩拍照，几分钟后她就死在恐怖分子的袭击，我抱着她的尸体失声痛哭。”

    “我还......”

    “我还见过这个世界上绝大多数人类都无法置信的场面。目睹世界上最后一头野生北白犀牛的尸体，从此以后地球上永远灭绝。在马里亚纳深处，发现海底岩浆旁边居然有生物存活。雪崩后急冻之下，人会产生自己浑身燃烧的幻觉，脱光衣服跳舞到死亡。还有黑暗的原野上，不知道是什么动物的眼睛在黑暗中闪耀，而我与它静静凝视。”

    “但所有的这些时刻，终将随时间消逝，再也无人记得。一切都是瞬息，一切都是过去。所以我发誓，我要霸占全部的美好，在这个世界无数的瞬息里拥有那一刻，我一个也......不放过！”

    徐烦烦看着王太卡，此时此刻的王太卡像是换了一个人！不再是印象中那个卑鄙无耻的混蛋。此时是英姿勃发，这豪情万丈，是惊艳绝伦！

    直到看到王太卡的这一面，徐烦烦才第一次明白，为什么自己的欧尼们，会为了眼前这个人着迷。只因他有这惊鸿一面，真的是胜过万千。如果王太卡一直是如此，那徐烦烦都不敢保证，自己会不会动摇。

    因为这一刻的王太卡，真的有动人心魄的魅力，让人心怯到不敢爱慕，只敢仰望，想是跟着一起在这个世界走一遭也值了。

    徐烦烦连忙低下头，她不敢抬头。也不知道是不是酒意，徐烦烦只觉得面赤心燥。眼前这人，还是王太卡吗？为什么......只恨自己爱不得。

    终于......终于能明白，曾经很长的一段时间里，欧尼们对Victoria嫉妒到发狂的心情了。因为此时此刻的徐烦烦，心里居然荒诞的冒出对自己欧尼们的羡慕，这感觉是真的不好受。

    不，绝不！王太卡是人渣，这是酒后的错觉！徐烦烦低着头，真的是不敢再看王太卡。这绝对是错觉，王太卡他......不可能这么有吸引力！他就是个渣男！就是渣男！

    徐烦烦的举动，王太卡却根本没在意。

    王太卡只是忽然怀念起很多事情，他的语气慢慢变得缓慢、平和，安安静静的说道：“而现在，我死亡的时间还没有到来，而我的阅历不肯让我止步于此。我要走到最后，霸占所有的美好！哪怕是贪心到自食恶果也无所谓。”

    “所以我，一个都不会放过！”王太卡直接跟徐烦烦摊牌：“我不否认你的指控，我甚至大大方方的承认。留下遗憾，或者变成混蛋。我还是选择当一个没有遗憾的混蛋吧！”

    徐烦烦傻了，她没想到居然有一个人把开后宫这种恶心至极的事情，说的这么光明正大，这么冠冕堂皇，这么合情合理，这么有使命感，这么高大上！

    但最恐怖的是，徐烦烦居然无法反驳，甚至觉得......

    他说得好有道理啊！

    自己是不是疯了？

