    经历了这些人的背叛，何时鸣如果还对他们和颜悦色的，只能说明他是脑残了。

    “怎么可能啊鸣哥！”

    王子扬一路小跑的来到何时鸣跟前，气喘吁吁的道：“咱们可是最好的兄弟，我怎么可能那么想，这个玩笑可开不得！鸣哥等会有空吗？我们哥几个想请鸣哥去吃饭！”

    “没空，不去！”何时鸣直接回道。

    说完，就要拉开车门上去。

    跟这些人，他真的没有什么好说的。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    虽说人活在世，多条朋友多条路，但并不是什么人都能是朋友。

    有些人，他的自私、他的势利是与生俱来的，是深深刻在骨子里面的。

    你拿他当朋友，他只会认为你好欺负，然后把你的路给斩断，让你无路可走，之后一脚把你踢了。

    眼前的这几个人，跟他们处在同一个屋檐下三年多的时间，何时鸣一直拿他们当朋友，有什么都会想着他们，尤其是王子扬，更是拿他当最好的兄弟，恨不得一根烟都要掰下来一半给抽。

    但是，

    在他何时鸣落难时，在范云海带人抹黑他的时候，这些人毅然而决然的站到了他的对立面，甚至比其它同学骂他骂的还要凶，像是要用最快的速度跟他划清所有界限，来向其它人表示证明他们的无辜一样。

    何时鸣累了。

    人活一世，只要有一个能够真心相待的好兄弟，他就已经知足了。

    而他，已经有了。

    至于这些人，

    随他们的便吧……

    就在他准备上车时，

    许开明突然走到何时鸣跟前，伸手扶住了车门，嘿嘿笑着道：“老何，咱们哥几个都在这儿站着呢？这么急着走干嘛？不会发达了就不认咱们这些兄弟了吧？”

    “就是！”

    旁边另外一名男生也跟着道：“老何，几年的兄弟了，哥几个想请你吃个饭，你这样也太生份了吧？”

    “对啊老何，之前虽然是咱们确实有些不对的地方，但也并没有怎么样啊对不对？你这样也确实很伤兄弟们的心啊！”

    “老何，差不多得了，走，喝酒去！”

    说着，就要去拉何时鸣。

    何时鸣眉头一皱。

    这些人，真的是打得好算盘啊。

    “你们够了！”

    王建波突然冷喝一声道：“你们还能要点脸吗？啊？现在跑过来献殷勤，之前特么干什么去了？”

    他跟何时鸣的行事风格可不一样。

    何时鸣脸皮薄，有些过分的话他说不出来，总是习惯与人为善，不喜欢得罪人。

    但是王建波不管这些，有什么就说什么，才不管对方是谁！

    惹急了他，天王老子他都敢骂！

    许开明咧了咧嘴道：“老王你这说的什么话，什么叫献殷勤？说的话不要这么难听，咱们可是一个宿舍住了三年多的最好的哥们啊！”

    “可别！”

    王建波赶紧摆手道：“你们那么优秀的人，我们可高攀不起，免得对你们造成什么影响，你不也说过当众说过，说我们是临安大学的耻辱，说你们羞于与我们为伍么！你们还是跟我们这些耻辱保持距离比较好！”

    许开明听到这话，顿时老脸一黑。

    王建波说的这些话，确实是之前他说的话，但当时他说的时候，他并没有感觉怎么样，但现在听到从王建波的嘴里面说出来，怎么就感觉这么难听呢？

    甚至气得他恨不得直接抽王建波两巴掌。

    这死胖子，真的是哪壶不开提哪壶啊！

    “行了老王。”

    旁边的陈志军打着哈哈道：“差不多就得了，毕竟是多年的好兄弟，也没必要闹得这么僵，你说是吧？”

    “打住！陈志军，你少来这套！”

    王建波直接摇头冷笑一声道：“你跟我们站这么近，不怕被我们连累了吗？不怕范云海连着你们一起收拾了？你还是继续去舔你们的范大会长去吧，也让我们清静清静。”

    陈志军脸色一黑，沉声道：“王建波，你什么意思？”

    王建波嘿嘿道：“没什么意思，有一句话怎么说来着？今天你对我们爱搭不理，明天我让你们高攀不起！昨天骂的那么凶，现在看到何时鸣八千万的跑车，就赶紧跑过来攀交情？有意思吗？都是成年人了，脸不红吗？”

    看到王建波的样子，陈志军等人的脸色顿时变得阴沉了起来。

    他们是看出来了，

    有王建波在这里站着，他们根本就不可能跟何时鸣恢复以前的关系。

    何时鸣好对付，毕竟何时鸣太好说话了，不像王建波这样行事毫无顾忌。

    “王建波，你不要太过分！我们是来找何时鸣的，跟你丫的有什么关系？”

    “何时鸣都没说什么，你丫在这里跟只狗一样乱叫个不停！”

    “就是！你丫只不过是何时鸣面前的一条狗！没了何时鸣你连个屁都不算！”

    “赶紧给老子滚一边去！”

    “……”

    王子扬等人直接毫不客气的向王建波骂了起来。

    断人财路，犹如杀人父母！

    而王建波的所作所为，对他们来说就是在阻止他们的发财之路。

    王建波脸色一黑，怒吼一声道：“你特么的说什么？信不信老子揍死你们？”

    王子扬愤怒的道：“说你怎么了！你特么就是何时鸣身边的一条……”

    话没说完。

    啪！

    何时鸣一巴掌抽在了王子扬的脸上，把他后面的话给抽了回去。

    一巴掌，把在场的其它人全部给吓了一大跳。

    他们无论如何都没有想到，平时脾气温和的何时鸣，竟然一言不合就直接动手。

    而且打的还是以前跟他关系最好的王子扬。

    这可是赤果果的直接打脸啊！

    王子扬回过头，脸上满是不敢置信的瞪着何时鸣道：“你……何时鸣，你竟然敢打我？”

    他也没想到何时鸣会对他动手。

    “对！打的就是你！”

    何时鸣神色冰冷的点头道：“我刚才没说什么，不是因为我对你们之前的所作所为不介意，只是给你们留点面子，不愿意把话说地太过分！但是王建波是我最好的兄弟，你们说我可以，说他就不行！这一巴掌就是给你们的教训！再敢乱说，别怪我不客气！”

    他脾气好，他与人为善，并不代表他没有底限。

    相反，

    他的底限比其它人更加牢固和坚定。

    只要触动他的底限，一切都好说，一旦动了他的底限，就是鱼死网破！

