    “更强的眼睛？”

    宇智波带土看着无夜，对方的实力从不是瞳术，而是力量。

    而且最强眼睛，是写轮眼是轮回眼。你不是宇智波忍者，不可能拥有写轮眼，而轮回眼现在在长门哪里，你也不可能拥有。

    还能具备什么眼睛？

    龙角面具慢慢消散，露出无夜的面容，但金色竖眼却没有消失，而是从龙头面具之上转化到无夜的额头之上，如雕刻在哪里。

    但这明明不是真正的金色竖眼。只是仙术呈现的图案罢了。

    现在却在慢慢转化为真眼。

    真实的眼睛。

    眼眶之中是为金色，但却不是普通的竖眼，而是漩涡状。

    “轮回眼？”

    不少倒吸凉气的声音在下方传来，虽然不是紫色而是金色的，但图案呈现漩涡，这分明就是轮回眼啊。

    “不可能啊，他怎么也可能拥有轮回眼？轮回眼是独一无二的血继界限，绝不可能一次性出现两位。”天道佩恩惊呼道。

    他也是轮回眼拥有者。

    一直以来以为自己是唯一的以为，除去死去的六道仙人以外，只剩下自己。

    因此他内心充满了傲气与自信，自己独一无二，不是神还是什么？

    无夜与宇智波带土的实力已经让他倍受打击，如果别人还拥有轮回眼，内心唯一能保持的傲气也将不复存在。

    “居然拥有轮回眼？他从何得来的？别告诉我他是自己觉醒的？不可能啊，他不具备仙人之体，不是六道仙人的后裔，不可能觉醒啊。”

    宇智波带土紧握着拳头。

    情况不妙啊，对方太出乎预料了。

    “怎样？是不是比写轮眼更强。”无夜平静道。

    得到战国时代宇智波斑轮回眼，无夜不可能把轮回眼镶嵌在自己双眼中，哪怕自己双眼不具备什么强大的瞳孔，但却是自己的。

    他可不会把自己改造成人不人鬼不鬼。

    同时他把一双轮回眼的瞳力全部聚集在一颗眼球之上，可非一加一那么简单。

    而现在，轮回眼虽然镶嵌在无夜额头，呈现竖眼，但并非是真正意义上的向前，而是把轮回眼与自己精神力相连，可供自己使用。

    而非真正镶嵌在肉中。

    如果无夜想要抛弃轮回眼，一个念头就足以，而额头还是光滑如镜。

    至于轮回眼为何是金色，这算是巧合吧，因为仙术使用呈现的纹印，正好与轮回眼所在的位置重合，从而外界看到的是金色而非紫色。

    “轮回眼又如何？”宇智波带土眼中的震惊慢慢消散。

    漩涡长门也具备轮回眼，实力的确很强，但现在绝对奈何不了我，你多一双轮回眼又如何？、

    “又如何吗？”

    无夜轻笑，准备把自己所具备的轮回眼最终.......但想了想，算了。

    那也算是底牌，而眼前的宇智波带土显然还没有资格让其使用，那可是为大筒木辉夜而准备的。

    “那你可以试试，我轮回眼的力量。”

    “不用你说，我也会如此做。”

    宇智波带土大喝一声，完全体须佐能乎抬起双手，双手紧握着凝聚而成的巨大刀锋，然后轰然向下劈砍而来。

    “锵。”

    无夜简单抬刀抵挡。

    巨响之下，刀锋力劈而下，劈过无夜，但却没有伤及无夜，而是完全体须佐能乎巨大刀锋从无夜手中刀锋接触哪一点。

    瞬间断开。

    恐怖的剑气让赤红结界如波纹般震动，却没有破开。

    但下方大地，轰然下沉，呈现深不见底的深洞，外面感受不到恐怖的剑锋与气劲，但大地恐怖的震动，足以让他们明白结界中那恐怖的交锋，达到什么程度。

    “幸好有结界，不然这一次对抗，哪怕我们距离如此远，估计也至少数百人会死在余波之中吧？”

    忍者心有余悸的流着冷汗。

    看着结界，心中一松，似乎现在可以完全放下来欣赏战斗。而不用受到战斗的影响。

    “虽然我们不会承受战斗风暴，但是这只是短时间，如果哪位无夜败了，我们的结果还是一样。”一位忍者的声音提醒了所有忍者。

    他们才想起。

    宇智波带土可是要让整个世界陷入永远的幻术之中，比死还可怕。

    “了不能败啊。”

    “绝对不能败啊。”

    哪怕一些忍者心中对无夜充满了恨意，但在此时大是大非面前，他们都期待的看着无夜，期待他的胜利，只有他胜利了。

    世界才能保住，我们才能活下去，才能依照自己的意识活下去。

    “如果你胜利了，我决定不恨你了，我原谅你了。”鸣人双手如喇叭般在嘴前，然后怒吼着，也不管远处结界中无夜是否听得见。

    当然鸣人的声音，换来太多人的无语。

    仿佛说的别人还需要你一个菜鸟的原谅一样，你未免也太看得起自己了吧？

    “这木叶的下忍，太搞笑了，他是来活跃气氛的吧？”

    连木叶忍者，都对还在大喊大叫的鸣人感觉到丢脸啊。

    结界中！

    宇智波带土有些呆愣的看着完全体须佐能乎手中断剑，这可是我第一次使用啊，第一次用完全体须佐能乎攻击啊，这么没用？

    “求道玉。”

    宇智波带土控制身后的求道玉，让其冲到完全体须佐能乎手掌之中，快速的液化凝聚成巨大的剑锋，被须佐能乎握住。

    求道玉凝聚而成的黑剑，代替了完全体须佐能乎本身凝聚的能量剑。

    “就算你可以抵挡阴阳遁让一切化为虚无的能力，但与须佐能乎结合的强大力量，你能抵挡吗？”

    ..

