
　　第二集的西游记播放完毕之后，所有人这才意犹未尽的离开，不过，即使离开了，所有人还是津津有味的谈论着今天的所看到的内容。

　　李治和李明达也是聚在一起说个不停，讨论着今天的西游记内容，并且就在人全部都离开之后，李明达和李治一起来到了李佑的身边。

　　李佑看着自己的弟弟和妹妹笑着道：“你们想要问什么呀...？”

　　李佑看出了自己的弟弟和妹妹应该是有问题想要问自己，就露出了微笑问道。

　　“五哥...这天上真的有神仙吗？”

　　果然，李明达率先问出了她和李治的心中疑问，李佑听完笑了起来：“你们看的都是假的，都是人为制造的，这个世界上没有神仙。

　　其实这个事情稚奴应该更加的清楚。

　　父皇最后的几年，一直不是都在求神仙，可是他求到了吗...最后离开的时候，也是因为相信了那些假神仙的话，要不然父皇其实还能多撑几年的。”

　　“是呀...当初我也不清楚，原来那些所谓的丹药都是不能吃的。”李治一个叹息。

　　“所以呀，如果谁和你们说他会神仙之术，还告诉你们，他可以用丹药让你怎么样，不用猜一定是骗子，遮掩的人就直接斩了，不需要有一点的犹豫。”

　　李佑的话，让李明达和李治连连的点头。

　　李佑的这番话，最后是被李治深深的记在心里的，此后的李治就再也没有相信过鬼神，即使自己后来和自己的父皇一样患了风疾，最后也仅仅只是用换国号来缓解自己的病情，并没有大范围的征召术师。

　　“对了...我刚刚听到一个好消息，这次的红薯，土豆，玉米全部都是大丰收了，这些农作物的丰收，预示着我们大唐以后就将没有饥荒了...!”

　　李治笑着向自己的五哥妹妹说出了一个好消息。

　　在李佑的不断努力下，大唐迎来了土豆，红薯，玉米的培养...经过了五年的孕育，现在大唐已经开始全部种植这些，今年的大丰收成功，会给以后的大唐彻底的褪去饥荒，这是十分伟大的行为。

　　“好呀...！”李佑欢欣的笑了起来：“大唐其实还可以越来越好，我相信稚奴一定会做的更好...对了，我也和你们说一件好事。”

　　“什么好事...？”李明达问道。

　　“你们的三哥和六哥，已经征服了一个名为夷洲的地方，那里还挺不错的...地无雪霜，草木不死。四面是山，众山夷所居，并且土地饶沃，既生五谷，又多鱼肉。

　　里面的人都是一些没有进化完全的人，这些人不知道礼仪，人皆头穿耳，女人不穿耳。作室居，种荆为蕃鄣。舅姑子妇男女卧息共一大床，交合之时，各不相避。”

　　“五哥...说什么呀...!”李明达打了一下李佑。

　　李佑立即呵呵的笑道：“五哥失言了，失言了，那个地方的人不懂这些，并且还不会使用铁器，战斗的时候，只会用石头这些作为武器，你们的三哥和六哥，已经彻底的占领了那里，现在正在按照我的要求，在这个叫夷洲选着我们所需要的矿藏，跟着他们会用矿藏来换取我们的援助。

　　并且他们还将这个地方归为大唐，希望你可以给他们封号。”

　　谷</span>“这个可以呀...不过，我能不能去夷洲看一下，毕竟是我们大唐的土地，我是大唐的皇帝，应该有资格去哪里看一下吧。”李治表现的有些跃跃欲试。

　　“九哥去...我也去...我其实已经很想三哥和六哥了...！”李明达小眼睛一亮。

　　只是李佑太清楚这两人的小心思了，这两人哪里是想什么三哥和六哥，就是想要出去玩，李佑怎么可能会让朕这两个人得逞。

　　“别做梦了...你们两个哪里也去不了，这个夷洲太危险了...!”李佑摆摆手。

　　“五哥...一群只会拿着石头的人，会有什么危险？”李治连忙辩解。

　　只是李佑却看着李治道：“不是那群人有危险，而是大海有危险，不过，我现在正在制作宝船，如果宝船可以制作出来，那么大海的危险可以减少一些，那个时候，或许我会同意让你去海外看一看...！”

　　李佑口中的宝船是明朝时期，郑和下西洋的宝船，这种宝船稳定性要高很多，这样李佑才会放心让李治乘船，要不然，李佑可不放心。

　　“真的吗...可不要骗我，现在宝船已经建造到什么程度了？”李治十分迫切的看着李佑。

　　“刚开始呢...！”李明达有些无语的道：“太大了，太难了，有的等了...！”说完，李明达看着李佑道：“五哥，我不是皇帝，我就是位公主，而且我不怕死，我去总可以吧？”

　　“兕子，你太无耻了，你要丢下你的亲哥哥？”李治一个荒唐。M.23sk.com

　　“哎...九哥，你是我的亲哥哥，但是就是因为你是我的亲哥哥，你才要祝福我去看更广大的世界，你将我绑在身边算怎么回事，我以后一定会出海，五哥说有个小岛，它的沙滩是粉红色的，我要去占领那里，以后那里就是我的小岛。”

　　“真的，那我可以帮你呀..！”李治露出了向往的神色。

　　李明达却很坚定的摇摇头：“不需要，你还是管好你的大唐吧...！”

　　李明达的话，让李治无语不已。

　　这个时候，李佑呵呵的笑了起来：“你们都有机会出去的，其实在大海上还有许许多多的宝藏，我想我们兄妹三人一定会有机会一起去寻找那些宝藏的。”

　　“五哥，这可是你说的。”李治和李明达一起嬉笑了起来。

　　李佑则是点头：“是我的说的，放心，我说的话，一定会信守的...好了，时间不早了，稚奴要回宫了，明天的事情还有很多，稚奴你也要发布扩大恩科的旨意了，礼部我已经打了招呼，他们已经做好准备了，恩科一开，我会立即上表改革科举制度。

　　这一次，一定要多多的纳入寒门，不能再让世家一家独大了。”

　　“好...放心吧五哥...！”李治也是连连点头。

　　“兄弟齐心其利断金...！”李明达嘻嘻一笑，然后一左一右的挽住了李佑和李治的手臂，这个时候的李明达应该是全天下最幸福的女孩了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六四章 发现夷洲免费阅读。https://xs.23sk.com 