    “这是自然，地球依然是圣地最主要的传承来源，圣地依然会关注，只是眼界不同罢了。”老张仿佛能看透王重的内心，笑吟吟的说道：“就好比你，假如你能成为圣城的大导师，那你在意的人，只要有一定基础，就可以在联邦占据一席之地，最少能稳固地位，如果你能成为圣导师，那就有资格问鼎十大家族，当然这就需要对方也有一定的能量，单一力量并不是万能的。”

    老张解释的非常透彻，意思是，你到了这个地位，你在地球的代理人就拥有了名正言顺的资格，也就是当初阿萨辛是完全没希望的，因为本质上他们没有得到圣地的支持，所以十大家族说瓜分就瓜分了，如果有相应的圣地支持者，那是绝对不会毫无反抗之力。

    力量和规矩，一直是人类统治的要素，缺一不可。

    老张笑着摇摇头，“不说这些，现在的你可不要被这些东西分神。”

    老张话刚说完，才发现自己的棋盘上已经是一盘死棋，这小子一边勾引自己聊天，一边还在一心二用的在棋盘上挖坑埋自己呢，都将死了！

    “你这小伙子，太狡猾了！”老张哭笑不得，没想到王重上手这么快。

    “终于赢了一把！”王重回味无穷：“两军对垒，攻心为上，分心也是种战术啊老张！”

    “你这招有毒啊，故意让我觉得是你感兴趣的，其实是激发我好为人师的毛病！”老张竖起大拇指，哈哈大笑。

    “哪儿有，你这是爱护晚辈，只要你被嫌我烦就行。”

    “到了我这个年纪你就明白了，相比麻烦，更怕寂寞。”老张笑道，并不掩饰自己的内心。

    时近正午，一壶轮回酒很快就已经见底，老张收了棋盘拍拍屁股走人，王重也正要离开，天讯却及时响了起来。

    “王重？木子那边联系上了，他们已经准备得差不多，让你三天后去金字塔旧地，说是坐标你知道。”

    “好。”王重想起之前得到黄金石板的经历，对那个坐标可谓是记忆犹新：“对了，帮我给木子带个话，让他帮我弄点轮回酒。”

    和宫益说完，并没有提圣地的影响力，就像老张说的，一方面他不够资格，另一方面宫益和马东他们现在还不具备争夺的实力。

    想到三天后就能和木子还有艾俄洛斯见面，也是有点小兴奋，但随即想到出城的问题，立刻又愁眉苦脸起来，看来是没时间等自己慢慢凑这五百圣币了。

    这还是木子和艾俄洛斯第一次有求于自己，无论如何都不能迟到了，只能自己想想办法。

    翻翻手环上的货币金额，除了进入圣城那一百奖励之外，还有第一个月的二等学徒奖励，以及蓝黛儿第一次给的一百圣币，此外就是几次零散试菜的报酬，自己之前在图书馆陆陆续续花了不少，还剩两百出头。

    借钱不太现实，自己认识的也就是萝拉、格莱他们，虽然自己开口他们肯定会想尽一切办法来帮，一人凑一点估计也能凑齐。可是大家都是新人，要用钱的地方都很多，那些家伙也就只有进城时奖励的一百圣币，比自己还穷得多，没找自己这‘土豪’借钱都算不错了，怎么好意思去开这口？

    萝拉或许可以找摩尔登帮忙，但本质上还是摩尔登借的，但他的关系没到这一步，加上上次的事情，王重这点分寸还是有的，而且这次借了钱，以后怎么抬头做事？

    王重目前还有两个办法，一个是走私团，另外就是找蓝黛儿导师签卖身契，这么说吧，不到万不得已，他真不想签卖身契，就算他身体好，也抗不住那种吃法。

    所以王重先想到的还是那种走私团，这倒并不难找，圣城的捎带生意一向都是半地下半公开，其实并没有藏着掖着，只是过去一打听才发现并不靠谱。

    据说前几天才刚刚走了一个团，现在报名在册要离城的也就三五人，那边让他等，估计至少要等好几天，而且要价也是忒狠了些，一口咬死四百圣币完全不松口，用他们的话来说，接待新人都是这样的规矩，下次或许可以给你一定的折扣优惠，但第一次，四百是行价，玩不起就别来，没有讨价还价的余地。

    这还是不够啊，王重也是郁闷，琢磨了半天，也只有去维度旅社碰碰运气，其实各旅团接外出任务的时候，偶尔会有组不满人的情况，一来是有的旅团本身就比较小，人也少，二来也是要看任务规模，或许一个不太难的任务，除去一千拓荒令的成本，七八个人分还能小赚一笔，但如果是二十个人来分，基本就没什么赚头了。

    碰上这种旅团是可以接受带人的，要价也不会太黑，反正拓荒令二十个名额空着也是空着，顺便赚点车费不会有人拒绝，但能不能碰上这就要看运气了。

    这样的运气，王重显然没有，倒不是真的运气太差，一来这种团本来就很少，二来要是真有这种旅团，那些空闲的名额基本都会被内部消化掉，都是熟人间的买卖，毕竟规则就是规则，明面上圣城还是禁止类似偷奸耍滑行为的，一个不知根不知底的新人也想占这便宜？绝对想多了。

    要不然，打工？维度旅团接任务并没有规定说只能用自己旅团的人，特别是一些稍微弱小的旅团，常常也会雇佣外人帮忙，像美食家旅团就是专干这个帮别的旅团打工的。自己的实力，王重心里是有数的，如果碰上合适的人，有必要的话，他并不介意在某些旅团长面前稍稍展示一下，虽然说不上在圣城中有多惊艳，但作为一个普通的打工者肯定是够格了。

    “跟团打工？实力不错？”那个看起来胖乎乎的旅团长眼睛都眯了起来，上下打量着王重：“你是？”

    维克图旅团，应该算是一个新兴的旅团，建立的时间并不长，十来年的样子，但旅团发展得不错、规模不小，在录武堂那边有大批的家族子弟加入，胖团长也很有点手腕，只是似乎并不认识王重。

    但大厅中的人不少，有圣徒也有新人，听了王重的话，周边有不少认识他的人都笑了起来，认识王重这张脸的或许并不多，但这个名字最近却实在是太有名了，往常出格的新人也有很多，但毕竟不是每个刺头儿新人都敢像王重一样当场怒怼奥山堂本那个级数人物的。

    “维克图，眼前的这位大神可是怒怼堂本的二等观察学徒，你真是有眼不识泰山。”有人哄堂大笑。

    胖团长的脸色瞬间就变了，原来是这个臭名昭著的二货，难怪觉得名字在哪儿听过。

    “波图，你丫的找抽吧，”胖团长维克图连正眼都没再看王重一下，倒是对说话那人相当介意：“看不起我们维克图？当我们什么垃圾都收？”

    “咳咳，这个，其实他也没那么差，好歹……”

    “好歹你一脸！”胖团长不再理会，直接转头看向王重，眼睛里已经满满的全是鄙夷和不屑：“麻烦你给我滚远点，我们旅团不要垃圾。”

    类似的嘲讽这些天早就听多了，王重倒也并不在意，低调是他既定的策略，毕竟现在他的实力在这圣徒里面暂时还不够看，被嘲讽又不会少一块肉，又看向旁边正在递交任务申请的另一位旅团长，可还没等他开口，那位旅团长已经直接开口：“闭嘴，不要看着我，维克图都不要的垃圾，你觉得我们海兽就会要？！”

    “海奥，你什么意思？是觉得我们维克图比你们海兽差了吗？”胖团长不答应了，这话说得太有歧意了。

    “那怎么，难道不是？我们海兽的旅团排名就是比你们高！”

    “他妈的七十七名和七十八名有区别吗？你是找事儿啊。”胖团长大怒，拽什么拽，这是脸都不要了，来啊，互相伤害啊！