    第126章 姐姐你——（二更，求订阅，求月票！）

    “陈墨...”

    望着那一道血箭飚出，蝶眼神惊慌失措，眼泪也不由的涌了出来，不顾那白花花的身子暴露，缓缓的下了床榻。

    把刚要倒下的陈墨抱进了怀中，一手连忙堵住陈墨的伤口，查看起了陈墨的伤势。

    而这样，只会让美杜莎女王更加生气，七彩的蛇形长剑重新出现在了美杜莎女王的手中。

    美杜莎女王的脸色再次冰寒了下来，上前一步，剑尖抵在了陈墨的喉咙上，语气森寒道：

    “本王说过，你若是答应了本王之后，还碰别的女人，那本王就杀了你这个负心汉，把你的头颅给割下来...”

    “答应？负心汉？姐...姐，你在说...什么？”蝶浑身一震，脸上的愕然转为难以置信。

    她又不是傻子，从刚才的一些话，还有两人的表情、眼神，也大致明白了什么。

    可是...

    可是你是我姐呀，亲姐姐呀，你怎么能明知道我和陈墨关系的情况下，还和他、和他...

    蝶也快要崩溃了，一双如水的眸子盯着姐姐，从纳戒中拿出的药瓶，跌落在地板上，发出啪嗒声响。

    她想听姐姐亲口说。

    “姐姐对不起你。”美杜莎女王将准备好摊牌的话，说了出来，双眸微闭。

    心中有着浓浓的愧疚。

    为了他，美杜莎女王打算和蝶妹妹摊牌之后，公布自己和他的关系，不惜遭受族人的猜疑误会。

    甚至不惜负了妹妹，可他现在，却负了自己。

    “姐姐，你——”

    蝶听完这些话，眼睛中又惊又怒，红唇微张，指着姐姐的手都在颤抖，却是说不出话来。

    蝶没有缘由的便是崩溃了，似乎整个世界都在这一瞬间崩塌。

    她的生命中最重要的两个人，竟然瞒着她，相爱了...

    最主要的事，他们二人还瞒着自己。

    她被最信任的两人欺骗了。

    她不停的摇着头，用手臂挡住嘴唇，看着自己最信任的姐姐，眼泪止不住的留下。

    她很想质问姐姐，为什么？

    明明是我先来的！

    你为什么抢走他？

    同时她也想质问陈墨。

    为什么？

    姐姐是她这辈子唯一的亲人，为什么你在与我相爱的同时，还要爱上她？

    怪不得前些天会问那种问题。

    原来那人根本不是月媚，而是姐姐。

    “那个...你...你们别哭，都是我的错，你们要怪，就怪我好了...”

    陈墨拼命的在想着挽救的办法，事到如今，也只有苦肉计管用了。

    说着，一口血液从嘴里喷了出来。

    “你们都是混蛋！都是骗子！”

    “呜——”

    蝶此刻哪有心思听，一声难以表达情绪的呜咽声传了出来。

    “蝶宝贝...你别哭，还有女王宝贝，你们这一哭，搞得我...噗噗...”

    陈墨又是两口血从嘴里喷出。

    “你...你没事吧！”难过归难过，此时看到陈墨这个样子，蝶还是很担心的。

    “没...没事...咳咳...”陈墨剧烈的咳嗽了起来。

    可美杜莎女王可不会因为他这点，饶过他。蛇形长剑的剑尖触碰到陈墨喉咙的皮肤，锋利的剑尖剑锋，已经把陈墨的喉咙划出了一道血痕：

    “说吧，还有什么遗言！”

    美杜莎女王的神色间冰冷淡漠，似要真的一剑砍掉陈墨的头颅。

    “姐姐，不可以。”蝶赶忙保护起陈墨来。

    从姐姐的脸色上看，她是真的生气了。

    “女王宝贝对不起，我真的很爱你，但同样也爱着蝶，你们任何一个，我都不会放弃。如果杀了我能消除你心中的恨的话，那你就尽管动手吧！”

    陈墨再次表达了自己的决心与爱意，旋即毅然决然的赴死。

    然而心中却是在赌，赌女王宝贝不会真的动手。

    “那本王就成全你！”

    美杜莎女王提起长剑，七彩的蛇形长剑爆发出七彩的霞光，旋即一剑刺下。

    “不要！”

    蝶面色吓的煞白，轻声尖叫声响起，猛的就要替陈墨挡这一剑，然而她的速度根本就不可能快过美杜莎女王的剑。

    “锵！”

    美杜莎女王一剑刺进陈墨近旁的地面上，土石飞溅。

    “滚，给本王滚出蛇人族，滚出塔戈尔大沙漠，本王再也不想见到你。”

    一滴晶莹的泪水自美杜莎女王的眼角滴落，落在那蛇形长剑的剑身上。

    终究，在这个时候，她还是下不去手。

    说完，便转过身去，不再看陈墨。

    “女王...”

    “别叫我本王。”

    陈墨刚开口，美杜莎女王就打断了陈墨的话。

    陈墨见状，再次两口血喷出。

    美杜莎女王不为所动，道：“本王给你一个时辰，你自己体面的离开，若不然，本王亲手把你扔出去。”

    “姐姐，要不...”

    蝶见陈墨这个样子，有点不忍心，为他求情道。

    然而她的话刚说完，同样被美杜莎女王立马打断，说道：“姐姐对不住你的，我们之后私下聊。”

    ...

    最终。

    陈墨还是离开了塔戈尔大沙漠。

    是被美杜莎女王轰出来的。

    望着美杜莎女王离开的背影，陈墨大声道：“女王宝贝，我会再回来的，等我回来的时候，就是...”

    “就是你死亡之时，若是你再敢踏进塔戈尔大沙漠，本王必杀你。”

    最终，陈墨的话还是没有说完，美杜莎女王的身影，就是消失在了陈墨眼前。

    陈墨望着美杜莎女王离去的方向，低喃道：“我会再回来的，并且要不了多久。到时，就算强留，我也会把你留在我的身边。”

    ...

    陈墨离开了。

    先是在漠城恢复好伤势后，一路朝着加玛帝国帝都而去。

    下次见面，我必将再次把你压在身下！

    ...

    虚空深处。

    “噗嗤！”

    美杜莎女王望着陈墨消失了背影，一口鲜血自嘴中吐出。

    那涨红的眼眶，再次变得湿润了起来，豆大的泪珠不断的从眼角缓缓流下，经过那妖艳的脸颊。

    最终未曾滴落，便是被风干在了脸上。

    留出两道明显的泪痕。

    她不断的问着自己。

    为什么？

    为什么？

    这到底是为什么？

    ...

    加玛帝国。

    乌坦城。

    “萧炎，斗...斗者，高级！”

    广场之上，测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了眼碑上所显示出来的信息，语气颇显激动将之公布了出来。

    (本章完)

