    第407章我突然又开始相信爱情了

    江沅一踏进宿舍，就听得陈恬兴奋的声音响起道：“沅沅，你刚才看到了吗？咱们学校今天竟然有人用无人机表白，啧啧，这也太浪漫了吧？”

    “嗯，看到了！”江沅嘴角不自觉地弯了弯，不过很快又被她压下，把手里的袋子递给了对方，“呶，你的烧烤。”

    陈恬接过烧烤，迫不及待地拆开，刚拿起一根烤串准备往嘴边送，忽然意识到哪里不对劲，不由得停下动作盯着江沅道：“咦，你的反应怎么这么平静？你不觉得用无人机表白很浪漫吗？”要知道，刚刚整栋宿舍楼都能听到女生们议论的声音。想来应该不是只有她一个人这么觉得。

    江沅：“没有，是挺浪漫的。”

    “可我看你的样子好像一点也不兴奋，你不喜欢这样的表白方式吗？”陈恬拖过凳子在她对面坐下。一边啃着串，一边跟她聊八卦。

    江沅：……

    她能说她已经激动完了吗？

    江沅：“没有，我挺兴奋的。”她是真的没有想到，阿衍哥哥竟然会想出用无人机来表白这样的事情，就完全不像是对方会做的事情。

    耳边，陈恬的声音还在继续：“若是以后有人这么跟我表白的话，我肯定就答应他了。花心思倒还是其次的，这肯定得花不少钱吧？”

    江沅随口接了一句：“没花钱！”

    “不可能，我听说一台无人机的价格，少则几千，多则上万，今晚上最少得有一百台吧！我看着一百台都不止，这得多少钱啊？”

    一旁的管彤道：“你是不是傻，这种多半是租的，谁会吃饱了撑着为了一次表白买这么多无人机。你以为是在上演霸道总裁呢？”

    “就算是租的那也得不少钱吧？”陈恬自己在心里算了算，反正自己一个月的生活费是肯定不够的。

    若是有男生愿意为了自己把一个月的生活费省下来，那对她绝壁是真爱。

    两人说着忽然意识到什么，一起扭头看向江沅。

    管彤：“你刚才说……没花钱？”

    “嗯！”江沅被两人盯着，莫名感觉到一丝压力。

    “你是怎么知道的？”管彤狐疑地盯着她，越想越觉得哪里不对劲。

    “对啊？沅沅，你是怎么知道的？”陈恬也是一脸疑惑，随即眼神忽然亮了起来，“你是不是知道什么内幕？快说快说，到底是哪个女生这么幸运？”

    管彤却是盯着江沅的脸道：“你们不觉得最后一张图案有点眼熟？”

    陈恬眨了眨眼睛，接过话道：“你这么一说，还真是，我也觉得挺眼熟。”

    只不过没等她想明白，就听得管彤的声音再次响起：“所以，今晚的无人机该不会是向你表白的吧？”

    “谁？”陈恬愣了一下，视线随即从管彤身上慢慢移到了江沅的身上，嘴巴微微长大道：“你是说，无人机是向沅沅表白的？”

    “咳咳……”江沅被两人盯着，莫名亚历山大，硬着头皮开口道：“那个，无人机是阿衍哥哥向实验室借的。”

    (本章完)

