    大明宫御书房。

    “父皇，儿臣昨儿让厨子做了些点心，您尝尝爱吃哪个，我回头还给您送来~”

    贾瑞渐渐觉得父皇这两个字叫起来越来越顺口了。

    “搁着吧。一会儿再说。”永康帝指了指一旁的锦墩：“坐，说说这两日都查到什么了？”

    贾瑞显然也是早有准备，从袖子里摸出一本折子。

    打开了刚要放在御案上，永康帝却一伸手，贾瑞只得递到永康帝手上。

    “怎么？又换秘书了？”永康帝只扫了一眼折子上的字迹便瞪了贾瑞一眼。

    他真后悔当初为啥要答应这小子弄个什么秘书，自己一笔烂字不好生磨炼，写个字都得让秘书代笔。

    一说这事贾瑞还摆事实讲道理的证明自己没空……

    “嘿嘿，父皇目光如炬，我那秘书她辞职了，这个是林如海之女代我写的。”贾瑞居然还一脸得意！

    永康帝假装没看见，开始阅览奏折。

    虽然知道这些年刘钊暗地里拉拢了不少朝臣勋贵，看到贾瑞呈上来的名单永康帝也不禁暗暗皱眉。

    接着往下看，永康帝的眉头皱得更紧了：“怎么，还有这么多人开始党付刘鉅了？”

    “呃……目前就查出来这么几个。似乎刘鉅和那个善用魇魔法的老妖婆就是南安王府的太妃从中给搭桥引线的……”

    毕竟这两年刘钊的失宠是明眼人都能瞧得出来的。

    而刘鉅封王之事自然也撩拨着某些人的心弦。

    屁股决定脑袋，有时候能决定你未来命运的并不是你的能力大小，而是你是否在恰当的时候跟对了人。

    于是有人抱着投机的心态开始笼络起刘鉅来也不足为奇。

    “混账！”

    听到魇魔法三个字永康帝不由得想起了贴着自己生辰八字的木头人，将奏折往地上狠劲一摔骂了一声。

    龙颜大怒，吓得一旁的戴权忙跪伏在地上不敢言语。

    将奏折往案上一丢，永康帝把身子往龙椅上一靠闭着眼睛似乎在思虑如何处置这些秦王党还有永王党。

    贾瑞却走上前去讨好的用手给永康帝按摩肩膀：“父皇，要不……去小汤山疗养一段时间？”

    永康帝睁开眼撇了贾瑞一眼：“胡说！马上就过年了，哪儿有功夫去什么小汤山！”

    “是……”贾瑞马上闭了嘴。

    “接着按！”感觉肩膀上的手停了永康帝显然很不满意。

    贾瑞只得又揉捏起来：“父皇，要不这事……就查到这里为止吧？

    查了这些天，朝堂上已经少了将近两成的大臣了……再查下去，该没人处理政务了啊……”

    永康帝闭上了眼不言语。

    贾瑞也只得闭了嘴乖乖的当起了按摩师。

    正瞧着戴权还撅着屁股跪在那里呢，贾瑞示意戴权起来。

    戴权犹豫了半天才悄悄的站了起来，同时对贾瑞投去感恩戴德的目光。

    还是亲儿子有办法哄老爹开心呐！

    永康帝突然问道：“锐儿，日后你会不会像那两个逆子一般结交大臣，有非分之想？”

    贾瑞嘿嘿一笑道：“啊？这个啊……这个可真说不准！

    父皇你也知道，我又贪财又好色的，万一哪天被阶级敌人的糖衣炮弹给腐化了咋办？”

    “你说什么？”永康帝的眼珠子又瞪了起来。

    贾瑞说道：“所以啊，父皇最好让我去辽宁州，没有召唤不许回神京！

    这样一来我不就没有什么机会接触那些别有用心之徒了吗？您说是不是这个理儿？”

    永康帝这才明白过味儿来，这小子还是想着往辽宁跑呢啊！

    永康帝并没有骂人，也没有生气，而是淡淡的说道：

    “锐儿，你就这么不愿意在神京替父皇分忧解难吗？”

    语气中尽是失落之情。

    “我……”贾瑞一时竟有些心疼起永康帝来。

    两个儿子都想他死自己好上位，更有一群大臣们在那打自己的小算盘，永康帝别说是朋友了，连真正可以信赖的人都没有几个。

    贾瑞嘿嘿笑了一声道：“父皇，您还当真了啊？我这逗你玩呢！

    您也不想想，就我这人员，我这脾气，谁愿意来攀附我啊？

    您看，我当了这么多年的官了，可有一个和臣走得近的？”

    永康帝听了这话不由得叹了口气。

    确实，贾瑞是谁也不拉拢，好像疯狗一样逮着谁咬谁，如果作为一个臣子，这种只对皇帝一个人忠诚的臣子自然是好臣子。

    可贾瑞日后当了皇上也是这个脾气？稍有点不顺心就脱了鞋抽大臣屁股？

    或许再磨砺个十年八年的能好些吧。

    不过把棱角都磨平了他是不是也像刘钊刘鉅一样要开始结党营私了？

    到时候再说吧，大不了他有这份心了就让位给他……

    前两天不是还想要传位给他来着？

    到时候自己接着舒舒服服的做太上皇！

    永康帝只能这么安慰自己了。

    “对了，还有两个事要启父皇知晓。”贾瑞突然想起来什么一般。

    “什么事？”

    “是这么回事……”贾瑞便将刘钊、贾雨村、薛蟠和宝钗的事说了一回。

    永康帝冷哼一声，刘钊这小子也是目光如炬啊，不但控制了京营，还想控制银行！

    果然也是个目光独到的，知道银行已经可以影响到大局了。

    哪知道贾瑞又说道：“宝丫头说了，想要辞去大乾皇家银行总经理一职……”

    永康帝听了蹙眉道：“大可不必，你告诉她，朕已经知道了，是她被逼无奈。

    朕恕她无罪，不必引咎辞职，继续好好给朝廷效力就是了。”

    贾瑞却一脸为难的说道：“父皇，不是因为这个，是她觉得吧，总在外头跑着让别的男人看了去对不住我了，故而不想干了。”

    虽然早已暗中猜测贾瑞和薛家女孩可能也不是很纯洁，听到贾瑞这么恬不知耻的说出来永康帝的老脸还是拉得老长。

    现在他明确知道的，史家的那个姑娘是贾母生前和贾代儒定下的，林如海的女儿也是林如海托付给贾瑞的，这会又冒出来个薛家的！

    “锐儿！你还年轻，怎可如此一味沉迷女色？到底还是要以社稷为重！”

    不知后事如何，且听下回分解。

