    不过哈利倒是有一件事是安度因十分确定的，那就是他拥有不错的雷电魔法天赋，甚至达到了使用【荒雷】的水平。

    这倒是让安度因十分惊喜，要知道他曾经给纳威和金妮都测试过，但他发现这两个孩子都无法接纳【荒雷】。

    所以目前为止，安度因给哈利准备的培养方案，还是以雷电魔法为主的战斗巫师。

    而四人组中的罗恩, 就显得比较平凡了，他基本上没有什么特别突出的优势。

    但他同时又没有什么明显的短板，这其实是非常难得的！

    所以在安度因眼中，从技战术层面考量的话，各项素质都比较平均的罗恩，或许会比纳威和哈利更加全面。

    而原本并不在他培养计划中的赫敏，却总是给他带来惊喜！

    这个小女巫简直就是罗恩的plus加强版, 身体素质中规中矩, 魔力敏感度的起点算是不错的水准。

    她比较难得的是拥有极强的心理素质, 意志力和决心都极其优秀，再加上那旺盛的好胜心，以及努力的心态。

    这让赫敏在这一个月内是整个一年级生中进步最大的，她居然硬生生靠自学，掌握了十几种魔咒，并且其中大部分都是两级魔咒，还将智力属性提升到★★的程度。

    可以说看到现在的赫敏，就让安度因想到曾经的自己，这绝对是一位潜力极强的小巫师。

    所以虽然她跟安度因并没有什么直接的联系，也让他升起了认真培养的想法。

    “很好，虽然他们的这样盲目训练有些乱来，但总归不是什么坏处，继续再观察一段时间吧，不用去打扰他们。”安度因轻声笑道。

    “不过在他们训练的时候，倒是又发生了一件有趣的事。”霍格笑眯眯的咧起嘴，“那个蛇院的小巫师德拉科居然也鬼鬼祟祟的跟了过去，一直在旁边偷窥，最后他自己甚至也学着哈利他们扎起了马步, 那景象别提多逗了。”

    “德拉科吗？”安度因闻言若有所思的点点头，他倒是对这个孩子没有什么偏见，但对方毕竟出自食死徒家庭，所以想让他对另眼相看并不现实。

    不过如果这孩子未来能让他看到更多可能性的话，倒是可以可以考虑把他培养起来，然后昨晚颠覆那些纯血派巫师的一把尖刀。

    想到这安度因突然警醒般摇摇头，他怎么又本能的盘算起阴谋诡计了呢？

    明明已经打定主意，这次返回霍格沃茨就专心培育这些后辈，顺便探索情绪魔法的奥秘的。

    另外就当给自己放一个大假，并且治疗一下自己因为长时间杀戮带来的情感缺失症。

    结果自己还是不由自主的往利益方面思考，这不是又开倒车了吗？

    一旁的霍格看到安度因皱着眉头好像在思索着什么难题，忍不住嘟囔道，“大人，你在想什么呢？难道这个马尔福有什么问题吗，这孩子虽然整天鬼鬼祟祟的，但好像心眼不是特别多的样子呀。”

    “没什么，只是在该怎么培养这些小鬼罢了。”安度因不在意的摇摇头, 没有将自己的顾虑透露出来。

    “那您为什么不早些跟哈利相认呢？”霍格不解的歪着脑袋，“你明明跟他的关系这么好, 但又只是在背后默默观察。”

    “现在还不着急。”安度因微微一笑, “哈利离开我们的视野这么久，谁也不知道他现在的心态究竟如何，贸然接触我怕会起到反效果。”

    霍格闻言点点头，他知道安度因是出了名的谨慎，“那奇洛那边呢，自从知道他有问题后，又不对他采取什么行动，这可不像以往的您呀？”

    “奇洛交给邓布利多来处理，这是我跟他约定好的。”安度因眯眼冷笑，“而且我也想借着奇洛看看老头子的想法，他似乎对哈利也有别有意图，我上学时就知道这老家伙阴得很，咱们不需要担心他的问题。”

    “那不怕奇洛弄出什么幺蛾子吗？”霍格有些担忧的皱着眉，“万一这家伙受到伏地魔的命令，准备对那些小巫师不轨怎么办？”

    “放心，我在哈利他们身上都偷偷下了坐标，一旦出现异常，我会在第一时间赶到的。”

    “不过……”安度因此时又补了一句，“或许我们可以对他发出一些警告，你准备一下，再过一段时间就可以考虑启动那个计划了。”

    “明白，大人。”霍格闻言咧嘴一笑，“我早就想在霍格沃茨大闹一场了！”

    ……

    经过尝试之后，虽然确实能够快速消耗体力值，但哈利一行已经对扎马步这种训练方式产生了深深的恐惧，到了第二天这4人甚至连站都站不稳了。

    他们甚至都无法理解怎么会有人发明出这种折磨人的锻炼方法，不过让几人更加崩溃的是，新一周的战术训练课上，安度因居然就将‘站桩’纳入了课程内容中。

    安度因虽然嘴上说着要让这些小巫师自己折腾，但他还是有些担心众人胡乱的训练会伤到自己，要知道站桩时如果姿势出现一些误差，都是会给身体带来暗伤的。

    因此他十分贴心的将搏击课的内容稍微前移了一些，所以现在整个一年级都开始了受苦之旅。

    当然除了这种打基础的训练方式外，主体科目还是搏击，这里面也分成了兵刃和空手搏斗。

    每次在上课时，安度因都会让小巫师们换上抗击打的防护垫，然后用藤剑或藤棍演练，并让他们捉对厮杀。

    不过对于巫师而言，近身战斗并不是合理的选择，安度因其实也没指望每一个人在以后都能使用上这些技能。

    学习搏击最主要的目的，一方面是作为体能训练的一部分，毕竟打架消耗的体力可不算少。

    另一方面则是通过搏击训练众人的综合能力，比如反应、步伐、抗击打，同时还能磨炼意志力，算是将以往单一训练的项目柔和到一起了。

    同时，最主要的还是让他们适应这种对抗的氛围，想要学会战斗，光是打靶或是打沙袋肯定不行。

    但让他们用魔咒对射又容易出问题，毕竟这些小巫师有很多连念咒都念不利索，万一一个不小心念错了咒语，用出一些奇奇怪怪的魔咒就麻烦了。

    不过让这些年轻人进行直接对抗，也容易出现闹出一些不愉快，比如两个人在演练过程中，打着打着就打出火气来了，最后甚至有可能会结仇。

    而在这批一年级生中，经常闹出这种矛盾的就属格兰芬多和斯莱特林了，这两伙人每次一到实战演练时就很容易把对练弄成互殴，最后甚至会演变成群殴。

    可让很多小巫师们感觉十分意外的时，他们的威尔逊教授对这种情况不说视而不见吧，但属于是相当纵容。

    反正每一回两帮人都要干上好一会教授才会站出来制止，甚至有时候安度因在边上就这么饶有兴致的看戏，反倒把其余人都整不会了。

    而安度因之所以会表现的这么淡定，一方面是不担心这些小巫师受伤，他准备的防护措施相当完善。

    那些护具可都是货真价实的炼金装备，能够从头到脚保护他们，在对抗过程中除了会感受到真实的疼痛以外，甚至连淤伤都不会出现。

    而‘感受疼痛’，本身也是训练项目之一。

    另一方面是安度因觉得让这些小巫师们偶尔发泄一下倒也不错，他知道自己的课程其实给很多小巫师带来了不小的压力，如果能通过这样的方式排泄掉就再好不过了。

    但这么纵容小巫师们放肆斗殴，会不会激化他们之间的矛盾呢？

    安度因其实对此并不担忧，他早就准备了其他手段，让这些势同水火的小家伙学会团结合作。

    并且在战斗中能让他们快速的相互了解，这种熟悉程度或许会比作为同伴时还要深。

    而除了日常课程外，安度因的战术俱乐部也每周固定进行集训。

    对于这个新成立的俱乐部，一众成员们其实是比较纠结的。

    因为参加战术俱乐部首先拥有令人向往的福利，每周一次的晚宴现在是所有成员最期待的时刻。

    不过在俱乐部中，众人也吃尽了苦头。

    在安度因在俱乐部里，他不会像在上课时那样，根据不同年龄的巫师区分对待，而是对众人一视同仁。

    比如在一开始时，安度因便向所有人传授巴纳布斯·芬克利的7大施咒手法！

    这些技巧类的知识并不像某些高深的魔咒，需要满足某些基础才能学会。

    就算是一年级的小巫师，也不是没有掌握的可能。

    但这些内容虽然被安度因讲解的通俗易懂，可对很多低年龄的小巫师来说，理解起来还是非常吃力。

    不过安度因倒也不指望他们能够快速学会，因为这些技巧压根就不是通过一两次观摩就能掌握的。

    首先知道这些技巧的原理，然后在平时多加练习，这样就算是低年级巫师也拥有学会的可能，因为他们可是各年级的精英，安度因对众人自然有着更高的要求。

