    在叶辰讲了几句话后他便换上衣服离开了病房，然后神不知鬼不觉地逃出了一堆护士的监视。此刻他所乘坐的出租车已经进入了老城区，距离第一案发现场只剩下几公里的路程了。

    “有些问题，必须再去一次现场才能看清楚。”

    今天的气温是启秀今年最低的，听着一次虚弱的声音，再想想他那已经垮了的身子，林雪气得握紧了拳头。可她知道，她可以阻拦一次做任何事情，但唯独破案这件事情她不能阻拦。

    因为追求真相，是他们身为警察的职责！也是叶辰到现在破案无数的准则！

    所以，林雪能做的，只有陪伴，“我现在就申请过去帮你。”

    “不用了，刚刚说的毕竟都是猜想，万一凶手真的动手了呢？李江洋那边有张局，这边有你，我才放心你们不会被凶手的烟雾弹迷惑，你不能离开。”

    叶辰说的也不无道理，而且不知为何，经叶辰这么一说，林雪有了一种莫名的责任感，她必须保证张泽栋的安全。她也清楚，凶手想要动手的话只剩下今晚了，因为等明天派出所的调查结果明了后，等待这两人的就是法律的制裁了。

    叶辰挂掉了电话，抬头看了眼鑫荣宾馆的招牌，叶辰开始站在原地环顾四周。其实到现在，叶辰是偏向于凶手是男性的。因为想骗过李冬荣只需要带上假面，并且用SM中主人的名义直接捆绑李冬荣，这样的话李冬荣是没有时间发现破绽的。而与王锦见面，凶手需要和她有接触，而且是他来到了王锦的住处，王锦会有很多的时间观察他。

    但不是每一个男人都能办成美女的，再好的假面也不可能掩饰住他的身材！

    凶手男性，年龄20岁到25岁之间，长相中性，身材苗条。特别是五官，绝对十分清秀，经过化妆能变成美女也不足未过。他的身材一定要接近给李冬荣的照片，所以他的身高应该只有1米7左右。他心思缜密，详细地计划了所有的杀人步骤和杀人顺序。

    他选的场所必须没有监控，容易进入，换句话说，他应该很熟悉这些地方。再从凶手的杀人动机分析，想必凶手和李巧、袁和勇一样处于社会的最底层。他选择的一定是他最有把握的对象，所以他一定对这两个人足够了解！

    这也就解释得通为什么凶手能在杀了李冬荣后马上去王锦家中犯案，他有一条能避开老城区为数不多的监控的路，并且这条路灯光阴暗，很难让人看清他的脸。而想要知道这样的路，只可能是长期在这里生活的人！

    所以，从这个宾馆到王锦的小区就是他生活圈的一部分。

    不对！叶辰猛然摇头，他想甩掉这强烈的晕眩感。如果凶手也是生活在社会最底层的人，那么他哪来的那么多钱去引诱王锦呢？他的收入来源在哪里呢？

    长相清秀，扮女人游刃有余……

    叶辰拿出电话赶忙拨通了杨大虫的电话，电话一通，叶辰急切地问：“莲山路这附近有没有男人陪男人的地方？”

    电话那边马上传来了杨大虫阴阳怪气的声音，“我去！辰哥你不会是烧糊涂了吧？性取向都变了？”

    “滚蛋！快他么说！老子赶时间。”叶辰可没闲工夫跟他胡扯，因为他隐隐之间有种特别不详的预感。

    “有！蓝灯会所，位置我一会儿发你手机上，那边的老板就是以前二哥手下的那个死变态，你认识的。”杨大虫也听出了叶辰的急切，想到昨天林雪过来问话，他马上意识到是敢于办案的。

    叶辰挂掉了电话后杨大虫的信息就发了过来，上面有个那个死变态杆子的电话。杆子是以前青虎帮二把手二哥的手下，人长得奇瘦无比，而且喜欢男人。叶辰对他倒是映像挺深的，因为这小子曾经对他表白过，结果是被杨大虫等人扒光了衣服扔在了大街上。

    到了蓝灯会，杆子已经在门口等着他了。见到叶辰后他马上迎过去想要和叶辰拥抱一下，但看到叶辰举起的拳头后马上停下了脚步，他嬉笑着说：“辰哥，大虫已经给我说过了，有什么事儿您吩咐。”

    “你们这儿昨天跟前天圣诞节都正常上班吗？”叶辰已经走进了电梯，电梯中恰好有一对男人正抱在一起亲吻。

    “当然了，咱们昨天大酬宾呢！”杆子的笑声有些玩味，他以为叶辰突然变了口味，想来这里尝尝鲜。

    出了电梯，路过一些包间时叶辰有意无意地看了看，当看到有些一身女装的清秀男子时叶辰知道他应该是来对地方了。

