    的某小区住凳区内，副市长王维同开发区党组书褂掣只对而坐，占瑞的面色颇有些凝重，看着王维静默无语。

    “中哦区分局怎么会无缘无故将耿东给抓了进去？”王维看着占瑞，眼神有些飘忽的盯着桌上的茶几，不知道在想着什么。

    “现在还弄不清是什么原因，刚才我让开发区分局的人去把人“要，过来。等一下吧，等一下或许会有结果。”占瑞摇了摇头，耿东被抓，着实让他们措手不及。

    占瑞的话音刚落，桌上的手机就响了起来，瞄了下号码，占瑞不由得道了一声，“来了。”

    电话是开发区分局局长赵健打过来的，开发区分局刑侦支队副支队长王亮去要人的结果可想而知，赵健得知结果，立马就打电话过来跟占瑞知会一声。

    “怎么说？”王维看向神色古怪的占瑞。

    “李江平说是涉嫌黑社会性质的犯罪行为。”

    “李江平？”王维眉头微蹙着，“李江平并不是不知道耿东的底细，按理说他不会这么冒昧的抓人啊。”

    “耿东这个人是怎么起家的，大家都心知肚明的，要抓他早就能抓了，李江平现在才以涉嫌黑社会性质的犯罪行为抓人，这说出去谁能相信，怕是另有隐情。”

    “今天具体发生了什么事。然道还没有弄清楚吗？”

    “耿东那些人都被一锅端了。谁也不知道当时发生了什么事。”占瑞摇着头。

    “侯伟的家人呢？监视的人不都由耿东的人负责嘛，那边出了问题没有？”

    到占瑞依旧摇头的表情，王维心里头顿时气不打一处来，瞥了占瑞一眼，终是强忍住了怒气。克制着声音道，“老占，事关你我头上的乌纱帽，还是多用点心，不要到时等你我都被纪委的人找上门了才知道后悔。”

    “王市长不必这么着急。侯伟我已经让人第一时间给转移到别处去了，不会有什么事的，至于耿东的事，我会尽快让人搞清楚的，如果不是跟侯伟的事有关，那就没必要太过担心。”

    “凡事还是小心为妙，耿东毕竟知道一些事情，他被抓进去就算不是跟侯伟的事有关，但耿东的底子不干净。他如果真被盯上，难保他不会用他口中的那些秘密来求得自己的保全。

    ”王维脸色有些阴森，“尽快弄清楚是什么事，真到了迫不得已的地步，唯有死人才能守得住秘密。”

    “王市长，我觉得大可不必，就我对耿东的了解，这家伙虽然有时候做事混了点，但绝对不是个轻易服软的人，嘴巴紧得很，想从他口中套出话来没那么容易，他留着或许对我们还会有些作用。”

    “我也只是姑且说说，到时还要看事态有什么变化再做决定。”王维神色有些不耐，他已经快要挨过了最艰苦的日子，上面有人帮他打招呼，他也在市里积极的努力运作之中，重新恢复工作并非不可能，如果在这个节骨眼上从侯伟身上被人挖出致命的证据，后果可想而知。

    黄安国晚上仍旧是和高玲吃饭，带着孩子，夫妻俩倒也其乐融融。

    “张婷有跟你说什么吗？”黄安国看着高玲，高玲跟张婷终归是大学同学，如果能从张婷那里获得意外的答案，那也不失为一个收获。

    “我猜我是受你连累了，弄得张婷也不太相信我这个老同学了。”高玲半开玩笑着。

    “或许是侯伟的事给她的打击太大，她对政府的官员难免要多一份戒心。”黄安国点了点头，没再多问，要让张婷说实话，并非一朝一夕之功。

    两人说着话，募的，黄安国眼睛微微眯了起来，迎面走过来的女子他正好认识。“黄市长，可真巧，我刚才就说看着您这桌有点眼熟，走过来一看，果然是您。”穿着黑色裤袜的盛思韵外面套着一件大红色长款外套，整个人站在那里却是异常夺目。

    “是很巧，没想到吃个饭都能碰到盛小姐。”黄安国瞥了对方一眼，笑着点头，给高玲介绍道，“玲儿，这是我们新区有名的景生集团总经理盛思韵小姐，别看她年纪轻，可是一位名刚其实的女强人，在整个津门的商业圈子都有很大的名气。”

    “别，黄市长您这样夸我我可承受不起。外面那些传言都是一些无聊之人瞎传的，我哪有那么大的本事。”

    “有本事怎么了，又不是见不得人，盛小姐何必自谦。”

    “那就随黄市长怎么说了。”盛思韵笑着点头，目光落在高玲身

    市长。续位想必就是您夫人了

    “不错，这是我妻子，高玲。”萎安国笑着简单介绍了一句。

    “没想到今天不仅能巧遇黄市长，还能碰上黄市长您夫人，真是不幸之至。

    ”盛思韵巧笑依然，整个人像是一阵轻风，已经自己在高玲身边的位置坐下来，“高姐姐，您年长我几岁，我叫您一声姐姐不介意吧。

    “当然不介意。”高玲笑着点头，一时弄不清这个长相天生妩媚的女子跟自己丈夫熟不熟，但对方脸上那两个圆圆的大酒窝，却很是讨人喜欢。再加上对方刻意讨好，高玲对盛思韵也说不上有多么排斥。

    “这是高姐姐您跟黄市长的宝贝儿子了吧，长的真俊，将来估计要迷倒一大片女孩子了。盛思韵笑着伸出手，想摸摸小家伙那晶亮光滑的脸蛋，不料小家伙却是突的一甩头，整个人躲进了高玲的怀里。

    高玲眼里闪过一丝诧异，要说自己这儿子怕生，她可是一点都不相信，平常虽然很少让他跟外人接触，但是这小孩子打小就不怕老爷子身旁的那些警卫和工作人员，那些人就是第一次逗弄他，也没见他有这种抵触的反应。

    “这孩子怕生，估计是看你不熟悉，这才反应这么大。”高玲心里奇怪，嘴上却是笑着安慰着一只手伸在半空中，颇有些尴尬的盛思韵。

    “盛小姐今天到这来是跟朋友吃饭吗？。黄安国在一旁开口道。

    “跟几个商业上的伙伴约好了一起出来吃顿饭，这新区也就这么几家有名气的酒店，难怪会这么巧碰上黄市长。”盛思韵笑着解释。

    “来了。”盛思韵盯着前方酒店大门的双眼突的亮了起来，站着笑了起来。

    循着对方的目光望去，黄安国原本还轻轻笑着的脸上募的瞳孔一缩，笑容刹那间呆滞了一下，尽管只即逝，却一丝不落的落入一直在悄然观察着黄安国的盛思韵眼中。

    杨洁同楚天霸父女、苏清雅几人走进酒店就看到向他们招手致意的盛思韵，几人没有多想的走过来，直至走近了看到黄安国。杨洁才略微有些诧异，待再看到一旁的高玲，除了楚天霸，几人脸上均有些不自然，还是老练的杨洁率先恢复了正常，同时朝苏清雅使了使眼色。示意对方自然一点。一！

    “杨小姐同楚先生几位总算是到了，我给你们介绍一下，这是主管新区工作的黄市长。”盛思韵热情洋溢的笑道。

    杨洁笑募募的看了盛思韵一眼，“不用盛总介绍，我们跟黄市长也认识，倒是盛总可没说今晚的客人还有黄市长哦，可真是让人意外。”

    “今晚的客人确实没黄市长小我可没那么大的面子请动他，是刚才进来的时候碰巧看到了。”盛思韵笑着回答。

    黄安国此时已经面色自然的坐着，心里最怕就什么就来什么，对于杨洁等人的存在。黄安国知道高玲并非是一点都不清楚，从他的财政情况高玲就能看出一点端倪，给薛兵家里买房子，如果单是靠他俩一辈子的工资，也不可能一下子拿出那么多钱付了房子的全款，高玲从来没过问家里的这些钱是哪来的，黄安国知道高玲是不想捅破这层窗户纸，高玲这种做法未尝不是一种明智的做法，聪明的女人懂得如何去装傻，黄安国心知高玲一直也承受了不少委屈，有关杨洁等人的事情，高玲不是全然不知道，而是不想去知道，如今却是让几人撞到了一起，这在平常是黄安国最担心的事情，高玲来的这两天，他也特意没去跟杨洁几人联系，就是楚天霸这几天到了津门，黄安国除了第一天去机场接机，又陪同楚天霸吃了两顿饭，这两天也都暂时没和对方联系，没想到今天却是不该遇的全遇上了。

    高玲脸上带着浅浅的笑意，打量着杨洁几人，看不出有什么特别的表情，仿佛仍和刚才一般。心情没有任何变化。

    黄安国内心颇有些忐忑，因为在奶镇东身边工作过一段时间的关系，他现在就算是单独面对奶镇东，大多时候也能保持比较自然的心态，像现在这般在普通的场合中也会出现不安的心态却是少之又少，已经很有没有出现过。

    瞄了高玲一眼，见高玲神色如常，表情没有什么特别异常的变化，黄安国心里才稍稍心安，只是眼下这场面，黄安国看了看杨洁和苏清雅等人，颇有些头大。（未完待续）

