    在教皇摆脱时光束缚的那一刻，一切的一切就好像急速运转的齿轮一般绽出了火花。

    在他的怒火里，圣皇之都所有的生灵全都感受到了那股令人窒息的疯狂力量，无数心智脆弱的凡人信徒顿时面色狂热的跪倒在了地面上。

    他们也许是教师，也许是商人，也许是孩童的父母，也许是年迈的老人……这座疯癫之城最不缺的就是这些热爱圣光的虔诚信徒了。

    “赞美圣光！赞美圣光！赞美圣光！”

    他们狂笑着撕开了自己的面皮，在鲜血中主动为圣光献出了自己的灵魂，然后失去了气息。

    很快，虔诚信徒们的尸体孕育出了一颗又一颗怨毒的眼球，它们纷纷聚合在了一起变成了手臂，化为了教皇愤怒意识的延伸，永远成为了圣光代言人的一部分。

    谁都救不了这些凡人。

    因为在他们信奉圣光的那一瞬间，狂信徒们悲惨的命运就已然注定，并且永远都无法改变了……

    所幸没人在乎圣光信徒们的命，他们仅仅只是一群生于愚昧，最后终于愚昧的羔羊罢了。

    ·

    “我们……我们安全了么？”

    罗恩喘着粗气、站在了波光粼粼的迷雾之海里，青年下意识捏紧了自己的提灯，虚幻的红蝶和黑色的乌鸦环绕在他的周围。

    这里正是安杰洛仅剩的史书记录，里面的海盗船还被某个无良领导开走了，导致巨龙的深渊世界已经空空荡荡，什么都没有剩下。

    “明显还没有！”

    一旁的提着糖果锤的阿道夫死死的盯着无垠的天空，下一刻，纸张被撕裂的声音传入了两人的耳畔，无数只眼球组成的手臂坠落了下来，狂热的呓语声铺天盖地。

    紧接着，吟游诗人狼狈的身影在二人的眼前勾勒了出来，安杰洛捏紧了手中的笔，巨龙的面前浮现出了一张纯净的纸张。

    “听好了！你们得拖住教皇的意志，我来争取逃生的时间！”

    在两位守夜人凝重的目光中，巨龙提起了笔，开始重新书写起了久远的历史见闻，他将后背交给了新任的深海员工。

    手臂们已然扑面而来，教皇空灵的笑声越来越近了……

    罗恩怒吼着挥出了燃烧着火焰的折刀，阿道夫沉默着抡圆了狰狞的巨锤，两人的默契早已经经过了时光的考验，短时间内，爬行过来的手臂们凝泄在了原地，破碎的眼球四处横飞。

    然而那些手臂却越来越多了……

    “安杰洛！我们快撑不住了！”

    一只手臂已然飞快的爬上了罗恩的脚踝上，在接触的瞬间就在青年的皮肤上留下了鲜血淋漓的抓痕。

    ‘我曾见到过充满了火焰与岩石的长河。’

    终于，安杰洛终于止住了缓慢而专注的书写，一扇文字化为的门扉凭空浮现了出来，熊熊火焰升腾而起，历史记录官凭空撰写出了一个世界！

    “完成了！跟紧我！”

    下一刻，巨龙推开了那扇门，三人的身影瞬间消失在了满是手臂的深渊里。

    “你们是逃不掉的……尤其是你……我钟爱的史官……”被疯狂彻底浸染的史书里，只留下了教皇若隐若现的空灵宣言。

    岩浆与石柱林立着的炽热世界里，站在火红里的吟游诗人还在撰写着新的诗篇，两位守夜人守卫在他身边严阵以待。

    ‘我曾见过冰雪覆盖的古国遗迹。’

    而在安杰洛落下最后一个文字时，三人周围的岩浆沸腾了起来，石柱上长出了眼睛，一只又一只的手臂破土而出。

    巨龙再一次推开了门扉，雪花飘扬。

    ·

    ·

    “真是可怕啊……这就是‘圣心’阶位的超凡者的怒火么？”

    灰发少年站在落地窗前，饶有兴致的看着窗外那片沸腾起来的圣光长河，在教皇的影响下，几乎肉眼看见的一切事物都长出了蠕动的手臂。

    它们在桥梁和建筑的表面无休无止的生长，追逐着所有亵渎圣光的生灵。

    “‘奇迹’和‘神灵’会受制于深渊的桎梏，无法自由自在的影响世间……因此圣心阶位的超凡者反而成为了现世的主宰，能够随意的操控凡人的性命。”

    罗伊发出了感叹：“这对凡人来说，真的很不公平啊……”

    “所以……这就是深海公司成立的原因么？”

    有人站在罗伊的身后做出了询问：“难道你要让所有的凡人都拥有跨越职位、能够抗争圣心的力量？”

    “当然了，而且不止如此。”

    灰发少年露出了期待的笑容，他看着天空中的怪脸，罗伊的语气愉悦了起来：“迟早会有这么一天的，哪怕是那片璀璨的群星，也会在凡人汇聚的力量中坠入深渊。”

    少年身后的身影顿时陷入了沉默。

    良久良久，那道夜色构建的身影终于发出了叹息：“你真是一位贪婪又可怕的神明……风暴。”

    祂询问道：“你想成为众神之主么？”

    “做神总得有些追求嘛。”罗伊不假思索的回应道，少年转过头，注视着那片夜晚：“你愿意帮助我么？”

    “记住你我之间的约定，风暴。”

    那道人影渐渐消散了，只留下了庄严的声音回荡在了少年的耳边：“在你解决了这片土地上的圣光以后，你也要帮助守夜人们对抗那片腐败的‘黑疫’……”

    祂发出了叹息：“黑白之国……已经不能再失去扼制黑疫的巫女了……”

    ·

    很快，巨龙就耗尽了所有的纸张，三人站在了云海构建的城池里，周围尽是密密麻麻的眼球手臂。

    阿道夫手中的巨锤已经破碎，但披头散发的老人从未停歇抡击的动作，宛如一个浴血的暴徒，这位守夜人队长从未露出任何退缩的举动。

    “我们是不是要完蛋了？安杰洛舵手？”

    浑身上下鲜血淋漓的守夜人此刻却露出了疲惫的苦笑，罗恩手里的折刀已然断裂，微弱的黎明之火黯淡无光。

    “放心吧，船长是不会放弃我们的。”

    虽然吟游诗人同样满身的伤痕，但安杰洛的表情依旧十分平静，作为已经经历过疯狂的灾厄诗人，巨龙的双眼里没有一丝一毫的畏惧。

    紧接着，安杰洛昂起了头，巨龙的吐息撕碎了所有靠近过来的教皇意志，可惜巨龙的喉咙早已沙哑，吐息也仅仅维持了短短的一刻而已。

    无穷无尽的手臂们再一次汇聚了过来，然而就在下一刻，那道熟悉的火枪轰鸣传入了众人的耳畔！

    破碎的眼球四处横飞。

    “说得好啊，我最出色的水手。”精疲力尽的员工们终于听到了幽灵船长的低沉笑声。

    飞翔的黑珍珠号从天而降！

    “上船吧，水手们，我们该分赃了！”

