    “那边感觉到死气了。”

    采盈看着周围，很快道，“还看不到死域，但应该是很近了吧？”

    “嗯。”

    周舒很快定好了位，有点疑惑，“一两天的事情，不过，死域怎么变小了？”

    “变小了？这个本宫察觉不到，不过小魂还真有用，这个黄泉之门开得很准呢。”

    采盈嘿嘿一笑，为省去了一大段路程而开心，“周，我们要从哪开始找起，也不知道云离和方缘进去了没？”

    “要叫方缘大师，还有云离现在是方离。”

    周舒认真的纠正了一下，缓声道，“我计算不出方缘大师的速度，但他们肯定还没有开始做什么……说起来，死域的确不太平静。”

    采盈睁大了眼睛，“怎么闹腾了，本宫看不见，快给我说说，鬼兵又压境了？”

    “鬼兵压境是死域扩张，现在看不到扩张的迹象，反而缩小了很多，而且死域里面的死气都在翻腾，像是烧开的水一样，这种情况很少见，”周舒沉吟道，“难道鬼帝打算把整个死域都融入自身？”

    采盈惊道，“哇，他打算这么多死气都变成自己的身体？”

    周舒颇显意外，“你也明白？”

    采盈瞪向周舒，不满又得意，“别以为本宫不学无术啊，修炼上的事情本宫还是很清楚的。”

    周舒显出几分凝重，“如果真是这样，这鬼帝可能不是走的鬼圣的路子，而是想成为九幽之主，融入之后，只要他去过的地方都可能是九幽死域。”

    “那不是找打么？”

    采盈跃跃欲试，一脸的兴奋，“上次没打服他呢，不要紧，我们再来一次！”

    “这次可不一样。”

    周舒凝视着远处，“死域变成这样，相当于最高端的湮灭领域，任何生灵进去就会被剥夺生机，修行者连进去都很难，更别说还要面对这种程度的鬼帝……显然，他已经不能称之为帝了，是比贵帝更高的存在。”

    “连本宫……”

    注意到了周舒的神色，采盈也有点担忧了，“连你进去都难？”

    周舒笑笑没说话，这问题问的他都不想回答，现在的诸天，还有能让周舒觉得困难的地方么，可能还存在不少他打不过的人，但绝没有能阻拦他的地方，当然诸天以外的地方除外。

    采盈看了他一会，想了想道，“看你样子，分明是不在意，那本宫肯定也没事！”

    “过去再说。”

    周舒敲了下她的脑袋，径往死域掠去。

    “要不要从外面找起？”

    采盈出着主意，“死域这么大，要是他们从另外一个方向进去，我们不是找不到了？”

    “去死域里面更好。”

    周舒也不解释，一路到了死域边缘。

    心神一震。

    现在的死域，和过去相比已经缩小了很多倍。

    像是一块凝固了的巨大的血豆腐，软趴趴，还弹弹的，里面有很多不断冒气的气泡，气泡不时爆炸，现出一个个稀烂的缺口，炸出的血沫没有飞出来，而是附着在死域表层，很快又被吸收回去，如此反复不止。

    采盈当时就呆了呆，“这什么东西啊？这么多死气泡泡，一个接一个的炸开，不过那些炸开的死气怎么没有飘出来呢？好像有什么把它们绑住了，只在死域里面，不能出来，很奇怪的样子，不看了，看起来他们很难受，本宫也很恶心。”

    她收回目光，看起来有点不舒服。

    “看得很仔细。”

    周舒点点头，“看起来有点恶心，其实修炼也差不多，当气海内的灵力仙力浓郁到一定程度，就会发生这种现象，你我都曾……”

    “停停！”

    采盈用力拍着周舒，报复似的，“本宫可没那让你说这些！现在我们做什么？”

    “就在这等等罢。”

    周舒停了下来，“方缘大师应该还没来，他看到这种情况，估计也没有办法去劝了，只有超度一条路。”

    “要等多久呢，在这等就能等来么？这里看着就不舒服，能不进去也好……”

    采盈跟着站住，但站得远了很多，瞥了眼沸腾的死域，突然道，“喂，你做什么啊？”

    只见周舒分出一个魂影，直接走到死域旁边，把一只手伸了进去，看得采盈直摇头。

    周舒没理她，仔细感知着死域里面的情况。

    湮灭法则算是他比较弱的一环，但毕竟是轮回的下阶法则，这方面他达到了能够晋升准圣的程度，也就是超越，这里偌大的死域对周舒来说，其实也是非常好的修炼资源，能把湮灭法则提升一大截，只是使用之前要消除掉里面的一切意志而已。

    当然，他没打算这么做。

    心里又是一震。

    如果说外面的情况只是比较恶心，里面就根本不能看了。

    数不清的幽鬼、游魂还有鬼王等等，它们一个个都被压缩成了一团，为了争夺不多的空间而拼命，它们相互撕扯，互相啃噬，也不知道这种情况持续了多久，几乎没有一个影子还是完整的，但还是没有停止，也根本不可能停止，哪怕只剩下一只手一只脚也在缠斗，哪怕只有一个点也要继续，无数残破的身躯连在一起，扭成一团，扎成一块，拼命想挣脱又逃不掉……

    很难形容那是种什么景象，或许和无间地狱很接近罢。

    他们可能已经知道，贵帝要晋升九幽之主，他们就都要成为鬼帝的一部分，心存不甘，可是怎么都逃脱不了，便只能互相伤害，也希望从中觅到一丝生机。

    连鬼都需要生机了……

    当然，更可能的情况是，鬼帝已经控制了它们，让他们自相残杀，从而统一内部意志，更好的配合自己晋升。

    “看什么呢？”

    采盈强忍着不适，飞到周舒本体边上。

    “你还是别看了，”周舒顿了顿，“比外面还恶心，看不看？”

    采盈昂着头，一身正气的道，“要进去打的，那肯定要看到啊，总不能说恶心就不战斗了吧？别小看本宫啊！”

    周舒摇摇头，沉声道，“其实进不进去都无所谓，这块死域就是我们要面对的对手，他就是鬼帝，就是方退。”

    “那好，本宫就不进去了！”

    采盈立刻点头，心也松了许多，“要怎么打？现在就把这块东西劈开么？可是好大一块啊！”

    （PS：谢谢ldrgjz0的长久的支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

