    飞雷神第一阶段和第二阶段就已经那么的可怕了，如果还有第三阶段那不是更加的恐怖？没有人能拒绝这样的诱惑，拥有飞雷神之术的刘皓更是无法拒绝。

    “我怎么知道你不是在骗我？”刘皓呼了一口气没有被波风水门的诱惑蒙蔽了理智。

    “飞雷神第三阶段是在九尾来袭也就是宇智波斑（这里是指面具男）之前我构思出来的，一直以来飞雷神之术都很强大，可以说是最强的辅助奥义之一了，我想你不否认吧，穿梭时空，转移攻击，对身体素质的改造，对肉体速度的提升。

    每一方面都是极为完美，但唯独缺少了攻击方面的能力，也许这就是所谓上天是公平的，不允许世间出现十全十美的存在的原因吧。

    飞雷神之术已经那么可怕了，如果再拥有攻击方面的能力那么真是十全十美，所以一直以来我都无法误通飞雷神的第三阶段，直到我和宇智波斑的一战，受到了莫名的启发，然后在使出了尸鬼封尽。

    在死亡前的那一刻的时候也许是人的潜力最为可怕的一刻，也有可能是最为接近死亡的那一刻是最容易理解天地万物，最能感悟，思索出真谛的一刻，我在那一刻终于悟通了飞雷神的第三阶段。

    虽然还没有成功的完成，但以你达到飞雷神第二阶段巅峰的时空忍术造诣，有着我给你说的方法，你绝对能完成飞雷神的第三阶段，也就是飞雷神之术的攻击模式，不但如此，飞雷神之术达到第三阶段不但有攻击模式。

    在时空转移方面更加的可怕，可以让你随意出入异空间，将身体任何一部分转移到异空间，并且不会对身体造成任何伤害达到躲避攻击的效果，除了这些还有其他方面。

    当然能否将我说的全部挖掘完成就看你自己的造化，至于我的话是不是真的我想很简单就能判断了，如果你赢了，我不给你，你完全可以立刻将九尾放出来，或者杀了鸣人也可以。”

    波风水门说完静静的看着刘皓，等待刘皓的回复，信守承诺的人可不是只有刘皓一个人，他波风水门也是一言九鼎的人，虽然他知道刘皓是木叶的大敌，但是他更加清楚木叶的黑暗，作为一个火影他很爱自己的村子没错，但他更爱自己的孩子。

    他知道木叶的生死不在于刘皓，而是在于木叶能否浴火重生，从毁灭之中走出来，否则就算今天没有刘皓，以木叶的腐朽，根本不需要多久会迟早有一天被剿灭退出历史的舞台。

    更重要的是他作为一个父亲已经没尽到多少父亲的责任，反而让自己的孩子受到自己付出性命保护的村子的人欺负那么多年。

    他实在不忍心在自己的孩子身上再次施加压力，他留下这一个分身为的就是尽自己最后一份力帮助鸣人，而且他现在已经是一个死人了，不属于这个世界了，哪里还能管那么多。

    还有就是他就算不这么做也阻止不了刘皓，就算刘皓没飞雷神第三阶段，就凭他目前拥有的已经可怕非常了，与其这样还不如再帮自己的孩子一次。

    顺便看看刘皓究竟能达到什么地步，再死后他很想看看刘皓最终会走到什么地步，会否成就六道仙人般的存在，亦或者说他能否超越六道仙人。

    “九尾，你相信我吗？”刘皓毕竟是答应九尾妖狐放他出来，他可不想不问九尾就擅自决定。

    “你有信心不。”九尾妖狐出奇的没有一口拒绝，这只妖狐可是聪明得很，刘皓早就领教过他的智慧非同凡响了，很会长远投资。

    “信心当然有。”刘皓开启着终之写轮眼（终结之眼）盯着波风水门说道。

    “好，我就再信你一次。”九尾妖狐趴在牢笼面前饶有兴致的看着面前两人，交锋是一瞬间，因为波风水门只能攻击一次就会消失的。

    “就看谁的攻击更快把。”波风水门左右手各自出现一把苦无，两人同时冲向对方，速度快的可怕，根本分不清楚究竟是时空忍术还是肉体移动速度。

    两人一个化作金光，一个化作黑光在九尾妖狐的面前交织在一起，波风水门手中出现了一颗螺旋丸。

    显然他将他唯一一次的攻击赌在了自己开发出来的螺旋丸身上，但是真正分出胜负的还是谁的飞雷神之术造诣更高，谁发挥得更好，运用的更精妙。

    “看来好像是我快一点。”刘皓的终结之眼早就在波风水门的身上留下了木式，抢先一步来到波风水门的面前。

    “飞雷神第二段。”波风水门嘴角一勾，身体一下子出现在刘皓的上方，螺旋丸对着刘皓压过去。

    “这一招就是打败面具男的绝招吗？只可惜对我是没用的。”刘皓身形一闪，在这个封印空间里面他早就留下了不少木式，而且他早就料到波风水门会这样使用飞雷神之术。

    “是吗？只不过你别忘记，这个封印的空间是我布下的，你在哪里我都知道。”

    波风水门轻笑一声，一下子出现在刘皓的身后两人的飞雷神之术实在是太快了，九尾妖狐完全看不清楚两人的动作。

    “同样的话还给你，你有这个尸鬼封尽的封印空间作为主场将飞雷神之术发挥到极致，我同样也有我的优势，我的终之写轮眼可是能看到时空忍术移动时候所产生的空间轨迹，配合我的时空忍术当然能预知到你的移动走向。”

    刘皓却好像一早就知道波风水门会来到自己的身后似的，在波风水门的螺旋丸快要触碰到自己的身体前万分之一秒的时间转过身去，一手握住了波风水门使用螺旋丸的手腕，两人也停了下来，九尾妖狐也终于看到了两人现在去了哪里。

    “真是厉害啊，本以为有主场优势应该能击败你才对，现在看来却是被你反将一军了，放心吧，我会信守承诺，飞雷神之术的第三阶段就是……”波风水门在刘皓的耳边低语了一会，然后化作一道光芒正在不断缓缓的消散……

    ..

