    “嘎吱……”

    门，被江枫推开，他盯着赵将军拧着一张脸，冰冷而入。

    “江将军。”赵将军看到江枫，当即丢下手中的名单迎了上去，“雷洛儿公主的情况，怎么样了？”

    此次江枫能够断然行事，一部分的原因就是雷洛儿出事了，这么大的事情也定然瞒不住，再加上江枫此次行事已经定下，便直接将目前的状况全部上报了上去。

    赵将军此番前来，也是知道此事重大，生怕江枫乱来，才加紧速度来的。

    不过现在看到江枫，他倒是松了一口气，看来无双战神的智慧远非他可及。

    “很糟糕，生死一线。”

    江枫盯着从窗口照射来的阳光，冰冷凝声道，“如果白灵能够找到办法，就有救，如果找不到，现在就可以宣布死亡了。”

    这话，极其严重。

    如果雷洛儿现在就宣布了死亡，一国公主死在了龙国，处理不当直接两国交恶甚至直接开战，更何况大金国本来就一直想要开战。

    雷洛儿一死，几乎相当于直接把导火索交给了大金国。

    战事一起，生灵涂炭，没有人能够承担得起这个后果。

    赵将军心中咯噔直跳，却知道江枫从不说废话，显然情形已经很恶劣了。

    “那些人你打算如何处置？”

    不得已，赵将军转移话题问道。

    江枫盯着阳光良久，收回目光落在了赵将军的双目上，冷笑一声，“要么把几国联手覆灭我龙国武者的事情公之于众，要么一千亿来赎人，我龙国息事宁人！”

    是要臭名远扬还是要掏钱买尸，几大国自己选！

    赵将军看着江枫铁了心的模样，心中暗暗叹息一声道，“我明白了。”

    如今必须把舆论先掌握在龙国手中，坐等几大国联手发难了。

    “叮——”

    手机震动声传来，江枫冰冷地划开屏幕，扫过消息后，双目骤然一沉。

    很好！

    看来该送某些人上路了！

    当即，江枫将手机上的信息丢给了赵将军，拔了他腰间的枪，朝着后院的地下室监狱而去。

    赵将军接过手机，下意识扫了两眼。

    上面是一串儿的名单，而这些人，赫然是参与了屠灭精英计划的名单，还有具体的行动事宜，其中包括的详情简直惨无人道！

    望着上面的信息，赵将军倒吸了一口凉气，想到方才江枫拔了自己的枪，当即毫不犹豫追了上去。

    他以为此次屠灭精英计划是由宫本家族和炫赫连家族联手组织的，却没有想到竟然各国都有参与的痕迹。

    不仅是组织参与的，还有知情看戏的，几大国的心是真的脏透了！

    所以，也就是说下面的人没有一个是无辜的！

    心脏都跳到了嗓子眼，赵将军脸上的肉都有些颤了，那些组织参与者死就死了，要是江枫一个迁怒，把所有的人都杀了。

    便是国际舆论的力量，怕是都会瞬间逆转，对龙国不利了！

    赵将军的速度不慢，只可惜，他的脚程终究落后于江枫半拍，他刚跑下楼梯，就听到了从监狱中传来的枪声。

    “砰砰砰！”

    具体多少枪，赵将军也说不清，他只觉得腿软，有些不敢相信，江枫就这么把人都杀了。

    这些人若是都死了……怕是各国会直接发难，到时候会，会国际大乱啊！

    双腿一软，赵将军直接靠在了墙上，不想进去再看上一眼了。

    而此刻的监狱之中，江枫手中的枪口对着宫本二浪的膝盖骨，打了十几枪，连位置都没有变上一变。

    “呜……”

    宫本二浪晕死过去又生生疼醒，本来失血过多就全身发冷没有多少力气，此刻更是只浑身哆嗦，停不下来了。

    一旁，宫本井田看着宫本二浪跟被生生疼死了一样的模样，靠着墙是丝毫不敢动，裤子都已经被吓得尿湿了。

    江枫盯着宫本二浪苟延残喘的模样，冰冷森寒的目光转向了宫本井田。

    青鹰查到的，宫本二浪和炫赫连蒂娜是主谋，两大国是主力军，而其他的国家首领几乎都默认了看戏，至于赞助了军火内线。

    各国派来的人，就算是冷眼旁观，也可以说是一大助力！

    毕竟各国早已经对这些人下了令，如果此次宫本家族和炫赫连家族动手成功了，其他的人可以直接动手，在龙国生起内乱。

    到时候无恶不作的，就不是简单的两大家族了，整个龙国将国无宁日，民无安生日！

    这两个人甚至是两大家族都该死，但是其他人其他国家又何尝无辜过！

    这些人，简直死有余辜！

    “别杀我，别杀我，我没有参加那个计划，我真没有……”

    宫本井田哆嗦着保持住最后一丝理智，他几乎恐惧地浑身冰冷，双腿发麻，可是求生的欲望让他忍不住解释出声。

    他是真的怕了，若是江枫给宫本二浪一枪爆头，他还能接受，可是江枫这么折磨宫本二浪，他看着就疼的骨头发冷。

    一个地方生生被子弹打得稀碎，尼玛，江枫怕不是个魔鬼！

    “没有？”

    江枫冷笑，陡然一枪就射入了本就被废了的宫本井田胳膊肘上。

    “此次宫本家族和炫赫连家族一个都跑不掉！”

    沉声落下，枪枪见血！

    “啊——你杀了我，你杀了我吧！求求你了，杀了我……”

    宫本井田嘶吼着，愤怒又绝望地哀求着，胳膊肘虽然被打烂了，但是他不想看着自己浑身上下的骨头都被江枫一枪又一枪的，打成稀碎的烂泥！

    这般折磨，不如去死！

    “砰砰砰！”

    三枪射入他的另一条胳膊上，穿透了他的胳膊肘，溅起道道血花儿，极其艳丽。

    “江枫，你就是魔鬼，你就是魔鬼！”

    宫本井田愤怒嘶吼，陡然扭头一头撞在了墙上。

    “嘭！”

    血色溅起，人倒地而亡。

    看着他一心求死，竟然不惜生生撞碎头颅，江枫冰冷执枪，转身向炫赫连兄妹两个所在的牢房走了过去。

    罪魁祸首，他一个都不会饶过！

    江枫的脚步声越发近了，所有人的呼吸，都瞬间停止了。

