 并不只有自己？

方远愣了一下，脸色突然一变：“不可能，你们根本没有去万事堂，而且之后还带着分舵的弟子胡闹，就没有仔细调查过，你们怎么会发现陈青有问题的？”

龙姬刚想要说什么的时候，突然眉头一皱，从口袋里面拿出了手机接通，片刻之后放下了手机，看着张洪飞说道：“麻烦了，曹华也死了。”

张洪飞眉头紧皱：“怎么都死了，我们不可能泄露行踪的，那么看来只有这些家伙了。”

说完指了指方远和祝成。

方远和祝成听到龙姬的话，都已经愣住了。

他们也是调查到陈青和曹华有问题？

而且曹华也死了？

两个人还有点不信的时候，突然一个弟子跑了进来，看到现场的情况有些发愣，不过片刻之后回过神来，急忙说道：“祝堂主，方特使，言堂主那边传来的消息，曹华死了。”

“曹华死了？”

祝成和方远惊愕地看着龙姬，他们现在确信了，看起来龙姬他们的确也调查到了陈青和曹华有问题。

可是，这怎么可能呢？

这些家伙不是一直都在胡闹么，只是让弟子们去搬砖，然后又让他们按摩，就没有像模像样的调查过。

方远沉默了一会儿，问道：“你们是怎么知道他们有问题的？”

龙姬看着他没有开口说话。

张洪飞倒是一笑：“我们老大忘了告诉你，之前有一个疑似分舵的高手跟我们的人交手了，结果那个家伙被我们的人用枪打伤了。”

方远听到这话顿了一下，接着脸色猛得一变，惊愕的看着张洪飞：“所以你们让分舵的弟子去搬砖，还有按摩，其实就是为了找到那个人？”

张洪飞笑眯眯的说道：“没错。”

反正现在人都已经死了，这些事情告诉这个家伙也没有关系。

方远脸色变得很难看：“这么重要的线索，你们居然没有一开始就拿出来……”张洪飞嘴角一勾：“拿出来干什么？

难道给你们线索吗？”

方远听到这一愣，突然明白了过来：“这么说，去万事堂……你们是故意把我的调查方向引到那边的？”

张洪飞打了个响指，笑呵呵道：“看来你的脑子转的还是很快的，这点你也猜对了。”

“你们……怪不得，怪不得你们会要万事堂、药堂还有传功堂，万事堂就是来迷惑我的，而传功堂和药堂才是你们的目的。”

方远表情一阵青白交加。

他终于明白了，自己从一开始就已经被叶秋牵着鼻子走了，可以说每一步都在叶秋的掌控之中，亏他还自我感觉良好，觉得那边派来的人也不过如此，可是实际上他才是被耍的那个。

方远接着脸上露出苦涩的表情，没有想到他堂堂的总舵特使，警界神探的学生，居然也有被人当成傻子耍的时候。

“你们查到的人是谁？”

方远深吸了口气，尽量平复自己的心情，可是这个打击实在太大了，他的骄傲都已经被粉碎了。

张洪飞一笑：“本来这是我们安全处的机密，不过现在告诉你也没有关系，反正之后你们就会发现分舵少了谁的。”

方远愣了一下：“安全处？”

说完他就闭上了嘴巴，心里面一阵苦笑，自己居然敢小看安全处的人。

其实想想看也对，这是那边第一次对鸿门采取行动，怎么可能会派一般的人过来呢。

而且这个时候他也觉得自己心里面好过了一点，安全处里面都有什么人他可是相当清楚的，那里是只有一些变态才去的地方，自己也输得不冤。

“那个人是谁？”

“吴天越。”

方远眉头皱了起来：“吴天越？

我之前又仔细调查过，他应该没有什么问题的，结果……算了，只是没想到我排查出来的三个目标都有问题。”

张洪飞听到这脸色突然变了，转过头看着龙姬：“大姐头，有点不对劲，这太巧合了。”

龙姬的脸色也变了，看着方远沉声道：“你们今天晚上带了多少人出来？”

方远一愣：“几乎所有人都出来了，只有几个弟子留在分舵那边。”

龙姬看着张洪飞：“我们这边去分舵要半个多小时，龙九他们呢？”

“也是差不多的时间。”

张洪飞的脸色很难看，“老大估计已经去省城安全处薛主任那边了，那边去分舵也要一个多小时了。”

龙姬轻声道：“来不及了，而且我们光是来这边赶路就花了半个小时，现在如果有人想要做点什么，恐怕他的目的都已经达到了。”

祝成看着两个人说话，有些不明白的看着方远，问道：“方特使，他们在说什么？”

方远听到龙姬两个人的议论时，已经陷入了震惊当中，而这个时候听到祝成的话回过神来，脸色刷得一下就白了：“调虎离山……分舵那边恐怕要出什么事了。”

说完急忙看着祝成：“快点联络分舵的弟子！”

祝成也意识到了不妙，他们今天晚上可以说所有人都已经出来了，而分舵那边留下的几个弟子，甚至都没有进入初窥门径，还只是在锻炼打底阶段的普通人而已。

“马上联络留在分舵的弟子。”

祝成急忙对着那个之前敢来的弟子吼道。

那个弟子也听明白了，拿出手机急忙拨打分舵的电话，可是过了一会儿之后，他抬头艰难的说道：“没有人接。”

“嘭！被耍了！”

方远脸色阴沉的都快要滴下水来了，一拳砸在了桌子上，然后看着祝成说道：“联络言堂主，我们马上回去。”

祝成脸色也非常的阴沉，点了点头，快步走了出去。

龙姬看着张洪飞：“我们也走吧。”

方远听到这，看着两个人迟疑道：“两位……现在我也不知道分舵那边发生了什么，你们两位能不能跟我们一起回去？

可能……需要你们的帮助。”

龙姬看着他，冷笑道：“鸿门不是不需要我们这些外人来插手吗？”

方远脸色一阵涨红，可是接着诚恳的说道：“对不起，我知道自己之前的态度很傲慢，因为我是元老们派下来的，特使的身份让我觉得，分舵的所有人都应该听我的吩咐，可是现在我知道自己错了。”

龙姬和张洪飞都没有想到，这个家伙居然还会认错。

 