    第1961章 大千的败退

    “我凭什么相信你不会骗我！”雷克特·摩根叹了口气问道。

    “我可以签一份借款合同，这2，000亿美元是我借的，按照10%的年息进行计算。如果我不遵从您的命令，那您可以随时拿出这份借款！”安德烈说道。

    “嗯！10%的年息的借款！”雷克特·摩根脸色果然变得好看了很多，每年10%的年息，然后本利相加，如果安德烈真的敢违背协议的话，那几年之后，需要赔偿的就是一笔天文数字，就算把唐德财团卖了，他都无法还账的。

    所以雷克特·摩根觉得这个办法确实妥当，而且这个世界也没有人敢欠摩根财团的钱不还，所以这确实是一个极好的主意。

    “好，祝我们合作愉快！”雷克特·摩根最终愉悦的举起了自己手中的酒杯。

    ————————————

    “你今天是什么意思？”当贾长德从雷克特·摩根的房间里面出来，妮娅就冒了出来，目光炯炯的盯着贾长德。

    “我的意思不是已经说了吗？我要娶你。”贾长德淡淡的说道。

    “你说的都是真的？”妮娅忽然觉得自己心跳的的厉害。

    “是不是真的不重要，重要的是我娶你，你对你父亲和我来说，都有好处！”贾长德的表情依然冷漠，但是妮娅却如遭雷击一般。

    “在你的眼中，我只是好处？”妮娅有些愤怒，像是一个抓狂的小猫。

    “嫁给我，对你来说，也是极大的好处！”贾长德点点头“我长得帅，也不花心，同时也很有钱，我是你最好的选择！”

    “呵呵！”妮娅干笑了一声，就头也不回的离开了，贾长德擦了擦脑门上的汗珠，这下子应该可以绝了雷克特·摩根把女儿嫁给自己的想法了吧！

    可没想到的是，当贾长德再一次见到雷克特·摩根，准备签约的时候，雷克特·摩根却淡淡的说了句“你和妮娅先订婚吧！”

    “……”贾长德呆住了。

    “小家伙，你的小手段是瞒不过我的！”看到贾长德发呆的表情，雷克特·摩根觉得很畅快，他居然被这个小家伙给差点骗过去了，他根本就不想娶自己的女儿，所以才反过来表现的那么干脆，让雷克特·摩根自己都心生忌惮。

    要不是后来雷克特·摩根发现自己的女儿在哭泣，知道了他们两个私下的对话之后，雷克特·摩根才反应过来贾长德的目的是什么。

    当然了，最关键的是，雷克特·摩根调查出了贾长天有一个青梅竹马，感情极好的小女友。

    如果是这样的话，把女儿嫁给贾长德，就是一个极好的主意了。

    “你愿意吗？”看到贾长德迟迟不回答，雷克特·摩根有些不耐烦的追问道。

    “如果我拒绝会怎么样？”贾长德问道。

    “回到从前！”雷克特·摩根回答的非常的果断。

    “我同意！”贾长德长叹了一声，表情非常的复杂，雷克特·摩根喜欢这样的表情，尤其是像安德烈这样的少年英才露出这样的表情，雷克特·摩根觉得非常的愉悦。

    不管怎么说，这个年轻的男孩子以后就是自己的女婿了，他雷克特·摩根还是要对安德烈好一些，有些话要提醒他。

    “我知道，让你这样的人只守着一个女人是不可能的，所以你不用顾及其他的事情，但有一点，你的妻子只能有一个！”雷克特·摩根真是某国好岳父呀。

    在离开了摩根家里面之后，贾长德犹豫了许久，然后拨通了一个电话。

    “他要我娶他的女儿！”贾长德直接说道。

    “你怎么想？”电话另一头自然是我们的贾老板。

    “我有我喜欢的人！”贾长德有些失魂落魄的说道。

    “我有很多我喜欢的人”贾老板道。

    “爹，您真的是个人渣！”贾长德骂道，然后直接挂断了电话，心中已经有了决心了。

    ————————

    2010年6月24号，就在所有人期待着法庭的判决结果的时候，一个惊人的消息瞬间在全世界炸开，那就是大千宣布，他们将出售在某国本土的全部公司，业务，还有股份，然后彻底离开某国市场。

    “这是一个让人失望的国家，我永远不会再来了！”贾老板甚至在新闻发布会上说出了这样的话。

    这一次，大千将旗下的大千游戏，51搜索，亚马逊，第一新闻等等，总共二十三家公司的业务和股份完全售出，分别卖给了十二家不同的企业或者是财团，或者是基金会等等，总计作价7000亿美元！！

    这个消息一宣布，全世界顿时一片哗然，他们万万没有想到，大千居然走的如此果决，甚至把这一次不在反垄断制裁范围中的企业和股份也全部卖掉了，一点也不拖泥带水，这股魄力，让人为之惊叹。

    而很多人都纷纷表示大千的决定聪明到了极点，是以退为进，虽然7000亿美元的价格太低了，但是全部换成了现金，这意味着大千的现金流将充沛到难以想象的程度，以后估计都不用担心现金流不足的问题了，这也让大千在其他国家的市场会有更好的发挥。

    唯一难堪的大约就只有最高法院了，他们的宣判变得毫无意义，甚至连被告都已经消失了，这还玩个毛线呀。

    之后，各个大佬们开始仔细分析这一次的出售情报，买下所有股份的虽然只有十二家单位，但是这十二家单位其实可以归在三个势力的手上，也就是米国优先基金会，洛克菲勒财团，以及名不见经传的唐德。

    而其中唐德的收获居然是最大的，因为唐德买下了51搜索，亚马逊，第一新闻，以及英伟达，支付宝某国公司的全部股份，这是公认的最肥的一块肉，居然被唐德财团给一口吞下去了。

    后来听说是唐德财团比大千预估的价格多报了2000亿，所以大千就无视洛克菲勒的脸色，把51搜索卖给了唐德。

    反正大千要跑路了，他也不在乎再得罪一次洛克菲勒了，而且反正还是小小的唐德财团得罪的最狠。

    可是没几天的时间，他们就听说了唐德财团的CEO安德烈·唐德和一个叫妮娅的少女订婚的消息，这个妮娅似乎名不见经传，但是人家姓摩根，这就不同寻常了。

    而之后，唐德财团直接将亚马逊和第一新闻转卖给了摩根财团，这才让众人反应过来，原来唐德是摩根财团的棋子。

    后来传来的小道消息，贾亚鹏当天据说直接住院了，好像是因为昏厥什么的，由此可见，大千被唐德给耍的有多么的厉害。

    之后大千的报复接踵而至，大千宣布要将手中唐德财团的股票卖给洛克菲勒财团，总计将近1000亿美元左右。

    不过安德烈连夜去见自己的岳父，最终借来了1200亿美元，按照退股协议，优先买回了自己的股份，完全彻底的控股了整个唐德财团。

    这些事情折腾了整个7月份，等到八月初的时候，又一个震惊世界的消息传出，那就是苹果的CEO乔布斯，因为胰腺癌彻底倒下，正在医院中抢救，可能活不过2011年了。

    而与此同时，摩根财团筹划的第三波进攻，正式开始了。

    (本章完)

