
　　“我草，好快的刀！”电脑前的喻文波立马竖起了大拇指。“看来，以后哥们不能阻止他玩刀妹了。感觉，他玩新版刀妹能让哥们上一波大分。”

　　“他这个E用的很好啊。”rookie作为老将，看比赛直播更注意的是选手的细节和操作。

　　“他那个，把第一段E藏脚下的，蚂蚱没看到，然后Q兵当跳板。二段E，蚂蚱注意力全在刀妹身上，没交闪躲掉这个E，这个半血中了这个E，基本就必死了。”

　　“哇，学到了，学到了，哥们等会也去玩两把刀妹。”喻文波笑着，“到时候坑了就说是郭子哥教的。”

　　场上，玛尔扎哈人慌了。

　　这啥节奏啊？

　　自己还没升二级，就被单吃了。

　　这....

　　而上路此刻也扭打在一起，皇子EQ闪现帮奥恩挡下了flawless的结茧。

　　“哇，这里，兄弟很够义气，闪现帮忙挡结茧。”

　　王记得刚感慨着，TL这么帮上路奥恩的反蹲很到位的时候。

　　“诶，中路怎么又死了？”管泽元一脸惊讶的看着屏幕上闪过的消息。

　　这郭子哥应该才刚刚上线啊，这又是发生了什么？

　　导播甚至都来不及切屏。

　　只有当犯罪都结束后，才连忙给到回放。

　　镜头上，双方才刚刚上线。

　　因为复活时间很短，中路线也不长，刀妹杀人之后担心皇子抓他，直接B了，这导致双方都没有拉开太大的经验差距。

　　至少目前二者现在都是三级。

　　但让玛尔扎哈很难受的是，刀妹清兵太快了，在成功单杀他之后，兵线很快就被一顿QQQ送进了塔内。23sK.com

　　此刻兵线又回推了过来。

　　而蚂蚱除了用小兵去质器硬把兵线推进去，让兵线形成回推也没有办法。

　　他按下了W召唤出了虫子。

　　想让虫子帮忙推线。

　　但他却没想，这虫子，是害了他的罪魁祸首。

　　Q，Q，两发利刃冲击，虫子成了刀妹的跳板，又让郭嬴的刀妹近了身。

　　郭嬴拿到一血后，回家补出了一把875的十字镐，看的让心中胆寒。

　　但玛尔扎哈有被动的盾和一大波兵线。

　　而且这一波兵线血量非常健康，显然没有给郭嬴QQQ像是亚索一样乱秀的空间。

　　让他立马产生了反打的念头，原地按下了QE，配合小兵的伤害，走A拉距离。

　　果然他发现郭嬴的血量掉的不比他慢！

　　对啊，你虽然现在攻击力很高。

　　但身板还是一样的脆啊。

　　我有拉扯的空间！

　　两者对A两下后，郭嬴也似乎是发现了自己扛着两波兵线，血量掉的有些太多了。

　　虽然他技能都还有，但也有些担心皇子来抓所以暂时放弃了追击。

　　原地按出了W，利用W的巨额减伤来格挡小兵和玛尔扎哈E技能的灼烧伤害。

　　他想着W蓄满了打一波小兵，然后QQQ回一点血。

　　见着郭嬴蓄力W，玛尔扎哈也不傻。

　　立马往后拉开身位。

　　你进不了我身，那我换血就是赚的。

　　“诶，皇子来了。”

　　此刻上路皇子突然露头，用闪现帮奥恩挡住了结茧。

　　而郭嬴还在蓄力。

　　皇子露头了？

　　郭嬴瞬间改变了想法。

　　蚂蚱看上去已经拉开到了“安全”的距离。

　　可，在郭嬴眼里，他已经是案板上的一块肉了。

　　W闪。

　　满额伤害的距破之物冲在玛尔扎哈身上。

　　然后比翼双刃，如同闪过的一道白光，拉中蚂蚱。

　　艾欧尼亚热诚的四层被动又叠满了，而且，除了被动之外，征服者也已经叠了四层了。

　　QAQ征服者叠满。

　　最后一下平A，直接切到大动脉。

　　再度单杀！

　　“呼....”玛尔扎哈的操作Pobelter，双手一下离开了键盘，捂着了脑袋。“Wtf？！oh！shit！”

　　他忍不住爆了粗口。

　　这个英雄原来在中路能有这么强的吗？

　　他想着，这把如果输了，他回去真要狠狠骂骂英雄联盟的设计师了。

　　这英雄重做的太超模了。

　　尤其是这个高额减伤和变态的推线能力以及配合征服者和被动的夸张伤害，在中路的强度，甚至比她在上路都要超模。

　　这还是他第一次见过，玛尔扎哈都推不过的英雄。

　　我伤害没她高，推线没她快，她身板还比我硬。

　　她甚至连魔法伤害都能减免，这让我这个混子法师怎么玩啊？

　　而且，对面那个人，操作还那么变态。

　　【我草，四分钟单杀两次！】

　　【设计师，你看她！】

　　【这下是真的该削弱刀妹了。】

　　【但有一说一，郭子哥这些操作是真的帅，感觉这两波一般人，还真不好杀蚂蚱的。】

　　【郭嬴，no刀妹？yes！刀妹！yes！刀妹！】

　　【混子克星了属于是。】

　　Pobelter本来赛前还傲气昂扬，他还认为自己不会像是maple那样，赛前笑嘻嘻，结果比赛刚开5分钟就马着一张脸。

　　毕竟他已经战胜了maple了。

　　但开赛不过5分钟，他的境况比maple还要惨。

　　要知道，maple输了就输了，还有后面的比赛可以打。

　　自己这一把输了，就直接回家了。

　　而现在是什么境况？

　　现在5分钟，020。

　　心态已经发生了严重变化。

　　再度上线。

　　对面刀妹已经五级了，而他还是三级。

　　这怎么办？

　　这样下去，郭嬴到六那波，肯定就要直接越塔单杀他了。

　　“你稳住，我想办法抓。”皇子刚帮上路解了围，此刻又要想办法照顾中路。

　　皇子直接露头，想要上去解围。

　　蚂蚱上前一个Q被郭嬴扭过。

　　皇子EQ上前，郭嬴Q兵作位移再次躲开。

　　反手一道光闪过。

　　皇子和蚂蚱两人，同时别比翼双刃拉中。

　　“NO！？”皇子直摇头。

　　心里直呼，不，妈妈，我错了，我不该来抓中路的，我想走。

　　QQ一人一下，雨露均沾的同时，被动叠满。

　　四级皇子没了EQ，三级蚂蚱就剩个E，W弄个虫子出来，又是送人家叠Q的。

　　这.....

　　才五分钟。

　　真的，才五分钟。

　　郭嬴已经一个人追着对面中野两个人A了。

　　“哇，郭子哥这一把又在中路一打二！刀妹的被动叠满了，征服者也满了，这伤害太看不懂了！”

　　“这两个人应该只能走一个了。看郭子哥怎么选。”

　　“额，郭哥选择继续杀蚂蚱，虽然蚂蚱人头钱应该要少几十块，但这种对位优势，蚂蚱属于是彻底没办法玩了。”

　　“真的，我发现打郭子哥，你不能想着混，你知道吗？”管泽元开始了他最经典的总结评价环节，“就，郭子哥太懂这些混子英雄了，他很懂中路该怎么混，所以你没办法在他面前混。”

　　“就感觉maple和Pobelter却是有点关公门前耍大刀的意思了。”王记得点头表示认同。

　　“是的，郭哥看见你选那种伤害比较低的混子英雄时，counter位直接就拿那种前期很猛的战士，中路操作起来，直接前面就来1v2的。”

　　“离谱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百一十二章 郭哥，yes！刀妹！yes！免费阅读。https://xs.23sk.com 