    钟溢看见大龙就这么跑掉了，也不敢接白静的话，直接出了网吧，往饭店的方向走去。

    白静看钟溢走掉了，嘴角微微上扬，对刚刚钟溢没有反驳自己感到高兴。至少钟溢没有明着拒绝她。

    白洁看着白静的表现只能无奈的叹了一口气。也没有再去说白静。只能希望白静自己明白过来后，对钟溢没有兴趣了。

    钟溢到了饭店后，在饭店里转了一圈，到吧台跟大表姐说了几句。刚想跟大表姐说要回去房间里看书了。看到林芳急匆匆的往饭店里赶来。钟溢就停在吧台等着林芳过来了。

    看到钟溢后，心痛的说道：“我们的电瓶车被偷了，今天还只是第二天啊。”

    钟溢愣了一下说道：“怎么会被偷的，今天你不是骑去学校了吗。”

    林芳说道：“我停在学校外面，我想着也安全的，就没有锁住，直接拔了钥匙就去找我导师了。谁知道中午出来的时候不见了。我报了警也没有找到。他们让我回家去等消息。”

    钟溢安慰林芳说道：“丢了就丢了，我们再买一辆好看的就行了，也没有几个钱。”

    大表姐说道：“是不是早上芳芳姐骑出去的像踏板一样的电动车啊。”

    林芳过去抱住大表姐说道：“就是早上骑去的那辆啊，我还挺喜欢的，早知道就不骑出去了。”

    大表姐推开林芳说道：“早上我就让你不要骑出去了，借给我骑一圈，你还不肯。现在就丢了吧。我也没有的骑了。本来还想着你回来骑一圈的。”

    这时候不知道白静怎么也过来了，在大老远就喊着大表姐的名字。

    看着跑过来的白静，林芳跟大表姐相视一眼后都叹了一口气。这个是天赋，她们俩还真没法跟白静比较，说多了太打击人了。

    等白静跑进饭店后，大表姐对白静说道：“静静，你不在网吧，跑我这来干什么啊。”

    白静喘了口气说道：“上次你不是说要买衣服去吗，我找你一起去买啊。我也没有什么衣服可穿了。”

    白静好像看到了站着钟溢身边的林芳后说道：“芳芳姐，你回来了啊，你去不去买衣服啊，不去的话把电动车给我们开一下啊。”

    林芳听着白静又说去电动车，心情又差了起来。对着白静说道：“电动车没有了，被偷了。”

    白静听了好像气的不行，气呼呼的说道：“那个混蛋偷得啊，芳芳姐你去找警察了没有，把他给我抓起来，关个几年。可怜我还只骑过一次，想着以后跟你借着再骑几次呢。”

    大表姐说道：“你气什么啊，你至少还骑过一次，我还没有骑过呢。算了，我们不说电动车了。芳芳姐，等下跟我们一起买衣服去呗。”

    林芳对旁边的钟溢说道：“等会我吃过饭再跟他们一起逛街买衣服去了，我导师说明天早上他要见见你，计划书她还在看。明天你跟我一起去学校。”

    钟溢问道：“你导师要见我干什么啊。”

    林芳说道：“好像对你有几个地方提出的想法挺有兴趣的，上午她看了一会说晚上拿回去好好研究一下，明天让我把你带上。你跟着去就对了。”

    说完对刚刚经过的服务员说道：“你给我打一份饭菜行吗，我还没有吃饭。”

    服务员对林芳说道：“老板娘，你要吃什么，我马上给你去打。”

    林芳客气的对服务员说道：“我什么都吃，你随便帮我打两个菜就行了，谢谢你啊。”

    服务员过去打了一份饭菜过来放到林芳旁边的桌子上说道：“老板娘，已经给你打好了。给你放桌子上了。”

    林芳再一次对服务员表示感谢。坐到座位上吃起饭来。

    等林芳吃的差不多，大表姐也把中午的账也给算好了，对坐着的林芳和白静说道：“我们现在就去吧，等会还要回来上班呢。”

    林芳说道：“我们迟点回来，也没有事，让钟溢自己看着，现在差不多成老爷，什么都不管。再说下午董招娣她也过来了，应该不会有什么事的。”

    白静在旁边帮衬道：“芳芳姐说的对，老板现在懒得要死，什么都不做，整体的吃了睡，睡了吃。都成猪了。”

    一旁的林芳看着白静，貌似以前白静没有这么积极的帮自己损钟溢啊，今天自己还没有说什么，立刻过来帮忙对付钟溢了，好像有点奇怪。

    钟溢说道：“那你们去吧，我看着就好了。反正今天也没有什么事。”

    等林芳把饭吃完，有坐了一会后，林芳起身对白静跟大表姐说道：“我们走吧。钟溢把我吧台的包拿过来。”

    等林芳她们走后，钟溢又没有什么事可以做了，坐在吧台里拿着账本翻看起来。外卖上神海豪庭的订单数量增加了不少。但没有增加送外卖的工地或工厂，甚至五一过后，有两家小工厂就没有再来订餐了。

    到了下午两点多的时候，钟溢接到了昨晚分开后就没有联系的高建平的电话，问钟溢在哪。他现在带人过来商量一下外卖的事。

    钟溢告诉高建平，自己就在饭店待着，让他带人过来就可以了。自己会在饭店等他的。

    过了没有多久，高建平就带着一个戴着金丝眼镜，长的斯斯文文，身材苗条，年纪在30岁左右的样子的女人过来了。

    看到钟溢坐在吧台上，对着钟溢说道：“钟溢老弟，我带人来了。”

    钟溢连忙从吧台出来，拿出香烟递给高建平。高建平并没有接，看了一眼旁边的女人。

    旁边的女人淡淡的说道：“抽吧，装什么啊。”

    钟溢连忙对高建平说道：“建平大哥，这位美女是谁啊，你也不介绍一下。”

    高建平笑着给钟溢介绍道：“这是我们工地管财务的杨爱萍。以后她会来你这订餐的。”

    看到刚刚的情景，钟溢对杨爱萍说道：“嫂子，你好啊。以后请你多关照啊。”

    杨爱萍却十分直率的说道：“不用叫我嫂子，我这个嫂子是临时的，不知道什么时候就不是了。你真正的嫂子还在他老家。你叫我杨姐就好。”

    钟溢一听杨爱萍的话，知道这个漂亮的女人是高建平的情人。还是比较信任的那种。

    看来昨天晚上高建平没有回去陪她，好像到现在对高建平有点怨气。

    高建平连忙对杨爱萍说道：“这个就是上午我跟你说的钟溢，这家饭店的老板。”

    杨爱萍对钟溢说道：“下次喝多了，也别让他在外面过夜。我的手机号码你记一下，以后他喝醉了，给我打个电话，我来接他。”

    钟溢连忙对杨爱萍说道：“好的嫂子，我一定不会再让建平大哥喝多了。放心。”

    杨爱萍还是刚刚那语气，说道：“说了别叫嫂子，叫我杨姐。你明天中午让人给我送38个套餐过来。以后我每天会给你打个电话告诉你要多少套餐的。”

    钟溢望向高建平，只见高建平点点头，钟溢才对杨爱萍说道：“那杨姐，等会我把你的电话给我老婆，让她跟你联系好不。”

    杨爱萍点点头说道：“那更好，我就先回去了。”

    杨爱萍走的时候，让高建平今天早点回家，别在外面吃饭了。然后一个人就走出了饭店。

    等看不到杨爱萍人了，高建平从自己袋里拿出一包香烟，分给钟溢一支后说道：“是不是很奇怪，我怎么会怕一个情人是不。”

