    贺仁春并不知道李潮涌的代号是“蒸不熟”，从他的角度，江日胜的话虽然有些刻薄，但也符合他汉奸特务的身份。

    贺仁春在旁边安慰道：“你别担心，大不了判几年。”

    李潮涌喃喃地说：“判多少年我都不在乎。”

    就算死在这里，他也不会在乎。

    他在琢磨江日胜刚才的话，“有什么遗言，可以早点交代。”

    跟谁交代？怎么交代？

    贺仁春开口后，他马上明白怎么“交代”了。

    一切，都早有预谋！

    快半夜的时候，李潮涌突然翻身爬起来，他旁边就是贺仁春。

    李潮涌轻轻拍了拍贺仁春，悄声说：“兄弟，明天你就要出去了，能不能帮我办件事？”

    贺仁春心里一惊，轻声问：“什么事？”

    李潮涌悄声说：“辛苦你到县学街18号对面的墙壁上，用粉笔画两个三角形，一上一下，上小下大。”

    贺仁春问：“还要做什么吗？”

    李潮涌摇了摇头：“不需要了。”

    第二天早上，贺仁春准时离开，他走之前还把自己的那份早餐送给李潮涌。伤重的人，要多吃才能早日恢复。

    刚到后面，江日胜已经在那里等着，径直把他带到武山英一的办公室。

    贺仁春说道：“武山君，李潮涌让我去县学街18号对面的墙上，用粉笔画两个三角形，一上一下，上小下大。”

    李潮涌昨晚跟他说了此事后，他辗转反侧想了一夜。最终，还是决定如实报告。潜伏在敌人内部的第一原则，首先是保护好自己。

    只有保护好自己，才能跟敌人更好的斗争。

    武山英一听了之后大笑堵得很说：“哈哈，李潮涌终于上当了。”

    江日胜对贺仁春说道：“从现在开始，你住到鲁兴宾馆，等行动结束后再离开。”

    贺仁春应道：“是。”

    他心里却暗暗叫苦，江日胜这个狗东西，怎么能监禁自己呢？要是软禁在鲁兴宾馆，怎么跟组织联系？

    武山英一点一点头：“江桑考虑得很周到。”

    随后，江日胜带着贺仁春到了鲁兴宾馆。贺仁春被安排在三零九房间，江日胜也没有离开，他开了间房，约上何志盟等人一起玩麻将。

    何志盟问：“日胜，白天这么打麻将，日本人不会怪罪吧？”

    江日胜微笑着说：“没事，就算武山主任知道，也不会说什么。”

    他在鲁兴宾馆开房打牌，就是要让武山英一知道。这几天，他都不会离开鲁兴宾馆。就算离开，身边也必须随时有人。

    在县学街18号斜对面的一间房内，武山英一与寺田清藏正在商量。他们两人站在窗口，目光所及正好能看到对面的两个三角形。

    武山英一微笑着说：“寺田君，这次是抓捕鲁卫华的最佳时机。”

    寺田清藏兴奋地说：“这次李潮涌终于开口，看来他是真急了眼。其实就算没有贺仁春，我的人也听到了他们的谈话。”

    武山英一说道：“这也正好检验了贺仁春，看来他还是可信的。”

    寺田清藏问：“你觉得谁是鲁卫华？”

    武山英一说道：“都有可能，这些人都是共产党过来的。你还记得曾清池以前说过吧，山东分局在搞反间谍活动。”

    寺田清藏问：“曾清池现在是城工科的副科长，他的话能信么？”

    武山英一摇了摇头：“未必，当时曾清池在我们的控制下，他的话真真假假。”

    傍晚时，天色渐暗，县学街的行人变得稀少。

    寺田清藏突然望着窗外说道：“那是谁？”

    有一个人骑着自行车，经过县学街18号对面时，靠近围墙，顺手就将那两个三角形掉。再用力一蹬，自行车迅速冲了出去。

    等泺源公馆的特务追出来，自行车已经消失在他们的视线内。

    武山英一问：“人呢？”

    寺田清藏无奈地说：“跑了。”

    武山英一点了点头：“不管如何，这个暗号有效，李潮涌没有说假话。”

    寺田清藏沉声说道：“还有一点，鲁卫华就在对面。”

    县学街18号是郭同震的住处，也是他搞特务的地点，像蒋光野、丁子玉、陈显、张志发等人都经常在这里活动。

    武山英一将目光投向对面，缓缓地说：“会是谁呢？”

    江日胜接到武山英一的电话，可以解除贺仁春的监视，他自己也才没再打麻将。中午，他还特意在一号桌请贺仁春吃饭。

    江日胜给贺仁春倒了杯酒：“这次你辛苦了，等会去特高科领一笔津贴，好好休息几天，回来后到侦缉队当队长。”

    贺仁春受宠若惊：“队长？”

    他在侦缉队其实是受排挤的，他的身份摆在这里，其他人总觉得他像个异类。

    江日胜说道：“这次你立了功，武山主任很欣赏你。这次侦缉队的队长人选，张署长原本想调人过来，我觉得还是从侦缉队挑选。”

    贺仁春连忙站了起来，恭敬地说道：“多谢科长。”

    下午，江日胜到泺源公馆武山英一的办公室。

    武山英一问：“江桑，李潮涌怎么处理？”

    江日胜冷声说道：“这样的共产党有什么用？直接扔到琵琶山万人坑里喂狗。”

    李潮涌变相配合了日本人，不管怎么样都罪不致死。况且，李潮涌曾经是鲁卫华的交通员，没抓到鲁卫华之前，李潮涌不应该死。

    武山英一缓缓地说：“他虽没投诚，但变相配合了我们。”

    江日胜说道：“他一身伤，待在这里只会浪费粮食。”

    武山英一随口说道：“送到新华院反省吧。”

    江日胜笑着说：“李潮涌如果知道他帮了我们，恐怕想死的心都有。”

    武山英一说道：“等会你跟他见个面，劝劝他，顺便将他送到新华院。”

    江日胜应道：“嗨。”

    再次见到江日胜，李潮涌有一种莫名的激动。他之前无比痛恨江日胜，可现在却怎么也恨不起来。

    不仅如此，站到江日胜面前时，总觉得心跳加速，能感受到一股温暖。

    ps:写得慢，新书上架一天也只能两三章，希望兄弟们能多支持，要不更没动力了。

