    “好了，我们起床吧。”唐池池调整好呼吸频率，故作轻松的说道。

    厉景琛点点头，两人一起去了浴儿室开始洗漱。

    等两人下楼时，佣人刚把早餐准备好，两人刚到餐桌那边坐下，厉美凌和冯晨晨也各自从房间出来了。

    “你们今天怎么起得这么早？”厉美凌打着呵欠，也坐到了餐桌旁，自顾自盛了一碗粥，慢悠悠的喝了起来。

    “早，小凌。”唐池池道了早安，想着冯晨晨行动不便，又帮她盛了一碗粥：“小晨，吃早餐。”

    “谢谢池池姐。”冯晨晨笑眯眯说道，又将记录好的学校名册递给了唐池池：“池池姐，这是找到的一些比较好的学校，我都做了分析，你可以先看看。”

    唐池池打开本子看了看，发现每个学校从校风到擅长领域都做得很好，显然是冯晨晨费了心的，心下一阵感动：“谢谢你，小晨。”

    “你们俩谢来谢去累不累呀？”厉美凌忍不住吐槽道，又转向冯晨晨：“小晨，你现在和我们住在一起，不用跟我们客气知道吗？”

    听厉美凌这样说，冯晨晨心中一阵得意，看来事情已经往她设想的开始发展了，开心道：“好，美凌姐。”

    厉景琛用完餐，起身对唐池池道：“等下我把云玺的电话发给你，你自己联系他，有什么事情，记得给我打电话。”

    “好。”唐池池点头，又恋恋不舍提醒道：“那你路上小心。”

    只见厉景琛走到了门边，突然想起了什么般，重新回到餐厅，对冯晨晨道：“对了，昨天池池说让我帮你找一个适合你的职位，正好缺一个总监助理，你要去，明天就到公司报道。”

    听到厉景琛这样说，冯晨晨心中却怎么也开心不起来，半响才讷讷开口：“好，我明天就去公司报道。”

    凭什么她昨天求了厉景琛半天，他都没有答应，唐池池一开口，他就答应了？

    那她又算什么？

    冯晨晨愤恨的想着。

    交代完，厉景琛便直接转身离开了。

    “小晨，我想着你的伤还没好，从明天开始，我专门安排一个司机负责接你上下班，这样我也好放心些。”唐池池考虑周全的说着。

    冯晨晨竭力隐忍着心中的嫉妒，面上强装平静：“好的，其实也不用特别麻烦，我和景琛哥哥一起上下班就好了。”

    听她这样说，唐池池没有想太多，只是解释道：“阿琛平时可能会有应酬，晚上有时会回来得比较晚，为了方便起见，我还是给你单独安排一个司机儿吧。”

    可这话在冯晨晨听来，却是另一番意思了。

    看来唐池池心里还是在防备她，她得更加小心了。

    不过现在只要能跟厉景琛天天一起上班，迟早有一天，她会取代唐池池的位置。

    冯晨晨心下想着，脸上依然挂着甜甜的笑容：“那就麻烦池池姐了。”

    这边正说着，唐池池的手机短信的声音突然响起，见是厉景琛发来的一串电话号码，想来应该是云玺的电话。

    她只好为难的对冯晨晨和厉美凌说道：“我现在有点事，等下沈医生过来就麻烦你们接待了。”

    “不麻烦，不麻烦。”厉美凌嘴里还吃着东西，口齿不清的说着：“放心吧，交给我就好了。”

    见她心情极好的模样，想来昨天沈临臣生日，两人应该进展得不错。

    “对了，小凌，昨天你跟你家沈医生的关系有没有进展呀？有没有产生质的飞跃？”唐池池半开玩笑的问道。

    提起昨晚，厉美凌既是开心，又是惆怅。

    看着她这个样子，唐池池心下不由奇怪，她明明感觉到厉美凌和沈临臣之间一直都在暧儿昧着，按理说，昨天那样的氛围下，有些事情自然就水到渠成了。

    可看小凌这个样子，难不成昨天出什么意外？

    “干嘛这个表情？”唐池池心下疑惑，不明所以的问道。

    只见厉美凌放下了手中的包子，吁了一口气：“昨天本来好好的嘛，我就想着调节一下气氛什么的，就特意开了一瓶红酒，打算酒壮人胆，就跟临臣告白来着。”

    唐池池一听，只觉得很有道理：“然后呢？沈医生拒绝你了？”

    “没有。”厉美凌摇着头，眉头皱起：“后来我喝多了就睡过去了，一直到后来临臣送我回家后，佣人给我吃了点醒酒药，我这才醒了。”

    唐池池额角一黑，只好安慰着厉美凌说道：“没关系小凌，以后肯定还会有机会的。”

    厉美凌点点头，很快便又眉飞色舞的激动起来：“虽然昨天没能告白，不过我知道了一个秘密。”

    看她神秘兮兮的模样，唐池池不由好奇，下意识问道：“什么秘密？”

    “我才知道临臣居然从来没有谈过恋爱，这就意味着，我即将成为他的初恋。”厉美凌一边说着，忽然激动的从椅子上站了起来。

    唐池池吓了一跳，努力将剩下的牛奶喝完，也跟着站起身，拍了拍厉美凌的肩头：“嗯，小凌，你加油，我相信你。”

    说完，她便直接起身出了门，开车去了云玺所在的酒店楼下后，又拿出手机拨通了他的电话。

    电话响了两声便被接通。

    “你好，我是云玺。”云玺熟练的用英文打着招呼，可声音却有些沙哑，像是还在睡觉。

    “云先生，我是唐池池，我现在就在你的楼下。”唐池池客气的说着

    只听电话那边传来一阵悉梭的声音，过了一会儿，才听云玺的声音再次响起：“不好意思唐小姐，我才刚醒，麻烦你稍等一下。”

    “好的。”唐池池依旧客气的回应着。

    挂断电话没一会儿，云玺便从酒店走了出来，一边上着车，一边说道：“不好意思，我才刚回国，还没有倒过时差。”

    只见云玺眉宇间带着困倦，看样子应该是真的才醒。

    “没关系，我们上车吧。”唐池池淡淡一笑，拉开车门上了车。

    一路上，她状似不经意的找着话题和云玺先聊着：“昨天听云先生的意思，云氏集团要打算回国发展吗？”

