    从前她的电话他总是在第一时间接起，现在这样冷淡让唐悠然心慢慢的变冷。

    她没有放弃，继续拨打了第二次，第三次，第四次后叶萧和终究是接了，“有事？”

    “没有事情就不能给你打电话？”唐悠然笑着反问，脸上却尽是苦涩。

    “我很忙，马上要开会。”叶萧和的声音冷淡得紧。

    唐悠然和韩沐阳见面的事情他马上就知道了，想到唐悠然竟然又背着他和韩沐阳勾搭，叶萧和这心里就万般不是滋味。

    明天是他的生日，唐悠然不管不问，却和韩沐阳约会，这是完全没把他放在心上的样子。

    叶萧和一股气简直是要爆炸了，从听到消息到现在，他已经莫名的发了好几次火。

    搞得秘书室和所以高管都战战兢兢的，就怕一不小心就触了霉头。

    叶萧和也想控制自己，可是真的是没有办法控制，他那股火不发出来心里就完全不舒服。

    唐悠然的电话过来他就这样静静的看着手机屏幕，直到她打了四次他才接通。

    心里不舒服，连说话的语气都是冰冻的。

    “好吧，那我待会再打给你。”唐悠然咬着嘴唇。

    “现在还有几分钟时间，有什么事情就说了吧。”叶萧和心里窝着气，可是也不能完全不理睬。

    他现在对电话那头的女人是又恨又爱，他倒要看看唐悠然准备说什么。

    “我想你了！”唐悠然柔柔的。

    呵呵，想他？想他会偷偷摸摸的和别的男人见面？想他会连他明天过生日都不知道？

    叶萧和真想咆哮一声，“你TM的别给老子装！你想我，想的是韩沐阳那个奸夫吧！”

    冷静一定要冷静，不能在这个该死的女人面前丢了面子。

    他控制自己冷冷淡淡的：“你打电话就是说这个？”

    “不全是，要不你今天晚上来我这里？”

    “开完会时间太晚了，过不来！”叶萧和拒绝。

    他昨天前后跟着后面转圈，她拿腔拿调，现在却让自己去找她，真把他叶萧和当小弟了？

    他可不是那种呼之即来挥之即去的男人，她想要这样拿捏他，打错主意了。

    唐悠然感觉到握住的电话都是冷的，这个该死的男人竟然拒绝她。

    从他公司到山顶别墅不过一个小时的车程，又不要他开车，他竟然嫌弃晚，真是气死她了。

    忍住一定要忍住，她压下心头的愤怒：“那我去看你？”

    “好！”叶萧和干脆利落的回答了一个字。

    唐悠然还想说什么，他马上又接着开口：“我很忙，要开会了，就这样！”

    听着电话那头的嘟嘟声，唐悠然把手机恶狠狠的砸在地上。

    白荷听见声音推门进来，看见新手机四分五裂，忍不住叹气：“又怎么了？”

    “该死的男人，竟然拿腔拿调，以为我稀罕你，我还就不去了，爱咋咋地！”

    “又是和叶总怄气？我说悠然，明天是他生日，你可千万不能在这个时候和他生气。”

    “你是没有看见他那态度，我打电话过去低声下气的，他高高在上，就像是我一定要求他一样。”

    “这不都是你搞出来的，他已经对你下小你就见好就收，故意折腾他，桃园九华的跑，还不回家，住酒店，关机，换我也生气。”

    “那不是他先生气的，不过是韩沐阳送我两盆花，他就那副样子，非要我把花扔了，我不扔，他第二天就带陆婉心吃饭刺激我，有这样小气的男人？”

    “你呀，这说明他在乎你啊？他要是不在乎你管谁送东西给你，你不要在端着了，赶紧收拾收拾去找他！”

    “我不想去，想到他刚刚电话里的样子我就生气，当我什么了？”

    “悠然，你和他总要有一个人先低头的，他之前已经低过头了，是你没有理睬他，这次换你低头。”

    “他哪里低头了，一句解释的话都没有。”“跟着你来回跑不就是低头了吗？有的男人不喜欢把情话挂在嘴边的。他那样一个人已经这样了你还要怎么样？”白荷反问。

    唐悠然没有说话，她难道真的是过分了吗？没有觉得啊？

    “悠然，情侣间吵架生气是正常的，其实下小不丢人，不是说夫妻吵架床头吵床位和吗？”

    “是，夫妻恋人的确是哪样，可是我只是见不得光的情妇而已。”

    “你看看你，什么情妇不情妇的，他现在是单身。”

    “什么单身，他是有女朋友的，他也说了，非陆婉心不娶的！”

    “悠然，你不是曾经斗志昂扬的吗？怎么现在死气沉沉了？”

    “因为我看不到希望，因为我现在要求太多。”唐悠然叹口气。

    “要求多就努力去实现啊？你这样坐在这里叹气无所事事就能实现你的愿望了？”

    白荷瞪着她，“我看你是好日子来了就没有斗志了，你再这样下去，我看还是把叶萧和乖乖的让给陆婉心吧。看着他们幸福美丽的过下去吧。”

    唐悠然被她这一刺激一下子跳起来，“你别说了，我去见他，我从前又不是没有卑微过。”

    “打扮漂亮一点，去给他挑选一个生日礼物，让他开心一下。”白荷又说。

    “我才没有东西送给他。”

    “那就把自己送给他。”白荷凑到唐悠然的耳朵边低声的说了几句，唐悠然脸一下子红了。

    “荷姐，你胡说什么？”

    “切，都老夫老妻了还装什么，听我的，既可以逗他出出气，又能哄好他，一举两得。”

    唐悠然想了想最后还是采纳了白荷的意见，她换了衣服一个人开车离开了山顶别墅，到达叶萧和公司的时候是下午四点。

    没有人阻拦，她通行无阻的进入了总裁办。

    叶萧和不在办公室，秘书给唐悠然泡了一杯茶送进来：“叶总在开会，可能会晚点出来。”

    唐悠然点了下头，一个人坐在沙发上无聊的翻看手机。

    六点，叶萧和回来了，面无表情的走进来，看见唐悠然也没有什么表示。

    唐悠然露出一个甜美的笑容从沙发上站起来。主动去拥抱他：“想死我了！”

    叶萧和静静的站着，仍由她在他怀里蹭来蹭去的。

    他的冷淡让唐悠然心里不舒服到极致，真想掉头走人，她控制住自己，柔声柔气的问：“晚餐准备吃什么？”

    “我待会还要开会，晚餐在公司餐厅吃。”叶萧和说着推开他走到沙发上坐下。

    “这样啊。”唐悠然挤出一个笑脸，跟过去依偎在他身上，“我特意过来陪你出去吃饭的，那我岂不是白跑一趟了？”

    “如果你不介意，可以和我去餐厅吃。”叶萧和声音不像刚才那样冷了。

    “我当然不介意，能和你一起吃饭不管吃什么我都开心。”

    “那走吧。”他说着起身就走，唐悠然在后面咬咬嘴唇，委屈的跟了上去。

    叶萧和走得很快，基本上没有考虑她的感受。

    唐悠然控制住心底的翻滚，小跑着跟上叶萧和，伸手挽住他的手。

    叶萧和在公司一直都是冷酷霸道总裁形象，唐悠然的动作让他皱眉：“这是在公司！注意影响！”

    “我不！”唐悠然紧紧的抓住他。

    叶萧和声音带了严厉：“我的话你没有听见吗？如果再这样，你自己一个人出去吃！”

    唐悠然一下子放开了他的手，她退后几步，不走了。

    叶萧和走了几步听不见身后有脚步声回头看着她：“为什么不走？”

    唐悠然不说话只是委屈的看着他，叶萧和放缓语气，“这是在公司，你那样传出去像什么？”

    唐悠然咬着嘴唇慢慢的跟上他，叶萧和公司的员工餐厅很大，菜肴也非常的多。

    叶萧和进了自己的包间，唐悠然四下里打量了一下，也跟着进入了包间。

    有人送上菜单，叶萧和把菜单推到唐悠然面前，声音温和了许多：“喜欢吃什么自己点。”

    “你吃什么我就吃什么。”唐悠然露出一个讨好的笑容。

    叶萧和看了她一眼，淡淡的吩咐服务员：“老规矩。”

    上来的都是清淡的菜肴，叶萧和吃得有滋有味，唐悠然却味同嚼蜡。

    叶萧和吃得很快，他放下餐具，唐悠然也跟着放下餐具。

    “怎么不吃了？”

    “吃饱了。”

    “是吗，那就走吧。”他淡淡的起身。

    还是一前一后原路返回，进入总裁办，叶萧和看了一下表，“我还有一个会要开，估计要到十点，你要是无聊就先回去吧。”

    “我不无聊。”

    “随便你！”他说着转身就走。

    唐悠然看着关上的门露出一丝苦笑，果然送上门来的都是没有尊严的。

    她揉着头，算了，明天还要送份大礼给叶萧和呢，今天就先讨他欢心吧，明天有得他受的。

    叶萧和走到走廊上，吩咐秘书，“去买一些烧烤送到办公室。”

    “好！”秘书答应下来。

    总裁这两天成天阴沉着脸，像是被人欠了他钱一样，今天好像心情好了许多，竟然还笑了。

    不只是秘书有这样的感觉，各路主管经理也是同样的感觉，之前开会整个会场里气氛冷凝，压抑，可是今天晚上的会竟然没有那种压抑的感觉了。

    坐在主位上的总裁大人脸色不再是紧绷的，而是和缓了许多，说话也不那么咄咄逼人，语气也柔顺了许多，看样子总裁是遇到什么开心的事情了。

