    告别了安切洛蒂，回到自己家里的路上，李彬忍不住高兴地哼起了歌。这是他第一次在输球之后，还这么高兴，这一场比赛虽然输了，但是，一些以前的时候李彬左思右想都弄不清楚的事情，现在终于是弄明白了。以前的时候，他的面前有一层薄薄的雾气，挡在他和顶级教练之间，但是这一场输球，反而让他看透了那层雾气，看到了那背后是什么了。

    安切洛蒂说的没错，他太匠气了，因为刻板的学习战术，刻板的去进行模仿，进行推演，务求把每一个数据都做的精确无比，他反而失去了全盘看待足球运动的眼光。他一直都知道在历史的层面上看待足球，但是却也一直没有能够在全局的角度上看待足球。他觉得自己已经站在足够高的高度上了，却忘记了足球是变化的，他就算是待在云端，也有被追上的一天。

    而现在，他看透了这一点。

    里皮曾经说，足球早就没有固定的战术了，弗格森也认为，足球的战术都是骗人的。这些话，以前他总觉得，不过是老教练们敷衍记者的，但是现在，他全都明白了。

    和这样的收获相比，一场输球，算得了什么？

    只有李彬自己，了解这有多么困难，有多么难得。虽然安切洛蒂说的简单，但李彬清楚，真正能够达到这个水平的教练没有几个。

    里皮算是一个，博斯克算是一个，弗格森起身水平偏低的英格兰，起点最低，不过多年磨砺，09年送走了c罗以后，也算是一个，老一辈那么多教练里面，真正能够达到了完全看破了战术，把所有的战术信手拈来，随手使用的，也只有这三个人可以做到。温格倾向于攻击，希斯菲尔德偏于保守，卡佩罗太固执，范加尔太执拗——他们这些人，都有着放不下的执念，结果反而走不出这一步。倒是希丁克，因为执教的是国家队，反而比他们更加看得开，只是长时间疏离于俱乐部，他的水平李彬也不好说。

    而年轻一代的少帅里面，安切洛蒂虽然才华横溢，但是却不够细致；穆里尼奥虽然严谨认真，但是终究是成败心重；贝尼特斯眼界太窄，看不到小球队的威胁性，眼大心小，能扬名却不能立万；瓜迪奥拉追求太过完美，事事要求不可或缺，反而失去了一份洒脱；他们都无法达到那种不管是什么破烂阵容，随便捏合一下，就能够踢出成绩的地步。

    这样的水准的教练有多伟大？简单的说，2013年，同样的一套阵容，交给弗格森，提前几轮夺取英超冠军，交给莫耶斯，人们只能气的咬牙切齿，欧联杯资格都成了奢求。2010年，瓜迪奥拉有梅西，踢得出来攻击足球，同样的足球队，到了博斯克手上，没有出色的进攻点，他就简单的改变，使得球队硬是在世界杯上连续1-0夺取世界杯。至于里皮更不用说，记得他入主恒大以前，恒大已经是中国冠军，中国媒体还在一味的泛酸，认为换帅有害无益，但是过了一阵子之后，就算再傻的人也得承认，和里皮比，那位韩国教练完全就是差着几光年的距离。

    以前的时候，李彬也见识过各种不科学的阵容，穆里尼奥用的四前锋，弗格森用的七后卫，欧洲杯上西班牙的无锋阵，那些看上去稀奇古怪本来无论如何都不该获胜的球队都获得了难以想象的成绩，以往的时候，李彬虽然也认为他们是高深莫测的，但是却总是想不明白，但是现在，他却有些看懂了。

    这就像是悟道，或者说是境界的提升。安切洛蒂点醒了李彬一直以来没有看明白的东西，让他摸到了进步的门槛，这让李彬已经模模糊糊的看清楚了另外一个世界了，他相信，只要自己有时间，再花上一部分的精力，他是一定可以成为最顶级的教练的。

    这也让李彬感叹自己的幸运：要不是遇到了普兰德利，把自己十年来学到的东西全都帮助自己系统的归纳整理，让自己形成了完整的战术理念，这些东西他就是看到了也不会明白的。而如果不是安切洛蒂点醒了他，这些东西，他想要真的自己琢磨出来，也得再花上五六年不可。

    里皮是50岁以后才有了这种见识，博斯克也一样是50岁之后才有了这种能力。而弗格森更是悲哀，英格兰的足球理念落后，他比别人还得多走一个学习先进足球理论的弯路，一直到了快七十岁才走到这一步，如果不是自己的意志坚定，求学不断，早就中途抛锚了。

    而自己现在，刚刚三十三岁，这一步走完，自己的未来，真的是不可限量的了。自己能够沉的下心思，对任何弱旅都全力以赴，自己也能够跳出整个圈子，居高临下的以穿越者的眼光品评足球，自己有着极大的优势，对自己来说，未来不可限量。

    甚至于，不要说未来，就是现在，第二回合面对安切洛蒂，自己也是有了些新想法的了。就算是无法取胜，自己也要让他知道厉害。

    李彬发现，这次输了之后，自己竟然没有太多的不服气——本来的那些不满，在意识到了自己和安切洛蒂的差距之后，也就全都消失了。现在，他只为自己的进步而高兴，比赛倒是反而放到了一边了。

    应该说是输的心服口服么？也不尽然，只是，这一次失败，对于自己来说，真的可以说是成固欣然败亦喜，他现在有些理解这句话了：作为一个棋手，提升了自己是最为重要的，一盘残局，和棋手本人的境界提升哪个重要？不问可知。

    “安猪，咱们来日方长，别以为这就是你赢了……”李彬嘴里嘟囔着，但是脸上却带着笑容。一直到回到了饭店门口的时候，他才愣住了。

    门外，一个人影站在那里，仿佛已经等了很久了。这时候已经很晚了，但是这个人，却就站在路灯下，一直等着。

    “卢卡？”李彬有些不敢相信，“卢卡，是你么？你放出来？”

    卢卡·巴拉尔迪，这位帕尔马的经理，现在就站在路灯底下，等待着李彬的到来。虽然只是几天不见，但是李彬几乎都认不出来他了，他现在的样子，可是变了很多了，那张憔悴的脸，可不像是李彬平时见到的他。

    “嗯，我没事了。”巴拉尔迪抬起头，看到了李彬过来，他对着李彬打了个招呼，只是看到了他强装出来的笑脸，反而让李彬原本的欢乐，全都一扫而空了，“你怎么在这里？有什么事情，进到里面去说。”李彬想起了什么，“你家里被搜查了，还能住吗？不能住的话，现在我家住着吧。”

    “不必了，我有地方住。”巴拉尔迪摇摇头，“我来这里，只是告诉你一个事情，我辞职了。”

    “辞职了？你是说，你不再是帕尔马的经理了？”李彬木然的重复了几句，然后笑了出来，“也好，休息一两年，然后再回来也好。这两年太乱，你这两年也太累了，也该歇歇。”

    “恐怕以后我也不会回来了。”

    “腻了？”李彬咂咂嘴，“要不这样吧，马丁斯开着经纪人公司呢，你去那里也可以打工，以你的人脉，他肯定求着你去呢……”

    “李，我答应了，我从今以后，要到国际米兰当市场部的副总监了。”巴拉尔迪打断了李彬的话，“李，以后我和帕尔马没有关系了。”

    李彬愣住了。

    意甲有这种传统，把竞争对手的管理层直接挖走，在意甲不是什么新鲜事。听到了巴拉尔迪这么说，李彬也就确定了，他确实是没事了：加入过了国际米兰，他也就不必再担心案发了。国际米兰要走了他，也就得到了帕尔马一大部分的青训情报，而他也保住了自己，也不会让事态扩大，皆大欢喜。

    也许，除了巴拉尔迪自己。

    “为了帕尔马，值得吗？”李彬想到了这种可能性，但是真的要说出来，还是有些难以接受的。

    “不是为了帕尔马，是为了我自己。是我自己怕被人找麻烦，和帕尔马，和你们都没有任何关系。”巴拉尔迪摇摇头。

    “这太难接受了。”

    “没什么难以接受的吧，也好，我终于是要离开了帕尔马了：当初是坦济先生任命的我，一干就是这么多年，也没有改过地方，时过境迁啊，坦济先生入狱了，我前一段看到了小坦济，在工厂里面当工人呢……比起他们来，我好多了。”

    “你不该跟他们一样！不管怎么说，你从来没有对不起过帕尔马，卢卡，我认识你很久了，我知道你的为人，我知道你有多么热爱帕尔马，你和他们不一样。”

    李彬从来都不相信巴拉尔迪会是假账和黑哨的幕后参与者：作为一个在球队破产的时候都不离不弃，荣辱与共的人，他怎么可能出卖球队利益，怎么可能贪钱？那些话，李彬从来不信。他和巴拉尔迪有过矛盾，两个人作为管理层和教练组，彼此有着极大的矛盾，但是，李彬知道，这是工作上必然的冲突，巴拉尔迪也许有些小毛病，但是他依然是个朋友。

    “李，这些话没有必要再说了吧，都结束了。我来，就是想告诉你，你不必担心来自上层的任何麻烦了。我处理好了。这是我能够为你，为帕尔马做的最后一点事情了，这个赛季的联赛冠军，除非你自己扔了，否则别人抢不走。加油，给我们带回来一个真正的联赛冠军。”巴拉尔迪对着李彬笑笑，“而且，我很想问一句，欧冠我们还有希望吗？”

    这一句话，把李彬问的哑口无言。他刚才还在告诉自己，就算是欧冠输掉了，也是值得的了，自己有了进步，欧冠就当是交了学费了，全都无所谓了，可是现在，在巴拉尔迪面前，这话他说不出口。

    看到了李彬的窘迫，巴拉尔迪也是摇摇头，“太难就算了吧，是我太贪心了。无所谓的。我长大的那些年，帕尔马连意甲都没得踢，还不是一样看？别有压力，这些都无所谓的。”

    李彬低下头，不知道该说什么。他本来想好了，赛季结束，就此走人，再也不管意甲的种种了，可是现在，他却实在说不出口。

    说走，哪里那么容易？