    第849章 血尊天   

    “你竟然没死？”

    

    刀尊凝视着灵魂体，有些惊讶，但更多的却是凝重。

    

    “不对，你不是他，也不对，更准确的说，你不是纯粹的他。”

    刀尊双目忽的一沉，像是发现了什么。

    

    诸多血族没有动，不敢动。

    

    灵魂体的出现，瞬间重创血尊皇，被制衡住本源精血，仿佛随时都将摧毁之，而且血尊荒还忽然发疯，重创了血尊截。

    

    这等情况下，他们这些弱者怎敢擅动。

    

    “他到底是谁？”

    血尊皇的声音传出，他很想知道这灵魂体是谁，即便是死，也想死个明白。

    

    “他是天。”

    刀尊道。

    

    天？

    

    哪个天？

    

    天道的天，还是？

    

    “天，你是血尊天，当年的第一血尊，想要谋图血神的血尊天？”

    血尊皇忽然想到什么，勐的惊呼一声。

    

    四周血族神色骤变。

    

    血尊截也是豁然变色。

    

    血尊天。

    

    这是血族史上一位极其强大的人物，当年他还在时，哪还有其他血族的光芒，只血神一人能够压制。

    

    若是当年没有挑战血神，绝对是一人之下，万人之上的存在，根本没有他们登上血族舞台的机会。

    

    如今血族最强血尊之一的血尊荒，当年都只是其麾下一名族人，可见血尊天的恐怖。

    

    “我明白了。”

    

    血尊截忽然看向血尊荒。

    

    此时此刻他怎会不明白，血尊荒定是知晓这灵魂体的身份，故而突袭出手，将他重创。

    

    血尊荒的确是确认了灵魂体的身份，才会由暗到明，直接出手重创血尊截，拿下最大的优势。

    

    否则他怎敢。

    

    即便是赌秦风，也只会暗中相助。

    

    “看来你们这一脉，从来就没有死心过，此次寂灭天道来此，恐怕就是因你吧，想联手寂灭天道再次挑战血神大人吗？”

    

    血尊皇盯着面前的灵魂体，声音渐渐尖锐，满是冷意，“只怕你要失望了，寂灭天道根本不是血神大人之敌，他现在自身都难保。”

    

    秦风看了眼血尊天的灵魂体。

    

    那召唤是血尊天发起的吗？

    

    或许吧。

    

    但真正的召唤根本不在此地，他转身再度看向刀尊，没有废话，直接以指化剑，横扫而出。

    

    不管血尊天他们的意图是什么，黑暗中相助，此刻出手，便已表明了立场，而且血尊荒也由暗到明，有他们在，后面的血族，将不是威胁，他只需专注前路。

    

    “轰！”

    

    随着秦风再度出手，血尊天也没有迟疑，手中勐的紧握，刹那间，一股庞大的力量勐的爆发，碾压得血尊皇本命精血不断爆裂。

    

    “速速传讯血神大人。”

    

    血尊皇忽然厉声痛啸，他挣扎过，根本无法逃脱，一时大意被制后，他便知晓自己的结局。

    

    但即便是死，也要做些什么。

    

    轰！   

    那滴本命精血突然暴涨，血尊皇要做最后的自爆，他虽遭遇绝对重创，但无敌血尊自爆的能量何其恐怖，整座血界山突然震动起来，仿佛要崩塌般。

    

    首当其冲的血尊天，那灵魂体更是显得絮乱起来，犹如水中倒影，涟漪不断，隐约间还在不断虚幻，似要一同湮灭。

    

    “囚”   

    血尊天开口了。

    

    这是他第一次开口，只一个字，却将他掌中空间死死囚住，任由血尊皇自爆的能量如何冲击，也没能冲破而出，最终渐渐削弱，直至彻底湮灭。

    

    不过血尊天的灵魂体却也虚弱了许多，显然受到的冲击也不小。

    

    “截杀！”

    

    血尊截快速出手，血意截取空间，想要趁势截杀血尊天，然而一旁的血尊荒却死死锁定着他，在他出手的刹那，便有血芒爆发。

    

    轰隆。

    

    空间爆碎，巨大的能量震荡着血尊截再度爆退，他的身躯缩小了一圈，血意不断激荡，大量流失。

    

    他打出一道血芒，破霄而去，同时肃杀爆喝，“一起出手，不惜一切代价牵制住他们。”

    

    话音未落，血尊截便脱离战场，直奔秦风而去，因为刀尊一人，拦不住。

    

    而血尊天的出现，打乱了一切。

    

    原本还有几分把握诛杀寂灭天道，但现在，血尊皇惨死，他也遭遇强烈重创，即便有刀尊坐镇此地，也难有诛杀寂灭天道的希望了。

    

    甚至牵制的可能性都是极小。

    

    毕竟血尊天和血尊荒已成敌。

    

    但不管怎样，即便是死，也要牵制住寂灭天道，等待血神大人指示。

    

    血尊天的意图不言而喻，此刻唤来寂灭天道，或许真有什么方法挑战血神大人，若是真让他们得逞，必将危险。

    

    ……   

    星渊。

    

    此刻的星渊，大战已经停了。

    

    但所有人都没有退。

    

    魔界宇宙和血族诸强没有退，甚至都没有聚合一处，只因寂灭诸强也没有退，死死锁定对方。

    

    虽未战，却是随时都有可能爆发大战。

    

    血神也没有动，只是淡淡的看着战场，他想抹杀寂灭这些强者，但魔界宇宙那些强者明显没有拼尽全力。

    

    而血族被寂灭天道重创，自身又前往血族宇宙，吸引走了最强的三位血尊，再想抹杀寂灭这些人，有些难度。

    

    除非，魔界宇宙真的毫无想法，甘愿为之拼死而战。

    

    但魔界明显还有些想法，不会如此，甚至都没有竭力牵制寂灭这些人，不给血族一些强者返回血族，围杀寂灭天道的机会。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，血神忽然收到什么消息，神色明显沉了下，顿时吸引所有目光，所有人都知道，那必是血族的消息。

    

    是何消息？

    

    “倒是小瞧了你们！”

    

    血神低语声，很平淡，并没有半点波澜，随即看向血尊刑和血尊耀等人，低沉道：“出手，死战！”

    

    血尊刑和血尊耀面面相觑，皆是从对方眼中看到一抹凝重，他们皆能从血神话语中听出一丝不同寻常。

    

    忽然间，两人同时收到消息，神色齐齐一变。

    

    血尊耀作势就要开口，“我等一脉归……”   

    噗呲。

    

    不待他话音落下，便见一道血芒一闪而过，直接洞穿他眉心，下一刻，血尊耀身躯一颤，咔嚓的皲裂声勐的传出，紧接着，轰然爆裂。

    

    战斗之躯瞬间瓦解，就连本源精血都没有留下，直接飞灰湮灭。

    

    嘭嘭嘭！   

    几乎同时，血尊刑以及诸多血族尽皆爆裂，顷刻间飞灰湮灭，连一点精血都没有留下，彻底消亡。

    

    “嘶！”

    

    这突如其来的一幕，令所有血族神色剧变，尽皆骇然惊惧的看着血神，生怕血神突然取他们性命。

    

    便是魔界宇宙和寂灭诸强都是神色微变，不解血神此举何意。

    

    

    

