    明珠城的人数就那么多。

    几个城区被天常狐吃空，一下子就少了将近三成的人。

    这种情况下。

    哪怕是普通人也能察觉到事情不对。

    问题是普通人根本无路可逃，离开明珠城只会死的更快。

    而觉醒者们则纷纷远离明珠城，只剩下少数觉醒者还留在城里寻找拯救明珠城的办法。

    “有多少人知道天常狐的存在？”张平听完，心里很不好受，于是开口问道。

    虽然这是另外一个平行世界。

    但这个世界的人类跟他并没有区别，因此同样是他的同胞。

    同胞被野兽当做食物杀戮，换成任何一个有正义感的人都会感到愤怒。

    苏静瑶回答道：“目前除了我之外，其他人并不知道天常狐的存在，他们只是知道有异化兽，但却没有解决的办法。”

    “只有你？”

    张平一愣，他还以为留下来的觉醒者都知道了。

    “这个世界的张平被自己的能力活活气死了，我是第一个发现他尸体的人，那时候我很伤心很伤心，所以拿起他留下的一块契约宝石吃了。”苏静瑶平静的说道。

    其实她那时候是哭着、骂着将契约宝石吃下，远没有现在那么的平静。

    那时候她很生气，心里想着，不就是废物能力，有什么大不了，为什么会自己气死自己？

    她真不能理解，她希望张平能活过来，甚至愿意吃下契约宝石。

    可最终，张平并没有醒来，她反而得到看穿天常狐伪装的能力。

    不过她第二天就被扫除队吸纳，并没有留在明珠城，因此也没有及时发现天常狐，一直到司徒时白重伤身亡，天常狐攻入扫除队总部，她才意识到自己可以分辨天常狐。

    但一切都太迟了。

    失去顶尖强者，她就算可以分辨天常狐也没有任何意义。

    毕竟分辨出来也打不过。

    “事情的始末，我大致上明白了，既然如此……今晚就把天常狐全都宰了！”张平理清头绪后，直截了当的说道。

    天常狐不克制的情况下，食量非常惊人，每天都需要大量的肉食才能饱腹，迟一天就意味着会死更多的人。

    如果张平没有来到这个平行世界，那他也管不到这个世界的事。

    不过既然来了。

    那就肯定不能袖手旁观。

    张平起身走到曼妮身边，曼妮冷漠道：“终于不演了？要吃就吃吧，我皱一下眉头就不是扫除队的正式成员！”

    她始终没有相信张平。

    甚至连苏静瑶都纳入她怀疑的范围，毕竟她没办法分辨两人是真是假。

    张平很清楚现在就算他解释也解释不清楚，他将手化为王血，接着稍微掀开曼妮脖子上的绷带，将王血渗透到曼妮的体内。

    下一刻，曼妮眼睛微微瞪大，发现自己体内焚烧般的疼痛正快速的痊愈。

    大概过了十五分钟，她原本难以动弹的身体就可以动了。

    “好了，我在外面等你们，准备好就出来，我们一起去杀天常狐！”张平收回王血，笑着说道。

    曼妮坐起身，心里惊疑不定，她已经糊涂了。

    异世界来客。

    还是早已经死去的废物张平。

    另一个世界的苏静瑶竟然是鬼，而且还可以跟苏静瑶合体？

    明珠城里春秋堂那些写小说的都不敢这么写，太假了吧！

    曼妮扯开另一只眼睛上的绷带，发现眼睛已经好了，她复杂的看着苏静瑶，问道：“静瑶，你真的是静瑶吗？还是你们合在一起耍我？”

    “曼妮，用你的小脑袋好好想想，天常狐有那么无聊吗？”苏静瑶笑道。

    曼妮沉默不语，想了想才开口道：“我不会告诉你们，扫除队训练营的位置。”

    “好好好，快换衣服，我们去看张平杀天常狐！”苏静瑶无奈的笑道。

    曼妮将身上的绷带扯下，接着换上一套花花绿绿，类似于张平前世的军服，她将三把匕首别再腰间，开口道：“走吧，你去哪我就去哪，别想我带你们去任何地方。”

    “知道了，走吧！”苏静瑶笑道。

    两人走出小屋，张平已经在通道里等着，见两人出来，笑道：“走，速战速决，争取今晚就解决一切问题！”

    “你真能打得过天常狐？”曼妮怀疑道。

    连她敬若神明的司徒时白都死在天常狐的手里，她很怀疑张平有没有解决天常狐的那个实力。

    张平一边走一边回道：“放心，杀狐狸我是专业的！”

    他有一个目标。

    在原来的世界，他不小心被月王子跑了，所以这个世界，月王子必须死。

    从通道出来。

    三人就向着城主府的方向前进。

    这个世界跟张平原来的世界一样，天常狐大多数都住在城主府，然后以城主府为中心，向着整个明珠城辐射。

    张平三人没走多远，一只天常狐迎面而来。

    这只天常狐额头贴着一张人皮，人皮是张平很熟悉的一个人，刘铁锋！

    原本张平来到这个世界，听闻天常狐杀人吃人，心里虽然愤怒，但却没有太强烈的真实感，毕竟在他原来的世界，天常狐已经成为过去式。

    但看到这一幕，张平的眯眯眼逐渐睁开一条缝隙，猩红色的光芒逐渐亮起。

    一瞬间。

    两道激光一扫而过。

    那只冷笑着，将张平他们当做猎物的天常狐，双腿直接被激光斩断。

    它摔倒在地，这才后知后觉的反应过来，发出凄厉的哀嚎。

    张平用念力小心翼翼收取刘铁锋的人皮，接着一只手抬起，冥雾化为黑刀出现在他手中，他走到天常狐身边，一刀斩下天常狐的尾巴，笑道：“听说天常狐的尾巴是最敏感的地方，当初杀天常狐杀的太快，也不知道是真是假，正好验证一下！”

    地上的天常狐身体疯狂的抽搐，嘴角流出白色的泡沫，已经疼的两眼翻白。

    “这就不行了？”

    张平皱了皱眉，接着一刀将天常狐的脑袋斩下，然后又一刀将天常狐的脑袋斩开两半。

    在杀死天常狐之后，他才看向刘铁锋的人皮，哪怕他在心里不断对自己说，这是另一个世界的，心里仍然感到悲伤。

    “果然，不管是那个世界，天常狐统统都该死！”

    张平沉默片刻，抬头长长的叹了一口气，随后自言自语的说道。

    “……”

    曼妮现在有点相信这个张平不是天常狐了。

    “那张人皮是张平非常尊敬的一位长辈，在另外一个世界，可以说是张平的师父。”苏静瑶小声为曼妮解释道。

    曼妮这才明白为什么张平会突然生气。

    “走吧！”

    张平收拾好心情，这时开口道。

    他继续往前走，一些天常狐闻到人类的气味，纷纷从不同的方向赶过来。

    

