    傅书言听见西屋里一声脆响，好像茶杯落地的声音，紧接着一声女人尖叫声，而后,四太太柴氏嘤咛哭泣声传来。

    四老爷傅瑞气的身子直抖，手指着柴氏道；“安哥有病，你不拿钱，让三房七姑娘一个孩子拿银子请大夫，我问你，你镇日哭穷，我俸禄不够四房平常家用吗？我们吃住府里的，额外还有什么花销？”

    夫妻拌嘴，三两句不和，傅瑞生气摔了茶杯，茶水溅到柴氏的裙子上，茶杯碎了，瓷片飞到柴氏绣鞋上，柴氏吓得失声惊跳，二人成婚后，傅瑞是儒雅学士风范，从没对她说过重话。

    柴氏看傅瑞动怒，心里害怕，哭泣着道；“你还说，给老太太的寿礼不是钱？锦姐和安哥日常上学花销哪里不用钱？”

    傅瑞冷笑，“他们姊弟俩用了你多少钱，我问你，那一项是你出的，我信任你，把两个孩子交给你，你不说好好照顾，刻薄她们，妄我对你的信任，你也是大家闺秀，读过书的人，你还有点良善之心吗？你也快做母亲了，你的孩子若遭到这般对待，你难道不心疼吗？”

    问得柴氏哑口无言，羞赧掩面哭泣。

    傅瑞跌坐炕上，自责道；“怪我，平常太疏忽了，差点要了安哥的命，你这个做母亲的，都不如一个外人。”

    柴氏强嘴，“老爷偏听偏信，锦儿心眼多，嘴里有几句实话。”

    傅瑞气头上，说她几句，念她怀着身孕，不忍苛责，听她这几句话，刚消下去的火气，又升上来，沉脸道；“这是你一个做母亲该说的话吗？我如今也看明白了，把两个孩子交给你，你是再也不肯善待她们的。”

    傅瑞声音越来越冷，“你要生产，顾不过来，以后她姊弟不用你操心了，锦儿她娘留下的嫁妆交给锦儿保管，留着将来她两个嫁妆和娶亲使费，我每月的俸禄拿出一小部分，给她姊弟俩平常开销。”

    傅瑞下决心不让柴氏照顾姊弟俩，柴氏根本没有用一点心在他们身上。

    柴氏一听，傻眼了，锦儿她娘的嫁妆拿走，四房的财产去了一大半，哭道；“老爷，你眼里只有她生的两个孩子，那我肚子里的孩子，老爷就不在乎吗？”

    “你肚子里的孩子有你亲娘护着，你自己手里有嫁妆，府里不缺你吃不缺你穿，我的俸禄除了留下一小部分，尽数交给你做家用。”傅瑞跟柴氏毕竟夫妻一场，柴氏肚子里有他的骨肉，他不能做得太绝。

    傅书锦从东屋出来，听见西屋吵架声，一脸担忧，傅书言捏下她的手，两人走去廊下。

    “令父亲为难，都是我和安哥俩个拖累了父亲。”傅书锦难过低头。

    傅书言拉她走到过道门，穿堂风凉快，道；“你做错什么？四婶若真把夫君敬爱，也该爱屋及乌，可见四婶对四叔也不是全心全意，夫妻早晚出矛盾，没有你们也是一样。”

    西屋里，柴氏哭哭啼啼，傅瑞烦恼，一甩袍袖出了屋子，扔下柴氏一个人伏在炕上哭泣。

    “太太，老爷走了，太太快别哭了，对腹中的胎儿不好。”柴氏丫鬟悄声劝道。

    提到胎儿，柴氏止住哭声，

    傅府老太太寿辰，傅家私塾放了三日的假，先生家里有事，请了几日的假，连着七八日没上学，傅书言闲来无事，跟檀香翻箱倒柜找那套医书，檀香把箱子里的东西一样样掏出去，“姑娘想起找什么医书？奴婢记得就放在这箱子里，姑娘去年还看来着。”

    “少废话，让你找就找，不是我要看，是八姑娘要看。”傅书言烦这丫鬟啰啰嗦嗦的，不怪是她奶娘孙氏调教出来的。

    “找到了，姑娘。”檀香兴奋地手里举着一本《黄帝内经素问》。

    压在箱底还有几本医籍，孙思邈《千金方》，王叔和《脉经》、许国祯《御药院方》

    傅书言翻了翻《黄帝内经素问》，这本书集医理、医论、医方于一体古代最早医籍，八姑娘看看，能学几分是几分，广泛涉猎有益无害，谁知道将来傅家是个什么命运，倾巢之下，焉有完卵，到现今为止，傅府没有偏离前世命运的轨迹。

    傅府的姑娘现在跟女先生学女四书，女四书是专门用于女子教育的教材，傅书言了解一些这个朝代妇女道德规范，有益处，但镇日封闭在深宅中，读几本闲书，未免目光短浅。

    傅书言把书放到箱盖上，溜下地，穿上绣鞋，往外走，檀香在后面道；“姑娘，去哪里？”

    傅书言头也不回，“你把东西归置好，我去哥哥书房。”

    傅明轩今年已经十三岁了，早已搬出内宅，住在外院，一个单独的小院，三间明间，中间会客，西间日常起居，东间做了书房，傅书言走到门口，傅明轩的一个丫鬟揭帘子，看见她，让过一旁，笑道；“七姑娘来了，公子上学去了。”

    傅书言往里走，“我不找三哥。”由于兄妹感情好，傅书言出入随便，直接去东间书房。

    傅明轩的书房对门墙上挂着字画，一张紫檀卷草纹书案，案上摆放着笔墨纸砚，靠北墙一个紫檀大书架，古朴厚重，增添书香气。

    傅明轩的贴身丫鬟跟进来，殷勤道；“七姑娘找什么？奴婢帮姑娘找。”

    傅书言背手，来回溜了一遍，“你忙你的，我随便看看。”

    看一个男人的书房，就能知道他兴趣爱好，傅明轩书架上除了零星几本闲书，一本《太平广记》，几本医学书籍，张仲景《金匮要略》，忽思慧《饮膳正要》、、刘文泰《本草品汇精要》 ，战国策，资治通鉴，贞观政要 ,史记，《人物志》《武经总要》，科举考试必读的四书五经。

    傅书言暗道，傅明轩跟皇子们一起读书，帝王读的书籍，心思眼界果然不一样，物以类聚，傅明轩将来是个有出息的。

    傅书言拿了一本《论语》，一本《饮膳正要》，一本《战国策》，《论语》她粗略看过，现在有时间想仔细读。

    她拿起《诗经》翻看看，放进书架，诗词歌赋是文人墨客，风流才子，自恃清高，赋诗言志，一种文化修养。傅书言诗词背诵已足够，不需要加强。

    傅书言手里拿着三本书，走时，跟傅明轩丫鬟告诉一声，“三哥回来，说我来了，拿了他三本书，看完给他还回来。”说着，把手里的书举起晃了晃。

    丫鬟看看书名，心里纳闷，七姑娘怎么喜欢男人读的书。

    傅书言回房，关起门，闷在屋里，先看《论语》，《论语》她只知道个皮毛，有注解，不明白的划线，等三哥有空请教。

    檀香看姑娘连门也不出，没日没夜地看书，劝也不听，告诉姑娘的奶娘孙氏，孙氏走来，看七姑娘挑灯夜读，劝道；“姑娘，深更半夜的累坏眼睛，读这劳什子书，这男人家看的书，你一个姑娘看得懂？”

    傅书言朝檀香瞪了一眼，怪她多事，檀香一缩脖，心虚低下头，傅书言对奶娘很敬重，无奈放下书，招呼檀香铺床，睡下了。

    傅书言关在房中看书，几日没去母亲上房，这日，正好把《论语》看完，带着檀香走去上房。

    一进门，看见姐姐傅书琴坐在炕上做女红，母亲杜氏坐在一旁指点，这真是关在房中三两日，世上已是几千年，她最讨厌女红的姐姐，竟然做起功课。

    女红不是傅书言所爱，像傅府这种名门世家，小姐屋里一堆丫鬟婆子侍候，有专门针线上的人，女红不过是出嫁女炫耀资本，哪家夫人小姐自己做衣裳穿，

    不过人人都会的，不会让人笑话。

    杜氏一看见她，嗔怪道：“你这几日跑哪里去了，镇日见不着个人影。”

    傅书言蹬掉了绣鞋上炕，“天热，关在屋里睡觉。”

    傅书言凑近她姐姐身旁，看她姐姐正在绣一朵桃花，用粉白丝线，一朵桃花五个花瓣，才绣了半个花瓣，纳闷地问：“姐，你什么时候这么用功，跟母亲学女红？”

    傅府请了教授女红的师傅，二姑娘傅书毓、三姑娘傅书岚、四姑娘傅书宁、五姑娘傅书琴，下了学，几个姑娘跟着师傅学女红。

    傅书琴的丫鬟在一旁打着扇子，傅书琴手笨拙，绣了一会，便浑身燥热，发牢骚，“你以为我愿意学女红。”

    杜氏替她说了，“你姐姐啊！有你二姐姐比着，能不用功吗？”

    傅书言嬉笑，“跟二姐姐比？比谁更差？”

    傅书琴哑然失笑，腾出一只手，拍打她两下，笑骂：“你怎么知道？就是比谁更差，我倒想跟大姐姐和三姐姐比，我比得过吗？”

    杜氏也笑道；“你姐再不济，也不能排在最后，只有跟你二姐姐俩人一较高下。”

    “真新鲜，这听说争第一，没听说争倒数第二的。”傅书言故意逗她。

    傅书琴被她取笑，一抹脸，“不许出去说，我知道你跟二姐姐好，别忘了，我们才是亲姊妹。”

    这时，丫鬟绿云进来，“太太，东府来人了，等在外面。”

    杜氏指点傅书琴，道：“让来人进来。”

    东府里一个媳妇进来，笑吟吟对杜氏道；“我们太太请老太太，几位太太姑娘们哥儿们过府赏花。”

    这个媳妇是东府大太太陪房，在主子跟前得脸，杜氏道：“你们太太怎么突然兴起赏花。”

    这个媳妇笑着道；“我们太太想一块聚聚，热闹热闹。”

    傅书琴一听，扔了花撑，问：“大伯出海的船回来了吗？“

    “回五姑娘，船出海一两个月了，听说快回来了。”

    “大伯船回来，又有新鲜玩意。”傅书言嘴上惦记玩的，心里又有一重打算。

    东府的媳妇走了。

    杜氏拿起傅书琴没绣完的，接着绣了几针，做个示范，边道：“你东府的大伯人仗义，豪爽，交朋好友，跟你祖父一奶同袍，两个人性格截然不同。”

    傅书言想祖父祖宗恩荫，继承爵位，东府大伯才是商界奇才，靠自己闯出一条路，真正令人佩服。

    傅书言佯作突然想起，问：“女儿几日没看见父亲，父亲这阵子回上房了吗？”

    杜氏手法娴熟，飞针走线，没抬头道：“你父亲最近多数歇在外院。”丈夫不回她屋里，杜氏没多想，冯姨娘有身子，不能侍候老爷，傅鸿只要没去姨娘屋里，杜氏不介意他歇在前院。

    男人心里装着别的女人，无法面对家里贤妻，不来上房，又或者有另一种可能，心已不在妻子身上，没耐性敷衍妻子，嫌麻烦，索性不回来了。

    傅书言这些话不能对母亲说，对姐姐更不能说。

    傅书言告退，从母亲房中出来，回房，把那日找出来的几本书给八姑娘送去，

    傅书言前面走，檀香怀里抱着书，往四房八姑娘住的偏院走，八姑娘的小院经过四太太住的主院，一侧墙门相通。

    主仆二人一进四房主院，看见上房往外搬箱笼，十几个有气力的婆子，抬着五六个箱笼。

    傅书言住步，看这些人往八姑娘住的小院里抬，檀香惊奇，问：“大娘们搬家呀！”

    “前头太太留下的嫁妆，原来太太管着，老爷让交给八姑娘。”一个婆子答道。

    傅书言跟在后面，来到傅书锦屋里，傅书锦看见她，亲热地过来，挎着她手臂，“姐姐来了，我还想找姐姐，忙得没得闲。”

    傅书言把几本书交给她，“我酌量你看这几本合适，给你找出来，你慢慢看，不明白的问我。”

    傅书锦欢喜地道；“谢七姐姐。”

    傅书锦屋子小，搬进来几个箱笼，空间紧凑，傅书言看灵儿带着两个小丫鬟整理没用的衣物，准备扔掉或送人。一些穿小的衣裙，赏赐给家里有小孩的仆妇，拿去改改穿，对下人来讲，绫罗绸缎，只有主子穿得起的，家生子穿粗布衣裳。

    婆子们把箱笼安置好，道：“八姑娘，东西送到，奴婢们的差事完了，请姑娘点验。”

    傅书锦手里拿着母亲留下嫁妆清单，眼睛潮润，睹物思人，一一过目，古代女人的嫁妆，是私有财物，别人不得随意染指，就是丈夫婆家也不行，死后留给儿女。

    柴氏坐在炕上，从窗户里往外看，婆子们抬着箱笼往西偏院，丈夫说得很清楚，锦儿她娘的嫁妆一文不少交给锦儿，少一根针，动用一文钱，添补上。

    柴氏恨得咬碎银牙，七姑娘挑唆，八姑娘在老爷跟前使坏，挑拨离间她夫妻关系，老爷全不念夫妻情分，把前妻的嫁妆从她手里硬要回去，柴氏指尖深陷在掌心里，抠得嫩肉疼不觉，小指甲生生掐断。

    几个搬东西的婆子回来，打头的婆子看太太的脸色不善，小心翼翼地道：“太太，东西送过去了，七姑娘和八姑娘正验。“

    柴氏愤恨，“这里又挨着七姑娘什么事？”

    婆子道：“七姑娘碰巧过来看八姑娘，赶上了。”

    柴氏冷笑，“八姑娘有钱了，你们急着赶去巴结八姑娘。”

    “老奴不敢，这屋里倒什么时候都是太太说了算。”婆子惶恐道。

    ——————————————————————————————

    傅老太太，杜氏，傅瑞说话，傅书言腻在老太太身旁，傅瑞道：“这次安哥的病，多亏了侄女，侄女小小年纪，竟有这样的才学。”

    杜氏听说，上前拍打女儿，“我把你这个不知深浅的，药方是随便开的吗？闹出事可怎么办？”

    傅老太太把那个往怀里钻的小脑袋护住，“我七丫头能干，胆大，不知道像谁？”

    又对傅瑞道；“这个事四媳妇多想了，不能为我生日，耽误哥儿的病，有个病灾的还能挑时候，是四媳妇太小心了。”

    傅书言听着，老太太嘴上这么说，这是生日过了，若当时闹着请医问药，老太太能一点不介意。

    傅瑞心里想也明白 ，道：“儿子经常公出，母亲看在你死去的儿媳对您老还算孝敬，两个孩子年幼，家里的事还望母亲多费心照顾。”

    提到傅书锦的生母，傅老太太神色黯然，叹口气，道；“不用你说，这是自然，我老了，一时有照顾不到的地方，还有你三嫂。”

    傅瑞起身，给三太太杜氏做了一个长揖，“三嫂受累了。”

    杜氏赶紧站起身，“叔叔，一家人不要客气。”杜氏把两个孩子看得跟自己一双女儿一样重，心疼安哥病刚痊愈，派人告诉大厨房换样给安哥做一日三餐。

    傅瑞衙门里有事，走了。

    杜氏跟傅老太太说家事，傅书言溜下炕，经过堂屋，往后头走去。

    抱厦门上垂挂着珠帘，微风轻轻晃动，隐约里面一个贞静的女子做着针线，画面美好，傅书言驻足，难怪男人拜倒在她石榴裙下，就是女人看了都动心，

    珠帘一摇晃，傅书言移步入内。

    乔氏抬起头，看见她，微微惊诧，瞬间，面上浮起温柔的笑容，“七姑娘今儿怎么有空过来，没上学吗？”

    乔氏脸上笑容不达眼底，傅书言焉能不清楚，她不欢迎自己，像没事人似的坐在炕边，“表姑母镇日做针线，不出去玩玩吗？”

    符合孩提的问话，乔氏停下针线，温婉娴静，轻启朱唇，“表姑母像你那么大时，喜欢女红，大人催着出去玩，别的姊妹都跑出去玩，我偏偏喜欢做这劳什子。”

    乔氏准备送给傅鸿的荷包，老太太做寿，耽误几日，不然早就做好了，快收针了。

    前几日宾客多，趁乱两人见面，刚说了两句话，就被人冲撞，急忙分开了，傅府人多，她跟傅鸿虽说是表兄妹，然男女授受不亲，内外宅分开，成年男子不得进二门，傅鸿借着给老太太请安，经常过来，十几双眼睛盯着，两人单独说话机会都没有。

    “人都说表姑母针线活好，比府里的绣娘都好。“傅书言凑过头，”言儿看看表姑母绣的什么，颜色真鲜亮。”

    “表姑母能让言儿看看吗？”

    乔氏想是送给她父亲的，心虚，迟疑一下，把手里的荷包递给她，傅书言拿在手里，仔细看，乔氏的绣活堪称精品，如果不是□□，傅书言真心敬服，练成这个手艺非一朝一夕，其中下了多少功夫，可想而知。

    乔氏给傅鸿绣的更加细心，上面的花瓣，鲜活跟真的一样，荷包打梅花烙穗子，傅书言佯作稀罕，用手摩挲，暗自把上面的图案、用色，记在心里，每个细微之处也都记下。

    荷包式样，底料，图案，丝线花色，深深印在脑子里，怕忘了，来来回回看了几遍。

    乔氏看七姑娘一直盯着荷包看，以为她喜欢，道；“这个是我自己戴，做完这个我给姑娘做一个。”

    傅书言抬起头，全部记下，在心里又默默背了一遍。

    傅书言笑道；“言儿确实喜欢，表姑母做这个荷包费工夫，言儿不要了，活计这样精细，言儿以为表姑母是要送人。”

    乔氏脸一红，道；“一个荷包，戴着玩，不值钱，送人也没人稀罕。”

    “表姑母送我我就稀罕。”傅书言半开玩笑道。

    “赶明儿表姑母一定给你做个好的。”

    傅书言说了两句闲话，赶紧出来，老太太东屋里还跟杜氏说话，傅书言不等她母亲，一个人先回房。

    进门，便吩咐檀香，“快准备笔墨纸砚。”

    命檀香关上门，伏案，把刚才记下的花样子画了下来，凭着记忆，把底色填上。

    看了几遍，好像没漏下什么，让檀香把这张花样子收好，仔细收着，不能丢了。

    檀香不明白姑娘一回来，连口茶水都没顾上喝，描画花样子，姑娘郑重让她收好，檀香想了一下，把花样子放在首饰匣子里锁了。

    傅书言想了想，又拿起纸笔，给卫昭写了一封信，火燎封口，命檀香叫三房一个小厮送到卫府，一定当面亲手交给卫昭。

