    仙帝墓。

    陆长生从棺材当中走了出来。

    他如神袛一般，整个人的气质，再一次脱胎换骨。

    不仅仅是因为淬体三千遍，而是陆长生抵达仙君境。

    每个境界的提升，陆长生最大的变化，就是比之前更帅了一些，再这样下去，陆长生都不知道自己该怎么办。

    “大哥，我怎么感觉你现在的实力，都快超越巅峰的我啊。”

    玄武开口，他虽然只是人仙境，可毕竟曾经是一尊仙王，他明显感觉得到，陆长生的境界实力，有天大的变化。

    肉身之中，传来龙吟虎啸，雷鸣之声，这种声音不是陆长生自己制造的，而是一种肉身强大极致时，会本能的响彻这种声音。

    而且陆长生整个人的气质，也比之前提升了不知道多少。

    但他唯一知道的是一点，陆长生绝对不是仙王，倒不是看穿了陆长生的境界，而是一种直觉，莫名的直觉，再加上他趴在陆长生肩膀上，能够感应到一些东西。

    “差不多吧。”

    陆长生点了点头，他如今的实力，的确很强，只可惜没有一尊仙王让自己练练手，不过若是有一尊仙王在自己面前，陆长生感觉自己应该还是会稳一手。

    有一说一，自己修行八十二年，为什么气运无双？仙缘雄厚？一路横推？不就是因为自己够稳吗？遇事不乱，那些有点实力就浪翻天的人，不一个个全死了吗？

    不过能将魔尊天道经，修炼到圆满，还是多亏了天帝法。

    如若没有天帝法的话，自己就无法推演后半部，拥有天帝法之后，陆长生强行推演，将后半部硬生生推演出来，否则的话，也难以淬体三千遍。

    现在欠缺的就是第四部无上心法，佛陀经。

    这是佛门无上心法，有一些棘手，毕竟修练这种心法，指不定人家要让自己皈依我佛，那岂不是尴尬了？

    仔细想想，道藏经是师父青云道人给的，妖帝经是清风给的，魔尊经是自己被误认为是魔帝，那么佛陀经想要获取的话，只怕必须要走一趟佛界了。

    不过很快，陆长生忽然想到了一个人。

    “玄心！”

    没错，就是玄心。

    在下界的时候，与玄心辩法的事情，还历历在目，就如同昨天发生的一般。

    玄心被自己点化，成为佛子，指不定就得到了佛陀经，到时候让玄心给自己，不就够了吗？

    您还别说，还真行啊。

    陆长生越想越觉得可以。

    不过过了一会，他看向玄武道：“老八，走吧。”

    “好！”

    玄武也没废话，他在这里镇守了两年，如今所有事情都解决了，自然也迫不及待想要离开。

    “大哥，这口棺材，你要不要？不要我要了！”

    玄武开口，这般说道。

    这两年来，他对这口棺材，可谓是眼红到了极致，越看越喜欢，如若陆长生不要的话，他肯定要。

    “你拿去吧。”

    陆长生摇了摇头，这口红棺，虽然材质极好，而且刻印了十二万座阵法，但并不是一件完整的法宝，算不上是帝器，而且作用就是镇压敌人，对自身没有很大帮助。

    要说镇压，依靠着天地玲珑玄黄塔，依旧可以镇压敌人，效果不弱于这口棺材。

    所以就当做是礼物，送给玄武得了。

    “多谢大哥，多谢大哥。”

    玄武顿时大喜过望。

    果然啊，跟对了大哥就是好，连这种东西都送给自己，真是个伟人。

    “大哥，我来操控阵法，找出离开的路。”

    玄武开口，随后将这口红棺收起来，想要布置阵法。

    而陆长生摇了摇头，只是轻轻挥了挥手，刹那间一座阵法台便出现在一人一龟面前。

    这种手段极其恐怖，陆长生的阵法造诣，也硬生生得到了提升，主要是掌握了星辰天道，可以用在很多地方，加持阵法当中，也有奇效。

    就如此，陆长生带着玄武，离开了此地。

    南仙界，古王大域。

    随着一阵阵空间震颤，很快在一处青山绿水之地，空间之门出现，随后一个白衣男子，缓缓从中走了出来。

    落在平地上，陆长生打量了四周。

    虽然不知道为什么，每一次阵法传送，总会出现在这种青山绿水之地，但至少比传送到苦寒之地好一万倍。

    “大哥，那里有人。”

    就在此时，玄武神识传音，提醒陆长生不远处有人。

    当下陆长生将目光看去，东南方向，有一道人影，正趴在地上，显得十分小心，而且屏住了气息与一切仙力，所以难以发现。

    不过陆长生和玄武都不是等闲之人，刹那间就能发现这道人影。

    “要不要过去问问他这是何处？”

    玄武问道。

    “好。”

    陆长生点了点头。

    从仙帝墓中，传送过来，也不知道身在何处，看到有活人，自然要问问。

    “不过先不要妄动，他似乎在埋伏什么，先看看再说。”

    陆长生神识传音，随后展开神识，看看这个人在做什么。

    很快，陆长生知道对方是在做什么了。

    在偷蛋。

    恩，没错，就是在偷蛋。

    因为三千米外，有一个鸟巢，是一种仙禽的鸟巢，一头浑身淡红色的仙禽，正在孵蛋。

    不过此时此刻，看样子是要离开猎食，所以这个人正在蹲点偷蛋，有点奇葩。

    “原来是想要偷蛋啊，还真没品。”

    玄武也明白了，认为有一些无耻。

    然而陆长生摇了摇头。

    “仙界当中，很多修士都是如此，没有什么无耻不无耻，都是为了活下来而已。”

    陆长生并不觉得有什么问题，毕竟这是仙界，仙兽可以猎杀修士，而修士也可以猎杀仙兽，丛林法则就是如此残酷。

    当然偷蛋这种行为，依旧有点猥琐。

    不过既然知道对方的图谋，陆长生倒也不打算等待了。

    “道友。”

    陆长生缓缓出声。

    刹那间，不远处的修士，瞬间绷紧了神经，一动不动。

    “道友，我已经看到你了，无需隐藏，我没有敌意。”

    陆长生开口，他这般说道，语气温和，因为的确没有任何敌意。

    只是话音刚落，后者没有任何废话，直接化作一道金光消失，跑的极快，压根就不相信陆长生。

    然而，刹那间，陆长生直接抬手，将此人困住，随后直接出现在此人面前，神色当中充满着无奈。

    “道友莫慌，我真没有敌意，只是想要问点事情。”

    陆长生无语了，有必要这么怕吗？

    而后者被困住之后，脸色变得很难看，只是当他看向陆长生时，整个人愣住了。

    他从未见过如此英俊的男子，内心的慌乱，恐惧，在这一刻瞬间烟消云散，而且陆长生的声音，似乎有魔力一般，让人心情平静。

    过了足足一炷香的时间，终于这名年轻修士，这才回过神来，而后看向陆长生，毕恭毕敬道。

    “无极道人，见过尊上。”

    无极道人开口，充满着尊重，不过眼神当中，还是显得有一些慌张与害怕。

    主要是陆长生气质太非凡了，而且长相如此俊美，天人族的修士都不可能这么俊俏吧？他下意识认为陆长生是神族修士，怎可能不毕恭毕敬？

    “无极道人？”

    陆长生微微皱眉，他好像听过这个名号，但又记不起来了，有一种熟悉的感觉。

    而无极道人点了点头道：“对，在下乃是小罗宗无极道人，不知尊上有何贵干？”

    没错，他的确是无极道人。

    两年前，他从小罗宗离开，想要为青云道人寻点机缘，但可惜的是，出门两年，什么好处都没捞着，好不容易发现了一头仙禽，打算偷几个蛋给青云道人补补身子。

    却没想到，又被人发现，既是尴尬又是惭愧，还有一点惶恐。

    他怕这仙禽与陆长生有关，这样一来的话，岂不是完蛋了？

    而陆长生不知道无极道人的原因也很简单，因为从头到尾，青云道人就没提过无极道人，只是称为师父，而大罗圣地，除了一些功绩巨大的圣主，才会留下雕像，其余圣主的名字，只能被记入大罗典籍之中。

    陆长生吃饱没事干，怎么可能会去了解那玩意啊。

    谁没事翻族谱看啊。

    所以陆长生感觉有一些熟悉的原因，是因为一种无形的因果，但陆长生暂时还不知道，眼前的无极道人，是他的师公。

    “无极道友，我想问一下，此地是何处？”

    陆长生语气温和，且有十分客气地询问道。

    “啊？就这？”

    无极道人懵了，他没想到对方居然问自己这个问题。

    不过还是如实回答道。

    “此地乃是古王大域。”

    无极道人这般说道。

    “古王大域？”陆长生仔细想想，恩，不知道是什么地方。

    “附近可有古城吗？”

    陆长生继续问道。

    “有，七十二万里外，有一座天星古城，是古王大域的主城，尊上是来参加真龙大会的吗？”

    无极道人解释，同时问道，有一些好奇。

    “真龙大会？”陆长生有一些惊讶，他对真龙大会没什么印象，只是两年前，在酒楼当中，太上玄机提到过。

    真龙天骄才有资格参加的大会，不过每一届都会引来无数天骄强者聚集。

    而且看这样子，真龙大会应该开始了吧？

    想来太上玄机等人，应该都会来吧。

    “明白了，多谢道友指点，此物就赠给道友吧。”

    陆长生说话间，取出一把闪烁银色光芒的长枪，这是一件极品金仙器，也是他手头上最后一件金仙器了。

    “嘶！”

    无极道人愣住了，他没想到，陆长生居然这么大方？随随便便就是送一件极品金仙器？

    这尼玛，壕无人性啊。

    一件极品金仙器是什么概念？

    他徒弟青云道人，也不知道从什么地方得到了三件金仙器，就引来各种麻烦，而自己辛辛苦苦一辈子，飞升了几千年，也不过只有一件下品天仙器。

    陆长生问个路就给了一件极品金仙器。

    这格局！这手笔！神豪啊。

    无极道人愣住了，傻愣在原地，不知道该说什么了。

    “无极道友，这是看不上吗？”

    陆长生开口，这般开口，实际上他的确是看不上这件极品金仙器，但是吧，目前就这玩意，而且对方的境界，也仅仅只是天仙境，极品金仙器应该是够了吧？

    刹那间，无极道人回过神来，而后连忙开口道。

    “尊上，您.......您.......您真是折煞我啊，极品金仙器，我怎可能看不上呢？多谢尊上，多谢尊上。”

    无极道人怎可能看不上极品金仙器？

    极品金仙器啊，他这辈子可能都弄不到，这就好像一个行乞之人，一个月只能讨到几十枚铜钱，突然有一天，走在路上，碰到一个富人，直接赏了一张万两黄金的宝钞，还问你一句够不够？

    那肯定够啊，够十辈子。

    当下，无极道人没有任何废话，直接将银枪收下。

    而陆长生则准备动身离开，只是很快，无极道人连忙开口道：“尊上，您之前可能是在闭关吧？估计很多事情都不知道，要不要我带您去天星古城，再跟您说一下最近发生的一些事情吧？”

    无极道人这般开口道。

    毕竟陆长生给了一件极品金仙器，说实话无极道人也是有点数的人，知道给多了，所以不如多做点事，也不至于说白拿人家东西。

    不然问个路就得到一件极品金仙器，他自己都有一些不好意思。

    “哦，既然如此，那就麻烦无极道友了。”

    陆长生点了点头，有一个人带路，而且再顺便说点事情，这的确还行啊。

    “不麻烦，不麻烦，尊上客气了，尊上客气了。”无极道人连连摇头，随后带路。

    很快，路途中，无极道人开口询问。

    “敢问尊上闭关了几年？还有尊上是否来自神族？”

    “两年左右，并不是神族，道友也无需称呼尊上，在下姓陆，名牧之。”陆长生温和回答，不知道为何，他总感觉这个无极道人似乎跟自己有一些关系，但难以推算，所以先客气一下吧，万一又是什么熟人。

    “既然如此，那我就斗胆喊一声陆道友了。”无极道人点了点头，同时也松了口气。

    “我闭关的这两年，南仙界发生了什么事情吗？”

    陆长生有一些好奇，听无极道人的口气，似乎发生了点什么事情。

    而后者也没多想，直接开口道。

    “牧之道友，这两年发生的事情可多了去，自从两年前，南仙界出了一个仙帝墓之后，无数真龙天骄，差一点就死在里面，后来依靠着十位仙王，掌控十件仙帝器，硬生生打出一条通道，将这些天才救出之后，神族就解禁了。”

    无极道人这般说道。

    “神族解禁？”

    陆长生有一些好奇，不明白这是什么意思。

    “对，就是神族解禁，可以说这是这两年来发生最大的事情。”

    “在仙界当中，神族高高在上，平日里想要见到一个神族修士，那都是极难的一件事情，所以最开始的时候，我们都认为，神族修士的数量极少，所以不轻易离开三十三重天。”

    “可随着两年前，神族修士解禁之后，我等才知道，原来神族修士并不少，当然对比人族来说的话，肯定比不过，而自从神族修士解禁之后，整个仙界都乱了。”

    “这些神族天骄，一个比一个狂妄，一个比一个凶猛，出来第一时间，就是挑战各大天骄，您知不知道星辰子？还有青云圣地的徐卿？还有太上玄机。”

    无极道人如此说道。

    “知道。”陆长生点了点头，他知道，而且还挺熟的。

    “他们三人已经被除名了，真龙榜除名。”

    无极道人这般说道。

    刹那间，陆长生不由眉头一皱。

    “除名？死了吗？”

    陆长生皱眉问道。

    “没，死肯定不可能死，若是死了，十大圣地肯定要闹翻天了，但虽然没死，不过被真龙榜除名，也极其丢人，对那种人来说，不比死好到哪里去。”

    无极道人如此说道。

    “为何会被除名？”

    陆长生平静问道。

    “自然是被那帮神族天骄击败之后再被除名，真龙榜七十二位，有五十二名我人族天骄被除名，其余二十名，除了排名前列的一些，还有几个没有找到踪迹，大部分都被除名了。”

    “哦，对了，真龙榜的排名，也递增到了三百六十五名，九成是神族天骄占据，还有剩下不到一成，有不少是妖族和其他族的修士，人族修士，不过几个而已。”

    “唉，我人族如今在仙界，简直是颜面无存，真不知道该怎么办。”

    无极道人叹了口气，同时解释的十分详细。

    然而陆长生却十分平静，他没有什么好说的，打不过就是打不过，这没什么好解释的，

    全部都是神族也没什么好说的，总不可能真龙榜不允许神族参与吧？

    既然真龙榜递增到三百六十五位，而且大部分是神族天骄，就证明这些神族天骄的的确确是按规矩行事，没什么好说的。

    无非就是人族折损颜面罢了，但落后就要挨打，不可能只允许人族上去，不允许人家神族上去吧？

    而且发生这种事情也挺好，至少能激励人族天骄努力勤奋，争取超越对方，良性竞争。

    不过无极道人又继续开口道。

    “其实发生这种事情，倒也没什么，主要是有一部分神族，实在是太猖狂了，这两年压的人族天骄抬不起头，而且还扬言，人族不配列入真龙榜。”

    无极道人叹了口气。

    而陆长生想了想，不由开口道。

    “我听闻真龙榜第一名，乃是人族强者，理论上，他不应该出来打压打压神族气焰吗？”

    陆长生随意问道。

    “哦，你说陆长生吗？”

    无极道人开口道。

    下一刻，陆长生微微一愣。

    哈？

    