
　　本来宫辉都已经准备走人了，为了一处不知道其中有什么宝物的上古宝藏而破坏了银河星盟与北盟之约联手的大计有些不太值得。

　　所以宫辉准备放弃这处宝藏，然后主动的向北盟之约请罪！唯有这样才会消除因为信安贞的死而导致的两大势力可能产生的隔阂。

　　可是当宫辉看到这山岭巨人重新变成山坳的时候，他刚才的想法又瞬间动摇了！这山坳已经重新出现在他的面前是否意味着他就是这处宝藏的天命之子？

　　就算是不是，反正只是看看也没有什么！宫辉随手打碎了山坳上面宝藏的封印，随后，一股浓烈的生命气息冲天而起。

　　“十滴生命之力？

　　！”

　　宫辉瞪大了眼睛，他的呼吸都变得急促了许多。

　　之前那种让出宝藏的念头在他看到生命之力的时候刹那间烟消云散！见鬼的让出宝藏！这可是上古时代流传下来的生命之力怎么能够让出！生命之力，意味着战斗时候可以快速的恢复伤势，这可是能够在战场上保命的东西！“父亲，我能够成圣啊！孩儿可以成圣了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　比宫辉更加兴奋是宫长空！宫长空已经在圣人境的门槛驻足了太长的时间，他担心渡劫，担心无法在天劫下逃生。

　　可是当生命之力出现之后，他的渡劫之路忽然有了新的希望。

　　他若是带着生命之力渡劫，哪怕是在天劫之下受到重创，也可以服用生命之力立刻恢复过来。

　　这等于是给他多了一条性命，也同时为他度过天劫多出了一重保障！宫辉也意识到了这生命之力对于他幼子的价值，这些生命之力不仅代表着一份生的保障更代表着他的幼子度过天劫，成就圣人的希望啊！“哈哈哈，果然是上古强者留下来的宝藏，它的价值果然惊人！这是上天赐予我宫家的一份福缘，我宫家就要飞黄腾达，迈上一个新的台阶了！”

　　宫辉哈哈大笑。

　　他早就将把这宝藏让给北盟之约的想法给抛到了爪哇国里去了！开什么玩笑？

　　这是十滴生命之力，亘古罕见，除非是能够找到传说中的生命神殿，否则的话，谁能够轻易的拿出这么多的生命之力！可是，宫辉想要独吞这些生命之力也并非是这么容易。

　　虽然死了一个信安贞，可是在这里还有四位北盟之约的圣人看到他得到了这十滴生命之力的重宝！宫辉的眸中凶光闪烁，他在思考是不是要杀人灭口！而那四位北盟之约的圣人尽皆感受到了其中的凶险，他们还没有等宫辉出手便是已经给北盟之约的高层传音，让他们速速前来。

　　仅仅是数个呼吸的时间。

　　一道道人影便是纷纷而至。

　　这些人影清晰，竟然全部都是北盟之约的高层人物，为首之人便是陈璐大圣。

　　陈璐的背后还有足足二十位圣人境的强者！其中还包括如今贝吉塔星球名义上的最高长官柳旭。

　　柳旭虽然只是圣人境的修为境界，可是他的体内蕴含有惊人的血脉！柳旭，体内怀有特殊的血脉，再加上他圣人境巅峰的修为，其战力不弱于任何一位大圣境的强者！宫辉仅仅瞥了一眼陈璐背后的阵容便是知道这次他们来着不善！单纯的武力值来说，这样的阵容要比他们强大太多了！陈璐、柳旭尽皆是大圣级别的战力，尽管柳絮要比他逊色很多，可是有陈璐在旁边压阵二打一对付他乃是绰绰有余！“你们北盟之约是准备和我们银河星盟翻脸吗？”

　　宫辉先发制人，对陈璐和柳旭发出了警告。

　　柳旭阴恻恻的说道：“自然不是如此，可是我们的圣人死在了这里，旁边就有银河星盟的大圣，而这位大圣在旁边漠然不理，这似乎也不能够代表的了银河星盟的态度啊！”

　　柳旭绝对不是一个善茬，他统御这颗星球这么多年，每天需要处理无数棘手的事情，他的心中明白，无论敌手如何强大他都不能够显现出半分的怯懦，否则的话，对方就会得寸进尺，让你没有丝毫退后的余地！“柳旭大人言重了，宫某虽然是一位大圣，可是远不如陈璐大圣的神通广大，之前信安贞在我的面前战死，我也是出乎意料，我以为凭借信安贞的实力对付这山岭巨人应该绰绰有余，所以才没有画蛇添足，擅自插手！只是没有想到我高估了这贝吉塔星球中圣人的实力，这事情的确是宫某的错，但是宫某也不应该承担所有的责任！”

　　宫辉皮笑肉不笑。

　　他将责任瞬间便是推卸掉了大半，反而他将矛头隐约的指向了北盟之约说他们的圣人中看不中用！“这话多说无益，交出你手中的生命之力，这是在贝吉塔星球之中发现的重宝应该是由我们北盟之约来进行处置！”

　　柳旭的背后，一位看似是愣头青一样的圣人蓦然开口。

　　他的语气颇为强硬！宫辉一愣，没想到这要求竟然不是陈璐亦或者柳旭说出，而是一位初入圣人境层次的愣头青来说的。

　　“住嘴，在宫辉大人的面前你怎么能够这么说话！陈璐大人深明大义，怎么会贪墨咱们的那点生命之力？”

　　柳旭训斥那个愣头青圣人。

　　随后，柳旭便是向宫辉抱拳说道：“宫辉大人还望见谅！是在下管教不周，回去之后，我定然会让他闭门思过！”

　　宫辉的眼皮跳了两下。

　　这个柳旭好厉害，他竟然在来的时候已经布了局，故意让他往里面跳。

　　如果他拒绝归还生命之力的话，那就意味着他不是那个所谓深明大义之人，在强抢北盟之约的财物，到时候北盟之约若是想要对付他的话也是师出有名，而如果他归还这生命之力的话，他刚才就是白忙活了。

　　这宫家的复兴不知道还要拖延到猴年马月！“父亲！”

　　宫长空这个时候也来到了宫辉的身边，他还在琢磨着自己的圣人大业呢！宫长空只是一个典型的纨绔公子哥，他哪里知道这其中还有这么多的门门道道，各种算计。

　　宫辉的脸色一变再变！一边是银河星盟与北盟之约的联盟大计，一边是自己的幼子还有宫家的未来。

　　这其中的抉择对他而言也是颇为的艰难！而在这个时候，一支冷箭倏然袭来，直刺向刚才那个训斥宫辉的愣头青圣人。

　　那愣头青圣人似乎是有些猝不及防，他没有想到有这么多的大圣和圣人在场，还有人敢向他放冷箭偷袭。

　　箭矢破空，上面还闪烁着幽冷的光芒！“住手！”

　　陈璐的神念覆盖八方他也发现了这支冷箭。

　　他的手掌拍落，直接将那根冷箭给拍成了碎末粉齑！陈璐的脸色阴沉，谁知道这其中还会有这种变数！“到底是哪个狂妄之徒难道是吃了熊心豹子胆了吗？

　　竟然敢当着我的面来杀我的人？”

　　陈璐的目光睥睨四方。

　　他的语气中带着一股不善的味道！“方岳，你失手了！”

　　怒江侯似笑非笑的看向方岳。

　　这可是他看到方岳第一次失手。

　　方岳含笑不语，并未丝毫的失落。

　　“这方岳可没有失手，这箭矢杀人亦或者不杀人其效果都是一样的！它没有射穿那北盟之约圣人的胸膛，但却刺穿了北盟之约和银河星盟之间的信任之心，方岳我说的应该是没错吧！”

　　这个时候，司马尚武开口说道。

　　方岳抱拳，拍了一个小小的马匹说道：“司马大人果然英明，方岳的这点小伎俩还是瞒不过司马大人的心思！”

　　方岳的这个马匹让司马尚武很是受用司马尚武最为得意的向来不是他的实力而是他的眼光！“这一箭可是和宫某没有丝毫的干系！”

　　宫辉的心中暗骂，到底是谁这么缺德在这个时候来了一支冷箭！宫辉作为银河星盟的高层，单纯的武力无法让他在现在的位置上坐稳，真正让他成为银河星盟高层的还是他处理问题的智慧。

　　宫辉一眼便是看穿了这支冷箭的阴狠之处。

　　可是他却没有办法澄清把自己给甩出去。

　　“放心吧宫辉大人，我等相信这冷箭并非是您的人安排的。”

　　柳旭对宫辉微微一笑，露出了理解的表情。

　　可是宫辉对于柳旭的态度却并不感冒。

　　他知道，这北盟之约和自己之间已经出现了深深的隔阂与鸿沟。

　　“这十滴生命之液既然是在贝吉塔星球之中出土，那么它便物归原主，由宫某还给诸位吧！”

　　宫辉最终妥协，这一层层的变故已经让他和北盟之约之间的隔阂极深，若是他坚持将这十滴生命之液据为己有的话，恐怕他就真的要和北盟之约闹翻了。

　　宝物诱人，可是宫辉最终还是选择以大局为重。

　　宫辉将十滴生命之液交出来。

　　旁边的宫长空不甘的喊了一句：“爹！”

　　宫辉瞪了宫长空一眼。

　　“长空，这世界上有些东西是你的注定是你的，不是你的纵然是强求也是无用！既然咱们和这生命之液没有缘分，那么也就没有必须要强求了！”

　　宫辉长叹一声。

　　柳旭的眼中闪过一抹精明的光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百零五章 退让免费阅读。https://xs.23sk.com 