    “华……符华同学？”

    酒吧的大门打开，里面的景象却让绯玉丸大吃一惊。

    那坐在柜台前的身影，赫然便是许久未见的符华。

    白色的衬衫没有丝毫褶皱，红框眼镜下的面容带着三分忧愁，身前的玻璃杯中还有只剩一半的清水。

    “你们怎么会知道这里的？”

    看见明羽两人走进前来，符华脸上也不由多了几分惊讶。

    “我们……是因为学园长的一个任务……”

    看着符华脸上那严肃中带着些许吃惊的表情，明羽心底也是忍不住思量了起来。

    虽然接取任务的时候明羽并没有确认琪亚娜和符华的情况，但他不认为静谧宝石事件会进展得这么快。

    在来这里的路上，明羽没有看到关于符华的通缉令，也没有听到哪里遭遇袭击的传闻。即便他心里打定主意摸鱼了，可他也不至于如此松懈。

    倘若真有事情发生的话，他不可能毫无察觉。

    打量着眼前的符华，明羽的眉头愈发皱了起来。

    那不含丁点瑕疵的精致面容，以及那股经由漫长岁月刻在骨子里的清冷气质，再加上那胸前的平……平易近人，明羽找不出丝毫的破绽。

    但看着柜台上已经打开的酒瓶，明羽眼中却多了几分猜疑。美酒的香气渐渐弥漫开来，而本应在此的侍应生却不见踪影。

    “Wraith？”

    踏前一步，明羽犹豫着问道。

    “她去准备情报了，应该马上就出来了吧。”

    推了推鼻梁间的红框眼镜，平面镜片在灯光的映照下闪过一抹智慧的反光，符华的视线转向了酒吧内的楼梯口。

    “是这样吗……”

    明羽笑着附和了一句，却自顾自地退后了几步，拿出自己的终端来。

    一阵经典的嘟嘟声后，通讯被接通了。

    “喂？”

    听着耳边那熟悉的声音，明羽脸上的笑容愈发灿烂了起来，看向身前这个“符华”的眼神中也多了些笑意。

    注意到了明羽的动作，“符华”的表情微微一僵，但随即也露出了礼貌而不失尴尬的笑容来。

    “嗯，班长，是我。”

    脸上的笑容多了几丝尴尬，明羽用最平和的语气回答到。

    “有什么事吗？”

    符华的声音依旧清冷，明羽仿佛能看到电话另一头符华那满是平静的双眸。

    “没什么，只是问问你吃了没。”

    略微顿了顿，明羽用了神州最经典的问候方式。

    “吃过了。你，还有什么事吗？”

    符华的语气仍然平静，但明羽能感受到那丝丝的惊讶。

    强忍住立刻挂断的冲动，明羽轻呼口气，才缓缓说道：“没有了。”

    “……那，我这边挂了？”

    一阵短暂的沉默后，符华的声音才再度响起。

    轻轻应了声，明羽默默地等待符华挂断通讯。

    另一边，放下了手中的终端后，符华脸上也不由多了几分莫名其妙。

    “是明羽的电话吗？他说了什么啊？”

    一旁的白发少女立刻凑上前来，兴奋地问道，澄澈的蓝色眸子里满是八卦的神采，就差在脸上写上大大的“我很好奇”了。

    “什么都没有。”略微回忆了一番，符华将少女靠得太近的脸推开，语气中没有丝毫起伏，“我们还是再回顾一下这次任务的要求吧，虽然这应该只是个简单的潜入任务，但是……”

    “切！”

    瞥了眼生硬转移话题的符华，琪亚娜脸上写满了失望。但作为一个新手，她还是把注意力集中到了符华的交代上。

    “Wraith（幽灵）！”

    握紧的右拳重重砸在了玻璃材质的柜台上，明羽的脸瞬间涨红，语气中多了几分不善。

    “开个玩笑！开个玩笑嘛……”

    换回了原本的面容，代号幽灵的少女满脸堆笑的说道。虽然语气中满是歉意，但那微微弯起的双眼却透露出了少女最真实的心情。

    “恶趣味！”

    看着走回柜台换上侍应生装束的少女，明羽低声骂了句，但终究还是松开了紧握的拳头。虽然心中还有些气恼，可他怎么也不可能因此就诉诸武力。

    正如幽灵所说的，这只是个玩笑而已，他又不是玩不起。

    “真是个无趣的后辈……”

    默默看了眼柜台上那分外明显的拳印，以及那扩散开来的蛛网状裂纹，幽灵低声嘟囔道。

    “要喝点什么吗？”

    一边擦着没有丝毫污渍的高脚玻璃杯，幽灵抬头看向明羽两人。

    “橙汁！”

    看着酒架上那一排排认不出名字的酒，明羽恶狠狠地说道。

    “我……也要橙汁就行了。”

    见幽灵的视线落向了自己，绯玉丸犹豫着说出了自己的选择。

    “看清楚点，我这里是酒吧诶！”

    指了指门口的招牌，幽灵一副看傻子似的眼神盯着明羽。

    看了看绯玉丸身前的橙汁，再看了看自己身前的清水，明羽感受到了眼前女武神对自己深深的恶意。

    “我……我也喝清水就好了。”

    看着明羽撇起的嘴角，绯玉丸轻轻推了推身前的杯子，怯生生地对着幽灵说道。

    “没有必要，你安心喝橙汁就好了。”瞪了幽灵一眼，明羽将装橙汁的杯子推回了绯玉丸的方向，“但我收回前言，一定和这个家伙要保持距离，无聊是会传染的！”

    本来明羽还在路上狠狠夸赞了幽灵一番，希望绯玉丸能和这位前辈学习学习，但他显然忘记这位前辈古怪至极的性格。

    亦或者说，正是这种古灵精怪的个性才导致了幽灵在某些方面超乎常人的能力。

    “哦？看来这位小哥对我很不满嘛。还是这个小妹妹可爱些，我很喜欢。”

    双手捧住了绯玉丸的脸颊，幽灵已经换上了明羽的面容，黑色的眸子深情地看着眼前娇羞的少女。

    咔嚓！

    一声脆响，玻璃材质的柜台轻轻一震，细密的裂纹迅速布满了整个柜台。

    “好了好了，我真的不玩了！”

    视线在面带不善的明羽身上扫过，幽灵悻悻地从满脸羞红的绯玉丸脸上收回了双手，但右手在离开时却犹自从少女的下巴慢慢滑过，惹得少女不由发出一阵可爱的轻哼。

    “我这里有一份来自大主教的任务，你要接受吗？”

    看着不知从何处掏出一柄黑色长剑来的明羽，幽灵以最快的速度换回了自己的面容，脸上也第一次出现了郑重的表情。

