    “黄金？”

    看着孙天昇以及顾秋，特别是孙天昇说到黄金两个字时，陈山河心想来了来了，他这是开始上交那批黄金了。

    不管是孙天昇还是顾秋，他们都很严肃，很郑重。

    但是，陈山河却已然胸有成竹的听他们说。

    “当年，几十万东北军退入关内，由于太过仓促，老帅花了十几年建好的奉天兵工厂，没了！

    那可是有8000多台机器，光是熟手工人就有3万多。

    日军占领以后，光是在兵工厂得到的步枪就有15万条以上，手枪最起码3万多支，轻重机枪最起码数千挺。

    各种山炮、野炮、榴弹炮，最起码数千门，炮弹十几万发，子弹最起码数千万发。

    不说那两门240毫米口径的连日军都没有的榴弹炮，就说迫击炮厂那1000多门迫击炮，落入了日军手中，想想真是……

    还有坦克厂那些坦克，从欧美国家买来的300多架飞机，这些家底全没了，全落入了日本人手中。

    当时我作为内卫连连长，对于这些数据，我还是了解一些。

    现在想着都心疼，如果不是落在日本人手里，光凭这些武器，我们最起码能组建20个师！

    还要加上坦克师和空军师！”

    顾秋听着心疼得差点掉眼泪，忍不住颤声说了一句：“可惜了，这么多好东西！”

    （这不夸张的，前些年有老人说起这个事，心疼得眼泪哗哗的）

    孙天昇也点着头说：“是可惜了，底下的人不知道，但是我们这些在帅府贴心的人，都知道损失有多大！

    不光是兵工厂，坦克厂以及飞机的损失，就说大帅府那一批家财藏品的损失，传说光是大黄鱼都有8万条，这损失也是非常巨大的！”

    “日军占了东四省以后，曾经想过用这一批被日军抢去的家财来算计少帅。

    就从奉天拉了足足几列火车拉到北平，就是拉这些家财藏品！

    一旦少帅收了，那他们就会利用这个事件，炮制出咱们与他们站在一起穿一条裤子，到时候我国军民的抗日情绪将会降到最低！

    所以当时少帅就没上当，那几列火车皮又吭哧吭哧跑回奉天！

    但是，眼睁睁的看着这一大笔财富又落入小日本手里，我心里不爽！

    于是当晚就带着内卫连的几个人，截走了其中一列火车上的500多斤金条，其他的真的拿不动了！

    当时我们抢下这500多斤黄金之后，就没有回少帅那，我们找了个地方把黄金埋起来。

    想等着那一天找到一个真心想抗日的，能带的我们打回关外东四省，能带我们回家的，我们就把这500多斤黄金交上去！

    可惜这么些年了，七八年的时间也没有看见谁有能力打回关外的，反而是大半个国家都落入了日本人手中！

    不过，你们八路军虽然人少装备差，但打日本人也不含糊，最起码敢打想打！

    所以我决定上交了！

    等打赢了再上交这500斤黄金没什么用，那个时候只不过是锦上添花，但现在可能算是雪中送炭！

    500斤黄金虽然不算太多，但最起码，也能购置不少物资装备！”

    孙天昇从自己怀里掏出一幅地图，递了过来：“这些年，自从最后一个兄弟跟日本人战死之后，我都不大敢对日本人出手，就是担心被打死，这一批黄金就下落不明！

    现在终于一身都轻松了！

    营长，这个就交给你了！”

    陈山河很平静的接过那张地图并没有打开看，而是递给顾秋：“这是你的任务，从这一刻开始，你的任务完成了！”

    顾秋双手接过地图，心中百感交集，其实自己不是一个很好的潜伏人员，有许多书生意气。

    孙天昇又是一个主意非常正的人，想要他把东西交出来，就得让他看到这个组织这个势力的抗日决心和行动。

    很显然，八路军虽然人少枪少，但是抗日决心真的不容小觑。

    孙天昇把东西交出来之后，感觉身上轻松了一大截：“我的这一批黄金终于交出来了。

    不像另一批人，他们手里的东西自从人全死光了之后，谁也不知道当年他们截走的那批东西到底藏在哪了！

    要知道，当年他们去的人比我们多，所以抢下来的东西也多，而且据说价值连城，光是金条就比我的多。

    可因为他们当时去的人多，人多了嘴就杂，所以导致他们的身份泄露。

    他们被日本人逐个的进行追杀暗杀，甚至抓去行刑。

    但是，虽然当时抢日本人军列的时候人很多，不过最后把东XZ起来的人只有五个人，而这五个人，到现在都死了！

    如果他们不死，我肯定要去找到他们，并且劝说他们把这批东西拿出来，上交。

    我这500斤黄金算什么？

    我当时只有八个人，所以只能背着500多斤的黄金。

    但是他们那一批，足足有差不多一个排的兵力，并且他们跟我们靠人扛的不一样，他们当时是开着汽车去截的。

    他们抢下的东西，我敢说，价值绝对不低，甚至有可能是我的这批黄金的价值10倍以上！

    可惜啊！

    都死了！”

    猛然听到这个消息，顾秋的好奇心被勾起来了，也许不是好奇心也有责任心，万一能找到线索呢！

    怎么说也得打听个仔细：“副营长，赶紧把事情详细说一遍，就是你了解的！”

    陈山河默不作声，孙天昇整理一下头绪，然后才开口说。

    “当时我们以为只有我们8人去劫火车，没想到一开打，就又冒出另外一伙人，把军列上的日本人打了个措手不及。

    那些人的身影我看着很熟悉，都是东北军的人，有几个看得很清楚，都是熟人，甚至还一起喝过酒。

    都是当时东北军的低级军官！

    当时也没敢说话，我们很有默契的劫下了日军的军列的两节车厢，我们八人，选择快速的扛走了几百斤黄金。

    而他们差不多一个排的人，有一半人去警戒，有一半人抓紧在那几分钟不到10分钟的短短时间，快速搬运车厢里的东西放到汽车上。

    然后扬长而去！”

    顾秋眼中还有希翼：“那他们差不多一个排的人都死光了吗？”

    孙天昇叹了口气：“这年月，心里有恨的东北人，看见了日本人，谁不想抽冷子上去干掉几个！

    我们8个人，不就是这样，现在只剩下我一个了！

    他们也是，而且他们虽然有一个排的人，但最后负责藏东西的只有五个人！

    这是我从他们的一个弟兄口中得出的消息。”

    顾秋催他：“别磨磨蹭蹭卖关子，赶紧说出来是谁？

    也许还有没死的呢！”

    孙天昇摇头：“不可能，这些年他们每死一个人，我都亲自去确认他们的死讯！

    他们确实是都死了，而且临死前也没有留下任何他们埋藏那批物资的消息！

    他们死的比我们快，因为他们的人手比较多，比较复杂。

    最重要的是，他们不知道谁信得过谁信不过，所以不会轻易把这批财富的消息透露出去！

    他们怕资敌。

    结果当他们最后一个人死光的时候，这一批价值连城的财富，怕是要永远埋藏于地下了！”

    孙天昇顿了顿，然后才从口袋里拿出另外一张纸：“这上面就记着，他们5个都是东北军的低级军官。

    分别是王挺、焦大方、陆范、刘路权和黄大山……”

    突然，陈山河插了一句话：“不是五个人，是六个！

    还有一个叫陈山河！”

    

