    金台宫的偏殿内。

    周皓与元化道人坐在一张玉桌前。

    “当初玉枢出事时，我不在玄天界，等我回来时，他已施展禁术，紫府坍塌萎缩，再无恢复可能。我本想留他在内门修养，可玉枢要回夏族大世界的故乡。”

    元化道人叹息道：“那次一别，终究是天人永隔。”

    “当初镜知先生究竟是为何要施展禁术？”周皓忍不住问道。

    “玄天界内有两处凶险之地，一处是北修颅洲，一处在西凉阂洲。”元化道人道，

    “北修颅洲乃是此界修罗聚集之处，那里很多地方空间都是破碎的，甚至直接连接着一些破碎的其他空间，整座大陆除了修罗，鲜有其他生灵。

    其中最强之修罗，甚至有返虚层次潜伏。

    宗门虽只要发现有修罗突破元神，便会安排仙人前去围杀，可一洲之地何等广袤？”

    周皓点头。

    《玄天册》中也有记载，玄天界虽只是一座小世界，可依旧无比广袤。

    除了他们玄天宗山门所在的南极天洲，以及大量天人聚集的东宇京洲较为安全外，还有一些神秘之地、特殊之地、危险之地。

    北修颅洲一整座大洲，其中许多神秘危险之地便是宗门的元神道人进入都有陨落之危。

    而危险之地，向来也同样蕴含着无尽机遇。

    因此虽然危险，可宗派的内门弟子，乃至真传弟子、元神长老们，也常会去北修颅洲探索磨砺。

    元化道人接着道：“玉枢他们当初在内门中修炼数十年，都已是万象圆满境界，打算在回夏族大世界闯荡磨砺时，先去北修颅洲探索一番。

    哪想四名弟子结伴前往，遇到了元神境界的阿修罗，最终唯有他一人施展禁术逃脱，其余三人连真灵都未曾留下。”

    周皓默然。

    至于那三名真灵俱灭的内门弟子，想来应该就有镜知先生口中的月影师妹了。

    “跟你说这个作甚。”元化道人摇头，

    “修仙之路乃是逆天之路，一路坎坷，便是躲在宗门，上天都会安排三灾九劫，有各种危险笼罩下来。

    既然躲不过，自然只有迎面直上，只要实力够强，便是天道想要惩罚，也有大能者可以无视。”

    元化道人手中凭空出现两样物品，一件是大约三寸的古朴铜镜，铜镜表面还有五色光华流转，另一件则是一黑色玉瓶。

    “你能选择日后加入玉龙峰，我心甚慰。这次你领悟大道真意，其余各峰都有礼物相赠，这两样你也收下。”元化道人微笑道，

    “黑色玉瓶是两千斤元液，你初入万象，先前根基无比扎实，未来需要的元液怕是也得是常人十倍，这些虽不多，也能为你省却些功夫。”

    “至于这铜镜，则是我当初为玉枢准备的地阶上品法宝，本想等他离开玄天界外出闯荡时再给，可惜终是没用上……如今便赠予你用吧。”

    “是。”周皓恭敬接过。

    “以你如今的道之境界，想来外门试炼对你来说也不是难事。能早些完成，还是尽快进入内门。”

    “对你们这样的妖孽弟子来说，便是玄天界也太小，早些回到夏族大世界，那才是真正的仙魔鼎盛之处。”

    元化道人看着周皓：“我如今便在西凉阂洲‘陷空山’镇守，等你去地底深渊世界时，可先去寻我。”

    “是。”周皓点头。

    外门弟子试炼虽是十年为期，可并未规定必须待满十年。

    只需在十年内，完成试炼考验，便可进入内门。

    至于试炼考验的资格，正是要到西凉阂洲的地底深渊世界中去。

    玄天界的两处凶险之处，北修颅洲是修罗聚集之处，相传还经过一场疯狂的大战，玄天宗的仙人与修罗中的极强者大战，打的那片天地都支离破碎。

    而西凉阂洲的地底极深处，则是一巨大无比，幽深无尽的深渊世界。

    那里隐藏着无数妖兽，据说还有一与地府冥界相连的通道门户，时有无数地狱道、饿鬼道的阴魔，从那处门户逃进玄天界，夺舍了地底的妖兽身躯后，被称作‘地魔’。

    那些从地府冥界逃出的阴魔有强大者，能借助妖兽修成人形，可犹如修仙者般修炼，则被称作‘夜叉’。

    一般即便是最弱的夜叉，都有紫府境界的实力。

    稍强些的万象境界夜叉也极多。

    至于最强的元神境界夜叉，因为玄天宗的阵法守护，有那等实力的阴魔几乎无法进入玄天界，所以数量极少。

    偶尔出现，也是从紫府、万象境界吞噬无数妖兽血肉，修炼突破的。

    而这时，元化道人等玄天宗的镇守强者，便会去将元神境界的夜叉击杀。

    因此，地底深渊世界比北修颅洲要更为安全一些，也是玄天宗内门弟子磨砺时最常去之地。

    ……

    离开了金台宫，周皓回到西院。

    原本狼藉的一片竹林，在修仙者的法术施为下，也都已恢复过来。

    不但如此，原本只是用竹林自行生长的普通竹子所建的竹楼庭院，也全都换成了傀儡府邸。

    一座座占地颇大的院落散落在竹林之中，倒是比先前的二层竹楼小院更为气派。

    “长生师兄。”

    看到周皓脚踏金色大鱼飞来，从处庭院中飞出一道流光，显出柳玉的身影来。

    “柳玉师弟。”周皓笑问道，“宗门这么大方？全部给我们换成了傀儡府邸？我的是哪座？”

    “燕洵师兄不是说，是长生师兄用一千功德点给整个西院换取的新府邸吗？”柳玉惊讶地看向周皓。

    “……”

    也好。

    总比直接被罚没了，全充公要强。

    至于众人给自己留的府邸，正紧邻着愚行峰最西边的悬崖。

    便是距离最近的柳玉府邸，都尚有近两百丈远。

    “师兄先前吞噬天地元气太过凶猛，我们还是离你远点为妙。”柳玉笑嘻嘻道。

    “正好我也清净。”周皓点点头，倒是极为中意这处位置。

    在庭院后方便是一块数百丈长宽的悬崖，正适合自己练拳。

    周皓见下方的各处府邸都静悄悄地，好奇问道：“其他人呢？”

    “师兄你这次闭关一个月，大家都已先后跨入万象。现在大多都去‘陷空山’附近的妖魔岭，做外门任务赚取功德点，以求换取更多神通秘术。”柳玉道，

    “我听说，玉蝉师姐更是已进入地底深渊世界，欲要斩杀夜叉，获取内门考核的资格。”

    “难怪这么安静。”周皓恍然。

    元化道人所在的陷空山，地底是深渊世界，地面之上也有诸多妖兽地魔出没，且不像地底那么危险，正是外门弟子最常去之处。

    “对了，师兄。”柳玉又道，“鳌小宝被玄龟仙人接去调教，说是等踏入万象再送回来。因为你在闭关，便与我知会了一声。”

    “好，我知道了。”周皓笑道，“有玄龟仙人调教，是那家伙的运气。”

    能被一位返虚级别的老祖带在身边调教，那可是许多内门弟子都没有的待遇。

    先前霓裳仙子来见柳玉，便是替朝瑶峰一位擅长阵法的元神道人前来收徒。

    眼下柳玉正是要去他师尊处，请教阵法一道的困惑。

    两人简答聊了几句，柳玉离开愚行峰，周皓则回到位于悬崖边的傀儡府邸。

    几具看上去如人一般，只是眼神有些空洞的傀儡，正在庭院中打扫。

    它们见到周皓回来，也只是简单行礼，跟着便自顾自地去继续打扫了。

    那是先前宇天都答应送来的傀儡，虽然品阶不高，但是端茶倒水，打扫屋舍，偶尔传个口讯这等杂事便不用再操心了。

    ……静室内。

    周皓翻出了师父‘孔方真人’让兑换的那六十三本秘籍。

    《十二兽形拳》《百兵拳谱》《灵蛇手》《仙鹤拳》《六道剑指》《大伏魔掌》……

    看着一本本或是人阶、或是地阶的拳法秘籍，周皓眼睛亮了起来。

    拳法乃身体技击之道，不只是拳，浑身所有部位，只要能予以击敌的，便都是最直接的武器。

    周皓未穿越前，跟随师尊练拳多年，可因当时身体受道纹云篆之故，多以养生为主，便是太极拳的那几手打法，还是道一真人传他防身之用。

    相比莽荒世界内，真正从小便接触武道磨砺的大家族嫡系弟子来说，单是基础上便差了不少。

    孔方真人让他兑换这些秘籍，也有为周皓夯实基础的意图。

    若不然，便是天仙所创的拳法给他，只照着招式依葫芦画瓢，怕是十分威力能使出三分便算不错了。

    “开始吧。”

    周皓拿起一本《十二兽形拳》，轻轻翻开了书页。

