    “祖母……”

    宋氏愣在那里，脸色苍白。

    陆氏和关颖彼此对视一眼，都不敢说话。

    钱氏抱着文哥也不说话，玟玟不在老太太和老爷子发脾气就得受着，多少年都这样。

    只有玟玟有这个资格插嘴劝解，其他人敢开口就会被骂的狗血淋头。

    “嗯，我也是为你的身体着想。”

    老太太淡淡的笑了笑。

    宋氏脸都惨白如纸了。

    屋里静谧无声, 掉根针都能听见，瑜姐也感受到来自大人的压力，默默的坐在陪着妹妹玩。

    “是。”

    宋氏憋屈的应了。

    今儿玟玟不在，老太太故意选她不在的时候发难，没人给宋氏求情。

    倒不是陆氏和关颖绝情，而是害怕老太太和老爷子。

    表面上看老太太很喜欢她俩, 从来也没为难过, 可实际上二人能感觉到老人的威严，甚至打心底里知道, 有些事她们不能做，说了做了老太太也不会答应。

    她们和长嫂玟玟的待遇有区别，可以疼爱可以宠爱却不会溺爱，也不会无底线包容。

    丈夫都私下警告过，我大嫂能说的话能做的事你不能做，也不能说，别碰底线。

    宋氏嫁进来这么久第一次被老太太当面不留情的为难，心里多少有点委屈。

    “咱家下人有点多，我琢磨着放一些人去庄子上，免得人多嘴杂。”

    府里传流言就是宋氏娘家人在传的，为什么传琢哥的流言呢，以前怎么不传。

    底下人也是想替宋氏分忧，传了琢哥好话，说他能干有本事，这你还能说什么不对么。

    这有点捧杀的意思, 将来若没有给琢哥世子位，这孩子岂不是尴尬了。

    老太太意识到这层隐含的杀机, 动了真怒。

    玟玟早就知道了, 但还是选择了将一些传流言的人做了惩罚，调动位置做辛苦点的累活，还是给宋氏留了余地。

    但老太太不乐意，那是我周家嫡长孙，谁允许你随便造谣言的。

    没谱的事你们那张破嘴在这叭叭什么呢。

    “啊。”

    “有几个犯错的要罚，来人啊，让人带到正院来，我有日子没管家理事了，个别老奴才也有些不知天高地厚了，今儿我得给你们紧紧皮子。”

    老太太轻笑一声，她提前跟族中老太太打好招呼，拦住玟玟，今儿就是要杀鸡儆猴。

    玟玟顾虑到阳哥的脸面，不敢下重手，我不怕，我是祖母，打你是为你好，你受着。

    宋氏扭头，众人沉默起身, 一起来到院子里。

    钱氏让人搬了把椅子给老太太坐。

    “瑜姐, 过来。”

    “曾祖母……”

    瑜姐有点小小的害怕，今儿特别乖。

    “一会要打板子，你怕不怕？”

    老太太扫了眼被摁在地上的几个婆子丫鬟，其中就有宋氏的奶嬷嬷还有院子里的嬷嬷。

    “不怕，娘说了犯错了才被打，懂规矩的人不会被打。”

    瑜姐下意识的学舌。

    “说得好，我孙女果然聪明伶俐。你且记得你是周家的嫡长女，无论多害怕都不能让人看出来，给我死死的盯着他们。”

    周老太太教孙女如何面对恐惧，如何做大家之女。

    “是。”

    谷粼

    宋氏白着一张脸，整个人都哆嗦了。

    “老太太，人都带来了，事也查清了，有人证有物证。”

    “嗯。”

    老太太微微合上眼，轻轻点头却没说话。

    “祖母，是我的错，是我没看好下人，还请您饶了她们这一回吧。”

    宋氏急忙跑出来跪在老太太面前。

    “哦，那你说说她们错在哪了？”

    “我，我……”

    “你让我很失望，来人，行刑吧。”

    老太太睁开眼盯着她，看了好一会，摇摇头满脸的失望。

    宋氏跪在那哭了起来，这回是里子面子全都没有了。

    板子的声音啪啪的响着，瑜姐吓得有点哆嗦了，到底年纪小么。

    老太太拍着她的后背，她看了眼老太太，见到老人冲她慈爱的微笑，又强打精神鼓起勇气，望着仆人被打板子，面无表情一声不吭。

    老太太看着瑜姐，满意的颔首。

    一顿板子下来，都是女眷被打的够呛了，话都说不出来了。

    “这就是下场，再有下次就赶出府去。进了我周家门就要守我周家的规矩，不要试图挑战威严，你们没这个资格和脸面。”

    这话有点暗示宋氏，扇她嘴巴子的意思了。

    人被带下去治伤，宋氏也被人扶着离开正院，哭的一塌糊涂。

    “娘，是不是有点严厉了。”

    钱氏扶着老太太进屋，瑜姐赶紧端了一杯温热的茶水递过去。

    “乖宝，去陪妹妹休息一会吧。”

    “好。”

    “不敲打她永远都认为自己有资格争呢。

    我们老的还没死呢，你们也太急不可耐了吧，用这种手段对付一个半大孩子，那是我周家的嫡长孙，由不得你们用阴暗的心思毁了我孙子，当我老糊涂了，不管事了，想翻天呐！”

    老太太疾言厉色，这些年几乎没这样生气过。

    “是，晚辈不懂事您多教教。”

    “这回不怪你，这回你做得不错。要我说宋氏先不要跟去外放了，留在家好好学学本事吧。”

    “是，那您的意思是……”

    马氏站起身询问婆婆的意思。

    “你这个儿媳妇未必靠得住，我看你还是靠玟玟妥当些，才进门一年就敢上蹿下跳，怎么就挑花眼了呢。

    等我一蹬腿你压不住这个儿媳妇，且有你的气受呢。”

    老太太的意思是看不上宋氏了。

    “老大媳妇一直拿我当亲婆婆对待，我这不是全都听玟玟的么。”

    马氏又笑了一声。

    “我挑个好的给阳哥抬个通房吧，本来我的意思是再给一次机会，就先不给了。

    可如今瞧着宋氏并没有认为自己错了，还很委屈的样子。不用重锤是不行了。”

    老太太紧跟着叹口气，“你们且记着，家和才能万事兴，团结才是根本，家里但凡有一个心思多藏心眼的，必定会搅合的全家都不走正道。

    咱家这些年不容易啊，儿孙好容易知道上进了，那个世子位不重要。

    那些落魄的世家都是怎么倒台的，你们都调查过么，远的不说，就说晓雅夫家，他家也是满门忠烈，十分忠心的臣子。

    落魄不仅仅是因为子嗣不旺，也是娶错了媳妇，争抢世子位最后惹恼了皇帝，才有了这个下场。你去看看他家儿孙的岁数排名，整整少了一代人呢。”

