
　　她问着的时候，苏雅笑了笑，“游戏才刚开始，好戏可在后头。”

　　苏雅说完这话转身离开，苏安安心里的不安越发地浓起来。

　　盛欢欢双目沉沉地看着苏雅的背影，她过了半会，扭头看向苏安安，“安安，你说苏雅是不是想嫁给子铭。”

　　从苏雅的话里，苏安安也听出来。

　　只是，苏雅想嫁给顾子铭，她凭的是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏安安突然想起顾墨成抓苏雅的目的，防的是苏雅怀上顾子铭的孩子，借着孩子她嫁进顾家。

　　苏雅的身体没有来得及做检查，她就被人给带出南苑。

　　刚才苏雅很肯定地觉得自己能进顾家的门，是因为她已经怀上顾子铭的孩子。

　　从顾子铭和苏雅发生关系到现在，孩子有没有，这个时间可以明确地知道，只是苏雅和顾子铭发生一次关系，她这么肯定自己能怀上孩子。

　　苏安安不禁把所有的事情联系在一起。

　　苏雅在知道顾子铭在追盛欢欢，她故意扮弱接近盛欢欢。盛欢欢可怜她，和她做了朋友。

　　这连带着顾子铭都和苏雅的关系变好，他们三个人经常聚在一起。

　　苏雅通过盛欢欢成功地做了顾子铭的朋友，顾子铭心思简单，对人没有防备。

　　一次醉酒，顾子铭着了苏雅的道。

　　而这一晚，苏雅可能是算好时间的，所以她和顾子铭就一次的机会，怀孕的几率也很大。

　　顾墨成带她去医院，她清楚自己很可能怀上身孕，她很害怕。

　　从南苑她被带出来后，她一定是肯定自己怀上顾子铭的孩子，才有恃无恐起来。

　　“她怀孕了。”苏安安淡淡地说道。

　　盛欢欢怔怔地看着苏安安，“你说苏雅她怀上子铭的孩子了？”

　　真的怀上顾子铭的孩子？这对她来说是好事，还是不好？

　　盛欢欢失落地说道，“我和子铭是有缘无分。”

　　她说的时候，双目看着苏安安。

　　苏安安没有说话，苏雅怀上顾子铭孩子的事情，她得马上和顾墨成说声。

　　这个孩子，顾墨成说过不会让她生下来的。

　　只是苏雅想嫁给顾子铭，绝对不止以一个孩子为筹码的。

　　苏雅回到学校的时候，在苏安安打来电话的时候，顾墨成已经得到消息了。

　　他更关心地不是苏雅不怕他的手段，还要回到学校的原因，是她背后的人。

　　是谁把苏雅给带走，又是给苏雅出主意，让她凭借着肚子里的孩子嫁到顾家。

　　背后的人，顾墨成查过。

　　事情宁城里有人不希望他查下去，所以在查背后的过程中，一直阻扰着他。

　　还有当初苏华的事情，苏华的死，将矛头直接指向苏安安。这绝对不是蒋媚弄得出来的。

　　电话里，顾墨成听到苏安安说的，他回道，“我知道了。”

　　“安安，这件事情你不用插手，交给我处理！”

　　有顾墨成在，苏雅想凭着一个孩子进顾家的大门，不可能。

　　“老公，苏雅可以躲起来把孩子生下来，再带着孩子到顾家来，这样她进顾家的门不是更有把握。”苏安安把自己疑虑说出来。

　　“你说，她为什么这么快出现，不怕被你再抓起来带到医院把孩子打掉吗？”

　　苏安安说的，顾墨成也想过。

　　苏雅不离开宁城去把孩子生下，她是没有想到，还是另有谋算。

　　苏雅的事情，顾墨成知道他必须得处理。

　　他很清楚，自己强行把苏雅带到医院，把她肚子里的孩子打掉，势力又一次将顾家推上风尖浪口。

　　而苏雅怀孕的消息在见过苏安安后，很快地传遍宁城大学。

　　宁城大学有自己的论坛，论坛上置顶的帖子就是苏雅怀有身孕的单子。

　　验血上单子的数据，以及医生确定她怀孕的字迹，在论坛上显示得清清楚楚。

　　看到单子，苏安安还是说了一句，她是真的怀孕了。

　　苏雅不是说说，她怀孕的事情成了事实。

　　肚子里的孩子而且很大的可能就是顾子铭的。

　　顾子铭在学校里听到苏雅怀孕的消息，顿时被吓倒了。

　　那晚，他不记得自己怎么和苏雅好上的，顾墨成问他有没有做安全措施，他更是忘掉了。

　　在看到苏雅怀孕的单子，他第一个反应这个孩子是自己的。

　　意味着，他因为这个孩子要把苏雅娶回家。

　　这一来，欢欢怎么办？

　　他最近和欢欢的关系有所缓和，欢欢会回他的短信，他正抓把劲让欢欢回心转意。

　　出了苏雅怀孕这件事情，欢欢怎么想！

　　她会不会不要了自己！

　　顾子铭担心死了，他没有多想去找盛欢欢。

　　论坛上，苏雅怀孕的单子是第一波。

　　在顾子铭和盛欢欢解释，盛欢欢哭泣地说不知道该怎么办的时候，论坛上出现第二轮的风波。

　　是顾子铭和苏雅睡在一起的合照，也就是苏峰在苏雅手机里看到照片。

　　照片放在论坛上不到一分钟，整个论坛被人给黑了。

　　顾墨成直接找人把宁城大学的论坛给黑了，然后让人盯着网络那边，如果再有关于苏雅和顾子铭的事情，必须得阻拦着。

　　只是一分钟的时间，还是有人把照片给截下来。

　　网络的时代，不同以往，想完全把信息封锁掉，是不可能的。

　　顾子铭和苏雅睡过，苏雅肚子里的孩子是顾子铭的这两个消息在学校里越传越厉害。

　　大家本来就八卦，苏雅是被慕瑾瑜抛弃过的女人，她曾经在宴会里当众对顾墨成表白过，顾子铭是顾墨成的侄子，这一件件的事情联系在一起，怎么不能挑起大伙的兴趣。

　　宁城大学的人都在谈论着苏雅的结局。

　　她能不能凭借着孩子，成功地攀上顾家，嫁给顾子铭，成了顾墨成侄媳妇。

　　消息能在一个地方传开，也能再第二个、第三个地方传开。

　　顾墨成想了想后，没有把事情压制下去，既然苏雅想她和顾子铭的事情传遍宁城，那么他由着她做。

　　去拦着，只怕会适得其反。

　　顾墨成冷静下来，他对于苏雅怀孕的事情是不闻不问。顾子铭打过电话给他，着急地问他，该怎么办？

　　顾墨成说，让他在学校里过好自己的。

　　至于苏雅的事情，由着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第579章：苏雅怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 