    

    与此同时，青山大酒店。

    宋宁猜的不错，怒火万分的翁荣确实想找他的麻烦。

    可是宋宁着实没想到，翁荣也给自己喂了烈性c药。这会儿，药效正发作呢。

    倒是他正费力的呼喊着保安，可是因为药效的作用声音根本不大。而且之前保安早被他给轰走了，这会儿根本没人敢上来八楼，更别提能够听到他的声音了。

    之前宋宁跟翁荣的动静倒是不小，可是青山大酒店上上下下谁没有听见。8楼住着的可是翁家公子，有动静他们也不敢上去看？

    包括翁荣带着的那群保镖，一个个也呆呆坐在一楼等着，没有任何上来的意思。

    什么？你说在8楼还听到了男人的惨叫声？翁少爷是什么人？有的特殊爱好不是很正常吗？

    所以翁荣撑着头，昏昏沉沉的走了一路，直到坐上了电梯也没碰见人。

    所以翁荣咬着牙想到一楼去，只是他没想到自己竟然去的不是一楼，反而是酒店的六楼。

    电梯门一开，翁荣就连滚带爬的朝六楼走廊跑了进去，丝毫没有发现这是六楼。

    曾甜，人称甜甜姐，在青山市。那也是名气不小的富婆，在西山那可是有家不小的煤矿的。

    前段时间才刚刚从西山省视察回来，昨天才刚到青山大酒店。

    不过甜甜姐今年都四十多了，也没有嫁出去。不为别的，就是因为家里头有钱。甜甜姐从小吃的稍微有点多。

    一米七的大高个，体格虽然跟别人一样是三位数的，可是百位数上的数学那可是足斤足两的一个四啊！

    虽然甜甜姐家产亿万，也试图往外相亲。不少身体健壮的汉子壮着胆子要去试一试，最后一个个瘦到了两位数，正整天靠着人参吊着命呢。

    哦对了，甜甜姐还有一个外号，青山林志玲，耳膜马杀鸡。

    虽然甜甜姐身材有那么一点健壮，那嗓音倒是难得一见的甜美。

    甜甜姐正住酒店呢，一出门刚准备吃个饭。就在门口看到了倒地不起了翁荣。

    要说这翁荣人高马大的，长得也挺帅的。不然也不容易骗到大把大把的小姑娘。

    眼前的翁荣白白净净的，外加一张精心修饰的帅脸，顿时就让甜甜姐心生好感。

    顿时，甜甜姐艰难的蹲了下来，将翁荣头顶挡得出了大片阴影。

    接着温柔的对着翁荣脸上吐气如兰道。“你怎么了，你没事吗。”

    翁荣正迷迷糊糊呢，甜甜姐身上的香味正一个劲的往他身上钻。

    外加甜甜姐甜美的声音，立马让翁荣双眼通红，盯住了甜甜姐。

    顿时，翁荣不由自主的用手勾住了甜甜姐的脖子，一个劲的要把甜甜姐的脑袋按到自己面前想去亲。

    只是翁荣疑惑的是，自己都快用了全部力气呢，为啥这头还是按不下来。

    “你干啥呢？”甜甜姐吓了一跳，紧接着反应了过来，难得的露出了一丝笑容。“还在外头呢，猴急什么？”

    说着，甜甜姐一起身，翁荣就牢牢的勾在了他的脖子上。

    翁荣也没有拒绝，他享受的听着甜甜姐的嗓音，一边本能的一个劲朝甜甜姐身上扒拉了起来。

    甜甜姐轻松的抱着翁荣，乐呵呵的几步跑进了房间，再砰的一声关住了房门。

    再将翁荣往床上一抛，甜甜姐便迫不及待的扑向了倒在床上的翁荣。

    “啊！”紧接着，一声惨叫响了起来。

    与此同时，隔壁房间，不知道那个调皮的小朋友将音量开到了定。熟悉的儿歌回荡在了酒店。

    啦啦啦，我是开坦克的小贝塔……

    宋宁离开之后，沈月抱着手臂坐在床上，不知不觉已经泪流满面。

    她一边麻木的穿着衣服，脑海中一边不断冒出曾经与宋宁在一起的记忆。

    曾经宋宁会不断包容她，容忍他的小脾气。

    曾经宋宁宁愿勤工俭学，也要在她生日精心设计一个惊喜给她。

    曾经宋宁会偷偷去学她喜欢的歌，再安静坐在她身边唱给她听。

    我错了吗？

    终于，沈月脑袋中冒出了这么一个疑惑。

    一直以来，沈月都不觉得自己错了。父母养了自己这么大，多要点彩礼算什么？

    可是最后，自己的亲人。沈城和李梅却为了沈龙，亲手逼着自己去陪翁荣这个自己道貌岸然的人。

    而最终救自己的，却是自己一直责怪的宋宁。

    其实沈月清楚，宋宁家条件不好。为了拿出这十二万彩礼已经是穷尽所有，李梅硬再要八万彩礼对宋宁家是多么难的事情。

    只是她一直都不愿意思考这个事情，骄傲的她，一直等待着宋宁低头，跟以往一样。她一生气，宋宁会低头去哄她。

    终于，沈月醒悟了。

    宋宁这一回，可能不会去哄她了。她的行为，让宋宁放弃了她……

    沈月突然发现，自己是爱宋宁的。

    而经过这一回，宋宁的模样更是在她心中更是深深铭刻，清晰的出现在她的脑海中。

    慢慢的，沈月停下了哭泣。她的目光中多出了一丝决然，喃喃道。“爸、妈。你们要我做的我已经做了。从此以后。我已经不欠你的了。”

    紧接着她一咬牙，攥紧了拳头，目光坚决的望着前方。

    我所失去的，一定要自己拿回来！

    想着，沈月捡起了地上的高跟鞋，拎在手上，快步冲出了房间，朝着楼下跑去……

    另一边，因为没有出租车。宋宁在酒店门口等了好一会，这会儿却接连来了两辆出租车。

    宋宁有点无语的拦下了一辆，坐到了副驾驶座。“师傅，去警察局。”

    当沈月跑出酒店外的时候，正好看到宋宁的身影坐上了出租车，

    沈月没有多想，立马拦住了后面的那辆出租车，还没等出租车停稳，就打开车门坐了上去。

    沈月一上车，就焦急的对着出租车大叔喊了起来。“师傅，求求你了，麻烦追上前面的那辆车。”

    冲这架势，这是……追奸夫？还是追情人？

    大叔目光一紧，盯着眼前的那辆出租车，眼神如同捕捉到了猎物般变得敏锐无比，脑袋中已经脑补了无数剧情。

    “坐稳了！”

    紧接着，大叔右手利落的挂挡，空车牌一打，油门一脚到底，车子就轰鸣着冲了出去。

    “停停停。”

    不一会，沈月便着急的喊着，一边丢下钱，立马从车上追了出去。

    徒留司机师傅抓了抓头，一脸懵逼。

    “这什么玩意？”

    “就一个红绿灯给我整得热血沸腾的。”

