    而在她离开后，学校的论坛也因此掀起了轩然大波。

    “活久见，校霸何其终于被制裁了。”

    “谁？谁敢制裁她？她家的背景不是据说超级厉害的吗？”

    “这个问题我会，制裁何其的，就是她亲爸，我今天亲耳听见的。”

    “哈哈哈，还有这样的是嘛？她爸是要怎么制裁她？”

    “把她抓去养猪。”

    “养猪？？？楼上你没开玩笑？何氏集团不是搞房地产的吗？”

    “没开玩笑，我刚特意去百度了，我市郊区最大的养猪场就是由何氏集团控股，注册资金九位数。”

    “靠！那该是多大的养猪场啊！我的心情也突然由爽变酸是怎么回事？”

    “总之，重点是何其被发配去养猪了，这个笑点还不够吗？”

    “哈哈哈，这倒是，古有北大博士猪肉，今有何校霸猪肉。”

    “让她们外联部老抢我们宣传部的风头啊，我这就准备去买两斤何氏火腿肠，给何其增加工作量！”

    “哈哈哈！好主意，我也要去！打不过校霸，但我吃一个校霸家的猪肉，四舍五入，也算是让我高光了！”

    ……

    在学校论坛的画风被带歪后，学校小卖部里的猪肉类零食也在当日遭到了莫名疯抢。

    等最后一个从考场出来，晕乎着脑细胞伤亡严重的大脑，慢吞吞走进学校小卖部的时候，他最爱的猪肉铺和火腿肠已经一个都不剩了。

    “……诶？！”

    残酷的现实终令杰克瞬间清醒。

    抖着胖躯，在零食柜台前发出阵阵惨叫：

    “今天是中邪了吗？”

    “哪个没素质的把这么多猪肉铺和火腿肠都买走了？！”

    “同学，你不知道？”

    当他的惨叫被身边路过的一个同学听到后，虽是不能给他变出猪肉铺和火腿肠，但同他讲一讲缘由，还是可以的。

    谁知，在他讲完后，杰克的惨叫声反是越发激烈了。

    再顾不上买零食，直接百米冲刺地冲回了宿舍。

    “啊——！！！衍哥！衍哥不好了！”

    “其姐不知怎么的被发配去养猪了！”

    “据说这还是他爸的手笔，衍哥，这事和你有关系吗？”

    乍听到这个消息，陆行衍亦有些吃惊。

    吃惊过后，他的眼里还隐隐浮现了几丝心疼的情绪。

    不过当他开口时，那点儿心疼已被他尽数压了下去。

    说起何其这个名字，他浅淡的声音里只剩下了疏离的冷漠。

    “就算是她被发配去养猪，那也是她的事情，和我有什么关系？”

    “可是其姐她不是……”

    不是你的未婚妻吗？

    杰克试图反驳，可惜他的话还没来得及说完，就被陆行衍给迅速且无情地给掐断了。

    “不是！”

    “她的事情，和我没有关系。”陆行衍绝情地说。

    “真的和衍哥你没有关系？”

    虽然陆行衍此刻的表情很可怕，可杰克依旧发自内心地表示不信。

    不止是杰克，这会儿就连向来不参与他们活动的叶忱，都默默停下了手上的动作，侧目看了过来。

    他那清淡的目光，虽仅是隐隐流露出些许不赞同，却令陆行衍十分的不舒服。

    “我……”

    再开口时，陆行衍蓦得喉咙一紧，忽而就没有刚才那么坚持了。

    “也不算是完全没关系，可能……这就是她的报应吧。”

    谁叫她胆子大到当着两位父亲的面就直接提要解除婚约的？

    一点迂回都没有。

    事前也没有同他通气丝毫。

    如此无谋的单打独斗，必定是头破血流。

    被发配去养猪，也是她活该！

    有关陆行衍与何其间的波折，杰克自然也是有所耳闻。

    虽说站队的话，他必是站在衍哥这一边的，不过他同何其，终归也是朋友。

    见到朋友受难，杰克心里也同样有些不好受。

    陆行衍不理他，他只能自己喃喃低语道：

    “不过养猪场的工作，应该是又脏又累吧，其姐她……能受得了吗？”

    他无意识的一句话，竟是说到了陆行衍的心坎里。

    陆行衍虽没有应他，眼神却已是变了。

    淡漠散去，浮现出了点点心疼。

    而在两人沉默间，窗外冷不丁有一个陌生的男声传来。

    “那你想去看她吗？”

    “我……”

    陆行衍此刻自然想去看何其的。

    可是话到嘴边，却终归有些放不下架子，面露踌躇。

    目光微微转了一圈，最后还是落到了杰克身上。

    “要不……我们一起？”

    谁知，还未等杰克回答，那道陌生的男音就已替他做好了决定。

    “不，只是你。”

    陆行衍这才恍然抬头，意识到了那人的存在。

    不知何时，他们的宿舍窗外多了一个西装革履的男人。

    发觉陆行衍注意到自己后，他也很自觉地自我介绍道：

    “少爷，我是陆氏总裁办的首席秘书。”

    “今天按陆董事长的吩咐，特来接你去与何其小姐团聚。”

    “团聚？”

    杰克在一旁被这个词吓了一跳。

    这位秘书的措辞，乍听起来，好似冠冕堂皇，却也是细思极恐。

    “你这是让我家衍哥去哪里团聚？养猪场吗？”

    “把我家衍哥这么个偶像新星送去猪圈这叫团聚？你这是要推我家衍哥去死！”

    难得杰克今日智商爆棚，做对了一次阅读理解。

    可惜，陆父的决定又岂是他这么个小胖子能干涉的了的。

    不论陆行衍愿不愿意，都会被强硬带走。

    杰克靠自己的力量阻止无能，只能另辟蹊径，爬到网上去找救援。

    在自己的微博上，打下置顶文字：

    【555，我家衍哥被抓去猪圈了，有人能救救他吗？】

    光在自己的微博上发还不够，杰克还偷偷把陆行衍与何其之前合作的那个UP号也偷偷登了。

    在上面上传了陆行衍与何其分别被抓去猪圈的两段小视频，与自己的微博遥相呼应。

    功夫不负有心人，猪圈事件宛若蝴蝶效应，很快得到了全网的关注。

    几乎是一夜间，全国人民都知道了，陆行衍与何其因为顶撞长辈，被齐齐发配去了养猪场养猪。

    何家的养猪场，也因此一跃成为了热搜话题，甚至还一度出了圈。

