    叶钟鸣拿出的是一件白色级别的手环。

    这并不是他自己制造的装备，而是在来云港的路途上和一个人换的，叫做加速环，功能很单一，就是每三天的时间，可以使用一秒钟的直线距离加速。

    这件装备其实在某些时候还是很有用的，但这装备太女性化了一些，核心成员的男人们全部都不带，而跟来的女性核心成员口味已经被叶钟鸣养刁了，压根瞧不起这种只有一个辅助能力，以后拿来升级都觉得亏的东西。

    叶钟鸣自然知道自己这些手下是瞧不上这件装备极长的冷却时间和过程极短的能力释放。

    说实话，叶钟鸣也没太看上这东西。

    本打算奖励给这次有功的其他成员，现在看到这块金属材料，心中一动就把这个拿了出来。

    无论这东西能力好不好，但终究是白色级别的装备，这东西随便拿出去卖价值也远超五枚四级魔晶，那女人哪有不同意，伸手就要拿过去，却被叶钟鸣灵巧闪过。

    “我可不是只要这一块，而是要全部！”

    “你怎么知道？”

    这个女人下意识的惊叫了一声，之后才意识到什么，脸色就有些不好。

    “这叫做肉生金，是某些变异生命身体里的结石类物质，类似于珍珠，海生变异生命里出产最多，看看这块，四周都有切割过的痕迹，明显这只是其中的一部分，所以我要全部。”

    叶钟鸣说着这女人压根没听说的话，继续道：“你不会以为这么一小块在云港并不稀奇的材料可以价值一件白色装备吧？挑明了说吧，没有五十斤这种东西，我找其他人换，无非就是需要多一点的时间而已。”

    那女人脸色变幻不停，最后看了一眼白色的手环，终于下定了决心，让叶钟鸣稍等一会，她把东西一收朝着一个方向跑走了。

    “老大，你对价格把握这么准确？”小虎凑过来拍着马匹，自从没有得到战功勋章后，这小子溜须频率明显加快。

    六枚勋章，除了叶钟鸣带了一枚外，其他五枚的所有者分别是夏蕾、梁初音、盛元、朴秀英和夏白。

    因为分担伤害能力的存在，盛元和朴秀英两个辅助能力者是最适合佩戴的，其他三个女人，夏白战斗力最高，战功积累最快，夏蕾那是云顶的大姐，叶钟鸣的女人，自然也有优先权，至于网红妹，她群体攻击能力强悍战功累计一样快速。

    其他的人，就只能等下一批了。

    “我只是随便说了个数，谁想到她真有五十斤啊。”

    其他人听到叶钟鸣这么一说，齐齐笑了，小虎尴尬的看天，仿佛刚才不是他拍马屁似的。

    那女人很快就回来了，带来的‘肉中金’竟然不止五十斤，足有二百多斤！

    和叶钟鸣讨价还价之后，叶钟鸣多付出了两瓶三星进化药剂后得到这些东西。

    肉中金，可以说是这次叶钟鸣来到云港想要获得的诸多材料之一，因为它是制作千叶鳞光甲的必备材料！

    这种紫黑的金属经过加工之后，会呈现出银色的色泽，具有非常好的延展性和防御能力，这种多为海生变异生命身体里的金属物质在英城那地方很少，在云港却不算太稀有，今天在市场逛了逛就遇到了。

    有了这个收获，叶钟鸣也不再这里多停留，直接回来驻地，开始制作千叶鳞光甲，这件早就得到的图纸上的其他材料，这大半年已经收集的差不多了。

    按照图纸上的要求，叶钟鸣一个人在屋子里开始制作，一件千叶鳞光甲需要肉中金十斤，还有鸣虫丝、鸡兽粘液等诸多材料，他一一处理，由于是第一次制作，图纸上给出的成功率按照叶钟鸣初级荣耀工匠的等级只有百分之四十，但因为他服用过初级匠心的缘故，成功率被永久增加百分之十五，也就是说现在叶钟鸣拥有过半的成功率。

    一样样材料从手中消失，肉中金也变成粘稠的液体，在叶钟鸣工匠职业技能锻造术下形成了一件半身甲的样子，悬浮半空来回翻动，在精神力的催动下按照图纸上的构造逐渐成形，但是叶钟鸣一点都没有轻松，他知道最关键的时候来了，投入最后一件材料是最容易失败的时刻。

    好在，这一次的运气非常不错，这个环节没有失败，等到光芒逐渐暗淡，材料粘液也越发凝固，在开始制作后十分钟，一件银色的护甲出现在了叶钟鸣的手中。

    “千叶鳞光甲（银），能力1，防御力106，韧性119。”

    对于这些基础属性数值，叶钟鸣一直也没有一个太明确的概念，有些装备有，有些装备没有，但是超过三位数那就是相当了不起了，足以说明这件装备的防御力非常非常好。

    “能力2，鱼甲吸，鳞片张开，让使用者短时间内拥有滑翔能力，冷却时间10小时，需要消耗精神力。”

    这个能力倒是不错，好好利用应该可以起到奇效。

    “能力3，千叶纷飞，装备自毁技能，激发后装备鳞片对使用者周围一定范围内目标进行攻击，所有鳞片脱落后，装备永久性损毁。”

    叶钟鸣看见能力3的时候微微一呆，没想这装备倒是挺有个性的，还能自毁，可惜现在手头材料不多，否则真想试验一下这种银色装备自毁的攻击力有多强。

    放下这件精美的半身护甲，叶钟鸣想了想，再次拿出材料，开始了下一次的制作。

    根据图纸上所说，千叶鳞光甲的成品等级和工匠的等级、职业技能的熟练度、材料的等级等诸多方面都有着直接的关系，成品的等级也从半失败的白色到极佳品质的绿色都有可能，如果再加入一些非常好的材料，可以达到蓝色也是可以的，甚至在运气极好的情况下，还可能出现数量最高为3的镶嵌孔！

    只是那需要加入的珍稀材料就不是普通的物质了，并且成功率也会骤然降低很多，非常难以成功。

    叶钟鸣这一次想要冲击一下这个最高级别。

    他先是把手头的材料全部精品化，也就是使用了同质强化技能，把全部材料的等级生生提高到了白色，按照上一次的经验开始制作，并且投入了他手头最好的材料。

    一块鬼金。

    接着，叶钟鸣立刻得到了提示，成功率从百分之四十降低到了百分之二十，即便加上初级匠心，也只有三分之一多一点的成功率！

    叶钟鸣没在意，锻造术全力开动。

    他想看看，自己现在能否制造出绿色级别的装备！(未完待续。)

