
　　李恪在船上待了数日，坐船也坐地乏了，再加上船上口粮渐短缺，待船行到了山阳县，便命船工临岸停靠，上岸修整去了。

　　李恪往扬州而去，仙娘亦往扬州而去。，走的又都是水路，一路之上自然难免相遇。

　　李恪正自山阳码头上岸，这一幕便落到了仙娘的眼中。

　　“娘子，不出所料，李恪果然在山阳登岸了。”仙娘身旁侍候着的婢女清儿看着李恪一众上岸的身影，对仙娘道。

　　仙娘点了点头道：“运河之上，过了济州，邗沟段便只有一个山阳算是要地，他不在此登岸，还能在何处。”

　　仙娘说完，看了眼身旁的清儿，问道：“山阳城的事情可已布置好了。”

　　清儿道：“岸上一切都已布置妥当。”

　　仙娘道：“今日这出戏，可千万出不得岔子，若是出了岔子，可就得拖到扬州了，可到了扬州，这出戏就难有这么真了。”

　　清儿一口应道：“娘子放心，此事万无一失。”

　　仙娘听着清儿的话，眼中的凝重却丝毫没有放松，所谓先入为主，仙娘在扬州能否借到李恪这把刀，看的就是今日了。

　　————————————————————

　　仙娘正在设法算计着李恪，而李恪带着六七个侍卫，还有丹儿、王玄策、席君买等人便进了山阳城。

　　“殿下，可需知会地方州郡，前来迎驾？”王玄策进了城中，对李恪问道。

　　李恪官职可不止是一个扬州大都督，更是身兼淮南道黜陟大使。楚州便在淮南道之中，也就是说，楚州上下的官员亦在李恪监察之内，李恪到了扬州，按例楚州上下官员自当出迎。

　　不过话虽是如此，但李恪却不想把动静搞的太大，李恪道：“这倒不必，咱们在城中歇歇脚，稍用些饭便可接着启程南下了。”

　　山阳县乃楚州治所所在，州府衙，县府衙，俱在此处，再加上一些地方乡绅，若是一一见了，又不知要拖到何时了。

　　山阳，位处淮阴，为楚州治所所在，乃淮上要道，虽比不得长安、洛阳那般繁华，但比起寻常地方州郡，也算是富庶了。

　　“楚州本就是淮上要地，又为运河与淮水之交，倒也不愧淮上要冲之名。”李恪上了岸，进了山阳城，看着城中主道上熙熙攘攘的人流，对身旁的王玄策道。

　　王玄策道：“两淮多平原，楚州便更是如此，天时地利人和兼而有之，楚州能有如此气象绝非偶然。”

　　李恪听着王玄策的话，深以为然地点了点头，两淮多平原，又兼水利、盐利，从来便是富庶之地，随着运河已然修成，待百年之后，淮上富庶，甲于天下的名号才算是真正传了出来。

　　不过这些百年之后的事情李恪是管不来了，他的眼下之急便是要填饱自己肚子，李恪寻了个看着宽敞干净的馆子便坐了进去。

　　楚州多水临河，除了常见的时蔬，最为盛产的自然就是鱼虾了。

　　李恪进了馆子，也没有寻那楼上的雅间，只是在大堂之中找了三张宽敞些的桌子各自坐下，点了杯醋芹，嫩藕等一应时蔬，还有羊肉，河虾，鱼脍，鲜汤等几种肉食。

　　这处馆子临街而设，上菜的速度不慢，李恪在大堂正中坐下，不过盏茶的功夫，点好的菜便陆续端了上来。

　　“想不到这处馆子不大，菜肴烹地倒还算精致，比起京中的馆子来也不差。”待诸菜齐备，丹儿看着满桌子的菜，对李恪笑道。

　　李恪起箸，夹起一块鱼片，递进了自己的口中，尝了尝，对众人道：“这胭脂鱼肉质鲜美细嫩，是南方所独有的美味，长安八水中是万万寻不来的，你们快些尝尝。”

　　李恪贵为亲王，依例旁人不可与他同桌而食，但席间众人都是他的心腹，李恪一向又没有什么架子，众人倒也习以为常了。

　　席间众人有喜食鱼者依言夹起了一块鱼肉，入嘴尝了尝，确实不同寻常。

　　连日赶路，今日难得上岸修整，李恪的心情自然不错，可就当李恪吃地正在兴头上时，突然走进门的几人却搅扰了李恪的好兴致。

　　“你便是吴六郎？”

　　李恪正在用饭，突然耳边传来一阵暴喝之声，打断了李恪用饭，李恪转身望去，原来是五个膀大腰圆的汉子，正手拿棍棒，堵住了邻桌用完饭准备会帐离去的一双男女面前。

　　这男子显然也被这突如其来的一幕给惊住了，他满眼惊惧地看着眼前凶神恶煞的几人，战战兢兢地问道：“我正是吴六，不知几位有何贵干？”

　　带头的一人轻哼了一声，对吴六问道：“哼，你家娘子一向身子不好，是个不见底的药罐子，你的手头一向拮据地厉害，怎的今日突然有余钱来这酒馆消遣了？”

　　吴六虽然胆怯，但倒也算是个汉子，他挪了挪步子，挡在了自家娘子的身前，拱了拱手小声地回道：“小人近来做买卖，赚了几个钱，这才待拙荆来酒馆里换个口味。”

　　“买卖？怕不是贩盐了吧！”带头的男子说着，重重地一拍桌案，吓地吴六险些站立不稳，倒在了桌上。

　　吴六听着这几位凶神的话，哪还不知道他们寻自己何事，连忙掩饰道：“不敢，小人哪敢在山阳城里贩盐呐。”

　　依大唐律例，盐业归由民间买卖，只要不涉强买强卖之事，贩盐并不不触犯大唐律例，但这吴六郎似乎却对此事畏惧地很，却不知是为何，李恪坐在一旁看着，也好生奇怪。

　　不过眼下的事情还算不得什么，接下来的事情便叫李恪不止是奇怪，甚至是愤怒了。

　　带头的男子挥了挥手，便有身后的人将吴六双手抓了起来，吴六身形瘦弱，如何比得了他们，双手被抓，便被牢牢地箍住，动弹不得了。

　　带头的男子把手伸进了吴六身上挂着的布袋中，先是抓出一吊多的钱，接着又抓出了一包还没来得及卖出去的盐。

　　男子拿着手中的盐包，在吴六的面前晃了晃，问道：“这是什么？”23sK.com

　　吴六被抓了个正着，顿时没了狡辩的勇气，当即身子瘫软了下来，哀求道：“小人娘子染病，急着用药，实在是不寻来银钱，否则小人是万万不敢贩私盐的，还望饶了小人这一次啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十八章 山阳酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 