    一九九三年九月，十二岁的大宝成了年龄最小的大学生，收到了国防科技大学少年班的通知书。

    许卿是又开心又担心地送大宝去上学。

    一家人送到京市火车站，叶楠已经红了眼圈，拉着大宝的手不停地说着：“大宝啊，有时间就给姥姥写信，要是那边太苦就不读了，回来和姥姥一起开药铺。”

    闫伯川在一旁拽着叶楠：“你看看你说的什么话，大宝上学是为了更好的将来，再说读书的苦都吃不了，以后工作岂不是更苦？”

    他是欣慰的，大宝也算是光耀门楣了，都上了京市报纸，以后也会成为优秀的军事指挥人才或者是科研人才。

    是为国家而学！

    叶楠不搭理他，一个劲儿地擦着眼泪：“大宝，要是想吃什么，给姥姥说，姥姥寄钱给你买。”

    大宝抿抿嘴角，到这一刻，心里也生出很多不舍和依恋。

    小宝在一旁也是说个不停：“哥哥，你要是在学校有人欺负你，你给我写信，我坐火车去给你报仇，谁敢欺负你，我一定揍得他满地爬着给你道歉。”

    大宝笑着，很认真地点点头。

    许卿摸了摸大宝的脑袋，又摸了摸小宝的脑袋：“好了，火车马上到点了，我们现在要上车，我肯定会安全把大宝送到地方。”

    周晋南原本是要跟着一起去，只是最近工作太忙抽不开身，所以也只能送到火车站，拍了拍大宝的肩膀：“大宝，加油。”

    许卿带着大宝上火车，看着火车缓缓驶出站台，姥姥他们的身影变得越来越小，大宝终于绷不住红了眼圈。

    怕许卿看见，偷偷背过身擦了擦眼泪。

    两天后，火车到达科技大学所在的城市，许卿看着外面陌生的城市，再看看对面的大宝，从出生到现在，仿佛一瞬间的事情。

    “大宝，等学校放寒假的时候，妈妈来接你，咱们回去的时候坐飞机好不好？”

    大宝点点头：“好，妈妈不要担心，我肯定能照顾好自己的。”

    许卿想哭，却怕情绪传染给大宝，伸手轻轻揉着他的头顶：“是不是个傻孩子？不管你多大，在妈妈心里都是个孩子，是孩子，妈妈就会担心你吃不饱睡不好，会不会生病？有没有及时添衣服？”

    许卿送大宝入学，学校对着年龄最小的小天才学生也是非常的重视，带许卿和大宝一起参观了学校宿舍食堂，还有教室。

    让许卿放心满意地离开。

    许卿不知道别的家长送孩子后是什么样的心情，她走出校门，回头看了一眼大门，眼泪就忍不住掉下来。

    心里突然就空了一大块。

    想想未来几个月不能见到大宝，甚至有种冲动，再进去看看儿子。

    一路回去，想起来就忍不住掉眼泪，让邻座的人还以为许卿遇到了什么难过的事情，也不敢跟她搭讪。

    等到家，看见大宝住过的房间，用过的书桌，又难受得不行。

    周晋南就劝着：“大宝这是去上学，我们要接受孩子们长大了，一个一个都会离开我们。去他们的世界里闯荡。”

    许卿还是难受：“我们大宝才十二岁，还是太小了。”

    站在那里还是一个瘦瘦小小的孩子，却要一个人在学习生活。

    小宝嘴里还塞着妈妈带回来的面包，是许卿买了原本打算在火车上吃，结果没胃口就没吃。

    带回来却让小宝觉得是好东西，他感觉比在商店买的面包好吃多了，一嘴面包没咽下去，就含糊不清地说着：“妈妈，妈妈，我以后不离开你，我就在家。”

    许卿看着憨憨的小儿子又哭笑不得，大宝都去上大学了，小宝还在上六年级，明年才能上初一，确实要很长一段时间留在他们身边。

    悲伤的情绪没持续多久，许卿就顾不上想大宝了，药厂里又出了新情况。

    秦霏带实验室的几人一起研究的新药研究数据丢了！

    许卿急匆匆赶回厂子，看见秦霏一脸着急地在办公室踱步：“数据怎么会丢呢？”

    秦霏也是想不通：“实验数据一直都是我保管，每次作废的我都会直接销毁，而有用的我会放进保险柜，我明明昨晚放进去的，今天早上却不见了。”

    许卿相信秦霏在这个事情上是不会记错的，毕竟做研究的人，对任何事情都非常的严谨。

    可是放在保险柜里都能丢了，嫌疑人就实验室，包括秦霏在内的八个人。

    问题是，保险柜钥匙只有她和秦霏有。

    皱着眉头想了一会儿：“小婶，你钥匙有没有离开过身体？”

    秦霏摇头：“我都穿在钥匙链上放在口袋里，只有晚上回家会拿出来，在实验室从来没离开过身体。”

    回家更不可能出问题，所以还是出在实验室。

    许卿想了想拍了拍秦霏的肩膀：“先不要着急，实验数据丢了就丢了，大不了我们放弃这个新品，不过也能让我们及时止损，现在我们就一起演一出戏，让内鬼自动上钩。”

    秦霏有些懊恼：“还是我大意了，这么重要的数据，我应该带回家的。”

    许卿摇头：“只要对方惦记上，你要是带回家，说不定对方在半路堵着你呢。”

