    “宇宙飞船、动力装甲……看来她所在的应该是个科技侧世界……感觉她会有点难混……”

    张阳虽然只和林清清聊了这么几句，但已经感觉到她可能会陷入困境。

    因为林清清据他所知是个擅长近战刀剑的人，近战能力很出色，在更倾向于使用远程武器的科技世界可能会不好发挥。

    不过这也只是他的猜测，说不定林清清才华出众能在那里混得风生水起呢？

    “星河秘境啊……听名字就比我的这个黑暗秘境酷炫得多……不过似乎也会更加危险……”

    张阳开始思索自己如果进入了星河秘境那样的宇宙大时代世界会发展成什么样，略一思索，他就感觉不是很妙，因为宇宙中的环境之恶劣是出了名的，没有高科技的支持他也很难长时间存活。

    “还是关注自己这边吧……今天继续去法师塔里看书？感觉有些腻了……”

    思绪飞扬了一小会儿，张阳就拉回了思路，开始想着自己的安排，他感觉自己最近几天有些太闲，生活似乎少了点激情。

    “干脆出去找怪打！”

    张阳顿时想到，除了等待有缘人给他送来白银级和黄金级怪物的情报，他还可以主动出击，虽然这样没有明确目标的去到外面寻找高级怪物很看运气，但多花点时间应该还是会有收获的，他之前出行几次都有过意外收获。

    想好之后，张阳就将领地内的事情安排了一番，比如让那两个金属人带上空间钥匙明天去跟马克出去，然后他自己就走出了城堡大门，准备飞出领地去外面找怪杀。

    不过这个时候有个不速之客到来了。

    那是一只身上带着金蔷薇花纹的白色鹦鹉，它一飞来就径直落到了张阳的胳膊上，抬头用略显喑哑的鸟类嗓音向着张阳问道：

    “我的主人让我问你，一周后的黑暗裂隙狩猎你还参加吗？”

    张阳抬起胳膊用看稀奇的眼神看了站在上面的这白色鹦鹉几眼，回道：

    “你告诉金蔷薇侯爵，我会按时参加的。”

    “好的，我的主人说如果你参加，就请按时到西部高地的巨塔废墟那里集合。”

    白色鹦鹉听了张阳的回答后立刻回道，说完就扑腾着翅膀快速飞走了，一点也不拖泥带水。

    “金蔷薇领主的这鹦鹉有点意思……”

    张阳看着黑暗视觉中此时已经以惊人速度飞到了远处天空的那白色鹦鹉，笑了笑。

    “既然一周后要去黑暗裂隙狩猎，那这次出去就留好赶路时间。”

    张阳对金蔷薇领主设立的集合地点虽然没去过，但却是知道具体方位的，因为他早就研究过地图了，对附近的一些知名地点都比较清楚，西部高地的那巨塔废墟就属于其中之一。

    根据老凯里他们所言，那巨塔废墟一带大地非常荒芜，但怪物却不少，所以一般只有杀怪收集材料的职业者会去那里。

    跨出城堡大门，张阳便看到侧边不远处的一块空地上，艾莉小姑娘在一板一眼地练着武。

    她如今的武道已经算是入门了，每招每式都练得是有模有样，每天都会花不少时间来专门练习，练完后时不时还会拿着张阳发给她的零花钱去领地酒馆加餐，可谓是非常专业了。

    张阳没有打扰在专心练武的艾莉，直接起飞，飞出了领地，目前领地这边还有三只白银级的食尸鬼王守护，他并不担心自己走后会有什么安全问题，所以走得很干脆。

    飞出领地后，张阳首先去的是东部方位，因为他想去看看自己之前打通关了的那地下城情况怎么样了，看那里是否存在怪物刷新这一现象，如果答案是肯定的，他不介意把那两个关底BOSS再刷一遍。

    不过当张阳飞了一个小时到达那里后，他什么都没看到，原本非常显眼的巨大四方形地下城入口建筑不见了，原地只留下一处平地。

    “好家伙，那么大个房子都能跑掉。”

    张阳见状不禁感叹。

    随后，他便开始在四周天空自由飞行，探查高级怪物的气息。

    他上次过来只是路过，都没有细心探查过这片区域。

    这一探查就是两个小时，范围扩大到了方圆百里，但张阳却没有发现一只真正的白银级怪物，实力比较接近白银级的怪物倒是杀了几只，一件奖励没得。

    此时，只见张阳降低了飞行高度，在一片森林上面穿行，他正耐心感知着下方有没有高级怪物的气息，一群不知天高地厚的怪鸟就从那森林中突然飞出，向着他围袭击而来！

    张阳见状眉头都没有皱一下，仍旧自顾自不快不慢地飞行着，那些围袭而来的怪鸟却在接近后一个个像秤砣一样落向了下方，在树枝或地上摔得呱呱乱叫。

    很明显，这是张阳给接近的怪鸟们施加了十倍重力，让它们连自己的翅膀都扇动困难，身体也变得十分沉重，只能落到下面摔个半死。

    “这个世界的高级怪物也不好找啊……我这转了两个小时，一只都没找到……”

    张阳此时已经感到有些厌烦了，开始思索是否要换个地方再找。

    不过这时他却收到了系统的一点提示音，提示他收到了一则好友讯息。

    张阳见状就打开了系统的通讯界面，看向了自己唯一的好友林清清发来的消息：

    【林清清：你有空吗？我这边遇到了大麻烦想请求你的帮助。】

    张阳看了顿时眯了眯眼，这林清清不是进入星河秘境还没多久吗，怎么就遇到大麻烦了，他立刻给与了回复：

    【张阳：我在，你遇到什么麻烦事情了？】

    对面几乎秒回：

    【林清清：我率领的小队现在在一颗星球上被外星人攻击，我们的战车已经快顶不住了，火力劣势，能量护盾也快消耗完了，我想邀请你组队来对付它们。它们主要使用的是激光炮攻击，你能处理这种远处的敌人吗？】

    【张阳：你发点现场图给我看看。】

    很快，林清清发了一张图片过来。

    图片之中，首先映入眼帘的是一面巨大的玻璃窗户，窗户侧边能看到一些穿着全身封闭式动力装甲严阵以待的身影。

    窗户外则是一层半透明的白色护罩，以及一片非常荒芜苍茫，笼罩在几轮红色巨日光芒中的红褐色大地，护罩外远方的大地上依稀能看到分散着许多怪模怪样的三足球状机器人，向着这边不断发射炽烈的蓝色光束。

