    第512章尘埃落定

    龙瑶坐在坟茔前良久，她来到这里改变了很多人的命运，也不知道是好是坏，看到她身上的信仰之力，又觉得这应该是好事。

    等龙瑶再一次出现在皇宫的时候，已经是中午。

    刚到御花园就遇到了风宣和裴白衣，龙瑶头疼扶额，她现在最不想看到的就是他们俩人了。

    “见过陛下！”两人笑容满面，终于让他们等到了陛下。

    龙瑶叹口气道：“平身吧！来找朕是有什么事情吗？”

    这两人宁愿陪她一起死也不愿独活，她还没想好这份情谊该如何还。

    “许多天不见陛下，想跟您聊聊天。”

    风宣心中苦涩，陛下并不喜欢他们。

    这些天他们想了很多，最后决定帮助陛下成就霸业，宁愿孤独终老也想着守护在她身旁。

    “你们是自由的，前些天我说的话一直算数。”

    龙瑶在登基为帝当天，就册封了两人的位分，如今她的后宫也只有这两人。

    答应他们两人，他们一直都会是自由身，还让他们去宫学一起学习为官之道。

    “陛下，我们想好了，我们哪儿都不去，我们始终是你的妃子，陛下给了我们足够的自由，我们会帮助陛下成就统一大陆的霸业。”

    裴白衣自从看过龙瑶给他们的书籍，就觉得那书中的世界真的很奇妙，他们也想看到那种盛世的到来，两人决定辅佐陛下成就天下一统的霸业。

    “既然你们决定好了就随你们吧，我说过，你们一直是自由的。”

    她给不了他们感情，能给他们的也只有自由和下半生的体面了。

    “我们懂。”风宣收起心中的酸涩，也决定这样陪着她一直走到尽头也是好的。

    三人从中午一直畅谈到了晚上，原本的尴尬消失殆尽。

    龙瑶登基为帝，改国号‘九龙’，为九龙元年。

    从此以后，女尊国改为九龙国，龙瑶也在这里开始了她长达五百年的执政生涯。

    邻国也在九龙十七年后灭国，从此大陆一统。

    九龙二十年，天下一片祥和，如今九龙国入朝拜相的男子不在少数，也不再只是女尊的时代。

    龙瑶推行新政，大力发展农业、牧业、矿业，实行男子女子亦可上学的规矩，不管是贵族还是平民入学一视同仁，成就了九龙国历史上的鼎盛时期。

    九龙二十六年，太上女皇驾崩，葬入皇家陵园，天下齐哀。

    龙瑶为了女皇能够多活几年，利用圣灵泉水为其续命，一直看到大陆统一，看到了九龙盛世，这才微笑着撒手人寰。

    风宣、裴白衣，一直没有入朝堂，在背后默默支持着龙瑶，甘愿当她一辈子有名无实的后妃。

    龙瑶再也没有纳妃立后，她的后宫也还是只有他们两人。

    九龙九十三年，风宣也已经到了强弩之末。

    躺在床上的风宣已经垂垂老矣，望着还如十八岁容貌的龙瑶倍感欣慰。

    “陛下，你还是一如当年风采，我只能陪你到这里了，希望陛下长长久久活下去。”

    生老病死乃是人之常情，只是他们不舍得他们的陛下。

    这么多年的相处，他们不是夫妻却比夫妻更亲近。

    “风宣，下辈子别再遇到我。”

    龙瑶帮他们两人续命，已经活到了一百多岁，如今也算是给他们一个交代了。

    “不！这辈子我不悔！下辈子我还想遇到陛下！无论结果如何，陛下保重！”

    风宣最终咽下最后一口气，眸带笑意的潇洒离去。

    龙瑶望着他久久，你这又是何必呢？每个遇到她的男人仿佛都会跟着孤苦一生，这到底是谁欠谁呢？

    龙瑶最终也把他厚葬在了皇家陵园之中。

    生前是她的妃子，死后依然是皇家的人。

    裴白衣也在九龙九十七年到了最后关头。

    也同风宣一样，望着龙瑶久久不愿咽下最后一口气。

    “陛下、陛、下，白衣只希望你保重，一直像现在这么年轻才好！”

    “陛下总是不好好吃饭，我放心不下——”

    裴白衣就算是垂垂老矣，也保持着干净儒雅的样子，年轻的时候就是风光霁月的美男子，老了也还有年轻时候的影子。

    龙瑶握住他的手，“白衣你别担心，我会很好的。”

    裴白衣笑着点头，“那我就放心了、了。”

    看着慢慢闭上眼睛的裴白衣，龙瑶轻叹一口气，凡人的寿命真的好短啊！

    龙瑶站在裴白衣和风宣的墓碑前久久无语。

    “陛下，该回去了！”

    跟在龙瑶身后的是一名十七八岁的少年，正是她大哥的孙子龙玺。

    如今是她的禁卫军统领，接替了她祖母的位置。

    “玺儿，在这里就喊我姑奶奶吧！”

    龙瑶十分喜欢这个小家伙，在他五岁的时候就被龙瑶带到皇宫里亲自教导，如今十七岁的年纪就被委以重任。

    “姑奶奶，玺儿带您回去吧？”

    龙玺扶着龙瑶，两人慢慢走出了皇陵。

    看着跟他模样一般大年纪的陛下，龙玺心里的感觉十分奇妙。

    他爷爷奶奶都已经老去，姑奶奶却一点老的迹象都没有，甚至更加年轻了。

    “走吧！他们都一个个离开朕了！”龙瑶慢慢走在陵园的路上，看着即将落下的太阳淡淡一笑，看到的又是落日余晖。

    她身边的人都在一个个老去离开她，而她又剩下独自一人了。

    紫苏走了，大哥走了，风宣走了，裴白衣也走了，真的只剩下她一人了。

    她也想离开这里，紫色的龙珠太难炼化，让她不得不继续逗留在这片大陆。

    “姑奶奶，还有玺儿陪您呢。”

    龙玺笑眯眯陪在龙瑶身边，哪里还有刚才禁卫军统领的气势，现在也不过就是一个没长大的孩子。

    “好！有你陪着。”龙瑶觉得自己的容貌没有变，心境却跟着改变了，她似乎也苍老了许多。

    回到皇宫龙瑶又开始每天上朝处理政事，一年年过去整个大陆什么都变了，唯一不变的只有龙瑶的容颜。

    龙瑶也成了整个大陆高不可攀的神衹，受万民敬仰。

    五百年后。

    九龙国的繁华程度已经不可想像，这五百年间也有不满龙瑶统治想要反叛的，被她的雪花翎全力剿灭，从此以后天下太平了几百年。

    (本章完)

