    由于洛虹的遁术太过惊人，温天仁一出手便使出了压箱底的手段。

    这六尊古魔虚影，乃是温天仁所修《六极真魔功》中的至高神通——六圣法相，只不过以他的修为只能凝聚出虚影，否则还要厉害数倍。

    尽管只是虚影，但单一一尊便能硬撼结丹后期的修士，六尊联手更能凭其分别掌有的六种神通，与元婴期的修士周旋一二。

    六极真魔功号称乱星海第一魔功，确实名不虚传。

    “卓不凡，你能逼得本少主召出六极圣尊，也算有几分本事，去死吧！”

    为了凝聚圣尊虚影，温天仁需吸收大量天地灵气，可此地的妖气虽也是灵气的一种，但其浑浊万分，强行吸收不但会使经脉受损，而且会污浊法力，对日后的修行大大不利。

    深知此等后果的温天仁，自然对逼得他这般拼命的洛虹愤恨不已，故而召出六极圣尊后，立即令其一拥而上，要让洛虹死无葬身之地。

    面对此等危局，洛虹丝毫不慌，好整以暇地扫过六尊古魔虚影，只见其样貌与虚天殿中镇压的六尊上古魔将一般无二，立刻便知那六极真魔功，就是那六个魔头所留。

    温天仁下令后，六尊古魔虚影便各施神通，其中一尊头生双角，身材纤细的古魔虚影守在他身旁，另外五尊齐齐向洛虹扑出。

    最先动手的是一尊浑身黑鳞，眼珠奇大的古魔虚影，他的双目渐渐亮起，显然是要施展什么神通。

    洛虹对此再熟悉不过，眩神魔光的厉害他知道就行，这时可不想品尝。

    于是，洛虹手掌一翻，一面黑色的圆镜被他抓到手中，法力一催，便见其射出一道黑色魔光，将那黑鳞虚影罩在其中。

    洛虹口中轻吐一个“收”字，那黑鳞的古魔虚影就不受控制地飞射进了圆镜中。

    此时，温天仁若能看到圆镜内的景象，便会发现他所召出的古魔虚影，正被一尊与其一模一样的古魔按在地上啃咬着。

    趁着洛虹收取古魔虚影的工夫，另外四尊古魔虚影已经逼到近前。

    眩光魔镜从洛虹掌中消失，随即他的身形也瞬间失去了踪影。

    下一刻，便出现在了一尊更为熟悉的古魔虚影背后。

    温天仁的脸上刚刚因痛失一尊古魔虚影，升起一丝慌乱之色，立即又转成喜色。

    果然上当了！

    “卓兄小心”

    “卓兄小心，此魔乃大力真魔，切不可近身对敌！”

    凌玉灵一直关注着战局，见洛虹瞬移至一尊赤发古魔虚影背后，马上出言提醒道。

    洛虹闻言，不禁心中一动，倒不是因为大力真魔的关系，其实他早看穿这是温天仁设下的陷阱。

    毕竟在他收取黑鳞古魔虚影前，其他古魔虚影都两两依靠，只有大力真魔落单，以身为饵之意实在太过明显。

    令洛虹心动的，其实是凌玉灵的态度。

    他所料不错，自己与凌玉灵间大有回旋的余地。

    分神一瞬后，洛虹就见大力真魔的头颅和四臂都扭转了一百八十度，身前身后对他而言都是一样的。

    洛虹嘴角挂起兴奋地笑容，他明知这是温天仁的陷阱，还一脚跳进来，便是想要畅快地打一场，发挥当前肉身的极限。

    所以面对大力真魔抓来的四爪，洛虹选择正面挥拳迎击。

    瞬息间，洛虹打出四拳，正中大力真魔四只魔爪，只听四道“咔嚓”声响起，大力真魔的四臂扭曲出一个恐怖的角度，竟就这般被洛虹打折了。

    “哈哈，没碎？好沙包！”

    这种拳拳到肉的感觉实在太爽快了，洛虹正要迎面再补上一击膝踢，令其满面开花，眉头却突然一皱，身形瞬间消失。

    下一刻，一道白影从洛虹之前所在位置闪过，十指中伸出的利爪挥到了空处。

    “捣什么乱！”

    洛虹出现在白影的头顶，原本曲起的右腿，猛地往下一踏。

    白影的遁速极快，一击不中就要抽身后退，然而洛虹眼中银光一闪，白影的动作顿了一瞬，实打实地受了洛虹一脚。

    这白影显然不以肉身见长，只受了一脚，身躯便四分五裂，化作点点星光消散了。

    “你是什么怪物！”

    温天仁简直要疯了，此人不但能以肉身硬撼大力真魔，更能一击击溃圣尊法相，这真的是以人力能达到的肉身强度吗？

    六极法相这门神通虽然厉害，但也有致命的缺点。

    因为凝聚的圣尊虚影中含有修炼者的部分修为，所以每损失一尊，修炼者就会损失一些修为。

    这才两三息的工夫，温天仁就损失了两尊，他急忙召回剩下的圣尊虚影，要是再被洛虹灭杀个两尊，他就要从结丹后期跌落到结丹中期了。

    “怪物？呵呵，在下卓不凡，人称不凡拳圣！”

    想起卓老曾与自己吹过的牛，洛虹走下一踏便施展轻功，冲向急速退却的古魔虚影。

    在这千钧路上施展五行遁术，远比平常状态下对肉身的压力大，否则洛虹早就一秒五闪，将温天仁轰杀成渣了。

    就在这时，温天仁手中的法诀一变，急退的古魔虚影突然转身，并立刻张嘴吐出灰色的魔焰。

    三道火柱汇成一道汹涌的火浪，朝洛虹狠狠地拍来。

    洛虹神念一动，身上浮现出一层薄薄的黑红色灵焰，不闪不避地冲进了火浪中。

    令洛虹和温天仁都感到意外的是，似乎是受到遇到绝佳的养料一般，洛虹刚冲进灰色火浪，体表的核子黑炎就高涨起来，散发出惊人的高温。

    只是一撩，便让温天仁和凌玉灵等人口干舌燥，如坠火焰魔域一般！

    洛虹都不禁愣了一瞬，随即大笑着道：

    “原来如此！”

    说罢，看着温天仁的眼神就猛的一变，那是洛虹曾用来看炼丹工具人的眼神。

    见三尊古魔虚影的本命魔焰，不但不能压制洛虹，反而更助其神通，温天仁不禁后退一步。

    此刻，他只觉浑身被黑红色魔焰包裹，撵着古魔虚影跑的洛虹，更像是上古大魔。

    手中虽还有些厉害手段，但温天仁不认为有任何胜机。

    尽管心中极为不甘，他还是祭出了一件与竹叶飞刀同样材质的战甲披身，并主动施法解除了六极法相。

    “卓不凡，本少主记住你了！”

    留下一句狠话后，温天仁甩出一张符箓断后，飞身跃上第十一层。

    当无光盾前的无数道金色光针消散后，洛虹发现温天仁竟一口气跃至了第十五层，仿佛完全不受黑色石阶上的重压禁制影响。

    洛虹可不想让他跑了，更不想被他夺了千钧路尽头的宝物，正想追上去，却心念一动，瞬移到了凌玉灵面前。

