
　　此时刚刚下去的几个女孩子已经开始把找到的那些野菜和蘑菇，清洗干净以后分批地拖拽了上来。

　　顾晓乐的这句话正巧被小丫头林娇听到了，她马上好奇地放下自己手里的活计问道：

　　“晓乐哥哥，你说的万艾可是什么东东啊？我怎么听着这么耳熟呢？”

　　可是不等顾晓乐回答，在她身后爬上来的老姐林蕊马上红着脸低声说道：

　　“这你都不知道啊！不就是那种蓝色小药丸吗？”

　　“哦！哦！哦！”小丫头跟发现了新大陆似的，连忙想要想去找宁蕾核对一下这个巨人族蓝色小药丸的药效如何，结果又被她老姐给臭骂了一通后给制止了。

　　不过顾晓乐还是颇为上心地对着爱丽达说道：

　　“就是不知道他们的这种雄鹿好不好捕捉？一头雄鹿能产出多少那种麝香出来？”

　　爱丽达十分不解地问道：

　　“怎么？你还想再试试效果吗？”

　　顾晓乐连忙摇头说道：

　　“当然不是了，我这么棒的身体还需要那个吗？我就是想知道这玩意要是好弄到手的话，我可以收集一下，将来有机会出去的话，拿到外面卖我岂不是赚大钱了！”

　　“切！”

　　对于顾晓乐的这个计划，几乎所有的女孩子都是嗤之以鼻，毕竟什么时候能出去，对于他们来说还是遥遥无期的事儿啊！

　　几个人说笑间，最后的猎物也就是女巨人玲花弄到的那只黄羊已经被玲花切成了几块分批运了上来。

　　现在大家对食物处理的经验都已经非常丰富了，几个女孩子把一部分黄羊肉腌制晾晒起来，剩下的则开始串在树枝上用烤制起来。

　　“嗯嗯嗯……”刚刚爬上来的宁蕾看到岩洞内其余几个女孩子看她和顾晓乐的眼神有些不对，连忙咳嗽了一声把顾晓乐拉到了一旁低声问道：

　　“你个大嘴巴是不是胡说八道什么了？”

　　顾晓乐一脸无辜地说道：

　　“天地良心，根本没有的事情啊！而且我怎么听说有一个大嘴巴昨天晚上趁着我睡着了以后，说了好多寡人的宫闱之事呢！”

　　“呸呸呸……”宁蕾听到“宫闱”两个字顿时俏脸一红，有些不好意思地说道：

　　“你可别乱讲！我可什么都没说！那些都是她们瞎猜的！”

　　顾晓乐对此自然是笑而不语，此时新鲜的黄羊肉在高温火焰的作用下，已经开始发出“吱吱吱”的声音一滴滴淡黄色的油脂也随之从肉块上缓缓滑落，整个岩洞以及石壁下面顿时弥漫起烤肉的特有香味。

　　再加上林娇林蕊两姐妹适时地把盐面和胡椒粉撒到上面，糅合了这些调味品和香料后烤肉更是让人垂涎三尺！

　　经过昨天一晚上的急行军，顾晓乐早就已经是饿得前心贴后心了，顾不得好多的他直接坐到篝火旁拿起一个大肉串直接塞进了嘴里……

　　“嗯嗯嗯……香，香！真香！”顾晓乐虽然被烫的有些龇牙咧嘴，但还是舍不得把到嘴的肉吐出来，一边囫囵吞枣地吃着一边向着女巨人玲花用手势比划着：你可真棒！

　　一看到这里，旁边的爱丽达也跟着连连点头地说道：

　　“没错，玲花妹子打猎的本事真的好厉害啊！刚刚我们三个出去，她一开始只是找到了几个脚印和黄羊的几坨粪便，就能判断出这是一只刚刚离群不久的雄性黄羊，她还告诉我们像这种刚刚从母亲身边脱离出来自立门户的黄羊一般都是最容易捕获的！”

　　“哦？为什么这么说啊？”旁边的林娇也在一边猛吃着肉串一边疑惑地问道。

　　这回是杜欣儿替爱丽达解释道：

　　“那还不简单吗？这种刚刚成熟的小羊，对外界的环境十分陌生，对危险的预判能力也是最差的，这些从它的足迹以及粪便分布就能看出来一二的。”

　　“没错！”爱丽达点了点头接着说道：

　　“于是我们两个就跟着玲花妹子，随着那串脚印足足走出去了快1公里终于在一处灌木旁发现了这个家伙，它居然正靠在一处矮树丛旁打瞌睡呢！”

　　林娇瞪大了眼睛问道：

　　“然后你们就直接走过去把那只黄羊抓到了？”

　　宁蕾被林娇幼稚的话给逗笑了，她用水葱一样白嫩的手指头轻轻点了一下林娇的脑门说道：

　　“哪有那么容易啊！人家玲花妹子用手语比划着告诉我们，黄羊这东西不但腿脚跑得相当快，而且嗅觉也是相当灵敏的！别看它似乎是睡着了，但只要是附近有人或是其他野兽的气味一旦接近它，它就会马上醒过来逃走的！”

　　“哪怎么办啊？你们手里又没有枪！”林娇不解地又问了一句。

　　“还能怎么办？当然是等风呗！等正好有风吹过，然后她们站在下风口逆着风的方向慢慢接近黄羊就闻不到气味了呗！”在连续干掉了两个大肉串后，顾晓乐终于满意用手摸了摸自己隆起的胃部，又接过宁蕾给他盛的一碗蘑菇汤喝了一口后说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晓乐哥哥，原来你也这精通打猎啊？”这里面最后加入的杜欣儿疑惑地问道。

　　一听这话，小丫头林娇连忙得意地说道：

　　“切！小欣姐姐这话让你说的，原来我们在荒岛上的时候，几乎所有的吃的东西都是靠我们晓乐哥哥弄到的！”

　　顾晓乐被夸得咧嘴一笑十分谦虚地说道：

　　“这都不算什么啦！不管怎么说在山里和我三叔混了这么多年，这点打猎的经验还是有的！”

　　说到这里顾晓乐忽然顿了一下说道：

　　“说起我三叔，我忽然想起来我们离开自己家人已经快2个月了吧？也不知道他们现在是怎么担心我们呢！”

　　他这话不说还好，话一出口自己就有点后悔了。

　　因为他看到本来大家都在那里欢天喜地地吃着烤肉，一听完自己的这句话马上气氛就变得抑郁了起来。、

　　几乎所有女孩子的脸上都是一筹莫展，像林娇这种感情比较丰富的小丫头甚至已经开始默默地抽泣了起来。

　　一时间整个岩洞里面，除了女巨人玲花和傻小子刘失聪以外几乎所有的人都没有胃口吃东西了！

　　顾晓乐苦笑着连连摆着手说道：

　　“停停停！算我这个队长说错了行吗？我刚刚那句话也只是希望大家伙能够赶快重拾起返回原来世界的信心，怎么现在搞得变成负能量传播了呢！”

　　小丫头林娇抹了一把自己红红的眼圈囊着鼻子说道：

　　“晓乐哥哥，你说的轻巧！现在我们连在哪里都不知道，还怎么找到回到原来世界的路啊！”

　　其余几个女孩子虽然没有像林娇那么直白地说出来，但是看她们一个个的表情也应该都是一个意思。

　　不过顾晓乐永远都是那副成竹在胸的表情，他也不废话直接从怀里面掏出一张叠得整整齐齐的羊皮纸出来。

　　林娇她们几个不认识，不过宁蕾和爱丽达却一眼就看出来这不是前天晚上霜狼部落的首领也就是玲花的外祖母给他的地图吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百六十二章 重拾信心免费阅读。https://xs.23sk.com 