    狄本屋新来的明星花魁出名了！

    那日得以窥见爱丽丝模样的人们回去后就没有忍住开始跟交好的人聊起。一传十，十传百，不到两天，不多时，整个东城这边都都知道了狄本屋的新任花魁是位风姿绝美的美人，甚至还有人冠以当代“辉夜姬”之称。

    不少权贵听到街坊间的传言，哂笑一声，只觉得夸张，并不当真。

    但当他们怀抱着漫不经心地态度来狄本屋中指名月姬，在扬屋见到本人时，所有人都愣住了。

    他们不是没有臆想过竹取物语的中的那位辉夜姬究竟有多美，但现在，他们觉得，他们好像真的看见了辉夜姬。

    怀中的白玉琵琶好似一轮胧月被对方抱着，夜色的和服上金线绣成的蝶翼在灯光的映射下散发着浅浅的光，繁樱在和服上一簇簇盛开。那双淡紫色的瞳眸清浅无波，一望便能望到底。

    琵琶弹奏出的动人旋律缭绕在他们耳边，伴随着琵琶的音律，他们眼前一阵恍惚，仿佛来到了另一重陷入缭绕的意境中。

    直到琵琶声停止，他们也还沉浸在那悠然的意境中。

    最先回过神来的还是年长一些的大人。他们看着爱丽丝的眼神中带上了一丝惊叹，没想到现在还有花魁的曲技造诣如此之高。

    爱丽丝对这些大人的夸奖并没有推辞，而是贵女式地拢起袖子轻笑，完全不像一位风月楼中的花魁，更像是他们去别府中与哪位大人一聚时，对方府中的姬君，引得有些人愈发的好奇这位月姬之前的来历。

    好奇往往是一个人喜欢的开始，但爱丽丝可不想要老大叔们的男女喜欢。

    对待年轻人，爱丽丝将这份喜欢抬高，立了一个昔年落难，依旧保持着缘由的纯真高贵的姬君人设，让那群青年才俊每一次见爱丽丝的时候都不由得想维持着自己的谦谦君子风，每次与爱丽丝只与谈诗论曲。有的忍不住的还会对爱丽丝说一些他遇到的一些日常烦忧，爱丽丝都笑着，状似不经意的说出建议，实则在用梦魇的被动能力引导他们想要去那么做。

    至于三十以上的那些老大叔们，爱丽丝则是将他们的喜欢扭曲成长辈对女儿的喜爱。适时露出的一丝对她那并不存在的落难父母的慕艾，和小女儿的姿态，勾起了这些大人们心底对自己府上儿女的期待。

    不过家家都有本难念的经。在对比自家府上的糟心儿女后，他们就愈发的欣赏爱丽丝这个年纪并不大，甚至与他们的儿女同龄，但懂得学识却远在他们儿女之上的少女，把爱丽丝当成另一个女儿看。

    于是，短短两月，月姬的名声就传播了出去，西城那边的京极屋老板娘三津也知道了这位月姬的名声。

    她听着派出去的小厮打探回来的情报，什么今天与伊藤大人谈诗，明天又论曲，后天甚至还在跟哪位大人出游的时候发表了一个指点江山的言论，不但没有被喝斥，还得到了那位大人宽心的哈哈大笑。

    这样一位能谈诗论曲，又能议论政法的风雅美人哪里找？

    自家这位预备的下任花魁那可差远了啊！

    三津夫人也去看过那位狄本屋的月姬当众写诗的字，每一笔一划之间，都带着一丝难以言喻的优雅，仿佛不是个花魁，而是别府的姬君！

    心里再次泛起酸意，三津夫人的眼神渐渐坚定起来。

    她招来教养的人，对她说道：“加大蕨姬的学习任务，每天多增加练字，可以的话再搜集一些以前政上的事情，拿出来让蕨姬发表看法，直到把她的看法培养成跟另一些大人一样的看法就合格了。”

    那人连忙说是。

    于是本就因为候选不得出去的上弦之六并不知道因为爱丽丝的原因，自己的学业任务又加重了。

    以为这些都是花魁必学内容的堕姬一边咬牙切齿的学，一边恶狠狠地想着成为了花魁后，一定要拿下那些臭男人！

    不然都对不起她这么长时间被关在这个小黑屋里！

    不过......

    蕨姬摸了摸自己滑嫩的肌肤，抿抿唇，喊来了自己的伴生哥哥，妓夫太郎。

    堕姬和妓夫太郎是二位一体的鬼，除非两人都被斩首，否则即便其中一人被斩首也不会死。

    她看着自己长相丑陋的哥哥，素来不喜丑陋的堕姬并没有露出厌恶的神色，而是用一种期待的目光看着妓夫太郎，像是个没长大的孩子一般，对自己的哥哥撒着娇：“哥哥，我想吃好吃的人了~你帮我带点年轻女孩子的血肉回来吧。不漂亮的女孩子我不吃哦~”

    妓夫太郎闷声点点头，伸出扭曲的大手，摸了摸妹妹的头，身形一闪，飞快消失在黑暗中。

    ......

    吉原中时不时有游女或是谁家的孩子失踪，是正常的，但频繁失踪的都是年轻的女孩子，这就有问题了。

    听着今天又失踪了一户人家的女儿，千代夫人面带忧色地看向身后的爱丽丝，犹豫了一下说道：“月姬，要不最近你就在扬屋中接客，不一同出行好了。”

    要是月姬出了什么事，狄本屋就真的完了。

    爱丽丝隙开一点窗，感受着近日来飘荡在空气中，愈发浓烈的鬼气，浅紫色的眸子中闪过一抹暗光，道：“也好。不过，派人多买些紫藤花的香料吧。或者直接买点紫藤花回来也行，我喜欢紫藤花，听说紫藤花还能辟邪哦~”

    千代夫人只当这是爱丽丝他们那边的习俗传说，没当回事。但如果是爱丽丝想要的，那她一定会给她买来。

    “夫人。”

    房门外，小厮的声音响起。

    千代夫人脸上的担忧之色消失，重新变为端正，“什么事？”

    “佐藤家的那位大人派人送来一个礼盒，指名要送给月姬。”

    “礼盒？”千代夫人看向爱丽丝。

    爱丽丝眼中漾开笑意，宛若明月，站起身，亲自走向门口，拉开门：“给我吧。是我向拓真大人要的东西，看来他拿到手了。”

    爱丽丝看着那个精致的布包，嘴角的笑意愈发的大。

    她来吉原当花魁，刻意营造出这些名声可不是玩儿的，而是为了接近那些权贵们，让他们也帮她寻找阴阳道，或是神道的东西。

    令她惊喜的是，没想到佐藤家的祠堂里竟然就封存着一个，还真是得来全不费工夫。

