
　　武魂殿的三个执事很快就赶回了武魂殿之中，并且来到了萨拉斯的跟前跟他汇报。

　　萨拉斯坐在一张椅子上，右手手肘放在椅子右边的扶手上撑着右脸颊，左手则抓着另一半的扶手，听着这三个执事的汇报。

　　领头执事半跪在萨拉斯的面前，对着萨拉斯说道：“萨拉斯大人，今天我们三人前往紫星学院传召擎天柱，被紫星学院的院长宋一点阻拦，将我们三人晾在紫星学院的门口半个小时的时间，而且半个小时以后，还多番找借口阻拦，并且出口侮辱我们三人。”

　　“本来是我们先到达紫星学院的，可是由于这半个小时的时间，七宝琉璃宗宗主宁风致和天斗帝国太子雪清河赶到，直到此时，紫星学院的院长才让我们进去。”

　　“擎天柱在与我们见面之前，已经接触过宁风致和雪清河，之后来见我们，我们传达了大人您的命令，可是他直接让我们滚，并且……并且说……”

　　“说什么？”萨拉斯问道。

　　萨拉斯的声音很平淡，但是却能够让人感觉到不寒而栗。

　　领头的执事打了一个哆嗦，然后一咬牙，回答道：“擎天柱他……他说……您……您算什么东西，他让您滚去见他。”

　　“咔嚓！”一声响起，萨拉斯的左手一用力，直接捏碎了椅子左边的扶手。

　　“我算什么东西？让我滚去见他？好大的口气。”萨拉斯愤怒的说道。

　　“既然你如此不识好歹，那就不要怪我了。”过了一会，萨拉斯阴恻恻的说道。

　　“好了，你们几个废物就给我滚下去吧，连这点事情都办不好，简直就比废物还废物！”萨拉斯对着自己下发跪着的瑟瑟发抖的三人说道。

　　“是。”

　　……

　　时间过得很快，除去全大陆高级学院魂师大赛开幕式的那一天，一共两天的时间就结束了预选赛的第一轮。

　　这一天，屈千再次穿着那套风骚的队服前往天斗大斗魂场进行第二轮的比赛和抽签。

　　宋一点手里拿着一大叠的纸，这些纸全部都是资料，是这两天宋一点收集到的其它学院队伍的资料。

　　屈千来到天斗大斗魂场没有多久，比赛的名单就出来了，屈千所在的紫星学院战神风学院，史莱克学院战象甲宗所培养的象甲学院。

　　对战的对手一出现，宋一点就将收集到的神风学院的资料递给屈千，屈千接过资料，瞄了两眼，然后说道：“会飞吗？呵，那就看我今天怎么打灰机吧。”

　　屈千的运气很好，第一轮的五场比赛就有屈千的份，同时也有史莱克学院的份，而且巧的是，史莱克学院的比赛就在屈千旁边的擂台上。

　　屈千瞥了一眼旁边的史莱克学院，发现他们的出战人员和上一场比赛一模一样。

　　而屈千这边嘛，再次随便选了六个酱油，一起上场去了。

　　在比赛开始前，最先进行的是什么？

　　那当然是最刺激的垃圾话环节了，一上场，经过裁判的介绍以后，神风学院的队长风笑天对着屈千说道：“喂那个叫擎天柱的，今天你还是要一个人打我们一个队伍吗？”

　　屈千听到他的话，摇了摇头，然后说道：“不是今天，而是……所有的比赛我都会一直一个人打下去，而且……你们这些个的队伍对于我来说是一样的。”

　　“我不是针对你，我只是想说，在坐的各位……都是辣子鸡丁，简称，辣鸡。”

　　“哈哈哈，你还真是嚣张呢，希望等一下你还能嚣张的出来。”风笑天大笑一声，然后说道。

　　屈千用最平淡的语气说出了最嚣张的话语，对面的风笑天被气得大笑出来。

　　对于风笑天的话，屈千双手背向后面，头向上仰起四十五度角，嘴里发出一声：“呵呵！”

　　“你……”风笑天还想要继续说垃圾话，不过裁判没有给他机会了，直接大声喊道：“全大陆高级学院魂师大赛，预选赛，第二轮，第一场，比赛开始！”

　　随着裁判的一声令下，屈千这边的其他六人全部默契的朝着来时的方向走去，同时退出了场地。

　　而屈千也再次召唤出自己的“武魂”，寒冰千机伞。

　　与此同时，神风学院的七个人全部都召唤出武魂，一飞冲天，几乎飞到了与裁判等高的位置。

　　裁判看到这几个神风学院的人居然飞到与自己等高的地方，立马就飞出了比赛擂台的范围，他可不想要被波及到。

　　“擎天柱，我们都是会飞的，你要是不会飞，若是你会飞，那我们立马就认输，但是若你不会飞，那么我们神风学院就处于不败之地了，你就老老实实的认输吧。”风笑天对着站在比赛场上的屈千说道。

　　“呵呵。”屈千轻笑了一声，然后说道：“不就是会飞吗？你以为在天上，就安全了吗？我让你知道知道什么叫打灰机。”

　　“灰机？灰机是什么？会飞的东西吗？”风笑天七人一脸懵逼。

　　不过屈千可不管他们懵不懵逼，拿着寒冰千机伞，然后伞尖朝向天上的风笑天等人，大喊道：“第一魂技，加特林大炮打灰机。”

　　屈千说话的同时，身上的“第一魂环”也亮了一下，随后寒冰千机伞一阵旋转，八根伞骨从伞尖位置伸出八根冰蓝色的管子。

　　同时，本来在伞尖位置的矛刃从扁尖的形状变成了一个锥形的锥子。

　　随后在风笑天七人惊讶的目光之中，在寒冰千机伞伞尖位置的八根枪管开始旋转起来，随后寒冰千机伞发出一阵“哒哒哒”的声音，同时那八根枪管的管口出冒出一阵的蓝色光芒。

　　在这蓝色的光芒之中，一颗颗蓝色的冰珠子弹从八根枪管之中喷射而出，射向飞在天上的风笑天，这冰珠子弹的速度很快，转瞬就来到了风笑天的面前。M.23sk.com

　　风笑天吓了一个哆嗦，然后身后的翅膀一扇，一阵风卷向那几乎连成线的冰珠子弹，同时，他自己也飞向一边。

　　屈千移动自己手里的加特……不对，应该是寒冰千机伞，追着风笑天打，而神风学院的其他人也卷起一阵阵的风阻碍冰珠子弹的速度，帮助风笑天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十五章 打灰机免费阅读。https://xs.23sk.com 