    她说话的时候脸上的表情很平和，唇角带着笑容。

    周琼见她对这件事情没有丝毫的在意，甚至还如此平静的说出这番话，心中有些微微的震惊。

    既然叶舒都不在意，那么她若是继续解释的话，只会让她们之间的关系尴尬。

    “你能够这么理解，我真的非常的欣慰。”

    叶舒浅淡一笑，和周琼走在一起，面色如常。

    她们走出公司真要到饭店去，叶舒就看到沈诗情从车上下来，直奔她和周琼所在的方向。

    “伯母，我想和你谈谈。”

    沈诗情迅速走到周琼身边，看着周琼的眼神很迫切。

    周琼一脸冷淡的看着她，神色没有丝毫的温和，就仿佛沈诗情于她而言就是一个普通的演员，除此之外她们没有任何的交情。

    “我和你还有什么好谈的？沈小姐骗了我们那么多年，现在还想继续骗下去？”

    沈诗情紧紧咬着唇角，因为用力唇色泛白。

    “伯母，当初我也不知道我爷爷会有那样的决定，而且我父母的计划我从来都没有任何的参与，若是因为他们的关系就这么对我，真的太不公平了。”

    叶舒抿唇，目光落在沈诗情身上，只见她的表情非常憔悴，好像是这段时间都没休息好。

    沈诗情伪装的挺好的，之前在她们面前遇到乔沁的时候都还可以装作什么都不知道的样子。

    却不想她们之间竟然藏着这么大的秘密。

    “这个世界本就没有什么公平可言，不管如何，你都是沈家的女儿，而你父母也确实做了伤害深霆的事情，这都是无法狡辩的。”

    沈诗情看着周琼想要辩解，可是动了动嘴巴。

    “伯母……”

    她的声音显得非常无力，看着周琼的眼神满是愁色。

    周琼冷淡的扫了一眼沈诗情，一脸的严肃冷厉。

    “若是没什么要谈的，那就这样吧。”

    周琼说完看了一眼叶舒，淡声道。

    “小舒，我们走吧。”

    叶舒点了点头，跟在周琼的身后离开。

    沈诗情这段时间因为乔沁的事情费尽心思，就连以往仇视的叶舒在她眼中都不是那么在意。

    叶舒从沈诗情的身边走过，余光扫了一眼沈诗情，脸上神色平静。

    沈诗情沉了口气，转身看着周琼和叶舒的方向，眼神里面很是不甘。

    乔沁听到经纪人说叶舒和周琼一起离开了，走到楼下来，没想到看到沈诗情和周琼一起说话。

    悄然躲在角落等到周琼离开之后她才出来。

    沈诗情似乎没和周琼谈妥，满脸的不高兴。

    乔沁脸上带着微笑，走到沈诗情面前，笑容和善。

    “姐姐，这样的心情很不好受对吧。”

    沈诗情闻言，脸色沉了沉，“你不要得意的太早，我和深霆从小一起长大，不是你这点小计谋就可以离间的。”

    乔沁脸上依旧带着微笑，眸色没有太多的变化，笑语嫣然。

    “我也没做什么呀，我只是把当初的事情都说出来而已。你是沈家大小姐，我只是个小小的私生女，见不得光的，霍总也不会太把我放在心上的，所以你也不要太紧张了。”

    沈诗情脸色沉了沉，在乔沁的面前始终都没办法管理好自己的表情。

    乔沁微笑着看着她，唇角笑容依旧。

    当初她十五岁回到沈家，只能躲在暗中，外面光鲜靓丽的宴会从来都没有她的份，因为她和沈诗情的长相非常相似，而且因为私生女的身份，不能被人知道。

    因为沈老爷在那段时间打算弃商从政。

    可是用了一年的时间，他就连选举权都没有。

    沈家的产业也因为霍氏的崛起而渐渐走向没落，沈老爷可以说是两边都没捞到任何的好处。

    乔沁那时在沈家没有任何的地位，没有任何一个人知道她的存在。

    她也曾躲在暗处知道有霍深霆这样一个人，也知道沈诗情父母的计划，她知道他们关押霍深霆的位置，去霍家通知了人。

    却不想平时对她很慈善的沈老爷子在关键的时刻，还是宁愿维护沈诗情都不愿意给她这个私生女一个机会。

    所以最后乔沁被遣送到国外，而这边的一切都属于沈诗情。

    这些年她从网络上看到很多关于沈诗情成为过内巨星的消息，虽然演技一直都被人嘲讽，可是她在这个圈子的地位也是不容小视。

    乔沁别提是有多嫉妒这一切了。

    沈诗情手掌捏在一起，看着面前乔沁和自己一模一样脸从未如此厌恶这张脸。

    “我没必要紧张，深霆现在心里面只有叶舒一个人，你这个突然冒出来的救命恩人根本不算什么。”

    乔沁对于沈诗情的话没有否认，脸上带着微笑。

    “姐姐你放心，我不会像是你那么心急的，我自己是什么能耐我很清楚。”

    她说完看到经纪人陈子朝着她这边走来，脸上的笑容愈发的灿烂。

    “陈姐，叶小姐和周女士已经走了。”

    陈子本想让乔沁把叶舒和周琼给拦下来，正要可以让乔沁接着机会好好的讨好一下叶舒。

    毕竟叶舒可能未来就是影视公司的管理者。

    她选择乔沁就是因为乔沁这个人比沈诗情更懂得变通，而且人前人后都是一个样子。

    不像是沈诗情，虽然人前装作很和善的样子，可是人后却是大变样，性格暴躁不说，还有大小姐脾气。

    乔沁就不同，她这样的人是非常适合在娱乐圈生存的。

    “没关系，下一次也可以约她们。现在叶小姐和周女士非常看好你，不像是某些人，就要过气了。”

    沈诗情脸上带着嘲讽的笑容，看着陈子冷声说道。

    “你把事情想的太简单了，毕竟只是个替身，顶着一张酷似我的来拿，就想在这个圈子里面混得风生水起，是不是把事情想的太简单了？”

    乔沁轻挑眉头，见陈子脸上的神色有些生气，伸手挽着她的手，柔声说道。

    “陈姐，沈小姐这段时间心情不好，我们还是不要和她争论这些话题了，我会努力的，争取在这个圈子站稳脚跟。”

    陈子得到乔沁的话，点了点头，轻蔑的看了一眼沈诗情。

    “不过是个失势的艺人，也不知道嚣张什么。”

