    虽然叶帆也去了鸿蒙的不少城池，见过一些风土人情。

    但沿街的一家糕饼店内，正在兜售的商品，却叫他感觉一激灵。

    双层的草莓蛋糕，上面有一圈新鲜草莓，更离谱的是，还放了六个草莓甜甜圈！？

    这蛋糕，不是当初自己为了庆祝结婚，送给苏轻雪的定制款吗？

    虽然有细节的不同，但总体是一样的！怎么会这么巧？

    ！“叶孤寒，你在看什么？

    要买糕饼吃吗？”

    白千落抱着玩偶，好奇地问道。

    叶帆走到柜台前，看着里面的那些甜甜圈。

    “店家，这甜甜圈，是哪来的？”

    店主是个胖大婶，先是愣了下，随即笑道：“客官，这叫甜圈圈，不叫甜甜圈。”

    “哇，这个我第一次见，叶孤寒，要不我们买点尝尝？”

    叶帆继续问道：“这甜圈圈，是你们这里的特色？”

    “也就我们瞎做做，不算特色”，老板娘笑道。

    叶帆心潮起伏，摇了摇头，自己可能是思妻成疾，总感觉四处都有苏轻雪的影子一般。

    做成圆圈的面包，其实也不算稀奇。

    “客官，要买几个尝尝吗？

    这甜圈圈搭配咱店里的冰糕，可是美味的很！”

    叶帆看一旁白千落和小橘都很嘴馋的样子，就点了点头。

    “冰糕是什么？”

    “就是这个……”老板娘从一冰柜里，取出了一盒子。

    叶帆定睛一看，顿时傻眼。

    “冰淇淋？”

    关键是，跟那甜甜圈一样，都是粉粉的，草莓味的！当初自己跟苏轻雪刚相识那会儿，每次惹她生气，就会买这两样东西哄她。

    苏轻雪还因为收到冰淇淋，对他“另眼相看”……一点一滴，尽是回忆。

    叶帆下意识地转身，目光扫视周围。

    “叶孤寒，你怎么了？”

    白千落觉得纳闷，怎么男人的脸色，变得那么古怪？

    叶帆神识搜寻了会儿，却是根本没什么收获。

    他叹了口气，道：“没什么，买完了吗？

    我们继续走吧”。

    一行人继续上路。

    白千落和小橘都是吃着甜点，有说有笑。

    唯独叶帆心情复杂，一路都不怎么说话。

    “仙子，来看看饰品吧？

    最美的仙子戴最美的首饰！”

    “道侣互相送两件，增进感情也是极好的！”

    沿途走过一条商业街，首饰店正在促销打折。

    白千落和小橘立刻都来了兴致，特别听到说“互相赠送”，就格外来劲了。

    “叶孤寒，我们进去看看，反正也不差这一会儿了”。

    “你法器这么多了，买什么首饰？”

    叶帆不耐烦地说。

    “哦……”白千落也不敢违抗，只能默默低头。

    正当这时，叶帆自己却是目光一定，迈步走进了一家首饰店。

    白千落和小橘一脸无语，还说她们呢？

    自己倒是先进去逛了。

    “老板，这是熔渊红钻？”

    “哟！客官好眼力！”

    掌柜立刻热情介绍：“这枚发夹，正是用熔渊红钻打造，可以驱寒保暖，还美如红火一般啊”。

    叶帆心头狂跳，这枚发夹，竟然是叶子形状？

    ！当初苏轻雪还是长公主人格的时候，自己正式送她的第一份礼物，就是类似的这么一件发夹！怎么回事？

    巧合吗？

    为什么一进黎火城，四处都是自己老婆的影子？

    “叶孤寒，你眼力挺好的吗，这熔渊红钻发夹，确实很漂亮呢！”

    白千落也一脸喜欢。

    “老板，这发夹有名字吗？”

    叶帆问。

    “有的，此发夹是按照一种特殊的红叶打造，因为那种叶子都是一寸长宽，所以名为‘一寸相思’”。

    “一寸……相思？”

    叶帆深吸一口气：“‘春心莫共花争发，一寸相思一寸灰’……好名字”。

    “我怎么没听说过，有这样的树叶？

    不过倒是挺唯美的。”

    白千落期待地看着男人：“你打算买下来吗？”

    “买”。

    叶帆目光泛起一丝温柔。

    “哎呀，那多谢客官了，这枚发夹总共是……”叶帆懒得多问，直接掏出一大块晶矿。

    “够了吧？”

    老板傻眼，忙不迭点头，“够……够！足够了！”

    叶帆将发夹拿起来，仔细抚摸。

    “你干嘛花这么多晶矿啊？

    不用这么贵的！我虽然喜欢，但也不需要你乱花钱啊”。

    白千落又喜又嗔道。

    “这不是给你的”。

    “啊？”

    白千落懵了，脸上笑容凝固，“那……那买了是……”“总之不是送你的，你要是喜欢别的，我可以买给你”。

    白千落哪还有心思买首饰，蹙眉道：“你一个男人，买这种女子的发夹，不送女人难道自己留着吗？”

    “关你何事？”

    “我……”白千落气得一咬唇。

    她扭头，看到旁边还有熔渊红钻的发簪。

    “那我要这个簪子！”

    “别的都可以，熔渊红钻的，不行”，叶帆皱眉道。

    “为什么！？”

    “……”叶帆也不想解释，就是感觉心里……过不去一道坎。

    这就好像是一片专属的领域，不容许任何人染指。

    “老板，你店里所有熔渊红钻的饰物，我都要了”。

    掌柜的都惊到了，回过神来，才赶紧忙着去打包。

    最后，叶帆扫荡完了十几件红钻首饰。

    看白千落在旁可怜兮兮的，快哭了的样子，叶帆心有不忍。

    他随即买了三个别的比较贵的首饰，递给了女人。

    “这三个给你，你不适合红色的，蓝色和白色都不错”。

    “不稀罕！”

    白千落扭过头去。

    “不要就算了”。

    “唉唉！我要的！你送人的东西还拿回去？

    不要脸……”叶帆看着使劲从他手里把拉的女人，忍俊不禁。

    白千落看到男人脸上的戏谑，暗暗恼火自己的不争气！她心里就纳闷了，男人买这些首饰是干嘛，不送自己，难道真有别的什么小情人？

    她甚至都看看一直沉默不语的书兰亭，细细一想，这姐妹应该不会，她从不打扮的。

    “姑娘你别难过，熔渊红钻，在离门这边下游可多了，又不是多珍贵的宝石，没什么稀罕的！”

    小橘都为主子抱不平，气呼呼地瞪着叶帆。

    叶帆懒得理会，默默将首饰全放好，打算以后重逢了，送给苏轻雪。

    被这一路的东西所勾起阵阵回忆，叶帆思念妻女和家乡的心情，越发浓烈。

    不知不觉，已经到了黎火城的城主府。

    如今这里已经被离门和艮门的神尊征用，外面占满了混沌境的护卫。

    叶帆取出兑门的一封引荐函后，看门的一个开天境男子，用惊讶的眼神看看叶帆。

    “您就是叶孤寒大人？”

    “你认识我？”

    “哦……只是最近一直都听闻大人的消息，如雷贯耳”，男子陪笑。

    叶帆挑眉，看来自己已经闯出名堂了。

    “几位神尊已经在里面，我带大人进去”。

    叶帆等跟着，刚没走进去多久，迎面就来了几个身影。

    其中一人，见到叶帆，就露出怨恨之色。

    “叶孤寒！你还真是不怕死啊！”

    一群黑底金丝纹服饰的男女，正是金乌堂的人！金贰赫然在列，领头的，则是族长金明夜！ 

