    “这还差不多。”

    云知画很喜欢这个称呼，因为这能证明她自身的实力。

    而不是和云顶的那些人，叫她小姐。

    小姐这个称呼，只能证明她的身份。

    “我记得你是国家的人，你来这儿是为了紫气庭吗？”

    云知画突然问道。

    “不错。”

    封林露出笑容，正好能跟着她一块过去。

    “我劝你还是不要去了，听我爸说，这次他们商议的，就是如何对抗国家。”

    云知画点了下封林的肚子，“就你这种实力，人家吹口气你就没了。”

    “我不是有前辈保护吗？”

    封林笑着说道。

    “哼！你还挺会说话。”

    云知画用手撩了下头发，扬起脸说道，“放心，这次我爸也会来，你跟着我，保证没人敢动你。”

    封林眼睛微眯一条线。

    因为在云知画撩头发的时候，他发现对方手上又多了一枚戒指。

    这种宝贝她怎么能把握住呢？

    他内心有种不好的想法。

    但最后，他还是摇摇头。

    这次人家好歹要帮自己，还是算了吧。

    “哈哈，那就谢谢前辈了。”

    封林对着云知画，拱拱手。

    “走，我不等我爸了，现在就带你过去。”

    云知画看了眼封林道。

    “好。”

    封林点头答应。

    两人乘坐一辆出租车，一直来到市区外。

    下车后，封林抬头望着不远处的山林。

    这里的山林属于一片险地。

    到处都是悬崖绝壁。

    云知画和封林一同往山峰走去。

    在半山腰的位置，封林发现四周有不少人。

    这些人实力都不错，根本不是世俗界那些家族能比的。

    “云小姐？”

    远处走来一个身穿黑色劲装的长发男人。

    这个男人国字脸，身体魁梧，给人的感觉非常刚毅。

    “广圣？你们飞星派也来了？”

    云知画有些惊讶的看了眼这个男人。

    封林心中暗惊，飞星派和云顶一样，都属于华夏十大宗门。

    听说飞星派有独门绝技，可以在空中漫步七次。

    相当于七连跳。

    “是啊，没想到我们在这里遇到了，真是缘分啊。”

    广圣脸上满是笑意，然后他看了眼封林问道：“这位是？”

    “哦，他是我朋友。”

    云知画笑着介绍，“他叫封林。”

    “你好。”

    封林笑着打个招呼。

    但广圣都没看封林，继续对着云知画说道：“云小姐，我们进去吧，听说这次有大人物要来。”

    “谁要来？”云知画奇怪的问道。

    “九黎族女帝，九黎族兵主。”

    广圣小声说道。

    不过，在场多数人都是神窍境界。

    他们自然听到这些。

    所有人都面色凝重。

    “没想到九黎族的人，也要来。”

    “是啊，九黎族的人非常狂，他们认为，九黎才是这片大地的主人。”

    “不错，尤其是兵主黎恨天，更是将我们人族视为猎物，紫气庭到底在干什么？”

    ……

    四周众多门派宗门，全都议论纷纷。

    面对其他种族，这些宗门也没这么反对。

    唯独九黎族。

    因为，其他种族，他们从不认为，自己是“人类。”

    但九黎族不同。

    他们的潜意识，认为自己才是真正的人类。

    当初他们也生活在华夏的大地上。

    只不过，蚩尤率领的九黎，败给了炎黄二帝的部落而已。

    “不行，我要通知我们掌门。”

    “我也要通知，万一九黎族的目的，是坑杀我们，我们找谁说理？”

    ……

    四周众人坐不住了，纷纷拿出手机，给宗门打电话。

    封林的思绪，也在乱飞。

    如果说女帝和兵主都会来，那自己一定要把握机会。

    蚩惊鸿在，她绝对会保住自己的命。

    “封林，愣着干什么？进去啊。”

    云知画笑着拉住封林肩膀，往远处的一个山洞走去。

    广圣的双眼中，满是厉色，他轻轻摆手。

    旁边便出现一个老者。

    “查一下，这个小子到底是什么人。”

    “是！”

    老者说完，就消失不见。

    遗迹内部。

    宫殿林立，遍布群山。

    这里的面积，丝毫不输九幽之地。

    这里还保持着非常原始的姿态。

    不远处，能看到有人骑着马，在道路上飞驰。

    封林目光，打量四周。

    这里有不少其他种族的人，不过从形象上看，多数是兽族。

    “封林？”

    就在这时，一个略带成熟的女人声音，从不远处传来。

    封林回头看去，惊讶的说道：“敬夜思？”

    她是暗鸦的人。

    当然，也是封林的未婚妻。

    不过，封林觉得女人太多，也是困扰。

    今后无论未婚妻有多漂亮，只要是不熟的，D以下的，全都退了。

    “呵呵，封林，没想到你和云小姐的关系，这么好。”

    敬夜思发现云知画，还拉着封林的胳膊。

    “封林，你和她认识？”

    云知画淡淡的瞥了眼敬夜思。

    “哦，我是封林的未婚妻。”

    敬夜思不等封林说话，先开口说道。

    “什么？”

    云知画闻言，立即松开封林的胳膊。

    “前辈，你别听她胡说八道，我已经和她退婚了。”

    封林望着敬夜思说道。

    “封林，你好狠心，玩过就不认账。”

    敬夜思突然揉着眼睛。

    “我擦嘞！你可别胡说八道啊！”

    封林顿时指着敬夜思。

    云知画也震惊的看向两人，她还没来得及说话。

    遗迹口的位置，广圣出现在这里。

    他指着封林，高声说道：“封林！你好大的胆子！你是国家隐秘军团的人，竟然敢来这里！”

    他的声音很高，几乎眨眼间，便将四周的众人，吸引过来。

    “普天之下莫非王土，在华夏的土地上，我想去哪，是我的自由！”

    封林迎面而上，声音不卑不亢。

    “哈哈！你好大的口气，卑贱的凡人，还真以为你们是天之骄子？”

    广圣不屑一顾，指着封林喝道，“我们宗门，才是炎黄正统！”

    “广圣！够了！”

    云知画面色不悦的说道，“封林是我朋友，是我云顶带他进来的！”

    “他是国家的人，即便是按照外面的法律，也是他私闯民宅，紫气庭可没邀请他们！”

    广圣对着四周喊道，“紫气庭的弟子呢？还不将这个闲杂人等赶出去！”

    “咯咯……”

    突然间，从远处，传来一声成熟磁性的媚笑。

