    

    邀雨心想才几日不见，子墨这内力倒是精进了不少啊！吹得她都打了个哆嗦。

    “青天白日，何处妖魔鬼怪，胆敢来王府作祟！小心本王让大巫收了你！”拓跋弥虽然动不了，却依旧不肯示弱。

    邀雨冷冷道，“善恶有报。该是你偿还的时候了。”邀雨说完就走，留拓跋弥定在原地。

    拓跋弥此时有点慌了，“等，等等！你是天女，你能驱魔除妖是不是！你帮本王收了她！本王一定厚厚赏赐你！你要什么本王都给你！”

    可邀雨从始至终都没回头，她想要的，就是拓跋弥的命啊。既然本人都同意了，那就无须再犹豫了。

    邀雨一走，安定王府的仆从们就一拥而上，管家伸手就把黄符给揭了，可拓跋弥依旧定在那儿不能动。

    管家想了想，又把黄符给贴了回去，然后再揭下来，还是不能动……

    始终冷眼旁观的叔允清楚，这位安定王，怕是真要凉了。可一想到云芳妮她们，叔允又觉得这位王爷死得不冤。

    叔允甚至忍不住出言恶心了安定王一句，“大概只有天女揭掉才有效。”

    安定王府的人闻言一愣。管家犹豫地问拓跋弥，“王爷，那这还要不要揭掉？”

    拓跋弥竟然认真地想了一会儿，“贴，贴回去！好歹是道符，说不定能驱鬼呢！”他又吼道，“快！快把本王抬回府！再去派人到宫中请大巫！快！”

    叔允适时地插话道，“王爷，下官正好要去宫中交差，不如下官去替您请大巫吧。”

    拓跋弥想了想，觉得执金吾总比他的仆从有用，就谢道，“那就有劳叔大人了。”

    叔允一边说“应该的，应该的”，一边幸灾乐祸地进宫去了。

    这么一大场热闹，他已经等不及要跟陛下分享了。

    已经好多年了，没有体会过这种帮人沉冤得雪的畅快了。

    叔允一路心情愉悦地走到御书房，然后收敛神色，恭敬地请见陛下。

    拓跋焘原本以为叔允只是来回禀白衣庵的案子，没想到他又绘声绘色地把今天安定王府的一幕给说了一遍。

    拓跋焘沉默了。

    自从邀雨搬回白衣庵后面的民居，拓跋焘就知道，此事檀邀雨一定会追究下去。只是拓跋焘以为檀邀雨会来找他，跟他交换利益，让自己继续查下去。

    拓跋弥再不济，也是北魏的正经王爷。檀邀雨难道就真的毫无顾忌？

    拓跋焘皱眉，“她是怎么查到是拓跋弥的？你告诉她的？”

    叔允当即就跪了，“臣是万死也不敢泄露一点儿。臣其实也很奇怪。禁军是追着杀死云芳妮的人，暗中跟了两日，才见那人回到安定王府的一处私宅。即便如此，臣也未敢断言是安定王所为。”

    拓跋焘知道，叔允是个极其有分寸，又十分谨慎的人。否则当初自己让他继续追查白衣庵的案子时，他也不会犹疑。

    “会不会是凑巧？”拓跋焘追问。

    叔允想了想摇头道，“臣在进宫之前，问了一圈安定王府附近的几家。天女在他们那儿，都是先敲了门的。有一家不愿开门，天女才把门推到了，不过她赔了修门的钱。唯独安定王府，天女根本没有叫门，直接就把门拍碎了。拍完还让王府的管家，赔她手钏的钱，说是御赐的……”

    叔允说完就去偷瞄拓跋焘。

    拓跋焘却嘴角微翘，“她竟真的将那珊瑚手钏戴上了？朕以为她不喜欢呢。”

    叔允满脸黑线，心道陛下您关注的点好像有点儿跑偏。

    “那可需臣派禁军将王府保护起来？”叔允请示道。他虽然觉得拓跋弥死有余辜，可那毕竟是个王爷。皇室不可能放任不管。

    拓跋焘却突然转换话题，“三叔手里有多少兵马来着？”

    叔允心中大惊，这什么意思？难道真打算放任安定王死去不管？！

    叔允紧张地咽了口口水答道，“大约有三万骑兵。”

    拓跋焘“嗯”了一声，似乎很满意，“朕记得三叔没有子嗣吧？”

    叔允低下头，掩盖自己内心的惊涛骇浪，声音却依旧平缓，“是。王爷只得一女。十分宠爱。”

    拓跋焘又“嗯”了一声，对外面的内侍道，“去宣花木兰进宫。他也闲了一段时间了。”

    叔允此时真是心如擂鼓，安定王还没死呢，陛下就已经在安排，怎么分配安定王的兵马了？！

    拓跋焘见叔允还跪着，就道，“你先退下吧。”

    叔允露出一脸为难之色，“那安定王府那边儿？”

    您到是给个准话儿啊，是去保护着做做样子啊，还是完全不管啊？

    拓跋焘不耐烦道，“他不是要大巫吗！让大巫过去，住到他王府里！”

    叔允低声应“喏”。知情的谁不知道招鬼只是檀邀雨的障眼法，她杀人还用招鬼？她估计连鬼都能杀。

    放个大巫过去，能顶什么用？估计只能是死后方便给安定王直接做法事了……

    叔允躬身后退，刚退到门边儿，拓跋焘又突然开口问，“你觉得她真会动手吗？”

    叔允不敢答。一个女巫，毫不犹豫地在平城之内，对一位正经的王爷下杀手，这事儿怎么听都有点儿惊悚。

    拓跋焘也很矛盾，邀雨的行为无疑是在挑战皇室的权威。可拓跋焘又很希望邀雨惹祸。他在等檀邀雨捅出一个天大的篓子，然后不得不向他求助。

    利益互换，檀邀雨不是最喜欢这样跟他谈条件吗？这一次，终于轮到他来提要求了。

    “让你的人都藏好，务必要当场抓住檀邀雨的把柄。”

    只是叔允和拓跋焘还是算错了檀邀雨。不计后果的莽撞，一次就够了。她是绝对不会重蹈覆辙的。

    邀雨这次花了大价钱，在白衣庵的废墟之上，用了三日的时间盖起了一座木制的祭坛，然后放消息出去。她要在四月初十这一天，开祭坛超度亡魂。

    原本就被闹鬼之事吊足了胃口的平城百姓们再次沸腾了起来！

    大家原以为安定王被鬼缠身，肯定活不了多久了。谁知安定王从宫中请来了大巫，住在家中坐镇。

    然后整日门窗紧闭，足不出户。周围全天都有上百人围在屋内屋外保护他。

    百姓们以为这事儿也就不了了之了。谁想到檀邀雨竟然要开坛做法。虽然她对外说是替亡魂超度，但大家都兴奋地觉得，这是要斗法啊！        

