
　　将飞行恶魔大军撕碎后，能量炮弹余势未减，继续向罗格城袭去。

　　密密麻麻的能量炮弹散发出强光，如一千瓦的白炽灯一般，恍得城里的恶魔睁不开眼睛。

　　能量炮眨眼而至。

　　【帝国之嚎】的每一枚能量炮，威力相当于一个传奇魔法，上百【帝国之嚎】同时发射，上百传奇魔法叠加的威力，即便是帝国皇帝也只有暂避锋芒。

　　而罗格城无法躲闪。

　　罗格城上方的魔法防护罩无法抵挡片刻，瞬间被能量炮弹雨撕碎，炮弹落入城市内部，发生剧烈爆炸。

　　轰轰轰！

　　简陋的恶魔建筑被狂暴的能量冲击波摧毁，城里的恶魔亦大片死亡，烟尘扬起。

　　白龙亲王——卡西的视线透过烟尘，隐隐约约看到罗格城里交错的弹坑，这些弹坑直径十米左右，弹坑深度和直径差不多。

　　一般而言，弹坑直径要远超弹坑深度，而【帝国之嚎】是设计用来对付厚重的城墙以及敌对强者的，侧重点偏向穿透力和速度，杀伤范围倒是其次，因此形成了如此的效果。

　　在密密麻麻的弹坑之间，还幸存着部分恶魔，他们绝大多数都是藏身在地洞里，躲过头波爆炸冲击波，并凭借恶魔强大的体质抗住了震荡，这些恶魔至少都有高阶的实力。

　　不过，即便这些高阶恶魔非常幸运，没有遭受爆炸直接袭击，但仍在爆炸震荡中受伤不轻，大多数都七窍流血，模样甚是狰狞。

　　“【帝国之嚎】真是好用啊，可惜，不能连发，否则的话，直接横扫过去，”卡西不无遗憾感叹。

　　“收回！”

　　听到白龙的命令，众龙将【帝国之嚎】收回次元袋。

　　一旁，传奇红龙——毁灭之炎也见到罗格城内的恶魔惨状，跃跃欲试道：“卡西阁下，敌人已经没有反抗能力了，我们上吧！”

　　卡西脑海中快速思索了一下，否决了毁灭之炎的提议：“不，皇帝陛下曾经交代过，尽量稳妥行事，若是军团成员出现了意外，我们谁也担当不起责任。”

　　毁灭之炎讪讪然不再说话。

　　白龙接着命令道：“【帝国之嚎】准备！”

　　巨龙大军又拿出一个次元袋，取出次元袋里的【帝国之嚎】，和第一发【帝国之嚎】一样，都是提前充能完毕的。

　　轰轰轰！

　　又是一轮【帝国之嚎】齐射。

　　接连两次能量弹洗礼，罗格城恶魔万不存一。

　　白龙亲王看了一眼，打消了使用第三发，也是最后一发【帝国之嚎】的念头。

　　自【帝国之嚎】被发明以来，十几年产能的大半被用来武装了巨龙军团。

　　事实证明，这一切都是值得的。

　　巨龙军团使用【帝国之嚎】，站保持着安全距离，毫发无损将一座恶魔城市夷为平地，这一战绩不可谓不亮眼。

　　“巨龙军团！冲锋！”

　　昂昂昂！

　　声声龙吟响彻云霄，上百巨龙跟随五大传奇巨龙，向罗格城冲锋。

　　没错，罗格城恶魔万不存一，但幸存下来的都是拥有强大实力的精锐，无一例外，都是传奇恶魔。

　　这些传奇恶魔用【遁入虚空】之类的魔法，规避了能量弹的洗礼，保持着完好的战斗力。

　　恶魔不弱，巨龙军团更强。

　　很快，罗格城最后的幸存者，被上百巨龙淹没，死在巨龙的爪牙和龙息之下。

　　至此，恶魔城市——罗格城城灭！

　　另一边。

　　何塞见无影魔镰现身，并偷袭七曜城城主失败，立马通知白龙动手，同时无声无息扇动翅膀飞向战场。

　　在战场上，无影魔镰——戴霍德身形爆退，咬牙恨恨盯着七曜城城主——忒琳娜。

　　就在方才，忒琳娜故意露出破绽，引诱无影魔镰出手。

　　然而忒琳娜只是诱饵，她身边还隐藏着另一名半神，这另一名半神正是忒琳娜口中擅长控制的好友。

　　何塞忍不住多看忒琳娜好友一眼，他没想到，忒琳娜口中的好友是一名半神冰元素。

　　这名半神冰元素外貌女性化，拥有人类的上半身，下半身是由寒冰凝聚的华丽冰裙，看上去像是童话中走出来的冰之公主，气质冷冰冰的。

　　真·冰山大美人。

　　这里的“大”不单指冰元素外貌漂亮，还指体型，冰元素身高四五米，一挥手便有风雪相随，将周围的一切蒙上一层冰霜。

　　无影魔镰被偷袭得手，身上凝聚了一层薄薄的冰霜，这冰霜虽不致命，但却难以祛除，恶魔的速度受到极大影响。

　　忒琳娜趁机发动攻击，无形的灵能攻击向无影魔镰袭去，灵能攻击看不见，但却能感受到那宛如冰刺袭向眉心的危机感。

　　无影魔镰被逼得没有办法，只得发动高等恶魔天赋魔法——高等传送术。

　　很少有人知道，在无影魔镰——戴霍德还没有踏入半神的时候，他最擅长的魔法其实是传送术。

　　正是依靠一手精彩的传送术，和小心谨慎的性格，他才在深渊无尽的低等恶魔中脱颖而出，一直活到进阶传奇，后来又进阶半神。

　　进阶半神后，他凭借隐身和刺杀能力成为了威名赫赫的无影魔镰，处境安全了很多，但他依旧时常练习高等传送术。

　　长期以来的坚持得到了回报，在落入两大半神强者精心准备的陷阱之时，无影魔镰强行克服了霜冻的负面状态，突破次元锚的干扰。

　　身形一闪，无影魔镰出现在战场千米之外。

　　他头也不回，向远方逃去。

　　认清形势，避强凌弱，这一恶魔罕有的特质是他能存活至今，并不断变强的主要原因。

　　然而，这一次，他遇到了帝国皇帝。

　　何塞【数据化视觉】开启，一眼就发现了逃走的无影魔镰，无影魔镰被冰霜逼得退出了潜行状态，正在地面上全速奔跑。

　　说起来，这还是红龙第一次“看到”无影魔镰。

　　无影魔镰的种族是镰刀魔，体型不算太大，两层楼高，外表看上去像是螃蟹和螳螂的混合体，螳螂的上半身，螃蟹的下半身。

　　他浑身被坚硬的甲壳包裹，八条腿腕关节以下全是锋利的镰刀，最引人注目的还是上半身的两把大镰刀，把胳膊卸下来可以直接当武器使用了。

　　此时，无影魔镰一边逃走，一边清理身上的冰霜。

　　这是半神冰元素特意为他准备的魔法冰霜，破除了他的隐身能力，一定程度上削弱了他的速度，并且如附骨之疽般难以清理。天籁小说网

　　“该死！竟敢算计我！看我逃出去之后怎么收拾你们！”

　　突然，无影魔镰脸色猛变，他收到留守罗格城的下属传来的消息，罗格城遭到恶魔袭击。

　　他正追问情况，下属的生命气息消失了。

　　与此同时，一股海啸般的磅礴龙威从天而降，何塞无声无息从远方飞到了无影魔镰头顶，并进入攻击范围。

　　一直捏在手里的魔法瞬间放出。

　　秘法——哈希莱的相位钉！

　　一道无形的能量从红龙手中射出，以迅雷不及掩耳之势命中无影魔镰。

　　无影魔镰没有受到任何伤害，但他却脸色猛变，他发现自己仿佛被一枚无形的钉子死死钉住一般，往日如臂使指的高等传送术没有任何反应。

　　“哈哈！抓到你了！”帝国皇帝大笑着俯冲而下。

　　哈希莱的相位钉，从名字就能知道，这魔法出于哈希莱大帝之手。

　　哈希莱大帝曾经也是对抗深渊的猛人，并对高等恶魔的天赋能力——高等传送术非常头疼，于是他展开了一系列研究，研究出了【哈希莱的相位钉】。

　　【哈希莱的相位钉】没有别的作用，就是魔法发动速度快，能在恶魔身上放置一团干扰空间的魔法能量。

　　如果目标身上有深渊魔气，那么干扰效果翻倍，可以说专门克制恶魔的高等传送术。

　　【不死鸟之心】开启，红龙身上燃烧起猛烈的元素之火，向下方的无影魔镰袭去。

　　诚然，比起肉搏，帝国皇帝更擅长魔法，但对付一个不善攻击魔法，身形迅捷的恶魔，却是肉搏最有效果。

　　当然，何塞也不会放弃自己的魔法优势。

　　减速术！

　　重力术！

　　昏昏欲睡！

　　……

　　在冲锋过程中，负面魔法一个接一个向无影魔镰丢了过去。

　　在帝国皇帝精心算计之下，无影魔镰毫无反抗能力，眼见就要被燃烧的红龙抓住。

　　无影魔镰已经感受到，红龙身上那股比深渊熔岩还要炙热的火焰温度，心中焦急，但却也毫无办法，只得向红龙举起镰刀，拼命反抗。

　　何塞嘴角翘起一抹轻蔑的笑意，【不死鸟之心】拥有强大的自愈能力，毫不夸张的说，无影魔镰造成的伤口还没他的恢复快。

　　红龙不惧受伤。

　　巨大的龙爪携裹着狂风，狠狠向无影魔镰扇下，火焰从龙爪指缝中拖出数道尾巴。

　　无影魔镰举刃反击，他本着贯彻红龙龙爪，争取逃命时间的念头。

　　然而，龙爪只不过是虚招，红龙真正的杀招是摆动的龙尾。

　　砰！

　　柱子般的龙尾狠狠抽在无影魔镰身上，当即将其半边腿抽得反向曲折，一看就知道腿断了，并余力未减抽在他身上，将恶魔抽倒飞而出。

　　无影魔镰心中绝望，高等传送术被废，腿也折了，更加逃不过红龙的追杀。

　　命运已经宣判他的死期！

　　何塞亦是心中一松，无影魔镰最擅长的是传送、隐身，以及强大的机动性，现在，他的所有优势都已经被废除。

　　“你这一百五十积分，我收下了！”

　　汹涌的龙炎向倒飞，狠狠摔在地上的无影魔镰袭去，断腿的无影魔镰无力躲闪。

　　追来的七曜城城主——忒琳娜见此情景，停下脚步：“从今往后，戴霍德·无影魔镰这一名字将永久消失。”

　　突然，在滚滚龙炎的逼迫之下，一道身影在狂暴的龙炎中显形。

　　何塞心中一惊，同时一股无形的精神冲击波袭来，红龙身上的精神防护魔法装备自动触发，将袭击挡了下来。

　　与此同时，红龙也看清了袭击者的容貌，心中又惊又怒。

　　魔鬼！

　　魔鬼见红龙在自身的精神冲击波下毫无反应，明白自己无法短时间内杀死红龙，退求其次，手中毒蛇般的短剑向倒地的无影魔镰要害刺去。

　　何塞大怒：这魔鬼居然敢抢人头。

　　“该死的虫子！去死吧！”

　　红龙反应迅速，猛然一扇翅膀，向魔鬼追去，燃烧的龙爪紧随其后。

　　若是魔鬼执意要杀无影魔镰，那么他也难逃被红龙杀死的命运。

　　无奈之下，魔鬼发动传送术，消失在原地。

　　何塞眼中闪过一抹挣扎，为免夜长梦多，继续向无影魔镰袭去。

　　红龙拼着被无影魔镰镰刀刺中，一龙爪贯彻无影魔镰的眼睛，尖锐的龙爪继续深入，绞碎半神恶魔的脑浆，同时无尽的火元素爆发，从体内将无影魔镰烧成了一副空壳，火焰从无影魔镰嘴巴、耳朵冒出。

　　遭到这样的重创，无影魔镰自然是死得不能再死了。

　　何塞却没有管手中的恶魔尸体，将目光投向左侧，左侧远方，魔鬼瞬间传送到远方，隐身消失不见。

　　“刺客型半神魔鬼，此刻，竞赛开始，巴托地狱非泰达诺尔出生的魔鬼无法插手竞赛，”一念至此，魔鬼的身份呼之欲出。

　　红龙目光冰冷，喃喃道：“伦纳德·无心者！”

　　他想起骚包法爷送来的情报，伦纳德·无心者，半神魔鬼，只是很少有人亲眼见过他出手。

　　只知道他战绩斐然，曾多次潜入恶魔城市，盗窃机密，并刺杀重伤的高价值恶魔，屡屡得手，被戏称为残血收割机。

　　“竟敢把主意打到我的头上，下一次让我遇到，我非得让你做实无心者之名，”何塞愤愤然想着。

　　“何塞阁下，你没事吧，”这时，七曜城城主——忒琳娜才赶了过来。

　　“我没事，”何塞扭头，看到远离自己的七曜城城主和冰元素，熄灭身上的火焰。

　　然后将无影魔镰的躯壳从龙爪上取下来。

　　虽然经历了半神魔鬼的惊吓，但好在结果并未改变。

　　忒琳娜迟疑问道：“何塞阁下，那魔鬼是？”

　　“一个对手罢了，”何塞不愿多说，将目光投向无影魔镰的躯壳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第418章 你的人头，我收下了！免费阅读。https://xs.23sk.com 