    看着相互依偎在一起的仙鹤，林黛玉暗想，连畜牲都有同伴关心爱护，自己却从小过着寄人篱下、形单影只的生活，心里竟说不出的苦闷。

    又想着今天贾宝玉与她撒气，说到底还是自个儿没人庇护，要是母亲还在，哪里会让自己受这样的委屈？

    林黛玉越想，竟越发觉得凄凉，忽觉胸闷，眼前发黑，脸色一白，就要倒下。

    幸好探春眼疾手快，将她扶住了。

    旁边的王妈妈惊呼道：“林姑娘又犯病了，雪雁快拿人参养荣丸来给姑娘吃下！”

    话没说完，黛玉又猛地吐了口血，众人大惊，雪雁连忙上前，拿了随身携带的人参养荣丸给她喂下。

    黛玉吃了药丸后，稍微好了一点，却咳嗽不停。

    周润泽连忙说道：“先把你家姑娘扶到宝钗家坐下，再请大夫过来看看吧！”

    几个丫鬟有些迟疑，还是王妈妈出声道：“还愣着干嘛，这会儿哪有那么多的忌讳？”

    于是众人将黛玉扶到薛家客厅坐下，王妈妈则安排人去贾府报信并叫大夫去了。

    薛王氏和薛宝钗、赵溶月得信从后宅出来，见黛玉脸色不好，都吓了一跳。

    薛宝钗连忙让丫鬟打了水来，让她洗漱一番，漱了口后，又让她先喝几口热茶暖胃。

    周润泽远远的看着，这会儿他是不敢拿什么美容养颜丹给黛玉吃的。

    不说这么大庭广众之下，就算是私下里，他也没必要为了黛玉而暴露丹药的存在。

    再者说，这丹药也不能医治百病，像林黛玉这病一看就不简单，非要对症之药方可治疗。

    黛玉喝了几口热茶后，稍微好了一点，却还是显得非常虚弱。

    周润泽上前问雪雁：“你家姑娘到底得了什么病的？”

    雪雁还没回话，倒是一直咳嗽的黛玉回话了：“我自小有不足之症，从会吃饮食时便吃药，到今日未断，请了多少名医修方配药，皆不见效。”

    “往年每逢春分秋分后，必定会犯病，按说这时节是不会犯病的，没想到却还是犯了。”

    周润泽想了想，觉得林黛玉的病可能跟贾宝玉今天惹她生气有关，不过这是人家的事，他倒不好说什么了。

    很快，贾府就派了贾琏来了，他和周润泽寒暄几句后，就让丫鬟婆子将林黛玉接走了。

    等他们走后，夏荷在周润泽身边心有余悸道：“老爷，刚才林姑娘的样子太吓人了。”

    周润泽笑着看了她一眼，说：“你倒是个心软的。”

    接着他又向郑月儿问道：“在薛府学厨艺，可还习惯？”

    刚才闹出那么大的风波，别说薛府，就算是荣宁二府估计这会儿都知道了。

    郑月儿她们这段时间，吃了饭后就一直在薛府学厨艺，刚才也是听到消息后才出来的。

    “这边的厨娘倒挺热情的，可能是宝妹妹打了招呼，教我们炒菜做饭挺用心的。”郑月儿微笑着小声回道。

    周润泽柔声道：“你也别苦了自己，要是太累，就慢慢学，咱们有的是时间。”

    “我晓得，不会累着自己的。”郑月儿含笑着说。

    ……

    贾府，绛芸轩，贾宝玉的住处。

    从林黛玉处回来，贾宝玉闷闷不语，心情有些不爽利。

    更让他不爽的是，回到家，伺候他更衣的不是袭人，而是晴雯和麝月。

    他面无表情的看着两个丫鬟，问道：“袭人跑哪儿去了？怎么今儿换你们来伺候了？”

    晴雯脾气直，没好气道：“今儿不是你急匆匆安排袭人姐姐去办事了吗？”

    “要奴婢说，事儿办没办好先不说，奴婢只知道袭人姐姐为了给你办事儿，摔得鼻青脸肿的，走路都一瘸一拐的，你还好意思这会儿让她来伺候你？”

    贾宝玉闻言，这才想起袭人受伤了，连忙道：“我今儿见袭人受伤了，可请了大夫来瞧瞧？”

    麝月回道：“袭人姐姐不让，说是脚稍微扭了一下，过几天就见好了，不用那么麻烦。”

    贾宝玉听后点点头，不再说话，等换了身衣服后，就坐在那儿发闷。

    良久，他自语道：“食铁兽，这东西我听说蜀地和秦岭等地有这东西，要不要想办法让人去捉两只来？”

    这样一想，他就迫不及待的叫了小厮铭烟过来。

    铭烟到了后，贾宝玉就将想安排人去捉食铁兽的事跟铭烟说了。

    铭烟听后，想了想，摇头道：“这事儿难办，先不说花费多少，就说京城离蜀地和秦岭之地甚远，一来一回就要小半年。”

    “更让人要命的是，那食铁兽虽是野生蠢物，却十分娇贵，不易养活，可能捉到之后，还没出山就要死一大半，加上这么远的路程，这……”

    贾宝玉听铭烟说了后，就知道自己想当然了，于是心气儿一丧，挥手让他出去了。

    外间，麝月跟袭人说了刚才贾宝玉怪责她的事。

    袭人沉默了一会儿，笑着对麝月道：“咱们家这位爷可不好伺候，这几天我受了伤你就多担待些吧！”

    “放心吧袭人姐姐，不会让你难做的。”麝月颔首回道。

    一旁的晴雯出声道：“袭人姐姐你也别怪二爷，保不齐他是在林姑娘那里受了憋屈，所以才回来跟咱们这些丫鬟撒气。”

    顿了顿，她又好奇道：“对了，听说你去周老爷家帮咱们二爷去借食铁兽，你可看到那食铁兽的模样了吗？”

    说起这个，袭人就高兴了，她眉飞色舞道：“我今儿也是第一次见到食铁兽，原以为是猛兽，亲眼见了后才发现并非如此，那东西反而长得胖嘟嘟的，十分惹人喜爱，难怪林姑娘见了也会高兴。”

    晴雯一听，心里痒痒地，连忙道：“袭人姐姐，你快说说，那东西到底长什么样？”

    一旁的麝月也兴致勃勃的点头，袭人也不卖关子，笑着说道：

    “那蠢物长得胖胖的，非常肥硕，脖子以下是黑色的，脖子以上是白色的，但耳朵和眼睛又是黑色的。”

    “它们有着胖嘟嘟的身体，走路用内八字步慢吞吞的往前走，摇摇晃晃，格外笨拙，平时要么平躺、侧躺、俯卧、伸展或蜷成一团，并不停得吃竹子。”

    “还有它们的性情十分温顺，初次见人，常用前掌蒙面，或把头低下，不露真容，显得异常可爱。”

    袭人眉飞眼笑道：“我最喜欢它们在地上爬来爬去，滚来滚去，胖乎乎毛绒绒的样子了，显得非常可爱，它们的耳朵和小尾巴非常柔软，尤其是尾巴，毛茸茸的像一只小球，用手去捏，格外舒服。”

    晴雯和麝月听后心驰神往，恨不能现在就去看看。

    袭人一瞧她们的神色，心里一动，含笑道：“你们是不是也想去看看？”

    晴雯和麝月相视一眼，然后狠狠的点了点头。

    袭人笑着说：“这事儿也不是不能，不过咱们得寻了机会再说。”

    晴雯和麝月大喜，晴雯笑嘻嘻道：“袭人姐姐，太谢谢你了！”

    荣庆堂，贾母住处。

    今儿林黛玉在薛府突然犯病，贾母自然要知道搞清楚情况。

    所以等太医给林黛玉看了病后，贾母就吩咐人将伺候林黛玉的丫鬟和婆子都找来问话。

    王妈妈道：“今儿林姑娘去薛姨妈家玩得挺开心的，并无不妥，当时贱奴和三姑娘在一起看着林姑娘，事前并无任何犯病征兆。”

    “回老祖宗，这事儿是真的，当时周围还有许多丫鬟婆子看着，犯病前，林姐姐并没有什么异常之处。”探春上前回话说。

    贾母又找了其他人问话，得出的结论都是林黛玉是突然发病，之前并没有别的征兆，于是她又从今天林黛玉的行程问起。

    这一问就问出问题来了，众人这才知道，今天宝玉竟然还把林黛玉惹生气，哭了一下午，最后是探春见她伤心，才邀她去看食铁兽的。

    “这么说，倒是宝玉这个混账惹出来的风波？”贾母暗暗心道。

    事情清楚了，事涉宝玉，贾母就将众人挥退，这件事自然不了了之。

    而林黛玉在听了雪雁的回话后，早就有心里准备，却也没说什么，只是内心更加的惶恐和小心翼翼了。

