    幽鸢神王听命，鼓动神力沟通整座传送大阵。

    嗡嗡嗡……

    传送大阵中心那个人工生成的共鸣虫洞开始缓缓变大，一层层细密的空间波动从虫洞周围向着四周扩散。

    这种细密的空间波动正是人工构造传送通道时的特有产物，若是任由这些空间波动扩散出去，即便是一个虚空真神都能轻易感知和分辨出这样的波动，进而循迹而来。

    不过，幽鸢神王建造的这座传送大阵, 对如何处理这种情况早有准备。

    那细密的空间波动迅速扩散，抵达传送大阵的边缘。

    唰！

    忽然有一道透明护罩在传送大阵边缘显现出来。

    扩散而来的细密空间波动遇到这道透明护罩，被悄然消弭，不留痕迹。

    ……

    陌羽圣宗那边，也有着同样的情况发生，共鸣虫洞周围出现了强烈的空间波动。

    不过陌羽圣宗的护山大阵档次更高, 那空间波动刚刚扩散没多远, 就被虚空中的阵法力量悄然抹除, 只有宗主峰附近的一些虚空真神感应到了这些空间波动。

    宗主峰山脚下一座宫殿外，两名虚空真神正在茶亭中相对而坐，谈论着修炼上的问题。

    “闾丘师兄，你在木、土结合的道理上造诣果然深刻！”其中一名形貌秀丽的妖异男子轻笑着说道，“来寻你探讨这方面的问题，令我大有触动。”

    妖异男子对面被称为‘闾丘师兄’的虚空真神，是一尊身材高大的山岭巨人。

    闾丘师兄发生轰隆隆的声音：“南瑬师弟，我记得你的道路，是专精‘木、金’方面，为什么却忽然想研究‘木、土’方面的问题？”

    “我在‘木、金’本源结合方面的研究，已经有多年没有长进，所以想要研究其他方面，看看能不能寻到更进一步的灵感。”那南瑬师弟声音柔和，“果然，闾丘师兄你在这方面的感悟极深，这次交流令我受益匪浅。等我回去好好修炼一阵，再来找师兄交流探讨。”

    “原来如此。”闾丘师兄缓缓点头, 岩石构成的脸上露出笑容, “有关‘木、土’结合方面的问题，宗派中当以我的老师达邛长老在这方面研究最深。若是你能够在‘木、土’结合方面的研究达到一定程度，我可以推荐你去拜见达邛长老，向他请教这方面的修炼感悟。”

    “如果能够得到达邛长老抽空指点，那就太好了。”南瑬师弟惊喜说道，“这段时间，也不知道宗派中的长老一直在忙着什么，个个都不见踪影。甚至我去拜见传功长老，也见不到传功长老的本尊，只能得到传功长老神力化身的些许指点。”

    闾丘师兄正打算说话，忽然一阵阵空间波动从宗主峰上方传来，扩散到四面八方的虚空中。

    这种情况立即引起两位虚空真神的注意，他们齐齐抬头，看向宗主峰上方。

    “闾丘师兄，你可感应到了？”

    南瑬师弟开口说道，眼中有着一丝异样光芒流转。

    闾丘师兄正在仰望上方，没有注意到这一点。

    他沉声回应：“是的，南瑬师弟, 我也感应到了, 这正是传送大阵的波动。”

    “果然是传送大阵。”南瑬师弟仔细感应着, “空间波动的强度如此之高，说明传送大阵的传送距离极为遥远——恐怕只有宗主回来，才会动用这种级别的传送大阵吧。”

    “应该是宗主要回来了。”

    闾丘师兄仰望宗主峰上，岩石构成的面庞上有着喜悦。

    如陌羽圣宗这样的宗派，在起源大陆上很是常见，一般有着一位或者几位混沌主宰支撑着。

    陌羽圣宗原本有两位圣主，一位是曦陌圣主，另一位是昇羽圣主，都是极为强大的混沌主宰。

    其中曦陌圣主极为强大，早早就修炼到混沌主宰极限，并且已经积累了足够的底蕴，只需花些时间，就能突破成就神王。

    一旦曦陌圣主成就神王，那陌羽圣宗也会理所当然的成为一个神王国度，能够占据更大的地盘。

    可是在曦陌圣主即将突破成就神王的时候，忽然有着两道强大攻击从天而降，将曦陌圣主当场击杀。

    那是附近的神王国度中，上百位混沌主宰联合施展出的两道合击。

    事后，两大神王国度派了数位混沌主宰来陌羽圣宗中赔礼道歉，说是误伤。

    昇羽圣主以神力分身接待了那两大神王国度的混沌主宰队伍，然后对内说要外出游历，寻找突破契机，从此之后就再没回来过。

    “若是宗主回来，那就太好了。”南瑬师弟感应着宗主峰上那不断扩散的空间波动，美丽的脸上露出妖异的笑容，“宗主可是我陌羽圣宗的最强支柱啊！”

    “宗主是我陌羽圣宗的唯一守护者，可是……”闾丘轰隆的声音传来，岩石构成的脸上表情却是有些沉重，“那两个神王国度，恐怕已经在我圣宗中安排了许多奸细，时刻都在盯着我陌羽圣宗中的情况，打探宗主的行踪。”

    “闾丘师兄多虑了。”南瑬目光微闪，笑着说道，“这种传送大阵引起的空间波动，以前宗派中也有过不少次，都是宗主回来引发的，也没见那两个神王国度有什么动作。”

    闾丘师兄张了张嘴，却没说什么，沉默了下来。

    南瑬师弟说的是实情，之前每次有类似这样的传送大阵空间波动出现后，昇羽圣主就会在宗主峰上现身，开坛讲道。

    宗派中的永恒真神长老们以及一些虚空真神级的核心弟子都会前去听讲，偶尔还会有一些进步极快的虚空真神弟子被昇羽圣主看中，当场赐予许多宝物。

    闾丘师兄作为真正的内门核心弟子，自然也去过许多次，每次听昇羽圣主的讲道，都会让他有许多收获。

    只是，有一点闾丘师兄十分肯定，那就是讲道的昇羽圣主，并非昇羽圣主的本尊，而是一具神力化身。

    昇羽圣主的本尊，很可能从来没有回来过。

    闾丘曾经向自己的老师达邛长老提及此事，却被达邛长老狠狠训斥一场，喝令闾丘不得对外讨论任何有关昇羽圣主的事情。

    “闾丘师兄？”

    南瑬师弟的声音响起，带着一丝疑惑。

    闾丘师兄回过神来，点头笑道：“你说的没错，以前宗主也回来过许多次，都没发生过什么事。这次应该也不例外。”

    “闾丘师兄说的是。”

    南瑬师弟笑着，却没有在这个话题上继续，转而说起其他事情。

    他和闾丘师兄又闲聊片刻之后，起身告辞，向着宗主峰外飞去。

    “也不知道宗派中那些长老们在做什么，现在宗派中的近距离传送虫洞都不能用了，来回只能靠自己飞的。”

    南瑬师弟一边飞行，一边心中埋怨：“难道跟宗主峰上的那传送大阵启动有关？可是以前传送大阵启动的时候，也没有发生过近距离传送虫洞都不能用的情况。”

    谷爊

    “不过，这次传送大阵启动引发的空间波动，比以前的空间波动，确实要强上太多——”

    唰！

    南瑬师弟忽然感觉自己仿佛穿过了一个界面。

    对于这种感觉，南瑬师弟并不陌生，那是宗主峰周围的防御阵法在宗主峰周围建立起的一道无形屏障。

    只是，原本正在周围虚空中扩散着的传送大阵空间波动，也一并消失了。

    “嗯？传送大阵停止运作了？”

    南瑬师弟立即停下飞行。

    他转头看向宗主峰。

    宗主峰是十万大山中最为高大的山峰，巍峨无尽，从南瑬师弟的位置，根本看不清山峰上发生了什么。

    南瑬师弟想了一想，转身向着宗主峰方向缓缓飞去。

    唰！

    那种穿过了一个界面的感觉再次涌来，南瑬师弟已经进入到了宗主峰的防御阵法范围内。

    周围虚空中，一阵阵从宗主峰顶端传来的空间波动仍然持续震荡扩散，这意味着，传送大阵仍然在运作中。

    南瑬师弟缓缓后退，向外飞行，很快又穿过那层界面，来到宗主峰防御阵法形成的无形屏障之外。

    不出意外的，在虚空中震荡扩散的传送大阵空间波动，又重新变的无影无踪。

    这意味着，传送大阵的空间波动，被宗主峰防御阵法形成的无形屏障给完全屏蔽了。

    南瑬师弟心思急转，眼中闪动着异样的光芒。

    根据以前的经验，每次传送大阵启动，引起的空间波动都会传遍整个陌羽圣宗十万大山。

    但这次，却是个例外。

    并且，以前传送大阵启动，引起的空间波动，也没有这么强。

    而这次，传送大阵引起的空间波动，却是之前的至少无数倍。

    南瑬师弟原本还以为是由于自己距离宗主峰太近，所以才有着这种感觉。

    但现在看来，并非如此。

    “每次传送大阵启动后不久，昇羽圣主就会在宗主峰上现身，但情报中说回来的都是神力分身。”

    “这次传送大阵引发的空间波动变强，还被刻意遮蔽。”

    “看来，这次昇羽圣主的本尊应该是真的回来了！”

    南瑬师弟脸上露出妖异的笑容，转身向着远方飞去。

    ……

    小雷音海。

    海水极深处，那处海兽巢穴里面。

    袁至、昇羽圣主、幽鸢神王正站在核心漩涡上方传送大阵中心，看着面前巨大的纯黑球体。

    这纯黑球体，正是两个传送大阵运作形成的人造空间虫洞，经过幽鸢神王和昇羽圣主通力合作，终于扩展到了最佳大小，现在已经完全稳定下来。

    “我感觉两端空间锚点的共鸣十分稳定。”幽鸢神王说道，“现在应该可以构造传送通道，进行传送了。”

    “幽鸢神王。”旁边的昇羽圣主忽然开口，“若是我们在传送过程中遭到干扰……”

    “遭到干扰？”幽鸢神王转向昇羽圣主，“你是说会有强者忽然出现，破坏传送大阵，或者摧毁传送通道？”

    “我确实对此有些担心。”昇羽圣主点头。

    “小雷音海是‘巡天阁’领地，一般强者根本不敢前来。并且这里极为偏僻，环境恶劣，除了指派任务之外，‘巡天阁’也不会派强者过来。”幽鸢神王安慰道，“并且，主人发现的这处海兽巢穴，在‘巡天阁’的地图上，根本没有出现过，更不必担心有什么强者忽然到来。”

    幽鸢神王手中，有着‘巡天阁’中积累下来的起源大陆地图，极为详细，其中自然有着小雷音海中的情况。

    在那副地图中，小雷音海下方是有一些海兽巢穴，但都在浅层，根本没有提及小雷音海深处的情况。

    这也正常，小雷音海中虽然有着‘雷音本源’方面的波动，但强度并不高，所以‘巡天阁’也只是偶尔派遣一些混沌主宰前来探索。

    但在‘雷音本源’方面的研究和传承，当以‘天阵塔’为最强，而‘巡天阁’中并没有完整的‘雷音本源’传承，所以‘巡天阁’的那些混沌主宰在小雷音海的浅层活动十分艰难，并且每次巡查往往也没什么收获，所以根本不愿意往小雷音海的深处探索。

    “可是，万一有强者前来……”昇羽圣主看了一眼袁至。

    再怎么说没人来，这处海兽巢穴，最终不还是被袁至给寻到了么？

    幽鸢神王笑了起来：“我构建出来的这座传送大阵，虽然不比‘巡天阁’的核心传送大阵，但该有的功能全都有。”

    “我会留下一个神力分身，用以主持传送大阵的运作，若是真的有什么强者贸然闯入——这座传送大阵，足以抵御神王级强者的攻击。一般的混沌主宰进来，只是送死而已！”

    昇羽圣主终于放心，看向袁至。

    “幽鸢，后面就全靠你了。”袁至向幽鸢神王微笑道。

    “主人尽管放心。”幽鸢神王自信笑着，“我留下的神力化身会持续催动阵法，保证我们安然抵达陌羽圣宗。”

    幽鸢神王身上无尽力量涌出，化作一个神力分身。

    随即，这神力分身接过传送大阵的控制权，力量涌动，将纯黑球体形状的人造空间虫洞彻底激发。

    嗡~~~

    一条传送通道在人造空间虫洞中瞬间形成。

    “主人，请随我来。”幽鸢神王说道。

    他神力涌出，裹住袁至和昇羽圣主，纵身飞入传送通道之中。

