    番外：卸任离京

    前世顾烈在任上励精图治了五十年,最后死在中州顾继承人顾炎手里。虽然顾烈预估那人能做个平庸不毁业的寻常帝王，但毕竟没法亲眼看到后世，他不放心。

    所以,顾烈此生总结经验教训,楚初二十年就安排顾昭分权理政,一是避免太子长期无权，平白消磨了霸业心志；二是避免像前世那样仓促交接，有他亲自带着顾昭步步走上帝王道,打好底子,才好让顾昭早日青出于蓝。

    这第三么，自然是得留出时间和他家将军过日子去。

    如此观察五年后，楚初二十五年,顾烈禅位,与定国侯迁居长乐宫，顾昭登基,携王后祝雁湖入主未央宫。

    顾昭与祝雁湖纯孝,日日请安，小王孙也爱往长乐宫跑。

    在长乐宫住了三年,楚初二十八年,顾烈终于放心放手，要和狄其野离京去踏遍河山了。

    结果这主意刚和顾昭一提，顾昭虽不舍,却也体贴爹娘，只是担忧他们的安全，立刻和顾烈商讨起随行护卫该怎么安排、是否该通知地方接驾。

    还没商讨完,扒在门口听说皇爷爷和侯爷要离京,小王孙顿时大哭起来,抱着门哭得直打嗝。

    顾昭为了祝雁湖，夫妻俩刚成亲就为祝北河守孝三年，到楚初十九年的冬天才生了嫡子，名字是顾烈取的，叫顾烽。

    小顾烽今年刚九岁，有一对三岁的双生弟妹，他是个活泼懂事的小哥哥，但弟弟妹妹太小了，午后总要小睡，这时如果做完了课业，小顾烽就常常跑到长乐宫找皇爷爷和侯爷玩。

    结果今天欢欢喜喜跑来，听到了惊天噩耗。

    狄其野从练武场活动回来，一进长乐宫就听到魔音绕耳，伸手把小顾烽拎起来抱着，问：“哭什么？”

    顾烈瞧着颇为欣慰，顾烽刚会跑的时候，喜欢跟着狄其野，动不动就抱腿，狄其野被抱住动都不敢动，对看上去过于柔软弱小的小顾烽一点办法没有，每次都僵的只会喊顾烈。

    还记得顾烽周岁那日抓周，文房四宝良弓兵符，琳琅满目摆满了一整个长桌，小顾烽趴在铺了毯子的长桌上，先把他皇爷爷放的玉印塞进了衣襟里，爬两步抓了半块虎符一样往衣襟里塞，然后噌噌噌爬到了狄其野面前，一手抓住狄其野的紫霜剑，一手抓住狄其野的手，开开心心地对狄其野喊了声“哒”。把围在桌边的重臣都逗笑了，当时还是太子的顾昭瞅着媳妇坏笑，被恼羞成怒的太子妃捶了一下。

    转眼间，都长大了。

    见了侯爷，小顾烽委屈得了不得，嘴巴都挂了油瓶，搂着狄其野的脖子，一抽一抽地说：“不走嘛~侯爷不走，皇爷爷也不走~”

    小顾烽平常活泼懂事，谁都没想到他会哭成这样，顾烈和顾昭一起走出来，顾昭想要把儿子抱过来：“不许闹侯爷，过来。”

    小顾烽抱紧狄其野的脖子，在狄其野怀里扭来扭去躲他爹的手，不让抱走，这是很正经的生气了。

    顾昭讪讪。

    狄其野好笑地看了顾烈一眼。

    顾烈接过手把孙子抱过来，威严又慈祥地问课业，问完课业就给说故事，说完故事问今日弟弟妹妹乖不乖啊？

    小顾烽哪里是他皇爷爷的对手，话越扯越远，已经把自己哭什么都给忘了，最后笑眯眯地被顾昭抱回了未央宫。

    等狄其野沐浴更衣出来，顾烈已经成功把孙子哄得七晕八素让儿子抱走，甚有闲思地给狄其野泡茶。

    狄其野远远欣赏了一下越来越帅的他男人。

    顾烈已经五十八岁，原本浓于夜色的乌发难免掺了银丝，但对于古人来说，已经是这个年纪非常显年轻的样子了。

    执掌江山二十八年，戎马权谋尽数沉淀浸醇，像是火凤栖于云台，将火焰都收敛进神魂，只余飞羽上流转的暗色火光，却丝毫不减其威慑，更显风华。

    欣赏够了，狄其野才走过去坐到顾烈身边等着喝茶。

    顾烈依然低头分茶，问：“好看么？”

    狄其野接过小茶杯，坦然地回：“好看啊。”

    顾烈笑笑，喝过茶，又把狄其野搂到了自己怀里去：“不如将军好看。”

    狄其野总不见老，已经到了京城百姓人人艳羡的地步，尤其是大姑娘小媳妇，七夕夜偷拜定国侯小像在暗地里形成了风潮，顾烈闻知，想到前世也是如此，哭笑不得。

    但狄其野还是有些变化的，又是挑眉看向顾烈的眼神，潇洒中隐约带着诱人心动的柔意，这可是顾烈多年认真努力的结果。

    明明已经是多年夫夫，有时玩笑间狄其野一个眼神挑过来，顾烈依然克制不住饿意。

    狄其野对天一个白眼，想到顾烽，问：“现在怎么走？”

    顾烈一本正经地说：“明走不成，那只能劳烦将军，择日与我私奔离京。”

    狄其野险些喷了一口茶。

    小顾烽到底是回过神来，那日回了未央宫就又哭得很伤心，连着几天，极宝贝的弟弟妹妹都顾不上了，整天咚咚咚跑到长乐宫，虎视眈眈地守着。

    顾家不哄骗孩子，顾昭和祝雁湖看了儿子几日笑话，终于好好把道理和小顾烽分说明白，小顾烽毕竟是个懂事孩子，尽管还是伤心，却还正正经经地到顾烈狄其野面前说：“皇爷爷、侯爷放心游玩，烽儿在未央宫等您回来”，说到这里，到底还是掉了眼泪，“要早日回来呀，烽儿每日等着的。”

    真是叫人又喜欢又心疼，于是到他们终于启程离京时，已是春末了。

    *

    一路走走停停，入暑时到了云梦泽，就住在楚王宫。

    夜里，后殿长廊凉风习习，两人坐在长廊消夏，风中尽是从云梦泽吹来的草木香。

    狄其野枕着顾烈的腿，两人闲谈着当年在此发生的旧事，狄其野忽然抬头，看向廊外花木一角。

    顾烈警觉起来：“怎么了？”

    狄其野重新枕回去，笑了笑：“没什么，似乎听见了猫叫。”

    楚王宫久无主人住着，有野猫并不奇怪。

    两人没再注意，慢慢说着闲话。

    狄其野问秋日去哪，顾烈说去蜀州沸玉泉可好？那有马场，你还可以骑马。狄其野没有异议。

    然后又说起了近日可以去哪走走。不知过了多久，狄其野睡着了，顾烈把他抱起来，一同回了寝殿。

    把人放下的时候，顾烈思及他们第一回同住是因为狄其野倔强发热，无奈地笑笑，在睡着那人的高鼻梁上刮了一下。

    狄其野从鼻息间哼出不高兴的声音，顾烈及时收手，抱着人沉沉睡去。

    结果次日早晨一醒，顾烈发现他家将军盖的那半边薄毯长了猫。

    狄其野是被顾烈抱着侧身睡的，小小的一只黑猫，缩成一团窝在狄其野腰间，猫身随着呼吸一起一伏，猫嘴里含着一点薄毯，像是梦里都觉得饿。

    这么小的黑猫，连跳上长廊都够呛，不可能是自己钻上来的，应该是母猫养不活，找人托付来了。

    正在顾烈对猫沉思的时候，狄其野醒来了。

    顾烈捧着小黑猫，元宝抱着薄毯，目送狄其野风风火火地跑去浴殿洗澡。

    小黑猫也醒了，软软的爪子踩在顾烈掌心，对着他咪咪叫。

    元宝喜欢得不行：“太上皇，这小家伙多亲人呐。”

    顾烈很有经验地嘱咐：“取个热水盆，并两块棉巾，顺道让他们寻些羊奶来。”

    元宝也风风火火地去了。

    小黑猫被顾烈仔仔细细地擦干，凑到羊奶碟里一通猛舔，急得连爪子都踩了进去，于是吃完之后又被顾烈擦了爪子。

    狄其野这才摸了摸小黑猫的脑袋，感慨：“好小，软绵绵的。”

    吃饱了的小黑猫暴露了本性，神气活现，在寝殿内奔来跑去，还爱扑人的脚，跑累了才安静下来，乖巧地跑到顾烈身边坐着，咪咪叫。

    顾烈对元宝吩咐，让近卫寻个康乐人家，把黑猫托付过去。

    元宝很舍不得，却不敢违命，正要答应，却听定国侯开口了，猜测许有转机，便竖起耳朵闭了嘴。

    狄其野说：“留下养着。”

    顾烈知道他是为了自己，心里高兴，嘴上却吓唬似的说：“猫捕老鼠捕鸟，还吃虫子，到处去钻，长大了还会掉毛。”

    狄其野脸色都青了，但还是咬牙说：“留下养着！”

    那就先养着吧，顾烈想，假如狄其野不舒服了，还是托付出去。

    于是小黑猫就在寝殿留了下来，获名“阿玄”，每日里不是羊奶就是碎肉汤，半个月过去就长了一大圈。

    楚王宫毕竟闲置了许多年，偏僻处有老鼠并不稀奇，那日顾烈和狄其野去游园遛猫，一个小老鼠从阿玄面前慢悠悠跑过，阿玄呆呆看它一眼，垂下头，当作没看见，继续瘫在草地上舔爪子，过会儿呼噜呼噜睡着了。

    又一日，长廊下停了只羽色青翠漂亮的小鸟，阿玄第一反应是冲到食盆边，把剩余的两口肉汤舔得干干净净，生怕被小鸟抢了食。

    狄其野终于忍不住抓住前爪把阿玄提起来，发出诘问：“你有没有做猫的尊严？”

    阿玄很无辜地呆望着他。

    顾烈失笑，把阿玄救下：“它只是笨。”

    阿玄一点都不知道被骂了，伸个懒腰，跑到了食盆边去，舔盆。

    秋初的时候，两人准备前往蜀州，荆州地方上送来新摘的黄桃，元宝洗了一果盘呈上来，桃子不好给猫吃，又大了一圈的阿玄在两人脚边往返跑，急得喵喵叫。

    狄其野拿起一个黄桃，才想起来问：“你为什么一见面，就给我切了个桃？”

    顾烈想起当年初见，谁都没想到孤身入数万敌军救人的竟然是个白衣少年，连铁甲都不合身，他眉宇间尽是潇洒意气，那一双眼睛，亮得好像拂晓前天光最暗那一刻的启明星，真是叫人无法不心生喜欢。

    狄其野似乎来时赶了很远的路，嘴唇有些渴干了，舌尖下意识去湿润嘴角。

    顾烈当时错把白狼认成了需人照料的小黑猫，立刻低头，发觉帅帐大案上只有他自己的那杯茶，其他能解渴的，只有摆在那散香的桃子。

    顾烈想都没想就切了一半。

    回想起前情，顾烈抱着狄其野低笑，在他耳边说：“沸玉泉修了温泉行馆，到那，我再告诉你。”

    狄其野挑眉看向顾烈：“那我不想知道了。”

    “晚了。”

    狄其野轻哼一声，靠在顾烈怀里吃桃子，用鞋尖逗阿玄跳来跳去。

    元宝乐呵呵地坐在殿外石阶上，想起昨日和两位主子出门听的评弹，找不准调子，小声唱着记乱的词：月长明，人长寿，松长青，千秋百岁呀长相亲……

