
张弛甚至还记得，美军在塔拉瓦战役中还出现过因为被日军冲到队伍中去而霎时就崩溃的情况……美军没有胆量与日军拼刺刀，这跟美军几乎没有进行过拼刺训练有关，他们认为更有用的武器是子弹，拼刺刀是只有傻瓜才会做的事。

所以，虽然美军无论是身材还是力量对日军都占有绝对的优势，但却是一看到端着明晃晃的刺刀的“矮脚侏儒”冲到面前就被吓得撒腿就跑。

这在战场显然是很危险的，因为日本人总是在最后关头会选择孤注一掷也就是发起玉碎进攻。而且这种进攻到现在还有所升级……往常，日本人的玉碎进攻总是端起枪就嘶吼着瞎冲一阵。

这样的进攻显然不会起到作用，因为中美联军的火力已强大到足够在日军冲到阵地前将他们消灭干净，于是时间一久，日军的“玉碎进攻”就发展成……让一部份士兵沿路隐藏或是伪装成尸体，在发起玉碎进攻的一霎那，这些“尸体”就会从地上跳起来给美军制造骚乱，大部队也乘此机会跟进。

中国部队当然不用怕日军这个战术。

原因一是远征军战士枪法好心理素质也好，突然间有一群“尸体”从地上跳起来，战士们也会脸不红心不跳的举枪“砰砰”将他们放倒。

另一个，则是远征军战士敢于跟鬼子打近战，来不及打枪的话干脆就上去跟鬼子拼刺刀，就算拼刺技术比不上鬼子但把鬼子缠住一会儿让其它人组织火力将鬼子后续部队压住也完全不是问题。

但美军就不行了，如果出现这种情况的话他们更多的时候就是的乱成一团然后被鬼子像赶鸭子似的跟在后头追杀……这很可能会让日军扭转了整场战斗的局面。

但想来想去，张弛也想不出什么好办法。

练枪法可不是一朝一夕的事，心理素质和拼刺刀那就更是要长期的培养了。

“皮特！”想了想，张弛就把皮特召到了面前。

“你们有没有那个……霰弹枪！”张弛问。

“你是说堑壕枪？”皮特一边说一边做了个堑壕枪上弹的特有方式。

“对，就是堑壕枪！”张弛知道这就代表有了。

果然，皮特就点头回答道：“当然有。可是……你问那玩意干嘛？”

“当然有用！”

说着张弛就给杰克少将挂了一个电话。

“将军！”张弛说道：“我希望能调一千支……如果有可能的话调两千支堑壕枪来！”

“堑壕枪？”杰克少将有些奇怪的问：“上校，你该不会是打算用堑壕枪来装备我的部队吧！”

“有什么问题吗？”张弛问。

“当然！”杰克少将回答：“它们都是一战时的老枪了，它们的射程太短，我并不认为他们会比M1步枪优秀！”

“你说的对！”张弛回答：“我也不认为他们会比M1步枪优秀！”

在这一点上是毫无疑问的，堑壕枪的威力是大，但是射程太短，只有十几、二十米，再远一些虽然也能击中目标，但却可能连一张纸板都打不穿。

也正因为这样，所以美军并没有打算把这种装备带上战场。

确切的说，这种枪在一战还普遍使用拉栓式步枪时简直就是个近战神器……因为它容弹量大、射速快（泵动快速上弹和6发容弹量)、威力大，在近战中几乎不用瞄准，随便朝着目标一扣扳机……那子弹就有如天女散发般的打出去，能有效的起到阻停目标的作用。

这里所说的“阻停”，指的就是子弹命中目标后能阻止目标前进甚至能将目标打飞……这在近战中是很有用的，因为如果敌人端着刺刀而且距离足够近，普通步枪不管有没有击中目标都可能无法阻止目标将刺刀扎进你的胸膛，但堑壕枪却可以。

因此堑壕枪在一战中又被称为堑壕清扫器，据说一战时德国兵被这种枪打得有些受不了了，就由政府颁布外交文书来抗议美国违反国际公约使用霰弹枪这种不人道的武器，但这份抗议文件所起到的效果是等于给霰弹枪作了一次成功的商业广告，它使美国方面更坚定了在战场上使用这种枪的决心。

但是，这只是在一战时的情况。

到了现在，美军已经全面装备M1半自动步枪，M1无论是射程还是精度都要比堑壕枪好得多，7.62毫米的了弹威力也不弱，于是堑壕枪就失去了市场。

不过张弛却认为它还用使用的价值。

“将军！”张弛接着说道：“我的意思是，我们可以用它来弥补美军士兵近战的不足！”

“你的意思是……”杰克不由一愣。

美军士兵近战能力不足他也是知道的，在之前的战斗中就出现过许多因为被日军冲到近身而吃亏的情况，只是杰克少将对此毫无办法，能做的只是一再告诫部队不要让日本人靠近。此时听张弛这么一说，杰克就觉得或许可以试试。

“我的意思是……”张弛解释道：“我们为什么不让他们部份装备堑壕枪，而且装备堑壕枪的士兵可以同时携带两种枪，远距离时用M1步枪，近距离时用堑壕枪！”

“同时使用两种长枪会不会……”杰克担心的是行动不方便。

“不！”张弛回答：“太平洋战场上完全不用担心这方面的问题。”

如果是在越南或是缅甸那样的地形，森林里到处都是藤蔓，或许还真有些不适合，因为背上的长枪总会勾住些什么，但太平洋战场却大多是砂质地形或是茅草植被。

“好吧！”想了想杰克就点头答应道：“反正尝试一下对我们也没什么损失，这样吧……我会申请运送三千支堑壕枪来，这样第个团就可以分配一千支！如果有多余的话，就作为库存准备替换！”

“好的，将军！”

放下电话后张弛就松了一口气，如果这堑壕枪能装备到位的话，美军第四师的短板就会被很好的补上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874276"  chaptername="第三百二十章  堑壕枪">加入书签</a>
</div>
