    林天佑淡漠的说了一声，然后闭上眼睛，在那里小憩起来。

    他对女人的容忍度还是比较大的。

    尤其是对胸部雄伟的女人。

    如果罗玉儿不漂亮、胸又小的话，林天佑刚才那一掌，可能直接就把她拍飞到几里外的野地里去了。

    罗玉儿被说的面红耳赤，不敢吱声。

    一路行走，车内极为安静。

    可能是觉得这样的气氛太尴尬了。

    罗玉儿尝试着主动找话题聊天，她小声开口道：“听说你姓林是吗？”

    林天佑没有理会，仍旧闭着眼睛。

    罗玉儿不死心，又道：

    “林少，你去冥界第一城，可有亲戚在那里？

    新人如果到了冥界第一城，没有一些关系的话，可是非常难混的。”

    “把冥界第一城的事情告诉我，包括那里的生活习惯！”

    这时，林天佑终于有反应了，他觉冥界的城市肯定跟阳世的城市不太一样，先弄清楚来，也免得到时候手忙脚乱。

    “好的，我这就告诉你！”

    见林天佑肯跟她说话，罗玉儿立刻来了精神。

    她向林天佑稍微靠近了一些，说道：

    “冥界第一城的生活习惯其实并没有什么，还是以强者为尊的世界。

    在城里，强者有时候比城主的话还要好使。

    当然了，这个强除了自身的魂力强大之外，还有就是拥有强大的背景以及靠山。”

    “那冥界第一城的物价怎么样？”

    林天佑又开口问道。

    他身上的冥币带的不多，要是这里钱不够用，到时候得想个办法让大哥林天保从阳间给他烧些过来。

    “物价没变，只是你在阴世用的冥币到了冥界可能就不太流行了。”

    “不太流行？冥界难道不用冥币吗？”

    林天佑好奇道。

    “不是不用冥币。”

    罗玉儿笑着解释：

    “冥界也使用冥币，只是这种货币通常只有弱者才会用。

    真正的强者，用的货币都是魂币。”

    说着，她从包包里拿出了一枚一元硬币大小的钱币，递到林天佑的面前。

    “这就是魂币，一魂币相当于阳市的一百元钱，如果用冥币兑换魂币的话，比例就更高了。”

    林天佑好奇的接过那枚魂币，入手之后，只感觉魂币之中有一抹魂力在涌动。

    当然，这魂力的量很小，对林天佑来说，根本起不到太多的作用。

    将魂币还给了罗玉儿，林天佑道：“那这些魂币哪里有兑换？”

    罗玉儿笑道：

    “天子银行就能兑换，顾名思义，那是阴天子直属的银行。

    不管是兑换魂币还是存储魂币，放在天子银行里，没有任何人敢觊觎。

    因为阴天子就是冥界的神，任何胆敢冒犯他威严的人，都得死！”

    说到这里，罗玉儿的脸上洋溢着浓浓的崇拜之情。

    阴天子，冥界真正的主宰，当年也就只有龙皇鬼帝能与之一较高下。

    在龙皇鬼帝被灭之后，冥界就再也没有人可以与之相提并论了。

    “阴天子，不知道他的魂力有多少道。”

    林天佑轻声嘀咕。

    随即，林天佑又问了一句：

    “对了，冥界除了冥界第一城之外，还有其他的城吗？”

    闻言，罗玉儿捂嘴笑道：

    “当然有了，冥界可是一个非常广阔的世界。

    除了冥界第一城这种接收新人的城池之外，还有其他六座巨大的城池存在。

    这六大城池你应该也有所耳闻吧。

    它们分别是管理鬼族的阴司城和阴天子所属的天子城。

    以及四大鬼帝所属的西方九幽城、南方离火城、北方噬杀城和东方有着强者之城的龙皇城。”

    说到这里，罗玉儿叹了口气，“现在整个冥界最乱的地方当属龙皇城。

    二十年前，冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝被灭，他的领地便成了无主之地。

    无数强者为了能成为龙皇城的新主人，不停混战厮杀。

    不过，阴天子说了，只有得到鬼帝称号的强者，他才认同其为龙皇城的新帝。

    非鬼帝的强者，是没有资格去掌管曾经的强者之城，龙皇城。”

    罗玉的话，引起了林天佑的极大兴趣。

    他问道：“东方龙皇城是不是任何人都可以去争啊？”

    如果可以争的话，林天佑也打算去争，有好处的事情，不争的是傻瓜！

    “当然可以了，反正是无主之地，不过，阴天子在龙皇城的争夺上设了期限，说二十年之内，如果还没有新的鬼帝出现，那他将亲自掌管龙皇城。

    现在距离期限已经越来越近，还有半年，龙皇城的统治权便要收归于阴天子之手了。

    对了，阴天子还在龙皇城外布了一道结界，外人想要进入，至少得达到五百万魂力才行。

    五百万魂力对我们这些弱者，那简直就是天文数字，是做梦都不敢想像的存在！”

    罗玉儿出声感叹道。

    而林天佑却不再说话了，他在听到龙皇城的时候，心头莫名其妙的一阵颤抖。

    好像那座城跟他有着极大的渊源。

    “嗯，有机会，我一定要亲自过去看看，能让我内心颤抖的城池，想必一定有什么原因！”

    林天佑内心已经下定了决心，不管那五百万魂力的结界有多强，他都要去亲眼见一见那座城！

    “对了，林少如果到了冥界第一城，还没有合适的地方住，可以住我那，我那环境不错，晚上可以清楚的看到天空中的红月亮！”

    罗玉儿见林天佑其实并不太难说话，胆子便大了不少。

    居然还主动邀请林天佑到她家里住。

    “到时候再说吧！”

    林天佑不置可否，随口回了一声。

    野鬼村到冥界第一城看上去不远，但马车却需要走上一天才能到。

    因为罗玉儿的态度变好，二人一路上聊了不少话。

    她也了解了不少林天佑的底细。

    “原来这个小子并没有什么背景，在冥界城里也不认识什么厉害的人物。

    真是害我一路上白白浪费这么多的口水！”

    由于林天佑在说话时，并没有透露自己过多的底细，所以让罗玉儿认为林天佑只是一个有点魂力的鬼妖，这让她对这个少年的不屑之心，再次升起。

    不过，为了不被他再次扔出去，所以她一路上都假装着一张笑脸。

