    <!--go-->    坚韧点好啊……

    口中喃喃感慨的林渊顺势在电脑文档上敲出了一行字：

    哈利波特与凤凰社！

    这是哈利波特系列的第五部。

    “夏季最热的日子总算快走到了尽头，一种昏昏欲睡的宁静笼罩着女贞路大大的方形的房子，满是灰尘的汽车闪耀着灯光，停在了那些曾经翠绿，现在却被烈日烤焦了的黄色草坪上……”

    这一部的开局。

    哈利和达力遭遇摄魂怪。

    这就是这部和系列前几部的不同之处。

    前几部的第一章开局，相对来说还是比较风平浪静的。

    只有这一部。

    剧情一上来就给人一种风雨欲来的感觉，剧情从头到尾都带着一种压抑的氛围。

    另外。

    这一部字数也是该系列中最多的，所有的章节，加在一起接近七十万字。

    码字强者在此。

    楚狂打算用一个月时间完成《哈利波特与凤凰社》的内容。

    ……

    此时。

    距离中洲加入合并已经过去三个多月。

    楚狂凭借哈利波特系列，在中洲成功俘获无数的书迷。

    就像羡鱼去年借蓝乐会，给中洲人留下无比深刻的印象一般。

    而同样作为三基友之一。

    影子竟然也进入了中洲人的视野！

    关于这一点连影子自己都没有想到！

    明明画展还没有开始，中洲人怎么对影子迅速熟悉起来？

    这还得从蓝星美术绘画榜说起。

    影子作为绘画榜上排名最高的漫画家，会引发广泛的关注，其实是预料之中的事情。

    因为这个榜单刚出来的时候。

    中洲很多人在讨论漫画家的地位。

    引发这个讨论的原因很简单。

    中洲最强漫画家腾寨竟然只排在第四十八名！

    “太低了！”

    “漫画的艺术性就这么低吗？”

    “蓝星最强的漫画家，漫画圈的第一人啊，竟然才排第四十八名？”

    “离谱！”

    “更离谱的是其他比腾寨弱一些，但影响力同样非常恐怖的漫画家排名竟然都在五十开外！”

    “我感觉腾寨大佬的画工很强啊！”

    “很多传统绘画圈名宿的知名度都没有腾寨老师高呢！”

    “等等！”

    “我发现有个外洲的漫画家，排名比腾寨更高，竟然是第二十一位！”

    “谁？”

    “秦洲漫画家影子！”

    “同样都是漫画家的职业领域，这人凭什么比蓝星单部漫画销量第一人腾寨排名还高？”

    “文艺协会疯了？”

    “文艺协会当然没有疯，这个影子被秦齐楚燕韩赵魏的读者称为漫画之王！”

    还【漫画之王】？

    这个称号太嚣张了吧！

    连腾寨老师都不敢用这个名号！

    当时很多人在质疑，影子就是在这种纷纷扰扰的质疑中进入了中洲普通读者的视野。

    而后。

    很多中洲读者，带着不服的心态，去看了影子的几部漫画代表作。

    这一看，中洲漫画震惊了！

    什么《死神》！

    什么《海贼王》！

    什么《哆啦A梦》

    什么《火影忍者》！

    什么《灌篮高手》！

    什么《名侦探楚鱼》！

    什么《机动战士高达》等等等等。

    这个影子太变态了，竟然画出了这么多作品，并且此人的每一部漫画作品对于中洲读者来说都是那么新奇与精彩！

    不夸张的说：

    几乎每个中洲读者都能在影子不同的漫画作品中找到属于自己的真爱！

    就单部作品来说。

    影子和腾寨孰强孰弱很难客观评价，二人可以说是各有千秋，不同人持有不同的看法。

    然而。

    就漫画家名下所有作品的综合对比来说，影子无疑是碾压了腾寨这个中洲第一漫画家！

    因为影子太高产了！

    其名下很多作品都不比斋藤差！

    相比之下斋藤出道多年也不过才画了四部漫画！

    这特么怎么比啊？

    这就是影子进入中洲市场的开端，算是借助了蓝星画家榜的影响力，这个文艺协会制作的全球榜单虽然才刚刚发布，但已经具备了极高的权威公信度。

    顿时。

    影子的各大漫画在中洲火爆起来，根据这些漫画改编出的动画也在中洲获得了极高的热度！

    而在不久后。

    某个让中洲人更加感到恐怖的真相被人发现了：

    这个影子似乎不仅仅是个漫画家，同时他还是一个动画导演！

    蓝星第二少儿频道的第一批动画片全部出自此人之手！

    其中像《哆啦A梦》这类篇幅极长，热度极高的作品至今还在连载！

    要知道。

    中洲纳入合并后，蓝星的两个少儿频道也是向中洲开放的。

    很多中洲有孩子的家庭，刚开始都不约而同的选择看第二少儿频道动画片。

    因为质量更高！

    只是很多中洲人直到现在才知道。

    原来第二少儿频道，和影子还有这层关系！

    “哪来的妖孽！”

    “这也太恐怖了！”

    “腾寨更没的比了！”

    “会画漫画，还是动画片导演！”

    “秦洲，又是秦洲！”

    “羡鱼是秦洲的，楚狂也是秦洲的，这个影子还是秦洲的，这秦洲到底出了多少妖孽啊！”

    “其实妖孽还是很少见的。”

    “我跟外洲的朋友打听了情况，据说影子和楚狂以及羡鱼，私底下是非常要好的朋友，三个人被外洲网友合称为三基友，此外他们三人还齐名。”

    “齐名？”

    “大家这几个月已经知道羡鱼和楚狂被并称为南羡鱼北楚狂的事情了吧？”

    “嗯？”

    “其实这句话还有一句，叫影子在中央。”

    靠！

    这下中洲人彻底被震惊到无以复加。

    影子便是从此刻起，全面打响在中洲的知名度！

    此时的他，甚至还没有发布中洲加入蓝星大合并后的新作品！

    倒是中洲漫画圈的人相对还算淡定。

    嗅觉更敏锐的他们早在合并起便已经知晓了这一切。

    没办法。

    蓝星大合并。

    外洲的各种新闻太多了。

    等中洲民众囫囵了解一遍，消息已经滞后了三个月。

    事实上。

    如果楚狂不写哈利波特系列，光靠他以前的那些作品，同样可以和影子一样被中洲人熟知。

    区别无非是早与晚罢了。

    不过影子当然也是要发布新作品的。

    就如中洲人所说。

    第二频道只是第一批动画和影子有关。

    可事实上，影子那些动画片如今只剩下一半不到了。

    为什么？

    因为三个多月过去了啊！

    三个多月，一百多天的时间！

    比如《西游记》这部动画片总共就五十二集，哪怕一天只放一集，两个月时间也足够播出到大结局了。

    换言之：

    经过中洲加入合并的三个月时间，影子为第二频道准备的大多数动画片都播完了！<!--over-->

