    突如其来的攻击令大妈海贼团的人措手不及。

    卡塔库栗的反应很快，当他感觉到危险的时候，立即拔出武器冲了上去。

    可陌人的动作更快！

    平伸手臂，掌心对准卡塔库栗，一股无法抗拒的力量爆发出来，卡塔库栗的身体毫无征兆的倒飞了出去。

    砰！

    抛飞的身体在空中划过一道弧线，一头砸进沙子里。

    而失去了挡在前面的卡塔库栗，他身后的欧佩拉和一众大妈海贼团杂兵也都暴露了出来。

    嗡！

    没有花哨的招式，也没有多余的动作。

    只是一个眼神！

    深蓝色的瞳孔中一抹淡金色的光晕闪烁，转生眼的瞳力瞬间爆发开来。

    震荡灵魂的恐怖气息霍然涌出。

    无形之中，一股气浪以陌人为中心扩散开来，瞬息之间便席卷了整座岛屿。

    “和妈妈一样的霸王色？！”

    把自己从沙子里拔出来的卡塔库栗面无血色的看着眼前这一幕。

    连说话时的声音都是颤抖的！

    “霸王色？”

    陌人的表情淡淡，这么说并不完全正确。

    这是转生眼的威压！

    直击灵魂的强大精神冲击！

    只是一个瞬间，除了卡塔库栗之外，大妈海贼团的所有人全部两眼一翻栽倒在地。

    为什么说和霸王色不同呢？

    因为倒下了意味着再也站不起来了！

    灵魂震散，生机断绝。

    他们已经死透了！

    转生眼第三次胎动觉醒的能力，如今陌人才完全掌握，无法承受转生眼威压的杂兵倒下之前就已经死了！

    除了卡塔库栗之外，无人承受住陌人的一眼！

    卡塔库栗的见闻色霸气已经觉醒，在感知力方面是高手中的高手，倒在地上的欧佩拉等人生机流逝，他如何察觉不到？

    只是他不敢相信！

    一眼就看死人？

    哪怕是妈妈也做不到啊！哪怕是白胡子也做不到啊！

    这特喵的是霸王色霸气？

    考虑到见闻色霸气觉醒之后可以聆听万物，可以窥探他人内心，可以预见未来。

    卡塔库栗的心底莫名的涌出一个奇怪的念头。

    难道霸王色也有觉醒之后的附加能力？

    “还能站起来么？”

    陌人没有第二次出手，他出手的目的主要是为了震慑，让大妈搞清楚一件事，不要把他和那些刚刚进入新世界什么都不动的杂鱼海贼混为一谈。

    如今目的已经达到了，陌人还需要一个人回去告诉大妈这件事。

    所以卡塔库栗是不可能杀掉的。

    卡塔库栗面无表情的站了起来，尽管他很愤怒，很想为弟弟报仇，但理智告诉他绝对不能动手。

    否则无法将屠龙者的情报带回去，会给蛋糕岛和BIG·MOM海贼团带来危难！

    无论如何，他都必须活着回去！

    “这份请柬的份量不够啊！”

    陌人轻飘飘的将请柬扔还给了卡塔库栗，朋友礼貌的邀请，他自然礼貌的接受。

    而大妈的茶话会邀请函从未都不客气。

    不收下得死，不来也得死！

    “我明白了。”

    卡塔库栗绷着脸，拳头捏得嘎嘎作响。

    他很想杀死陌人为欧佩拉报仇? 可那一瞬间的感觉让他体会到了在妈妈身上才有的恐怖气势。

    眼前这个是和妈妈等级持平的怪物！

    卡塔库栗老老实实的收回了邀请函? 没有说多余的废话威胁，只是搬起了欧佩拉的尸体转身离去。

    看着卡塔库栗远去的背影? 陌人眯了眯眼。

    这都能忍住？

    “还以为至少要打一场呢！”

    ……

    海岸边? 卡塔库栗去而复返前后不过十来分钟的时间，当留守在船上的杂兵们见到卡塔库栗扛着欧佩拉回来时? 纷纷围拢上前。

    “卡塔库栗大人，欧佩拉大人这是怎么了？”

    “快? 医生！”

    卡塔库栗轻轻的将欧佩拉放下? 还未来得及开口说话，只觉得喉咙一甜，体内一阵翻腾。

    噗！

    只见他身体一晃，单膝跪倒在地? 张嘴便是一大口鲜血喷了出来。

    转生眼的威压。

    是以陌人那无与伦比的庞大精神力量直击灵魂的攻击? 实力不过关的家伙承受不住瞬间的精神力量爆发冲击，必然当场死亡。

    就如同欧佩拉和那群杂兵一样。

    而卡塔库栗的实力不弱，悬赏金更是超过了5亿贝利。

    他停住了，承受住了转生眼的威压。

    可他仍然受伤了，这也是他为什么没有选择动手的原因? 不是不想，而是不能！

    之所以强撑着没有表现出来? 那是因为他担心‘表现太差’会被陌人永远的留下。

    不能给大妈海贼团丢脸，也不能让陌人小看了他们。

    否则今天他们这一船人都无法离开了。

    “我没事? 起航回蛋糕岛！”

    卡塔库栗缓了一口气，重新站起来? 恢复了那个沉稳干练靠得住的模样。

    只不过? 甲板上欧佩拉的尸体告诉众人。

    这一次事件恐怕会往非常坏的方向发展了。

    陌人一直关注着歌唱舰的动静? 直到卡塔库栗一行人消失在海平面，他才收回了视线。

    “原来如此。”

    刚才他还真没发现卡塔库栗受伤了。

    按照卡塔库栗的性格，弟弟被干掉，一声不响的离开根本就不可能。

    如果是受伤了就能理解了。

    陌人从怀中取出一只电话虫拨了出去。

    “你消息倒是挺灵通的嘛！小明。”

    陌人拨通的电话虫赫然是多弗朗明哥，早在卡塔库栗出发之前，多弗朗明哥便告诉了陌人，乌米特找上了大妈。

    也告诉了陌人，那支船队中有大妈货物。

    他提醒陌人要小心大妈海贼团找来。

    “看样子事情已经解决了？”

    多弗朗明哥接到陌人的电话虫，并没有多少意外。

    因为以大妈的性格和目前的局势，第一波找上陌人的很可能是大妈海贼团的高级干部，而不是大妈本人。

    陌人可是他多弗朗明哥选中的伙伴，若是连大妈海贼团的干部都摆不平，那就不要浪费时间了。

    “卡塔库栗已经离开了，过几天我会去拜访大妈的。”

    “那就祝你好运了。”

    “我很好奇，你是怎么知道新世界的消息的？”

    目前堂吉诃德家族的势力只在北海，为伟大得航路前半段都只是在铺路阶段。

    多弗朗明哥能够如此清楚新世界的事，让陌人有些惊讶。

    “若是没点实力又怎么敢跟你合作呢！”

