    第226章 有关小龙虾

    彭彭娓娓道来，倒是把周围的人都吓了一跳，他们真不知道彭彭居然还能这么厉害。

    “你还真是深藏不露啊，没想到对小龙虾的了解还挺多的，说说看吧，这又是怎么来的？”

    黄老师拍了拍彭彭的肩膀，看上去对他非常的满意。

    “其实是大学的时候选修了一门课，就是有关于动物的，但是我特别喜欢吃小龙虾，所以就选了小龙虾，自我为我的研究对象。”

    彭彭不好意思的挠了挠头，没想到在大学时候选到的课，居然还能在现在派上用场。

    “说的不错，但是没有说清楚。”

    叶玄也罕见地点了点头，给予了彭彭肯定，接下来他便继续补充着。

    “其实小龙虾是属于淡水经济虾类它并不是在海里的，它是生活在淡水，也就是我们常见的池塘湖水当中。”

    叶玄在说起小龙虾的时候，颇有几分教授的样子，让大家顿时就回到了大学时期在课堂上听老师讲课的时候。

    大家听了后都连连点头。

    “因为它的肉质鲜美，所以广受人们的欢迎，小龙虾气息与永久性溪流和沼泽当中，他们也有临时的栖息地，不过在溪流当中，他们通常会与植物和木质碎屑混交在一起，这可是会破坏和削弱堤岸的。”

    叶玄便继续说道。

    大家听了后都点了点头，原来这就是小龙虾的危害之一。

    “还好，现在我们知道小龙虾是能吃的，并且靠一张嘴就把他们解决了许多，不然的话像下的危害真是难以想象，要知道堤岸被破坏了的话，那可是会引发洪流的。”

    黄老师也继续说到不得不说，人类，可真是什么事儿都能干得出来。

    “确实是如此，而且小龙虾的适应能力极强，有较广的适宜生长的温度，只要水温在十到三十摄氏度，它均可以正常生长发育。”

    叶玄继续说道说话时脸色还有些凝重。

    “原来是这样啊，那岂不是和蟑螂差不多了。”

    何老师也点了点头，蟑螂也算是害虫之一，它的适应能力也非常的强，而且繁殖能力特别的厉害，一次性能产好几万个卵。

    “差不多，但是小龙虾可不能和蟑螂相提并论，小龙虾是有着实用价值的东西。”

    叶玄微微点了点头，又继续和大家科普这有关于小龙虾的事情。

    “小龙虾差不多就是这样了。”

    叶玄说完后，大家的脸上都是恍然大悟。

    不过叶玄还是没有提及，这小龙虾到底是谁先发现可以使用的。

    “可是我们现在也只是知道了小龙虾这种物种，了解了一些和他有关的知识，我们并不知道小龙虾到底是谁先发现可以吃的。”

    子枫妹妹歪了歪脑袋继续问道。

    “说不定就是叶老爷子发现小龙虾能吃的呢，不然的话他做出来的小龙虾怎么这么的好吃？”

    黄老师开了个玩笑，大家这下子全部都把目光放在了叶玄的身上。

    “你要这么说的话也没有什么太大问题，很久之前我确实是发现小龙虾能够吃，并且告诉了另一个人。”

    叶玄点点头，不过他这话就像是惊天大雷，一下子就把大家给炸蒙了。

    “叶爷爷您该不会是在开玩笑吧，这小龙虾真的是您先发现可以吃的吗？”

    彭彭难以置信的问道。

    “怎么了？是有什么问题吗？”

    叶玄反问了一句，而彭彭这下子连忙摆了摆手，他现在差不多也能相信了，叶玄是通过大能发现小龙虾可以吃也没什么大问题。

    “不过您当时怎么不说呢？做麻辣小龙虾的时候，您就应该告诉我们这件事情啊。”

    子枫妹妹挠挠头，脸上有些疑惑。

    当时告诉他们的话，估计他们吃小龙虾会吃得更欢，毕竟叶玄可是第一个发现小龙虾能吃的人，也就是历史上所谓第一个吃螃蟹的。

    “当时我哪想得起这件事情啊，而且这事又不是什么重要的事，我记他干什么？”

    叶玄随意的说道，这件事情对他来说都没什么太大用处。

    “怎么会呢？要知道世界上有超过二分之一的人都会吃小龙虾，若是大家知道小龙虾是您发现能吃的话，那大家都得崇拜您啊。”

    子枫妹妹连忙说道。

    “那您快讲一讲您当时是怎么发现小龙虾可以吃的吧，应该经历了很多事情吧，我觉得应该非常的惊心动魄。”

    彭彭也连忙问到，他最喜欢听的就是叶玄讲故事的，叶玄走南闯北，经历了非常多的事情，他本身也是一个非常传奇的人物。

    “这个的说不定你还是让我好好想想吧，这件事情都过去多久了，我早就记不太清了。”

    叶玄摆了摆手，让他想着没什么太大用处的事情，还真是让他有些头疼。

    “那叶老爷子您赶紧想一想吧，我估计网友们也都在等待着您的答案。”

    何老师也说了一句，叶玄点了点头。

    想了一会儿后他才想起来，这小龙虾不就是他当年过河的时候发现的。

    “叶老爷子，您想起来了吗？“”

    看着叶玄这个样子，黄老师高兴的问道。

    “差不多吧。”

    叶玄点了点头，他大概想起来当初是怎么发现这个小龙虾可以吃的了。

    “那您快说说看吧，我们都期待的不行。”

    何老师也连忙说道，叶玄见他们这样子，便将故事缓缓道来。

    “其实就是那天过河的时候发现的。”

    叶玄摆摆手，这事儿不提也罢。

    那一次叶玄刚好准备去欧洲美洲那边看一看，在路上碰到一个十几岁的少年。

    叶玄给了他点钱，让他自己去生活，但是没想到那少年居然就赖在了叶玄的身边，非要跟着他走。

    当时叶玄一个人觉得有些无聊，便把他少年带在了身边，她们两经过每周的一条河时，发现那条河里有非常多的红色带壳爬行生物，也就是现在所说的小龙虾。

    那个时候年见到这些东西吓得屁滚尿流，连忙躲在了叶玄的身后。

    叶玄看的那些东西倒是觉得有几分美味。

    (本章完)

