    骄阳正好，灼灼的照着树林间，影子斑驳陆离的照印在地面上，一辆车碾压而过，仿佛吹起了一阵风，带动了树梢。

    地上斑驳的树影都晃了晃。

    宋意坐在车上，看着外面的风景，从自己眼前掠过，十分的迅速。

    一直到，太阳光消失，车子似乎进入到了一个小仓库里面。

    温牧也是跟着被带走了，但是跟她不是在同一辆车上。

    “下车。”那人压着宋意，动作很不温柔的推了一把宋意。

    宋意下车的时候整个人都踉跄了一下，差点一跟头摔在地上。

    下车就开始打量着这个地方，周围几乎都是黑漆漆的，只有黯淡的光。

    这里，似乎是一个废弃的封闭工厂。

    工厂，宁城市的废弃工厂，规模大，地方偏远。

    是……之前荒废了的化工厂？

    “快点走！”

    宋意手被绳子绑在身后，那人又推了推宋意的肩膀。

    宋意皱眉，瞬间回眸，看向了那个人。

    眸光平静，而那眼神却凌厉清冽，推她的人，被这一眼看得微微的愣了一下。

    有一些被这个眼神骇到。

    “你快点走！”那人很凶的又开口，准备又推宋意。

    在宋意的记忆里，她从来没受过这待遇。

    他刚抬手的那瞬间，宋意一脚朝着那人膝盖踹了去。

    “哎哟。”宋意低头看着他，眸色冷若冰霜，脸上却是带着柔和温婉的笑，语气也很是惊讶：“你怎么这么不小心摔了，没事儿吧？”

    “你……”那人指着宋意，想要反驳宋意说的话。

    “我怎么了？”宋意抢占话语先机，柔柔弱弱的眨了眨眼，害怕的看着他：“你可别冤枉我害你啊。”

    “我一个被绑着的，你身手又那么好，不至于吧？”

    宋意一句话把那个人要说的话都堵得死死的，如果他非要说是宋意弄的，那就证明他已还比不过宋意。

    宋意被绑着的，他都能被她算计一把。

    “呵……”那人最终冷笑了一声，从地上爬起来。

    膝盖隐隐的疼。

    宋意力气不大，但踢的位置正中穴位，根本也用不着有多大的力气。

    ……

    一路，进入到阴暗的房间，宋意脚也被绑住了。

    里面泛着潮湿的霉味，她约莫待了半小时。

    “嘎吱——”门被人推开。

    走进来两位，穿着制服的人。

    宋意眯了眯眼，这是……要重演她的小时候？

    正当她这么想时，那两人骂骂咧咧把衣服脱了。

    “人家说我俩不像唐肆。”

    “穿这有屁用。”

    “气什么，好端端的像唐肆做什么？皮囊是好看，其他的不一定好看，呵。”

    一个一辈子都处在浸染在工作里的人，有什么好羡慕的？

    两个人聊着天，忽然抬头看了看宋意：“把她带过去顾小姐那边，顾小姐一会儿就来了。”

    ……

    天色黯淡无光，黑压压的一片，什么也看不见，连星星和月亮都没有。

    一辆黑色的路虎呼哧而过，极速的开往城市。

    最终稳稳的停在了公寓门口。

    唐肆拉开车门，下车，面色沉沉的走进自己屋里。

    一进屋，扯了扯自己的衣领，把外套脱了，紧接着，把里面的体恤衬衫也脱了。

    肩膀上，一片暗红的血色，有些血液已经凝固，而伤口处，还在不断往外冒。

    男人额头有细细密密的冷汗，疼出来的，他却一声都不哼。

    伸手就拿了自己的医药箱，自己给自己上药。

    那个动作，熟练至极。

    处理这样的伤口，已然是唐肆的常态，家常便饭了。

    不去医院，不回刑侦支队，就是自己处理。

    上好药，唐肆整个人瘫软在沙发上，客厅里，是男人沉重又浓烈的喘息声。

    ——“他来自温家，那个人最后被温家带走了。”

    ——“是，被救走那姑娘是宋家的千金，我当时路过，看着的呢，然后那个少年也被温家的救走了。”

    脑海里，悠悠的浮现了这些话。

    他去南山村一天，村民是这样告诉他的，这或许就是宋意要找的人。

    而温牧，确实失踪过一次，回来时满身是伤，他有听说，是为了救人才那样的。

    唐肆拧了拧眉梢，一只手撑住了自己的面部。

    他回来时，路上遇到专业的杀手，这些，一点儿都不稀奇，一年到头，想要他命的人，真的不少。

    但知道他行踪的，很少。

    他本身之前是做情报的，最会的就是隐藏自己的行踪，这一次去那么偏的地方行踪却被暴露了。

    那么就证明，这个信息来源，是有人故意放给他的。

    伤口钻心刺骨的疼，根本没有任何缓解，心底里又被这信息的冲击搅得七零八落的乱糟糟。

    他试着缓了缓自己的呼吸，抬眼，沉静的黑眸看了看旁边的手机。

    看了一眼时间，9.31分。

    宋意，应该没有睡。

    伸手拿过手机，打电话，那边一直没有人接通。

    给李文打过去，李文说宋意没有去过公司。

    唐肆沉眉，拿起外套往外走，发现宋意的车子仍旧停在那外面，他留下的纸条也没有被动过，证明宋意绑住她下车之后，没有回来过。

    他下车，准备去家里看看，手机铃声这个时候响了起来。

    “唐队，T组织的消息就放心潘卷风去查吗？我们真的不插手？这个要是破案，又是大功，你就这么让给他了？”

    周梁有些愤愤不平。

    唐肆眸色深了几分，嗓音沙哑的开口：“听从上级安排，这期间，我休息，不想管这些事情。非要让我提供帮忙的，知道的，我一定配合调查。”

    周梁沉眉：“可是唐队，你这事业心，怎么突然一下没了？”

    之前难捱的日子里，他不是扑在工作里，就是扑在书里。

    现在，他有另外的事情要做。

    “在两者可以权衡的时候，我选择你嫂子。”

    “嘟嘟嘟——”周梁听到这么一句话，对面就挂断了电话。

    啧......

    恋爱的男人啊。

    ......

    唐肆去宋意家里找了，能出现的地方都找了，没有她的任何踪影。

    失踪了？

    他返回车上坐好，手里拿着笔记本电脑开始调取周边的监控资料。

    正要调取查询她的行踪时——

    “扣扣扣——”车窗被人敲响了。

