    “宫主，虽然多年过去，但我依旧对男人不感兴趣呀，你这么搂搂抱抱，不会是在占我的便宜我吧？”

    林辰打趣道。

    “臭小子，这么多年过去，还是这么贫！”

    石翌一声笑骂，当年林辰的实力还远不如他时，说话便是这么“没大没小”，多年过去，一点不曾变化。

    这时，他才终于注意到一旁的诸葛宏。

    诸葛宏的目光落在林辰身上，正一脸惊恐，他突然想到在总殿附近的那尊巨大雕像。

    那尊雕像，是太初神山特意为了纪念一位万古天骄而建造，与那位曾重创不朽，救太初神山于水火之中的真正天骄一比，像自己这等人，不过是平庸之辈。

    一开始时，他从未将林辰往那尊雕像联系，即便感觉面容有些相似，却也根本不可能联想到一起。

    但眼见山主和一众宫主、长老待林辰这般热情，一个念头浮现在他脑海中，让他毛骨悚然。

    ‘不！这不可能是真的！绝不可能！那位前辈，据说已经离开天阙星多年，怎么可能会是眼前这家伙？

    ’诸葛宏也不是没有想过，或许是人家离开多年，然后回来了呢？

    但他实在无法相信，自己会那么倒霉！“诸葛宏……”石翌脸上流露出惊讶的神色，“他怎么惹到你头上了？”

    “说他惹到我头上，其实有点不准确，不如说他是要帮惹到我头上的人出头。”

    林辰笑了笑，见小舞跃跃欲试的模样，索性将这个开口的机会让给她，“具体的情况怎么样，让小舞给你们解释吧。”

    小舞等的就是这个机会，指着孟尉父女将事情的经过说了一遍，而后又看向诸葛宏，将他之前的言行也复述一遍，说完还不忘补充一句：“你们是与世隔绝，现在外界太初神山的名誉，都被这种家伙给败坏了！一颗老鼠屎坏了一锅粥，说的就是这种家伙。

    嚣张霸道，大哥哥甚至低声下气要给他解释，他都不愿意听，哼！当真是以为这世上没人治得了他吗？”

    林辰听得心中好笑，太初神山的名誉从之前自己打听到的来看，其实还很不错，到了小舞口中，倒是已经被败坏了。

    还有，自己之前不过是心平气和，怎么就低声下气？

    这小丫头添油加醋的本事，是一点都不弱，你要说她乱说吧，还真没有，只是适当地说得夸张一点。

    等到小舞说完，太初神山众人，脸色都变得无比难看。

    石翌苦笑道：“本来还想着，若是你回来，还要好好和你说下，如今太初神山在天阙星上，是怎么一番景象。

    也好让你知道，你当年帮助太初神山渡过那场浩劫，既是帮了太初神山，也是帮了天阙星上的无数生灵！倒是没想到，你这刚回来，看到的却是这么一幕。”

    丢人！简直丢人到了极点！无论是石翌这个如今太初神山山主，又或者尹仲、黎山等人，只觉得实在太丢人了！在他们心中，林辰依旧是太初神山的一份子，也是太初神山的最强存在。

    而这位最强存在，回来的时候，见到的却是如此一幕，岂不是相当于说明他们无能，没有把太初神山管理好？

    诸葛宏面如死灰，他已经彻底确定了林辰的身份。

    身为太初神山的长老，又怎么会对太初神山的历史没有一点了解。

    再加上位于总殿的那座石像，面前这人是谁，当石翌说出“你当年帮助太初神山渡过那场浩劫”时，就已经不需要继续猜测。

    孟尉父女也被石翌的一番话弄得脑袋嗡嗡作响，整个人都傻了。

    关于当年的那一段历史，那位名动天阙的万古天骄，不仅太初神山的人知晓，他们同样有所耳闻。

    心中，也大概猜到，林辰的身份。

    一时间，只觉得眼前发黑，脑子阵阵晕眩。

    诸葛宏察觉到石翌落在他身上的目光，变得无比冰冷，吓得头皮发麻，看向林辰，正想求饶，石翌一巴掌拍在他脑袋上。

    嘭！“诸葛宏充当恶势力靠山，纵容行凶，为祸四方，污我太初神山之名，按照太初神山法规，当杀！他是长老，罪加一等！”

    在石翌冰冷的声音中，诸葛宏的眼神逐渐涣散，最终彻底没了神采。

    “你们同样该死！”

    石翌看都不看孟尉父女一眼，手一挥，便将这对本想求饶的父女击毙。

    片刻后。

    大殿之中，林辰和石翌以及太初神山的一众高层尽数在场。

    其余“血狼帮”的人，林辰索性也扔给太初神山去处理。

    诸葛宏的死没人去在意，毕竟那是他自找的，太初神山有太初神山的规矩，即便这件事情和林辰无关，他也该死！其余长老，听到山主传唤，也都纷纷赶了过来。

    其中有认识林辰的，见到林辰之后，露出惊喜和难以置信的神色。

    其中哪些不认识林辰的，当知道站在山主身旁的青年是谁之后，同样露出惊喜的神色。

    对太初神山的人们来说，林辰早就成为一个让他们敬仰和崇拜的传说级人物，当见到这个人物活生生的出现在眼前，都是感觉有些不真实。

    石翌当着林辰的面，将诸葛宏的事情说了一遍，让一众长老，全部要引以为戒。

    林辰并没打算揪着这个话题不放，等石翌说完，他问道：“甄山主呢，他怎么没来，莫非是在闭关？”

    他扫了人群一眼，发现太叔元也不在其中，“大长老也没过来，莫非是在太初秘境那边？”

    石翌笑呵呵道：“山主和大长老他们都是在七十多年前突破成为不朽，结伴离去，看样子，应该是没找到你？”

    林辰这才知道，原来他们也都去了本源大陆，至于没找到自己，并不奇怪，毕竟本源大陆那么大，他们要找到自己也不容易。

    他心中暗道，等回去之后，便借助“玄黄殿”的力量，将他们两个找到。

    石翌好奇问道：“你小子离开那么多年，应该也早就突破到不朽境了？”

    当年，林辰虽有不朽级战力，但并未成为不朽，在石翌看来，如今那么多年过去，连老山主和大长老都成为不朽，林辰应该也成为不朽了才对。

    

