    “是，师父。”

    周海听到李复给出的安排，回过神来，吐出一口浊气，收敛情绪，面色平静，稳定节流阀，保持机身稳定爬升飞行状态，

    预定航线，首先沿着东北方向飞临边境线，再向左转向，沿着边境线领空飞行。

    八九分钟之后，整架初教六爬升至两千米高度，改平脱离爬升状态，沿着东北方向飞行。

    “初教机学习内容，首先要着重训练五个基础动作，左转，右转，翻滚，爬升，俯冲，这五个基础飞行动作，是构成绝大多数空战动作的基础。”

    李复目光看着下方广阔无垠的大地，言语平和而有力，缓缓讲解道：“现在，首先训练第一个基础飞行动作，左急转，翻滚两圈加爬升100米，再改平飞出。”

    “左……呃，好的。”

    听到李复给出的训练动作，正想要左转的周海，顿时有些懵逼，心中微微凌乱，深呼吸一口气，收拢心神，准备做动作。

    左急转翻滚+爬升，这真是基础动作？

    说好的飞行基础动作呢？！

    周海的内心是无奈的。

    目视前方，周海观察高度表之后，旋即推大节流阀，增加动力输出，右手发力拉杆，左脚踩满舵。

    转瞬，处于水平飞行状态的初教六，展现自身优秀的低空低速机动性，如雨燕般灵动，副翼偏转，机身向左侧急转翻滚，随后抬起机头，大仰角爬升。

    在地面，初教六是一架缓慢而笨拙的鸵鸟，可在蔚蓝的天空，它依然具备雄鹰的风采。

    大仰角爬升一百米高度之后，周海压杆松舵，将节流阀拉下，减缓输出动力，随即改平飞出，面色正常，向李复询问道：“师父，我做的怎么样？”

    “一般，并不是很熟练，做完我给你的空战攻击研究，看完没有？”

    李复观察周海飞完全套动作之后的反应，微微点头，一边询问，一边拿起表面写有机密字样的笔记本，记录情况。

    飞行表现——优秀。——

    “看完了。”周海握着操纵杆，观察四周空域的情况，点了点头。

    记录周海第一套飞行动作表现后，李复将笔记本放好，说道：“那行，做一个高悠悠机动。”

    周海听闻，没有犹豫，深呼吸一口气：“好的。”脑海浮现关于高悠悠空战机动的详细资料介绍。

    资料，周海记得清清楚楚，倒背如流不成问题。

    可在实际操作方面，他连菜鸟都算不上。

    现在，是将理论和实战总结形成飞行经验的时刻！

    “呼！”周海轻轻呼出一口气，保持头脑冷静，左手上推节流阀，提升飞行速度，待蓄积足够的机身能量后，猛地拉杆爬升。

    “轰！”

    引擎咆哮声传遍四周，响彻云霄，处于平飞状态的初教六，机尾升降舵上翘，改变机身俯仰力矩，产生压力差。

    瞬间，机头抬起，机身襟翼和副翼上翘发挥作用，水平尾翼保持机身平衡，以最大迎角爬升，将自身蓄积的速度转化为高度优势。

    此刻，整架初教六以高速爬升拉出一条飞行包线的极限弧度，处于弧线角度最顶端。

    周海面色沉稳，拉杆踩舵，操控机身以逆时针方向翻滚，旋即压杆向下方空域进行俯冲，再以高度转为速度，获得攻击占位。

    俯冲！

    如凶猛的苍鹰般，露出属于自己的尖爪。

    “飞的不错，动作很标准，记住一点，高悠悠机动一般适用于当你离目标很接近且速度高于对方，无法转不过弯的情况。你是优势者，对方是劣势者，高悠悠机动的意义就是将优势继续扩大，直至你消灭对方，获取胜利。”

    李复体验一番周海做出的高悠悠机动后，满意地点了点头，翻开笔记本，一边记录信息，一边回答道。

    特别机动动作标准，表现优秀。——

    “明白。”周海听闻，认真地点了点头，目光透过玻璃窗户，看着白雪皑皑的地面世界，轻声说道：“师父，咱们似乎快到边境线了。”

    边境线！

    这要是一个不留神，飞出边境线，那玩笑可就开大了。

    初教六作为空军体系的教练机，属于军用飞机类型，飞出边境线的行为，属于非法入侵！

    “嗯，贴着航线继续飞，暂时不用训练，转向后航速飞到240，不知道今天有没有惊喜。”李复听闻，点了点头，笑道。

    见到李复没有丝毫担忧之色，周海有些纳闷，看着地面出现一个冰冻的湖泊，打起精神，稳住飞机：“惊喜？”

    这个冰冻的小型湖泊，即是此次航线东北方向的终点，两国边境线区域，航校于此改向，左转飞行。

    惊喜？

    现在周海倒是有些好奇李复所言的惊喜，究竟是什么。

    一分多钟的时间后，整架初教六飞临小型冰湖上空，周海立即拉杆踩舵，向左转向，上推节流阀，提升航速，以每小时240公里的航速沿着预定航线飞行。

    地面，属于冰雪的世界。

    天空已然放晴，阳光灿烂。

    高度两千米，稳稳地操控初教六，周海向李复提出一直以来存在于内心的问题：“师父，你以前飞过什么型号的飞机？涉密的话，就不说了。”

    “这有什么涉密的，型号啊，我想想，飞过很多，初教6，高教8，歼-6，歼-7G，歼-8二型，嗯，还有歼……”李复听到周海的询问，笑了笑，如数家珍般将自己飞过的机型缓缓透出，可话还没有说话，异况陡然出现。

    “轰！”

    一股响彻云霄的特殊航空引擎声，突然盖过初教六引擎的咆哮声，紧接着，头顶天空出现一道黑影，刹那间，一架金属怪兽，划过空气的束缚，宛如优雅高贵的白天鹅般，飞临初教六身边。

    修长圆润如一柄长剑般的机头，醒目的309白色数字，折射阳光而呈现彩色的水滴形玻璃座舱，戴着高性能头盔显示器的俄军飞行员。

    黄绿棕色迷彩涂装，翼身融合体，犹如刀具般锋利的双垂尾，机腹下侧的巨大进气口，两台喷出高温气体的高性能航空涡扇引擎，以及微微仰起头的高傲姿态。