    英灵殿前，躺着许多的“尸体”。

    有穿着红色作战服的学生会成员，也有穿着深蓝色制服的狮心会的成员。但很明显，学生会的要略占上风，因为从地上躺着的颜色面积来看，红色要少上许多。

    楚子航平复着自己的气息，看着眼前这个穿着深红色作战服的金发男人，他认识这个人。

    这个人是学生会的会长，恺撒·加图索。

    之前曾经邀请过他加入学生会，但是他加入了狮心会。并不是因为他讨厌这个男人，其实这个男人给他的感觉还蛮不错的。

    只是他听说，但凡加入学生会的男生，都要深夜到后山绕着裸奔一圈，后面有学员跟着追拍的那种，所以他果断拒绝了。

    所以现在，他们是对手。

    现在的情况对于楚子航来说，很不妙。

    他被包围了，恺撒那边现在正有10几把枪瞄准着他，而他这边，只有他一个人。但是他，从来不喜欢认输。

    “现在只剩你一个人了，还要继续吗？”恺撒手里握着沙漠之鹰，笑着问道。

    楚子航摇了摇头，一如既往的面瘫脸上看不出情绪。

    “那么，你的体力稍微恢复一些了吗？”

    恺撒站在楚子航不远处，他已经吩咐周围的学生会成员停止了射击，因为他想试试这个一年级的新生。

    “我不喜欢占别人便宜。”恺撒将手中的沙漠之鹰扔在地上，掏出了腰间半米长的猎刀，狄克推多。

    “如果你还要再休息一下的话，我可以给你时间。”

    “不必了，可以一战。”楚子航深吸一口气，握着“村雨”的手稍微用力。

    “村雨”的刀身反射着日光，有些刺眼，刃口对准了眼前的恺撒。

    下一瞬，楚子航如利箭射出，一个大踏步冲向了恺撒。

    一击干净利落的冲刺下劈，一本技，正面打。

    楚子航的身影快到模糊，像是狮子扑猎一般，带起了无形的气压，手中的“利爪”向着恺撒猛地挥过去。

    这明明只是“自由一日”战争游戏，但楚子航好像从未想过要收力，这一刀要是真的劈中，就可以直接摆席了。

    因为他能感觉到，眼前的男人不会是简简单单就能战胜的人。

    就如他所料的一样，对面的恺撒身体微微一侧，手中的猎刀在空中缓缓划过，但是他并没有用刀刃，而是用猎刀的侧面划过“村雨”。

    手腕一抖，将狄克推多作为轨道，让“村雨”顺势划过，毫不费力的化解了这凌厉的一击。

    要是换做其他人，接下来就会因为冲砍被化解，冲劲过大无法停下脚步，而将背后留给恺撒。

    如果是以前的楚子航，或许也会。

    但现在，不一样了。

    楚子航小腿肌肉，猛然发力，手腕翻转，刀刃由下劈变为横切。

    袈裟斩！后撤步。

    他几乎是违背了物理规则，强行抵消了惯性，由前冲转为后撤。

    “噌！”

    圆弧划过。

    即使是恺撒也忍不住眉头一挑，他本来是想乘胜追击的，可是楚子航的变招让他差点没反应过来，他将狄克推多横在身前，村雨斩在狄克推多上，他借着力道快步退开。

    动作带起的劲风吹起了恺撒一头耀眼的金发，他看着楚子航的动作，想起了之前体测时，那个叫做轩浩的男人百米冲刺时的动作。

    楚子航止住身形，他的右脚小腿正在微微颤抖，可他是平日里面瘫的脸上，竟然挂着一丝罕见的笑意。

    从那天开始，他就一直在加强对身体力量的控制，虽然还做不到像轩浩那样轻松，但是，现在已经有些成效了。他在慢慢变强，这让他感到很兴奋，而这场战斗就是最好的测试。

    “不错，果然没让我失望。”

    恺撒说着，动了起来，被动防守可不是他的风格。

    两人眼神一触，再度扑上。

    刀光闪起，猎刀与太刀交接，在日光下反射出一阵阵光晕，像是舞台上的幻光灯，而两人的身影交错在一起，如果不是刀剑的争鸣，两人嘴里发出的怒吼，以及空气中弥漫的杀气，证明两人是在搏杀，但总给人一种莫名的美感，像是心心相惜的两人相拥而舞。

    周围观战的学生会成员们都看呆了，今年一年级的新生这么勇的吗？

    “咔。”

    英灵殿的大门被推开，轩浩扛着扫把走了出来。

    “哦吼，楚子航小朋友还挺厉害的嘛~难怪你们半天都没能攻进来。”

    轩浩看着正在跟恺撒单挑的楚子航，眉头一挑。

    “嗖嗖嗖…”

    周围观战的学生会成员注意到门口的动静，纷纷将枪口锁定了轩浩。

    “哎呀，真是伤脑筋啊。”轩浩抓了抓头发。

    让他伤脑筋的不是对面人太多了，而是他在考虑该放几成水。

    他怕不小心用力过猛，会把这些小喽啰敲死，毕竟这里是学校，整出人命怪不好的。

    算了，不放水了，直接三峡水坝开闸泄洪吧。

    “接下来，是扫除时间。”轩浩嘴角一裂。

    下一瞬，轩浩消失在原地。

    “定位！定位！快找出目标！”

    “不行，不行！目的动作太快，无法锁定！”

    “那就扫射！我们这么多人，还镇压不住他一个人吗？”

    学生会成员开始乱了起来，手中的MP5对着轩浩消失的方向疯狂扫射。

    但很可惜，并没有什么卵用。

    他们没有将轩浩团团围住，再加上这附近有许多花坛作为掩体，盲目的射击无非就是浪费子弹罢了。

    这是速度与力量的压制，绝对的压制。

    虽然轩浩的速度在昂热面前没用任何卵用，但并不代表他很慢，慢，那是与昂热的时间零相比，强大的体质意味着，他的速度很快，如果有必要，他甚至可以开启言灵·鬼胜，无视身体限制与损伤，强行加速，甚至能比一般的言灵·刹那使用者还要快。

    “摩西摩西？你们已经被我包围了，现在，我给你们10秒钟的时间，放下武器投降。”

    轩浩的声音飘忽不定，像是从四面八方传到学生会成员的耳朵里。

