    除了钱兵，在场的小辈学员都不明白究竟发生了什么事，竟然让一向自恃实力强大的赵无极如此紧张。

    而在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙，所有人的呼吸都停止了，众人也终于明白赵无极为何会突然之间如此紧张。

    出现的身影是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩。

    尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

    它身体雄壮到不可思议的地步，不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    看到它，在场众人唯有钱兵和小舞心中并不如何慌张，第一时间道破了它的身份。

    “是森林之王，泰坦巨猿。”

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在，没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。

    它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。

    最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。

    在森林之中，它就是绝对的王者。

    不论赵无极还是朝天香，他们怎么都想不到，这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的魂兽之王为什么会出现在这里。

    如此恐怖的魂兽当前，朝天香和赵无极没有多说半字，立即摒弃前嫌，并排站在众人之前。

    朝天香把孟依然也塞进了身后史莱克学院的队伍里，沉声道：

    “依然，你一会机灵点，跟着他们一起逃走。”

    赵无极这时则朝对面高声说道：

    “尊敬的魂兽之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

    他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的，尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。

    但泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是简单迈进一步就令众人的心都提到了嗓子眼。

    眼看他与众人的距离越来越近，赵无极大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字，怎么办？

    他虽然自恃实力强大，但很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上。

    他宁可面对一位封号斗罗，也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

    在他面前自己连自保都成问题，更不用说保护身后的其他人。

    但是，此时此刻，赵无极又怎么可能退缩呢？

    狠狠一咬牙，他与身边的朝天香对视一眼，沉声道：

    “我和蛇婆前辈挡住它，小崽子们立刻吃下奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我们恐怕坚持不了多长时间，所以你们的动作一定要快。”

    丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，面对强横的对手，不动明王直接动用了自己全部七个魂技中的四个，迎着泰坦巨猿的方向就冲了上去。

    四个魂环同时闪亮的光芒是何等耀眼，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。

    重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体。

    同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。

    赵无极在旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的，直奔泰坦巨猿扑去。

    朝天香的动作也不慢，丢下一句“依然，快走，你去找你爷爷”后，就将蛇杖一举，第一、第二和第五道魂环亮起。

    手中的蛇杖在朝天香第二魂技化蛇的作用下化作一条灵蛇从她手中飞出，带着其余两道魂技的威能，便朝泰坦巨猿缠了上去，看样子是试图配合赵无极将泰坦巨猿的行动限制住。

    “钱兵，你带着大家走，我去帮赵老师。”

    戴沐白交代一声，完全不顾赵无极的安排，在仰天虎吼中发起了冲刺。

    “你别……”

    钱兵另一个“去”字还没说出口，戴沐白就已经瞬间发动了最强的第三魂技，扑出好远。

    这小子，真是多此一举！

    带着一心无奈，钱兵只能立刻召唤出精灵图鉴武魂，在第一魂环作用下精神力大涨，暗暗防备意图在危险的时候用超能力将戴沐白揪回来。

    见戴沐白出手，这时，一个温软却坚定的声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。

    “你们走吧，我要留下帮他们，不能走。”

    大家没有料到，一开始还会耍大小姐脾气，与史莱克学院隐隐有些隔阂的宁荣荣会在这时候坚定的选择留下。

    “七宝有名，一日：力。”

    “七宝有名，二日：速。”

    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，六道光芒同时射出，两两落在了赵无极、朝天香和戴沐白身上。

    七宝琉璃塔武魂最强悍地特质就是它是无视对象和基础的百分比增幅。

    以宁荣荣现在的魂力等级能够起到的增副作用是百分之三十。

    不论增幅对象本身的实力如何，三十七级地戴沐白是增加百分之三十的力量与速度，七十六级地赵无极也是如此，作用的对象等级越高，增幅的效果就越明显。

    在七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上地魂力也明显增强几分，显然瞬间就跨跃了超过八十级魂力的攻击力。

    朝天香的蛇杖所化的灵蛇，同样身体涨大了一截，同时在空中的移动速度也快了三分。

    几名学员，见戴沐白和宁荣荣已经决定留下来，其他人自然也不愿退缩。

    唐三半句话也没说，右手中的蓝银草疯狂生长，朝泰坦巨猿蔓延开去。

