    “操！操！彼其娘之！彼其娘之！鲁知灏，你这个彪子养的，竟然这么坑我，枉我这么多年帮你办了那么多的事情！操！彼其娘之！……”

    桑参军低着头一边走一边骂。

    “……还有那个苟娘养的秦长年，操！彼其娘之！老子这么多年当狗，你们却还不把老子当成一家人，不就是因为老子是福建人, 而你们是江陵人么！”

    回到了参军厅，桑参军犹自骂骂咧咧，骂到后面，竟然忍不住泪下，因为自己的过去，也为自己的未来, 他只有满腔的悲哀。

    想当年意气风发，取了个同进士出身，但却迟迟得不到差遣, 后来总算是使了钱当上了官，努力多年，也不过是个小参军，但若是到一些比较正常的地方去，也不算是落魄，但到了江陵府这个地方，却只能俯首当狗！

    俯首当狗也没有什么，关键是即便当了狗，也没有得到狗的待遇，到了这等关键时刻，随时便被卖了出来……

    想到这里，桑参军赫然抬头，眼里满是仇恨，咬牙切齿道：“鲁知灏、秦长年、冀相东……你们这些彪子养的，你们不顾老子的死活，便怪不得老子不义了！”

    既然下了决定, 桑参军便不再犹豫，将满脸的泪水抹去, 便朝外面喊道：“来人！”

    一个老吏赶紧跑进来。

    “老爷，您叫小人？”

    桑参军点头道：“通知沈西元、郎家权、洪州佐前来参军厅议事。”

    老吏赶紧点点头道：“不知是什么时辰？”

    桑参军眼中冷光迸射：“便此时！”

    老吏赶紧点头匆匆而去。

    不一会时间，司理参军沈西元、司法参军郎家权、司户参军洪州佐俱都匆匆而来。

    “桑参军，您召唤我等过来是？”沈西元拱手问道。

    曹官之中以录事参军为首，司理参军、司法参军以及司户参军都在录事参军的管辖下做事，因而桑参军召唤他们来开会，他们并不敢延误。

    桑参军道：“江陵府新近来了以为佥判，这事情大家都该知道吧？”

    沈西元几人俱都点头。

    沈西元道：“多年未见佥判，这个时候却是来了，倒是有些奇怪啊，参军可知道是怎么回事？”

    桑参军摇摇头道：“本官不知，但佥判大人却是给了咱们一个命令，是为了解决每季度积存下来的案卷，所以要咱们联合办公，是为联合法庭，一起审理解决诸多淤积的案卷。”

    司法参军郎家权皱起了眉头道：“参军，下官没有听错吧，要组建什么联合法庭去解决那么多的留存下来的案卷？”

    桑参军点点头道：“你没有听错。”

    郎家权呵呵一笑：“参军你不会是答应了吧？”

    桑端学隐晦的用厌恶的眼神看了一下郎家权, 这个郎家权时常越过自己去捧鲁通判的臭脚，着实令人不齿，着实可恨，还总是以为他与鲁知灏的关系好，因而总是藐视自己，更是令人生恨！

    “朗司法，你可是有什么意见？”

    桑端学淡淡道。

    郎家权呵呵一笑：“下官怎么会有想法，只是觉得这事情不过是徒劳罢了，桑参军又不是不知道那案卷到底有多少。

    别说是审理了，就是看一遍，咱们也做不到啊。

    还有那错综复杂的律法，相互比对便是一项大工程，咱们现在处理这些刑事案件已经是捉襟见肘了，还要去处理那些鸡皮蒜毛的事情，这哪里忙得过来？

    照下官看来，这新来的佥判，估计就是个雏儿，还以为自己是新官上任三把火可以烧起来呢，到时候他自己搞不好撒手不管，咱们这几人，难道还能够撒手不管？”

    郎家权的说法让沈西元连连点头。

    桑参军看了一下司户参军洪州佐问道：“洪司户怎么看？”

    司户参军洪州佐愣了愣：“还有下官的事？”

    司户参军主要掌户籍赋税、仓库受纳，与司法之事并没有太多的牵连，虽然名头上兼着什么理民商事诉讼，但历来不怎么管。

    桑参军点点头道：“民商诉讼就该是你管的，自然关你的事情。”

    洪州佐苦笑道：“下官能怎么看，参军觉得下官该管，那下官也参与便是了。”

    桑参军点点头看向沈西元。

    沈西元正打算含糊其辞混过去，在说话之前，桑参军却突然道：“沈司理，佥判大人说了，他或许动不了别的人，但动咱们曹官，却是动动嘴皮子便是了，你却是该好好想想。”

    沈西元被骇了一跳：“这佥判是什么来历，怎么口气这般大？”

    桑参军嘿嘿一笑：“说出来怕吓到你，这位陈签判的老师是当朝参知政事张载，他自己乃是此科状元郎，你说他是什么来历？”

    “嘶！”在场诸位俱都倒吸了一口凉气。

    郎家权皱起了眉头：“不对啊，他的家世这般显赫，自己有事状元之尊，怎么就来到咱们江陵府，这个签判不会是胡吹大气吧？”

    “哈！”

    桑参军哈的一声。

    “胡吹大气？这些事情可不是佥判大人自己说的，他的背景如何，你们难道不会自己去查去问么，这么个事情，又不是什么秘密，江陵府乃是南来北往之地，想要知道一个信息难道很难么？”

    郎家权皱起了眉头。

    沈西元忍不住吐槽道：“郎司理，你可不可以不要再皱眉头了？”

    郎家权一听顿时皱起了眉头怒道：“我特么皱个眉头管你啥事！”

    沈西元忍不住缩了缩脖子，嘿嘿笑道：“没啥事没啥事，你喜欢便好。”

    郎家权皱起了眉头：“一天到晚，不知道你在想什么，办案也磨叽，做人也磨叽，着实令人心烦！”

    司法参军与司理参军就没有对付的。

    洪州佐问道：“桑参军，照你的说法，这佥判大人的背景也不会有假，他是因为什么原因来到江陵府咱们不知道，但也不用知道，该知道的是，他能够搞死我们就是了，是这个意思吧？”

    桑参军呵呵笑道：“还是洪司户明理。”

    其余两人面面相觑。

    洪州佐点点头道：“那属下便明白了，属下拒绝不了，也不想拒绝，反正这是却能够与属下来说也没有什么利害之处，只是出席便是了。”

    桑参军看向沈西元与洪州佐。

    谷翸

    沈西元赶紧点头道：“下官……”

    郎家权却是皱眉道：“且慢，桑参军，下官想问问，不知道此事通判可知道？”

    桑参军呵呵一笑：“此事佥判提出，本官同意，便足以推行了，无须通过通判。”

    郎家权眉头一皱：“桑参军，你知道下官的意思不是那个意思。”

    桑参军盯着郎家权道：“本官不想知道你是什么意思，本关的意思是，这个决定是佥判以及本官已经决定好了的事情，你们只管执行便是，联合法庭会举行的，本官只是通知你们，谁若是敢不到，到时候便找佥判自己去解释好了。”

    郎家权顿时一滞。

    他眼里带着狐疑，往日里的桑端学笑呵呵的，与谁都是与人为善，即便是吏员们，也敢于他说上几句话，大家平日算是口头上敬着，但谁心里将他当回事？怎么今日却是这般强硬？

    难道是……

    郎家权除了参军厅，直奔推官厅去了。

    郎家权是曹官，通判那边他虽然巴着，但没敢什么时候都去打扰，但他与秦长年还算是比较近，倒是可以去打探一下消息。

    秦长年见到郎家权笑道：“呦，老郎，这是怎滴，这眉头皱得山崩一般，你那三房小妾给你戴绿帽了么？”

    郎家权眉头一皱道：“秦推官，下官有事情想要与你汇报一下。”

    秦长年见到郎家权这般脸色，知道事情不小，点头道：“你说。”

    郎家权将联合法庭的事情一说，秦长年也是变了颜色，呛声道：“你说桑端学逼着你们开联合法庭！？”

    郎家权眉头紧紧皱着点点头。

    秦长年也忍不住皱眉头，有些不可思议道：“这……这……这怎么可能！老桑那人胆子小，他怎么敢得罪通判……不是，他怎么敢！”

    郎家权听了这话，惊道：“秦推官，您的意思是，你们是知道这事情的？”

    秦长年骂道：“当然知道啊！这桑端学告诉我们了，但我们没有接茬，没想到他竟然就怕了，这苟娘养的桑端学，这是不想活了吧！”

    啧！

    郎家权这般一听，心下顿时咯嘣了一下，

    好家伙。

    秦长年虽然没有说明白，但郎家权本来也是官场老油子，自然听出了言外之意。

    估计是桑端学被那个陈佥判逼迫开联合法庭，桑端学害怕，因而跑通判哪里求助，但这通判与秦长年却是踢皮球，将桑端学踢出去，估计桑端学也是心里恼火，干脆便投了陈佥判了……

    啧。

    好家伙！

    郎家权心底下啧啧两声，又是好家伙的说，一方面是震惊于通判秦长年这班人的无耻，一方面却是因为桑端学的勇气……嗯，破罐子破摔的勇气。

    秦长年匆匆与郎家权说了几句话，说什么不要管桑端学那边之类的话，然后便推说还有事情，将郎家权给赶走了。

    郎家权除了推官厅，疾走了几步，躲在一处门后看着推官厅，果然看到秦长年匆匆跑去了通判厅，郎家权忍不住冷笑了起来，然后习惯性地皱起了眉头。

    自己该怎么办呢？

    他遇到了与桑端学一样的问题。

    如今的局面看来，对抗通判固然不是什么好事情，但那个新来的佥判，看起来也不是什么好惹的人物。

    至于他为什么会得出这个结论，原因很简单，以他对鲁知灏以及秦长年几人的了解，若是这个陈签判好惹的话，他们不会这般将桑端学给扔出去。

    即便是一只狗，也有它的用处，何况桑端学还掌握着曹官呢。

    曹官乃是亲民官，知府也罢，通判也罢，想要治民，必须通过两条腿，一是幕职官，二是胥吏。

    而这幕职官中的曹官，便是亲民官，没有他们帮着管理百姓，知府与通判也是徒呼奈何。

    鲁知灏历来跋扈，他们连齐稽中这个知府都敢架空，一个佥判而已，怎么就到了将桑端学给扔出去的地步了？

    因而，这个结论便简单了。

    ——那就是，陈佥判不好惹啊！

    也就是说，这个陈佥判的身份背景应该是实锤了。

    啧。

    参政弟子。

    状元出身。

    哈。

    郎家权顿时笑了出来。

    好事情啊。

    郎家权琢磨起来。

    自己虽然与通判这边关系算是不错，但绝对不是核心圈子的人，桑端学之前不也是抱通判大腿，但一旦有事情，立即便被抛了出来，归根结底，桑端学毕竟不是本地人，根本就进不了圈子。

    至于自己，呵呵，不也是外来户么，就看看刚刚秦长年的态度，什么也不愿意说，自己得出来的结论还是自己分析出来的。

    也就是说，自己与桑端学一般，也不过是外头的一只狗罢了，嗯……或许还不如桑端学呢！

    不过，还是好事情啊！

    这么些年，江陵府被他们这些人牢牢把控，自己在这得不到升迁，只是白费时日罢了，现在有一个通了天的人物到来，若是能够蒙其青眼……嘶！

    那可是参知政事啊！

    参知政事、翰林学士张载，是为当今变革派的二号人物，虽然不挂宰相名，但却是真正的宰执，权势甚至只是比身为昭文相的王安石稍逊罢了！

    而这个陈宓却是张载的弟子……哈，若是能够攀上他，又何必在乎这什么江陵府官场！

    想及至此，郎家权的眼睛发光。

    郎家权回到了司理参军厅，跑到了内室，打开一个用大锁锁着的箱子，里面有金银以及书画砚台之类的东西，他挑了半晌，咬咬牙从中拿出一个小盒子，里面是他珍藏的一个歙砚，价值不菲。

    郎家权将其收进了衣袋中，便要锁上箱子，但想了想，又咬了咬牙，挑了两块块头不小的金锭带上，然后拿起案台上的两份卷宗，背负着双手，施施然朝佥判厅走去。

