    吴海兵接着说：“后来，这法师经过测算，按照什么规律，在现在三号解剖楼的位置开了一个什么风口，让水沟里的气息有一个宣泄的地方，下面是有一条地下管道，与黑水沟相通，只是一般人不知道罢了。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    但是法师也说，这么一来，僵尸再也无法从黑水沟里上来，但是可以从那个宣泄口上来，当时我们正好要盖一栋大楼，所以法师就建议我们把大楼建在那个地方，就是所谓的三号解剖楼。

    那间标本室，实际上是用来掩人耳目，里面其实关着僵尸。本来那间门用的是大铁门，但是这样反而会引起学生怀疑，这才用了木门，上面加了封印，里面的尸水池，其实就是通过地下管道、从黑水沟引过去的水，加了福尔马林而已……”

    叶少阳和谢雨晴面面相觑，没有想到，真相原来竟是这样！

    “那栋楼的一楼走廊里，还有一只僵尸，是怎么回事？”

    “那是大楼建成之后，也投入使用了几年，不过当时一楼没有投入使用，也有人长期看守着那间解剖室，本以为这样能相安无事，但是好景不长，几年之后，那里突然生灵异事件，然后……死了几十个人。”

    说到这，吴海兵的表情也变得落寞起来，叹了口气，说道：“这件事的具体经过，我不知道，我叔叔只跟我提到过一次，也是一笔带过，可能是为了低调处理，所以也没有留下什么详细的文字记录。

    不过我叔叔给我的说法是，当年这灵异事件，是因为一只厉鬼和一只僵尸的闯入，它们可能是被解剖室中的尸气吸引……后来我叔叔只好再次请那师出山，把那个鬼收了，然后将一层窗户钉上，用来防僵尸，一楼大门后边还有个封印，能用来防止鬼和僵尸入侵，不过从那以后，这栋楼也就不能用了，但也不能拆除，只能一直维持。”

    吴海兵讲完这些之后，目光灼灼的看着叶少阳，等着他开口。

    叶少阳思考了一会，道：“第一个问题，你们请的那位泰国法师，是什么来头，这么牛比？”

    吴海兵两手一摊，道：“这我可不知道，这都多少年过去了，当年出事的时候，我还没出生呢。”

    “可是我听人说，解剖楼的建筑师，是一个叫紫月的姑娘，而且这个紫月还是老校长的干女儿，这是怎么一回事？”

    这个问题，本来是很常规的询问，但是吴海兵听见“紫月”的名字，表情突然微微一变，随即恢复正常，摆了摆手说道：“没这回事，这是谣传，绝对的谣传，紫月是老校长的干女儿没错，但她当时只是学校一名普通老师，那次出事，她也遇难了……”

    叶少阳不动声色的问道：“紫月跟4o8课室，有什么关系？”

    “他是那个班级的辅导员。”吴海兵道，“事时候，她正好也在班级里，然后也死了。”

    叶少阳心中一动，哪有这么巧的事，偏偏她是4o8课室的辅导员，又被谣言说成是大楼的建筑者。他意识到，这个紫月肯定是这件事情的线索人物，但是看吴海兵的表现，似乎很忌讳谈起她，从他这里应该很难得到有用的线索。

    叶少阳在记忆中搜索，有没有什么遗漏掉的问题，需要向吴海兵询问的，就在这时，突然有人从外面梆梆梆的敲门，声音很大。

    “吴校长，吴校长在不在！”是个女人的声音，很急，听上去就像是有什么急事。

    吴海兵看了叶少阳二人一眼，起身前去开门。

    门一打开，一个中年女人立刻冲上来抓住吴海兵的手，颤抖的喊道：“吴校长，那个失踪的女孩子找到了，但是……已经死了，而且诈尸了！”

    “什么！怎么回事！”吴海兵怔住，然后可能是想了一下，觉得对方未必说的清楚，于是改口说道，“在什么地方？”

    “现在往学校大门去的路上，你快去看看！”

    吴海兵匆匆点头，就往外跑，出了门才想到叶少阳二人在屋里，回过头来看着他们，说道：“二位……”

    “一起去！”

    大家一起下楼，随着那名女教师，朝校门的一边狂奔过去，其实根本不用她带路，大伙一下楼就听见一阵凄厉的喊叫声，从前方传来，身边是一个个学生，6续朝那边赶去，估计都是听到动静被吸引过去的。

    出事的地点，就在学校的主道上，十几个保安面朝外围成圆圈，挡住后面的画面，只听得一声声凄厉的喊叫声从圆圈中间传来，这一幕，显得是那样的诡异。

    很多围观学生都在用手机拍摄，一个劲的起哄，让保安们让开，好看清里面到底怎么回事。

    吴海兵一到，一个领导模样的保安立刻凑上来，在耳边说了几句，吴海兵点点头，转身对谢雨晴说道：“你们是警察，这件事……”

    没等他说完，谢雨晴已经拨开面前的人墙，从缝隙钻了进去，叶少阳紧随其后，进去一看，眼前的场面让他们大吃一惊：

    一个女子，蓬头垢面的趴在地上，双手撑着地，不住攀爬。四根哨棒，两两一股，分别插在他脖颈和腰部两侧，被四个汉子一起死死按住，看上去才勉强控制住这个女子的行动。

    这女子却是十分凶悍，身体被困，四肢仍然不住的在地上攀爬，双手被水泥地面摩擦得鲜血淋漓，浑然不觉得痛，口中不断出凄厉的嘶吼，这副模样使她看上去比真的鬼还要恐怖。

    几个用哨棒控制住她的保安，一看到吴海兵进来，立刻出求助，表示自己快要撑不下去。

    叶少阳上前，蹲在女子的面前，朝她脸上仔细看去。“小哥小心！”一个拿哨棒的保安出声提醒，脸上不住往下滴汗，喘着气说道：“刚才我们一个同事已经被咬了，你小心点，她咬住就不松的，而且嘴里有毒，咬人伤口是黑色的……”

    谢雨晴把叶少阳拉起来，道：“有没有办法？”

    “办法是有，”叶少阳看看她，又看看吴海兵，“但是她已经死了。”