    　　砚时柒深知墨凉羽的意思，她莞尔，却什么都没说。

    　　其实她也不知道该怎么回答这个问题。

    　　从进门到现在，飒飒很刻意的在回避自己的眼神。

    　　见此，墨凉羽撇撇嘴，为砚时柒拉开椅子时，低声说，“小嫂子有空还是和她说说吧，毕竟二哥和大房的关系最近很紧张。

    　　而她又是你的朋友，就算什么都不懂，也别敌我不分吧。”

    　　墨凉羽很客观的分析着当下的形势。

    　　乔家内部，他们虽然不会参与，但也绝对会立场坚定的站在乔牧身边。

    　　相比之下，小嫂子的这个朋友，不分场合的跟在乔擎身边，太不合适了。

    　　砚时柒应下了墨凉羽的提醒，她没在桌前落座，反而摘下围巾后，就走向了沙发休息区。

    　　“飒飒，陪我去个洗手间好不好？”

    　　砚时柒面无异色的站在尹安飒的面前，笑容浅淡的询问。

    　　此时，还兀自低头心事重重的尹安飒恍惚地抬眸，怔了一瞬才支吾道：“哦，好，我陪你去！”

    　　两人一前一后离开了包厢，而男人们也纷纷入座在弧形沙发。

    　　不得不说，秦四哥的出现，让原本凝滞的氛围缓和了不少。

    　　他坐在乔牧身边，高深的视线落在对面的乔擎身上，眸光一敛，便侧首开腔，“我今天听说，沂南山下的那块地皮，已经准备规划动土了？”

    　　言毕，乔牧的神态平静，但乔擎的眼底却惊现紧张。

    　　乔牧叠起腿，动作泛着几分漫不经心，“不知道。”

    　　韩云廷和秦柏聿对视一瞬，立时接话，“老二，你怎么会不知道？那块地皮当初老四不是给你了！”

    　　乔牧扯了下嘴角，一寸寸掀开眼帘，撞上乔擎闪烁的目光，“大哥，要不你来说说？”

    　　话落，所有人纷纷向乔擎投去视线。

    　　这一幕，让他的浓眉间泛起了褶皱。

    　　沂南山的地皮，被父亲从老二的手里夺过来了。

    　　这件事发生在一个月前。

    　　同时被拿走的，还有乔牧手里的那家建设公司。

    　　乔擎知道的时候，一切已经尘埃落定。

    　　或者说，他早有耳闻，却选择冷眼旁观。

    　　但，让他出乎意料的，是秦柏聿会直接开口询问。

    　　这一切说到底都是乔家利益纷争的一部分，秦老四不可能不知道。

    　　乔擎的脸颊透着不易察觉的反感，他同样叠起腿，伸手整理了一下袖口，“这件事，我也不太清楚，负责沂南山动土的建设公司目前在我父亲名下。”

    　　闻言，乔牧便对着秦柏聿耸肩，“你听到了，那块地皮，现在我可没资格参与建设。”

    　　“嗯……”男人沉吟片刻，“当初的地皮归属协议上，唯一使用人是你，若地皮的动土建设没有你参与，那么协议理当……作废！”

    　　最后两个字，秦柏聿说的很缓慢。

    　　而乔擎听到这句话，脸色变了变。

    　　他们并没见过那份所谓的协议，当初是因为乔牧想从乔斐白的手里夺走乔氏娱乐，所以联合大房在乔斐白面前演了一出戏。

    　　而代价就是，让大房参与到沂南山地皮的规划当中。

