    皇帝暴怒，作为臣子的庄岩和曾逸书同时跪了下来，他们虽然不清楚朱怡成为何如此发怒，可定然是有原因的。

    但是现在，任凭两人如何想，就是想破脑袋都想不明白朱怡成究竟为什么事如此大怒，而且从朱怡成的话中似乎是和西北出兵有关，可绞尽脑汁都没记起西北出兵的准备中有什么不妥。

    “睁开你们的狗眼好好看看！还准备完善，没有问题？都是狗屁！一个个欺上瞒下，简直把朕当成傻子了？朕把军机处交给尔等，尔等就是用这个来回报朕的？”

    朱怡成脸上怒气勃发，表情都已经扭曲了，他直接把一份奏折甩到他们两人跟前，整个人散发出一股掩饰不住的杀气。

    庄岩和曾逸书跪在地上不敢起身，双膝前行几步到了那份散在地上的奏折前，然后两人凑着脑袋仔细看这份奏折的内容。

    这份奏折是西北岳钟琪那边发来的，上面的内容比较简单，只是向皇帝说明了西北各部的准备工作而已。

    但是，仔细再看，庄岩和曾逸书很快就发现了内容中的一个问题，那就是岳钟琪提到西北方面部队调集顺利，但补给还未完成，尤其是军粮调集比较缓慢，至今为止西北方面的物资补给中军粮调集速度比想象中的慢，其数量都只有原来进度的一半。

    岳钟琪提出，如果按照目前的进度话恐怕会影响到西北战事的展开，希望朝廷能够抓紧调集军粮避免延误。

    在奏折后面有着军机处的批复，军机处的意见是军粮调集已在进行之中，西北军粮到达不会有什么问题，主要是因为山西和陕西方面的粮草不足，军机处已从河南和直隶等地进行补充了。

    这些内容粗看似乎没什么问题，可当庄岩和曾逸书仔细一琢磨后两人脸色猛然就变了，尤其是曾逸书脸色变得铁青，转而又涨得通红，他此刻终于明白朱怡成为什么会发这么大的火了。

    “臣办事不力，请皇爷责罚！”

    “臣失察，请皇爷责罚！”

    无论是庄岩还是曾逸书都是脸如死灰，同时又咬牙切齿。

    他们怎么都没想到居然发生了这样的事，而且这奏折上还有军机处的批复。虽然这个批复不是他们两人写的，仅仅只是军机处行走的代为批复，毕竟这个奏折不是什么大事和急事，以目前军机处的工作程序来说，这种内容的奏折一般都是在军机处走个过场罢了。

    但不管怎么说，作为军机大臣，他们的责任是逃不了的，最要命的是这事居然不是军机处发现上报，反而是由皇帝朱怡成察觉后找他们来，所以朱怡成骂他们尸位素餐一点都没错。

    “这才过去几年?你们这些官员就忘记了朕的提醒？难道朕的刀不利么?朕就不敢再砍你们的脑袋么？”朱怡成冷冰冰地喝问。

    庄岩和曾逸书满头大汗，此刻他们同时想起了当初福建案的时候。正如朱怡成说的那样，离福建大案到现在这才几年时间？要知道当年福建案爆发后朱怡成雷霆大怒，不仅砍了许多人的脑袋，更因为此案被牵连罢职入狱的官员、商人更是不计其数。

    可眼下，突然又出了如同福建案这样的大案子，更要命的是这案子居然还直接影响到了朝廷对于西北的开战准备。这是朱怡成绝对不能容忍的，更是不能接受的。

    相比庄岩，曾逸书更是后悔无比，要知道庄岩在军机处主管的是军事方面，毕竟他兼任总参谋长。可是曾逸书不同，他管的是民政，再加上当初朱怡成设置太仓就是让曾逸书负责的，作为当年太仓设置的主要执行人，曾逸书应该对太仓的情况极为了解，可偏偏这些日子因为自己的疏忽没有仔细看这份奏折，从而闹出了如此大事。

    几年前，朱怡成迁都京师时就开始在各地设置太仓，并且把这个工作交给了曾逸书负责。

    不得不承认曾逸书在这件事上做的不错，几年下来分别在直隶和其他各省都设置了太仓，而且太仓设置后也起到了不错的效果。

    其他的不说，就说当初大明拿下陕西和山西的时候，由于满清掠夺了两地的大量物资，从而导致两地闹起饥荒。为了平息饥荒，稳定地方，朱怡成利用太仓的存粮很好的解决了这个问题，从而使得两地政局很快稳定了下来。

    可是现在恰恰就是太仓出事了，按照各地太仓的储备，根据原来计划完全可以就近供应西北战事准备，更不用说在去年秋季的时候朝廷就已经开始充裕山西、陕西两地的太仓储备了，从这点来看根本就不可能出现西北军中军粮准备缓慢，也不可能出现从其他太仓调拨的情况发生。

    但偏偏这种情况就发生了，从岳钟琪的奏折内容来看，西北物资准备中军粮准备远超过预期的时间和数额，而且现在还出现了从河南等地调粮补充的情况。

    这意味着什么？曾逸书心里很清楚，这意味着山西和陕西两地的太仓实际数额同朝廷掌握的完全不同，大大少于朝廷账面上的数字，出现了巨大亏空。

    一想到这，曾逸书就汗如雨下，如果这事再深思下去的话，恐怕其他省份的太仓也有问题。

    太仓，作为国之正储，对经济运行、地方和军事供给有着重要意义，太仓出现了大亏空，答案只有一个！

    “曾逸书！”

    “臣……臣在……。”

    “当年朕让你设立太仓，对于太仓之事你在军机处是最为熟悉的……。”

    曾逸书点点头，却不敢回话。

    朱怡成压着怒火的声音仿佛在他耳边响起：“既如此，此事就由你去查！给朕查个水落石出！无论是军机处的谁，还是朝中什么人，又或者地方上的任何人，朕都要一个答案！”

    “臣遵旨，臣一定戴罪立功，如查不明白，臣提头来见！”曾逸书冲着朱怡成磕头回道。

    朱怡成说的没错，这事绝对不会是地方一个两个人所为，说不定军机处的人也卷了进去，要不然军机行走也不会如此批复。

    想到这，曾逸书眼都红了，他现在恨不能马上就去查，把这些家伙一个个全揪出来，让他们知道什么才是王法。

