    此时袁洪，双手环胸，双目紧闭，一副我没看见的模样。

    不过，那耳边掉下的一颗豆大的汗珠，却是出卖了他。

    此刻的他，尴尬啊，自己的兄弟被人一招，就给甩飞到了天边。

    他好想骂九婴，可怎么骂？

    是自己的兄弟先挑衅的啊。

    更关键的是，他也想趁机敲打敲打自己这几个兄弟。

    这五年来，他们在这玉虚山下，养尊处优太久了，早已不把天下众仙放在眼里了。

    虽说话是这么说。

    可九婴这仅轻轻一招，就拿下了自己的兄弟，这多少让他面子上有点挂不住啊。

    “这这这...”九婴很无语，他可是做好了准备要大战一场的，可结果呢？

    自己只是稍稍一个试探性攻击，人就给打没了！

    “老大！这！”其余五名梅山兄弟，惊恐地围在袁洪的身边，用手指着那连自己都处在茫然中的九婴。

    他们惊讶，他们恐惧，他们心有余悸。

    仅一个试探，老六就飞了？

    这...这就是太子身边的亲卫实力么？

    以前只听老大吹这太子如何如何了得，对他如何如何的有知遇之恩。

    可谁曾想，他连身边的一个亲卫，都能强到如此地步啊。

    这只能用恐怖两字来形容额。

    “这什么这？还不去拜见太子殿下。”

    袁洪嘴角轻抽，头也不回地便是踏过几名兄弟的身边。

    来到殷洪面前，单膝一跪，“谋士袁洪，参见殿下！”

    噗——

    谋士？

    九婴一听袁洪这话，直接从茫然的状态中就听喷了。

    别说九婴了，殷洪都是听得眼皮直跳。

    这好端端的末将啊，臣啊都不用，偏偏要用谋士这两字，这...

    殷洪感觉很是无语，就连另几名梅山兄弟，都是看的跌了一地眼睛。

    再一看自己这老大眼下的言行举止，哪还有平时那会的自由奔放？

    这可是吃个桃子乱丢胡，扣个鼻屎面朝天的家伙啊！

    今日这寡言少语，深深沉沉的模样，本来就让他们疑惑了。

    眼下，谋士这词一出来，他们还能淡定？

    “这...还是我们那粗鄙野蛮的老大么？”

    几个兄弟面面相觑，只能大眼瞪小眼的你看看我，我看看你。

    此刻，袁洪似乎也是听到了他们的议论一般，回眸一个怒瞪，场面瞬间就安静了。

    开玩笑么？

    自己现在走的可是文人路线！岂能被这群憨批，坏了自己在太子心中的形象？

    这几个兄弟之间眉来眼去的模样，殷洪全看在眼里。

    心中虽觉无语，可也没办法，只能上前一步，伸手扶起袁洪。

    “袁先生，许久不见近日可好？”

    噗——

    殷洪这一声袁先生，直接听得那五兄弟当场吐血卧倒。

    这刻，他们感觉，这个世界好像和他们想象的不一样。

    老大...老大这样的人，居然也有被人喊声袁先生的一天。

    难怪都说要变天了啊！

    这世道...简直...简直太特么假了啊！

    ......

    当殷洪和袁洪碰面的这一刻，玉虚宫内的玄关镜，也是直接被元始拂袖抹掉了。

    此刻，场内全然只剩了一地的尴尬。

    广成子那信誓旦旦，一声声的，“九婴惨胜，常昊惜败。”

    言犹在耳。

    尴尬，除了尴尬，场内的气氛容不下一丝其他的情绪。

    就连元始天尊都尴尬到直接抹去了玄关镜。

    一来是打完了，二来是老脸火辣啊，再看？他怕自己会跳起来去砸镜子啊。

    “咳咳——”元始见场内鸦雀无声，气氛有些不对劲，连忙轻咳几声。

    这一咳，使得各个玉虚门人，也是连忙全部回身，对着元始的方向俯首一叩。

    “说说吧，刚刚那九婴的表现你们都看到了。有什么想说的没？”

    元始话音落下，场内众仙个个面色潮红，低头不敢与之对视，更是没人要做这出头鸟啊。

    一时间，元始尴尬了，尤其是身边还坐着那一言不发的老子圣人呢。

    眼下自己这些徒弟的高谈阔论，是被人啪啪打脸了，弄得自己这师尊，面子上也挂不住啊。

    “咳咳，广成子，你先说说你的看法吧...”元始一瞥广成子，开口便是问道。

    心中更是不满，刚就属你谈得最起劲，咋的？

    现在被人打脸了！

    就成哑巴了？

    “这个...那个...”广成子低头支支吾吾，他汗颜啊！

    可稍一想，他就清楚了，自己这师尊什么秉性，他跟随了那么多年，太了解了。

    这显然是因为大师伯在这，想强行挽回面子啊。

    于是赶忙一个叩首，露出一副痛心疾首的模样，对着元始便是说道。

    “哎，师尊啊！徒儿悔啊，虽然料到了结果，可却是没料到过程啊！”

    料到结果？没料到过程？

    这话听的老子圣人，都是眼皮子一跳，直呼厚颜无耻啊。

    原本这就是考究的眼力，看的就是这个过程。

    至于这结果嘛，三岁小孩都知道啊。

    不过老子与元始相识岁月恒古，自然知道这二弟心性，也只能闭着眼睛，继续一言不发，权当揭过了吧。

    可岂料，就在广成子一席话音落下之后，副教主燃灯却是突然开口了。

    “广成子啊，亏你修道岁月久远，却还是着像了啊！别忘了，我阐教一脉教义，向来只看结果，至于这过程嘛，重要么？”

    燃灯话音落下，故意还将这重要么，三字重重点了一下。

    旋即如那不世出的高人一般，巍峨端坐。

    这一刻，十二金仙惊了，玉虚三代弟子懵了！

    就连元始天尊都老脸稍稍一红，心中暗骂，直接传音道：“你这副教，怎么说话的呢？这种事情咱自己人，私下说说就好了，岂能当着这些三代弟子的面说？”

    听到元始传音，燃灯面上波澜不惊，神色也是淡定如初的传音回道：“圣人，您啊…唉，岂不知青出于蓝胜于蓝这个道理么？他们啊，比咱懂，没必要装的。咱啊，还是得与时俱进不是？”

    “这…”燃灯这话，话糙理不糙，元始一下竟是被噎住了。

    良久才回道：“罢了，罢了，门下团结便好。”

    传音这种事情，自然逃不过圣人的耳目，老子圣人在旁，听得都快汗颜了。

    心中暗嗔：这老二难怪不及老三进步快，如此心态，岂能问道巅峰？

    心中这般想，老子只能无奈开口转移话题了。

    “那九婴实力你们怎么看？仅是一招，又隔着玄光镜。”

    老子话音一落，全场再度陷入了死一般的安静。

    因为他们很清楚，迟一点立刻就是会武了，而九婴的表现，确实让他们有所震惊。

    “切！大罗打金仙而已！贫道上，贫道也可以！”

    突然场中一句轻飘飘的话语飘出，立时惹得众人纷纷侧目。

