    索洛里夫交易给安吉烈科夫的这颗RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹，总共携带了十颗分导式弹头，总计35ooooo吨爆炸当量！

    可是现在却少了三颗分导式核弹头，而这三颗核弹头，每一颗核弹头的爆炸当量是35万吨，加起来足有1o5万吨当量！

    35万吨的爆炸当量是什么概念？

    第二次世界大战时候，美国向霓虹国投下的代号“胖子”钚原子弹和代号“小男孩”铀原子弹的总爆炸当量约2.5万吨，也就是说现在所丢失的三颗分导式核弹头，每一颗的爆炸当量是“胖子”和“小男孩”爆炸当量总和的14倍，相当于14ooo颗ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹的爆炸威力总和！

    “小男孩”铀原子弹造成约七万人直接死于核弹原爆，约相同数量的人员受伤；“胖子”造成约四万人直接死于核弹原爆，约两万五千人受伤，损坏房屋19857所，破坏面积4.7平方公里。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而这还是两颗原子弹原爆瞬间造成的人员伤亡，之后又有近十万人死于核子尘埃放射。

    所以，如果那三颗缺失的分导式核弹头落入“圣战”组织，那种一直试图在世界范围内动大规模恐怖袭击的恐怖组织手中，后果将会不堪设想！

    “看来这次的活不利索啊！”罗昊的眉头紧皱了起来。

    隐约中，罗昊明白了布吉尔这次这么大的动静去交易核武器的真正目的，布吉尔想要得到的或许根本就不是那辆导弹列车，而是RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹所携带的分导式核弹头！

    把导弹列车藏在俄罗斯境内容易，可是要把整辆导弹列车弄出俄罗斯基本是不可能办到的！

    只要俄方军队彻底封锁住所有出境的铁道路线，这辆导弹列车除非会遁地，否则绝对无法离开俄罗斯！

    而如果把导弹列车藏起来，然后将洲际战略弹道导弹中的核弹头逐个弄出境，就要容易多了，以布吉尔的手段也一定可以做到！眼前那丢失的三颗核弹头，就足以说明布吉尔的手段！

    罗昊甚至在想，如果他们的行动动作再慢一些，或许留在这里的导弹列车就只剩下一个空壳了。

    以布吉尔手中庞大的军火资源，只要将RT-23的分导式弹头，安装在任何一种小型的弹道导弹上，就能使普通的弹道导弹变成战略级核武器！

    “我们必须把那丢失三颗核弹头找回来！”

    罗昊用无比坚定的口气，说道：“只要有一颗核弹头落入‘圣战’组织，这种为了他们的狗屁信仰肆意制造恐怖袭击的恐怖组织手中，这个世界就彻底混乱了！”

    “可是我们现在根本不知道那三颗核弹头，被布吉尔弄去了什么地方。”徐旭东一把拉掉头上的黑色滑雪帽，嘴里吐着白雾，对罗昊说道。

    “布吉尔拿着三颗可以把他炸得连他妈都不认识的核弹头，绝对不会放在自己家的玻璃柜里收藏欣赏，只要他有动作，我们就能有线索！”罗昊说道。

    即便是得知了三颗总计1o5万吨当量核弹头丢失，心中有所震惊，罗昊也依然很快就恢复了镇定，做出了合理的分析。

    “你是说把寻找核弹头的视线投向地下军火市场？”齐凡对罗昊问道。

    “这会是一个寻找核弹头的方向，但是世界各地都有地下军火市场，寻找起来会很费功夫。”罗昊回答道。

    “不管有多困难，也要把丢失的三颗核弹头找回来！”

    维克多看向伊凡和科兹洛夫两人，当即对他们两个人下达了新的命令，“让对外情报局的情报人员全部出动，所有隐藏的暗线也全都用起来，这个时候就不要再藏着了，暗线没了可以再展，现在要目标就是去寻找核弹头！”

    “是！”

    伊凡和科兹洛夫对着维克多敬礼后，转身离开。之前行动取得成功，阻止了ss-21导弹袭击克里姆林宫的喜悦，彻底消失无踪。

    维克多看向罗昊，罗昊对维克多说道：“我们今天晚上就会离开回国，对丢失的核弹头进行调查。如果这三颗核弹头真的会被用来动恐怖袭击，我相信，我们国家一定会在攻击的名单上，所以寻找丢失的核弹头，不仅是你们的事情，同样也是我们的任务！”

    罗昊对着维克多敬礼后，带着龙隐部队向停在一旁的米-171运输直升机走去。

    “狂龙！”

    维克多在身后喊住了罗昊，啪的一声站直身体，对着罗昊行了一个军礼，说道：“你是出色的军人！你要的‘报酬’，我会支付的。”

    罗昊对着维克多哈哈一笑，说道：“记得你的话，千万别耍赖！”

    真正让维克多做出向罗昊支付“报酬”决定，还是取决于罗昊最后那番话，他没有任何的推辞和搪塞，完全把找回丢失核弹头当做是自己的事情去做，这让维克多对这个比自己小了整整四十岁的军人，产生了一丝佩服！

    米-171直升机载着战术中队的十六个人，回到了阿尔汉格尔斯克州分部。

    罗昊刚下飞机，等在机坪上的朱致阳就走上前来，说道：“情况我已经了解了，也向承影进行了报告，承影命令我们即刻返回！”

    罗昊点了点头，对朱致阳问道：“小熙呢？”

    “还在房间休息，我还没告诉她要回去的消息，打算等你回来后，让你去通知她！”朱致阳回答道。

    罗昊摘下挂在身上的hk416自动步枪，递给齐凡后，穿着满是污泥和硝烟味的黑色作战服，往云熙休息的房间走去。

    当罗昊轻轻转动房门把手，轻轻把门推开的时候，躺在床上的云熙眼皮微微一动，随后睁开了眼睛。

    虽然现在云熙因为怀孕的关系，退出了战术中队，但她毕竟是从“炼狱”走出来，在非洲大6有着响亮名气的“血色蔷薇”，她的警惕性并没有因为她怀孕而消失。

    当云熙看清楚走进房间的人影后，从床上爬了起来，对着罗昊露出一个绝美的笑容。