
　　剑气呼啸，掌力轻柔，刀芒爆响，不说三里之内清晰可闻，至少能传到方圆百丈。

　　可就在这剧烈的交锋声中，却猛地多出一阵若有若无的箫声。

　　箫音在三人交手的空隙中若隐若现，音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作，却近乎完美的浑融在刀剑交鸣声中。

　　音符与音符间的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音圆融无瑕的展现出来。

　　声调之中虽有间断，听起来却有延绵不休、死而后已的缠绵感觉。

　　火候造诣，已经臻至登峰造极的箫道化境！

　　若是有相关的心法绝学，凭此技艺，完全足够以音乐入道，甚至有机会超越宁道奇、傅采林，达到浪翻云、鹰缘的境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　吕云澄对于音律不甚了解，却知道这是石青璇想要以箫声化去三人的战意，让三人停手。

　　拿起一根筷子，对着桌上的茶碗酒杯轻轻地敲击。

　　声音虽轻，但在吕云澄浑厚无匹的真气的加持下，却能清晰的传入每一个人的耳朵里。

　　箫音忽而慷慨激昂，忽而幽怨低吟，高至无限，低转无穷，吕云澄敲击的声音随之变化，两种声音浑如一体，浑然天成。

　　石青璇原本只打算来献艺，乍闻吕云澄的敲击声，以为是登徒子，后又生出一股知音之感。

　　她自幼孤独，甚至比西门吹雪和叶孤城更加孤独，因此有很强的自毁倾向。

　　得遇知音，自是不想就这么离开。

　　箫音由若断若续化为纠缠不休，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

　　吕云澄却顺着徐子陵的一招“纵死侠骨香”，筷子连连重击，好似沙场之上轰鸣不休的战鼓。

　　箫声仍是温雅婉转，但却渐渐响亮，恰似吹箫人一面吹，一面慢慢走近。

　　低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关莺语，彼鸣我和。

　　吕云澄的敲击声随着箫声而变化，同样是忽高忽低，忽快忽慢，像是雨打芭蕉，又有大珠小珠落玉盘的清脆。

　　蓦地，寇仲猛力进了一招“救赵挥金锤”，徐子陵也进了一招“十步杀一人”。

　　吕云澄敲击随之加快，大有“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣”之势。

　　箫声却再次转低，恰如百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，凄凉肃杀，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。

　　敲击声和箫声同时停止，大厅内没有人能说出半句话来。

　　寇仲徐子陵傅君瑜的交手也已经结束。

　　井中月横在傅君瑜的玉颈上，徐子陵的剑指直指傅君瑜的心口，傅君瑜左手掐剑诀，距离徐子陵的咽喉不足三寸，右手宝剑遥指寇仲的心脏。

　　寇仲徐子陵轻轻一挥手，便能取走傅君瑜的性命，但傅君瑜临死之前，也能至少带走一个人。

　　当初领悟井中月状态的时候，徐子陵曾经问过寇仲一个问题：如果我受伤濒死，你还能维持井中月状态么？

　　寇仲当时的答案是不能，现在仍旧是不能。

　　正是因为看到傅君瑜的剑指点向徐子陵的咽喉，他情急之下无法维持井中月状态，这才慢了半招，使得最后一击没有挥出去。

　　徐子陵同样如此。

　　寇仲对于兵法有天生的敏锐，注定要带兵打仗，豪气冲天的同时，思维也更加的理性。

　　徐子陵却是一个非常感性的人，感觉来了，那便什么都顾不得。

　　原剧情中徐子陵被师妃暄和梵清惠当成傻瓜一般忽悠，也是因为这个原因。

　　半晌，王通叹道：“今日听闻此合奏，以后恐难再有佳音听得入耳。”

　　欧阳希夷道：“青璇仙驾既临，何不进来一见，好让伯伯看你长得有多少像秀心。”

　　当年慈航静斋两个传人，碧秀心，梵清惠。

　　不管是武功还是江湖声望，碧秀心都强于梵清惠。

　　当时的江湖人提到静斋仙子，十有八九想到的都是碧秀心。

　　只可惜，碧秀心遇到的既不是龙鹰，也不是庞斑，而是石之轩这个坑货，不仅没能得到半点荣耀，反而悲哀惨死，一切胜利果实都便宜了梵清惠。

　　看王通和欧阳希夷的表情状态，不用说，年轻时必然是碧秀心的追求者。

　　石青璇叹道：“相见不如不见，青璇奉娘遗命，特来为两位世伯吹奏一曲，此事既了，青璇去也。”

　　众人出言挽留，石青璇却没有现身。

　　作为石之轩的女儿，石青璇虽然不喜练武，武功却也不俗，尤其是轻功身法，更是高深莫测，几个闪身便消失无踪。

　　确认石青璇不会现身，众人这才回过神来，看向正在对峙的三人。

　　吕云澄道：“松开，都松开。”

　　寇仲徐子陵立刻松手，老老实实后退数步。

　　傅君瑜虽然仇视中原人，但见识了吕云澄方才那一剑，也不敢稍有不敬，问道：“你要亲自出手么？”

　　谷</span>吕云澄道：“徒弟的事情，徒弟来解决，师父的事情，师父来解决。

　　你去诉傅采林，明年八月十五月圆之夜，我在嗯……时间我已经定了，决战地点就由他来选择吧，哪里都行。”

　　“你要挑战我师父？”

　　“不是挑战，傅采林没资格让我用‘挑战’这个词，论剑，既分高下，也决生死。”

　　傅君瑜冷冷的看了寇仲一眼，道：“看来你们很快就要没有师父了。”

　　寇仲阴阳怪气的说道：“还是先让你师父备好棺材吧。”

　　徐子陵不阴不阳的补了一刀：“或者让你师父主动认输，我师父宽容大度，应该会饶你师父一命。”

　　傅君瑜厉声道：“希望你们不要后悔。”

　　寇仲道：“我怕到时候后悔的是你。”

　　傅君瑜真气已然见底，不敢继续停留，放了两句狠话，快速离去。

　　在她心目中，傅采林已经是神仙一样的人物，吕云澄那一剑虽然惊艳，但她绝不认为自己的师父会输。

　　双龙同样如此。

　　他们却是知道，自家师父的剑匣中有六把剑，最强的一把名唤“泪痕”。

　　白云剑都有这等威能，泪痕剑又该是何等惊世骇俗！

　　尤其是吕云澄当初念叨的那句“泪痕出鞘，苍天落泪”，更是让两人心驰神往。

　　其实吕云澄习惯于说“泪痕出鞘，观音落泪”，但此时观音信仰并未兴起，最受欢迎的菩萨是文殊菩萨。

　　佛教四大名山，以五台山为首，五台山便是文殊菩萨的道场。

　　隋文帝杨坚曾经下诏，在五台山五座山峰的台顶各建一座寺院，专门供奉文殊菩萨。

　　东台顶望海寺供奉聪明文殊，西台顶望海寺供奉狮子吼文殊，南台顶普济寺供奉智慧文殊，北台顶灵应寺供奉无垢文殊，中台顶演教寺供奉孺童文殊。

　　佛门四大圣僧中的“帝心尊者”，便号称文殊菩萨一世法身。

　　不过这些都是李世民登基称帝之后才给的加封，就连“帝心”这个法号都是李世民取的。

　　黄大师习惯于把几十年甚至几百年后的东西移花接木过来，吕云澄对此早已习惯。

　　王通寿宴还未结束，吕云澄要和傅采林决斗的消息已经传了出去。

　　初始之时，众人还以为吕云澄不自量力，听闻吕云澄精通白云剑圣的天外飞仙之后，对于那一战充满了期待。

　　大宗师级别的武者，相当于这个时代的核弹。

　　即便偶有决斗，也是点到为止，生死战斗，无论谁输谁赢，都会引起极大的变动。

　　吕云澄关乎着飞马牧场，傅采林更是关乎高句丽生死存亡。

　　一旦傅采林身死，他日一统天下的势力，必然可以带领大军长驱直入，就算不能彻底征服高句丽，也能占领大片土地。

　　这不仅是开疆扩土的大功绩，更可以借助高句丽的人口银钱，恢复自身的国力。

　　……

　　吕云澄靠在软榻上，卫贞贞温柔的为吕云澄揉肩。

　　寇仲徐子陵侍立在一旁。

　　两人对视一眼，寇仲开口问道：“师父，我和小陵领悟了一种独特的心法，唤做‘井中月’。”

　　“看到了，心如止水，古井无波，很厉害。”

　　“但是一旦我们两个有一人陷入危险，另一人情急之下，便会从这个状态脱离，方才最后一招对拼就是如此。”

　　“不是你们做不到，而是你们走错了路。”

　　“请师父指点。”

　　“还记得《归去来兮辞》么？”

　　双龙的文化课教育，大部分是请夫子代为传授，唯独有两篇是吕云澄亲自教授。

　　一篇是庄子的《逍遥游》，一篇是陶渊明的《归去来兮辞》。

　　“你们目前的状态，就是‘既自以心为形役，奚惆怅而独悲’。

　　‘井中月’的状态，本是让你们心如止水，空灵无念，但你们却一直都有念想。

　　存了念想，无形之心便会化为有形牢笼，一旦‘心为形役’，再厉害的心法，也会失去作用。”

　　徐子陵道：“那该如何不想呢？”

　　“顺其自然，井中月状态虽好，但并不一定适合所有情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第258章 才女石青璇，约战傅采林免费阅读。https://xs.23sk.com 