    “医护，先给这位门罗检查一下！”蒂娜将医护兵叫了过来，指着陈默说道。

    陈默表现出来的头痛，那么蒂娜自然也就让医护缓解一些他的头痛。不过也就是买个好，让陈默能够记住而已。当然，这种行为仅仅也就是个小小的关心而已，蒂娜还需要持续的关注才行。

    虽然陈默有可能突破成为精神系异能者，但是却仅仅是她的猜测。但是这点也不会阻碍她对陈默，施舍点小恩小惠的。大的恩惠没有，也不现实。

    想要成为精神系异能者，从普通人突破成为超凡者，几率实在是太小了。甚至普通人一辈子都不可能突破，主要是精神识海的壁垒，那可能那么容易突破。

    想要突破精神实话的壁垒，那么先决条件就是精神力足够，达到精神系异能者最低标准。然后就需要一定条件的刺激，让精神力能够突破精神识海的壁垒。

    而这种刺激，可以是大悲大喜，或者某种事件，亦或者是具有特殊功效的东西，比如能够帮助精神力提升的珍贵植物等等。

    可是，现在这个地球上，与精神力相关的珍贵植物，基本上已经绝迹，没有了！

    就好比蒂娜她自己，在突破成为异能者的时候，也是有着一定的机缘，才会突破。

    如果容易的话，世界上就不会这么少的精神力异能者了，而精神力也不会被捧成稀有能力，不论是地位还是其他，每个组~织中都当成宝贝。

    蒂娜对陈默的关注，也不过是打着万一的心思。说不定这个雇佣兵，一下子打开了精神识海，变成了异能者。

    陈默听到这话，还真的不好回答。难道说自己的精神识海不是比你的手下强，甚至比你都强？

    所以，他只能点点头，不发表意见。仅仅表现出头痛的要死，有些眩晕的表现。

    然后，看着医护检查自己的伤势，并询问一些问题。陈默只能继续装下去，有必要将说过的谎话在继续说下去，真的是非常的辛苦。

    蒂娜看着陈默的表情，却心中想着，是不是利用精神力探查一下这个人，看看这个家伙的精神是不是达标。要是达标，还真的可以将其推荐给组~织，作为种子人员培养，说不定那个时候，就一下子突破成为精神系异能者呢！

    但是想想还是算了，这个家伙刚刚经历过精神风暴，现在探查，精神力顺着进入这个家伙的意识海，可能会可能会引来更加剧烈的疼痛。甚至，会让已经受伤的精神识海崩溃。

    再说了，此人也就是仅仅有希望成为精神异能者，还指不定没有突破的可能。因此，也就放弃了探查的行为。然后对陈默点点头，然后转身去查看其他人的情况。

    蒂娜的离开，让陈默心中，暗自出了一口气。如果还让这个女人在其身边站着，真的感觉压力有些大。他自己毕竟是假的，万一被识破，那就真的不好说了。

    他自己想做打酱油的还真的有点难啊，不仅仅要装样子，还要时刻注意自己不能太过优秀，真的是好为难！这无处安放的光芒，总是在不经意间就会闪现，真的令人无奈。

    蒂娜，走到了几个依然沉浸在幻境中的雇佣兵，这个时候这几个雇佣兵已经没有太多的出气，可能随时就会死去。虽然表情依然很诡异，但是他们已经发不出什么声音来，而且五官也是一片的血糊糊！

    “蒂娜女士，他们几个……？”这个时候特拉一边擦着脸上的血迹，一边忍着头部的剧烈疼痛，摇晃着走到了蒂娜身边问道。

    经过救治之后，五官出血已经停了，但是整个脸上都是血迹。而且，因为头痛的原因，走路还有些不稳。不过，作为雇佣兵的头头，只能硬撑着站起来，询问关于这几个没有醒过来的同伴。

    “这几个人我也没有什么办法了，只能让他们陷入幻境之中。”蒂娜说道。

    “哦！”特拉点点头，由于疼痛，反应有些迟钝，感觉有些理解不了蒂娜说的是什么意思。而且，也因为头痛，他目前什么事情都做不了，走两步还在摇晃当中。不过，以没有办法这个词语倒是听明白了，也就知道自己的这几个手下，是没有办法醒过来，只能等死了。

    刚刚清醒的他，经过其他人的解说才明白自己的困境。在看看躺在地上诡异笑容的几个手下，心中实在是有些不忍，所以勉强撑起身体，走向蒂娜，想让她想想办法，看能不能救回来。

    “你还是稍事休息一下吧，等下我们退出这里，返回藏兵洞哪里，恢复一下。不然，万一有个什么情况，对大家来说就危险了。”蒂娜对特拉说着，也是对亚姆和费查理等人说话。

    本来，大家应该直接前行的。但是经历过这么一出之后，只能先退出这里！

    这里不是什么好地方，大家刚刚经历过蒂娜的精神风暴，也许是因为刚刚恢复，精神风暴的异能才在影响着大家。可是时间一久，谁也不能保证，所有人中，会不会再继续被这里的幻境给杀~死。

    前行进入下一个山洞中，自然是没有问题的。但是现在所有的人战力，可能十分之一都没有。万一一进入山洞，遇到怪物袭击，岂不是就会造成整个团队的灭亡？

    所以蒂娜考虑了一番之后，决定退回到藏兵洞中。等回复了实力之后，大家再继续前行。那个时候，大家都有了防备心理，经过黄金山洞也能够坚持更长的时间。

    亚姆和费查理等人，自然没有什么问题，全力支持蒂娜的后撤命令。

    所有的人，都在听到命令后，缓缓的退出了这个黄金山洞。而且，在退出的时候，蒂娜的目光不断的看着陈默，对于这个年轻的雇佣兵，自然是有着一些希望的。

    但是对于陈默来说，还真的是有些累赘！看什么看啊，本来如果不关注自己的话，将山洞中的黄金他能够带走一大部分，可是这么已关注，一个金币都带不走。真的是有多晦气就有多晦气。

    当然，为了保证那几个雇佣兵不变成怪物，所以在撤退的时候，也将这几个雇佣兵抬上，一起回到藏兵洞之中。

    不过，这一次雇佣兵没有去出手抬自己的同伴，而是异能者出手抬着。主要是现在的雇佣兵，每一个走路都打晃，还抬人就不用想了。

    再次来到藏兵洞之后，异能者坐下开始恢复异能。刚刚的幻境，将所有陷入幻境中的异能者，全部折腾的没有了异能。在不知不觉之间，身体异能就被消耗光了。

    其实，异能的消耗光，还是因为在幻境中，所有的异能与幻境想抵抗，所造成的结果。

    雇佣兵这边，就有点悲惨了！所有的雇佣兵，除了陈默以外，都是五官流血，脑海昏沉沉的，犹如被敲闷棍的样子，脑袋感觉非常的疼，恨不得用头去撞岩石。

    相互搀扶着走了出来，返回到藏兵山洞之后，直接就躺倒在地上。普通人在面对这种幻境攻击手~段，实在是没有办法反击。

    如果不是蒂娜将其唤醒的话，这一下子就会让所有的雇佣兵领取盒饭。

    当然，这其中要排除陈默。

    但是，抬出来几个雇佣兵，已经没有了声息。表情诡异而可怕，却躺在了黑暗幽冷的山洞中。

    “烧了吧！”蒂娜看到这个结果之后，没有任何表情。早就预计到了，自然也就没有什么好说的了。

    特拉和威廉两人，也是心有余悸，上前将几个人的狗牌拽下来，然后放好。这些东西以后还有用，现在一定要好好拿着。

    …………

    陈默看到杰克森走路腿都是软的，因此他上前将其扶着，一起走出了这个黄金山洞。

    “咳咳！”

    等走到外边之后，杰克森就开始咳嗽，直接就有些喷出鲜血出来。要不是陈默在边上扶着，他直接就可能扑到在地上。

    陈默看到这个情况，也没有在意，杰克森吐出来的鲜血，不过是一些污血，吐出来反而是好事。

    缓缓坐到地上之后，杰克森拿出另外一个装水的水壶喝了一口，这才有些缓过劲来。

    “该死的，终于缓过来了，真的不想再经历一次！SH**T!”杰克森头疼的有些厉害，而且还是那种一抽一抽的疼痛，就好像熬夜熬了三天三夜一样，直接神经疼痛。

    “噢！门罗，你竟然没有什么事情，这是怎么回事？”杰克森见到身边表情轻松的陈默，顿时有些感到不可思议！

    所有的人，都是在抽抽中，就身边的陈默表现的正常，不好奇才怪。

    “呵呵！可能是我的大脑有些迟钝吧，因此在里面的时候并没有受到什么干扰。”陈默说道。

    哈！杰克森听到这话，都不知道该怎么回答，老凡尔赛了！

    虽然自己的头痛，有些反应慢，但是陈默和蒂娜之间的对话，他可是听到的，当时因为头痛，所以有些反应不过来。

    但是现在想起来就能够明白，陈默的某一方面，绝对是正常人水准之上，要不然蒂娜那样高高在上的女士，怎么可能和陈默说那么多的话。

