    看到这一幕，船员下意识地便发动了游艇，十分高兴的说道，“看，我就说还是有人的吧，咱们现在就过去问问不就行了？”

    顾瓷眼疾手快，立马就控制住了那个船员，又刹住了游艇。

    其余船上的男生女生们也立马意识到情况不对，一股脑上去，有样学样的摁住了想要过去的船员。

    船员们都忍不住的有些暴躁了。

    “你们到底想要干什么？”

    顾瓷冷冷地开口问道，“海滩上是有人，但那两个人你们认识么？”

    与此同时，她发动了游艇，朝着海滩反方向开去。

    其余游艇上面的同学也立马跟上。

    也幸好，每个船上都有会开游艇的人。

    而听到顾瓷说的话之后，那几个船员也已经安静了下来。

    细思极恐，那两个人压根就不是他们的本地人。

    船员们虽然不很聪明，但也不是傻子。

    有船员犹豫了一下，还是忍不住问道，“那确实不是我们本地人，怎么了吗？”

    陆宥鸣看了他们一眼，开口解释，“现在海滩上面没有任何人，应该是出现了什么问题，这种时候，出现在海滩上的却是两个陌生人，而不是本地人，你们觉得合理吗？”

    “最关键的是，他们两个人的身上都配着射击器。”

    听到这，船员们错愕的瞪大了眼睛，冕州境内，可是不允许佩戴射击器支弹药的！

    有船员仍旧心怀侥幸，“会不会是你看错了？”

    但似乎就是为了印证陆宥鸣说的话一般，一道射击器的声音蓦然出现，正对着他们船的方向！

    游艇瞬间都是船员们的尖叫。

    船员们终于清楚的意识到，不是他们谨慎过头，也不是他们想的太多。

    而是真实情况就是如此！

    若不是距离还比较远，他们可能真的就要被打中了！

    与之相对，他们口中的小孩却一个个看着十分冷静。

    这一下，船员们都不敢再小看这一群孩子。

    “现在……现在我们应该怎么办？”

    “只要到海面就好了吧，他们也拿我们没有办法？”

    顾瓷只吐出两个字，“未必。”

    船员听到这话之后，便觉得浑身一个激灵，下意识的有一种不好的预感。

    果不其然，就在下一刻，一辆游艇直接朝着他们这边快速的靠近了过来！

    只不过因为他们刚才先行开了船，所以现在还有那么一段的距离。

    但是……后面的那艘游艇一边开船，还一边朝着他们这边开射击器！

    船员们一直生活在这一片平静的海域，哪里遇到过像这样的阵仗？

    当即一个个脸色苍白，害怕了起来。

    “他们到底是什么人？到底为什么要朝我们进攻？”

    “会不会我们联系不上家里人也是因为他们？”

    “我不想死啊！”

    “我老婆和儿子还在家里呢，刚才也打不通电话，他们不会有事儿吧？”

    “安静！”萧阳开口大吼。

    “你们现在说这些也没有用，最重要的是先摆脱我们后面的这艘船！”

    听到这话，船员们全都无措了起来，好歹是没有在吵吵嚷嚷，但是眼底依旧带着无助与慌乱。

    冷静了一下之后，船员开口说道，“那我们现在应该怎么做？还是我们来开船吧，如果单纯的摆脱后面的那艘船的话，我们应该是可以做到的，但是他们手上有射击器。”

    “你们来开，散开来。”

    顾瓷舔了舔唇角，眼底绽开一抹血气。

    只不过，她船上的船员想要接手她手里面的游艇的时候，顾瓷却没有动，“这艘不用。”

    “附近海岸有没有什么隐蔽的地方？”

    其中一个船员开口说道，“有！我们有一次出行的时候，发现一个山洞，别的人应该都不知道！”

    “行，那你们等会儿就在山洞那边集合。”

    说着，她却调转了船头，直接朝着那两个男人的游艇的方向冲了过去。

    她对着她船上的人说道，“所有人，趴下。”

    顾瓷的船上正是霍舒悦和温梓欣等人，闻言立马就趴了下去。

    顺带着，还将一旁还在状况外的船员也给拉趴下了。

    顾瓷游艇上面的船员早就已经脸色惨白了。

    他完全不知道顾瓷这是要干什么，又不敢在这种时候说话。

    只能够。他在船面上眼睁睁的看着他们的船，以一种飞快的速度朝着那两个男人的方向冲了过去！

    那两个男人看到这艘船这般疯狂的行动，也是呆愣住了。

    他们开始不理解这艘船上的人是想要干什么。

    “四哥，他们过……过过来了，

    他们这是想要干什么？”

    被叫做四哥的男人一巴掌拍在了小弟的后脑勺，又是阴恻恻地笑了起来。

    “过来了正好，管他们想要干什么？反正过来了，那就是送死的！”

    说着，男人就将射击器对准了他们！

    船员猛然之间发现不断有银色的颗粒射过来，他整个人已经抖的不成样子了。

    但是对面的人的射击技术似乎不是很好。

    连续射了几次，都没有射中。

    甚至就连打他们的船体，也没有得逞。

    但是，在对面船上的两个男人与船员的感受却是截然不同，他们两个的射击技术怎么也是同类之中数一数二的。

    即便是射不中在船上面的人，那也不可能连船体都射不中！

    但是对面的船，就好像是能够提前知道他们的射击方向一样，几次三番都躲了过去！

    两个男人不由得出现了几分恼怒。

    然而不等他们做些什么。

    眨眼的瞬间，那艘船就已经出现在了他们的面前！

    紧接着，狠狠的朝着他们的船撞来！

    男人瞳孔猛然一缩，整个人都因为船体的撞击而摇晃跌倒！

    随即，那艘游艇又是朝着他们这边狠狠一撞。

    那股狠劲，全然不计后果！

    在又一次开着游艇往男人的船那边撞击过一次之后，顾瓷直接抛下方向盘，将船员扔到了方向盘那边去。

    随即，她的双手一撑，一个跳跃便到了对面的船上。

    在对面两个人还没有反应过来的时候，便是一记扫堂腿，直接踢在了为首那个男人的头上！

