    祁凉到底是没有再说什么，毕竟秦安若已经把话说到这一步了，他要是再继续的话难免也有些不好。

    两个人没有再说这个事儿，秦安若不由松了一口气。

    毕竟闹脾气的男人，也是真的不好哄。

    秦安若跟祁凉说完了今天演奏会的事情之后，又提起了乐队内部的事儿。

    她早就怀疑有叛徒了，只是没有明说出来罢了。

    祁凉听着秦安若的描述，皱了皱眉头：“你觉得谁是这个叛徒？”

    这个问题，秦安若没有猜测，也从来不敢猜测。

    她犹豫了许久，才张嘴道：“我觉得……倒也不好说是谁，毕竟所有人都和李欣的关系不错，李欣曾经也带着这些人从难民营中出来过。”

    自古以来最恩情难以考量，有人会记着这些恩情，有的人不会记。

    秦安若知道，留下来的人大部分是对她很忠心的，可也说不准，总会有人觉得李欣要比她重要。

    祁凉是个局外人，倒是有不一样的想法：“如果按照你的说法，你所谓的叛徒，估计不止一个。”

    他也没有隐瞒，毕竟秦安若能提出来叛徒的事情，定然是想解决的。

    秦安若愣住了，目光落在祁凉的身上：“不止一个，你什么意思？”

    哦买噶乐队留下的人，都是在明明知道乐队可能没有什么收入，也愿意跟着她的人。

    秦安若不想把人心想的太坏，能给别人说出来有叛徒已经很不容易了，现在从祁凉嘴里听到这么一句断言，她心中的滋味难辨。

    祁凉知道秦安若的心思，却还是无情地戳破了秦安若的想法：“不管你是怎么想的，我都要很认真地告诉你，泄露曲子显然不是一个人能做出来的。你既然提到了有叛徒，就该知道，叛徒不止一个。”

    祁凉的话就像是一记警钟，秦安若久久都没有回过神来。

    今晚注定是个不眠夜，昨天跟祁复的乐队对上，本来已经大获全胜了，第二天秦安若的心情依旧很一般。

    她也没有再府中多待的想法，第二天很快就到了哦买噶乐队。

    昨天江尚书已经预定了今天要让乐队去演出，因此一大早乐队的人就开始收拾了。

    吴管家当然也在指挥大家收拾，看到秦安若来还有些疑惑。

    只是很快他就想到了秦安若之前说得事情，面上带着几分迟疑，到底是走到了秦安若的面前：“公子，你今天来是……”

    他的语气跟往常不一样，秦安若现在对乐队的事情十分敏感，几乎是立马就听出来了吴管家的话不对。

    秦安若也没有迟疑，带着吴管家走到了旁边的房间中：“吴叔，你是有什么发现吗？”

    她思前想去，好像也就只有这么一点可能了。

    吴管家一直都是尽职尽责的，能让吴管家露出来这种表情，除了最近她说得有叛徒的事情，根本不作他想。

    秦安若的话让吴管家的脸色变得有些难看，吴管家的迟疑始终都没有消失，张嘴想要说些什么，却最终都没有说出来。

    他不想说，秦安若也没有催促，只是坐在一旁，等着吴管家的回应。

    到底是秦安若把吴管家带来得，虽然在哦买噶乐队待的时间多了，但秦安若才是最重要的。

    在秦安若的逼问下，吴管家闭了闭眼：“就昨天晚上，公子你说完之后我就观察了一下，我没有想到……其实并没有你想的那么简单。”

    他的语气已经让秦安若心中不好的预感越来越严重了，想起来昨天祁凉的猜测，秦安若攥起了拳头，没有说话。

    吴管家把他的一切表现都收入了眼中，到底是犹豫了，没有说出口。

    两个人已经在里面站了很久了，很快就要到该去演出的时候了。

    秦安若眼看吴管家要张嘴了，赶忙拦住了：“算了，你先别说了。”

    吴管家有些迟疑地看了一眼秦安若，愣了一下：“公子，您真的不听了吗？”

    还有什么听的。

    秦安若的目光冰冷，脑海中吴管家和祁凉的表情一直都在脑海中不断出现。

    她最终还是摇了摇头，决定并不听吴管家的话了。

    哦买噶乐队的名声已经打出去了，今天江尚书为了能让乐队的第一次亮相有意义，请来的人也并不少。

    秦安若是跟着大家一起到江尚书的府上去的，她当然也承担了哦买噶乐队的报幕人员。

    哦买噶乐队这么上时间的练习不是白练习的，曲子受到了大家的一致好评。

    能进入尚书府的也都是有身份有地位的人，秦安若可以想象，过了今天，哦买噶乐队的名声是真的会走入上流社会。

    至于祁复和苏云费劲了很大心机弄出来的所谓冒牌乐队，今天过去之后，应该就不会有什么用了。

    在江尚书家的演奏定然不会有什么问题，秦安若很快就带着乐队的人回去了。

    外面的时候大家的脸上都还带着笑容，然而回到了乐队的地盘，秦安若和吴管家的脸色立马就阴沉了下来。

    王二最近这段时间带着乐队，也勉强能算得上是能观察别人的脸色了。

    他几乎很快就能感觉到现在的情况似乎是不大对，当即制止了还在笑闹的乐队众人。

    王二有些试探地走到秦安若的面前：“公子，您是我们今天的演奏有什么不对吗？最近都是我看看这练习的，如果有什么不对，您尽管给我说，我肯定好好带着大家练习。”

    话是这么说，已经外出演奏这么多次了，他也清楚现在他们的水平算不错了。

    秦安若一直都不是一个吹毛求疵的人，定然不会因为演奏就心情不好。

    至于让秦安若心情不好的原因，王二没有说话，看向秦安若的目光中带着几分无奈。

    吴管家也没有让他们两个人对峙太久，直接站了出来：“王二，你也是个聪明人，我跟公子想说什么，估计你也已经猜到了。跟你想的一样，这个世界上就没有能永远瞒得住的事情，你到底是怎么想的，现在说吧。”

    王二的目光一变，下意识地回头看了一眼乐队的人。

    有一些在刚开始没有反应过来的，王二这一眼看过去之后，心中都已经有了猜测。

    大家面面相觑，总归没有人先说话。

    吴管家和秦安若现在倒是真的不着急了，两个人的目光都落在王二身上。

    许久没等到王二出声，秦安若才道：“当初能把乐队交给你，我也是信任你的。我觉得你应该不会让我失望的，王二。”

    秦安若的语气很淡然，并没有任何情绪，听在王二的耳中，却比往常的任何话都让他害怕。

    他不由打了一个寒颤，当机立断跪在了地上。

    随着王二跪在地上，他身后的人众人立马也都跟着跪下了。

    秦安若没有叫这些人起来，只是目光在所有人身上扫了一圈：“所以，你们是要告诉我，当初把曲子泄露出去的，是你们所有人，对吗？”

    刚开始秦安若就问过这个问题，只是他以为是别人偷偷学走的。

    直到在茶楼中听到冒牌乐队的演奏，她才觉得不对。

    冒牌乐队的演奏是他们的比不了，却不是因为人家练习的少，而是因为他们拿到的曲子，是最初一版本的。

    王二没有说话，跪在他后面的人也没有。

    事实总是让人难以接受，秦安若的心中十分无奈。

    没想到竟然不是祁凉说得不止一个，而是有很多个。

    秦安若的目光落在了王二身上，又越过了王二，落在了他身后的王春身上：“王春，李欣是通过什么联系的你？”

    本来以为背叛的人是王春，现在看来，也许之后掩盖不住自己情绪的王春才是从始至终什么事情都不知道的人。

    王春的目光闪了闪，偷偷看了一眼王二。

    王二现在是真的一点小动作都不敢做了，自然没有给王春任何提示。

    秦安若看到了他们的眉眼官司，站在了王春面前：“我当初成立乐队是为了赚银子没有错，但是现在，其实我已经没有那么需要银子了。这个乐队的存在，现在对我来说只是可有可无的，你们当真不说吗？”

    掩盖不住自己情绪的总是最单纯的一个人。

    一听秦安若的话，王春立马害怕了。

    他也没有理会别人的想法，当即就喊了出来：“公子，不能解散乐队，我们以后真的会好好演奏的！”

    秦安若没有说话，直接转过了身子。

    她这样的反应，不仅吓到了王春，王二的脸上也出现了害怕。

    吴管家刚才一直站在一旁，看到了现在这些人竟然还不说实话，他都替乐队的人着急。

    没有让王二又太多犹豫的时间，吴管家直接道：“行了，别再隐瞒了！公子能让你们现在才说已经是忍了很久了，不就是一个乐队罢了，如果你们再过分，想必公子会真的直接解散的！”

    这个乐队对王二等人来说是全部，对秦安若来说，不过是一个选择罢了。

    虽然事实很残酷，可惜这就是事实，没有办法。

    王二看着秦安若的脸色十分难看，当即深吸了一口气，赶忙出声道：“公子，我们不是故意隐瞒您的。我们现在真的没有任何心思，就想要我们的乐队越来越好，公子您一定要相信我们！”

    秦安若并没有被王二这些话打动，反而目光越发深邃：“现在没有，也就是说你们曾经做过？”

