    五月六号，徐伯临向二审人民法院提交了上诉状。

    五月八号，洪苓仪的骨灰重新下葬。。。

    祁栽阳拖了又拖，等到七号才给徐檀兮打电话。

    “杳杳。”他在电话里欲言又止，“墓碑上要刻家人的名字。”

    他反复斟酌，问得很小心：“你的名字要怎么刻？”

    徐檀兮思忖了片刻，回复说：“祁杳杳。”她说，“刻祁杳杳。”

    祁栽阳明显声音都轻快了：“好。”

    八号那天，天气很好。

    孟满慈哭得厉害，洪景元夫妻两个扶着她。洪正则让她别哭，说哭了苓仪会走得不安心。

    祁栽阳站在离墓碑最近的地方：“苓仪，这是我们的女儿，杳杳。”他稍作停顿，“这是女婿，戎黎。”

    徐檀兮跪下，磕头：“妈妈，我是杳杳。”

    戎黎也跟着磕头。

    女婿，戎黎。

    墓碑上留的是他的真名。

    祁长庚当时多看了几眼，但没说什么。

    回去的路上，大家乘坐同一辆大巴，是任玲花问了一嘴：“戎黎的名字是不是刻错了？”

    戎黎和徐檀兮坐在后面，他回答：“没刻错。”

    不是容离吗？任玲花纳闷。

    戎黎这个名字祁长庚听说过，他直截了当地问：“你是哪个戎黎？”

    不止祁长庚听过这个名字，祁栽阳和洪景元也都听过。

    戎黎回道：“锡北国际戎黎。”

    果然是帝都戎六爷。

    祁长庚虽然没有同锡北国际打过交道，但只有接触过帝都的上流圈子，就不可能不知道这号人物。

    外界是怎么传他的呢？

    心狠手辣、麻木不仁、刀口舔血、无恶不作、城府极深……总之，没有一个好词。

    之前祁长庚还觉得孙女婿挺老实本分，老实个屁！

    事到如今还能怎么办，他在杳杳那里听话得跟倒插门了似的，总不能轰出去吧。

    祁长庚表情很严肃凝重，很勉为其难：“我们家杳杳，你要多费心了。”

    他给了个眼神：人要是少了一根汗毛，你就原！地！去！世！

    戎黎重重点头：“您放心。”

    放心个屁！

    要不是老父亲还在车里，祁栽阳就上去打人了，他原本以为戎黎顶多是有点人脉和小钱，没想到是从血雨腥风里淌来的。

    平时还挺会装！

    祁栽阳越看这女婿越不顺眼！

    任玲花不知道锡北国际，她很好奇，但大家好像都知道的样子，她小声地问祁培林：“小戎不是大学老师吗？怎么又是什么国际的？”

    祁培林也不好说实话，怕老太太担心，想糊弄过去：“可能是副业吧。”

    “那个国际是干什么的？”听起来很牛气的样子。

    祁培林一本正经地瞎扯淡：“是个培训机构。”

    “培训什么？”

    “大概……培训怎么当一个好老师吧。”

    任玲花露出原来如此的表情，心想：能办培训班的老师，一定是非常杰出的老师。

    任玲花看这个孙女婿是越看越顺眼。

    之后，徐檀兮改名的事情很顺理成章。

    她的户口不用迁，领证的时候，戎黎已经把她的户口迁出了徐家。檀兮这个名字是庐砚秋取的，乳名杳杳是徐叔澜取的。她取了杳杳二字，更名为祁杳杳。

    祁长庚托了关系，改名后的户口本和身份证很快就下来了。

    徐檀兮的病情好转了很多，但睡眠质量依旧很不好，她经常做梦，醒来之后大部分时候又不记得自己梦了什么。催眠治疗之后，棠光和光光的出现规律打乱了，她们两个偶尔会出现，徐檀兮一周会去看两次心理医生，精神状态好的时候，也会去医院坐诊。

    戎黎已经去学校销假了，这个学期他带的课更少，大部分的时间都用来陪徐檀兮。

    这日晚饭过后，戎关关去自己房间玩乐高了，徐檀兮在绣手帕。

    戎黎拿着手机坐过去：“杳杳。”

    “嗯？”

    她把针平放好，抬头听他说话。

    “你外婆怎么老是转发一些奇奇怪怪的文章？”

    “什么奇奇怪怪的文章？”

    戎黎把手机给她看。

    孟满慈第六条朋友圈还是两年前，晒的自己种的菜，可就是这最近一周，她连续发了五条，还都是转发。

    第一条：【六十岁老汉老来得子，原来是经常喝这味汤】

    第二条：【讳疾忌医，终身后悔】

    第三条：【经常做这些事，强身又补气】

    第四条：【关注男性健康，幸福一家人】

    第五条：【一年两次体检的必要】

    徐檀兮看了又看，觉着奇怪，：“这些我都没刷到过。”

    戎黎明白了，表情很一言难尽：“这几条都是仅对我可见。”

    徐檀兮：“……”

    意图太明显，都不用揣测。

    她忍着不笑：“你上次喝醉酒，一直念广告词，外婆她听到了，应该是误会了。”

    说曹操，曹操到。

    门铃这时响了，徐檀兮把绣绷收好，起身去开门，戎黎也跟着去了玄关。

    来的是孟满慈。

    徐檀兮叫了声外婆，戎黎也叫了声，他闷声闷气，看墙不看人。

    “您怎么这么晚过来了？”徐檀兮往走廊看了看，没有别人，孟满慈一个人上来的。

    “白天你们要忙，我故意挑了晚上过来。”孟满慈没进屋，她把保温汤壶给了徐檀兮，“我给你们炖了点汤，里面加了几味药材，方子我让人瞧过，是补身体的。”

    徐檀兮把汤壶给戎黎拿着：“您进来坐会儿，我去泡茶。”

    “不用不用，培林还在下面等我，她晚上还有工作，马上得回去。”孟满慈瞧了戎黎一眼，“汤你们趁热喝，我回去了。”

    “我送送您。”

    “不用送。”

    徐檀兮执意把人送到了楼下。

    孟满慈上车之前，望了望戎黎：“小戎，那个汤，”她很委婉，“你多喝点。”

    “……”

    戎黎想到了老太太朋友圈的那篇文章：【六十岁老汉老来得子，原来是经常喝这味汤】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    用肾某宝，他好我也好～

