    

    就是因为孟魂瘫痪了他才大起胆子干这事，而且这个双胞胎的本事他可是亲眼见过的，在她们的合击之下，自己手下的那些人根本屁都不是，轻轻松松就被击败。

    要不是她们收着手，自己的手下绝对一个也活不了，可是居然在孟魂手里一个回合都支撑不住。

    那个如天神下凡一样的男人不光没有瘫痪，反而变得愈发强大了，而在想起孟魂对待敌人时的态度，徐天良感觉自己都快要尿裤子了。

    周围徐天良的人想跑的时候，孟魂抓过一些破碎的木条当作飞刀，跑在最前面的八个人被木条戳死之后，剩下的人动也不敢动了。

    就在孟魂打算跟徐天良好好算一下帐的时候，一个比孟魂高出一头，壮的好像铁塔一样男人撞破货架向孟魂一巴掌扇了过来。

    孟魂原本一点威胁都没有感受到，可是在他一巴掌呼过来的时候孟魂心里的警兆一下子拉满，就好像一个警报器在心里突然亮起来一样。

    这个人出现的太突然，孟魂根本来不及躲闪，只能勉强的把手里的牛角匕首往前一送，直接顶在那人的手上。

    “咔啦…”

    本来以为这一刀就能见红，可谁知道这一刀从那个人的手上一直划到肘部都只是有一些表皮组织被刮下来而已。

    无往不利的牛角匕首居然在这个人的手上一点用处都没有，两个人一下子僵持了起来。

    而那个男人眼看孟魂手上的匕首对自己的手掌无法造成伤害，干脆顺时针转了一下，一把抓住牛角匕首，接着另一只手抡圆了就向着孟魂的脑袋抽了过来。

    孟魂的匕首被抓的死死的，根本抽不出来，只能撒手向后躲，可就是这样他的速度也慢了不少，被那一巴掌抽在了侧身。

    “碰！哗啦！”

    孟魂直接被一巴掌扇飞了出去，撞碎了几个货架之后摔倒在地，还没等他翻身坐起来，他感觉心口一阵刺痛，一口血直接喷了出来，要不是他穿着生物护甲吸收了大部分力量，这一巴掌说不定都能打断他的肋骨。

    他有点骇然的看着向他跑过来的巨汉，要知道他已经很长时间都没有遇到如此厉害的人类了，牛角匕首居然无法划破他的手掌这件事就让他无比错愕。

    孟魂看着巨汉越来越近，顺手抓起身边的东西向巨汉扔了过去，在向后退的过程中，孟魂突然抓到了刚才徐天良扔过来的大砍刀。

    孟魂右手抓住刀把，左手一撑地面，整个人蹦起老高，手里的砍刀抡圆了向着巨汉光秃秃的脑袋劈了过去。

    孟魂这一下的速度太快，巨汉也没想到，再想躲已经来不及了，只能举起胳膊格挡。

    而孟魂眼看他躲不开，手下又加了几成力气向他身上劈了过去。

    这把砍刀也是用不错的钢制造的，可是砍到巨汉的胳膊上之后，并没有孟魂预想中的血光崩现，反而像是砍到了一块弹力十足的纯橡皮，孟魂被反作用力直接给弹了出去，手里的刀也甩飞了。

    这个小仓库的货架今天算是到了血霉，孟魂被弹出去之后又撞碎了几个，现在因为X市的大力倡导以及士兵的亲身示范之下。

    很多人想出去寻找物资的时候都会拿上刀和盾，虽然周边的丧尸几乎都被干掉了，但是也防不住哪里有漏网之鱼，毕竟小命就一条，谁也不敢拿自己的小命开玩笑。

    而且这两样东西没什么声音，一般的刀子就可以使用，毕竟刀子破不了防的丧尸他们遇到了基本也就玩完了。

    刀的声音也小，就算有多只丧尸，只要不弄出太大的声音，都不会引起大量丧尸的注意，这几个货架上都是拿来售卖的小铁盾，孟魂这一撞直接连同一大堆盾牌一起飞了出去，就好像打游戏时BOSS掉宝了一样。

    等孟魂好不容易爬起来，才看到那个巨汉也不是一点事都没有，刚才自己那一刀也让他摔倒在地，不知道他到底伤到了哪里，巨汉这会好像爬起来都有点费劲。

    孟魂眼看有机会，根本不等他站起来，一手一个抓起旁边的小铁盾，双手抓着小铁盾后面的扣环，几步冲到他面前，双臂竖起在面前，使出吃奶的力气向着他的侧身撞了过去。

    尚未找到平衡的巨汉，被这一下又给撞的一个踉跄，孟魂趁机单手拎着盾牌的边沿，爆喝一声，扭腰摆胯，用了扔铅球的姿势，把手里的盾牌抡圆了抽在巨汉的脸上。

    孟魂这一下用了十成十的力量，手里的铁盾都变了形，巨汉被这一盾牌抡在头上以后彻底失去了平衡，那厚实的好像一堵墙一样的身躯一下子栽倒在地，发出一声闷响。

    在巨汉栽倒的同时，孟魂如一道闪电般冲到巨汉身前，手里的盾牌尖向下，瞄准巨汉的太阳穴就扎了下去。

    虽然巨汉被刚才的一盾抡的已经快要神智不清了，但是这会眼看盾尖就要扎到太阳穴的时候，他还是举起手挡在了太阳穴前。

    这一下没有像孟魂想象中连手都给他扎透，反而像是扎到了滑溜溜的皮上，盾尖顺着他的手从脖子那里向下滑落。

    “噗！”

    原本孟魂以为又要无功而返的时候，巨汉被盾尖划过的脖子直接裂开，血跟不要钱一样向外狂涌而出。

    “呜…”

    巨汉被强烈的疼痛刺激的恢复了意识，双手捂着脖子，可是鲜血还是从指尖处涌出，转眼间他就倒在血泊之中。

    孟魂双手拄着盾牌大口喘气，身体侧面还在剧烈的疼痛，刚才虽然有生物护甲挡了一下，可是这一巴掌还是让自己侧面的肋骨有点骨裂。

    徐天良也算是倒霉，刚才孟魂和巨汉打起来以后他躲在货架后面逃跑，可孟魂撞散了货架之后直接把他也给撞晕了，到现在也没醒过来。

    喘了几口粗气，孟魂来到巨汉身边，仔细看过去才发现巨汉除了脑袋之外，身上穿了一层能包裹全身的皮甲，怪不得自己在他身上攻击的那几下根本没用。        

