    “《壹十三》北美上映首周，以2400万美元的票房，摘得周榜冠军。”

    “好评如潮，《壹十三》北美斩获众多影评人青睐。”

    “国产大片的海外之旅，熹子影视开创全新的盈利策略。”

    董熹在美国待到《壹十三》上映第2周后，才选择回国。

    这次的好莱坞之行，他除了宣传电影外, 还与梦工厂敲定了一系列的合作协议。

    《谍影重重》已经官宣，梦工厂与熹子影视北美分舵联合投资6000万美元，由斯皮尔伯格担当制片人，道格·里曼执导，董熹领衔主演…………

    至于备受关注的女主人选，现在也尘埃落定, 不过还处于保密状态。

    倒不是说故弄玄虚，而是《谍影重重》的剧本里关于女主的戏份很少, 吸引不了太大牌的女演员。

    最后还是斯皮尔伯格出面, 邀请了一位一线女演员加盟，不过对方现在正在度蜜月，所以暂时没有对外公布。

    而范小胖这次好莱坞之行，也捞到一个分量不轻的角色，算是《谍影重重》系列比较重要的女配角。

    剧组现在正式成立，导演道格接下来会去欧洲实地考察选景，而董熹在回国处理工作后，也会在11月份左右进组。

    拍摄周期预计为1个半月，不算太长，主要是后期的制作繁琐，估计会在明年暑期档上映。

    这个暑期档是指北美………

    董熹一开始就没打算拍一部国内限定版，所以要选就选竞争最为激烈的档期。

    从机场出来，董熹就被闻讯而来的记者团团包围。

    毕竟富贵不还乡，如锦衣夜行。

    “董导，您对这次好莱坞之行还算满意吗？”

    “董导，您会参加今年的金鸡颁奖典礼吗？”

    “董导, 您对前段时间孙海鹰批评您作秀，有什么看法？”

    “嗯？”

    大部分问题还算是正常，但总有愿意挑事的记者。

    所谓的“孙海鹰批评事件”指的是，前段时间《壹十三》在中国剧院首映，董熹和范小胖留印好莱坞星光大道。

    这件事肯定是在国内大肆宣传，例如：在好莱坞留下手印，意味着董熹和范小胖成功进入全球影视行业的顶级演员行列。

    理由是，此前在该地留印的华人电影人只有两个，吴雨森和程龙。

    连一直混迹于北美的李小龙和李桉都未有资格………

    明眼人当然明白，这就是一场皆大欢喜的宣传秀。

    但偏有人跳出来找不愉快，演员孙海鹰在接受媒体采访时表示：“他们做这种秀太愚蠢!眼里没有观众不说，还把中国同行当傻瓜?

    你印在哪条大街上?你说得清楚吗?这两演员我都很喜欢，对他们没有意见。只是这做法过了，不要老开这种国际玩笑。”

    此番言论一出，娱乐圈瞬间热闹了起来。

    要知道随着董熹的地位提升，这两年已经很少有人敢和他公开叫板。

    以前的老对手冯晓刚、张卫平之流，也只敢匿名发发牢骚。

    像孙海鹰这种直白的表达方式，瞬间让他爆红网络，也给自己赢得“孙大炮”的绰号。

    熹子的公关部在第一时间做出回应，将董熹留印的位置公布于众，就在吴雨森的旁边，正对着剧院的大门，可以说是中心位置。

    并表示，希望孙海鹰做为演艺圈的前辈，能够谨慎言行。

    原本可以更激烈的回击，但对方是以董熹和范小胖演员前辈的身份，发出的批评。

    国内娱乐圈对于前后辈的关系，虽然不如日韩那么变态，但毕竟有这么个尊老的讲究。

    再加上后来对方透过大胡子这层关系，向董熹表达歉意，就没让他公开道歉，这事也就不了了之。

    但今天被记者重新提及，董熹也在斟酌着用词：“年纪大一些的演员，愿意为年轻人做表率，我认为是一件值得推广的事情。”

    谷蔂

    董熹其实也在纳闷，他跟孙海鹰几乎没啥交集，对方这么跳实在是不符合常理。

    或许在董熹眼中，孙海鹰的存在感不高，但对于他来说，董熹算是他的“敌人”。

    这还要从孙海鹰的個人经历谈起，这人出身于演艺世家，然后在军队话剧团历练多年。

    但直到去年那部《激情燃烧的岁月》里军装父亲石光荣这一角色，才让他真正的大火。

    他本人也极其的喜欢这个角色，同时这个角色也为他拿奖无数，其中就有颇具分量的金鹰奖最受欢迎男主角。

    按理说这跟董熹没啥关系，但问题的关键是去年还有一部作品，也是讲军装父亲的一生，正是董熹的《父母爱情》。

    董熹塑造的江德福更加的细腻，相比于石光荣评价也要好一些，但凡有《父母爱情》参与的奖项，孙海鹰就只能屈居第二。

    颇有既生瑜何生亮的感觉，这让孙海鹰甚是不爽，要知道他可以说是用了近三十年的时间在为石光荣这个角色做准备。

    竟然输给董熹这个毛头小子，嘴上不说但心里肯定是不服的，正好碰上这么一茬事儿，一时嘴上没把门就开炮了。

    不过事后就后悔了，毕竟他虽然冲动但也明白，以现在熹子影视的体量，想要封杀他一个小演员，太容易了。

    娱乐圈前辈？

    屁！

    好在董熹也不是经不起批评之人，没有杀鸡儆猴的想法，所以这事算是翻篇了。

    这点小风波在国庆期间并不算什么，很多比这更令人瞩目的事情。

    《士兵突击》完美收档，二、三轮播放权的售价更是创下纪录，而接档《士兵突击》的电视剧则是一部小成本的戏说神话剧。

    没错正是在熹子影视版权库里吃灰许久的《春光灿烂猪八戒》，由乌儿善执导，徐征、孙丽主演。

    这也是乌儿善自《壹十三》之后，首次担当影视剧的导演，同样是神话宇宙的初始作品，原本按照他的设想，首部作品的卡司应该是董熹和范小胖。

    但实际上操作起来很难实现，以两人的咖位很少会在出演电视剧。

    于是就形成徐征、孙丽的主阵容，扮演男主角猪八戒的徐征，是魔都戏剧届有名的大咖。

    而女主小龙女的扮演者孙丽不是在董熹版《天龙八部》扮演梦姑的那个，而是原糖人影视的艺人，跟着蔡依侬加盟熹子的演员。

    本身的形象就很不错，男友在前辈也有些人脉，最重要的是她是蔡系的成员。

    自从蔡依侬进入熹子影视后，公司就在原有的胶东系、人艺系、港系、中戏表演系等派系之间又增加了蔡系。

    而《春光灿烂猪八戒》就是以蔡系演员为主，组建的局。

    虽然不是啥强势档期，但接档《士兵突击》后表现可圈可点，平均收视率依旧过5，成为抓住夏天尾巴的又一热播剧。

    而同样在这个秋天掀起狂潮的还有《全民偶像》第二季。

    得益于首季的大成功，第二季的《全民偶像》迎来更多优秀的选手。

    收视率自然也是水涨船高，以平均超过6.8%的收视率傲视群雄。

    这个收视率已经不低了，就拿齐鲁台的王牌综艺节目《阳光快车道》来讲，收视率一直徘徊在2.5～3之间。

    所以说这个收视率数据，在内地仅次于春晚也不夸张。

    董熹这次回来，还有一个任务就是给节目的获胜者颁奖。

    这是电视剧领域的成功，而在大银幕上，《月球》也在创造着奇迹。

    借助神五一飞冲天，《月球》也跟着起飞，原本停滞不前的票房，连续逆势上扬。

    虽然无法打破《壹十三》的票房纪录，但肯定会成为董熹生涯内地第四部过亿的电影。

    接下来董熹会参加央视的访谈节目，聊聊科幻电影对现实的影响，而他只是其中一位嘉宾，另一位则是杨……

    另外整个国庆档，《月球》不但在内地毫无对手，在港岛也是乱杀局。

    拿下了2800万港币的票房，而被寄予厚望的《无间道2》，则仅仅只有2000万出头。

    一时间整个港圈电影人遍地哀嚎，当他们借助CEPA的东风，大肆北上捞金之际。

    家，被偷了！

