    凌梦体内的禁制消失，也就是说镇西王再无法锁定凌梦的位置，若是他们能够连夜离开西域，或许是个更好的选择！

    然而，凌梦却是摇了摇头：“虽然现在我体内的禁制没了，但想要彻底湮灭镇西王留下的烙印，还需要一天的时间！我们现在离开，镇西王依旧能定位到我们的准确位置，而且大婚之前，整个镇西王府都在镇西王的掌控之中，我们一旦踏出镇西王府就会被发现。“

    “这么说来，我们只能等大婚之时，杀出镇西王府？”叶城沉声道。

    “大婚之时，迎来客往，镇西王府的禁制才会打开，那是我们离开西域的唯一机会。”凌梦开口道。

    “好！那我们就闹一闹镇西王的大婚！顺便搅动一下着西域风云！”叶城想起西域底层百姓的苦难，对镇西王以及皇甫耀这些人，没有一点好感。

    若他有足够的实力，一定会让西域换了人间！

    确定了目标，凌梦缓缓吐出一口浊气，再次重新打量起眼前这个男人，在第一次见到叶城时，她觉得叶城不过是有些天赋的后起之秀，可之后叶城做的每一件事都让她刷新了对叶城的印象，甚至让叶城在她心中留下了不可磨灭的印记。

    直到今日，凌梦才确定自己当初没有选错人！

    自己唯一一次的押注，赌对了！

    念及此，凌梦嫣然一笑。

    叶城有些痴痴的看着这个天生魅惑的女人，不解道：“你笑什么？”

    “我笑自古英雄多薄情，没想到你叶城倒是个有情有义的人，不过你这种人在这百舸争流的大世，可未必能活到最后！但若我活着，我会用尽一切帮你的。”

    凌梦笑得更魅，随即又主动往前迈了一步，双手搭在叶城的肩上，轻声道：“这里的确不是你我双修的最好地方，等我们离开西域，我们再找一个良辰美景的地方，小姨好好教教你什么是春宵一刻值千金！”

    这女人，又来了！

    叶城连连后退，实在吃不消这天生魅惑女人的引诱。

    “明天小姨可是会披上最美的婚纱，到时候你可要好好看看，因为小姨这是穿给你看的！”凌梦继续挑逗着叶城，并以此为趣。

    踏踏！

    突然，有脚步声从远处传来。

    “镇西王！”凌梦脸色微变。

    “我先走了，一切按计划行事！”叶城不敢再继续停留，以最快的速度离开，瞳孔掠过一抹红芒，恢复了屋外两名道境强者的神志。

    等叶城走后，

    两名道境强者互相看了一眼，总觉得发生了什么，却又没有任何印象。

    突然，两人身形一颤，立即单膝下跪，声音隆隆：“拜见镇西王！”

    “可有人接近过凌梦？”镇西王的声音充满着威严。

    “回禀镇西王，至今为止，无人接近！”两人异口同声。

    “很好！”

    镇西王满意的点点头，随后推门而入，见到了脸上泛着寒霜的冰美人凌梦。

    镇西王面带笑意：“凌小姐怎么还是这么一副冷冰冰的模样，明日可就是你我大婚的日子，到时候整个华夏都为之瞩目，这不是所有女人都梦寐以求的事情？等我们大婚之后，凌小姐你就可以随着本王俯瞰整个西域，甚至于放眼整个天下！”

    语罢，镇西王往前一步，想要搂住凌梦的腰肢，但却被凌梦嫌弃的避了过去。

    凌梦冷冷道：“镇西王，按照我们的约定，在你我大婚之前，你还没资格碰我！”

    “呵……”

    镇西王也不介意，收回了伸出的大手，幽幽道：“凌小姐，我知道你心中有着怨气，不过你放心，本王会证明给你看，你没有嫁错人！”

    此刻的镇西王意气风发，只觉得自己天命所归！

    困扰他十数年的不举顽症解决了，紧接着他又得到叶天师这等人物的辅助，再加上明日他与凌梦完婚，他就可以在一夜之间连破三境，踏上前所未有的高度！

    自此之后，谁敢对他不敬！

    他的权势必将进一步提升！

    届时，一个小小蝼蚁叶城，随意踩死就是！

    “镇西王，我困了！”凌梦遮掩住自己的面容，淡淡道。

    “哈哈哈哈哈！好，本王就不打扰凌小姐休息了，明晚我们再来好好的洞房花烛夜！”镇西王的目光极具侵略性，转身离开，今夜他也要进行大婚的最后准备，若是有人敢来闹事，他要让这些人全部有去无回，给他的大婚平添一些彩头！

    夜，越来越沉！

    这注定是一个无眠之夜。

    是日，镇西王与凌梦的大婚日子终于到了，整个西域接近沸腾，无数人侧目。

    “听说这次镇西王邀请了各方豪强，要在镇西王府举办一个最盛大的婚礼！出席的人有来自北域东域南域的代表，除此之外，巫蛊一脉龙组以及华夏武协代表也会派人参加！今天，必定热闹非凡！”

    “镇西王迎娶的可是昔日江南地下世界的女皇凌梦，我曾有幸瞥过一眼这女子的倾国之容，我敢发誓这女子绝对是天下第一美人！”

    “这是当然，而且天生魅惑者内藏灵韵，初次与其双修之人可掠取其灵韵为己用，可以在一夜之间连破三境！”

    “连破三境？那镇西王岂不是又要变强了？”

    “镇西王为了娶到凌梦可付出了巨大的代价！不过只要能够成功掠取其灵韵，一切就都值了！”

    “你们说会不会有人来破坏镇西王的大婚，我可听说凌梦的追求者无数，说不定有人会来闹事！”

    “哼，谁敢在镇西王府闹事，那纯粹是找死！”

    “那可不一定，叶城不就来了西域，还杀了镇西王的子嗣皇甫兴，毁了苏区的户籍档案，只可惜之后就没叶城的踪迹了，说不定叶城就想着在镇西王大婚的时候大闹一场！”

    “你可太高估叶城了！我敢以人头担保，要是叶城敢出现在镇西王府，叶城绝对会死得极为凄惨，绝对不会有第二种可能！”

    “走吧，太阳落山了，镇西王的大婚开始了！”

    此刻，镇西王府。

    镇西王与叶城并立在一起，一同迎接着各方宾客！

    【作者有话说】

    第三章！

