    五道剑道君王法相依旧向伍沧雷扑杀过去，而莲花分身虚空斩下来左手间，剑意聚啸，一柄三尺长剑逐渐凝聚成形。仅管莲花分身手中长剑还虚淡得很，远未达到实化的地步。可其中那至高的剑意已经让人无法忽视。

    那三尺长剑跟五雷兵骑伟岸的身形比起来不值一提，可偏偏这般渺小的剑锋却是压过了五雷兵骑的气势。

    莲花分身一剑轻轻挥下，整个动作看上去缓慢无比，可那倾泻出去的剑光，却是破开五雷兵骑的合围，将中间那道迎刃而上雷骑直接从中一分为二。

    四周的虚空皆是被鼓荡的雷音充斥，可在这一剑之下，却是被干脆利落地直接切成两半。

    咆哮的雷音向两迦分涌开去，剩下四道雷骑亦是被汹涌失控的雷音掀翻往两侧。距离莲花分身起来越远，难以形成足够的威胁。莲花分身手中长剑消失，而之前的剑道君王法相依旧剑斩伍沧雷。

    如此短暂的瞬间，整个战局便出现了如此巨大的转变。转折之快让所有人都有些措手不及。对于伍沧雷而言尤其如此。

    五尊剑道君王齐斩而至，之前莲花分身所面对的危机更为直接的作用到了此时伍沧雷的身上。

    伍沧雷刚才还打着击杀，亦或是重创莲花分身的主意，全力出手下，此时就算是想逃，也失去了最佳的机会，五尊剑道君王法相将四周围得严严实实。置之死地而后生，如果不能挡下对方的这一轮强击，一切皆休。

    伍沧雷深吸了一口气，双手擂动大鼓，咆哮的雷音化作一道雷罡光罩，一层又一层的防护圈将自己围得严严实实。此时面对莲花分身的反击没有足够时间和空间躲避的情况下，只能硬扛过去了。

    首先是裂空剑激斩下来，那似乎连空间都能一剑劈开的剑锋斩在这雷音成罡的防护圈上。嗡，一道道防护圈为之崩裂，未待伍沧雷喘上口气，飘渺飞剑接踵而来。伍沧雷接连挡下几剑，心里郁闷得真相吐血。每一剑皆根出同源，可每一剑都有着各自特质，需要采取不同的应对之策。

    可在如此短的时间里面，五尊剑道君王法相一剑接着一剑斩下来，伍沧雷哪里有足够的调整时间，倒是一力降十会更为简单，只可惜伍沧雷的实力远未达到那么程度。一道道剑光斩下，那鼓荡雷音形成的防护圈越来越稀薄，待到最后一道吞渊剑斩下时，轰地一声，防御彻底告破，便是那巨大雷鼓亦支撑到了极限，被这一剑斩为两半，剑光余势未消斩伍沧雷身上，将伍沧雷左边的小半边身体都直接削下。

    血水洒遍虚空，伍沧雷手段到底了得，右手一招，便将那掉落地面的小左半边身体扫了回来，重新拼合到了一起。

    只是再看向莲花分身的眼神中已经满是惧意。

    与此同时，那偷袭莲花分身的真仙已经被另外两个拦截者所杀。

    斩杀了敌人之后，这一男一女两名真仙身形一晃，绕到伍沧雷后侧，将其堵在中间，彻底封死了伍沧雷逃走的路线。

    “没想到，你的实力竟然已经强到了如此地步。”伍沧雷嘴中鲜血直溢，虽然勉强将被斩裂的身体拼合起来，可其中受到的创伤只有他自己才清楚，此次一战，他不仅仅是输在了个人实力上，另外也输在了计谋上。原本他是打算与人联手，杀莲花分身一个措手不及，可谁知对方不仅实力比他来得更为强横，而且还早有准备。

    眼下不仅他受到重创，实力大衰，其带来的帮手更是一命呜呼。一败涂地不过如此。

    伍沧雷脸上倒是没有多少畏惧，转过身扫向莲花分身的两个帮手，“杜丽清，冯悟山，没想到你们两个竟然投靠了无名，此事倒是做得隐秘，这一战本宗主败得不冤。”

    “万剑宗如旭日东升之势，无可阻挡，尽早会成为这片仙域最大的仙宗门派。我们不过是识时务，尽早辅助宗主罢了。倒是伍道友，既然雷音仙宗已经走在更好的路上，又何必回来行险。”冯悟山看了伍沧雷一眼叹道。

    “雷音仙宗传承不下数万载，虽然始终局束在一隅之地，可终究是本宗主从师长处继承下来的衣钵，岂能在本宗主手里断了传承，传承在本宗主便在，若是雷音仙宗都没有了，本宗主活着何益？”伍沧雷摇了摇头。

    “雷音仙宗的传承并未断绝，甚至已经被进一步发扬光大。你以前在万剑宗，多少还是有些固步自封了，现在武库打开，功法大授，以前的雷音仙宗只是换了一个方式存在。”莲花分身摇头道。

    “可雷音仙宗已经失去了其独立的地位，今后外人亦只知有万剑宗，不知有雷音仙宗。雷音仙宗与在仙界除名有何不同？”伍沧雷冷哼道。

    “万剑宗以剑为尊，是因为宗门内无人能盖过我的剑法。若是你雷音仙宗的神通更甚一筹，将来再改一个名字也未尝不可。想要独立在外，便得有超然于物外的实力。否则生死都在别人一念之间，旦夕便有宗门覆灭之祸，这样的独立有岂不是个天大的笑话。”莲花分身冷哼一声，向杜丽清与冯悟山道，“两位长老哪个代一下，将伍沧雷带下去好生看押。”

    “我来吧，困人之道我比较拿手。”冯悟山嘿然一笑，上前伸手一拍，便制住了已经余力无多的伍沧雷。“此人甚为顽固，宗主为何留着此人？”

    “他这五雷兵骑神通对我颇有启发，我得留着此人好生琢磨一二。”

    莲花分身点头，杜丽清，冯悟山两人带着伍池雷而去。

    莲花分身看着几人相继离开，眼神闪烁不定，便如彭雨，贺云涛这等真仙见云霞仙宗势大，投靠了云霞仙宗一般。杜丽清，冯悟山也是看着此时万剑宗声名鹊起，莲花分身连挫数名真仙，而万剑宗除了莲花分身之外，又没有其他真仙可以坐镇，便率先过来投降。果然一进万剑宗便受到了重用，眼下地位仅在莲花分身之下。

    眼前伍沧雷，甚至新近入宗的杜丽清，冯悟山两人都是不同的麻烦，哪怕新加入进来的真仙，也必然各怀心思，不过这对于莲花分身而言，都不是大问题。后面花些功夫足以料理，倒是本尊那边离开云霞仙宗多日音讯全无，委实不太正常。旁人不知本尊去干什么，莲花分身却是一清二楚。不过很快莲花分身又摇了摇头，以本尊的实力尚且遇到麻烦，他现在过去也是于事无补。不如安心做好眼下的事。

