    随着凌霄的一用力，咔嚓一声，很是清脆的咔嚓一声，像是敲开了另一个世界的门，几个人都好奇地围着，屏住呼吸，期待着这个被研究过的石头里面，有一个喜人的秘密。

    但是紧接着，大家看到的是一小堆青灰色的细细的灰面状东西，就像空气中的灰尘被集聚，但是又有着重于灰尘的重量，轻盈的，又是沉甸甸的，静静的堆积在手帕中间，那些石头的碎壳子，就像包藏了秘密的东西，这一会被打碎曝光，也是静静地碎裂而躺着。

    凌霄指着手帕上的东西说道：“你们看，这个东西是我去北冥之北的途中发现的，是在和野兽的打斗中一不小心发现的，我当时用这种石头击打野兽，野兽跑了后，我发现这个石头被撞开了，里面撒出了这些灰尘细面，手感细腻，很奇怪的。

    然后我在打斗的地方坐着吃东西，发现有一些细面落在了水岸边，有一些落在了被淋湿的石头上，就是说这些东西遇见水之后，过了一会儿，就变得坚硬了，比砖石还要坚硬。然后我就在那里做了一个实验。

    你们看看，如果我把这个细面加上水，再加上小石子，再加上细沙，再加上它的碎外壳，用水和成一块你们看看。

    它是有粘和的性能。“

    凌霄一边说，一边做，就把水泥和好了，但他从头至尾都没有说，这个是水泥。

    活好后，凌霄又在湖边找了几块石头，然后把它们用水泥砌在了一起。

    凌霄说道：“这个要是等到风干需要一天一夜的时间，可是为了节省时间，我用功力给你们看看它快速变硬后的结果。“

    白衣长老听着凌霄的话，很是期待地点头。

    凌霄看看其他人，其他人也是一副很期待的神情。

    于是凌霄从湖里取了水，把自己刚说的过程和步骤操作了一番，大家就看到了一团很是细腻的泥浆。

    白衣长老说道：”这个水泥比那种黄土和的草泥细腻，不知道和三合泥相比怎样？“

    白衣长老的话一下子就让凌霄很是惊讶，凌霄说道：“什么？长老你是说这个叫水泥？你之前见过这东西？”

    白衣长老一听就笑了，说道：“没有，我没有见过，只是觉得你用上水之后，和出来的这个泥浆，你看，它还能够析出水来，我也是随口说的水泥。”

    凌霄恍然大悟，就说道：“那就叫水泥吧，你们觉得怎样？"

    其他人也觉得顺理成章，就一团泥巴，叫个啥无所谓了。

    凌霄见大家无所谓名字只是想看结果，就说道：“那我发发功，让这东西变硬，再和你们说为什么。”

    大家头点的连连的，就等着看。

    凌霄就用肉眼可见的速度，让大家目睹自己用水泥砌在一起几块石头被牢牢地坚硬地结成了一个整体。

    凌霄拿起来，点一点，捏一捏，说道“你们都看看，有啥说啥？”

    先是白衣长老一下子就接了过去，使劲地掰了一下，没有掰下来，就又交给了紫衣长老，紫衣长老两个手掂来掂去，一脸的喜色。

    水泥石头疙瘩在几个人的手里传了一圈，就又到了凌霄的手里。

    凌霄看着大家都在笑，就问道：“你们有啥说的？"

    白衣长老着急问道：“这个东西在什么地方？”

    凌霄笑着说道：“暂时保密。你们先说其他。”

    白衣长老也不管凌霄的暂时保密，就说道：“这个若用来盖房子，真是太结实了，比青砖石头都硬气。青砖石头的用的粘合料三合土真是太难搞了，所以很多人都盖不起房子，大多盖的是土夯房子，现在，只要把这个粘和问题一解决，就可以做石头房子，青砖房子，各种房子了。”

    白衣长老瞬间地打开了自己的想象力。

    紫衣长老和其他两位长老也是一个劲地点头。

    紫衣说道：”坚硬的墙，没有人可以攻破，很安全的屋子。“

    子童着急地说道：“凌霄，你是说要用这个给我们盖房子？”

    叶飞却说道：“这个要是做成城墙，谁还能打进来？”

    夜寒庄微笑着道：“就是不知道多不多？还是比较稀有？”

    这时候凌霄接了话说道：“不知道多不多，但是我看到了，那个河湾里还是有一些的，但不知道能盖多少房子。

    白衣长老，天气马上就暖和了，你们商量一下，我带你们的族人去上一些，再去个管事的长老，咱们去看看，河湾离河谷不远，谷里有石块，咱们可以把石头运出来找一个不错的地方盖房子。

    沿着河一直走，也不是很远，就到了草原，那里可以种地，也可以放牧。“

    白衣长老说道：“不用放牧，放牧会损坏草地，可以合理的圈养一些牛羊和其他的鸡鸭兔子，什么的小动物，羊最好养，现在可以种土豆，种玉米，所以食物充足，也不用养很多很多的牛羊马，够用就好。”

    紫衣说道：“大哥，其实可以多养一些，用于互市和榷场的交换，这样子我们的日子也好过一些。”

    子童笑眯眯的说道：“两位长老都说的对，我们去了有水的草原，好好的生活，相信会比这里好过。”

    凌霄说道：“是的，到时候种地，养殖都可以，会有丰富的粮食，物质也会比现在丰富很多，加上你们的自己的手艺，我相信可以生活的很好，就如白衣长老所说，只要不破坏环境，你们会生活的很好。

    但是到底能好到怎样的程度，我都没有办法想象，因为你们族人的手太巧了。

    我相信你们是个很和善的民族，到了草原之后，能起到保护草原的作用，我在那片草原上走了很久，就只碰到一个小小的部落，我希望你们去了之后，能够互相帮助，团结，共同在草原上生活下去。

    北冥之北也是北冥国的土地，你们在春夏秋耕作养殖，冬天就留在家里过冬，真的很不错，多余的肉类和粮食可以拿到北冥的集市上交换。

    不过草原离北冥的乡村还是很远，我觉得你们过去之后要过一种还是自给自足的日子，但只是从现在的地下摆到了地上。

    所以，现在去盖房子是最主要的，你们的一部分人需要跟着我去那里。“

    凌霄说完就静静地看着子童和几位长老。

    白衣长老坚定地回答：”医师说何时动身就动身。“

    白衣长老的态度就是只要有房居住，其他的问题都不是问题。

    子童却在边上着急的问道：“长老，你不是说幽冥星主要归位了吗？这个期间族里不宜离开，只宜召唤族人归来吗？”

