    在场的洪荒强者，基本都了解了未来之事，像孙悟空、应龙、风后，更是亲身经历过三界时代。

    所以他们都知道姬九虚是谁，而且早就有猜测虚九道人和姬九虚之间的关系。

    只不过，当时道祖一句“存在即合理”，就把这件事给揭过去了，没有人再去深究这件事。

    可现在，虚九道人出乎意料的在北海现身了，而且好像一直都在，旁观了这场几乎毁灭了一个大世界的惊天大战。

    不仅如此，虚九道人的修为，竟然从大罗金仙，变成了准圣，魂魄比半圣还强！

    当然，更令他们震惊的，还是大梦真人、凤九、麟九亲口承认了，虚九道人就是姬九虚，他们也是姬九虚！

    而刚才大战的时候，混鲲老祖点破了九字强者的本质，魇九、鲲九、龙九、凤九、麟九，都是身外化身。

    之前，大家还在猜测，谁会是九字强者的本尊。

    却没想到，答案现在就出现了！

    拥有两个混元圣人、三个半圣的九字强者，本尊是姬九虚！

    也没人去疑惑姬九虚怎么会来到巫妖时代，

    因为大梦真人都承认自己是姬九虚了，那姬九虚能出现在这个时代，就不足为奇了。

    在场的洪荒强者，还有一个最关心的问题，就是姬九虚的实力究竟有多强？

    现在显现出来的准圣修为，也是骗他们的吧？

    拥有两个混元圣人层次的身外化身，怎么可能只有准圣修为！

    “难怪我当初占卜的时候，曾算出来，虚九道人会是我人族未来崛起的关键。”伏羲惊叹之余，又感慨的摇摇头。

    卦是算对了，可这心中的震惊，却难以平复。

    不过，相比较众多洪荒强者的震惊，还有一个人的心情很复杂。

    涂山雅看着那道飞向北海之眼的身影，本来很熟悉，现在却变得有些陌生。

    她感觉自己被骗了，到底是什么样的脸皮，才能让这么一个强者，在她面前装成一个人畜无害的大罗金仙？

    “这个混蛋啊！”涂山雅内心深处的母暴龙脾气，有些压制不住了。

    更远处，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，这四位混元圣人的吃惊，不比那些准圣差多少。

    尤其是对姬九虚的实力猜测，他们心中的震惊，还要更强一些。

    因为他们发现，自己看不透姬九虚！

    “天道圣人吗？”四位圣人心中都浮现出这个猜测，同时心生向往。

    很快，在场的所有强者都看到，姬九虚飞到了北海之眼上空，与道祖、附身魇九的那个人交谈起来。

    大家在震惊之余，也都纷纷心生好奇，姬九虚和那两位天道圣人在谈论什么。

    其实刚才的惊天大战结束之后，

    他们并不清楚时间长河又发生了变化，即将纠正这个被改变的历史，

    他们更不清楚鸿钧老祖和魇九在谈论，如何平息时间长河的混乱。

    他们只知道，历史已经改变了，但未来会是什么样的，谁也无法确定。

    还会是妖族掌天、巫族管地吗？

    这样一来，作为下一个时代主角的人族，会愿意吗？

    下一个时代的天地掌管者玉帝昊天，会答应吗？

    东皇太一、妖皇帝俊，还有帝江、后土等十位祖巫，都在思考这些问题。

    当然，他们心里也明白，这一切的决定权，是在道祖手中。

    ……

    姬九虚心态很稳，也没有什么洋洋自得的心情，面色不变的一路遁行，来到了北海之眼上空。

    不过，还没等他飞到鸿钧和魇九近前，他的脑海中就响起了签到系统的提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    这种情况他当然不会犹豫，直接默念签到，且遁行速度不变，没人看出异常。

    【签到成功，你获得了带血碎布片（2）、造化玉碟、白骨天经、五玄印、混元本源*2……】

    这一连串的提示音，让姬九虚惊喜万分，都是大宝贝！

    不过眼下也不是查看奖励的时候，他暂时压下心中的惊喜，来到了鸿钧和魇九面前。

    双方见礼之后，鸿钧老祖在姬九虚身上仔细打量了一番，却发现自己根本看不透，

    “大道五十，天衍四十九，而遁去其一，莫非你就是那个一？”他有些惊疑。

    “这种烂大街的套路，你也信？”魇九忽然笑起来。

    “信。”鸿钧老祖认真的点头，“他是最大的变数，最难以琢磨。”

    “谢道祖夸奖。”姬九虚面色不变的行了一礼。

    鸿钧老祖还是疑惑，却没有再多问。

    “说正事吧。”魇九又道，“时间长河的混乱，可不会等你在这搞猜谜游戏。”

    鸿钧老祖微微颔首，虽然不明白姬九虚为什么会有十方封绝阵的阵图，

    但他还是将刚才他与魇九说的那些话，向姬九虚简单说了一遍。

    毕竟现在平息时间长河的混乱，才是最重要的。

    “等时机到了，我会带你一起去那个地方。”鸿钧老祖最后道。

    “我明白。”姬九虚点点头。

    随后，鸿钧老祖向处在北海之外的众多洪荒强者招了招手。

    要完成那两件遵循历史的事，还需要大家一起配合才行。

    ……

    此时此刻，四位混元圣人和众多洪荒准圣，还在观望北海之眼上空的情况。

    当看见道祖示意他们过去时，众人没有迟疑，皆是施展遁法，迅速赶往北海之眼。

    不过，还没等他们赶到，就发现远处天边有一道流光正极速遁来。

    “昊天？”东皇太一、妖皇帝俊，还有帝江等十位祖巫，脸色都是微微一变。

    刚才大战的时候不见人影，这个时候来了，是等着做天帝吗？

    “你们想错了。”太上老君知道他们在想什么，摇头一笑，“昊天奉道祖之命，一直在镇守接引和准提丢下的须弥山。”

    “须弥山为何要镇守？”东皇太一皱眉追问。

    “因为那里也有一条通往界外的通道。”太上老君并未隐瞒。

    东皇太一等人不说话了，也都知道自己误会了昊天，镇守界外通道，的确是一件大事。

    若是刚才大战的时候，还有其他界外的强大存在，通过须弥山的界外通道进来，那这一战的结果会是什么样的，就说不准了。

    众人稍稍停了一下，玉帝昊天很快就赶了上来。

    “诸位，我来晚了。”玉帝向大家搭手行礼，神色却是如常，

    他并没有什么倨傲或者故意自谦的姿态，脸上淡然的笑容，让人如沐春风，心生好感。

    “你不仅错过了一场大战，还错过了一场好戏。”太上老君笑道。

    “哦？”玉帝好奇。

    “走吧，到了你就知道了。”太上老君没有明说。

    玉帝向北海之眼那里看了看，一眼就看到了姬九虚，

    然后他目光流转，又看了看人群中的大梦真人、麟九和凤九，心中顿时有了猜测，脸上也浮现出了难以掩饰的震惊之色。

    众人见状，都一阵轻笑。

    大家刚才都被吓了一跳，自然不能少了你这个三界时代的天帝。

    很快，四位混元圣人和众多洪荒准圣强者，都来到了北海之眼上空。

    一番见礼之后，没有例外，所有人的目光都忍不住在姬九虚身上流转。

    “别看了。”鸿钧老祖面容威严道，“眼下我太初玄界的危机未去，一些事情需要向你们交代一下。”

    众人神色一凛，危机未去？

    “我想有的人应该清楚，你们本该是陨落的命运，现在却都活了下来。”鸿钧老祖继续道。

    东皇太一、妖皇帝俊，还有帝江、玄冥等十位祖巫，顿时都沉默了，刚才心中那点争权夺利的想法，也被浇灭了。

    是啊，他们都已经逆天改命了，还要索取更多吗？

    而那些不了解未来之事的强者，比如涂山雅、白泽、莽牛妖圣等，对此则是充满了疑惑。

    “但你们的命运未定，看见那条时间长河没有？”鸿钧老祖又道，“那些卷起的滔天浪潮，很快就会倾泻到我们太初玄界，纠正刚刚已经改变的历史！”

    东皇太一等人，脸色当即大变。

    “还请道祖解救我等！”他们异口同声的向道祖行大礼。

    鸿钧老祖点点头，将平息时间长河的方法，说了出来。

    “我等愿往混沌海，日后绝不踏进太初玄界半步！”巫妖两族的强者，一个个的没有任何犹豫，连忙应了下来。

    相比较活命，回不回家，已经不重要了。

    “不过在这之前，还需要你们妖族的几位准圣完成一件事。”鸿钧老祖看向妖族的强者。

    “道祖尽管吩咐。”东皇太一恭敬道。

    “姬九虚。”鸿钧老祖目光一转。

    姬九虚站了出来，然后在众人疑惑的目光下，走到涂山雅面前。

    既然是遵循历史，那就必须由他亲手把阵图交给涂山雅。

    这让他心里难免有些感慨，最后还是没逃过历史的惯性。

    之前他就对阵图的问题，做出过猜测，怀疑是不是时间闭环的问题，

    现在虽然还是没有找到明确的答案，但他心里大概有些一些想法。

    此刻，涂山雅看着姬九虚，神色变得更加复杂起来，同时也很疑惑，不知道姬九虚要做什么。

    “这是你之前提到的十方封绝阵的阵图。”姬九虚翻手取出一块灰色玉珏。

    “……”涂山雅一时无言，

    这个大骗子啊！

