    

    随着朱翊镠登基即位，与之相随的事宜也在紧密锣鼓中进行着。

    首当其冲的便是依据朱翊镠之意立李之怿为皇后。

    这在情理之中，无人异议。

    毕竟李之怿是朱翊镠的发妻，朱翊镠至今只娶过李之怿一人。

    至于朱翊钧在位时所甄选出的贵妃嫔妃们，朱翊镠下旨届时一律跟随朱翊钧前往东番，享受王妃的待遇。

    除了被他截胡的郑妙谨，朱翊镠当然不会占有其中任何一位。

    想得开的女子还马马虎虎，毕竟江山易主，她们也无可奈何，没有为难她们已是不幸中之大幸。

    但总有一些想不开的女子，想着不仅从皇帝的女人变成藩王的女人，而且还要跟随朱翊钧前往东番。

    要知道东番在绝大部分人眼里那可是一片荒岛，与流徙海外似乎没多大分别，因此有的女子哭得很伤心。

    然而，原来皇帝朱翊钧都不能保全自己，让她们又有什么办法呢？

    江山已然易主，她们只能接受命运的安排，反正不可能留在宫里了，更不敢奢望朱翊镠像他老子隆庆皇帝是个风流胚子从而将她们占为己有。

    三宫六院里除了朱翊钧的女人，其她宫女只要愿意倒是可以留下来。

    朱翊镠之前就是这么设想的，在两宫太后面前他也是这么承诺的，所以登基即位后他没有食言。

    立李之怿为皇后的第二天，朱翊镠便带着李之怿去了景阳宫。

    赵灵素还被幽禁着，她对最近外头发生的一切尚不知情，当然不知道朱翊镠已经登基即位当了皇帝。

    见朱翊镠穿着龙袍出现在她面前的那一刹那，她手足无措满眼惊恐，嘴巴蠕动着却一个字儿都说不出来。

    “素素。”朱翊镠先开口了。

    “大，潞……”赵灵素一时不知如何称呼朱翊镠，感觉像之前那样叫“大哥”或“潞王爷”都不合适。

    朱翊镠点头微微一笑。

    李之怿欢喜地拉着赵灵素的手，代为回答：“素素，大哥已经登基即位做了皇帝，你再也不用幽禁这里。”

    “我还以为做梦，原来这一切都是真的。”赵灵素先是浅浅一笑，随即将勉强的笑容收敛，同时轻轻推开李之怿，朝朱翊镠跪拜，“奴婢叩见万岁爷！”

    “素素何必如此见外呢？快起来。”朱翊镠正要弯腰伸手去扶。

    只听赵灵素一本正经地道：“奴婢是奴婢，万岁爷是万岁爷，万岁爷当有万岁爷的威严，这样才能垂范百世。”

    “哎！素素太见外，显得生分了。”朱翊镠微微叹了口气，伸出去的手虽然没有撤回，但赵灵素的身子往后一缩。

    赵灵素依然跪在那里。

    见状，李之怿也微微叹了口气，轻声细语地道：“素素，难道到现在你还不懂得大哥的心吗？”

    “看来之怿姐姐定是做了皇后。”赵灵素望着李之怿，又朝她拜了一拜，“奴婢叩见皇后娘娘。”

    “素素，这又是何苦呢？”李之怿感慨地道，“难道咱们就不能像之前那样，不要那么拘谨吗？”

    “皇后娘娘，毕竟身份有别，皇宫里的规矩可不能乱。”

    “素素先起来说话。”朱翊镠道。

    “万岁爷该说`平身`。”赵灵素立即纠正。

    “好好好，素素平身。”

    “谢万岁爷！”赵灵素这才起身。

    “走吧。”朱翊镠一抬手。

    “万岁爷，去哪儿？”

    “当然出去啊，我现在是皇帝，岂能再让你幽禁在这里？”

    “奴婢还得纠正一句，万岁爷既然已经当了皇帝，以后就再也不能开口闭口说`我`，而要说`朕`。”

    赵灵素一本正经地纠正完，又摇了摇头，喃喃地道：“奴婢不能跟随万岁爷与皇后娘娘出去，还是让奴婢继续呆在景阳宫吧，奴婢觉得这里才是奴婢最好的安身立命之所。”

    “素素为什么要这样？”朱翊镠摇头叹息，“难道不高兴见我当皇帝吗？”

    “万岁爷，不是这样的。”赵灵素忙解释，“第一奴婢私自进京，不经万岁爷许可，将张先生在世等许多重磅消息都告诉了太后娘娘，奴婢愧对万岁爷，让奴婢继续幽禁在景阳宫，奴婢可以在这里忏悔，这样奴婢觉得心安……”

    “过去的事就让它过去，素素也没有对不起，反倒是因为你的进京，加速了我与大哥之间的矛盾，也让娘的抉择更加谨慎，等于是提前将我推上了皇帝的位置。所以我应该感谢你。”

    朱翊镠觉得自己说的是事实。

    他打心里也是这么想的。

    可是即便如此，赵灵素依然觉得愧疚。她认真地道：“无论万岁爷心里怎么想，可奴婢私自进京就是不该。”

    继而她又纠正着说：“万岁爷怎么还是开口闭口`你`、`我`，奴婢希望万岁爷尽快改掉这个不好的习惯。”

    “……”朱翊镠忽然感觉与赵灵素之间的鸿沟越来越大了。

    之前就有这种感觉，赵灵素自始至终以“侍俾”自居，还是在他几番说服并威胁下才答应叫他“大哥”。

    如今他当了皇帝，感觉与赵灵素之间的距离感越来越明显。

    这断不是他希望看到的结果。

    赵灵素接着说道：“奴婢不能跟随万岁爷出去的第二个原因是，奴婢曾经答应过万岁爷的大哥，在他面前立誓过这辈子不会再与万岁爷见面。如今奴婢见过万岁爷，得知您登基即位为帝，已经心满意足。万岁爷与皇后娘娘请回，让奴婢继续留在景阳宫吧。”

    “素素何必如此固执不知变通呢？你与我大哥的誓言不是有一个前提吗？他答应放过我才算数，可现在是我答应放过他而不是他答应放过我。”

    “可奴婢还是希望继续呆在这里，恳请万岁爷成全奴婢！”赵灵素固执而笃定地央求道。

    “如果我娘让你出去呢？”

    “恕奴婢今生只能辜负万岁爷与太后娘娘的一片好意。若有来世，奴婢再伺候万岁爷与太后娘娘。”

    “朕不信来世，只求今生。”为了表示自己的决心与威严，朱翊镠终于还是自称自己一次“朕”。

    “万岁爷让奴婢出去，可奴婢出去不开心，整日忐忑纠结，何必出去呢？倘若万岁爷真的怜悯奴婢，恳请万岁爷还是成全了奴婢吧！”

    “朕绝不答应。”朱翊镠也态度坚决地道，“素素今天不出去，朕明天再来，明天不出去，后来再来，总之到你答应为止，素素好好想想吧。”

    “万岁爷难道真的要逼死奴婢吗？”

    “赵灵素，你给朕听着，朕不准你轻生，否则后果很严重。”朱翊镠一字一顿威严赫赫地道。

    “万岁爷……”赵灵素手足无措，眼眶顿时湿润了。

    “之怿，我们走。”

    朱翊镠也不与赵灵素多费口舌，拉着李之怿出了景阳宫。

    “现在怎么办？”李之怿一出来，便着急地问道。

    “我自有办法。”朱翊镠灵机一动。

    ……

    。        

