    ”湘滇黔边区经济发展会议召开！际，欧耀庭的份密氟涨引了安毅手上。

    这封密电是正在美国进行访问的财政部长宋子文委托回到南洋的欧耀庭转发的，内容是美国工商界代表团将会在今年秋天访问中国，对中国工商基础产业和金融环境进行为期二十天的考察，美国商务部官员希望届时能到”南的叙府和沪州走一趟。还说一年多来，已经有成千上万的美国工程师和各学科教授前往川南工作，美国政府希望能对自己的同胞进行慰问。

    宋子文的电报，让安毅陷入了犹豫之中，他知道宋子文的美国之行非常成功，上月底，宋子文和罗斯福在五天之内，两次对外发表和平宣言。英国首相拉姆赛麦克唐纳也在稍后时间，发表了支持中美和平宣言的讲话。

    美英两国为了各自利益而对中国的公开支持，也是中日停战协定能够在五月底顺利签署的重要原因。美英两国政府对日本经济施加的压力越来越大，迫使资源贫乏、在科技和重工业领域都严重依赖欧美各国的日本政府，不得不迅速作出回应。

    但是安毅非常清楚，所谓的美国工商界代表团的到来，绝对不是为了拯救濒临崩溃的中国经济，也不会把中国纳入美国的战略同盟体系之内。

    自罗斯福新政后，美利坚合众国那些世界级的金融大鳄和跨国公司迅速恢复了活力，开始四处寻找猎物从本质上来讲，这些业界寡头无一不是弱肉强食的经济侵略者，拥有美国强大经济和军事实力保护的跨国集团一旦进军中国，喘弱的中国民族企业和大量的能源矿产，将会被迅速吞噬，虽然能在较短的时间内刺激中国经济的发展，对中国的基础产业和科技进步有所助益，但中国最终仍然改变不了被掠夺、被逐步蚕食的悲惨命运，只不过美国人挥动的是美元，日本人挥舞的是枪炮。

    罗斯福政府制定的果断强硬的系列金融法案的实施，并通过一系列损害他国的经济改革政策，在金融、能源和原材料贸易领域，逐渐掌握了主动权，使得美国经济迅速走出低谷，逐渐复苏，大量的金融资本除了投向因战败而被压制奴役的德国之外，另一个接受美国贷款最多的国家居然就是在美国民众心目中形象极为不堪的其本。

    此番美国工商业代表团的中国之行，意味着美国人已经开始把中国当成一个新的“投资热点”而且会比投资德国和日本收益更大，因为德意志民族和日本人强硬的民族性，资本大鳄展开掠夺的过程阻力会很大。相比之下，一盘散沙、愚昧落后的中国以及危机四伏的国民党中央政府，就像一个，只披着一块遮丑布的娇弱女人。

    安毅的踌躇与苦闷，让弟兄们感觉到问题的棘手，决策层的所有弟兄都是带兵打仗的高手，但是在经济领域。没有一个能为安毅排忧解难。于是很快形成一致意见：快找军师过来一起商量吧！

    连续一夜的反复讨论之后，蒋先云的意见与安毅不谋而合。

    第二天，一封封密电连续发出。分别飞到了江南集团掌舵人劳守道、副董事长兼总经理周崇安、南华集团董事长卢开明、东方新闻社社长何京、设置在上海的俄罗斯总商会会长奥杰罗威奥吉姆斯基亚历让。德罗等人手上。五天之内，以上人员将会以各种借口和方式来到川南。共同出席安毅秘密召集的紧急会议。

    在艾家军川南政府内部，已经是叙府经济研究所所长、真实身份是情报局副局长的吴哲夫上校、西南理工大学商学院院长吕瞥见教授，也都提前接到相关资料，准备出席五日后的重要会议。

    临时召集的会议结束，安毅看到即将到晚饭时间，想了想拉上杨斌和叶成两人，一起到南郊蒋云山的那座庄园喝上一杯。

    杨斌和叶成早就觊觎本地富仲钟铭璞家用祖传秘方酿制的美酒，闻言哪有不答应的道理，带上各自的侍卫长。共乘一车，紧紧地跟在安毅和蒋先云的车子后面。

    车队开出城南，蒋云山询问身边的安毅：“刚才我听你和杜易说，先把从广西来的三今年轻人，安排到我们政法大学招待所暂住，等调查清楚后再决定是否转入士官学校。怎么回事？”

    安毅正要和蒋云山讨论广西的事情，于是就把这三个主动找上门来的年轻人的情况详细介绍：

    “这三今年轻人分别叫做黄鹤鸣、黄鹤清和刘允旗，黄鹤鸣和黄鹤清是黄季宽黄绍珐的同族侄子。刘允旗曾是桂军第十五军宪兵排长，三人都是始跟随黄季宽征战，这次他们拿着黄季宽的亲笔信过来，想进入我们的士官学校就。

    “不怕先生笑话，我与季宽认识这么久，又是感情很好的兄弟，可是从来没有留意过他的字体笔迹。所以只能致电北平的胡家林大哥代为询问，胡大哥回电说季宽已经返回南京，我又致电让陈瑜去找他，估计今晚最迟明天季宽那儿就会有答复，要是能确定的话，我就把这三个年轻人招进士官学校，根据他们的意愿，进入相应专业就。”

    蒋云山笑了起来：“我在成都的时候，就听刚军将领闲聊过你与桂系统帅李德邻、白健生之间的恩怨，却偏偏与桂系三巨头之一的黄季宽交情深忍情如兄弟，当时我也觉的很有趣。如今季宽将军把三个子弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤你门下就，而不送尖更有名的中央军校。可见他与情非同一般啊！”

    “季宽大哥是个心怀坦荡之人。与我合得来，进入中央军委之后没少帮我忙，我离开北平那天，听说他在中央军团众将和黄膺白先生面前。为了我怒摔杯子拂袖而去，让我非常感动，他却从未求过我什么。对了，他酒量也不错，哪天过来，我让先生见见他，相信先生也会喜欢他的。”安毅笑着回答。

    蒋云山含笑凝视安毅有些闪烁的眼睛：“还有什么事情想对我说的。就直说了吧。”

    安毅指着蒋云山莞尔一笑：“什么事情也瞒不过先生的眼睛”是这样的，记得先生也曾郑重提到过，如果我们与中央交恶，很可能在对外贸易上受到严重影响，于是我就一直考虑是不是加强与桂系的合作，通过黔西石珍大哥的地盘，从广西开出一条出海通道来？这几年李德邻、黄以行黄旭初字把广西的交通建设弄得不错，最迟明年，南宁到柳州的铁路就要通车，而且桂系从粤军统帅陈济棠的手里借到了出海港口钦州港，自己的外贸生意也做起来了，我们大可以从这上面开动一下脑筋。只是这件事关系实在太大。主要是政治影响问题难以把握，所有我一直在权衡之中。”

    “嗯，这个想法很不错，多一个选择多一条路！”

    蒋云山想了想说道：“我听说黄以行这个桂系大管家相当不错，此人毕业于陆军大学第四期，却一直不显山不露水，季宽将军离开桂系之后，此人升至广西副省长之位。俨然成为新桂系的第三号人物，而且我听说此人虽然是军人出身，对经济建设和管理财政却很有一套，恐怕这两年广西的高速发展，也离不开此人的重要贡献。从一年来广西和我们川南黔西的贸易增长情况来看，这条路是完全可行的。以后咱们川南的产品大可以通过铁路从钦州港出海，想想就让人兴奋莫名啊！”

    安毅点点头：“我也是这么想的，只是，如果双方增强合作，必须让他们先提出来才行，而且在初期还得经过石珍大哥代办，想来想去。我想到了李任潮前辈，我和他私交不错，见面我得叫他一声叔。”

    蒋云山微微一笑：“我明白了！李任潮曾在陆军大学当过教官，黄以行曾是他的学生，而李任潮又与黄季宽将军共事多年，当初同掌两广联军第八路军，可谓进退相随。情同手足啊！你的意思是，让季宽将军和你的副校长兼世叔任潮将军打个招呼。让他和黄以行也打个招呼，对吧？”

    “是这样的，其实这事刨除政治上的影响非常简单，先生也知道咱们以设备和技术换取广西的锡矿和钨矿。就是我那世叔和季宽大哥一手促成的，而且现在规模越做越大。越做越好，三个月前他们就已经还清咱们的前期投入欠款，接下去就是赚咱们的钱了。听石珍大哥说，他们还想让咱们帮忙，筹建两个冶炼厂，随后直接将锡徒和锌键卖给咱们。我原则上同意了，等德国莱因公司的代表过来，我就为他们促成此事。”安毅回答。

    蒋云山更有把握了：“如果是这样。不妨尽快实施，再一个  与桂系和睦相处，对我们非常有益，对整个大西南的稳定发展都有益。做好了，两广都会成为咱们的经济合作者，反过来，又能促进政治上的进一步合作。在这个乱世，多一个朋友就多一个选择，有益无害，也适合远交近攻的战略原则。”

    “这么说，先生也赞同了？”安毅问道。

    蒋云山点了点头：“赞同，而且建议你加快步伐。”

    安毅终于下定决心：“晚上回去之后，我就给陈瑜去份电报，让他交给季宽大哥，季宽大哥一看就知道该怎么做。说真的，我很佩服季宽大哥，虽然离开桂系出来了，但是心中仍然对故土念念不忘，多次建议我加强与广西方面的经贸合作，还说最好能在军事上也同步展开。可我心里一直放不下，并非因为当年北伐的恩怨，而是对李德邻和白健生将军非常顾忌，特别是这一段时间，陈济棠要搞行么另立中央，估计也想过过皇帝的瘾，我很担心挂系为了自己的利益也参乎进去，如果真这样的话，事情就不好办了，说不定我要奉命讨伐他们，伤脑筋啊！”

    蒋云山大吃一惊：“陈济棠的事能确定吗？”

    “基本上确定了，先生知道我仍然是参谋本部第四厅的老大，而且第四厅是我一手创建的，谁也不能越过我去指挥分布在全国各地的情报站，包括广州情报站，所以我很清楚广州那边发生的情况。”安毅低声解释。

    蒋云山沉思片刻，非常严肃地说道：“今晚可别喝多了，差不多就返回研究所，我要和你好好分析一下，这件事不会那么简单，不能孤立看待，如果真是这样的话，我感觉福建那边也要出问题。只要东南一乱，我们就得加快扩张速度，机不可失、时不再来啊！”

    “好，我听先生的