    

    车子开了十多个小时终于哈市收费站出现在了我们的眼前。

    还好我也有驾照，不然这么长时间的路程要是让老四一个人开的话，还真能给他熬死。

    “哈。”我打着哈欠，看着老四把车停下来，“云灿灿祖宗，您到哪下？”

    我也顺着老四的声音向后面看过去，发现云灿灿已经不在了，也不知道邓傅的心为什么这么大，坐在一只旱魃边上竟然可以睡的这么香。

    我摇了下邓傅，见邓傅睡眼朦胧的样子，我都不忍心发问了。

    “怎么了？”邓傅看着我。

    “啊，没什么，就是想问你云灿灿是什么时候下车啊。”我突然发现云灿灿走后整个车子瞬间便热了起来，我赶紧回身把空调调到制冷，这样才好受一些。

    这个时候的邓傅已经完全的清醒过来了，左右看看也明白了我刚才问他的问题是什么意思，“她什么时候下车的，我这不知道，就像是她什么时候上车的一样。”

    “喂，邓老二。”老四从后视镜里看着邓傅说道，“她这些都是法术还是什么啊？怎么神出鬼没的呢？”

    “这个谁能知道了，旱魃存在于传说中，还传说旱魃所过之处赤地千里呢，你们不也见识到了，这哪是赤地千里啊，这是冰封万里。”邓傅抖了抖身子，“还是正常气温好受些，你们是不知道啊，在她边上那冷气都刺骨。”

    “有可能我们猜错了她的身份，又或者是这个才是旱魃的本来面目呢。”我想了想说道。

    “对了，我们去哪？”老四把车使出了收费站，扭头问我说道。

    “你师傅怎么说的？”邓傅问道。

    “说让我们先到普照寺，有人在那等着我们。”我说道。

    “怎么走？”

    “导航吧，咱们这里面应该谁都没有来过这么靠北的城市。”我拿出手机打开了导航，输入目的地，看了一眼，距离目的地竟然有70公里，我把手机朝众人比划了一下。

    “还有70公里，我的妈呀，这是要累死我啊。”老四不情愿的调了头，又驶进收费站，准备上高速。

    “为什么不能早点说呢？”老四有些幽怨的看了我一眼。

    “早说，我要是能早说也行啊，我刚才开着车，怎么看手机？”我白了老四一眼。

    “你们再睡会吧，一个小时就能到了。”老四把车开到了高速路口停了下来，“我先抽根烟，二哥，要不要。”

    我已经戒了两年了，但是最近烦心事太多，看见老四又拿烟诱惑我，就顺手拿了一根点着，叼在了嘴上。

    “你不是戒烟了吗？子瑜。”

    “他当初说戒烟的时候，我就告诉他戒不了，他还不信，怎么着，这自己又抽上了吧。”老四一脸贱笑的看着我。

    “确实戒不了，以前没事的时候还抽呢，现在这么多事情，再不抽根烟缓解缓解，真怕哪天我就想不开先你们一步走了。”我没有在意他俩的调侃，自顾自的吸着香烟。

    “看，这有个指示牌，是往这边拐吧？”车子行驶了一阵，老四指着前面的指示牌问我。

    我看了眼手机导航的信息，“对，就是这，再往里面开几公里应该就到了。”

    车子没开出几步，我们就见到了庄严肃穆的大庙，之所以说是大庙，是因为这座庙真的很大，是我活了这么多年唯一见到的大庙，庙门跟围墙我初步计算绵延了至少有了2到3公里，把后面一整座山都围在了里面。

    这个时候也不是国家法定假日，但是可以看见山脚下，庙门口的停车场里面塞的满满当当的车，我们一时有些惊呆了，没想到林大海说的人会在这样一个繁华区域。

    “真的是这吗？”老四看着我，“你是不是导航错了，这怎么看也不像是有人等我们的样子啊。”

    “没错啊。”我又拿出手机，重新搜索了一遍，还是只有这一个普照寺的选项，“就只有这一个啊。”我把手机递给老四，让他自己辨认。

    老四拿着我的手机又摆弄了一阵，见没有发现，就还给了我，“还真是这里，你们是先下车寻找，还是跟着我一起找个停车位。”

    “一起吧，这位还没醒呢。”我指了指后面还在酣睡的邓傅，“也不知道哪来的这么多困意。”

    老四没有说话，把车驶进了停车场，交了些停车费后，在工作人员的帮助下，终于在一个角落中，找到了一个珍惜的停车位。

    停好车，把邓傅叫醒，我们一行三人这才下了车。

    “你们是不是走错了。”邓傅睡眼朦胧的看着我们，“这也太。。。。”

    “这也太大了是不是啊？”我看着他，“没错应该就是这里了，我给师傅打个电话，告诉他我们到了，问问他怎么找到那个等我们的人。”

    我一边打着电话，一边跟老四邓傅两人向前面逛了起来。

    寺庙的大门跟景点的大门差不多，是需要买票才能够进去的。

    我从老四手里接过一根烟，刚点上抽了一口，电话还没打通，一个很熟悉的声音在我背后响了起来，“佛门圣地不许抽烟。”

    “张雾萱？”我回过头，看向了表情依旧冷冰冰的张雾萱，说实话，我还真猜到了，这一次来接我们的人可能是她，但是真没想到，她会在这里等我们。

    只不过这一次的张雾萱整个人的身上竟然凭生多出一些玄妙的气息，给人一种神秘感，让人不禁的想要靠近她。

    “一个月不见，这张雾萱是修炼了什么狐媚子功法？”我心里不自觉的升起了一丝警惕心，因为在我的认知中，张雾萱是不会修炼这种功法的。

    “这里还能叫佛门圣地吗？都是些铜臭味，我也只不过是在铜臭味中增加了一丝香烟味而已。”我辩解道。

    “诡辩。”张雾萱瞪了我一眼，然后看向我身后的两人，脸上有些疑问。

    “我介绍一下，这两人是我的朋友，老四李玉甫，跟邓傅。”我介绍道，“这个是我的同事，张雾萱。”

    “又是同事？”邓傅可是知道我同事的能力，有些疑惑的看向我问道。        

