    当姜若悯从实验室出来时，发现刘览还在等自己。并且刘览的手里还提着一个精致的饭盒，他递过来说道：“把里面的东西全部吃光，明天将饭盒还给我。”

    冷漠的说完，潇洒的转身走了。

    姜若悯扬起的嘴角，出卖了她的内心。随后欢天喜地跑进实验室，迫不及待的打开。

    只见饭盒里是精致的四样小菜，毛氏红烧肉、干煸虾球、豆豉鲮鱼小油麦外加一份红酒焗腰果。

    荤素搭配，用心精巧。对自己的宠爱之心，从这些小细节就能看得出来。

    有研发部的学姐围拢过来，纷纷要看是什么东西，居然会这么香。

    “哎呀，姜学妹你从哪里点的外卖，咱们这里是军事管理区，不让外人进来的。”

    “去去去，少不懂了，人家这是爱心便当。”

    “没错，我刚才亲眼看到一个帅哥递给小师妹的。那帅哥干净清秀，一看就是惹人喜欢的那种。”

    “气死啦，我怎么没有这种小奶狗师弟追求啊，气死啦气死啦。”

    “你们说说，那个小帅哥是咱们央特委的内部人员么。他是哪个部门的，介绍给大家认识认识。”

    “那是小师妹的人，你们不要痴心妄想啦！”

    ——————————————————————

    刘览走回凭天定，几十里的路程对他来说，不过等闲而已，只当是锻炼了。

    刚走到南经路甲一号，正碰上蔫哥在门外抽烟，秦武阳和喀秋莎在店里各自忙着各自的。

    “哥哥，我回来了。”

    “傻兄弟，你可算回来了，今天出了大事，警察把咱们这里都给围了，弄得生意都没法做。”

    刘览心中一沉，以为是凭天定出了故障，一步便至店内。看见秦武阳和喀秋莎一个在算账，一个在打扫卫生，二女都没事，这才把心放回原位。

    喀秋莎惊喜道：“乌拉尔，你回来啦。今天工作怎么样，累不累。”

    声音提醒了秦武阳，她也抬起头来，冲刘览笑笑。

    刘览“呼”的长处一口浊气，柔声道：“吓死我了，还以为你们出了什么事。谢天谢地，没事就好。”

    秦武阳生气道：“别听老蔫胡说八道，不是咱们凭天定，是隔壁和平旅馆出了问题。警察下午将这条街封锁住，老板胡来被抓走了。”

    刘览心中疑惑不已，早上走的时候还好好的，怎么到了晚上，居然进了局子。

    蔫哥走进来笑道：“胡来胡大老板，今天下午跟住店的旅客打起来了。他身手还真利落，一打二，愣是把别人打成了轻伤。

    “人家报警了，说要告得他倾家荡产，不然这事没完，警察下午来，就是抓他的。”

    刘览听得一脑门子官司，皱着眉头不说话。

    老蔫接着说道：“别疑惑，就他那说话方式，不挨打才怪。一句一个草！一句一个草！谁特么受得了。碰见两个脾气不好的，这下吃亏了罢。”

    刘览听完，不禁摇头苦笑。接口道：“远亲不如近邻，咱们凭天定与和平旅馆既然是邻居，那就该搭把手，拉他一把。”

    “怎么拉，你要去捞他出来么。”

    刘览笃定道：“四个人举手表决，有两个人同意我去捞他，那我立刻就去。”说着，他举起了自己的手。

    蔫哥不动，明显对胡来没好感。

    喀秋莎和自己的乌拉尔一条心，他什么意思，自己就是什么意思，所以也举起了手。

    秦武阳更是干脆，她轻巧的打开抽屉，取出一叠红钞，严肃道：“这是最近几天的流水，你先拿着去。不够给我打电话，我再给你转账。”

    三比一，选票结果以压倒性优势胜出，刘览接过钱便出门了。

    蔫哥紧跟着跑出来，嚷道：“我和你一起去，是三环分局。你没我带路，找不到地方。”

    当刘览来到三环分局时，民警同志让两个人登记了下身份信息，并询问两个人与嫌疑人是什么关系。

    一切程序走完，这才见到胡来胡大老板的面。

    他听说有人来保释自己，心下里还疑惑到底是谁，自己在燕京无亲无故，手下只有一群保洁员工，他们不可能来捞自己。

    见到刘览与老蔫时，胡来才恍然大悟。

    “嘿！刘兄弟，原来是你们呐，我刚才还琢磨是谁呢，草！”

    民警急了，怒斥道：“还不老实，你态度再如此嚣张，信不信把你再多拘留几天。”

    刘览赶紧拦住胡来：“胡大哥，你先别说话，一切交给我，等你出去后，咱们再说。”

    胡来扭头不去看众人。

    民警同志一边办理手续，一边发着牢骚道：“这个家伙太可恶了，态度一惯的恶劣。接受咱们民警审讯时，一口一个脏话，让我们的记录员怎么写。”

    刘览这边好言安抚，好话说尽九千六，又交了保释金，这才将胡大老板领出来。

    胡来自然是千恩万谢，今晚说什么也要请刘览和老蔫聚聚。刘览为给他接风洗尘，便将他领回了凭天定。

    喀秋莎和秦武阳提前回家了，两个女人最近“睡”出了感情，回家琢磨化妆术的问题。

    店里只有三个大老爷们，外加一箱红星二锅头。

    胡来看着刘览，不禁热泪盈眶，他深情道：“燕赵自古多慷慨悲歌之士，我以前还不信，如今却是信了，草！”

    刘览习惯了他，也不怪罪，只是不好意思摆手回道：“咱们出门在外，都是漂泊不定的人儿，谁还没个难处，互相照应一把，是我辈该做的本份。”

    老蔫从后厨端出一碟花生米，一盘葱花炒鸡蛋，外加一些熟肉，简简单单三个下酒菜。

    胡来端起酒杯，与刘览老蔫碰到一起，三人推杯换盏。

    他说他是三秦人士，只因家中有些积蓄，故而升起了开个旅馆的心思，选来选去，正好选中南经路这里。

    不得不说，他与凭天定有些缘分。

    和平旅馆遭此一难，必定元气大伤。刘览让胡来放心，并宽慰道：“只要胡大哥你不亲自坐台，踏踏实实当个甩手掌柜，和平旅馆定能重新繁荣起来。”

    胡来一饮而尽，回道：“好兄弟，哥哥听你的，草！”

