    铁网山，皇帝行辕。

    “来了吗？”眯着眼睛的皇帝，语气森冷。

    一员全身披挂的大将，拱手禀报“京营果，毅，勇...十三营都有兵马参与其中。眼下正在猛攻主营。”

    皇帝冷笑不止“王子腾！”

    作为拱卫京师的强军，京营是各方势力插手其中最多的地方。

    无论是皇帝，废太子一党，甚至是太上皇方面都在其中有着错综复杂的力量。

    皇帝早就知道京营里面有人会参与这次的事情，只是没想到居然十三营都有人马参与。

    想要做到这一点，并且让皇帝一无所知，那必然是有着现任京营节度使王子腾的手尾。

    这么大的事情，身为京营节度使却是一无所知，谁能相信。

    自从大周朝建国以来，京营节度使一向都是贾家世袭。

    不过十多年前那件事情之后，贾敬出家做了道士放弃了这个位置，之后转而由贾家推荐的王子腾接手。

    皇帝一直认为王子腾是个聪明人，没想到居然也参合到了这件事情之中。

    不过哪怕如此，皇帝也没有在意。

    他侧头看向一旁的夏秉忠“那边怎么样？”

    皇帝说的那边，就是王霄那儿。

    比起外面的叛乱来说，他更加看重王霄。

    不但在四周埋伏了大量兵马，更是安排好了替身。一旦王霄有所动作，皇帝就会立马跑路。

    夏秉忠小声的禀报“一切如常。”

    “嗯。”

    皇帝思索了一会，缓缓闭上了眼睛。

    京城之中，喧嚣震天，厮杀声连绵不绝。

    紧急调动起来的五城兵马司，被那些黑衣人杀的节节败退。

    除了他们实在是废物之外，更重要的是五城兵马司之中，也有许多人参与了叛乱。

    黑夜之中分辨不清你我他它，总之就是一片混乱。

    身为皇帝心腹的一位龙禁尉，正带着上百人手赶往王霄的宅院。

    他们本来的安排是在暗中看护王霄的家宅，若是有来自于铁网山的圣旨，就会从暗中看护转变成看管。

    可得知有人攻打的消息，急匆匆赶过来的时候，路上与一队五城兵马司的人厮杀了一轮，被耽搁了一会儿。

    那龙禁尉很是心急，因为若是这里真的出事情的话，那自己家门上下一个都跑不了。

    等他带人赶到这里，看到被撞开的大门，心急之下举着刀就带头冲了进去。

    然后，凄厉的惨叫声之中，几道人影从墙头上跌落下来。胳膊腿上还‘哔哔’的飙着血。

     一道英姿飒爽的身影站在了高墙上，手中利剑一横看向来人。

    “大胆狂徒，纳命来！”

    公侯街，荣国府。

    锐利的刀锋划破了门子的喉咙，看着那惊恐欲绝的脸，刀的主人狞笑着挥手“杀进去！”

    虽然贾珍是隆武郡王那条线上的人，可很明显，这位王爷压根就不在乎他。

    不但往荣国府派了人，还派人去宁国府试图掠走贾惜春。

    只是贾惜春被接走去了王霄的宅院，所以这些人现在冲杀进来是为了王熙凤而来。

    王熙凤隔三差五就往王霄那儿跑，一待就是大半天的，京城之中有点眼力劲的人都知道，贾琏贾二爷的环保色帽子戴的稳稳当当。

    当然了，这种事情没人敢于当面说。

    不是害怕贾琏那个整日里醉生梦死的纨绔，而是害怕得罪了王仙长。

    隆武郡王在王霄的府邸里埋有暗子，自然是知道王熙凤与王霄之间的关系。毕竟每次那啥的时候，王熙凤的嗓门都是极具穿透性。

    所以这帮人冲入贾府之后，并没有去中轴线上的正堂，而是直接去了东路院。

    贾家本是武勋之家，贾演贾源时代里，府中更像是一座兵营。常年驻扎的披甲亲兵家将至少百余人之多。

    若是在那个时候，这帮人敢于闯入贾府，甚至就连大门都进不去，就得被斩杀成碎块。

    可是现在，他们一路冲杀，到处都是惊恐的尖叫声响。仆役丫鬟仆妇们四散逃亡，根本就无人敢于抵抗。

    “这才几十年，贾家就败落成了这个样子。”

    领头之人连连叹气“果真是不孝子啊。”

    “小佐。”

    领头之人叫来了得力手下“你去拿那位二.奶奶，剩下的人随我挡路。”

    “喏。”

    隆武郡王想要做大事，自然不能没有人手。

    他虽然俸禄不算多高，可有废太子经营多年留下来的雄厚资本。花费钱财养了不少死士。

    现在的这些，都是隆武郡王暗中养着的死士。

    看到小佐带人冲往王熙凤的院落，领头之人好整以暇的靠在一根立柱上，心中思索着之后的撤退路线。

    想着想着，突然被不远处王熙凤院落里的惊呼声惊醒。

    那不是丫鬟仆役们的叫喊，而是小佐的惨叫！

    领头之人下意识的就要迈步过去，却是突然顿住了脚步。

    他惊讶的看着一侧的墙头，一个古怪的身影不知道什么时候站在了那儿。

    说身影古怪，乃是因为明明是个面容丑陋，挺着个大肚腩的中老年油腻男，可却是穿着一身极为艳丽的丝绸衣衫。

    手中拿着一把利剑，正似笑非笑的看着他。

    “哪里来的丑鬼？杀了他！”

    领头之人一声怒喝，七八个带着弩的手下，当即举起弩来对着墙头射了过去。

    ‘嗖嗖嗖~~~’

    弩矢全部射空，那个又胖又丑的家伙不知道什么时候失去了身影。

    “你这杂碎，说谁是丑鬼？”

    声音从身后传来，吓的领头之人后脖子冒汗。

    他猛然转身，借着月光终于是看清楚了那人的面容。

    扭曲的脸上，居然涂脂抹粉还点了胭脂，看着极为吓人。

    “死！”

    作为死士，虽然有别吓到，可领头之人还是本能的举起了手中的利刃劈砍过去。

    然后，他只感觉胸前传来一股巨大的力道，整个人向后飞出去，直接飞出了院落之外。

    大口吐血的时候，眼睁睁的看着那个丑八怪，砍瓜切菜一般将自己带过来的十多个手下全都斩杀殆尽。

    领头之人鼓起最后的力气，看向了王熙凤的院落。

    那边还有小佐带着的一队人。

    可映入他眼帘的，却是手持利剑的王熙凤，横眉冷目将小佐刺于剑下的场景。

    再之后，领头之人眼前发黑，陷入了无尽的黑暗之中。

    比起林妹妹来说，手段狠辣的王熙凤，从王霄这儿学得功法，哪怕没有什么经验，却也是下手够狠。

    一队七八个死士闯入她的院落之中，很快就被她全部解决。

    站在院子门口，王熙凤横剑在胸，警惕的看着不远处那个古怪的丑八怪。

    虽然妆容古怪，可那人她却是认得，是她的公公贾赦。

    那边贾赦打量了一会王熙凤，随后露出索然无味的神色，抬头看了眼皎洁的明月，嘀嘀咕咕的念了几句咏月的诗句，挥舞着长长的衣袖，转身离开。

    王熙凤悄然松了口气，同时心中想着等见到王霄的时候，一定要告诉他这事儿，让他赶紧的降妖除魔。

    贾赦这老混蛋，太恶心人。

    王霄府中，躲在房间里的贾探春，满心艳羡的看着飞檐走壁，剑光纵横的林黛玉。

    她从未想过，娇滴滴的林妹妹居然如此强大。

    身边的贾迎春小声的说“林妹妹好厉害啊。”

    贾探春握住了她的手，小声的说“好姐姐，等老爷回来了，你一定要求他传授于你。”

    王府的妹子里面，也就是性子内向木讷的贾迎春没有学习功法。

    不是王霄不教，而是贾迎春自己不愿意学。

    不起舞刀弄枪来说，她更喜欢一杯茶，一本棋谱过一天。

    一旁的尤三姐轻咬银牙，怒其不争的瞪了眼身边的两个不争气的姐姐。

    她们三个也是一样，没从王霄那儿得到功法。

    ‘等老爷回来，一定要拉着这两块木头，好好服侍老爷。服侍的开心了，肯定能学到功法。我上我也行啊！’

    怒开无双的林黛玉，就在皇帝派来的人眼皮子底下，犹如天降神女一般将数十个冲进来的死士全都放翻。

    等到林黛玉的俏目看向他们的时候，皇帝的人猛然打个激灵，放声高喊“女侠饶命！”

    “我等是陛下派来护卫府邸的，非是贼人呐！”

    “哼。”

    站在墙头的林黛玉，手持利剑，沐浴在月光之下宛如女武神“可有证据？”

    “有有有。”

    皇帝的人急忙拿出了自己的身份铭牌，齐刷刷的向着墙头上的林黛玉高举起来。

    他们是真的被吓到了，生怕林黛玉也给他们身上开个窟窿。

    林黛玉生在官宦之家，对于这些东西自然是有所了解。

    辨别了真伪之后，轻哼一声，直接转身下了院墙回到了院子里。

    有龙禁尉小声询问头领“这怎么办？”

    “还能怎么办。”

    那头领不满的挥手“把这些刺客全都带回去。”

    至于看管府中女子的事情，他是提也不敢再提。

    就他手下这帮人，根本就是不够看的。

    铁网山，贤德妃营帐。

    “仙长。”耳畔挺着外面的喊杀声浪，听着火铳大炮的轰鸣声响，贾元春不由自主的靠在了王霄身边。

    王霄微笑着握住她的小手，轻轻拍了拍“勿惊，有我在，没人能伤的了你。”

    他的目光看向一旁紧张不已的抱琴“倒茶。”

