    “一路赶回来很累吧？”季瑶看着面前着许久不见的熟悉面孔，关心地问道。

    顾世安摇摇头，说：“不累。”

    撒谎，明明一脸的倦色，怎么也遮盖不住，还说自己不累。

    季瑶叹了口气，也拿顾世安没辙，“好了，我们走吧，我已经叫好车子了，就在门口等着我们。”

    “嗯。”

    顾世安应着，目光一直落在季瑶的身上，舍不得离开。

    季瑶笑了笑，用手在顾世安的眼前晃了晃，“我脸上有东西吗，为什么一直看着我？”

    似乎是意识到自己失态了，顾世安轻咳一声，看向季瑶的眼里盛满了柔情：“没什么，就是太久没看见你了。”

    顿了顿，他有些心疼地说：“你瘦了许多。”

    季瑶看了看自己，笑了：“是吗？我倒没觉得我自己瘦了。”

    两个人一路走着，一路聊着，等到上了车之后，顾世安让赵昀带着两个提着行李的助手另外打一辆车，而自己和季瑶上了一辆车。

    赵昀领命，带着两位助手就走了。

    狭小的车厢内，顿时就只剩下了顾世安和季瑶两个人。

    司机放着车载音乐，是很轻柔的一首钢琴演奏曲，听着让人心生惬意。

    赵昀他们不在，季瑶终于忍不住问了：“世安，你这次为什么这么急着回来？我听说你把工作都堆在一起完成，这么高强度你身体吃得消吗？”

    说着，她还有些责备的意思，赵昀说是顾世安太过担心自己，而季瑶却觉得这个理由牵强极了，她在国内挺好的，虽说有碰到状况，但也都能够解决，不至于糟糕到需要顾世安这么紧急地赶回来的程度。

    “我听说，你和陆北亭在一起了？”顾世安不答反问。

    他的声音沙哑至极，音色醇厚低沉，莫名的带上了几分悲意。

    季瑶骤然一愣，唇角的笑意一下子就荡然无存，哽住没有说话。

    顾世安见状，了然了。

    他薄唇紧抿，眉宇之中略略泛起一丝苦涩。

    果然，赵昀没有骗他。

    季瑶大概在心里猜到了为什么顾世安会这么着急的回国了，原因八九不离十，就是因为他得知了自己和陆北亭在一起了吧。

    想到一直以来顾世安对于她的默默守候，季瑶心下复杂，一时间竟不知该做何回应才好。

    其实，早在国外的时候季瑶就已经明确的拒绝过顾世安了。

    可是没想到，这个男人性子执拗非常，不是一般地固执，即使她刻意做出冷落他的样子，顾世安也还是始终如一的一直对她好，就让她感觉十分无力。

    而且顾世安对她的好就是属于那种默默的，那种她想拒绝都不知道从哪里拒绝的好。

    想到这里，季瑶又觉得头疼了。

    不过既然被顾世安知道她和陆北亭已经“在一起”了，也可以趁着这个机会，让顾世安死心吧，季瑶不想顾世安在她的身上浪费这么多时间，她总觉得是自己耽误顾世安了。

    然后，季瑶就索性承认了：“嗯，我和陆北亭前段时间在一起的。”

    顾世安垂着眸子，从季瑶的这个角度，根本看不清他脸上的表情，他接着问：“陆北亭对你好吗？”

    不假思索的，季瑶回答：“他对我很好。”

    平心而论，陆北亭这个男人除了有时候十分恶劣之外，也没有真的亏待她哪里。

    除了，昨天晚上的时候，陆北亭的冒犯……

    唔，想到这个，季瑶的脑海中又浮现出陆北亭那邪肆冷冽的面孔，她神色微顿，还是被顾世安的声音重新拉回了思绪：“那小默呢？小默知道吗？”

    季瑶点了点头，都如实回答了：“小默他知道，他很喜欢陆北亭。”

    “好，这样的话我就放心了。”顾世安再抬眸看季瑶的时候，眼里多了一分深意，让季瑶看不明白，“只要他肯对你好，那样就好了。”

    季瑶忽然觉得气氛有点怪了起来，低低地应了一声：“嗯……”然后就没有再说话。

    顾世安也没有再接着问下去了，相反的，他靠在椅背上，阖上了眼睛，小憩起来。

    季瑶这才得了机会能够好好地看他。

    一段时间不见，顾世安倒是憔悴了不少，他还说她瘦了，明明他自己也瘦了许多，面色微微苍白，看上去甚至有些病态。

    他还是一如既往的俊俏帅气，不同于陆北亭的高冷贵气的气质，顾世安身上带着一点点的温和，是那种风度翩翩的绅士风度，看上去明显平易近人的多。

    但顾世安也有冰冷的模样，季瑶见识过，在商场上，顾世安的形象与在她面前的样子大相庭径，手段果决而狠辣，不会给敌对的那方留一点退路。

    这么说来，季瑶其实是拥有顾世安最多“特例”的人了。

    想到顾世安的种种好，季瑶心里有有些不忍。

    她似乎一直在伤害面前的这个男人，看着顾世安疲倦不堪的睡容，季瑶心头微动，目光里都多了几分怜惜与心疼。

    很快的，司机开着车带着他们回到了顾家的大宅子里。

    顾家的建筑还有装修设计都是以复古的风格来打造的，看上去雍容大气但不庸俗，颇有几分书香世家的味道。

    不过也的确如此，季瑶与顾家二老的关系不错。

    两位长辈都是很和蔼可亲的人，善良又宽厚，顾世安也许也是因为在他们两位的熏陶教养下，所以气质才那么温文尔雅的吧。

    汽车稳稳地停在了顾家的大宅门前，季瑶见顾世安还在睡着，于是便动作轻柔地推了推他。

    顾世安睡眠很浅，被这么一推，就醒了。

    “世安，到家了。”季瑶柔声说道。

    顾世安看了一眼车窗外，坐起了身来，“好，那我们下车吧。”

    他打开车门，率先下了车，护着季瑶的头等着季瑶也下车。

    他们刚刚到，赵昀和两位助手的车子也到了，季瑶本想等他们，但是顾世安的手已经拉过了她的胳膊，牵着她往里面走，“我们先进去。”他说。

    季瑶被拉着走，有些惊讶，她看了看顾世安扣住她手腕的大手，眼里的不自然又深了深。

    踌躇了半秒，季瑶一边不着痕迹地抽回了手，一边像是岔开话题般地问道：“世安，你回来的消息告诉伯父伯母了吗？”

    手中一空，顾世安脚步滞了滞，眼底掠过一抹失落。

