    魏敏儿与阮大铖相谈甚欢，甚至在临了，阮大铖还承诺替她说一门好亲。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魏敏儿听了自然是害羞不已，但也没多说什么。

    朱由校见楚王朱华奎言谈并不合自己的意，其领悟力远远及不上李明睿等人，也就懒得在理此人。

    但就在这时，司礼监掌印王承恩走了进来，低声道：“陛下，出事了，今日奉诏去皇家织造局参观的桂王朱常瀛没有去皇家织造局，而是去了一处叫水月轩的青o楼，还打死了人！”

    “没出息！”

    朱由校也没想自己也去过那种地方，想也没想就骂了一句，然后又立即站了起来，低声问道：“具体是怎么回事，刘孔昭知道这事没有？”

    “知道了，就是刘孔昭的公共安全部队的人来报告的”，王承恩回道。

    原来自从游行事件过后，南京公共安全部队这个职能部门便没有撤销，且专门负责金陵城治安与刑事案件和生命安全，如生火灾时的拯救以及水涝时的疏散等等。

    而百姓们报案也由向县衙敲鼓改为找公共安全部队设置南o京各区的分局报案。

    朱由校担心刘孔昭不敢拿一个藩王，便命王承恩准备车驾，他决定要亲自去看看，而楚王朱华奎也被朱由校命令跟着去，这样或许能让楚王也学点规矩。

    楚王朱华奎不明白为何当今陛下要让自己跟着一起去，对于这个桂王朱常瀛他是很了解的，此人同自己一样因为答应了当今皇帝陛下的要求，而被皇帝陛下朱由校取消了软禁，但这个桂王明显要比自己这个楚王要纨绔的多，此人一获得自由便以考察金陵城商业为由在金陵城肆意挥霍起来，且去的地方最多的就是秦淮河畔的秦楼楚馆。

    如今去的方向也恰好也是秦淮河畔，朱由校看着窗外已经拉起警戒线的南o京公o安和已经传来阵阵惨叫声的某处阁楼，不由得喝道：“怎么回事，这些公o安都不阻止一下吗，还在让暴力继续执行！”

    朱由校说着就下了车，南o京秦淮分局的公o安见朱由校衣着华贵，而且旁边还有东厂的人陪着，也知道惹不起，就自觉的让到一边，而朱由校也就直接径直走进了厅堂，却见一一丝不挂的女子正被一男子按照地上，而那男子正是桂王朱常瀛。

    朱常瀛此时正握着手中的匕往这女子身上捅着，还骂道：“你一卖身的也敢对本王不敬，本王说了不要戴那个东西，你敢逼本王戴，本王今日就偏不戴，本王要捅死你！”

    朱由校这才现这朱常瀛不但正用匕一刀一刀的夺走这女子的生命，还在用身体折磨着这女子，不由得大骂了一句：“畜生！这成何体统！”

    原来，自从皇家工业公司推出一种用神奇胶体物质制作的薄且带有水果味的安全套后，便风靡于整个烟花之地，而且这个还能有效防止性o病的出现和避免许多烟花女子因为意外受孕而不得不流产造成对身体的损害，所以礼部教坊司甚至还专门下令推广这个安全套。

    为此，两京和一十三省的主要城市的报刊还专门登载了此类的宣传广告，而金陵城的秦淮河畔自然是个推行之地，甚至现在还出现了在整个秦淮河的烟花之地，只要来寻找欢乐的就都必须戴上安全套。

    当然，如果你钱给得足，也是可以不戴的，毕竟在巫山**之时，也没礼部的人来检查，但偏偏这位性情乖张的桂王殿下既要不戴套还不给钱，甚至直接来了这么一出惨无人道的血腥暴力行为。

    朱由校亲自走上前去直接给了这桂王一巴掌，谁知正要拉开这桂王，这桂王或许是没认清眼前这个人是朱由校，直接就一刀刺了过来：“敢打本王，你知道本王是谁吗！”

    吴进直接一脚将企图袭击朱由校的桂王朱常瀛踢飞了出去。

    这里，朱由校此时却注意到这整个房间内已经四五具女尸一丝不挂的躺在地上，有的已经满身是血，朱由校气得大吼一声：“把刘孔昭给朕叫来！”

    没片刻功夫，刘孔昭就屁颠屁颠的跑了来，他现在管着南o京城的大小刑事案件和治安情况，权力一下子大了不少，自然前来巴结他的人就多，但正在他和某大商户吃的正开心时，却听闻秦淮河生了杀人案件，吓的他立即跑了来。

    朱由校一件刘孔昭进来也是直接一巴掌扇在了刘孔昭脸上，喝道：“你这个南o京公共安全提督是怎么当的！这里生了这么大的刑事案件，你是怎么给朕管的！”

    “陛下息怒，罪臣这就查”，刘孔昭捂着脸正说了一句，朱由校却是一挥手指着还在地上揉着肚子的桂王朱常瀛道：“不用查了，凶犯就在这里，将他拖下去直接斩了就是，给在场的百姓们一个交待。”

    刘孔昭转过头来，仔细一看，吓得立即跪了下来：“陛下，他可是桂王殿下，这样直接斩，怕不合适吧。”

    楚王朱华奎见此也忙跪了下来：“陛下，桂王毕竟是您的皇叔，不可杀呀！”

    桂王朱常瀛此时也回过神来，明白刚才打自己的是谁，且见当今陛下朱由校的意思是直接就将他杀了，这让他一时却想不到会是这样的结局，在他的意识里，作为大明朝的藩王除了谋反之外无论犯了多大的罪过都不会被杀的。

    但现在陛下要因此而杀他，桂王朱常瀛也就跟着慌了，忙不迭的爬了过来，扯着朱由校的裙摆：“陛下，臣知道错了，臣知道错了！”

    “哼，往常你们在自己的封地肆意妄为，一有地方官员上奏告你们，你们恃宠而骄，而直接将朝廷官员打死打残，草菅人命如同儿戏，一出事还可以让长史等官被黑锅，如今朕都要治治你们！杀人偿命，王子犯法与庶民同罪，立斩！”

    朱由校很果断地说了这么一句，刘孔昭便只得下令将这桂王朱常瀛拖下去处斩。

    而桂王朱常瀛此时也开始意识到自己真的是死期临近，不由得朝朱由校大吼道：“朱由校，本王再怎么说也是你叔父，你竟敢斩杀本王，本王做鬼也一定不会放过你的！”

    朱由校没有搭理这临死还歇斯底里还乱叫的桂王朱常瀛，而是对身旁的吴进吩咐道：“派人去他封地，查抄他的家产，田产全部归于皇庄，这水月阁遇害的姑娘给予厚葬，此事让刘孔昭负责。”