    丹田消失了！

    自己全身就没有半点灵气，丹田就好像崩溃一般，一片空洞，唯一可见的就是丹田之中有一柄剑。

    但此时，这战剑也虚幻不少，且上面遍布裂痕，仿佛随时都会崩溃。

    “是那一剑！”

    丹田之剑。

    也正是那一剑，让他置之死地而后生。如果不是不死心催动不灭剑体，用出那一剑，自己面对比天王，唯有一死。

    可现在的结果却让秦南无法接受。

    丹田被废，自己肉身之力也沦为一空，完全就是一个废人。

    这种情况下，自己不如一死！

    随即，秦南心神沉浸不死空间。

    可此时不死空间都是枯朽一片，连不朽树都开始凋零，磅礴生机消散一空。而小莲生则昏睡在不朽树下，虚弱不已，似乎耗尽了神韵一般。

    再入识海。

    剑魂暗淡，毫无光泽，横陈在识海之中。

    十万八千道剑意也是凌乱，沉浮如云海，波澜不惊，死海一片，早没了昔日的锋芒。而百丈神台竟已崩溃，断壁残垣，一块块的悬浮的在剑意海之上……

    秦南直接惊呆了。

    “神台都崩溃了，我还没死？”

    秦南心中无比震惊。

    识海有神台，神台凝剑魂。

    可以说，神台识海，是一个人存在的证明。可现在，自己神台崩溃，剑魂萎靡，这种情况下自己竟然还活着？

    可旋即，秦南眼中就是一片颓靡。

    没有神台，没有剑魂，没有丹田，没有灵力……自己现在就跟一个废人没有任何区别。

    “代价竟然这么大？”

    秦南自语，神情麻木的看着眼前，一片空洞。

    如果是这样的苟活，对他来说才是一种折磨。

    “比你想的还要恐怖。如果不出意外，你已经是一个废人。”

    这时，洛倚天推门而入。

    聂人间也跟在她身旁。

    “说实话，我也低估了你那一剑的力量。简单来说，你能活着都是一个奇迹。”聂人间补充一句。

    秦南看向两人。

    天地有绝景，人间倚天各一色。

    这是秦南脑海之中此时所浮现的念头。

    对于两人，秦南无法形容。他不知道面纱之下的洛倚天是什么样子，但给他的感觉，就是超凡沉沉，如谪世仙。

    至于聂人间，更不用多说。他早就知道现在这模样只是她表现在世俗的样子，但道场之中那惊鸿一瞥，可见人间。

    只是，此时面对两人，秦南心中苦涩，完全没有心思欣赏。

    “两位是来看我笑话的吗？”秦南淡淡开口。

    如果可以，他宁愿选择醒不过来。如今成为废人，他无法接受。

    “你觉得你很幽默？”

    “你觉得你是笑话吗？”

    两人异口同声，虽然表述不同，但意思大差不差，都带着一种轻视。

    “是不是重要吗？我现在就是一个废人！”秦南沉沉说道。

    想到昨日自己还纵横捭阖，大杀四方，如今却成为一个废人，这等落差，换做常人早就疯狂。

    秦南能压制心中情绪，已经不可思议。

    当然，还有一点就是，秦南心中相信一切并非不可逆转，有长生魂不死心，秦南不相信自己就这么废了。

    还有老牛，以老牛的手段，也未必就没有一点办法。

    “你要真成了一个废人，你觉得我们现在还会出现在这里吗？”聂人间看着秦南，淡淡开口。

    “什么意思？”

    秦南骤然抬头，看向聂人间。

    “送你一场造化。”聂人间轻笑一声，意有所指，目光看向了洛倚天。

    “我可以帮你恢复。”洛倚天说道。

    依旧是淡泊天地，仿佛凌驾在生灵之上。但这种凌驾，不是高高在上，而是一种脱离众生，仿佛众生在她眼中，如同无物。

    这种感觉很难形容。

    “真的？”秦南眼中浮现惊喜。

    这是他不曾想到的。

    不过转念一想，没什么不可能的。

    想到洛倚天的恐怖手段，面对姜比天时候的霸气，一切都不用怀疑。

    一个张嘴就要杀剑王的存在，需要怀疑吗？

    “我从来不开玩笑。”洛倚天淡淡说道。

    秦南眼中浮现期待。

    绝处逢生，柳暗花明。

    如果真的要是成为一个废人，不如死了干脆。可现在洛倚天给他带来希望。

    “但是救你，我要付出很多。如果你将来夭折，我得不偿失。”洛倚天说道。

    秦南一愣。

    洛倚天话里有话，看样子是想让秦南再做什么。

    “怎么？想要坐地起价了？按照世俗中人的规矩，你不是应该是让他答应你三件事吗？”聂人间轻笑。

    “这不关你事。”洛倚天眼中闪烁冷意。

    “怎么就不关我事了，他可是答应要对我负责的。”聂人间旧话重提，故意一般揶揄洛倚天。

    洛倚天沉默一下。

    “聂人间，我说过，你最好不要动什么心思，小心玩火自焚。”洛倚天说道，漠然的双眼之中，依旧没有任何情绪波动。

    “怎么会呢？我和秦南相处的可是很愉快的。不然，我怎么会让他负责呢？”聂人间轻笑说道。

    秦南倒吸一口凉气。

    面对比天王他都没感觉到恐惧。

    可此时看到两人言语交锋，却是感觉头皮发麻。

    话锋如剑，剑剑致命。

    “我说……现在不是应该先解决我的问题吗？”秦南开口。

    聂人间明显压迫洛倚天一线，聂人间有道场，看过太多人间事，人心在他面前如明镜。但洛倚天不一样，在这方面根本不能和聂人间相比。

    要是继续下去，秦南怕洛倚天恼羞成怒，转身离开。

    “闭嘴！”

    “有你说话的份？”

    可让秦南意想不到的是，两人竟异口同声，直接将目光对准秦南。

    秦南：……

    无语了。

    秦南忽然感觉面对这种情况实在无力招架，都不如直接面对几个恪道强者来一战。

    “人你来救。但你要清楚，如果不是我的力量，他现在已经是死人一个。”聂人间神色突变，不如之前和善。

    “然后呢？”洛倚天平静无比。

    “你要他做什么我不管，但我要做什么，你也不要管。”聂人间继续说道。

    “好！”洛倚天点头答应下来。

    秦南神情凝重。

    “两位不觉得，这种话还是要避开我吗？”秦南苦笑说道。

    说实话，他对两人完全看不透，以她们的手段，完全用不到自己。更不用说现在这样，针锋相对。

    这是想要利用自己，还这么明目张胆，这让秦南觉得很不礼貌。

    “需要吗？”聂人间转身看向秦南，双眸灵动，闪烁着灵性的光泽盯着秦南，甚至还带着一丝俏皮。

    “好吧，你们赢了。”

    秦南无语。

    不管他想不想承认，此时都必须承认，他们真的完全没必要避讳自己。

