“轰！”

    突然间有着数道光芒，宛如利箭，弥漫光辉，从虚空中洞穿而出。

    这是数十根宛如根茎般的植物根须，也是虚幻植物，但宛如实物，锋利无比，带着破风声响彻。

    “这是产生灵智的灵物。”

    简波目沉，这不是虚幻妖兽，而是一种灵物魂魄，灵物和妖兽一样，到了一定层次之后，就能够称之为妖族。

    天地万物皆有灵，一花一草一石皆可成妖。

    “嗤啦啦……”

    这数道植物根茎之物掠来，似乎也受到火属性气息影响，简波也在同时间出手。

    不过，此地地域狭窄，人多为患，不宜使用雷电之力，那样会伤人伤己。

    简波只好使用，火属性法术，凝聚烈焰，一道火焰掌拍出，席卷数道光芒，将其焚烧。

    “轰！”

    蓦地，有光芒璀璨出现，一股强悍气势弥漫而出，有着气吞山河般的气息降临出现。

    璀璨光芒汹涌，朝着简波席卷而下。

    “小心一些！”

    柳燕出手，凝聚真元护甲，想要为简波分担一二，身上风属性元气呼啸，如是风暴，向那些灵物撞冲击而去。

    “砰！”

    但很快，柳燕刚刚冲撞上去，就直接被震飞，口中吐血。

    就连身后的简文、简玲、乔薇、古芸等人，也尽数在那可怕，劲气余波之下被震飞，踉跄倒地。

    “嗷！”

    此时，一只似猿非猿的虚幻妖兽大吼，嚎声震耳，无尽血煞之气沸腾，笼罩前方，一道道流光飞射而来。

    “轰！”

    简波双目赤光弥漫，魔刀斩劈而出，刀芒如电，席卷四方，气息浩大，势如狂龙舞动。

    那似猿非猿发出的威能，终于被阻挡，刹那四周光芒破碎。

    但也仅仅只是光芒破碎了而已，露出了一道身影。

    这身影虚幻，双目除骇人的光芒，时而脸庞看起来像是老者，有时而像老妪，变化莫测。

    “是人！”

    柳燕等人互相搀扶，爬了起来，很是惊讶的看着眼前情况。

    “是残魂而已！”

    简文爬了起来，嘴中带着血迹，很是狼狈，旧伤未愈，现在又添新伤。

    那身影出现，目视着简波，似乎就不为，简波发出火属性气息所压制。

    这道男不男、女不女的人类玄幻残魂，目光空洞，但气息强大，朝简波直扑而出。

    一招对撞，闷响声中，简波直接被踉跄震退，体内气血翻涌，喉咙甘甜，差点一口鲜血吐出。

    简波目光凝重，这残魂太强了，远超那些妖兽残魂。

    刚刚遭受重击，更重要的是，这残魂能攻击脑海神识之力，要不是简波神识堪比化神强者，又有血魂珠护着，刚刚伤势会更加严重。

    “轰！”

    残魂身影没有停滞，继续轰杀而来。

    简波咬牙出手，将火属性之力，动用到了极致。

    残魂身影似乎没有多少的灵智，但剩下最为本能的杀戮，空洞双眸闪烁杀意，一脚直接对简波踢出。

    两者对撞，通道轰鸣，光芒大作，能量风暴席卷。

    “蹬蹬……”

    可怕的气息席卷，让柳燕、简文等人，接连踉跄震退，身影摇晃。

    简波再度被震退，不由得体内气血翻涌。

    “嗷呜……”

    通道四周，还有许多残魂咆哮。

    这些残魂宛如实物，但感觉到简波身上的气息，却不敢靠近。

    只是在远处盘踞，咆哮，让人心惊胆颤。

    “轰！”

    残魂身影继续扑杀，气息铺天盖地，宛如在这通道中，倾泻山洪般，光芒炽盛，动荡通道，闷响如雷！

    简波面色大变，别无选择，全力而为，火属性之力，运转到了极致，催动神力拳。

    “隆……”

    这样的碰触，这通道都像是要炸开了，四周光芒耀眼璀璨，如是曜日升起，席卷四方。

    “噗……”

    简波终于是忍不住，一口鲜血吐出，身影倒飞而出。

    残魂身影却是瞬间而至，眸子血红，一股浩大气息笼罩在简波身上，无孔不入，直冲简波脑海。

    这气息兇戾残暴，像是要吞噬一切，吞噬灵魂。

    简波心念一动，血魂珠蓦地光芒波动，一股赤红的光芒，骤然起伏涌动，震动四方，化作霞光璀璨而现，如是有着一轮小太阳，璀璨夺目。

    “呼……”一瞬间，简波身体气息，如是涟漪起伏，带着一种霸道威严之气，像是能够镇压太古，傲视天地！

    这是简波脑海内的血魂珠，耀眼炽盛如阳光辉，弥漫而出，散发出阵阵波动。

    如若不然，便施展雷霆之力，毁掉这些残魂，但是简波却藏有私心，在众人面前隐匿实力。

    聚魂鉢还没吞噬饱呢？他怎能毁去这些残魂？

    电光火石间，外界那残魂身影，空洞的血色眸子中，突然本能大惊失色，涌出无比的骇然和恐惧，第一时间急速暴退，就如是见鬼了般。

    “咔咔……”

    蓦地，不知道是何原因，通道龟裂，前方有着裂缝出现，光芒大作，像是一个出口。

    那出口内，有着浓郁的天地能量弥漫而出，伴随着一股，像是尘封了数万年的古朴气息，顿时涌现，让人震撼。

    “快，那是出口，快出去！”

    当感觉到那气息，简波面露喜色，顿时大喝，掩护柳燕等人出去。

    “咻咻……”

    一道道身影，全力而为，奋不顾身的朝出口掠去。

    而简波则滞留在最后，全力催动聚魂鉢，吞噬残魂。

    然后将这部分残魂，单独封印在聚魂鉢之中，一处结界之中。

    迎面而来的是一股古朴的气息，就像是开启了数万年，无人踏足的古地。

    一股浓郁的天地能量，随即荡漾而来，将众人包裹。

    这里面一切未知，众人仓惶急促掠出，也暗中全神戒备，真元在经脉中元转。

    感受着那浓郁的能量和古朴的气息，众人眼前一片光亮，目光虚眯，而随即，一切清晰可见。

    这是一片森林，真正的远古森林。

    山高林密，山岳高耸，雄伟壮丽。

    参天大树耸立，树藤盘旋，如是虬龙盘踞。

    有风吹过，万木倾伏，有如大海里卷起飓风，刹时间，波涌浪翻，‘轰轰’声响不绝。

    众人有些傻眼，这地方就如是世外桃源，天地能量很是浓郁。

    简波面色凝重，背后的出口，已经神秘消失不见。

    警惕四周，简波一枚疗伤丹，药顺势塞进了嘴中，暗自运功炼化，恢复伤势。

    四周天地能量，比起启元秘境之中，甚至还要浓郁不少。

    简波暗自窥探，神识力量扩散，丝毫不敢大意。