    第581章卖个好价钱

    严北辰让小厮将两人带了进去。

    杨进和杨刚虽说对鼎鼎大名的小阁老怕得要死，可两人还清楚自己是做什么来的，死死的撑住了，没有见面就跪倒。

    杨进道：“严大人既然，既然破了我孙女的身子，总得给个交代才说得过去。”

    严北辰漫不经心的道：“要交代？”

    “也成啊，一会儿,我让人送几样聘礼上门，你们将人给我送过来也就是了。”

    杨刚怒道：“你，你强抢民女，竟然说的这么轻松，你就不怕我们去告官么？”

    严北辰嗤笑一声，“告官,你们只管去，看有谁敢接你们的状纸！”

    杨刚对他怒目而视仿佛要动手揍人的样子,杨进在旁边小声安抚儿子。

    严北辰淡淡的扫了两人一眼，“怎么，商量好了来的？一个唱红脸一个唱白脸？”

    “我没时间跟你们啰嗦，说吧，想要什么。”

    杨刚一张脸涨得通红。

    杨进到底年纪大，脸皮也厚些，赶紧道：“让大人见笑了，莹儿她爹，就是我这个儿子，从前捐了个八品，只是一直赋闲在家，若是——”

    严北辰一抬手，杨进便住嘴不敢再说了。

    “太仆寺正好缺个典薄，等朝廷开印了，自己去太仆寺报道。”

    太仆寺是掌管朝廷马政的机构，算是有油水的部门。

    而典薄是正七品，这一下，便升了两级。

    严北辰脑子好使,朝廷里大大小小的官员,担任什么职位，在哪里做官，以及朝廷里各种事情全都装在他脑子里。

    在朝堂上，不管皇上问起什么，他都能对答如流。

    这也是他被人称作京城第一鬼才的原因。

    此刻他愿意抛出一个小官位，也是为了在明面上安抚国公府。

    毕竟要掳走顾云娇的事虽然失手了，小公爷肯定心里有数，不然也不会有那么一番祸水东引的操作。

    今天又是江仲行亲自来要人，他现在还不想跟国公府撕破脸，因此，适当的给些好处，算是放低姿态。

    等他找到机会，再狠狠的收拾国公府。

    小公爷的未婚妻，他无论如何也要弄到手！

    杨刚几乎不敢相信，这就要到了一个官儿？

    还升了两级？

    就这么轻松？

    果然是小阁老啊！

    杨进赶紧扯着儿子跪下，“多谢严大人。”

    严北辰轻哼一声，“这就算是聘礼了。”

    “明个将你家姑娘收拾好，送过来。”

    对杨莹他还有点新鲜感,继续玩玩也不错。

    杨进与杨刚磕了头告辞了。

    杨莹晚上才醒。

    醒了就是呆呆的流泪,她娘于氏坐在床边跟着流泪。

    于氏哭了半晌,想起丈夫交代的事，忙道：“莹儿，吃点东西吧。”

    杨莹慢慢的转过身，背对着她娘。

    于氏轻声道：“多少吃点。”

    “明个你就要出门子了，好歹——”

    杨莹猛地坐起来，“娘说什么？”

    于氏抖了一下，“你叫严大人破了身子，严大人答应纳你为妾，明天就要过门了。”

    杨莹张着嘴，几乎不敢置信。

    她以为回到了家里，她就安全了，谁知道，家里人又要将她送进那个火坑去。

    (本章完)

