    第8382章一举一动，草木皆兵（3）

    失去意识后，他成了植物人，一躺多年。

    再次醒来，听到岳恩泽跟他讲述这些年发生的大大小小的事，他才明白，兰城早就变天。

    兰城上流圈子里都说他的车祸是晏伽所为，目的很简单，豪门恩怨，无非就是夺权和上位，晏伽想上位，想夺取晏氏大权，第一步自然就是铲除自己的亲哥哥。

    当初的车祸没有任何目击者，地段黑暗偏僻，也没有监控。

    这就意味着，晏伽百口莫辩，所有的脏水理所当然地泼在他身上。

    晏伽似乎也从来没替自己辩解过，承受了这一份莫须有的罪名。

    可他是晏伽的亲哥哥，他现在醒了，总有一天，他会向世人澄清晏伽的“罪名”。

    他不知道晏伽怎么看待他这个哥哥，但他不屑去做手足相残的事。

    晏锋闭上眼睛倚靠在木椅上，风衣披在肩头，还是很冷。

    休息室的空调温度调得很低。

    他咳嗽几声，岳恩泽走进来，将手里的飞机票递给他：“晏总，手续都已经办好，我得先回去了。”

    “嗯，你回去吧，我一个人可以。”

    “晏总，有事给我打电话，兰城这边的情况，我也会跟您及时汇报。您自己保重身体。”

    “嗯。”晏锋从喉咙里应了一声，嗓音很弱，提不起力气。

    醒来之后，他的身体一直不好，主治医生也支支吾吾，只说得继续用药，能不能完全康复，得听天意。

    哪有什么天意，无非就是没得好了。

    岳恩泽离开了机场，他直接开车回晏氏集团。

    医院里。

    晏伽闭目躺在床上，耳边是空调的风声和仪器的指针走动声。

    夜里醒来，他似乎开始对身边细微的东西很敏感，敏感到能听见指针走动的声音，他人的脚步声，自己的心跳、呼吸声。

    一举一动，草木皆兵。

    他开始以为四周是冥府地狱，直到医生得到指令进来给他做检查，他才明白，自己命大，没死。

    已经是第二年。

    也是林栀和洲洲离开他的第二年。

    命大也不是什么好事。

    记忆如潮水一般蜂拥而来，比当初更丰盛，犹如蔓草紧紧缠住他的心脏，越勒越紧，勒得他喘不过气。

    躺在床上的这段时间，倒是什么记忆都没留下。

    他又听见了脚步声。

    是陈康。

    陈康走到床边坐下，一动不动看向病床上的晏伽，叹息。

    晏伽的手动了动，眉头拧起，苍白的薄唇轻轻启合，声音弱得只有他们俩能听见：“陈康。”

    “晏、晏总。”陈康很惊喜，这是晏伽醒来后第一次开口，“我在，你要什么？”

    “我为什么还活着。”

    犹如一盆冷水浇下，陈康怔了好几十秒，回答不上晏伽的问题，打马虎眼：“晏总，是纪总的努力，他替您找了很多医生，晏氏也幸亏他的帮忙，JY给晏氏拨过很多救急款。”

    纪长慕啊……

    晏伽自知亏欠他。

    这个人情，再一次还不上了。

    老纪也傻，明知道他没有再活下去的欲念，何必救他。

    何必呢。

    (本章完)

