    ?　　妮妮这个小丫头一放假，居安带着一家子人直奔洛杉矶海边的别墅而去，到了机场管家雇好的车子已经在出口等候了，一走出出口就看到一个人高马大的黑人司机手里举着一个牌子，上面写着接居安先生一家。

    　　居安肩上背着一个大背包，手里还提着两个小包走了上去对着黑人司机说道：“是奥德丽女士安排你过来的么？”。

    　　黑人司机点了点头：“是的先生，您就是居安先生吧”。说完把牌子放了下来接过居安手里的包，跟着居安握了握手：“我是你们的司机，雷德曼！”。

    　　“是的！谢谢！”居安笑着说道，雷德曼把另外一个包裹也接了过去，带着一行人走到了推车旁，把居安一家的行李都放到了推车上，推着到了车子旁边，奥德丽安排了一辆加长的凯迪拉克过来接居安一家子。

    　　到了别墅门口，司机先下了车帮着拉开了车门，黛娜带着小狮子和妮妮走了下来，居安则是自己拉着车门下车。

    　　一家子都下了车子，老爸和老妈看着海边别墅对着居安说道：“这真是太漂亮了，跟北戴河疗养院似的”老爸感叹了一下。

    　　“别不懂瞎说，你去过北戴河疗养院？”老妈横了老爸一眼说道。

    　　居安笑着对着老爸和老妈说道：“咱们也别在外面磨叽了，赶快进屋里去这大热天的”。在太阳下站了一会儿脑门上就开始有点冒汗了，说天气还是蒙大拿这时候舒服一点，二十几度非常的不错，不足的就是蒙大拿没海啊。

    　　让老爸和老妈跟着黛娜一起进了屋子，雷德曼已经把行李送进了屋里，走了出来，居安取出了一张绿票子递给了雷德曼：“谢谢！”。

    　　“谢谢先生！如果需要的话随时打我们公司的电话”雷德曼咧着个大嘴笑着，露出一口白牙，对着居安挥了挥手，上了车子。

    　　居安给完了司机的小费，连忙奔着屋子跑去，一进了屋子就觉得一股凉风铺面而来，感慨了一下：还是空调舒服啊。

    　　刚闭着眼睛感慨了一下，管家奥德丽就走了过来，对着居安说道：“先生，想喝点什么”。

    　　“别叫我先生了，叫我安就行了”居安笑着对着奥德丽说道，买下房子的时候经纪人老头就推荐了奥德丽作为管家，这个四十多岁的管家已经在这所房子里服务了快十年了，没有出过什么差错，还是值得信任的，所以居安也就让奥德丽留了下来。

    　　“随便的弄点茶就可以了”然后转头看了一下：“我父母和黛娜还有孩子们呢”。

    　　奥德丽笑着说道：“塞西莉亚和萨利斯特两个人带着他们去楼上卧室里去了”。说完对着居安笑了一下，转身向着屋子厨房的位子走去。

    　　居安走到了正对着大落地窗的皮质大椅子上坐了下来，看着眼前一望无际的大海，长舒了一口气。

    　　没到一分钟的功夫，奥德丽端着一杯茶走了过来放到居安旁边的小茶几上然后对着居安介绍道：“安，这是这段时间别墅的两个厨师，一个是西餐的厨师索恩斯，一个是中餐的厨师，杰克劳”。

    　　居安站了起来跟着两个厨师握了握手：“这段时间麻烦你们了”。等着看到中餐厨师的时候对着这个五十多岁的中国面孔问道：“杰克，你姓劳，这个可不多见啊”。

    　　杰克笑着说道：“我其实姓刘，这边的人发音有点南边的味道，文刀刘！”。

    　　居安听了点了点头笑着说道：“原来是这个样子”。

    　　“中午的时候我让索恩斯做的主菜，杰克负责一些点心”奥黛丽对着居安说道：“稍微休息一下就可以用餐了”。

    　　“你安排吧，我先上去看看”居安说完喝了一口茶，拔腿向着楼上走去。到了主卧室，看到一个三十岁左右的西裔女人正在帮着黛娜整理衣服，看到居安进来黛娜笑着说道：“这是塞西莉亚”。

    　　“你好!安”塞西莉亚对着居安说道。居安笑着跟塞西莉亚点了点头跟着对着黛娜说道：“怎么样？还不错吧”。

    　　居安走到了黛娜的旁边，塞西莉亚就离开了房间，帮着把房门也关了起来。

    　　搂着黛娜站到了房间的落地玻璃窗前面，跟着黛娜一起看着不远处的沙滩还有海岸，现在沙滩上放了一个彩色的滑梯，还有两个孩子玩的攀索，居安点头跟着黛娜说道：“这个管家倒是真的是有心，孩子的东西都想的到了，真没白花钱”。

    　　黛娜听了笑着说道：“真的是个好地方，等会吃完饭我就带着孩子出去游泳”。

    　　居安在黛娜的脸颊上亲了一口显摆的说道：“等着后年，咱们的飞机到了就更方便了，到时候直接从刘易斯敦机场出发，到这边不远的小机场降落，到别墅也就二十来分钟的距离，你想来带着孩子随便什么时候就能来了，还可以带上泰迪，武松几个”。

    　　黛娜听了看着居安笑着说道：“你这花钱的功夫可真是见涨，我爸爸都直摇头，说是太奢侈了”。

    　　居安还没有回答黛娜的话，门口就传来了敲门声，居安走了过去打开房门一看，妮妮这个丫头带着弟弟已经把泳衣和泳裤都换上了，看到居安一开门就对着居安和黛娜喊道：“爸爸，妈妈，我们去游泳吧！”。

    　　笑着摸了摸两个小脑袋，居安解释说道：“还没吃饭呢，等吃完了饭稍微休息一下，妈妈和爸爸再带着你们去游泳，乖点，现在去把衣服换回来，吃完饭再换泳衣”。

    　　“我就要这样吃饭”黛娜的小狮子对着居安喊道。

    　　居安对着儿子解释了一会儿，小家伙才嘟着嘴跟着姐姐一起去换衣服去了，居安转头对着黛娜说道：“我去看看爸爸妈妈他们”。

    　　黛娜笑着对居安点了点头，然后继续整理箱子里的衣服，把衣服拿出来挂到衣帽间去。

    　　在老爸和老妈的门口敲了敲门，门稍微的开了点缝并没有关死，就听到里面传来老妈的声音：“进来！”。

    　　居安推门进了屋子里，看到老爸正躺在床上，摁着遥控器，老妈一个人正在收拾行李，走了过去想帮着老妈整体，刚伸手就被老妈一巴掌拍开：“不用你帮忙，越帮越乱”。

    　　笑着把手缩了回去，居安对着老妈说道：“怎么样，不错吧”。

    　　“不错，就是这床有点太软了，躺着不习惯”老爸对着居安笑着说道。

    　　“你就是穷命，整天睡硬板床就舒服了？我觉得满好，你要喜欢硬的晚上打地铺谁，地上硬”老妈对着老爸笑着说道。

    　　居安摸了摸脑袋，这个事情倒是真的忘记了，新屋子老爸和老妈房间的床就是选的硬的床垫，别墅这边居安倒是没怎么在意，把这事情给忘了，想了下对着老妈说道：“如果你们觉得不舒服，那我下去跟奥德丽说一下，下午给送个硬点的床垫过来”。

    　　老爸听了摆了摆手说道：“这倒是不用了，怪麻烦人家的，因为一个床垫还要折腾别人”。

    　　老妈在旁边听了也点头说道：“你别让人家换，真是麻烦，再说了咱们也就是住二十几天而已，对付下就过去了，你听到没？”。

    　　居安听了笑着说道：“我知道了，不麻烦别人了，那你们整理好了就下楼，准备吃饭了”。居安说完转身出了房间，走到了自己的卧室门口，对着黛娜说了句：“我到楼下去了，等会你下来吃饭”。

    　　听到屋里传来了嗯的一声，居安转身下了楼。

    　　到了楼下，看到塞西莉亚和一个西人小伙子正在摆着餐具，应该就是萨利斯特了，跟着两个人打了一下招呼，居安走到了奥德丽的旁边对着奥德丽说道：“我父母不喜欢床太硬，这次就别换了，等着我们走以后把他们房间的床垫换的硬一点的”。

    　　“我知道了，等你们一走我就把床垫换掉”奥德丽听了居安的话点头说道：“我忘了问两位两位老人的喜好了”。

    　　居安摆摆手说道：“没关系，我也没有想起来”。说完走出了房间，走到了三角形泳池旁边，伸手抄了抄水。

    　　居安一家子围着桌子开始吃午饭的时候，不光是老爸和老妈有些不自在了，居安自己也有些不舒服，自己一家子吃饭的时候三个人在旁边看着，居安转头对着奥德丽说道：“你们自己去忙自己的吧，别在旁边站着了，我们习惯了自己动手”。

    　　奥德丽听了笑了笑示意塞西莉亚和萨利斯特两个人，带着两人走开了，看着三个人消失在了餐厅里，居安才松了口气，说道：“这享受还真是别扭，又不是餐厅里，这在自己家里吃饭旁边站两个人真不舒服”。

    　　老爸听了也点头说道：“我也觉得不舒服，吃饭的动作都不自然了，还是咱们自己动手爽利些”。说完把桌子中间的一个大盘子拿了过去，挖了一些四季豆放进了自己面前的盘子里，把盘子递给了老妈，然后用叉子叉了吃了起来。

    　　黛娜跟着笑着说道：“习惯就好了”。

    　　老妈给孙子和孙子各自弄了一勺子四季豆：“这有人往旁边一站，我就想起了电视里的那些坏蛋，吃饭都要人伺候的，革命同志就端一碗蹲在门口刺溜刺溜的喝着稀饭”。

    　　一家子听了以后都哈哈的笑了起来。

    　　

