    风笑天一路飞奔，很快就回到了他们神风学院所住的院子。

    虽然他和程诚关系也不算什么多好，但这个七十六级的魂圣还是值得一救的。

    再怎么说也是学院的副院长，是完全忠于神风的力量。

    当风笑天一进院子似乎就被火炎知道了。

    火炎打开程诚的房门，来到风笑天面前，眼神中竟然流露出一丝欣赏的目光，道：“虽然以前我不是那么喜欢你，因为你一直缠着我的孙女，但现在看来你还是非常不错的，加油！程老头在屋里等你，他的时间可能不多了！”

    风笑天点了点头，也没有说话，从火炎的身边走了过去。

    而火炎看着已经进屋的风笑天，口中喃喃道：“程老头，或许他真的能帮助你完成你未完成的愿望。”

    当风笑天走进房门，只见程诚已经躺在床上，衣衫旁边已经咳出了不少鲜血。

    知道是风笑天来了，程诚艰难的侧过身子，声音有些虚弱的说道：“原来我以为自己还能支撑一两年的时间，没想到这一天来的这么快。”

    程诚的伤是在内府，一直用自身的魂力压制着。

    他不像是唐昊拥有那么强的魂力，毕竟他只有七十六级魂力而已。

    风笑天道：“程副院长，你肯定没事的！”

    程诚眼中饱含泪水，有些不甘心，但也只能无奈的说道：“我知道我的身体，接下来我也不能帮你了，其实在未来笑天你也不用帮我报仇，这样可能也会让你陷入危机与武魂殿为敌。”

    或许现在程诚心中过意不去，毕竟他基本上也没有帮助风笑天什么。

    这样要求对方帮助你报仇，实在是有些说不过去。

    神风学院自己人，风笑天自然不会见死不救，于是道：“程副院长，你也不用那么悲观，或许你将来可以自己报仇呢。”

    程诚虚弱道：“不行了，我真的不行了。”

    但就在下一刻，风笑天将一颗红褐色的小药丸放在程诚面前。

    风笑天道：“把这个吃了，应该能缓解你的伤势。”

    这是一颗疗伤的丹药，从系统中兑换，花了风笑天一万战狼币。

    “没用的！”程诚本能的是想要拒绝。

    风笑天道：“不吃下去怎么不知道呢？程副院长若是你相信我，那你就吃下去。”

    程诚本来就是将死之人，想了一下还是决定相信风笑天。

    “好，我吃！”

    丹药下肚，程诚一开始还感受不到什么，可过了十几个呼吸后，一股柔和的能量从腹中散发。

    直到这股能量进入他的内府，竟然在用一种惊人的速度修复着他的伤势。

    风笑天立即道：“程副院长，运转魂力协助治疗体内的伤势吧。”

    程诚立即运转魂力配合。

    大约过了半个小时的时间，程诚再次睁开双眼，精神头明显好了很多，脸上也恢复了些许血色和一些笑容。

    程诚道：“笑天，这是什么药，竟然对我的伤势有如此大的效果？我感觉身体比一年前的我都还要好。”

    风笑天道：“院长，这个药是我偶然得来的，这还有一颗，你拿着，七天之后再服用，下一次或许还能恢复更多。”

    一个玉色瓶子，里面还装了一颗！

    风笑天兑换了两颗，每一颗都价值一万战狼币。

    要知道这一万战狼币其购买价值极大，能够在系统兑换一个普通的万年魂环。

    虽然是普通的级别，品质较差，但好歹也是万年魂环也不会差到哪儿去。

    本来按照程诚的伤势，使用五万金魂币兑换一个魂技，亦或者是兑换五万金魂币的一颗的丹药就能很快将他的伤势完全治好。

    但风笑天现在本来的战狼币也不多，一次就用出五万，心疼啊。

    况且这治疗的话，也不宜一次治好，得慢慢来！

    而且五颗这样的治疗的丹药一样能将程诚的伤治好。

    程诚接过瓶子，道：“笑天，这药很贵吧？比很多魂师的魂技都管用。”

    风笑天微笑道：“贵不贵不重要，只要能把院长你的伤治好就行了。不过眼下只有之两颗，按照我的估计你一共服用五颗就能痊愈，剩下的我会想办法。程副院长你就放心，你肯定能恢复的，神风学院还需要你，等你恢复后好好修炼，自己也能有报仇的机会。”

    “谢谢！笑天你之前在马车上称呼我儿为大哥，我和你父亲也算是同事，若是不嫌弃你叫我一声程叔叔即可，不用一口一个院长的称呼。”

    “恩，程叔叔！”风笑天道。

    程诚听后，忽然认真道：“好！从现在开始，我程诚的命以后就是笑天你的了，你说什么我就做什么。笑天你不用在反驳，反驳我也不会听，除非是我死了。”

    恢复身体就能报仇吗？

    要知道武魂殿那人本身就是天才十年前他七十六级的时候是有机会杀死对方，但是十年后呢？

    他的身体已经老了，就算是恢复修炼或许也不是对手，真要报仇，还是得看风笑天这样的年轻一代。

    “哦！那好吧！”风笑天没有话可说了，若是在不接受就显得有那啥了！

    程诚道：“刚才本来我以为自己要死了，也给火炎他说了关于你帮我报仇的事，让他以后对你有所照顾，有机会撮合你和火舞！”

    怪不得刚才在院外火炎会这样说，原来是程诚说的。

    风笑天道：“说了就说了吧！没事的！”

    随后程诚起身，活动了下身体，道：“该出去见见火炎了，这家伙非得骂我不可，本来要死的，结果又死不了。”

    说完就推门而出，然而火炎的声音立即传来：“风笑天，程老头还好吧。”

    忽然火炎感觉自己是不是眼花了，眼前推门而出的人竟然是程诚，“你没事了？”

    程诚故作一副得意的样子道：“哈哈，火老头，很意外吧，其实刚才是骗你的。”

    “你确定？”火炎再次确认道。

    只见程诚立即走到院子里，活动了几下，道：“你看，我怎么是要死的人呢。”

    火炎那火爆脾气立即爆发出来，“好你个奸滑的程诚，竟然欺骗我的感情，看我不收拾你！”

    本来火炎是想要动手试试程诚的，但这时候刚好神风学院的队员回来了，让火炎不得不放手，道：“程老头，我这记住了！”

    说完火炎就离开了，随后风鹤带着一群队员立即上前，询问程诚的伤势，程诚也是回答已经没事了，让众人不用担心。

    风鹤随后也开始讲述今天交流赛的两场比赛的过程。

    然而风笑天这个时候却已经悄悄的溜了出去。

    神风学院队回来了，这岂不是说天水的女神们也都回来了。

    也是时候给她们一些东西治疗一下那炽火侵蚀的身体了！

