    米勒说道：“我从来没有想到，IG有一天上中野会被别人打爆的那一天，faker的状态实在是太好了，他面对的可是rookie啊，这都能在中路把rookie压爆，这是我没有想到的，faker...还是和神一样，没有办法针对，他不怕打野来抓他。”

    管泽元说道：“别人都说faker的状态下滑了，可今天的比赛，faker告诉了所有人，谁才是世界第一中单。”

    娃娃也叹了口气，“或许我们都想错了一件事情，rookie的对线能力，在LPL，甚至在整个世界都是顶尖的！他的对线能力很强的！”

    “我们以为rookie已经足够强了，他还拿到过S8的世界冠军！”

    “可是我们都忘记了一件事情。”

    “LCK的所有天才中单，chovy，showmaker，rookie，还有LPL的天才中单，卢本伟，若风，无状态，可乐，U神，pawn，安掌门...这些传奇选手，在fakerS3成神的那个年代，所有人都只能仰望faker。”

    “哪怕是pawn将军，LPL无敌的中单之一，在S5遇到faker的时候，依然是被教育了。”

    “所有天才中单，都是看着faker走过来的。”

    “rookie面对其他人的时候，还可以打出很强的压制力，这点毋庸置疑，哪怕rookie面对chovy，也完全不虚，面对左手也完全不怕。”

    “可是...”

    “今天的对手。”

    “rookie面对的是faker。”

    “他面对的是世界第一中单，三冠王faker！”

    “faker状态下滑了不少，可他一直都在刻苦训练，他虽然已经没有过去的凌厉了，可他还是这么猛...他世界第一中单的实力依然还在。”

    娃娃认真的说道。

    这就是世界第一中单带来的压迫感。

    第二盘比赛，打击到了三个解说的自信心。

    他们以为IG的上中野无敌的。

    可IG的上中野并不是无敌的！

    T1用事实向所有人展示了一件事。

    T1的实力...无懈可击！

    不论是下路组合，还是上中野，没有破绽！

    第二盘IG的失利，对所有人都是一个沉重的打击。

    米勒说道：“说不定这是BP的问题，不能给theshy选奥恩这种英雄，theshy要选能够carry的英雄，剑魔，鳄鱼，青钢影，剑姬，卢锡安，他哪个不会玩，玩个奥恩实在是C不起来啊。”

    娃娃说道：“IG是应该改一下他们的BP了，他们必须要想到赢的办法了。”

    “但是第三盘的BP还是很难做，IG在紫色方，禁不禁维鲁斯？如果不禁维鲁斯的话，那IG的下路可能还是打不过，也就是说他们必须给维鲁斯一个BAN位，要么就自己抢维鲁斯。”

    “faker的阿卡丽也要ban啊，这是处理不了的一个点。”

    网上已经有观众开喷了。

    “IG垃圾。”

    “我就说IG赢不了T1吧。”

    “IG就这？舒服了。”

    .....

    而IG队内所有人，气势都有些低落。

    第三盘IG去了紫色方，紫色方的BP太难做了。

    因为有一些英雄他们必须要ban。

    ban位是不够的。

    IG的下路劣势，如果IG的下路拿不到舒服的英雄，还是要输。

    rookie有些内疚，“对不起。”

    泡芙也开口道：“对不起..”

    fly和苏小洛则是脸色阴沉。

    这一次，所有人都觉得IG能赢。

    可是IG输了，还是0比2。

    这种大劣势的局面，从来没有遇到过。

    0比2，只能说明一件事。

    IG和T1是有实力差距的！

    这个实力差距，不得不承认。

    IG打不过T1！

    林凡说道：“先不要多想了，打好下一场比赛吧，说一下BP怎么做，下一场我还是选千珏吧。”

    选千珏，就是一种豪赌。

    林凡的豹女胜率已经有点低了。

    他能靠的，只有千珏。

    在这么多英雄里面，林凡的千珏，玩的就是最好的。

    生死局上，林凡经常用千珏来赢下比赛！

    教练fly开口道：“行，那就选千珏，相信你！大家加油，不要气馁，0-2的局面我们也打过，这次能赢的，还是一样能赢的！”

    教练还在劝说，可IG队员的心态，还是受到了一些影响。

    终于，第三盘开始了！

    T1上来第一个就ban掉了千珏！

    第二个ban掉了盲僧。

    第三个又ban掉了豹女。

    林凡的三大绝活英雄，全部被ban！

    尤其是千珏，T1发现IG在生死局里面最喜欢用千珏。

    千珏一ban，林凡再也拿不到千珏了！

    T1在针对林凡！

    所有人心里都是有些揪心。

    现场的两三万名观众，心里都只有一个想法。

    完了。

    一切都完了。

    林凡多次翻盘的英雄千珏...被禁掉了！

    当千珏被ban的时候，林凡再也秀不了那么多操作了。

    第三盘的阵容也都确定了。

    T1：奥恩，男枪，瑞兹，厄斐琉斯，锤石。

    IG：吸血鬼，莉莉娅，加里奥，卡莎，泰坦。

    在绝境的时候，theshy用出了他的王牌英雄，吸血鬼！

    林凡只能够拿出了莉莉娅！

    这盘，T1又用了同样的战术！

    一级入侵蓝BUFF区！

    看到对手入侵。

    IG的众人，再度萌生了撤退的想法。

    泡芙说道：“要不撤了吧，他们一级比较猛...”

    IG队内所有人。

    都在这个时间看向林凡。

    他们还清楚的记得。

    他们第一盘是怎么输的。

    林凡说道：“一级再退，那就没希望了，不能退，和他们开打！”

    然后...

    一级团，爆发！

    IG这次没有再退！

    他们发现，自己一畏的退缩，只会输掉比赛。

    当IG的人决定要打的时候。

    米勒也是拔高了音调，“IG要接一级团，IG不怕他们，打，给我打！！！”

    T1看到IG的人来了，立马全体撤退。

    这就是T1的执行力。

    IG没有接团成功，只能开局正常刷野，好歹是守住了自己的野区！

    双方正常开局！

    林凡再度展示出了莉莉娅恐怖的刷野速度！

    3分06秒，莉莉娅刷完了六组野怪！

    3分13秒，莉莉娅已经来到了河道！

    林凡知道。

    队友这盘可能还会劣势。

    他必须要站出来！

    而他能站出来的点...

    那就是去杀对面男枪！

    而T1的打野男枪何等老道，直接不和莉莉娅交手，反而去拿下半区的河蟹。

    林凡看到男枪跑了，当即上半区河蟹也不要了，直接去追男枪去了。

    米勒大喊道：“林凡打的太凶了！他不要上半区的河蟹，他要去和男枪抢下半区的河蟹！！林凡打的太冲了，IG要的就是这种风格，气势上先战胜敌人！”

    管泽元也是大吼了起来，“T1的下路双人组过来了，IG的下路双人组也过来了！IG和T1的中单全部过来了，他们为了这个河蟹，4V4的团战要爆发了！！！！”

    团战瞬间开始！

    就在这个时候。

    T1的上单奥恩，亮起了TP！

    谁也没想到，T1的上单会在这个时候TP支援！

    而theshy的吸血鬼还没有选择TP。

    这个时候，最好的方法，当然是撤退。

    可是已经撤不了了。

    团战已经打开了！

    theshy问：“我要TP吗？要TP吗？”

    林凡说道：“不用，shy哥你发育就行了，这盘后期还得看你，不能影响你的发育，你上路的兵线不好。”

    “就和他们4打5，拼了！！！”

    当林凡做出这样的决策之后。

    IG的所有人都没有反对。

    吸血鬼不适合来支援。

    因为吸血鬼现在才三级，他要发育，三级的吸血鬼也没什么战斗能力，主要是上路的兵线不要，如果TP的话，上路兵线直接炸裂。

    米勒拔高音量，“IG要4打5！他们太冲动了，theshy的吸血鬼不能TP，TP了的话，这波IG就彻底炸了，不能TP！”

    过了两秒钟。

    娃娃有些惊呆了，“乖乖，IG4打5...居然要打赢了！！！莉莉娅抢到了河蟹！！！莉莉娅又拿到了一血！！！”

    加里奥一个闪W，晕住了男枪！

    然后南风的泰坦也一个闪现。

    男枪惩戒河道蟹回血。

    莉莉娅惩戒河道蟹，抢到了河道蟹。

    同时...林凡立马让泰坦和rookie撤退，也让卡莎撤退。

    这波T1已经没有留人的技能了！

    林凡的莉莉娅，选择挡住T1的五个人！

    IG其他人全部都在撤退。

    然后林凡的莉莉娅...

    一个Q技能，刮到了四个人！

    被动加速！

    一个闪现，躲掉了锤石的E技能！

    而男枪已经残血了。

    这个时候...

    林凡的莉莉娅，又一个Q技能，外圈Q，直接刮死了男枪，同时加速直接走了！

    一血诞生！！！

    First Blood！！！

