
　　“哼！”

　　夏听蝉哼了一声，拿走萧楚手里的矿泉水，坐到沙发上去玩手机了。

　　谈歌曲什么的是不可能的。

　　她就是生气他刚才当着柳姐的面，一再调戏她，特意留下来瞪瞪他的。

　　而且她也确实喜欢待在这里，不想来了又走，走了又来。

　　太麻烦。

　　出租屋里很安静。

　　夏听蝉看手机。

　　萧楚看她。

　　手机不会说话，夏听蝉却恼了，抬头瞪他，“你看什么？”

　　萧楚本来想回一句“看你”，不过觉得这样太轻浮了，不符合自己的人设，转而道：“你真不准备告诉柳婕，咱俩的关系？”

　　夏听蝉瞟视着他，“咱俩有什么关系？”

　　“额……”萧楚被噎住了。

　　他一时还真答不上来。

　　朋友？

　　肯定不算。

　　同居情侣？

　　更白扯。

　　那合租室友？

　　好像也不完全对。

　　毕竟夏听蝉只是偶尔过来，待半天或者过一宿，他还得负责她的吃喝。

　　哪有这样的合租室友？

　　总结起来就是有点不明不白的。

　　所以萧楚最后回道：“不明不白的关系？”

　　夏听蝉扯了扯嘴角，懒得回应。

　　萧楚也觉得有点无聊，准备回书房，再整理一下《河神》后面的剧情细纲，好开写的时候提高效率。

　　不过他刚要转身，还没动，就又听到了夏听蝉的声音。

　　“不准跟柳姐说！”

　　萧楚笑了，刚才还说没什么关系，这会儿却又不让说？

　　夏小姐，你破功了好吗？

　　夏听蝉听到他的嘲笑声，抬起头来，眸子幽亮地看着他。

　　萧楚很快败下阵来，挥挥手道：“好，不说，不过我有什么好处？”

　　夏听蝉淡然道：“你之前在微信上说要谢我的。”

　　萧楚一愣。

　　所以，这就是你给我的“封口费”？哪怕你并不知道我为什么要谢你？

　　“行吧，不说就不说。不过纸里包不住火，早晚有露馅的一天，到时候你可不能怪我。”萧楚只能同意。

　　夏听蝉眼睑挑了挑，不置可否。

　　……

　　一个半小时后，柳婕返回来了。

　　合同一式三份，已经打印好。

　　萧楚仔细检查了一遍，确认没问题，就互相签字了，双方正式达成协议。

　　歌曲《默》的演唱权、发行权、广播权、网络传播权等权利，正式转让给对方。

　　柳婕也很爽快地一次性把15万版权费，支付给萧楚。

　　既然钱都给了，那就开始干正事。

　　三人来到了书房。

　　看到书房里放着的钢琴，柳婕有些意外，道：“没想到萧老师把工作室安在了家里，难怪要来家里谈。”

　　“这钢琴看起来挺新的，是刚换的吧？”

　　萧楚偷偷看向夏听蝉。

　　夏听蝉把眼神挪开，假装没有看见。

　　真能装！

　　萧楚心里给夏听蝉竖了一根大拇指。

　　面对柳婕询问的目光，他把之前应付师娘的那一套说辞搬了出来，“这钢琴不是我自己的，而是我一朋友的，她出国留学了，琴没地方搁，就先放我这里了。”

　　“我就帮她保管一下，正好我也用得上。”

　　“这台钢琴得十几万吧？她竟然也放心放你这里，看来你们的关系很好啊。”柳婕夸赞道。

　　萧楚又偷瞄了夏听蝉一眼，回道：“应该是吧？”

　　柳婕没注意他话里的漏洞，打量起整个书房的环境来。

　　书房是由大卧室改的，通着小阳台，通透性很好，也挺宽敞。

　　以前是准备他在这里写稿，林鱼在边上背台词、练戏的，现在用不上了，便宜了夏听蝉的钢琴。

　　等柳婕打量完环境后，萧楚开口道：“我在咖啡厅的时候曾提到过，我需要看看歌手是谁，好选择合作的模式。”

　　“敞开了说，就是我写歌的方式比较特别，需要歌手——也就是夏小姐的配合，这没问题吧？”

　　没问题是没问题，就是有奇怪。

　　柳婕和夏听蝉对视了一眼，夏听蝉轻轻点头。

　　柳婕便道：“当然没问题，就是不知道萧老师，需要听蝉怎么配合？”

　　萧楚看看柳婕，又看看夏听蝉，摸了一下鼻子，略显尴尬地说道：“我脑海里有歌词，也有旋律，但是却不太擅长谱曲，需要歌手自己写出来。”

　　“这……”柳婕傻眼，感觉自己遇到了一个大骗子。

　　哪有这样写歌的？

　　这还叫写歌吗？

　　夏听蝉却只是有些好奇地看着萧楚，清亮的双眸眨了眨，也是第一次遇见这种情况。

　　萧楚摊手，表示自己就这样。

　　柳婕认真看了他几眼，把夏听蝉拉到了一边，小声嘀咕起来。

　　“听蝉，我怎么觉得萧楚这说的不靠谱啊，咱不会是遇到骗子了吧？”

　　夏听蝉摇摇头，“不会，我相信他不是骗子。”

　　“这怎么相信？怎么判断他不是在骗人？”

　　“那首《默》真的是新歌，而且质量也很高，音乐做不了假。”

　　“这也保不齐他是从别的地方骗来的，再拿来骗我们呀。”

　　“他并没有来骗我们，是我们主动找的他。”

　　“可……”

　　“柳姐，你相信我，我信他！”

　　柳婕还是不太放心，皱着眉头道：“听蝉，这可不是小事，钱搭进去了，还不要紧，最主要的是别人也搭进去了。”

　　“真要是骗子，可是很危险的，你确定他没问题？”

　　夏听蝉点点头，“我确定。”天籁小说网

　　柳婕无奈，也没有其它选择，丧气道：“好吧，我相信你，不过我会盯着的，要是他有一点不对劲，我就报警。”

　　此时的柳婕，像个护崽的老母鸡，随时准备张开翅膀。

　　夏听蝉笑了笑，让她放宽了心。

　　另一边，萧楚听不见她们的说话，只看到柳婕一阵嘀咕，而夏听蝉先是摇头，然后又点头，只说了极短的几个字。

　　过了一会儿，两人走了回来。

　　柳婕正色道：“萧老师，我们相信你，同意让听蝉配合你。说吧，你要怎么做？”

　　萧楚看向夏听蝉，夏听蝉脸上神情无波。

　　他便也不管她们刚才怎么聊的，直接说道：“这样，我先把歌词写下来，然后教夏小姐唱，夏小姐学会了，再自己把谱写出来。”

　　看着夏听蝉，“没问题吧？”

　　夏听蝉淡淡地道：“没问题。”

　　让她从无到有写一首高质量的歌出来，不太容易，但照着旋律扒谱，却简单。

　　毕竟怎么也是专业歌手，科班出身。

　　“那就好，那咱这就开始吧。”

　　随后萧楚便把在酒吧里唱的那首《默》的歌词，完整地写在纸上，交给夏听蝉。

　　夏听蝉默默地看了十几秒，点头道：“可以开始了。”

　　“那我一句一句教你唱，你跟着学，以你的专业素养，应该两遍就差不多了。”

　　“嗯。”

　　萧楚便开始唱。

　　“忍不住化身一条固执的鱼，逆着洋流独自游到底。”

　　夏听蝉跟着学。

　　“忍不住化身一条固执的鱼，逆着洋流独自游到底。”

　　……

　　“年少时候虔诚发过的誓，沉默地沉没在深海里。”

　　“年少时候虔诚发过的誓，沉默地沉没在深海里。”

　　……

　　“重温几次，结局还是，失去你。”

　　“重温几次，结局还是，失去你。”

　　……

　　萧楚一句一句教，夏听蝉一句一句学，就像音乐老师教小学生唱歌一样。

　　萧楚教得很认真。

　　夏听蝉学得也很认真。

　　柳婕听着却有点奇怪。

　　同时又觉得自己有点多余。

　　嗯，是多余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第22章奇怪的写歌方式免费阅读。https://xs.23sk.com 