    一周后，特雷斯坦城中心剧院。

    这里原本是演出戏剧的场所，过去，许多极负盛名的剧目都曾在此演出，但今天，这里却聚集了一批身穿长袍的人。

    这些人自然都是法师，但他们并非来自同一个地方，也并不是同一个派系，甚至大部分都人不认识彼此。

    坐在剧院大厅里的法师们有些吵嚷，但他们都知道自己来这里的目的。

    “听说这是专门针对研究数学的法师的奖励，高阶议会的人为什么突然会这么做？”

    “没想到我居然会接到邀请，我还以为自己早就被遗忘了。”

    “你们都是研究数学的？我一直以为只有自己才会把时间放在这上面。”

    ......

    法师们交流着自己的研究，甚至还有人激烈争论起来，但很快，随着灯光的昏暗下去，所有话语声都逐渐平息，人们看向舞台上。

    那是一位高阶法师，法则系的威廉.萨克森。

    他与艾伯顿阁下几乎同时发明了微积分，但对微积分的实际应用上却棋差一招，目前是七环法师，在法则系的学术组织，织法者中担任会长。

    “各位下午好，我是威廉.萨克森，高阶议会成员，想必你们都是通过邀请函得知的这次会议，自然也知道这是一次聚集了各个派系，各个阶位中研究数学的法师们的会议，目的是为了奖励那些在数学领域有着突出贡献的法师。”

    萨克森顿了顿，接着说道。

    “过去，由于数学无法得到世界的反馈，不能直接提升魔法实力，导致愿意钻研数学的法师少之又少，可能在座大部分的人，都是因为自己的常规研究中遇到了问题，才去转而寻求数学的支援，实际上，我当年研究微积分，也是因为在一个魔法的构筑中出现了瑕疵而想要修补，否则，可能不会去特意研究数学。”

    他的话令在座的人都微微点头，的确，他们这些人里，没有谁是为了研究数学才成为法师的，大家都是在各自的研究中遇到了数学问题，才会开始思考，有的人将其应用在了自己的法术中，获得了利益，而有的人则依旧埋首于书卷中，解决一个又一个数学问题却依旧看不到尽头。

    “最近，艾伯顿阁下给我介绍了一篇论文，这是一篇纯粹的数学论文，旨在解决运动方程的统一。”

    萨克森的话令在座众人倒吸了一口凉气，运动方程的统一可是连传奇法师都无法攻克的难题，难道那篇论文的作者成功了？

    接下来，萨克森简单介绍了一下这篇论文，由于这并非这次会议的重点，所以关键部分他也没有细说。

    “然而令人遗憾的是，这篇成稿于十年前的论文，却因为无人认同而被埋没，其作者，也郁郁而终，直至十年后，这篇论文才被发掘出来，这是法师界的悲剧，也是多年来，数学并不受重视的恶果。”

    在场的法师都沉默了，他们都或多或少遭受过类似的白眼，听到最多的质疑，就是你的研究到底有什么用，萨克森的发言令他们感同身受。

    “以这位法师的论文为契机，高阶议会决定设立一个奖项，以表彰那些在数学领域做出了突出贡献的法师，他们将获得铭刻有六阶魔法的魔法道具，大量的学术积分以及金钱奖励，我们都清楚，选择研究数学，在某种意义上就会延缓自己的晋升道路，这个奖项是作为补偿，鼓励那些专注于自己目标的学者。”

    萨克森说道，同时，他也宣布了一些措施，包括成立专门的数学期刊以加强各个地方的法师们的学术交流等，最后，他说道。

    “众所周知，水银天平有霍恩海姆金杯，织法者内部也有艾伯顿权杖这样的奖项，这些学术上的奖项都以知名或者传奇法师的名字来命名，而这个数学的奖项，在一位相关者的提议下，高阶议会决定以那篇统一运动方程的论文的撰写者的名字，西里斯来命名。”

    西里斯奖，在座的法师们低声复述着这个名字。

    “在颁奖之前，我想有请莱纳.伊恩格雷为我们作颁奖致辞，正是他发现了那篇论文，使其得到了应有的评价。”

    “莱纳.伊恩格雷！！？”“那个碎颅者？”“天呐，我该不会要认知崩溃了吧？”

    ......

    莱纳走上舞台中央，有些无奈地笑了笑。

    “各位，请放心，我接下来所说的内容绝对安全，不会对你们的认知产生任何影响。”

    听到他的话，人群中发出一阵善意的笑声。

    “相信在座各位对于数学的研究都比我要深入，也更能理解数学在魔法中的重要性，但同时，研究数学又时常会陷入一个疑问之中，那就是到底有什么意义？”

    莱纳的声音洪亮，配合上剧院特有的结构，令所有人都能清楚地听到他说话。

    “许多数学理论，可能在数百年内都不一定能够得到应用，甚至一些古怪而违背常识的结论，终其一生都不会得到理解，我们研究数学，攻克一个又一个难题，到底有什么意义？”

    他的质问令法师们陷入深思，这样的自我质疑，在每个人的心头都曾经徘徊过。

    “但我想说的是，我们对数学的探索，对真理的追求，这本身就是意义所在，实际上，数学有可能是我们唯一能够超越时代的学科，或许我们现在找到的一个意义不明的公式，正是通向终极问题的答案所在。”

    莱纳笑了笑，继续说道。

    “实际上，在解决某个数学问题时我们所创造出来的手段，也有可能会成为某个理论的基石，我们无法以现在的狭隘眼光，去随意评价这个通向未来的学科。”

    在场的法师有些感触，就好像自己多年以来的追求得到了答案，至少，有人能理解他们的所作所为。

    “在这次颁奖仪式上，我没什么可以说的大道理，只不过，我带来了一些数学上的疑问，或许能够让大家有所讨论。”

    莱纳顿了顿，心中拿定了主意，才将这几个数学上的难以攀登的高峰抛了出来。

    “第一个是，当整数N大于2的时候，关于X，Y，Z的不定方程X^N+Y^N=Z^N没有正整数解，你们可以将其称为莱纳猜想。”

    听到莱纳的话，萨克森下意识点了点头，脑中飞速计算，但随着他的计算，一个恐怖的事实呈现在他的面前。

    那就是他竟然想不到一个快捷的证明这个看似不言而喻的结论的办法。

    没等萨克森回过神来，莱纳已经抛出了第二个问题。

    “第二个则是，任何一张平面地图只用四种颜色就能使具有共同边界的国家着上不同的颜色，我将其简称为四色猜想。”

    第二个问题有关实际，但萨克森仔细思考，竟然也难以立刻反驳。

    天呐，萨克森想到，虽然之前艾伯顿对自己提到过一些莱纳的看法，但萨克森根本没有料到，这名年轻人比起他所想象的，要更加深不见底。

    就在众人为这两个谜题沉思的时候，莱纳说出了自己的第三个猜想。

    “第三个猜想有关质数，那就是任何不小于4的偶数，都可以写成两个质数的和，你们可以把它叫做伊恩格雷猜想。”

    如果说前两个猜想还能让人有思考的余地，那么莱纳说出来的第三个猜想，则让在座所有对数学有深刻理解的人屏住呼吸。

    简洁而优雅的命题，其背后，却是如同广袤大海一般的深邃思维，提出这个猜想，不光需要扎实的数学基础，更重要的是需要一颗求知的心。

    这三个猜想符合了数学难题的完美形式：表述简单，结论看似不言而喻，但证明过程，极其复杂。

    可以预想到，在今后的许多年里，这三个猜想将会成为数学王冠上最闪耀的三颗宝石，等待着人们去采撷。