    婴儿房里。

    “我有那么可怕吗，小鬼？”

    鬼鲛举起砂锅大的拳头，在白面前比划，同时眯起眼睛，用眼神释放出一股似有似无的杀气。

    令人称奇的一幕发生了。

    一瞬间，白便停止了大哭。他的一对小手放在胸前，屏住呼吸，安静地看着鬼鲛。

    “真不错。天生就能感应杀气，是个当忍者的好苗子，至少以后不会被人轻易从背后偷袭。”

    鬼鲛点了点头，这般评价道，对白的忍者天赋很满意。

    逗了一会儿白之后，他走上二楼，发现雪女已经帮他把床铺好了。

    “我要看一下电影剧本，有事就叫我。”

    他对雪女吩咐了一句，便走进书房。

    几个小时后。

    看完剧本的鬼鲛，总算知道，山本导演为什么一定要他来演大反派了。

    这部电影的名字，叫《海滩狂鲨》，题材正如山本导演所说，是一部灾难爱情片。

    鬼鲛在其中扮演的反派，表面上是经营着一家海运公司的社长，背地里却是黑手党老大，通过暴力违法犯罪，侵占其它公司和个人的财产。

    是一个看上去道貌岸然，实际上无恶不作的大坏蛋。

    鬼鲛扮演的人物，之所以能当上黑手党老大，还因为他是一名邪恶而强大的忍者。

    剧中，他与深海里的食人鲨鱼签订通灵契约，操纵它们袭击海上的渔民和客船，进而控制了一条条海上航线。

    最近，这个坏蛋又看上了一片风景秀丽的海边沙滩，想要巧取豪夺过来，开发海景房地产。

    于是，他用忍术制造了一场海啸，并且召唤食人鲨鱼，混在海啸里上岸攻击海滩的游客。

    他的如意算盘，就是造成重大伤亡事故以后，让游客们望而却步，再趁机低价买入这片海滩。

    鬼鲛不仅有反派的长相和气质，而且能用水遁忍术制造海啸效果，甚至还可以通灵出成群结队的鲨鱼。

    所以，他才成了山本导演心中的完美反派人选。

    而富士公子作为男主角，扮演的是一位年轻的航海家，也是这片沙滩的拥有者。

    他善良勇敢、积极乐观，发誓要从坏人手中守护这片海滩。

    纲手作为女主角，是偶然来海滩旅游的，结果无意间被卷进了正反两派之间的斗争漩涡。在这个过程中，她与富士公子坠入爱河，最后一起打败了大反派鬼鲛。

    就是这么一个俗套的故事。

    鬼鲛本以为，剧情会更加夸张一些，类似于《鲨卷风》那一类的电影。

    不过，考虑到这个世界的电影产业发展才刚起步，有这剧情已经算不错了。

    而且，这部电影最大的卖点就是纲手的出演。

    冲着她，至少在木叶村以及火之国的票房，是少不了的。

    “鬼鲛先生，晚饭做好了。”

    就在这时，外面传来了雪女轻轻的敲门声。

    “好，我马上就来。”鬼鲛合上剧本，走了出去。

    一顿温馨而丰盛的晚餐过后。

    鬼鲛回到书房，继续拿起剧本，背熟反派的台词。

    作为一名忍者，既然接下了这个任务，就要以最认真、最专业的态度去完成。

    这就是一名忍者的自我修养。

    一夜无话。

    翌日一早，在吃过雪女精心准备的早餐之后，鬼鲛便前往酒店，与剧组一起出发，前往海边沙滩进行拍摄。

    在路上，鬼鲛向山本导演询问后得知，这部《海滩狂鲨》的拍摄周期，预计要花两到三个月。

    时间还挺长的。

    于是鬼鲛决定，在这段时间里，除了拍戏以外，要把重心放在健身修行上面。

    继续改造肉体，挖掘自身潜力，争取把目前的查克拉量再翻一倍！

    毕竟，他现在的这具身体，在接连吸收了好几把忍刀之后，容纳能力又逼近一个极限了。

    短时间内，恐怕无法再吞噬新的忍刀，不然有被撑爆的危险。

    这样说起来。

    这次的拍戏任务，倒是给了鬼鲛一段充足而从容的时间，让他可以有条不紊地，进一步提升自身肌肉的强度。

    如此一来，他就能更快更早地达到身体素质的巅峰。

    不久后，一行人抵达拍摄地点。

    这是一片绵延的海边海滩，阳光、海鸟、渔帆，海风徐徐吹来，带来了海水特有的咸味，让人的身体和心灵都回归大自然。

    在山本导演的命令下，工作人员忙着搭景，而作为女主演的纲手，则是被叫到导演面前，讲解第一场戏。

    “什么，要我穿泳装？”

    纲手看着一名女性工作人员递过来的泳衣，皱起了眉。

    那是一套白色泳装，布料比较少，穿上身一定会很暴露。

    纲手不能接受。

    “纲手大人，您扮演的女主角，就是来海滩晒太阳的，肯定要穿泳衣的呀。”

    山本导演努力劝说，尽最大努力想要说服纲手。

    如果她能穿上这件泳衣，对于这部电影来说，那就是一个大卖点，一定会吸引很多人到电影院去看的。

    富士公子见状，目光一闪，从旁边走了上来，一把拉开山本：

    “导演，既然纲手不喜欢，就不要勉强人家嘛。以纲手公主的身材，穿什么都会很好看的。”

    “……好吧。”山本导演闻言，只能无奈放弃。

    纲手向富士公子投去一个感谢的目光，对后者纨绔子弟的印象稍微好转了一些。

    富士公子心中狂喜。

    不远处。

    “嗬…嗬！”

    鬼鲛喘着粗气，用两根手指撑在地上，连续做了几百个俯卧撑。

    他今天的戏是最后一场，时间还早，所以即便是在片场，也旁若无人地抓紧一切时机健身锻炼。

    毕竟对于鬼鲛来说，修行才是正事。

    《海滩狂鲨》第一幕第一次拍摄，开始了。

    纲手虽然没有穿泳衣，但是也作出妥协，没有穿她那件背后印有“赌”字的绿色风衣。

    而是换了一件白色背心，加上一条蓝色紧身牛仔裤，完美凸显出惊心动魄的身体曲线，让剧组人员无论男女都看呆了。

    第一幕的剧情很简单。

    大意就是，纲手来海滩晒太阳，由于长得太漂亮，被鬼鲛手底下的一群小混混骚扰。

    关键时刻，男主角富士公子登场，上演了一场英雄救美的桥段，打跑小混混。男女主角就此相识，成为朋友。

    由于是第一次拍摄，纲手又没有演戏经验，所以比较紧张，一直放不开。

    直到黄昏时分，才完成大部分戏份的拍摄。

    期间，鬼鲛健完身后，还加了顿餐、洗了个澡，这才接到工作人员通知，让他去换衣服。

    他这个反派角色，终于要粉墨登场了。

