 这座神城叫日暮之城，终年就像黄昏日落后的景色，才取名为日暮之城。

城里强者很多，人来人往，和仙界并没有什么不同，店铺，消息坊，酒楼，丹药，拍卖行等等，当然，城内还有一阵阵的神界卫队在巡逻，维持着秩序。

在这城中，洛天和伊轻舞又听到了不少的消息。

对于什么慕容雪，洛天并不感兴趣，也不想凑什么热闹，他现在唯一的打算就是在这神界暂时呆下去，提升自己的实力，好将来回仙界，有一席之地，当然，还要找华英奇，风华那些混蛋报仇。

当然，要是能找到大黑狗口中所说的什么至神门，那自然是最好，其他的并无他求。

“姑姑，我想打探一下有关仙界的消息，”洛天征求充伊轻舞的意见。

“你就不怕别人怀疑你是仙界中人么？”

伊轻舞警告洛天道。

“我有一品堂的令牌，嗯，是捡的，我可以冒充一品堂的人，”洛天随口说道。

提到令牌，伊轻舞想起来，她的空间戒指中，也有一块令牌，是日神殿的，那个霍格硬塞给她的。

“那好吧，注意安全，”伊轻舞最后答应下来，毕竟她也想知道有关仙界的一些事宜。

洛天微微点头，然后走进了一处神殿当中，这是这个城中最大的一处消息坊。

而伊轻舞则是没有陪同他，而是信步向着一处露天的坊市走去，她需要购置一些东西，炼制一些丹药。

坊市里面巨大无比，人很多，不过并不显得拥挤，倒是显得很清静，里面接待的人也很多，都个人都有专门的柜台，在低声的交谈着什么。

“道友，有什么可以帮到您的，”洛天信步走着，这时，一个打扮着相当性．感的女子走了过来，脸上挂着职业性的微笑，来到洛天面前客气的问道。

“你好，在下任务在身，想查一下有关仙界的消息，”洛天拿出一品堂的令牌在这个女子眼前一晃，然后收了起来，接着低声说道。

“仙界的消息？

好，道友请随我来，”这个女子一怔，左右看了一眼，然后轻声说道，然后带着洛天来到了一个静雅之室。

“果然他们很小心——”来到这处静雅之室，洛天心中凛然，就在刚才进门的时候，他发现，门口处有一种奇怪的大阵，在自己的身上探测着，如果换作玫瑰她们，定会被发觉，这也是消息坊为了防止仙界的人混进来吧。

只不过洛天的体质特殊，早已炼化过神尸，只要不动用强大的神通底牌，那仙灵之力根本不可能被发现的。

“道友勿怪，最近，神界有少仙界的强者渗透进来，我们消坊也是为了以防万一，您先请坐，”这个女子微笑道，然后为洛天倒上了一杯神界特有的神茶，香气扑鼻，神性力量很强。

“可以理解，我等都是神界的人，自然不能让仙界的人钻了空子，”洛天端起那茶杯一饮而尽，而后淡淡的说道。

怔怔的望着洛天把茶水喝尽，这个女子才露出一丝真心的笑容，这其实又是一种考验，如果是用幻化决，只是改变人的外貌，内在根本改变不了，是根本不敢轻易喝这神茶的。

“不知道道友需要仙界的什么消息？”

言归正转，这个性．感女子把身体轻轻的靠在桌子上，身体微微前倾，身前的一抹雪白赫然在目，让洛天不自觉的多看了一几眼。

不得不说，这个女子有几分紫色，而且擅于掌握主动，把握气场。

只不过，她小看了洛天，洛天的眼神除了清明再也没有别的。

“听说哥哥对一品堂的那个多拉娜丽有意思，此人也是一品堂的人，似乎地位也不低，如果和他搞好关系，以后也许能帮到哥哥——”这个女子心中暗想，不过，看到洛天的眼神，她却是微微有些失落，随即端正了身体，变得一本正经起来。

“就是最近仙界发生的一些大事，越详细越好，”洛天想了一下说道，然后把拿出一个神性戒指，里面有数万神晶矿，这是他在日月神殿数亿大军之中，大战时，暗中弄来的。

“哦？

道友好的手笔，其实，我们消息坊所得到仙界的消息并不是太多，不过，应该也足够对得起你这些神晶了，”这个女子接过戒指，神识扫识了一下，然后直接收了起来。

“道友，稍等，小女子先出去一下，”此女微笑道，洛天颔首，闭目养神，却是在暗中化解着体内那口神茶的力量。

“天老，怎么样？

他有什么问题吗？

真的是一品堂的人？”

这个女子出来后，神色就恢复了淡漠，来到另一处密室，这里有一个老者在坐镇，在他的眼前一面神镜，正在贯注着洛天的一举一动。

“是不是一品堂的人，不敢保证，不过，有一点可以肯定，他应该不是仙界中人，再说我们就是做生意的，只要不是仙界中人，那么消息就可以卖给他，”这个老者微微点头道。

“是，”这个女子认真的说道。

很快的，这个女子去而复返，那漂亮精致的脸蛋上带着春风般的笑容，手中拿着一个戒指。

“道友，久等了，这是我们消息坊最近所搜集的有关仙界的一些消息，还请过目，”望着那精致，雪白的玉手递过来的戒指，洛天微微颔首，随手接过，然后暗中查看了起来。

果然，一条条有关仙界的消息出现在洛天的识海之中。

其中最重要的一条，是自己的，邪宗一战，引动不少的仙君出手，却是被自己安全逃脱下落不明。

当时出手的有九鼎剑宗，天地门还有魔道七宗及仙刺的一些强者，具体待查——接着有一条，那就是天地门的凌波仙子震怒，以执法使白芒为首，带着凌波仙子前来邪宗调查此事，甚至她亲自出手，斩杀了魔宗七宗的几个强者，声称要彻底追究下去——“这个凌波仙子——”洛天苦笑，心中却是感激。

 