    跟两位人才谈完心，两位副局长一人带着一份材料走了。{（

    “一份”不确切，其实是“一套”。

    文字汇报材料18页、笔录复印件76页、查获的增值税专用票复印件31份、查获的开票资料59页、涉嫌受票企业清单6页，与之对应的软盘两张（电子版），剪辑过的跟踪抓捕及审讯光盘两张。

    很正式，很专业，考虑得很全面，并且是在短短几小时内完成的。

    能够想象到上级看到这些材料和录像时，对基层公安局办理此类经济犯罪案件的能力会有多么惊讶。

    乔局接过沉甸甸的档案袋准备打道回府时，把小单和高亚丽拉到边上神神叨叨又谈四五分钟。似乎担心邻居有可能反悔，有可能从中作梗，宁所长很默契地帮着“打掩护”，死缠着问这问那不让往食堂门口靠近。

    车消失在视线里，韩博没好气地问：“宁所，你们乔局已经走了，你还拉着我干什么？”

    中国什么都缺，唯独不缺人，人才同样如此。

    关键远水解不了近渴，两个嫌犯正在接受讯问，交代出来的同案犯已经有了15个，要查的“为他人虚开”和“要他人为自己虚开”增值税专用票的公司企业数百家，一时半会儿去哪儿找人才。

    公安局工资不高，福利待遇不好，工作时间不规律，升迁那么难，懂财税的大学生要么进税务局、要么进银行、要么进大企业，有背景的直接去财政局，谁会傻乎乎跑来当警察。

    就算有大学生愿意来，一是刚毕业没工作经验，二不懂法律，三不懂公安业务，最起码的办案程序都搞不清，眼高手低，根本没用，哪有直接挖两个明天就能上岗的“多面手”痛快。

    有两个很“专业”的部下，就可以跟你一样挂牌开张。

    摄像机算什么，笔记本电脑算什么，查它个四五十家企业，想要什么没有，老宁挖墙脚挖得很爽，回头看看欲言又止的小单二人，嘿嘿笑道：“研究案情，研究接下来该怎么侦办。走，去你办公室，我们再研究研究。”

    挖墙脚的事回头跟他算账，先说正事。

    韩博紧盯着他双眼，一脸严肃说：“宁所，两位局领导让我们等消息，让我们暂时不要轻举妄动，我们自己的保密工作没什么问题，两个嫌犯一定要稳住。他们有手机，同伙打电话怎么办，亲属打电话怎么办？”

    局里要先上报市局，获得市局支持再上报省厅，申请省厅督办。

    这需要时间，最快也要三四天。

    涉案的受票企业不怕，他们家大业大，跑得了和尚跑不了庙。虚开的源头企业一样跑不了，中间两个环节的十几个嫌犯不行，他们一旦察觉到危险就会潜逃。

    申请省厅督办意味着什么，意味着这个案件省厅会明确专人负责过问；有明确的办结时间要求，未按期办结要问责承办单位负责人；办结过程要随时向省厅报告，省厅会随时派工作组来检查、督促办结进度；

    当然，好处一样不少。

    在侦办过程中遇到什么困难，可以请省厅帮助，可以请省厅出面协调；办结完毕向省厅作专题报告，换言之，由省厅评功评奖。

    作为负责一线工作的“中队长”，不能光想好事。

    嫌犯必须在规定时间内抓捕归案，他们给国家造成的损失必须追回，也就是说嫌犯的财产不能任由同案犯或其亲属转移。

    现在掌握的15个嫌犯7个在北湖省，4个在江南活动，1个浙省老家，3个在东海。

    他们之间联系频繁，他们打电话过来让不让刘宗海和叶兆亮接，不让接极可能打草惊蛇，让接他们说得方言又听不懂，万一刘叶二人不老实麻烦就大了。

    宁益安意识到这是一个迫在眉睫的问题，急忙掏出手机：“新庵汽车站附近有好多做五金电器生意的浙省人，我让小李连夜去找一个能听懂他们说话的。”

    韩博提醒道：“别找个屁股一样不干净的。”

    “放心，就算屁股一样不干净也不敢当着我们面搞鬼。”

    公安是干什么的，谁敢当公安面协助犯罪分子通风报信。忙则生乱，确切地说是被气糊涂了，居然会担心他找的人不可靠。

    韩博暗叹了一口气，若无其事说：“你联系，我跟小单亚丽谈谈。”

    老宁急了，一把拉着他胳膊振振有词：“韩博，韩所，良庄派出所不是你家的，是思岗县公安局的派出机构。铁打的营盘流水的兵，民警调动很正常，说不准哪天你自己都要调走。”

    “你以为我会谈什么？”

    他有个大靠山，或许一个电话就能替“俩孩子”把编制解决了。

    老宁不敢大意，不想夜长梦多，紧抓着他胳膊不松手：“韩博，你是副科级大所所长，是领导，不为部下考虑的领导不是好领导。我们局领导说了，特事特办，编制问题半个月内解决，你应该高兴。”

    思岗公安局编制紧张，新庵公安局编制一样不宽裕，为了挖墙脚，他们真舍得下血本。

    韩博彻底服了，苦笑道：“高兴，我非常高兴。”

    手续明天才办，“俩孩子”现在依然是他部下，老宁意识到总这么“隔离”不太合适，松开手，一脸谄笑着说：“你应该往好处想，小单亚丽调到柳下，我们就是一家人，以后有什么行动配合起来更默契。”

    “我的宁所长，我不是那种小气的人，你让我欢送一下行不行？”

    “行，欢送吧，明天我请你吃饭。”

    楼里人太多，说话不方便。

    一起走进食堂，小单回头看看身后，一脸不好意思说：“韩所，对不起，我，我们答应乔局了。”

    做人不能太自私，一时半会无法接受不等于想不通。

    韩博笑了笑，很理解地说：“人往高处走水往低处流，换作我，我一样答应。我们不是生活在真空中的，不仅要考虑事业，一样要考虑家庭，考虑家人，你们父母知道这个消息一定很高兴。”

    “韩所，我，我，我感觉特对不起你。”

    要不是去年建议自己买户口，要不是他总是要求自己学习，绝不会有今晚这个机会。高亚丽越想越难过，情不自禁流下两行眼泪。

    “瞎说。”

    韩博坐到桌边，托着下巴笑道：“宁所说得对，不为部下考虑的领导不是好领导。你们能转正，能成为正式民警，我为你们高兴。能有今天，与你们坚持不懈学习有很大关系，不能因为转正就松懈，想在公安战线干出名堂，同医生一样要活到老学到老。”

    “谢谢韩所，我们不会松懈的。”

    “对了，你俩的关系乔局知道么，虽然没明文规定，但两口子在一个派出所我感觉不太好。”

    “我汇报过。”

    小单回头看看恋人，咧嘴笑道：“乔局说两个人去最好，可以安心工作，没后顾之忧。他一样考虑到我们不能全在派出所，让我去柳下刑警队，亚丽去派出所，关系转过去，人临时抽调到经侦中队。”

    “能转正，能当刑警，如愿以偿。”

    “韩所，没你就没我的今天，就没有我和亚丽的今天，我不知道该怎么感谢。”

    “又来了。”

    韩博拍拍他胳膊，起身道：“说正事，这两天应该没什么大行动，你把手上的工作移交给王队，移交特情时注意保密，最好去外面一个一个当面移交。调到新庵之后好好干，别给乔局和宁所丢脸。”

    …………………

    ps：月票排名岌岌可危，快掉下榜了，求手中有票的大大支持一下，谢谢(未完待续。)8

    
