    系统空间，

    封落先是跟染白唾弃了陌临十大恶行不可取之，然后从头到尾的把陌临人格否决侮辱了个便，最后得出一个中心论点。

    这人是变态。

    需远离。

    染白：“……”

    “你说的有理。”她若有所思，说了一句。

    “就是！”封落使劲点头，一脸同仇敌忾。

    然后封落犹豫了下，欲言又止，到底还是没说。

    说实话，两个宿主对它来讲也是很惊悚的，它到后面完全都没敢冒头。

    虽然说最后的最后它家宿主也带着官配回到了六年后的时空，但它还是心有余悸。

    不对劲。

    它没有心。

    不过它也有那么一点点的自知之明，如果它冒头的话，两个宿主也不会因为它争的你死我活吧，哎呀呀想起来还有一点小害羞。

    但是——

    它只能说两个宿主都是狠人。

    封落甚至还看到了另一个自己。

    就神奇。

    它没敢在宿主面前说。

    刚回到系统空间的陌临忽然打了个喷嚏，他微微蹙了下眉梢，“谁这么想我。”

    002：“……”

    宿主你确定不是在骂你吗。

    任务面板上。

    显示着任务完成的消息。

    主线任务：在将军府活下来（完成度百分之百）

    002系统一开始也想不到陌临为什么接这么一个简单任务，现在它算是明白了，原来是追着人去的。

    封落结算了下这个位面的积分，好家伙等于白来一个位面。

    魏宁的存在是个意外，并且绑定魏宁的系统隶属于天道管理局，阴差阳错之下反倒不知道说什么。

    就在封落叹气的时候，属于主系统机械声音回响在系统空间。

    “隐藏支线任务称帝完成度百分之百！”

    “隐藏支线任务同心完成度百分之百！”

    “隐藏支线任务人生完成度百分之百！”

    “天道管理局003任务执行者与A级位面契合度百分之百！”

    “判定天道管理局003任务执行者任务完成度SS！”

    “天道管理局003任务执行者达成新成就相融！”

    “在我拥有你身体的那一刻，我的灵魂在你心上，我就是你，你就是我。”

    “天道管理局003任务执行者达成新成就灵魂！”

    “当我成为了你，这世上没有第二个人会看出来我和你的区别。”

    “天道管理局003任务执行者达成新称号还愿者！”

    “我将以你的身份活在你的世界，替你完成所有的心愿，请将一切奉与我。”

    一连串的系统提示音机械中暗藏汹涌，没有半分停顿，封落听得头皮发麻。

    完成无数个任务，经历多少个位面，又走过多少人的人生。

    当某种存在积攒到一定程度的时候会破冰而出。

    “天道管理局003任务执行者，当经历的所有情绪积攒到一个不可控的值域时，一切将会爆发。透支灵魂极度危险！当你走不出来的那一天，一切已经晚了。”

    “来自主系统的忠告。”

    “请你寻——！”

    机械话音还没有说完，杂乱无章的电流声乱窜，主系统的声音也戛然而止。

    封落：“卧槽！”

    就莫名觉得它家宿主排面挺大，连主系统都亲自下场了。

    在最后半句话落下之后，系统空间久久没有声音。

    染白不动神色，甚至有些懒散的垂下睫毛，眼中满是冷漠的无动于衷。

    而关于她的面板也再一次更新，蓝色莹光碎裂重组，就好像拼接着人的身体。

    封落冒出如此惊悚的想法。

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    系统特殊称号：还愿者（你游离在万物之外，寻找灵魂，请你完成她未完成的所有心愿。当你附身她的那一刻，你就是她）【由于触发者003任务执行者不定性，还愿者危险性升级为SSS+，你是系统洞察不出的存在。】

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：五百万。

    刚刚主系统说的话莫名震撼，封落有些好奇主系统没说完的后半句话，只可惜不知出了什么故障，再然后它就看到了系统板面上原有的称号都没了，只剩下一行特殊称号，后面居然还有主系统单独给宿主留的话。

    连主系统都察觉到了威胁，封落就挺爽。

    当他看到达成成就好，积分一路飙升到五百万，就更爽了。

    #什么是快乐星球

    再就是抽奖。

    “你抽我抽？”封落迟疑着。

    “？”染白：“你让我抽你？”

    “……”

    封落也是有人格尊严的，所以它决定自己抽。

    最后，

    它抽出来一个……？

    失业资格证。

    “？？？”

    这是在侮辱谁？

    这是人能干出来的事吗？

    一个红本本从天而降，砸在了封落的脑袋了，白猫吓了一条，一爪子啪一下拍下去。

    红本本上清楚的印着一行字。

    系统失业资格证。

    更逼真的是它还印了一个天道管理局的印章，上面还有封落的照片，下面是介绍。

    【嗨，欢迎加入失业系统大家庭，从此以后就是相亲相爱一家人啦~作为一个被剥夺了就业资格的系统，请不要怀疑，请不要伤心，你还有大家。】

    神他喵失业。

    老子活的好好的！

    打工猫打工魂打工就是猫上猫！

    染白看了一眼，淡淡道：“恭喜。”

    “……谢谢？”

    这时，

    系统消息中有一个空白很久的聊天框发过来了一条消息。

    1379：【小姐姐还记得我嘛！！】

    封落顺便瞅了一眼。

    好像是那啥顾蓝溪。

    时间太久它差点都想不起来。

    染白看着封落。

    封落从这个眼神中接受到了某个信号，它十分愤怒的道：“我已经失业了！”

    居然还想差遣它！

    难道它是没有感情的工具人吗！

    “我知道。”染白客观道：“可以暂时就业一下。”

    “……”

    友谊的小船说翻就翻。

    封落猫爪子一拍，回了顾蓝溪一个问号。

    另一边顾蓝溪正在嗑瓜子，她一边磕一边打字：【小姐姐你知道最近越说越厉害的那个大型淘汰制任务吧？】

    封落心想它就是内部成员任务部分还是它设的呢，能有什么不知道。

    它看了看自家宿主，慢吞吞回一句：【不知道】

    估计宿主对这事都没上心过。

    【呜呜呜我好慌慌】1379：【这个任务是不是有那啥什么大病啊，还要强制性参加，任务者之间不会互相厮杀吧，太可怕了！！】

    见血了才带劲。

    不死任务者那多无聊。

    这玩意不就是为了淘汰废物的吗。

    封落下巴枕着猫爪子，懒洋洋的被迫营业：【哦，我不害怕】

    聊天终结。

    封落盯着这对话琢磨了一会儿，最后觉得它可能是和染白待久了，连说话都有点像。

    顾蓝溪可能不知道该回什么了，发了一串省略号，然后给染白传送位面。

