    每一缕游离在石碑中的力量都被姜空一点点抽丝剥茧般分离捕捉过来。

    熟悉的气息令他更加无比确信这里铁柱来过！“可是铁柱为什么没有在那百圣王路的天魂宫中留下虚体呢？”

    姜空思索着：“难不成他也是和绝大部分的人一样是通过虚天级势力的入口进来吗？”

    越来越多的谜团如若雾水般存在在姜空现在的脑海中。

    姜空也只能够强行让自己的镇定下来不去想这些事情。

    其神识之力探入这些力量内，见到了这些力量游走的痕迹，通过这些残存痕迹流转回路之下，姜空渐渐将一部分生诀抽丝剥茧般的剥离出来。

    当他剥离出来留存在此地的生诀残篇之时，眼神中渐渐露出些许明悟之色。

    这一部分的生诀记载着如何将生命之力吞噬存入体内而后化为己用。

    再以这一部分生命力为基础修炼生诀冲关境界。

    这还只是生诀的心法残篇而已，未曾记载其中最为残忍也最为强大的那一部分手段。

    只有修炼了死诀的姜空方才明白，生诀剩余部分记述着如何去吞噬其他生灵体内的生命之力，而不是去吸收那所谓的百年泉精华蕴含着的生命之力！另一部分若是被铁柱铭刻在这里，这片吞灵古岭将会掀起何等的腥风血雨可想而知。

    届时可不仅仅是吞灵古岭化为人间炼狱，从里面出来的人都会引发整个东芜仙土的祸乱，造成一场前所未有的大屠杀。

    生死诀几乎在没有任何副作用的代价下让一个人得到飞速的提升，莫说魔道武修，即便是一些虚天级势力知道都会眼红。

    将生诀的心法残篇记在心头，姜空盘踞在地上原地打坐般修行起来。

    半个时辰左右的时间过去了，在他体内出现了一片灰白色的气流。

    他将死诀的力量与这一部分生诀的力量融合，初次显现出一丝生死魔力。

    这一部分生死魔力极端霸道，融合了丝丝生诀力量下的死诀之力似乎对于肉身的负荷与依赖性变小了。

    这就相当于原本催动同等力量的死诀，姜空所需要耗费的生命力将会大幅度骤减。

    将这股力量吸收后，此时吞灵夜也将迎来最后的尾声，姜空没有离开，意识回到了本体身上。

    山洞内的他感知现在体内的生命之气，在吞灵夜之下，体内生命力被抽走了约莫十分之一，气血也涣散了不少。

    这样的日子他最多还能坚持九天，九天之后必须要落脚在安全地方亦或是寻找到数目足够多的百年泉泉水。

    他继续感知了一下现在闭关后的修为，吞服了大量丹药后，修为也距离圣王境六重天只差最后临门一脚，只需要时间的堆积就可以跨越过去，这个时间最多不超过三日。

    “在那秘法彻底被揭开前，我还需要一些手段来提升自己的战力。”

    姜空喃喃道。

    他回想起来那一日在天魂宫内与东方狂的比武。

    东方狂的气血炼天炉时至今日都让他心生震撼，若非自己身躯在那个时候接连突破，否则很难承受的下来那恐怖的冲击。

    可以说只要在自己肉身境界与对手相比有着绝对优势或碾压性优势，气血炼天炉那都是让对手必死的绝招，甚至连炼体者都难逃炼化。

    “这气血炼天炉乃是东方狂自爆身躯化作海量气血所凝练而成。

    看似强大却并不复杂，如果我也能凝聚出我的气血炼天炉，完全可以将之作为大杀器。”

    肉身道的秘法对比现在一些武道路数来说要简单太多。

    因为天地大环境的变迁，也就是恶化，为了谋求更强大的力量，现在的武修会更加利用一些天地道法之力创造出复杂却强大的力量为己所用。

    而肉身道炼体者从荒古至今，全都是基于本身肉体的强大。

    这两种就如同两座高大的楼宇，一个巧匠用了很是精妙的手段让一座楼宇不占用太多地基的情况拔地而起，且达到很高的程度。

    另一个则是完全堆积地基，用强大的地基换取更高的上限。

    二者都可以登峰造极，只不过后续的路上，肉身道炼体者走的会更加容易一些。

    气血炼天炉的精妙程度在姜空看来自己并非不能复刻。

    这就像是在自己体外凝聚一个巨大的气血身外法相，然后以这法相吞噬他人进入体内，让自己的主导意识化为法相的意识。

    姜空气血之强，就算是抽离出体外三分之一都可以远胜那一日东方狂的程度。

    就算损失三分之一的气血，于他而言也不会造成太大的影响。

    其身上魔甲的光芒闪烁，气血开始一点点涌出体外。

    

