    哦？

    赵伦和袁丁两人眼睛一亮，似有所悟，却一时间都不得要领。

    “三皇子殿下，您说，您父皇现在最关心的是什么事？”温唤问道。

    最关心什么事？

    赵伦想了想，说道：“父皇现在关心的事情有很多，比如，境内的那些叛军，比如魔界军队的入侵，比如我那位七皇妹在天机国是否安好，比如......”

    “比如太子之位的人选！”温唤接话道。

    赵伦点点头，说道：“不错，这事，现在的确是他心头的大事，也是整个朝堂的大事，据我所知，我父皇已经答应了大臣们，在半个月内确定太子之位的人选。”

    “我也听说了这个消息。”温唤道，他虽然不是炎风国的人，也没有资格上朝，但消息却是很灵通的：“三皇子殿下，您说，如果这个时候，某个皇子突然暴毙，您父皇会怎样？”

    “暴怒！”赵伦想都不想地说道：“我父皇一定会非常生气，他肯定是会觉得，这是皇子们在为了争夺皇位而自相残杀，而他，最见不得的就是这种事情。”

    赵伦依旧没有明白温唤的意思，可旁边的袁丁，却是听出了温唤的深意，他看向温唤道：“你的意思是，暗杀其他的皇子？”

    赵伦停了下来，也看向温唤，脸上有着浓浓的惊讶。

    温唤在两人注视下，缓缓点头。

    “不可能！”赵伦立即摇头说道：“所有皇子们的身边，也都各有护卫在保护，想要暗杀并不容易。”

    “和暗杀您父皇相比呢？”温唤道：“我自然知道皇子们的身边也都有保护，但想要刺杀却并非不可能，毕竟，你们这些皇子们身边的保护强度不可能和皇帝相比，而且，除了大皇子之外，其他的皇子都是住在宫外的，他们难免会离开自己的府邸，这么一来，想要暗杀，自然更加容易。”

    这......

    赵伦一时间无法反驳。

    的确，想要潜入进入皇宫刺杀皇帝，那比登天还难，但想要暗杀住在宫外的皇子，却是要容易很多，宫内和宫外的保护力度，那肯定是不一样的，更何况，皇子们会一直待在自己的住处吗？

    这可不见得，就拿他自己来说，让他一直待在府邸内不出门，那太难了，那不就是和坐牢一样吗？他显然是接受不了的，所以，偶尔会出去喝喝酒、逛逛街，参加一些聚会什么的。

    而这么一来，只要出了府邸，这皇子们身边的保护力度会更小，自然也更加容易。

    真的要对自己的那些皇兄皇弟们出手吗？

    赵伦有一瞬间的犹豫。

    不过，他很快便想到了之前在大殿上所发生的一切，眼神变得凶戾起来。

    之前在大殿上，当自己出丑的时候，那些所谓的兄弟，没有一个出言提醒的，反倒是一个个看自己的笑话，嘲笑自己比那些大臣们还要凶。

    想到这里，赵伦的心中就充满了怨意。

    也瞬间做出了决定！

    “我同意你的想法！”赵伦道：“可即便是那些皇子们身边的护卫不多，我怕我府上的人，也未必能够暗杀成功，而且，这事一旦暴露，父皇肯定饶不了我。”

    “三皇子殿下请放心。”温唤笑道：“我之前就说了，我们陛下对您很看好，我这次主动登门，就是要来帮助三皇子殿下您的，我们水月国在这炎阳城内还有些人，我们的人和您的人合兵一处，定然能够暗杀成功，这事肯定是会被其他人所知晓的，尤其是您的父皇，但三皇子您不用担心，我们可以在暗杀成功之后，将这事扣在其他皇子的头上，到时候，三皇子殿下您一点事都不会有，您父皇也不会怀疑到你头上。”

    温唤的话，让赵伦喜笑颜开。

    赵伦心中也知道，在这炎阳城内，肯定是有不少其他国家的密探的，水月国在这城内潜伏着一批人，这是很正常的，若是在以往，赵伦不会和这些人来往。

    但现在不同了，在太子之位甚至是皇位的面前，赵伦可以抛弃很多以往的观念。

    以目前的情况来看，正常情况下，那太子之位已经和他无缘了，他想要翻盘，就必须想其他办法，借助其他的力量。

    在这个时候温唤主动登门，在赵伦看来，这是老天爷在帮他，至于温唤所代表的身份，赵伦也没有太放在心上，那不是他现在需要考虑的问题，若是不能登上太子之位，他自己的小命都未必能够保得住，还想那么多干嘛？

    “好，我......”

    “等等！”

    赵伦刚准备答应，袁丁却是出声叫住了他。

    看着赵伦疑惑地看向自己，袁丁说道：“殿下，这事，咱们再商量商量。”

    旁边的温唤眼神一眯，不过，很快便恢复了正常。

    “还商量什么啊？我觉得他说的有道理，现在已经不仅仅是太子之位的问题了，这还关乎到我们的性命！”赵伦说道：“我绝对不会坐着等死！”

    “属下明白殿下心中的想法，不过，这事，咱们再商量商量。”袁丁说完，看向温唤道：“这事我和三皇子商量一下，会尽快给你答复。”

    “可以。”温唤轻轻笑道：“不过，我希望这个时间不要太久，我们陛下是因为看好三皇子殿下，才会出手相助，若是三皇子犹豫不决，我也不敢保证我们陛下是否会对三皇子殿下失望，从而去支持其他的皇子，所以......”

    说完，温唤再次轻轻一笑，随后转身从容离开。

    房间内，此时就只剩下赵伦和袁丁两人。

    “袁丁！你什么意思？这事现在还需要商量吗？”赵伦开口道：“刚刚温唤的话，你也听到了，若是我们不把握住这个机会，水月国的人就有可能支持其他人，到时候，我们连最后翻盘的机会都没有了。”

    “殿下，我知道这事情的重要性。”袁丁道：“可是，属下觉得温唤和水月国的皇帝动机不纯，他们并不是真心想要帮助我们。”

    “你什么意思？”赵伦不满道：“你的意思是说，我不值得让水月国的皇帝另眼相看？”

