    “吼！”

    苍雷兽低吼了一声，眼中尽是愤怒之色，它竟然被一个人类小屁孩给打退了，这让凶猛无比的它，感受到无尽的屈辱。

    “砰！”

    苍雷兽前肢放在地上，略微颤抖了一下，然后稳稳站立，四肢弯曲，脚下地面深陷，咆哮一声，庞大的身体一跃而起，脚下地面刹那龟裂。

    “嗷吼！”

    只见苍雷兽庞大的身体，飞跃在半空中，以极快的速度冲向叶小凡，张开血盆大口，锋利的獠牙在阳光下散发冰冷的寒芒。

    “受了我一拳，竟然还能飞起来？”

    叶小凡看到飞来的苍雷兽，眼中露出疑惑之色，站在半空中不闪不避，没有立刻出手抵挡。

    “嗯？那小屁孩怎么回事，难道是被吓傻了吗？”

    “切，我还以为多牛逼，能够一拳打退苍雷兽，现在竟然被吓傻。”

    “啧啧，那么小的身体，还不够苍雷兽塞牙缝呢。”

    众人看到半空中不闪不避的叶小凡，一个个冷笑不已。

    “吼！”

    苍雷兽看到眼前如同蝼蚁一般的叶小凡，竟然不闪不避，低吼一声，身体猛然来到叶小凡身前半米处，血盆大口长得更大，欲要一口吞下叶小凡。

    “冰封！”

    林白依看到这一幕，心中焦急不已，左手二指划过剑身，四周空气温度瞬间下降，方圆数十米内的森林布上白色的寒霜。

    “不！”

    林白依看到苍雷兽的大口已经把叶小凡给咬了下去，施展的功法顿时就停顿了下来，凤眼当中尽是悲伤之色，痛苦呐喊了一声。

    “五阶妖兽的味道，不知道是什么样子的，就是这皮肉有点厚。”

    半空中，叶小凡两只小手抓住苍雷兽的獠牙，令得苍雷兽的嘴巴不能合上。

    “吼！”

    苍雷兽眼中涌上暴怒之色，到嘴的食物岂能放弃，使劲浑身力量，使命的要合上嘴巴，却发现叶小凡的双手就像虎钳一样，纹丝不动。

    “咔擦！”

    叶小凡调动体内元婴力量，双手蕴含不知道其几万斤巨力，两只小手轻轻一扳，苍雷兽两只硕大的獠牙就像小树枝一样，应声而断。

    “唰！”

    “砰！”

    叶小凡的身影刹那间消失在原处，苍雷兽嘴巴狠狠的合上，发出爆响声，嘴中锋利的两排牙齿，剧烈的撞碰在一起，牙齿直接出现几条裂缝，牙龈迸射出几道血柱，飞射而出。

    “无敌金刚腿！”

    叶小凡身影出现在苍雷兽上方，白/嫩的小短腿，闪过刺眼金光，四周空气出现透明色的涟漪，猛地踩在苍雷兽的脑袋上面。

    “轰!”

    “咔擦！”

    叶小凡小短腿踩在苍雷兽的脑袋上，发出沉重的响声，空气都忍不住震动了几下，苍雷兽坚硬的脑袋骨瞬间破碎。

    “唰！”

    “轰隆！”

    叶小凡踩着苍雷兽庞大的身体，就像坠落的流星一样，猛砸在地面上，发出惊天动地的爆响声，四周地面狠狠的震颤了起来。

    “扑通！”

    四周十几个青年，被强烈的余波震动，一个个脚步踉跄，跌坐在地面上，眼中夹杂着不可思议之色。

