    的确！

    齐凯和杨澜一路上两眼都是问号。

    不知道陈沧为什么觉得这个老狐狸是个好人！

    他怎么看都不像是好人啊？

    陈沧回来以后，对着两人说道：“走了，先回实验室，我有话要说！”

    齐凯和杨澜闻声，顿时点头，虽然不知道到底有什么事儿，但是……还是跟着走了过去。

    陈沧现在系统已经给出了好几种方案！

    都需要去尝试。

    但是他现在一个人能力有限，必须两人协作一起操作。

    好在两人都是经验丰富的老前辈，所有试验做的很快！

    就在泰达尼斯离开的当天晚上。

    陈沧按照系统提示开始分离。

    他发现，路易小体作为中间产物，在体液标志物应该有！

    但是，按照特殊的检测手法，他却发现，并不是完全的相似！

    这样一来的话……

    陈沧忽然对着杨澜和齐凯说道：“其实……路易小体并不是一种物质！”

    “他应该包含多种物质，我们应该寻找脑脊液、尿液、唾液中的共同点！”

    此话一出，顿时两人觉得可行，继续开始了疯狂的提取和研究。

    陈沧现在越发觉得5天的时间实在是太短了！

    但是，就在第四天的时候！

    路易小体的成分被成功破译：神经微丝、微管蛋白、泛素组成的嗜酸性包涵体，以及还有一种特殊的物质！

    这个特殊物质的发现，让陈沧顿时兴奋起来！

    因为他发现，这是一种在中枢神经系统突触前及核周表达的可溶性蛋白质，它与帕金森病的发病机制和相关功能障碍密切相关。

    这个伟大的发现直接让办公室的众人欣喜若狂起来！

    这几乎是一个里程碑式的胜利！

    这一种特殊物质发现以后。

    陈沧继续按照系统的辅助手法开始检测。

    一个又一个的特殊潜在生物标志物蛋白被发现！

    最重要的就是一个，这是神经递质间传递的特殊信息符号。

    众人发现，这竟然是α-突触核蛋白！

    这个α-突触核蛋白的发现，让实验进入到了一个新的阶段。

    因为，通过体液标记的检查，脑脊液中、唾液、尿液中都发现了这种物质！

    但是，陈沧等人在进行研究的时候发现。

    帕金森大鼠唾液分泌减少，这个似乎可能和α-突触核蛋白的损伤影响和支配了唾液腺自主神经有关！

    随后！

    陈沧立马开始对单项症状的帕金森患者研究，发现这个α-突触核蛋白又一下子发现并非是单纯的一个正相关的关系！

    一时间，似乎α-突触核蛋白的研究又陷入了到了一个瓶颈期！

    当天，陈沧发现，大鼠已经无法在给他们的实验提供研究的时候，联系吴辉直接送来了患者的血液！

    然后，陈沧联系起来泰达尼斯的那句话！

    或许，帕金森并不是一种退行性的病变。

    想到这种可能之后，陈沧忽然发现。

    这个泰达尼斯完全就是一个骗子。

    泰达尼斯分明就是想绕开自己。

    因为，经过检查结果之后，陈沧发现：

    帕金森病是一种神经退行性疾病，但是却并非是一种单纯的退行性病变，这种疾病的一种关键特征是受损的α-突触核蛋白在帕金森病患者体内堆积。

    那么，受损的α-突触核蛋白到底是如何产生的呢？

    科研的繁琐和枯燥让陈沧接近崩溃！

    这段时间，陈沧为了不浪费每一分每一秒，基本上每天休息时间很少。

    全靠使用药水来硬抗！

    这一幕被杨澜和齐凯看见之后，也不得不佩服。

    可能陈沧的成功，绝非偶然！

    有这样的努力程度，外加优秀的个人能力和天分，想要不出成绩，都不可能！

    就在陈沧试验陷入僵局的时候。

    陈沧忽然灵机一动，开始查阅书籍，对α-突触核蛋白本身进行研究！

    这一研究，还真的有了一些不同的效果。

    那就是，一般来说，α-突触核蛋白是一种正常的物质。

    但是为什么体内的t细胞会增加呢？

    是什么把他激活了？

    想到这里，陈沧的脑海开始疯狂的运转起来。

    α-突触核蛋白！

    帕金森！

    t细胞！

    免疫反应！

    ……

    各种信息不停的在脑海里杂糅。

    一遍又一遍！

    陈沧开始猜测，正常的α-突触核蛋白是不可能引起来的人体的免疫反应的？

    难道是……

    帕金森其实是一种免疫反应？

    这样一来的话，α-突触核蛋白堆积产生的免疫反应，这就如同自身免疫反应一样？

    想到这里，陈沧忽然觉得，这很可怕！

    接下来，他开始赶紧查阅资料！

    然后通过做实验，把正常的大鼠体内注射大量的提取的α-突触核蛋白。

    可是……

    没有反应！

    这种信号传递因子并没有引起来大鼠神经系统的反应。

    t细胞正常！

    而且，没有出现帕金森的反应！

    那是因为什么？

    这个时候，现在系统最后的几个小时内。

    陈沧忽然发现，一种特殊的物质。

    这种物质和α-突触核蛋白惊人的相似。

    却不是α-突触核蛋白！

    陈沧连忙让杨澜过来帮忙，进行研究！

    这一研究。

    所有人都愣住了！

    杨澜有些惊喜的说到：“陈教授，我说……你可能要发现奇迹了！”

    陈沧顿时一愣：“怎么回事儿？”

    齐凯也是瞪大眼睛，充满了好奇和期待！

    杨澜把物品的化学方程式写了出来。

    “这是一种损伤以后的α-突触核蛋白，可以成为折叠α-突触核蛋白！”

    “这种东西，很可能就是您说的那种可以诱发细胞免疫反应的一种物品！”

    陈沧听见之后，顿时眼睛一亮！

    他联想起各种信息，忽然说道：

    “对！正常情况下，神经元是具备清除这些异常的α-突触核蛋白的！”

    “但是，当神经元不再能够清除异常的α-突触核蛋白时，帕金森病中的自身免疫反应就产生。”

    “所以，路易小体内的α-突触核蛋白很可能就是一种破损的α-突触核蛋白！”

    这个时候，陈沧忽然回忆起泰达尼斯的那句话！

    他微微一笑：“你们现在知道泰达尼斯教授不是坏人了吧？”

    齐凯和杨澜顿时一愣。

    陈沧缓缓说道：“正如泰达尼斯所说的那样！”

    “帕金森病部分上是一种自身免疫疾病！”

    “而诱导这种免疫疾病的，就是这种折叠的α-突触核蛋白！”

    陈沧有一句话没说：那就是……泰达尼斯或许并不知道帕金森是自身免疫疾病！

    要不然，他不会把这个消息告诉自己的。

    ……

    ……

    ps：五更送到，晚了点，谢谢大家的支持。

