    

    当宁远提及“安乐堂”三个字之时，朱厚照便明白那一记猛药是什么了。

    肯定与自家妹子有关啊！

    老宁这混账，是想借用此事，解救自家妹子！

    心，自然是好心。

    可……这不是拿太皇太后的性命开玩笑吗？

    他心有不悦。

    可最终，还是忍住了，没开口。

    太皇太后病重，但降温的法子效果十分明显，所谓神药，怕也只是老宁的幌子啊。

    在保证太皇太后身体康健的前提下，骗一下那皇帝老子……似乎，问题也不大。

    弘治皇帝则是诧异不已：“安乐堂有此神药？取不来吗？”

    “这……”

    宁远有些犹豫，却只得硬着头皮道：“并非取不来，只是……不容易取。”

    弘治皇帝忽而冷笑：“是吗？宁爱卿，你去取，凡有不从者，诛之！”

    顿了顿，他又道：“于有功者，赏之！”

    皇宫，于帝王而言，那就是家。

    莫说是皇宫，便是整个天下，那也是帝王的！

    在自己家说话不管用，那还了得？

    眼见弘治皇帝已有怒气，宁远也是无奈。

    救治太皇太后的这份功劳，他完全可以自己揽下的，不敢多求，一个侯爵，几乎是板上钉钉的。

    可他又不能眼睁睁看着朱秀荣遭罪啊。

    即便，这份苦不会持续太久，撑死也就是一年半载。

    等皇帝陛下消了气，事情平息，公主朱秀荣也就会被放出来了。

    暗暗沉了口气，宁远沉声道：“陛下，此神药在……公主殿下手中……”

    嗯？

    弘治皇帝骤然凛目，紧紧的盯着宁远。

    “你……说什么？”

    “这……”

    宁远垂着头，道：“因为此神药在公主殿下手中，臣恐无法强取！”

    弘治皇帝眼睛通红，怒容尽显。

    可还未等他发作，一道虚弱的声音响起。

    太皇太后侧头，低声问道：“皇帝，公主，犯错了吧？”

    弘治皇帝顿时缓和几分，冷冷的瞪了宁远一眼，旋即恭敬开口：“祖母，秀荣她……”

    太皇太后轻轻一笑：“哀家知道，你身为君王，有许多难处，只是，皇帝啊，你要知道，这紫禁城，人丁单薄啊……”

    “是，是，孙儿知道。”

    弘治皇帝忙是应下，转而瞥了宁远一眼，挥了挥手。

    宁远会意，当即转身而去。

    朱厚照见了，也跟了出去，出来宫殿，他拦住宁远，严肃道：“老宁……没问题的，对吗？”

    宁远点头：“殿下尽管放心。”

    朱厚照松了口气：“好好，去吧，希望那‘神药’有些效果。”

    宁远退离，直奔安乐堂而去。

    而在仁寿宫，太皇太后抬手，挥退了一众人，只留下弘治皇帝。

    “佑樘啊……”

    “都说天家无情，可若当真无情，你又怎会当上这个皇帝？”

    “人孰无情呢？”

    “哀家，看着你，看着厚燳、秀荣长大，看着你们平平安安，就很知足了。”

    “还有宁远，是个好孩子啊，”

    “跟秀荣呢，也很般配的。”

    “至于什么祖宗之制，总不能一成不变啊，你自己看着办吧。”

    “你们呢，哀家都放心，最放不下的，就是周家啊。”

    “哀家在的时候，周家，尚有些许庇护，可哀家此番若去了呢？”

    一阵寂静

    弘治皇帝伏跪在地，哭的如孩子一般。

    男儿有泪不轻弹。

    莫说是君王，便是普通人家的男子，也不能轻易哭泣。

    可此一刻，外人退却，弘治皇帝，这位有明以来极其仁爱的君王，泪如雨下，泣不成声。

    “无事的，无事的。”

    “祖母您……福寿绵延。”

    “孙儿，尚未好好孝敬您啊！”

    “还有宁远那混账的法子，肯定有效，秀荣的风寒便是他治好的，祖母，您定然无事。”

    弘治皇帝又急又无力。

    太皇太后抬手，轻轻抚摸弘治皇帝：“好孩子啊……”

    而此刻，在安乐堂。

    平日里的安乐堂十分安静。

    因为当朝天子只有一位嫔妃，少了许多宫斗，自然的，这本就极其讶安乐堂也就少了许多生气。

    可就在这一日，随着一位“大人物”的到来，几乎整个安乐堂都快炸了。

    公主，当朝公主，竟被软禁于此！

    于是乎，许多人都急忙凑上前去，兴奋如猴子。

    谁人都知道这位公主不会永久软禁，那么，只要与这位公主殿下交好，日后便有可能脱离此处。

    “来来来，都坐好，坐好。”

    “本宫初来乍到，话不多说，自此后，便占山为王，这安乐宫，就是本宫的地盘了。”

    “今日，本宫先教尔等一些个道理。”

    “尔等，可知什么是‘格物致知’、‘知行合一’？”

    “不知道吧，哈哈，听好！”

    “此学问，乃是本宫夫君所提及的！”

    “尔等可又知道本宫夫君是谁？”

    “那是当世一顶一的英雄豪杰，绝顶的英年才俊，他，便是此时的繁昌伯宁远！”

    下方，一众人都傻眼了。

    当朝公主看，尚未出嫁，便有了夫君？

    疯了吧？

    朱秀荣却是半点不在乎，继续道：“今日，本宫便向尔等讲一讲繁昌伯的故事……”

    正说着，忽而有一名宫女来报。

    朱秀荣忽而一笑：“哈哈，看到了吧，哈哈，本宫的夫君，他来啦！”

    旋即，不再理会众人，随着宫女快步而行。

    不多时，长廊之间，二人遥遥对视。

    朱秀荣莞尔一笑：“你来啊。”

    宁远本想说句“来啦”，可最终还是一本严肃的开口。

    “殿下，事从紧急，太皇太后害了风寒病。”

    “现在正需一记神药。”

    “臣向陛下谏言，您有神药。”

    “您……快随臣走吧，抓紧‘熬药’，喂与太皇太后。”

    嗯？

    朱秀荣立刻认真起来，略做思考，认真道：“要本宫去备药吗？什么药？去哪里？”

    “先去宁府！”宁远言简意赅。

    “好！”

    朱秀荣也不含糊，随同宁远的脚步，快速朝着宁府而去。

    很快，二人来到宁府的厨房。

    宁远快速取来两个红色的辣椒，还哟一颗白菜，急促道：“殿下，开始吧！”

    朱秀荣怔了一下：“哈？”

    宁远已然操刀：“熬药！”        

