    游乐场这些设施，对苏蔓而言全是小菜一碟。

    她接受过严格训练，高空跳伞、徒手攀岩等成绩都拿过优秀，游乐场里这些安全措施接近满分的设施当然更不在话下。

    害怕是什么？

    她的字典里没有这两个字。

    不过卢禹文从没玩过。

    他跟苏蔓说，自己因为身体不好，从小被父亲嫌弃，也因此没去过游乐场，苏蔓立即同情心泛滥，想要陪他在这里好好玩一玩。

    坐进过山车里，苏蔓熟门熟路的扣上保险，又亲力亲为检查卢禹文身上的保险锁扣，语气轻松道：“放心吧，掉不出去的，你要是紧张，就握住我的手，没关系的。”

    卢禹文笑：“那我就不客气了。”

    他展开手掌，轻轻握住苏蔓的手，十指交扣，手心贴着手心。

    苏蔓微愣，她没想到是这种握法……

    感觉，稍微有点过于亲密了……虽然很难为情，但这是她自己主动提出的，所以没有挣开。

    工作人员逐个检查游客状态，确认无误后，这项惊险刺激的项目开始启动——

    一时间，尖叫声在两人耳边此起彼伏！

    苏蔓起初还忍着，后来也加入其中，就像她说的那样，这是一个极其解压的项目，在高空或旋转或俯冲的过程中，歇斯底里的叫着喊着，仿佛能把所有负面情绪统统宣泄出去！

    她乱喊一通，等到项目结束，和其他游客一起下来，脸颊变得红扑扑，鼻尖上也有亮晶晶的细汗。

    卢禹文递给她纸巾。

    苏蔓一边擦汗，一边眼睛亮亮看着卢禹文，满脸是笑，显然已经把李理那些责骂抛之脑后了，“刺不刺激？心跳速度变快了，血液流动也变快了，我出了一身汗……”

    卢禹文仍然是斯斯文文的样子，笑着点头：“嗯，很刺激。”

    “我看你一点儿也不觉得刺激，你刚才一声都没叫！”苏蔓戏谑道，“要不然，我带你去试试更刺激的？”

    卢禹文又是一笑，带着几分无奈，牵过她的手，按在自己胸口上，温言道：

    “真的很刺激，不信你感受一下我的心跳，它跳得快不快？”

    苏蔓微怔。

    她碰到了一层纹理细密的衬衫面料。

    隔着这层薄薄的布料，感觉到他温热的胸膛。

    再之后，是砰砰的心跳。

    带着失控的节奏，有力的撞击心房。

    他们站在川流不息的人群中，人声、音乐声忽然远去，苏蔓感受着他的心跳，忽然有一种掌握住他整颗心脏的恍惚感。

    她怔愣愣的，许久回不过神。

    卢禹文笑盈盈注视她，再次问：“是不是很快？”

    苏蔓抬头看他，过了两秒，她像是意识到什么，闪电般抽回自己的手，红着脸喃喃：“还、还好。”

    “是吗。”卢禹文看她一眼，笑着与她并肩往前走，“我觉得挺快，你摸过以后，更快了。”

    恰好不远处有一群年轻人欢呼，他的声音裹在人声鼎沸中，变得模模糊糊。

    苏蔓不确定自己是不是听错了，闷头走路，脸上的红潮一路蔓延至耳朵尖儿……她在无意识中加快了步伐。

