    天地朦胧之中，暗流汹涌，鸟鸣兽吼。

    黑浪滔滔，一望无际，无数鬼影在浪花中忽隐忽现。

    “这就是无妄海？”

    站在海岸边的一处山锋上，看着不远处那被迷雾笼罩的海面，那被染黑一般的海面仿佛蕴含着无尽的凶险。

    鬼影如林，此时这片海岸边上聚集着几十万的鬼物，而且还有数以万计的鬼物正自后方汇聚而来。

    面对如此阵势，无妄海这片水域的水族如临大敌，双方已经在此对峙一天了。

    要不是这些瘟疫大军没有神智，只有本能。而本能让它们厌水，没有轻易入海，不然这片海域已经燃起了战火。

    其实跟着三眼猫来此的魂族与鬼族阴兵看着那些眼中尽是疯狂之色的瘟疫大军，也很是心悸。不过因为它们身上带着鬼瘟解药气息，使得这些身中鬼瘟的鬼物无视它们的存在。

    会当临绝顶，一览众山小。

    三眼猫很喜欢站在高处，俯视着下方众生的感觉。轻轻蹲了下来，本能的伸出舌头舔了舔自己嘴前的爪子。

    这么多鬼物，要是全部被它吞食掉，那得增长多少魂力啊！

    感受着周围天地间那越来越活跃的灾厄法则，它魂核都在沸腾。魂核中的灾厄法则正不断吸取这方天地的法则气息。

    它有预感，这场战争就是它踏入领主级的契机。

    在血岭之战时吞食的那些鬼物，已让它的魂力达到了将级后期，只要再吞食一些，那么它将恢复自己巅峰时的魂力。

    接下来只要让自己的灾厄法则演化为自己的鬼域，那么它将踏入以前不曾达到过的境界。

    想想，这就让它兴奋不已。

    “小主，刚刚鬼雀一族的探子来报，此时这片海域已经汇聚了大量的水鬼，正在布阵防御。”

    鬼锋带着亲卫自远处走来，来到三眼猫身边向它禀告道。

    阴月因为有事处理，所以三眼猫带着手下的魂族与鬼锋统领的鬼族边军和鬼狼一族附属种族鬼雀族组成前锋大军先行来到无妄海。

    开始鬼锋对一只猫站在他头上指手划脚是很有意见的，那怕平日里他和其他鬼族一样称三眼猫为小主。

    毕竟统帅之位被七公主给了三眼猫，他却很不服气。

    但是在路上被三眼猫收拾了一顿后他就认命了。加上手下的阴兵同等数量竟然不是那些他看不上眼的魂族之对手，使得鬼锋最后只能承认自己不如公主殿下养的猫。

    “那正好，你把边军调过来和老黄它们一起在此构建防御。”

    三眼猫即然主动要下这前锋军帅位，自然心里有打算。

    “小主，你是想与那些水族在这片海岸交战？”

    他们这些陆地上的鬼物在海洋中肯定不是这些水鬼的对手，这不是怕不怕水的问题，而是生活方式与战斗方式，海洋、陆地与空中都有很大的区别。

    这些鬼物死后都带着生前的习惯与战斗本能，加上这世界的鬼物都善长近战，所以同等实力陆地上的鬼物在水中很难打过水鬼。

    “到时你们就知道了。”

    三眼猫看着身后那无边无际的瘟疫大军，它可从来没有想过拿手下的魂族与阴月的边军去与那些水鬼打硬战。

    对于它来说，那些如炮灰般的瘟疫大军才是攻打无妄海的主力。

    此时虽然阴月没来，没有谁能操纵这些瘟疫大军，但是三眼猫还是想到了办法。

    “老大，你准备动用神通吗？”

    三头猫已经不是第一次见三眼猫使用神通，但每次见都依旧感到震撼不已。它们这些普通魂族觉醒的神通与拥有法则之力的神灵觉醒的神通，根本就不是一个概念。

    “三头，此战我感觉不会那么简单，你与老黄它们小心点。我们在这个世界才刚刚开始，我不希望你止步于止，见证不到魂族辉煌的那一天。”

    三头猫这家伙虽然实力不凡，但好战、冲动，容易红眼，三眼猫还是有些不放心这家伙。

    不过它也已经是将级魂族，三眼猫不可能永远当它保姆，现在的它最多偶尔提点下，以后能走到那一步都要看它造化。

    “放心吧！老大，以我的神通，没人能杀死我。我还没见到你带着我报仇血恨的那一天，我可不不会栽在这里。”

    三头猫话语虽然狂妄，但是凭借着虚化神通，只要不是它自己想找死，想杀它还真不是简单之事。

    三眼猫冷冷的瞪了这不知天高地厚的家伙一眼，懒得多说，开始闭目养神。

    “主子，我们已经准备好了。”

    不知道过了多久，等老黄来它身边，三眼猫就知道该自己出手了。

    它从地上爬起，往下方一看，果然鬼锋的边军已结成防御战阵挡在它的前面。其他魂族也纷纷雾化，动用魂族战阵让周围都化为一片黑海。

    “我让你们准备，可不是让你们保护我的。”

    本神何需保护？

    胡须迎风飘舞，它双眼不由微眯一下，四肢轻轻一蹬就飞入高空。

    站立在两千米之上的高空，面对着无妄海所在的方向，三眼猫额头上的那只平日紧闭的灾厄之眼缓缓睁开。

    寒风咆哮，雪花飘舞，刺骨的寒流如汹涌的洪水般自高空倾泄而下，往下方海域飞扑而去。

    雪灾，这个三眼猫觉醒的第二个本命神通的威力在这一刻被它展现出来。

    北域本来就地处冰寒，当寒冬到来时，这些地方也被会冰雪覆盖。但是不管怎么冷，无妄海的海面从来没有结过冰。

    只是这种情况恐怕今天就要被打破了。

    随着雪灾神通所施放的风雪寒流出现，整个无妄海的温度直线下降。天空不但刮起了巨大的寒风，还飘起了雪花，让原本干净碧蓝的世界只一会儿被冰雪覆盖、

    “怎么回事？这还不到严寒时节，怎么就下起了暴风雪来，而且这冰雪还这么寒冷狂暴。”

    无妄海的水鬼在这一刻立时感觉到被一股刺骨的寒意笼罩，那平日原本还算正常的海水表面，在这一刻竟然变得冰冷至极。

    那些岛屿更是只一会儿就已变得雪白一片，整个世界开始陷入冰雪的世界。

    面对这突然降临的暴风雪，让很多水鬼不得不潜入水下躲避，不然那冰雪寒流将会把它们冻伤。这一幕的出现，令无妄海的所有鬼物都变得惊疑不定。

    灵界可没有神通异能，虽然有些鬼物的鬼域也能达到这效果，但是鬼域可没有这广的范围。

    而且真要是鬼域造成的现象，早就被无妄海的鬼物查觉出来。

    “怎么天气空然间变得这么冷了。”

    下方的鬼族、魂族与瘟疫大军，那怕它们不是处于雪灾范围内，依然感觉天气突然变冷，不由自主的打起了寒颤。

    “快看！海面竟然开始结冰了。”

    “这是怎么回事，无妄海中竟然会在这时候下起了大雪。”

    这一刻，那些站在岸边的鬼族与魂族纷纷惊异不已。这一幕，以前可是从来没有出现过。无妄海会结冰，对生活在这片区域的鬼物来说，那和天方夜谭没有什么区别。

    ······

