    听到黄百万的询问，拿着电话的陈六合笑了笑，道：“你的右掌是在炎京被打断的，抽空来一趟炎京，我让人给你治手？”

    黄百万嘿嘿笑道：“六哥，不打紧的，老黄已经习惯了，再说了这种时候，我还是不要离开缜云为好！”

    “如果我非要你来呢？”陈六合的语气仍旧平和，没有丝毫的火气。

    黄百万沉默了两秒钟，道：“如果六哥非要让老黄去，那老黄一定去！”

    陈六合咧嘴笑了起来：“得了，有你这句话就够了！”

    丢下这句话，陈六合就把电话挂断了，这一刻，陈六合的脸上竟然出现了一抹难以掩饰的疲惫和苦涩。

    这一通电话所透露出来的信号与信息量，庞大到难以想象，也让陈六合的心绪，变得无比的沉重。

    他靠在椅子上，头颅扬起，看着洁白的天花板，脸上的苦笑浓郁到了极点，他用手指轻轻的捏了捏太阳穴……

    脑中回想着刚才和黄百万的简短通话，每一个细节每一个字都是那般的记忆犹新，陈六合反复琢磨着，虽然没有什么实质性的内容，但这其中的信号，却是让他心绪沉甸甸的。

    “难道最担心的事情，还是要发生了吗？”陈六合喃喃自语，嘴角的苦涩更浓，自嘲的摇了摇头。

    “哥……”忽然，一道轻唤传来，陈六合转头看去，却是沈清舞默默来到了他的身旁。

    陈六合微微一笑，道：“小妹，你说，老黄若是真玩幺蛾子，会如何？”

    “崩！”沈清舞轻轻的吐出一个字。

    陈六合挑了挑眉头：“这个回答干脆利索，中肯尖锐啊……现在的老黄，不可小觑哟，他动了歪心思，真的很让人头疼呢。”

    “只要老黄动了，整个南方都得动。”沈清舞说道：“老黄就是一枚重磅炸弹，若是一声平地惊雷，必然的牵一发而动全身。”

    顿了顿，沈清舞又问：“哥，摊牌了吗？”

    陈六合摇摇头，道：“不是摊牌，但不亚于是在给我提醒啊！现在的老黄，无法掌控了，再没有人可以驾驭住这匹野狼啊。”

    陈六合习惯性的摸了摸口袋，掏出了一根香烟叼在嘴上，但没有点燃，道：“老黄要把诗远接到缜云去……”

    简简单单的一句话，就让得沈清舞的眉头轻蹙了起来：“老黄当初把自己的亲妹妹送去汴洲，就是为了让哥安心，也是为了表达忠诚，现在却要主动接走……”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“或许还远远没有走到那一步，但这绝对能够证明，老黄已经不是以前的那个老黄了，站的太高，看到的风景也不同了。”

    “在这种扑朔迷离的格局下，以后会发生什么，谁都不知道，谁都在为自己留后路啊，谁都在准备着随时的应变。”陈六合淡淡的说道。

    沈清舞的眉头也只是轻蹙而已，并没有想象中的波澜起伏，她仍旧显得相对平静，哪怕是这个信号对他们来说，非常非常不利。

    “哥，其实不管老黄做什么决定，这都是很正常的一件事情！每个人都会随着地位的不断升高，而发生潜移默化的改变！野心也会随之而来的不断膨胀。”

    沈清舞说道：“毕竟，谁都想站在最高的地方，看到最美的风景，有着更开阔的视野！我们现在能给予老黄的，几乎没有了，所以，就算他想要换个山头继续攀登，也不稀奇。”

    “所以啊，哥很平静，并不觉得这有什么奇怪的！或许，在咱们的潜意识里，早就做好了某种心理准备吧，其实老黄早就已经超脱了咱们的掌控，这一天的到来，迟早的事情。”陈六合不疾不徐的说道。

    “哥，你打算怎么做呢？”沈清舞问道，这兄妹两就像是再谈一件普普通通的事情一般，气氛平和的令人讶然，要知道，这可是一件能够格局动荡的大事！

    陈六合耸了耸肩，道：“静观其变，没走到那一步，就没必要彻底把脸皮撕破！老黄也只是在为自己留后路罢了！其实他早就自成一脉了不是吗？”

    “哥，如我们心中预想的那样，纵观炎夏，这整盘大棋越到后期，就越发的充满变数，渐渐的，所有隐患都会浮出水面，落在这块棋盘之上！”沈清舞道。

    陈六合笑了笑，抬头看了眼窗外远空，道：“是啊，越来越有意思了嘛！这是一场游戏，是游戏，就该刺激一些不是吗？玩吧，看看有多少人想在这块棋盘上充当上蹿下跳的跳梁小丑……”

    沈清舞轻轻握住了陈六合的手掌，清澈的目光注视着陈六合，突来的郑重和严肃：“哥，无论有多少人想蹿起来，但只要有清舞在，清舞就能缜压他们，他们想要充当小丑没问题，但想要反客为主，那就不可以！”

    陈六合咧嘴一笑，拍了拍沈清舞的手背，柔声道：“丫头，哥从没怕过呢……”

    说罢，陈六合掏出了电话，调出了黄诗远的号码，拨打了过去。

    第一遍，电话响了很久没人接听，自动挂断，第二遍，依然如此。

    听着电话中传来的忙音，陈六合失笑摇头，看了眼沈清舞道：“诗远这丫头，很倔强啊，比她那个刁气十足的哥哥，要可爱多了。”

    说着话，陈六合再次按了下重播键，这一次，电话响了几声，就被接通了。

    陈六合语态轻松的笑道：“丫头，我以为，至少要打三遍以上，你才愿意接我这个电话呢……”

    电话的另一头，非常安静，静得只剩下黄诗远那轻微的呼吸声。

    等了几秒钟，也没有回应，陈六合又道：“怎么了丫头，不想跟你六子哥说话吗？”

    “六哥，我不走，我就待在汴洲。”黄诗远开口了，第一句话就充满了倔强。

    “听你哥的，走吧，去缜云。”陈六合轻声说道。

