
房间里安静下来，只能听见彼此的呼吸声。

伯颜靖很紧张，额头上已经冒出一层细密的汗，他此行过来心中是报了很大的期许的。但萧北七和秦翘半响不说话，他心中难免有些不安。

“王爷和王妃可是不信我？”他抬头看向萧北七和秦翘，作势要下跪立誓。

就在此时，萧北七抬手阻止了他，问他：“伯颜靖，你可是想清楚了？一旦归顺本王，你就没有任何选择和退出的后路了。”

“我来之前就已经想得十分清楚了。王爷，王妃，伯颜靖绝不后悔！”伯颜靖言辞恳切的说道。

但前提条件是秦翘要帮他寻找药材，救醒他的夫人。

“王妃觉得呢？”萧北七看向秦翘。

秦翘去给宁馨儿诊脉的时候，就想到了会有今日，所以她早就给神医谷去了信。

“本宫帮你寻找药材也不是不可以。只要你付得起银子。”她勾了勾唇角，“本宫虽来自神医谷，却已经嫁出了谷外。神医谷有神医谷的规矩，想要药材，自然要付得起相应的价格。”

伯颜靖倒是不觉得秦翘给他挖坑让他往里面跳，以秦翘的身份，根本不屑做这些。

秦翘的确没有挖坑给他跳，要救醒宁馨儿，非要这些药材不可。

至于伯颜靖投靠萧北七，并没有任何人强迫他。何况，他拖了这么久才下定决心，并非对他自己全没有好处。

“王妃娘娘……不知这些药材需要多少银子？”伯颜靖早在拿到药方的时候就已经找人打听过，只怕倾尽所有，他也未必能够买齐药方里面的药材。

“十万两黄金。”秦翘说道。

伯颜靖的心跟着抖了抖，一两黄金等于八两白银，十万两黄金等于八十万两白银。这对于伯颜靖而言，简直是天价。只怕掏空了兰羌族的老底都不够。

他伸手抹了一把额头上的冷汗，“娘娘，若在下付不起这些银子……”

“付不起可以打欠条，祖孙三代人，应该是可以还清的吧？”秦翘说道。

伯颜靖抬头看向秦翘，发现她神色认真，不是开玩笑。仿佛怕秦翘反悔一般，他立即点头应下。

“多谢王妃娘娘，在下一定信守承诺，定不负王妃娘娘对在下的信任。”

秦翘笑了笑，“本宫倒不是信你，而是普天之下没有人能够躲过神医谷的追债。”

闻言，伯颜靖笑得有些尴尬。

秦翘却一本正经的继续说道：“既然是打欠条，自然是需要有书面协议的。这协议本宫口述，你来拟。”

伯颜靖自然不会拒绝，满口答应。

原本他夫人昏迷不醒三年已经无望醒来，幸好遇上了秦翘，不仅有六成把握能救醒他夫人，还愿意帮他寻找药草。于他而言，这是好事。

即便要祖孙三代还这一笔银子，他都觉得值得。

只要妻子能够醒来，花再多的银子出去都是值得的。

协议是他亲自写下的，若他想要子孙后代不用还那么多银子，自己这一代就要多还一些银子。他自然愿意自己这一代多出一点银子，避免拖累后人的。

秦翘倒是不怕伯颜靖没银子还给她。伯颜靖如今是兰羌族首领，如今又投靠萧北七，只怕三代内都不会没落下去。秦翘还是有把握能够收回这十万两黄金的。

且神医谷的药材，对外人而言那是价值连城，可遇不可求。对神医谷而言，却不过是多费些心思去培育而已。但培育药材，也是要花银子和精力的。

秦翘收伯颜靖十万两黄金购买那张药方里面的药材，已经是看在他投靠了萧北七后，开的友情价了。换作旁人，未必能用这样的价格得到这些药材。

秦翘自己写的药方，自然清楚那药方上的每一株药材都是极其难寻的，要么珍贵无比，要么价值连城……

伯颜靖找上她，让她帮忙寻药，那可是找对了人。

伯颜靖自然对秦翘感激不尽，恨不得跪下给秦翘和萧北七道谢。

“你既投入了王爷门下，那便是自己人。本宫对自己人素来友好。”秦翘对伯颜靖说道。

伯颜靖也觉得自己站对了队伍，只希望未来能够越来越好。

“那王妃娘娘，这些药材何时能够凑齐？”他问道。

“短则十天八个月，长则一月有余。”秦翘回答道。

“如此，在下先回府将银票先送来给王妃娘娘，还请王妃娘娘多费些心神。”伯颜靖见救自己夫人有望，脸上自然而然的带上了笑容。

他既投靠了萧北七，自然要帮着做一些事情才行。于是接下来的几日，伯颜靖经常出入都督府。

萧北七的伤好了大半，有他坐镇玉关，秦翘倒是闲了下来。一方面去了信给元初，帮宁馨儿取药。另一方面，她自己也没有闲着，很多时候都抓着小白在房间里炼药和配药。

会隐形的人自从暗杀过萧北七一次后，就再没有出现。直到萧北七将伤养好，开始用凌厉手段整顿玉关，哪些隐形人也没有再出现。

但这些隐形人毕竟来无影去无踪，防不胜防。秦翘必须尽快炼制出丹药，可以压制这些神出鬼没的隐形人才行。

因当初隐形人暗杀萧北七的时候，小白第一时间发现了那人的行踪。不仅如此，那人被小白咬了一口后，还现出了身形。所以秦翘猜测，这些人之所以可以隐形是因为药物的作用。

小白的毒刚好克制这种药物。所以她抓着小白在房中研究了好几日，终于想到了一个极其妙的办法。

那就是用小白的毒制香，只要隐形人碰到这个香味，就会无所遁形。

但问题又来了。小白的毒是剧毒，做成香点燃漂浮在空气中，呆在这个环境里的人肯定也会中毒。为了解决这个问题，秦翘将自己关在房中几天，为了能够研制出一种既可以让隐形人无所遁形，又能让身处这个环境中的普通人不会中毒香。

她被这个问题困扰了几日，一直没有得到可以解决的办法。

房中都是她研制失败的香。为了避免萧北七和其他人中毒，这几日房中一直只有她一人。

她自己身在局中，倒是没有留意到自己竟然不怕小白的毒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841762"  chaptername="小白的毒">加入书签</a>
</div>
