    沈钰珠顿时心知肚明。

    真的是没想到，居然会这样。

    慕修明这个人简直是太可怕了，步步算计，即便是一间暖阁也在他的算计之中。

    是的，从外面闯进墨韵堂里面，比登天还难。

    千山可不是吃素的，固然她打不过慕修明，可慕修明若是遇到千山定能被刺成了筛子。

    现在慕修明独自一人从密道进入墨韵堂，便可以轻而易举地将她打晕了弄走。

    彼时他在暗处，她在明处。

    她和张妈他们的对话，这厮一定听得真真切切。

    只等暖阁里只剩下她一个人，便弄出来响动将她引过去，抓走。

    沈钰珠暗自磨了磨后槽牙，在这种细节上被算计了，当真是憋气。

    可谁也不曾想到的事情，而且她料定那个密道的出入口的关键就在屏风上面。

    慕修明看着沈钰珠脸上的明暗不定的表情淡淡笑道：“嫂嫂果然是个聪明人，定是想明白了这其中关键。”

    “如今我大哥的忠诚属下怕是找你都找疯了去！”

    “豫州是怎么回事儿？”沈钰珠猛地抬眸看着他冷冷道：“什么豫州的瘟疫，乱民暴动，包括柔然边地的异动，都是你搅合的吧？”

    慕修明脸色微微一变，唇角勾起了一抹淡淡的弧度，笑了出来。

    “算是吧！”

    什么叫算是吧？

    沈钰珠的一颗心狠狠沉了下来。

    “你站在二皇子还是三皇子那边？”

    慕修明缓缓抬起手，骨节分明修长的手指，在烛光的映照下，显出了一种晶莹剔透的美。

    “二殿下是个眼睛里容不下沙子的人，七殿下那些日子实在是太跳脱了。”

    “还有这偌大的永宁侯府，我从小成长着的地方，只能属于我！”

    他一双潋滟的凤眸缓缓眯了起来，最后几个字是一个字儿一个字儿咬了出来的，渗着血意。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，眼神冷冽如霜。

    “就为了一个世子的位置，你居然设计了一场瘟疫，让豫州城那么多人陪葬！你当真是个畜生！”

    慕修明转过脸看向了沈钰珠，脸上的表情丝毫不恼，淡淡笑道：“你错了。”

    “虽然是我设的局，但却不是瘟疫，是毒！”

    沈钰珠脸色瞬间白了几分，上一世的那个仗义相助的银发少年，冰雪端正的壳子里，居然藏着魔。

    慕修明像是在说一件无关痛痒的闲事，捏起了面前的白玉茶盏，轻轻转动着。

    “不过我也只是给二殿下出了个计策而已。”

    “具体怎么做便是他手下的那些残肆贪婪之徒们的事情了。”

    “那些人做的当真是绝！”

    “我原以为他们毁在豫州城外的庄子上，镇子里投毒，制造瘟疫的假象。”

    “不想……他们却在豫州城街头的水井里下毒，啧啧啧……那个惨状……”

    “畜生！！”沈钰珠只觉得一阵阵气血上涌，猛地朝着慕修明撞了过去。

    可身上慕修明平日里装得柔柔弱弱的模样，本就是骗人的。

    此番一把将沈钰珠给擒住，居高临下冷冷看着她道：“嫂嫂，你今天在棺椁中看到了什么？”

    沈钰珠心头顿时一惊，死死盯着慕修明冰冷的凤眸。

    直觉告诉她，这厮似乎也不知道慕修寒的尸身根本就是被人调了包。

    那不是慕修寒！

    他为什么用那种审视的表情看着她？

    只有一个可能！

    慕修明以为棺椁中的慕修寒真的死了，可能掉包这件事情，本就不在他们的局里，另有蹊跷。

    沈钰珠心头狂跳了起来，不能，坚决不能让他看出任何的端倪。

    沈钰珠的视线变得锐利了几分，死死咬着唇，突然唾在了慕修明的脸上，她唇齿间早已经涌着血，此番在慕修明俊朗的脸颊上渐落了点点血迹。

    “我看到了什么？”沈钰珠眼底渗出了泪意，几乎被她眼底的仇恨之火灼烧了个干净。

    “我要好好看看世子爷，看看你们这些人怎么残害他的！”

    “慕修明，你最好杀了我，不然我一定会取你的狗命！”

    慕修明之前毫不在意的脸色终于变了几分，一点点地沉了下来。

    随之眼底之前蕴含着的那一丝审视也消失得干干净净。

    “呵！杀我？”慕修明猛地抬起手掐着沈钰珠的脖子，将她按在了窗棂上。

    竹屋外面晚风吹过竹林的声音很是清晰地传来，她只觉得自己呼吸不畅，喘不过气来。

    可依然死死瞪着他，脸色没有丝毫的变化。

    慕修明突然松开了手，将沈钰珠一把推到了一边的床榻上。

    他看着她冷冷道：“嫂嫂，我一直有一件事情不明白，那一日，你为何提醒我怎么服用血参的办法？”

    沈钰珠当真是后悔的要死，如果重来一次，她绝对不会为了报答他上一世的恩惠，做了这样一个错误的决定。

    “呵呵，慕修明，从今往后，便是你死我活！”

    慕修明的眉头拧成了川字，对于沈钰珠，他始终觉得在哪里见过，许是在梦境中吗？

    不过现在可不是研究梦境的时候。

    他唇角在一起勾起一抹淡淡的弧度，重新好整以暇地坐在了椅子上。

    “嫂嫂，你知道吗？你现在的身价儿还不错，有一个人花十万两黄金要同我买下你。”

    沈钰珠猛地视线一缩。

    慕修明用帕子将脸颊上的血水擦去，厌恶地丢到了一边，看着沈钰珠道：“我一直觉得你不简单。”

    “有你在我大哥身边，便是强强联手，我倒也是不好对付。”

    “如今我本意是不想让你活着，毕竟放虎归山是最不可取的事情。”

    他定了定神道：“我只想要你从永宁侯府里消失。”

    “理由我也给你想好了，为夫殉情，还能给你立一座贞节牌坊！”

    “可你毕竟也帮我一次，我便还了你这一次，相抵了！”

    沈钰珠心头却没有丝毫的庆幸，虽然他可能不杀她，不过折磨她的办法还是有的。

    慕修明仰起头靠在了椅背上，缓缓道：“十万两黄金，陈国公府的小公爷怕是疯了吧？”

    “我说嫂嫂你倒是怎么得罪了那个混世魔王，他晓得我将你抓到后，却要花这么大的代价买你的这条命，你说我卖还是不卖？”

    慕修明缓缓俯下身，笑看着沈钰珠。

