    随着这串名单的出现，会议室的气氛立刻焦灼起来！

    沈默看着那份名单，从第一个开始点名：“魏总，这几个月以来，你和孟家的关系不错啊。”

    被点名的魏总差点从凳子上跳起来：“沈总说笑了，我那只是生意往来，只是生意往来。”

    “是吗？”沈默笑着反问，“可是我记得，负责与孟家接洽的好像不是你吧？你这是帮其他人去联络孟家？”

    “是，是的。”魏总顺势承认下来。

    “那这些你怎么解释？”沈默的示意之下，夏秘书变换投影，屏幕上瞬间显示出了魏总和孟家人出入各类娱乐场所，还有他的私人账户进入大笔资金的图片。

    还不等他说什么，沈默继续说道：“对了，我这里还有孟家和你接洽的人的证据，你怎么解释？”

    魏总脸色白的和纸一样，冷汗止也止不住。

    沈默脸上的笑容骤然收敛，“身为沈氏集团股东，私下里和孟家勾结，损害公司利益，魏总，你说这该怎么办？”

    轻笑一声，沈默没有等魏总的回答，又点到了名单上的第二位。

    一个一个下来，证据确凿，名单上的人都是在沈氏集团内部出现问题时倒向了孟家的人。

    “算一算，还真是不少呢。”沈默冷哼一声，“沈氏集团是正经企业，把这些资料全部送到gb机关，该怎么办就怎么办。”

    最后，沈默轻声笑了，对着名单上的股东们说道：“放心，我会把你们告到倾家荡产的。”

    闻言，除了苏柒柒，几乎所有股东全都打了个寒颤，而一些当时摇摆不定的人，心中为自己的未来捏了把汗。

    他们对自己的担心是有道理的，因为很快沈默又让夏秘书放出了第二批名单。

    “名单上的这些人，孟家当初也和你们接触过，只不过你们心中拿不定主意，不知道该如何是好。”沈默朗声说道：“如此犹豫不定，实在是不适合沈氏集团的管理层。各位劳苦功高，我也不会那么无情。名单上的这些人，我不会动你们手中的股份，但也仅此而已。你们为公司付出了这么多，是时候好好休息一下了。”

    名单上的人心中一惊，沈默这是要把他们在公司的权力架空，从此以后在公司再没有什么建树的闲人。

    “总裁，我……”

    “孙总，你想说你是被冤枉的？”沈默直接打断了他的话。

    孙总张了张嘴，眼见沈默指出先前那些股东所犯的错误时，全部证据确凿，他不敢说自己是被冤枉的，转而开始认错：“我只是一时糊涂，以后绝不会再犯这样的错误了！”

    沈默叹息一声，“孙总，这不是以后犯不犯错的问题。如果这次我容忍下来，那么以后再出现这种情况，公司怎么办？你把公司的规章制度置于何地？”

    说着，沈默冷冷的撇了名单上的股东一眼，“这已经是最好的解决办法了，如果各位不同意，你们也可以试试别的解决方案。毕竟在公司里这么多年，有些人手上是不是那么干净，恐怕只有自己心里清楚吧？”

    此话一出，再也没有人有异议。

    苏柒柒看着沈默解决这一系列的事情，差点忍不住为他拍手叫好。恩威并施，言语之间就让这些股东无话可说，把公司内部肃之一清，实在令人忍不住惊叹。

    股东大会终于结束，然而整个沈氏集团的管理层已经和之前发生了天壤之别。

    值得一提的是，大会刚刚结束，那些和孟家沟结的股东便直接被JC带走，效率高到令人惊叹。

    苏柒柒看着那些被带走的人，还在感慨的时候，沈默已经握住了她的手：“跟我来。”

    两个人回到了办公室，沈默让苏柒柒在他的座位上坐好，随后转身去了里面的休息室。

    就在苏柒柒不明所以的时候，沈默捧出了一个礼盒，“今天辛苦你了，这是我为你准备的。”

    “我可以打开看看吗？”苏柒柒好奇的问道。

    沈默点了点头。

    苏柒柒打开一看，礼盒里面躺着一件华丽的流光礼服。

    “这是给我的？”苏柒柒看着他，眼神闪亮，里面全是惊喜。

    沈默轻轻吻住苏柒柒，“柒柒，我承诺的那些，现在就向你一一兑现。”

