    “你回去就不要回来了，我一个人可以的！”

    时听然面无表情的看着范思明说道。

    “我先把两个孩子带回家，等忙完事情之后，再把他们带回来……”

    “不可能！一会琪琪会过来接他们回去的，这个不用你操心！你赶快走吧！”

    不等范思明说完，时听然直接就打断了他的话，坚决的说道。

    “我等下还会把他们带过来……”

    “你走不走，要走就快点，想带孩子，不可能！”

    “你……戒备心太强了！”

    看着时听然那双眼里散发着狠厉的目光，范思明知道，提到孩子就是时听然的软肋，她害怕孩子离开她。

    看着时听然那紧锁的眉头，他莫名的有点心疼。

    以前本想着只要孩子，时听然并不是他的菜，但是几次接触下来，好像这个女人也不是那样的讨厌，反而是他才是那个被讨厌的人。

    加上几个孩子都极力的撮合他们，时听然对孩子们的重要性，他竟然觉得把这个女人一起带进范家的话，也不是不可以。

    “你还有别的事情吗？没有的话，我救回去了！”

    时听然说完之后，转身就往病房走去。

    看着时听然倔强的背影，范思明说道：“晚点我给你带点夜宵！”

    “不用，谢谢！你晚上也不要来了，这里我一个人正好！”

    走到门口的时听然停下脚步，并没有回头，淡淡的说道。

    “咣当！”一声，时听然走进去之后，直接把病房门给关了！

    正在房间里做游戏的三个孩子，看着妈咪一个人进来，房门还被狠狠的关上，他们都吓到了，惊讶的看着时听然。

    “妈咪，爹地呢？”

    三个孩子异口同声的问道。

    “他……回去了！”

    “回去了？回家了吗？那爹地还回来吗？”

    时明月忙问道。

    “妈咪，您一个人在这照顾妹妹不行的。要不我和梓轩也在这里陪你们吧！”

    时梓熙也说道。

    “咔嚓！”

    病房门被打开，范思明走了进来，看着几个孩子说道，“孩子们，我回家处理点事情，晚点会过来，梓熙，和梓轩你们一会和琪琪阿姨还回去吧，我会回来陪你们妈咪和月月的！”

    “欧耶，欧耶！爹地您早点回来哦！月月等着您！”

    时明月以为爹地不会再回来了，心情特别的差，现在爹地又说晚点回来，她高兴极了。

    两个小家伙听到爹地说回来的时候，二人相互对视了一眼，心里也踏实了不少！

    范家老宅

    范老太太正拿着手机给高家老太太打电话呢：“老妹啊！话我就说这么多吧，他们两人结婚之后的利与弊我也说的很清楚了，他们实在是不合适啊！要不然我怎么会阻止呢？人家不是常说嘛，宁拆十座庙不拆一桩婚。谁也不会做这坏良心的事情。”

    “姐姐，这件事要是以前的话，我也可以做决定的，但是现在颖儿和思明也不小了，他们有自己的主见，我实在是为难啊！这几天我也有再劝她的！……妈！颖儿来了，好像心情特别不好！”

    就在高老太太正在说话的时候，电话里传来了她儿媳，高颖儿母亲的声音。

    “姐姐，我先挂了啊，你说的话，我都记在心里了，颖儿这会心情不好，我过去看看！”

    很快，那边又传来了高老太太着急的声音。

    “好吧，你赶快去你看看吧！”

    既然人家有事情，范老太太也不好意思缠着她一直说。

    高老太太刚挂了电话，外面传来了几声汽车鸣笛的声音。

    高老太太放下电话，准备起身出去看看。

    “妈，思明回来了！我扶您去看看！”

    程秀儿快速的走到范老太太的身边，恭敬的说道。

    “这孩子还知道回来啊！都好几天没有回家了吧！也不知道吃饭了没有！”

    范老太太一边和程秀儿往外面走去，一边还在自言自语的说道。

    “奶奶！妈！”

    她们还没有走出来的时候，范思明已经从外面走到了台阶上，看到她们之后，他恭敬的和奶奶，母亲打着招呼。

    “思明啊！你吃饭了吗？这么晚才回来，是不是在公司里又忙了一天！快让厨房给你煲点营养粥喝喝！”

    “奶奶，不用，我刚刚吃过了！不用麻烦的！我回来就是陪您和妈说说话！”

    范思明忙阻止奶奶去喊厨房里的佣人。

    “你扶着奶奶过去坐，我去给你们倒点茶水！”

    程秀儿把婆婆交到了范思明的手中，就转身往厨房的方向走去。

    “奶奶，高家那边有消息没？”

    范思明边搀扶这奶奶往沙发边走去，边问道。

    “哎！思明啊，奶奶让你为难了！要不是你那个高奶奶，我也就不管你的婚事了！”

    高老太太坐在沙发上，继续说道，“刚刚我还给她打电话呢！说是在劝说颖儿呢！你们在一起的好与坏，我都和她说了！”

    “奶奶，时间已经很久了，他们要是再不同意的话，我只能主动一些把婚退了！”

    范思明来到家里的唯一目的就是把退婚的事情和奶奶说清楚。

    之前担心奶奶身体不好，毕竟这婚事是做主的，还不敢硬来，生怕奶奶因为这婚事气出个好歹来！

    现在奶奶也同意他和高家退婚，那他也不再顾忌什么了，只是给高家一个台阶下，毕竟他们是女方。

    不过，好像高家并不愿意接受这个台阶，还要继续纠缠下去，既然这样的话，他也只能主动一点，直接退婚了。

    “思明，奶奶支持你，明天我还是去一趟吧，给他们最后一次机会，毕竟看我和你高奶奶也就是近半辈子的姐妹了，临了了也不能撕破了脸，上了年纪不能只想自己，以后还指望下一辈照顾呢！”

    “奶奶说的是！”

    范思明微微点头，表示同意奶奶的说法。

    虽说高家大部分的事情都是由高老太太做主，但是她也要给自己留后路，尽量不让后辈生气，以后还要指望人家照顾养老呢。

    “思明啊！我要给你提意见了！”

    说完高家事情之后，范老太太像是一个孩子一样嘟着嘴巴，很是不开心的看着范思明说道。

