    “看来不能隐藏实力了，不然今天有可能交代在这里，虎牙小队，给老子洗干净脖子等着。”罗源心里想着，他将身上的金边黑袍脱下放入背包，露出腰间的六把9系飞刀。

    “嗖~嗖~”

    罗源心念一动，腰间的6把9系飞刀就自动飞起，在他身体周围竟然环绕悬浮着，火锤小队的人看到这一幕都惊呆了，陈谷他们甚至于猛地眨两下眼睛，的确，他们都没看错……这飞刀的确是悬浮的，没任何东西托着！。

    “精神念师！”

    “隔空控物！”

    “罗源是精神念师？”

    罗源回头，凌厉的眼神瞥向罗峰，开口说道：“罗峰，现在是生死危机的时候，不要隐藏实力了，我知道你也是精神念师，我们一起杀出一条血路来！”

    “额，好，我知道了。”

    罗峰认真点了点头，他也意识到此时状况的严重性，他准备事后问罗源怎么知道他是精神念师的，但现在不是时候。接着罗峰身体周围也环绕悬浮起足足六柄6系飞刀，这让高风几人都有点傻了，他们感觉自己是在做梦，自己的小队里竟然有两个精神念师，精神念师那可是所有势力都要争抢的稀罕武者。

    “轰隆隆~~”疯狂的兽群奔跑起来，令破败的水泥浇灌的地面裂开，甚至于震得旁边的破败建筑都有粉末掉落。

    罗源和罗峰一左一右在前方开道，两人周围漂浮的飞刀都在蓄力发出阵鸣声，将火锤小队的七人护卫起来，形成一个飞刀领域。

    “嗬~”“吼~”……

    腥臭的怪兽气味弥漫开来，罗源皱了皱眉，他目光冰寒，和身边的罗峰眼神会意之后，他们身体周围十余米范围内悬浮的十二柄飞刀，瞬间动了。

    咻！咻！咻！

    十二柄飞刀瞬间化作了幻影，“噗哧！”飞刀直接刺穿一头飞奔过来的狮獒犬的头颅，脑浆也随着飞刀飞溅出来。而这一柄飞刀在精神念力操控下，瞬间继续以惊人的速度又再次贯穿下一头怪兽的头颅！

    十二柄飞刀！一眨眼功夫，最靠近火锤小队众人的上百头怪兽全部被贯穿脑袋！

    鲜血、脑浆飞溅。

    轰隆隆~~”在凄厉的兽吼声下，只见那极速飞奔状态下的上百头怪兽都是轰然倒塌，倒塌的时候还因为惯性擦着地面滑了十余米距离，一时间逃跑的火锤小队一群人身后，满是倒地的大量怪兽尸体。

    高风、陈谷、张科，魏家兄弟，都惊愕了。

    他们早知道精神念师很强，可是……这也太变态了吧！

    一行人在罗源和罗峰的飞刀护卫下向着一个高层小区奔去，沿途挡路的怪兽都被当场贯穿脑袋，罗源这一路也在不停地捡属性并融合，特别是罗峰掉落的精神属性，他也是直接融合，所以罗源是越战越强，完全没有疲态，反观罗峰消耗精神念力的速度太快有些吃不消了。

    看着围攻的怪兽数量越来越多，有千军万马的架势，而且一个个嗜血疯狂根本不怕死，竟然嘶吼着继续冲上来。

    “必须速战速决了，赶紧转移到高地，不然我们会被活活耗死的。”罗源对着众人开口说道。

    众人都是齐齐点头。

    “罗峰，你负责保护好队长他们，我来开道！”罗源对着罗峰大声说道。

    “好！”罗峰点了点头。

    罗源直接从队伍里脱离出来，他握着A9型血影战刀，6把9系飞刀环绕悬浮在身边，没有了其他人拖累，趁着这次没有领主级怪兽，他决定全力施展，他也想看看自己现在的实力到底有多强，顺便捡属性，看看能否突破战神级。

    “杂碎们，去死！”

    罗源一个跃起像一发炮弹般撞进前方的兽群中，顿时一头狮獒犬直接被他踩爆了脑袋，地面都出现了一个近十米的大坑，他握着A9型血影战刀，九重雷刀第一重发动，第一层暗劲催发下，被他战刀砍到的怪兽无不被切成两半，他的飞刀也从不同的角度在绞杀扑来的怪兽。

    心念一动，罗源将6把9系飞刀聚拢形成一片小型的飞刀领域，绞杀扑来的兽兵级怪兽，然后将兽将级怪兽放进来，亲自斩杀，顺便磨炼刀技和积累战斗经验，以及收集珍贵材料。

    在罗峰飞刀保护的火锤小队几人也朝罗源开辟的血路前进，他们这一路已经被震惊到麻木了，踩在怪兽的尸体铺成的路面上，他们看着前方越战越强的罗源，怪兽的鲜血已经将罗源的作战服完全染红，在阳光的照射下，他们感觉罗源的身影看上去就像是一个战无不胜的战神。

    ……

    一座普通的十层住宅楼天台上，罗源一群人迅速冲上天台。

    “咔！”通往天台的楼梯门直接被关死。

    “呼呼呼，总是是逃过一劫。”陈谷躺在天台上喘着粗气。

    “如果这次没有罗源和罗峰两位兄弟，咱们火锤小队就完了。”高风感激地看向罗源和罗峰二人。

    “兄弟们没事就好。”罗源开口说道，拿着来时顺手扯下的一块布擦拭着身上的血渍。

    “狗日的虎牙小队，这仇一定要报！”高风低吼一声。

    “放心，下次在荒野区遇到，就是他们的死期。”罗源冷冷说道。

    “哈哈，这次虎牙小队暗算我们就是最愚蠢的事，如果让他们知道得罪了两个精神念师，那不得后悔死，光是罗源一个人就能杀光他们一个小队了。”陈谷哈哈笑道，连带着其他几位队员也笑了起来。

    “我想让大家给我隐瞒我是精神念师这件事。”罗峰突然开口说道。

    在场的几人听到罗峰的话都面露不解。

    “主要是我不想有太多麻烦。”罗峰摇头一笑，“我是精神念师的事情一旦曝光，将来就没平静生活了。”

    “我同意罗峰的想法，精神念师虽然稀有，但在没有成长起来之前容易被控制成为别人杀人的工具，即使暴露也要在安全的场合下才行，我也是打算突破战神之后才将我是精神念师的事暴露出去。”罗源开口说道。

    “哈哈，好，我们尊重你们的想法，说实话，你们不暴露自己是精神念师的事，我们还求之不得，我们队伍以后有两个精神念师，我们还用怕谁。”队长高风表态笑道，其他人也点头应和。

    PS:前面有些慢热，后面要燃起来了，各位读者大佬们，求打赏，求收藏，求月票啦，罗源在此拜谢了！

