    吃完鸡蛋灌饼，何时鸣跟王建波直接去了金融皮包公司所在的地方。

    所谓的皮包公司，就是一个空壳公司做资历，然后出售给需要的人，因为有一些特殊的公司，都需要一定的时间要求限制，尤其是金融行业。

    王建波所找的这个金融公司，名字叫金利来金融有限公司，是在郊区的一间简易房里面。

    经历一番激动的讨价还价，最后，何时鸣用五十万的价格，拿下了金利来公司！

    按照王建波所说，这种公司成本连十万都不到，而且大部分都发在了人情上面，市场价基本上就是在五十万到八十万左右，再多就没有人愿意为爱接盘了。

    做这种皮包公司的，虽然成交率比较低，不过只要能卖出去，那基本上就是血赚！

    而且是那种三年不开张，开张吃十年的类型。

    之后，

    就是公司的转让和对接。

    在进行转让的时候，何时鸣顺便把公司的名字，改成了‘长鸣’！

    取自‘顾盼增其倍价,剪拂使其长鸣’中的长鸣。

    长为特长，鸣为施展。

    他希望‘长鸣’公司，可以像这句话里面所说，成为他施展才能、完成梦想的地方，同时这个名字里面，也有一个‘鸣’字。

    工商所大门外。

    何时鸣看着证件上面，法定代表人后面自己的名字，心中一件感慨。

    人生就是如此奇妙，就在几天之前，他还只是一个到处寻找实习单位，普通得不能再普通的大学生。

    结果几天时间，他就拥有了自己的一家公司。

    而且很快，这个公司就会给他创造出巨大的利益和收获，一吨黄金的动作，所产生的价值，绝对远超他的想象！

    不过，

    何时鸣握着证件的手变得起来越紧。

    这些是，只是他跨出去的第一步而已，他的目的，是以‘长鸣’为起点，走得更高更远，让‘长鸣’成为更多人的‘长鸣’之所！

    王建波走到何时鸣跟前，哈哈一笑道：“老何，恭喜啊，以后你就是真正的大老板……”

    话没说完，

    他突然神色一吨，紧接着脸上顿时浮现出蛋疼之色，无语道：“不对！忘了你丫早就是星途娱乐公司的大老板了，跟星途比起来，一个小小的金融皮包公司，对你来说算个屁啊。”

    何时鸣摇头道：“不一样，长鸣公司对我来说，具有非同一般的意义！”

    不同于星途，

    ‘长鸣’公司是他自己的公司，不是靠关系系统的奖励，而是真正完全靠他的双手弄出来的！

    王建波翻了个白眼道：“有钱人的社会，我理解不了！不过既然事成了，是不是得请哥撸个串？”

    “没问题！走！”何时鸣果断答应道。

    这件事情，王建波确实出力不少，而且以后还需要他来运作，请他撸一下串，自然是没任何问题的。

    说着，

    俩人直接上了车。

    这一次，何时鸣没让王建波开车，这家伙开得太慢，简直就是老太太压马路！

    车上，

    “王哥，以后长鸣公司，就拜托你了。”何时鸣说道。

    王建波立刻拍着胸脯道：“没问题！保证完成任务！今天天太晚了，明天一大早，我就去找适合公司安置的地点，然后公司就可以正式启动了！”

    “嗯，需要钱的话告诉我。”

    “肯定的，让我自己掏腰包没可能，不过公司本来就是成型的公司，前期不需要太多的钱，最多三十万就够了，包括房租。”

    “好，等会儿给你转过去！”何时鸣说道。

    俩人正说着。

    就在这时，一辆灰色的保时捷卡宴，突然从右边插到了他们前面，差点撞到他们的车，吓得王建波惊呼一声。

    “卧糟！怎么开车的啊？会不会开车啊？有你们这么加塞的吗？”王建波直接在车里面破口大骂道。

    他平生最讨厌的就是两种人。

    一种就是加塞的，一种就是不让他加塞的！

    说完，

    直接向何时鸣道：“你说这特么气人不？简直要把人给吓死！”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“你害怕他们！该害怕的应该是他们才对！轮底盘，一旦撞车，翻车的肯定是他们！而且他们加塞在先，他们是全责，你觉得他如果碰到了我们，给我修车得多少钱？”

    王建波听到这话，顿时深以为然地点了点头。

    也是。

    八千多万的布加迪，随便修修所需要的钱，估计就够买两三辆卡宴的了！

    与此同时，

    布加迪前面。

    灰色的卡宴里面，正坐着四名二十多岁的年轻人，两男两女。

    坐在副驾驶男孩向开车的男孩喊道：“卧糟黄威凯你干嘛的啊？要不要命啊你？”

    “没事！”

    黄威凯无所谓的摆着手道：“我看了没问题，肯定可以超过去，不要大惊小怪嘛袁子秋，相信我的技术！”

    “大惊小怪？卧糟你开的这辆车是我的车，万一碰到刚才那辆车，你知道后果有多严重吗？知道那辆是什么车吗？布加迪啊，八千多万啊卧糟！万一碰上了，把我车卖了都不够给他补漆的！”袁子秋喊道。

    姓黄的开着他的车，差点撞了一辆布加迪，还给他说没问题？

    “什么？八千多万？”

    坐在后面的两个女孩，听到前面两个男孩的话，顿时惊讶的全都瞪大了眼睛，赶紧向后面看去。

    “这不是在朋友圈盛传的那辆布加迪吗？”

    “哇塞！好漂亮的跑车啊！好想在里面坐坐！”

    听到两个女孩的话，袁子秋顿时不停地翻起了白眼。

    他们俩好不容易把这俩女孩约出来，本来还想着能跟他们增加一下感情，结果竟然被一辆布加迪给搅和了！

    俩男孩相互看了一眼，眼中满是无奈。

    “对了，刘欣月明天的演唱会推迟了，你们听说了吗？”袁子秋只能转移她们的注意力。

    提到刘欣月，俩女孩的注意力顿时被吸引了过来。

    “听说了啊，据说是大月的经纪人跟一名股东，要潜规则大月，结果碰上他们公司的大老板，全部被开除了！”一个女孩说道。

    “我也在朋友圈里面看到了，大月所在的公司好像是叫‘星途’是吧？”另外一个女孩也跟着道。

    袁子秋点头道：“好像是！对了，你们想吃什么？”

    “我想吃烤串！”一名女孩喊道。

    另外一名女孩也跟着喊道：“我也要吃烤串！”

    “黄威凯，去烧烤城！”

    “好嘞！”

