    季吉祥眼睛都气红了。

    他愤恨的瞪着季婈。

    眼神恨不得咬死季婈。

    季婈一头雾水。

    她觉得季吉祥真是奇葩！

    要说恨。

    不应该是原主恨季吉祥才对吗？

    季吉祥看见季婈眼底的讽刺，忍不住怒吼。

    “都是你！要不是你，老子怎么会落到这个下场？”

    “呵。”

    季婈冷笑。

    愈发觉得季吉祥脑子有病。

    “是我拿刀逼着你做盗匪？”

    季吉祥闻言，气得挣扎着想撞季婈。

    “嗷呜——”

    徒然，一道白影，从季婈身后，冲出去，对准季吉祥的鼻子就是一口。

    “啊——”

    季吉祥惊恐的痛喊出声。

    他本能的去掐小白狼。

    可小白狼灵活得不像个胖子。

    腰身一折，眨眼便蹿走了。

    抓空的季吉祥，只觉得鼻子火辣得，不像自己的。

    他随手一抹。

    入手湿黏。

    再看一看，手中全是血！！！

    痛感这时，骤然袭来。

    鼻头上酸涩，疼痛，火辣，混着生理泪水合着血，倾泻而出。

    令季吉祥看起来，愈发狼狈！

    季吉祥彻底抓狂！

    他眼睛喷火的瞪着，乖巧蹲在季婈脚下的胖狼崽。

    对季婈愈发恨之入骨，四声大吼。

    “没见过像你这样的蛇蝎毒女！不怕天打雷劈！”

    站在一旁，抱着双臂看热闹的寸刀，闻言大乐。

    季婈是蛇蝎毒女？

    认识季婈的人，哪里不说季婈生了一副，菩萨心肠？

    他用脚尖踢了踢，狼狈坐在地上的季吉祥，感兴趣的问。

    “你说说，季婈干了啥事，能让你这么怨入骨髓？”

    季吉祥赤红着眼，咬牙切齿。

    “这死丫头竟怂恿人，去勾引姐夫！”

    坏人姻缘，确实不地道。

    世人不是常说，宁拆十座庙，不坏一门亲嘛？

    寸刀用询问的眼神，看向季婈。

    真有其事？

    季婈突然想到，上回在青芦山上，遭到百鬼门追杀。

    那时若不是大黑出现，恐怕就危险了。

    而找百鬼门追杀她的，可不就是季秀红和季吉祥，两兄妹嘛？

    气不过的季婈，一下山便让寸刀去了县里。

    带话给彩浣轩的大白莲，告诉大白莲，当初坑她那么容易，全是因为季秀红做内应。

    让两人相爱相杀去。

    季婈嘱咐完寸刀，便将这事抛之脑后。

    那想到，现在竟听到了后续？

    现在看季吉祥只能出来，混盗匪了。

    想必日子不好过吧？

    季婈喜滋滋的想，没想到大白莲的战斗力，这么厉害啊！

    她美美的在心底，夸了大白莲几句，才朝寸刀点头承认。

    “你忘了？坏人姻缘事，还是你去彩浣轩，传的话呢！”

    寸刀：……

    “切，季秀红不就是，辛家一小妾嘛？”

    正在此时，处理好后续的毕五走过来，闻言插了一嘴。

    作为辛家的姻亲。

    并且辛子行，现在还住在毕府中，他对辛家发生的事……

    那是一清二楚。

    毕五鄙夷的打量着季吉祥，冷冷的问。

    “你又不是辛府正经小舅子，我们毕府都没说话呢！你怎么这么大脸？”

    季吉祥看到毕五，本能的瑟缩一下。

    毕五冷哼一声，觉得杀了季吉祥这等垃圾，都是脏了手。

    他不屑的转过头，看到季婈对辛府的事情感兴趣，便主动开口解惑。

    “月余前，彩浣轩的东家，白彩遇到被人打劫的辛老爷。”

    “她挺身而出，替辛老爷挡了刀，受伤昏迷后被辛老爷带进辛府……”

    季婈听得津津有味。

    还借着袖兜遮掩，从空间里摸出一把瓜子，边嗑边听。

    谷义平一看毕五要讲故事，听着听着总缺点什么？

    直到听到一阵，磕兹磕兹嗑瓜子的声音。

    他才惊觉，原来是少了把瓜子呀！

    谷义平朝季婈挪了过去。

    “师傅……”

    话未说完，季婈马上明了，分了一把瓜子给谷义平。

    师徒二人所在的一角，像藏着两只仓鼠一样。

    一片磕兹磕兹声。

    毕五：……

    他来这又不是讲故事的！

    可看季婈兴趣盎然的模样，只能任劳任怨继续将，自己知道的说一遍。

    “白彩到了辛家完全是两面派。”

    毕五赞叹。

    “她一边在季秀红面前，露出想抢走辛老爷的想法……”

    季婈杏眼亮晶晶。

    抢答道：“大白莲是不是在辛老爷面前，表现出想走，季秀红不容她的意思？”

    毕五惊叹。

    都说唯女子与小人难养也！

    古人诚，不欺我。

    这两面三刀的技能，是个女子都知道啊！

    季婈白了毕五一眼,磕兹磕兹嗑着瓜子，催促毕五快讲。

    毕五无奈，继续道。

    “季秀红仗着肚子，跟辛老爷闹，头几回辛老爷还顾忌点，次数多了嘛……”

    “辛老爷干脆避开不见，偏偏白彩又跟朵解语花一样，渐渐的便有了首尾。”

    季婈听得连连咋舌，大白莲不愧是大白莲。

    只要锄头挥得好，没有挖不动的墙角！

    “在辛老爷宣布辛府，多了个白姨娘后，季秀红急了，可辛府的下人都是看碟下菜。”

    毕五嘴角露出嘲讽。

    “白彩手里又有银子，拢了辛府下人，连辛府中馈都从季秀红手里抢了。”

    说到这，毕五看向季吉祥，有些乐。

    “季秀红没人可用之后，只好让季吉祥帮忙弄走白彩，却不想反倒被白彩设计。”

    “白彩一状告到辛老爷哪里去，说季吉祥对她动手动脚，好么……”

    “噗呲——”

    季婈忍不住笑出声来。

    她还纳闷怎么季吉祥在辛府，好好的吃香喝辣，怎么改行做盗匪了？

    感情是被辛老爷赶出辛府了呀！

    季婈突然觉得，季吉祥恨她这事，还真不冤。

    战斗力这么牛掰的大白莲，确实是她算计去的。

    她当时只是因为百鬼门的追杀，烦不胜烦，所以打算找点利息。

    哪成想，大白莲会超额完成任务？

    ……

    任谁的失败，被人摊开当笑话说，都受不了。

    季吉祥气得直哆嗦。

    可在说他笑话的人，是毕五！

    那可是个真正的官二代。

    他就算再气，也不敢顶撞回去。

    只能暗戳戳在心底，又在正哈哈笑的季婈身上，狠狠记下一笔！

    心道：贱人，以后我别落在老子手里，不然弄死你都仁慈!！

    寸刀看到季吉祥，看向季婈含有恶意的眼神。

    他皱了皱眉头。

    寸刀最喜欢做的事情，就是将危险，扼杀在萌芽阶段。

    他抬眼看向季婈，问。

    “我把这废物拿去宰了？”

    这语气……

    就跟他问别人，你说今天的天，是不是很好的随意。

    季吉祥看寸刀一本正经，不像说谎。

    顿时，季吉祥浑身的鸡皮疙瘩，在寒颤中激起。

    贪生怕死的季吉祥快哭了……

    他之前之所以有恃无恐，还敢跟季婈大小声。

    是因为觉得，季婈不会拿他怎样。

    因为过往，不管他们怎么对待季婈，也没见季婈要杀了他们不是？

    可现在，他季吉祥在寸刀身上，嗅到了一种……

    名叫杀气的东西！

    惊惶得，不知该怎么办才好的季吉祥，蓦然想起一事。

    他狼狈又期盼的跪在寸刀脚下。

    “大侠别杀我，别杀我，我告诉你一个秘密。”

    寸刀问得漫不经心：“什么秘密？”

    季吉祥像是，抓住最后一根稻草般，脱口而出。

    “我虽然在盗匪队伍里，是个小喽喽，可我听到一个秘密！”

    寸刀根本不信季吉祥的话。

    这帮弱鸡盗匪，能有什么秘密？

    准备赏季吉祥一把飞刀的寸刀，刚要动手，蓦然季婈开口。

    “你要告诉我们什么秘密？”

    他犹豫的看着季婈，不肯开口。

    就怕说完了，寸刀照样给他抹脖子。

    季婈看季吉祥期期艾艾的模样，她没好气的翻了个白眼，承诺道。

    “行，只要你说出有价值的事来，我保证留给一命。”

    季吉祥眼睛一亮！

    虽然他讨厌季婈，但不得不承认……

    季婈是个，极信守承诺的人！

    吃了定心丸的季吉祥，神情一松，开口道。

    “我们这支盗匪打劫不过是顺手的，其实主业在贩卖人口。”

    季婈当即唬了一大跳。

    她心道：该不会是她想的那样吧？

    却听季吉祥缓缓道。

    “两个月前，有个大胡子脸的人，专门找了一些游手好闲的地痞流氓。”

    “组建一支送货队！”

    “送货队？”

    毕五冷哼！

    季吉祥瑟缩了一下，赶紧抓紧时间说完。

    就怕一耽搁，寸刀和毕五反悔。

    又要抹他脖子了。

    “就是坑蒙拐骗一些人，然后去卖掉。”

    季婈秀眉微蹙。

    “那你知道将货物，送到哪里去吗？”

    季吉祥摇摇头。

    “你们把我们老大给打死了，地址只有我们老大知道。”

    季婈等人：……

    片刻后，季婈褐色的瞳仁骤然一亮。

    她兴奋的打了个响指。

    响指的声音，引来寸刀、谷义平和毕五的注视。

    “我想出一计，也不知道可不可行。”季婈不好意思道。

    “说说看。”

    毕五兴致勃勃。

    自从被季婈打几次脸后，毕五现在对季婈迷之自信。

    季婈的脑子，可比一般人好使！

    或许季婈真能想出，一个好点子呢？

    “咳。”

    季婈干咳一声，突然看向季吉祥。

    她唇角微勾：“我打算扮演盗匪！”

    她的话成功引起众人的注意。

    好好的，扮演盗匪做什么？

    季婈倏然一笑。

    “我打算将季吉祥等人，当成货物来卖啊!”

