    “北方四郡的凌云榜争夺战而已，竟然能惊动皇室？”

    柳绮梦美目眨了眨，接着问道。

    “听我父王说，这一次的凌云榜争夺战，皇室高度重视，除了我们北方四郡，南方十二郡、东方八郡、西方六郡和都城晋阳郡，都要进行凌云榜争夺战，每个凌云榜争夺战，皇室都会派钦差前来监督举行，刚才乘坐铁羽雷鹰的几个人，就是皇室的钦差，便是我父王也不敢怠慢。”

    杨广兴说着，看着周围一个个侧耳倾听的武者，心中涌出无比的优越感，接着卖弄起来。

    “凌云榜争夺战之后，东南西北中三十一个郡选拔出来的凌云榜上俊杰，将会在都城晋阳金举行一场规模更大的比武大会，据说出类拔萃者，将会被宗门看中，到时候，那才是一飞冲天，有机会真正成为睥睨天下的大人物！”

    杨广兴洋洋得意地说道。

    “宗门？咝咝！”

    高台上的众位青年武者，顿时都倒吸了一口凉气。

    在场的众人可都不像柳飞歌那般孤陋寡闻，他们可都是知晓宗门的存在，听杨广兴如此说，一个个都流露出炽热的神情，能够加入宗门，那真是一飞冲天了！

    “哦！这样的话，我们北方四郡估计只有小王爷你有把握被宗门看中，到时候可别忘了我啊！”

    柳绮梦闻言，一双美目充满仰慕地看着杨广新，娇声说道，眼底深处却是闪过一丝若有所思的神色。

    “好说，好说，哈哈哈！”

    杨广兴满脸得意地哈哈大笑起来。

    “小王爷英明神武，今后一定能够成为绝世强者，笑傲天下！”

    “小王爷加入宗门，那就是铁板钉钉的事情，哪里是有些乡巴佬能够比得上的！”

    “我等北方四郡能够有小王爷这等绝世天才，乃是我等的福气，只有那小地方来的野小子，才不识礼数，不懂规矩！”

    ……

    高台上，一时间马屁如潮，纷纷而来。

    柳飞歌站在高台一角，心中不由暗暗苦笑，这些人拍马屁你就直接拍马屁，还要捎带着讥讽自己几句，未免有些可笑。

    就在这时，众人头顶上的光幕突然闪烁出一个中年男子的身影，一身紫衣，头发用白玉冠束起，国字脸，紫色脸膛，三绺胡须垂在胸前，看上去很是威严。

    “云中郡城主，东方渐亮！”

    台上有认识的武者，惊呼出声，这个紫色身影正是云中郡的城主东方渐亮。

    柳飞歌闻言，看向那光幕中东方渐亮的目光，不由微微一凝，虽然只是在光幕之中看到，可那东方渐亮散发出来的气势，远非自己剧阳郡城主田一刀所能比拟，这云中郡果然要比剧阳郡实力强大不少啊！

    “诸位，本人乃是云中郡城主东方渐亮，现在本城主宣布，北方四郡凌云榜争夺战，现在开始！”

    东方渐亮嘹亮的声音，传遍了城主府前巨大广场的每一个角落，单是这一手，就不是化凡境界的武者所能做到的，这个东方城主，很明显是个地玄境界的大高手。

    东方渐亮的声音一落，雷鸣般的掌声和呐喊声顿时如同山呼海啸一般席卷整个广场。

    片刻之后，东方渐亮光幕中巨大的身影，缓缓抬起双手，然后往下一压，广场顿时平静了下来，上百万人都是鸦雀无声。

    “现在，各郡新秀都已经齐聚候赛台，一共是五百名，全部就位，按照事先定好的名额，云中郡一百八十名，雁门郡一百二十名，广郡王府一百名，山阴郡九十名，剧阳郡十名。”

    东方渐亮对参赛新秀的名额做了一个介绍，说到剧阳郡的时候，整个广场顿时都是嘘声一片，说是北方四郡的凌云榜争夺战，可五百个名额，剧阳郡只能出十个，这分明就是凑数而已。

    新秀候赛台上，众人的目光也都再次投向了以柳飞歌为首的剧阳郡众人，眼神中都是不屑和轻蔑。

    田不凡、薛磊磊等人不免脸色有些难看，倒是柳飞歌始终面色平静，毫无波澜，依旧是从容淡定的样子，似乎根本就没有听到广场的嘘声和周围人们那不屑的目光。

    “下面进行第一轮，凌云天梯！”

    东方渐亮等广场中的嘘声稍稍平息了一些，接着宣布道。

    东方渐亮的声音一落，在城主府广场中央处，一个玉石铸成的巨大阶梯缓缓升了起来，片刻后，便升到百丈之高，直插云霄。

    而白玉阶梯的最下面一个台阶，正好就搭在了新秀们聚集的候赛高台边上。

    “武者修炼，本就是逆天而行，不仅仅需要资质出众，更要有着远超常人的毅力，这凌云天梯，乃是一件特殊的法器，由皇室赐下，专门测验武者毅力的。”

    “阶梯一共有九十九个台阶，登上的台阶越高，在上面呆的时间越长，便意味着毅力和意志力越强，在武道之路上自然也能走得越远！”

    “凡是能够登上十五个台阶的，这一轮便算过关，十五个台阶以下的，淘汰出局！”

    “接下来是各位参赛武者的准备时间，一刻钟后，凌云天梯亮起，便可以攀登，大家分成五组，每组一百人，依次攀登凌云天梯！”

    随着东方渐亮对凌云天梯的介绍，参赛武者们的脸色也渐渐变得凝重起来。

    “凌云天梯，是皇室为了甄选人才专门打造的特殊法器，每一个台阶上铭刻了奇妙的阵法，可以压制武者的元力，让武者使用纯肉身的力量对抗阵法，人在上面，会受到相当大的压力，越往上，压力越大！”

    杨广兴又开始卖弄起来，指着白玉阶梯对柳绮梦说道。

    “而且，绮梦，你知道咱们北方四郡凌云天梯记录的保持者是谁吗？”

    杨广兴说着，还卖了一个关子。

    “是谁？”

    柳绮梦的好奇心被勾了起来，其他武者也都竖起了耳朵，想知道这凌云天梯记录的保持者到底是何方神圣。

    “正是我家父王，他当初在凌云天梯上登上了六十九层，这成绩放眼整个晋国，也在前二十之列！”

    杨广兴一脸傲然地说道。

