
　　翌日早朝，云承弼开始安排战后的一系列事项，其中正包括如何处理昙国的问题。

　　他此刻正深深蹙眉。片刻前，容将军上书，建议全歼昙国战俘，并且加重昙国每年赋税，以杀鸡儆猴。

　　朝臣碍于容家权势，此刻一个也不敢动作。云承弼正苦恼着，只见在武将队列中，有一陌生少年站了出来。

　　“禀皇上，臣以为不然。昙国有心求和，并甘为云琅附属，若是苛待昙国，则以后其他国家，该如何与云琅亲厚？”

　　朝堂上顿时议论纷纷。

　　——这不是此次昙国一战中立下大功的李将军吗！

　　这时司明朗也站出来帮腔：“臣认同李将军的看法。皇上一向仁厚，若按容将军所说，昙国的无辜百姓又该如何信奉皇上、敬仰云琅？”

　　云承弼松了口气，还没意识到李将军是谁，只是当场赞扬了二人一番，又暗踩了容将军。

　　“你姓李？朕倒是觉得你颇为眼熟，抬起头让朕看看。”

　　殿中的李彦斌顿时心头一紧。

　　虽说他确保自己与李容仙至少八分相像，但皇帝之前对自己还挺感兴趣，难保不会留下什么端倪叫他看出来！

　　但此刻若是回避，就更显得心虚。李彦斌大大方方抬头：“回皇上，李贵人正是臣的亲姐姐。”

　　云承弼看着他的脸，一阵恍惚。

　　司明朗又出声解围：“早听闻李家龙凤胎双生子，模样难辨真伪，如今一见果然名不虚传。”

　　云承弼到底也没有与李容仙太过相熟，此时虽说有违和感，也并未瞧出端倪。

　　“原来如此。你姐弟二人都不错，此次大捷，朕要赏你，也欲封你的姐姐做李贵嫔！”

　　堂下李彦斌与司明朗二人，终是松了口气。

　　……

　　待到下朝，昙国一事基本落定，云琯琯也终于迎来了一个好消息。

　　——林君悟带着解药来了！

　　“方才朝堂上的事我已经听说了。”林君悟见面毫不啰嗦，直接将解药扔给了她，“那两个人说话都与你有关系吧。公主，这次确要多谢你。”

　　他看向云琯琯的眼神终于不似从前，而是多了几分显而易见的正视与欣赏！

　　要说起来，昙国对云琯琯从未做过什么好事，但就为琳琅，她愿意抛下芥蒂、放弃报复，可见心性！

　　云琯琯自然是与司、李二人商量过的。此刻接过解药，也是喜出望外。

　　“无事，交易罢了。你如此守信用，我也该谢谢你。”

　　这么厉害的杀手，既然能摆脱敌对关系，云琯琯也不吝于说些漂亮话。

　　林君悟闻言笑了：“既然交易愉快，我便额外送公主一个消息。公主有什么想知道的，可以问我。”

　　看来林君悟也有意与自己交好！

　　云琯琯倒真有些想知道的事。

　　林妃本来是林家人，又长居深宫，生活轨迹肉眼可见。到底为什么能与远在昙国的组织联系上？契机是什么？

　　林君悟一听，并不意外，只是不答反问：“公主当真觉得，林家的女儿能做到这些事？”

　　他靠近些，又低声说了几句话，叫云琯琯悚然一惊！

　　——林家的小姐，也就是当年的林妃，曾经走丢过！只是林家碍于她的名节，将此事压了下来！

　　走丢过是什么意思？林家小姐办不到这些事？

　　……林妃，并不是真正的林家小姐？

　　云琯琯久久未能消化这个不知真假的瓜，站在原地，也不知林君悟是什么时候悄然离开了。

　　……

　　“琳琅小姐，今天御膳房做了你最爱的莲子雪耳羹，散完步我去给你端回来！”

　　云琯琯绕着久病初愈的司琳琅叽叽喳喳，一会儿又扶着她过桥、一会儿又要给她扇风，活像个小丫鬟。

　　琳琅哭笑不得：“公主，我现在应该饮食清淡些，少吃甜食。”

　　“那我去帮你熬粥！”云琯琯鼓着脸颊，坚持要做小丫鬟。

　　司琳琅拗不过她，想着叫云琯琯开心就好，反正也有宫女会帮忙。正要答应，却听得一旁传来阴阳怪气的声音：

　　“看来云琅的公主给人当下人还挺熟练的，在云琅当公主门槛还挺低呢！”23sK.com

　　这声音不是那几个熟悉的老对头。琳琅还在皱眉思索这究竟是谁，云琯琯却已经叹了口气，回身怼道：“郡主，寄人篱下也要有寄人篱下的自觉，你这样会让每年给云琅上税的昙国国君很难办耶。”

　　琳琅一听这是昙国的郡主，更是不解道：“昙国郡主怎会如此不识大体？该不会是送了个假郡主过来吧。”

　　“你、你们！”薛琳珑顿时气的跳脚，四下看了看，竟是俯身抓起一把泥巴，便朝云琯琯扔了过来！

　　云琯琯闪身躲过，险些要端不住翻白眼了。

　　——这薛琳珑在昙国没有争宠压力吗？怎么尽是些小孩子打架的招式！

　　眼见薛琳珑还要扔，云琯琯正准备小惩大诫一番，却见一人忽然行至薛琳珑身后，一把抓住了她的手腕！

　　正是交换完身份的李容仙。

　　“薛琳珑，莫说你不过是个人质，就算你当真是云琅的郡主，见到公主也只有行礼的份！”李容仙声音不见情绪，仿佛只是轻声细语地陈述事实。

　　然而从战场上爬出来的气势、又岂是一身贵嫔的装束能掩盖住的？

　　薛琳珑也不知道为什么，对着云琯琯她不怕，但李容仙仅仅只是扫了一眼，她就觉得浑身冰凉！

　　“你、你也不过是个小妾而已，凭什么说我！”薛琳珑脸都白了，依旧在嘴硬。

　　李容仙却什么也没说，只是手上微微用力，薛琳珑顿时痛呼出声！

　　明明上次李容仙还不是这样的！

　　薛琳珑又怕又疼，眼泪大颗大颗往下掉，只能大喊她表哥薛翰雪的名字。薛翰雪仿佛早已看戏许久，适时地走了出来，正待说些什么，却被云琯琯抢了先。

　　“若是这样的妹妹不好好管教，怕是你也会有麻烦，薛翰雪。”

　　他明明早已到了，却不出面，云琯琯更是对薛翰雪好感全无。冷冷刺了他一句，不给薛翰雪回话的机会，便拉上琳琅与李容仙离开了。

　　薛琳珑还不知道薛翰雪躲在旁边观察，只眼睛红红地告状，将几人如何欺负自己、自己如何委屈细数了一遍。

　　只是这李容仙今日的确奇怪，仿佛变了个人……而且上次自己在她手上咬的伤口好像也不见了？

　　薛琳珑眼珠一转，想起这事或许也能成为李容仙的把柄，拉着薛翰雪，一时又兴奋起来：“表哥，父王不是说我们遇事可以去找林妃娘娘商量吗？”

　　若是李容仙换了人，自己把这件事告诉林妃……

　　薛翰雪原本还想安抚她几句，一听她说要找林妃，也没了那个心情，只道：“我劝你最好不要。若是惹上麻烦，谁也救不了你。走吧。”

　　……表哥为什么也不帮着自己说话！

　　薛琳珑一怔，又气的跳脚，眼见薛翰雪越走越远，她一咬牙，反身朝着昙华殿的方向去了！

　　——表哥不愿帮她，她就自己努力！区区一个云琯琯，迟早让她跪在自己脚下、给自己当丫鬟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十三集 朝云琯琯扔泥巴免费阅读。https://xs.23sk.com 