    昨天的大礼堂，白羽走进去的时候便已经人来人往。

    学生的热情高涨。

    那些外校的带队导师也来到了各自学校的学生前面，组织着秩序的工作。

    琼玖也在组织着她带的几个班。

    基本上学生都分成合理的小组，而且大部分七人一组，毕竟人多力量大。

    像白羽这种四人一组，而且还有外校学生混杂组队的，就很少见了。

    “岳兄，感觉你状态越来越不对劲了，学得不要命了？”

    白羽走过课桌。

    桌子前，岳子安正在阅读神秘学纲领第三章《隐秘组织——机械格物会简介》，模样让人一阵毛骨悚然。

    对方双眼中布满血丝，胡茬又长了不少，比中年颓废大叔还要颓废。

    但他的精神评测又十分正常。

    污染度保持在十至十五的区间，活脱脱就是个怪胎。

    他缓慢的抬起头，咕噜咕噜灌下矿泉水，“如果不变态，怎么可能跟上你这种怪物的脚步。别拦着我，我还要学。”

    “但好像学习是要天赋的啊。”宁倩好奇问道。

    岳子安喝水的动作一滞。

    白羽叹了口气：“你别刺激他，万一他畸变了，第一个就把你撒了。”

    宁倩连忙闭上嘴巴，只留下岳子安欲哭无泪的表情。

    很快秦狩也来了。

    这家伙也有些精神萎靡。

    当然白羽知道是因为他昨晚精力消耗过度，属于正常情况。

    秦狩一来便拉着他，悄悄道：“羽哥，女人的尸体我通知庞叔了，还有精灵女妖的事情。

    这些瞒不过去的，我都说了。

    他让你最近低调一点，上次超凡事件余波还没过去，还有……他叮嘱你注意身体，不要玩物丧志。

    对了，这是他让我给你准备的，我也一直用的这个牌子。”

    白羽黑着脸，接过秦狩递来的安全套。

    果然想歪了啊！

    这老混蛋完全就没往正经方面想。

    就不能想想自己买下精灵女妖，是为了做宝贵的魔药研究吗？

    两人寒暄了一会。

    随着董春生的入场，大礼堂彻底安静。

    “各位同学，今天我们讲解魔动能粗解以及实际运用。”

    “这堂课耗时比较久，大家做好心理准备。”

    说完这堪称简单到敷衍的开场白。

    董春生不给任何人思考的机会，大屏幕上的PPT一变，便是魔动能的基本课程名称。

    “魔动能。

    这项学科，源于我们对于之前史前人类文明的开拓。

    从各式各样的遗迹中，我们渐渐发现。

    我们的祖先，距离我们几千年前的人类文明，并不是茹毛饮血，刀耕火种。

    他们有着完备的社会体系，成套的知识理论，完整的货币制度，合理的世界格局。

    这些信息只是在考古发掘中偶然发现，我们得到的冰山一角，得以窥见那曾经繁荣的人类社会的全貌。

    但他们覆灭了。

    他们的文明由于不知名的原因，终结了。

    可能是地震、海啸、大气环境变化等种种因素。

    当然。

    现代学者普遍认为是覆灭于灵气复苏之下，未曾掌控修炼方法的人族，在恐怖的异兽浪潮下覆灭。

    只有少数人保留下来，躲过一劫，延续出我们的今天。

    这个理论是当前大部分学者支持的。

    因为魔动能，便是在先人的理论上加以完善发掘，并且不断改造，才形成了今天这门学科。”

    没有发放任何教材，也没有任何的准备、提醒。

    甚至PPT上还是“魔动能”三个大字。

    讲课开始了。

    很多学生都没经历过这种如同突击讲课一般的方式，更像是在听讲座。

    当然。

    在场还是有不少学生刷刷的记着笔记。

    白羽也不例外。

    他拿出自己那坚固的笔记本，开始记录。

    “魔动能，这三个字解释开，便是以魔力作为动能能源。

    这也是应用于机械武装、蒸汽飞艇、蒸汽巨舰中的核心驱动力量，多用于引擎和传动、驱动设备。

    魔动能的核心是一种特殊的转化方式。

    它主旨在于，让机械能够吸纳天地间无所不在的灵气。

    加以各种辅助材料，使得灵气能够如同在武者体内一般，与血气融合，转化成拥有极强动能的灵力。

    听起来可能有些扯淡。

    不过接下来我会跟你们讲述魔动能的具体知识，以及一些基本的魔动能引擎、魔动能传动设备，还有它的运作方式等等。”

    董春生的语速很快，就是空口直叙。

    配合上PPT的一些简单的理论图片，让一众学生都有些云里雾里。

    这讲课速度也太快了！

    而且在PPT上的各种理论，他们甚至连记在笔记本上的时间都没有，就会进入下一页的知识。

    就算是魔动能最简单的入门基础理论，也是无比庞大的。

    一群学生头都大了。

    这完全听不进去啊！

    如此快的讲课速度，甚至连心绪都很难稳下来，得亏魔动能不像神秘学那样，否则现场估计有不少人立刻需要心理治疗。

    渐渐的。

    众人也隐约明白了。

    交流课的目的可能并不是向他们传授知识，而是一场考验。

    考验他们对知识的接受能力，精神强度等等。

    各校那些优秀的学生立刻反应过来，目不转睛的盯着PPT。

    小队采取分工合作的模式。

    一人记录一段理论，刚好可以一张PPT上的知识点记录完毕。

    “发现得很快啊，果然都是各个学校的尖子生，一下就察觉出来了这堂课的真正目的。”

    旭日中学导师微笑着看着各大学校种子队伍的反应。

    “平洪中学的蓝子月是最先发现的，她不仅让小队这样分工合作记录，还立刻提醒了其他队伍。心性、智慧、品德、应变能力都不错，徐老师你这是出了一个好苗子啊。”远山中学导师眼带欣慰道。

    徐金淡淡一笑，嘴上虽然没说什么，但眼底却依旧止不住的骄傲：

    “旭日中学和远山中学的领头学生也很厉害，发现方法的第一时间就提醒了周围的学生，让大家损失的学习时间降到最低。

    但看样子，临江一中好像出问题了。”

    顺着徐金目光看过去。

    临江一中的学生焦头烂额，很多都还在各自为战，根本没有察觉到这堂课的真正目的。

    当然。

    众人目光聚集的焦点，临江一中的全校第一，此刻正埋着头，在自己笔记本上写写划划，连PPT上播放的内容都没看。

    就像是……就像是因为听不懂，在本子上胡乱涂鸦打发时间！

    他剩下的三个队友脸色焦急，正在咬牙记录着魔动能的基础理论。

    徐金看见这一幕，又看了看脸色铁青的琼玖，窃喜道：“琼老师，昨天的赌局我想了想，既然您想要玩，我们自然不能扫兴。

    至于赌注嘛。

    就按照你说的，半斤活铁。”

    “不赌了。”琼玖寒着脸，语气斩钉截铁。

    徐金见到她这个模样，更加确定心中猜想，立刻道：

    “琼老师，昨天你当着我们十多个学校老师提出来的赌局，今天就反悔？

    虽然我没什么。

    但这事情传出去，对于您女武神的称号，会冒出许多不利舆论啊。”

    听到这话，周围导师都深有同感的点头附和。

    看着这群人难看的吃相，琼玖心中冷笑。

    表面上却露出气愤和纠结，赌气般道：“你们要赌也可以，我出一斤活铁，一赔十，你们输了赔我十斤！

    而且在现场立下赌据，拿出赌资，我让校长来做中间见证人。”

    众人微微一缩。

    十斤活铁，那可是要老命了。

    但他们看向白羽的表现，却又忍不住心动。

    这白羽外面传得厉害，但现在看来不过是泛泛之辈，就连PPT上的基础理论都不看，等会答辩他根本一个问题都答不上来。

    魔动能属于管制知识。

    不可能在未经允许的情况下学习。

    大家都在同一起跑线上。

    他现在的表现，完全就是放弃治疗了。

    现在琼玖给出的条件越苛刻，越说明她心中是真的没底。

    就算这其中真的有猫腻。

    但眼见为实。

    一个连课都听不进的学生，难道还能够翻天不成？

    除非自己本校的学生都笨成猪，否则怎么可能让这个家伙拿第一名。

    就算笨成猪，也有可能和这小子五五开啊。

    毕竟大家都不懂。

    虽然琼玖开的条件苛刻，但这个赌局一旦成立，就是白赚的活铁，谁不想要？

    “琼老师，我赌了。”

    “我也赌了，就算是拿出家底来，也不能让琼老师扫兴啊。”

    “我出一斤活铁。”

    瞬间，一群人在徐金的带领下，纷纷参加。

    当然。

    远远隔着距离的白羽并不知道这边琼玖直接抄底了。

    他并不是不看PPT，而是根本没必要。

    从刚才董春生讲课开始，他脑海中就不断响起学霸空间的提示声。

    【吸收到魔动能知识，学科知识点+20】

    【吸收到魔动能知识，学科知识点+15】

    董春生会把PPT上的理论复述一遍，语速很快也很简短，其余学生根本理解不了，只能靠记录PPT上的文字理论来学习。

    但白羽……几乎是听一遍，一页PPT上的知识就全懂了。

    奇怪的知识在疯狂增加！

    他根本抽不出空隙来看PTT，只能在笔记本上不断记录这些数据、理论。

