    “怎么可能，你怎么可能会三种呼吸法。”

    白姬的眼神里满是不敢置信。

    所有的鬼杀队队员，都只能掌握一种呼吸法而已。

    除了需要大量的时间将呼吸法融会贯通外，更因为每种呼吸法的战斗方式各不相同。

    人类的寿命有限，剑士更是如此，花大量的时间，研究各种各样的呼吸法，就算研究成功，剑士也浪费了战斗力最强的黄金年龄。

    一旦剑士老了，战斗力就会直线下降，这也是人类和鬼物最本质的区别。

    “我竟然会死，而且还死在了最安全的地宫之中。”

    真一出手的时机刚好卡在白姬攻击的时间点，因为凝聚出尾巴，白姬无法在战斗的同时，施展化身幻影的保命能力。

    更令白姬不解的是，真一虽然进入了鬼化状态，但本质上，并没有进入下弦的实力，只是个略强一点的小鬼罢了。

    他为什么有这么大的胆量，设计击杀下弦鬼。

    “区区一个小鬼而已！区区一个鬼杀队的普通剑士而已！”

    “我还有很多能力没用，我还有血鬼术没用！”

    被日轮刀砍掉了头颅，白姬的伤口处已经出现了灰烬。

    白姬不甘的吼着，她之所以会被一招斩断头颅，除了被偷袭外，更多的是没想到真一竟然可以施展三种呼吸法。

    论速度，论实力，如果不是那道突如其来的风刃，即便是偷袭，死的也是真一！

    “别喊了，一会我就送你的好姐妹去见你。”

    真一挥刀挑起了白姬的头颅，直接发动了进食系统，根本没心情解答白姬的疑惑。

    如果让白姬化为灰烬，那么真一就白冒风险将其斩杀了。

    张开了嘴巴，白姬的头颅和身体化成了一道金芒，没入了真一的口中，在真一腹部盘旋了一会，才被彻底吞噬干净。

    “好暖，好舒服。”

    吃什么都吃不够的真一，第一次享受到胃里暖洋洋的感觉，虽然这种感觉转瞬就消失，但仍然让真一回味无穷。

    “太舒服了，看来自己想的没错，吞噬强大的鬼物，真的有可能让饱腹感升级到正数。”真一和白姬的交手极为短暂，从头至尾只出了一刀而已，并没有什么太大的消耗，吸收了白姬的力量，真一系统上的数值上涨了好大一截。

    “身体素质再一次提升了。”

    真一健硕的肌肉，隆起得更加明显，哪怕不用力，完美的身材也清晰可见。

    除此之外，真一头顶的鹿角竟然浮现出了红纹，看起来诡异又恐怖。

    尝试着退出鬼化状态，那种魔鬼肌肉男的状态好了一些。

    可真一的身高仍然凭空涨了一截，年仅14岁的身体，已经接近一米八。

    身材更是如同雕刻出来的一般，每根线条都恰到好处，除了充满力量感外，还让人觉得健康又匀称。

    握住拳头，真一没用呼吸法，单纯施展肉身的力量，一拳砸向了地面。

    咔嚓。

    坚硬的岩石被砸出了一个深坑。

    用人类的状态，用人类的肉体，真一竟然可以一拳将石头砸碎。

    “太可怕了，鬼化状态不仅仅是个技能，更是加持到了肉体上。”

    “现在的我，开启鬼化状态后，会更强，可即便不开启，也有了下弦鬼的身体素质。”

    真一啧啧称奇。

    虽然鬼杀队的柱可以斩杀下弦鬼，但不代表柱们的体魄高于下弦鬼。

    人类的身体素质比鬼物差了好多，排除恢复力外，骨骼的坚韧程度，器官的功能，肌肉密度等等，鬼物都碾压人类。

    就算是甘露寺蜜梨那种肌肉密度是常人八倍的柱，也只是远超常人而已，随随便便一个下弦鬼，都能让肌肉密度达到甘露寺蜜梨的水准。

    但战斗不单单要看身体素质，面对强大的呼吸法，面对柱们可怕的战斗天赋，就算是上弦，也不会因为体质差异就敢小瞧柱。

    能利用人类之躯修炼到柱的层次，这种存在一旦化身为鬼，必然是上弦前三的存在。

    “我的天赋绝对不会输于柱们，毕竟我比柱们更加的努力。”真一感受着身体的变化，满意的点点头。

    这次吞噬白姬，收获最大的并不是提升的属性，而是白姬存活了几百年的战斗经验。

    面对真一处心积虑的偷袭，白姬都可以避开要害。如果不是吞噬掉野犬安培，掌握了风之呼吸，真一和白姬还不一定谁生谁死。

    “还好将白姬一次斩杀了，我还是高看了自己。”

    利用进食系统彻底消化完白姬的记忆，真一缓缓吐了口气。

    白姬并不会呼吸法，但白姬已经斩杀了不知多少个精通呼吸法的鬼杀队剑士。

    就算是柱，白姬也有一战之力。

    真一这点本事，根本不够看。

    但现在，白姬的一切，都是真一的了。

    融合了白姬的经验，再加上体质暴涨了一截，真一对于呼吸法很多不了解的地方瞬间想通，对比着白姬战胜呼吸法的方法，真一还将呼吸法中很多破绽修正了一番。

    “不得了，比起身体素质提升，这些战斗经验的作用竟然更大。”

    如果再来一次，哪怕身体素质并没有进阶，哪怕是和白姬正面作战，不去偷袭，真一也有信心和白姬打得平分秋色。

    如果再加上现在的体质，真一肯定，和白姬一对一的情况下，最后胜利的一定会是自己。

    能单杀下弦鬼的，在鬼杀队就可以升级成柱。更何况白姬在下弦鬼中，也能名列前茅。

    而真一，穿越过来不到一周，就拥有了柱的实力。

    “果然，我是个天才。”真一大笑一声，召唤出了自己的系统面板。

    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-1366

    消化吸收：+∞

    新增能力：

    鬼化Lv4

    血鬼术（储存空间）

    岩之呼吸Lv3

    风之呼吸Lv3

    水之呼吸Lv3

    吃之呼吸Lv3

    物品：

    日轮刀（大师出品，可成为赫刀。）

    未知毒液（沸腾状态）

    如此华丽的数据，再去击杀比白姬弱上一层的青姬，一定手到擒来。

    而且青姬的弱点，真一也凭借白姬的记忆了然于胸。

    这一战，就算堂堂正正交手，真一也必然有胜无败。

    想到此处，真一变化成了白姬的样子，阴恻恻的朝着青姬房间走去。

    “偷袭那么香，傻子才和鬼正面刚。”

