 对方既然是个高手，那么想要继续跟踪下去恐怕很难，叶秋没有继续调查，而是带着几个人回到了别墅那边。

杨薇和谭云蝶还在客厅里面等着，见到叶秋几个人进来了。

杨薇急忙问道：“叶队长，怎么样了？”

叶秋说道：“几个小偷而已，现在事情已经结束了，不过这个地方你们不能够住了，你们还有没有其他能够住的地方？”

杨薇想了想说道：“我在市中心那边还有几套房。”

叶秋听到这砸了砸嘴巴，暗道这小妞还真是有钱，省城的房价可不像是天广市那样低，现在几乎都已经到了五万以上一平米了，市中心的房子更不用说，几套房子下来恐怕都有几千万了。

“那就去那边住吧，对了，还有我的同事会负责保护你们。”

叶秋说完看了看薛凯。

薛凯一点头，笑着说道：“我会派人跟着你们，不知道有没有不方便的地方？”

杨薇心里面正担心着呢，听到这就点头说道：“麻烦你们了。”

这里也不能够继续待了，叶秋也没有跟着杨薇他们一起走，准备出去找地方吃个夜宵，然后随便找个地睡一觉。

不过分别前，谭云蝶还不忘冷冷看了他一眼，估计是在提醒他不要忘记了补偿。

“薛主任，那个基因战士你带回去，你们的总长会安排的，还有这是我电话，有什么事情可以直接联络我。”

叶秋把自己的号码报给了薛凯，接着微微一笑：“不是说今天晚上的事情，其他事情也可以。”

说完这个家伙一摆手，带着龙九和野狐走了出去。

薛凯心中一动，把叶秋的号码仔仔细细的记了下来。

他明白叶秋的意思，就是在说如果他有什么麻烦的事情，也可以找他帮忙。

这让他心里面欣喜，今天晚上看起来没有白来，要知道叶秋可是能够直接联络到他们的总长的，而且他的兄弟们也都是来历不凡，抱上这样子的一条大腿，对于他以后的发展有着非常大的好处。

“主任。”

这个时候，有个青年跑过来。

薛凯收好了号码，问道：“怎么了？”

青年指了指别墅门口说道：“那边有个人站在那边一动不动，兄弟们上前搬的时候发现肌肉僵硬的不行，你看怎么办？”

薛凯听到这转头看了一眼，然后不耐烦道：“这都不懂，身体都僵硬了，这个人已经凉透了，还怎么办，除了那个基因战士，其他凉了的直接送去烧了！”

那个青年听到这一缩脑袋，急忙点头：“明白了。”

而那个被叶秋点了穴，站在那边一动都不能动的家伙，听到薛凯的话，眼前一黑直接晕了过去。

……第二天早上8点。

中心医院，门口。

一辆车在门口停了下来。

叶秋、龙九和野狐三个人从车上跳了下来，昨天晚上他们三个人就在外面随便找了家宾馆睡了一个晚上。

野狐下了车，突然嘿嘿一笑说道：“张洪飞昨天晚上在医院待了一个晚上，不知道有什么进展。”

龙九翻了个白眼：“能够有什么进展？”

野狐听到这点点头：“你说的不错，就张洪飞这个白痴，都没有我周恒山长得帅，也没有我那么风流倜傥，一个晚上能够有个屁进展！”

龙九冷笑一声：“你这个白痴，老子的意思是，人家姑娘都已经想到跟他结婚了，这进度条都已经100％了，还有个屁进展！”

“也对！”

野狐一拍脑袋，接着转头怒视着龙九：“妈的，你居然骂我白痴，你这个傻逼是找死了，老子要是不让你知道一下花儿是怎么红的，我特么就不姓周！”

龙九哈哈一笑：“老子怕你不成！”

说完身体一个猛扑，直接就是上了。

叶秋看着周围围观的人越来越多了，脸色黑了下来，一人一脚踹在了两个人的屁股上，骂道：“别丢人现眼了，先进去再说。”

“老大说的是。”

“先去看看张洪飞那个王八蛋。”

野狐和龙九听到这马上又一变脸色，伸出胳膊搂住了对方的脖子，刚才还像是要动手的样子，现在又勾肩搭背起来了。

这让周围围观的人群一怔，然后急忙推开了几步，暗道说变脸就变脸，妈的不会是遇到了精神病了吧。

叶秋无奈的叹了口气，不去管他们，直接朝着医院里面走了进去。

不过让叶秋意外的是，刚刚进入医院的大厅，就遇到了黄佳慧。

黄佳慧现在正在大厅里面着急的走来走去，不时的张望着门口，似乎是在找什么人，接着正好看到叶秋进来，眼前一亮，急忙喊道：“叶队长！”

叶秋快步走过去，说道：“你怎么在这里？

是伯母出现了什么问题？”

黄佳慧一摇头，脸上带着轻松的笑意：“没有，我妈的情况很好，护士说还没有见过做了心脏手术，状态那么好的病人，再过不久就能够转到普通病房了。”

叶秋点头，对于陈淑娟的情况，他比起黄佳慧更加清楚，而且当时可是有着他的液化真气进行修复的，除了修复伤口之外，多余的真气也已经把陈淑娟的身体温养了一遍，状态不好才奇怪呢。

“那你怎么在这里？

是在等我？

有什么事情吗？”

黄佳慧被叶秋这么一提醒，马上想到了正事，脸上带着闪过焦虑之色：“叶队长，麻烦了，我们还是快点离开医院吧。”

叶秋奇怪道：“怎么了？”

“哎呀，不要多问了，还是快点跟我走。”

黄佳慧拉着叶秋就要出去。

不过叶秋站在那边没有动，皱着眉头问道：“佳慧，到底怎么了？”

黄佳慧见到叶秋不肯定，心里面相当着急，犹豫了一下刚想要说什么的时候。

“就是他！”

一道声音突然响了起来。

叶秋转过头一看，只见到十几个人朝着自己这边跑了过来，全部都拿着摄像机、话筒，除了记者之外，还能够是谁呢。

黄佳慧见到这些记者，脸色一变，拉着叶秋的胳膊说道：“叶队长，快点走，我帮你拦着他们。”

叶秋眉头一皱，仍旧没有动。

黄佳慧顿时着急道：“叶队长，快点走啊，这些人都是来找你麻烦的！”

 