    唐泽摇了摇头，端起水杯浅酌一口，整个人有些疲惫的靠在椅背上，微微闭着眼，说话的声音有细微的脆弱。

    白夜第一次见他露出这种表情，大抵上是杜丽德的事确实让他有些精疲力尽。

    她叹了口气儿，转身跑去值班室，回来时，手里拿了一只薄薄的毯子，轻轻盖在他身上。

    “白夜。”唐泽猛地睁开眼，伸手抓住她的手，目光灼灼的看着她，仿佛要就此将她吸附其中，深深铭刻于心。

    白夜没想到他会突然醒过来，整个人有些发懵，还没来得及反应过来是怎么回事儿，唐泽已经微微垂着头，额头抵着他的小腹，闷闷的声音隔着衣料传来，“累了，让我靠一会儿。”

    累了，让我靠一会儿。

    白夜愣愣的站在原地，感觉他温热的气息一下一下喷在自己身上，那种感觉很奇妙，就好像你曾经独自一人前行了许久许久，突然有一天你醒来，发现身边多了一个人，他再用最真诚的语气告诉你，从今以后，他会陪你走以后的路，很远很远。

    时间仿佛就此静默了，可也不过就是三分钟的时间而已。

    唐泽手机响了一下，收件箱里多了一份邮件。

    唐泽叹息一声，从她怀里收回身子，仿佛刚刚的孱弱只是一瞬的幻觉，下一刻，他便又生龙活虎了起来。

    裴容倾传过来的资料很详细，却也足够惊人，里面的每一句都那么让人触目惊心。

    白夜看着邮件里的内容，整颗心在一点点变凉，那种感觉就好像你明明身在炎炎烈日之下，却感觉不到一丁点的温暖。

    她从来不知道，在一年前的十一月，帝都曾经发生了一起几乎可以说轰动整个警界的连环剥皮案，六名受害人中，其中两名名受害人竟然是当时帝都重案队的女警，管宁和邱雪。

    时间回到2015年十月一，帝都下了第一场大雪，西区的环卫工人在青少垃圾箱时发现了一具被剥了皮的女尸。

    之后的一个也时间里，帝都的西区，南区，包括三环一共发现了四具女性尸体。经过调查，四具尸体的身份都是白领，生前没有找到过性侵。

    当时警方组织了一个特案组专门调查这起连环剥皮案，姜沪生当时便是特案组的组长。邱雪和管宁是特按组里唯二的两个女警。

    案子前前后后经历了差不多一个月时间没有丝毫进展，后来姜沪生大胆的提出了钓鱼行动。得到了上级批准之后，钓鱼行动顺利展开了，只是结果并不顺利，管宁在参与钓鱼行动的时候出了差错，被凶手夹持走。

    资料到这里之后便有些凌乱了，很多地方处理得比较模糊，但依稀可以整理出一条脉络，就是当时在管宁并不能确定遇害之后，邱雪擅自决定进行了二次钓鱼，结果邱雪也被抓走了。

    后来警方通过邱雪留下的线索找到了邱雪，但管宁已经遇害，凶手卢刚却离奇失踪了，再也没有找到有关他的任何下落。

    资料最后用黑色签字笔加了一句，说当时姜沪生冲进仓库之后曾经开了一枪，现场也有大量的血迹。公安内部认为，凶手应该是被姜沪生打中，受了很严重的枪伤。当天夜里，帝都警察局几乎出动了两百多名民警调查全是医院和诊所，并封锁了火车站和飞机场，卢刚却像是完全汽化消失了一样，此后再也没有出现过。

    案子在这里便高于段落，成了一桩悬案。

    一个月后，也就是姜沪生被调离帝都的那段时间，有人在帝都护城河外找到一具男尸，尸体因为长时间的河水浸泡，已经肿大几倍，也就是尸检中提到的‘巨人观’。尸体面目被河里的鱼啃食过，露出半面白骨，已经无法彻底辨认出本来面目。

    警方在身体身上找到了卢刚的身份证件，尸体身上的衣服也确认为卢刚最后出现时所穿的衣物。

    尸体的胸口偏下的地方中枪，子弹经过弹道核实，确实出出于姜沪生的那把手枪。

    自此，帝都11.6连环剥皮案彻底高坡，凶手核实死亡。

    资料里附带了当时侦破此案的许多资料，其中附带了当时遇害的五个女孩的照片和家属口供。

    白夜翻了翻，在其中一个叫林芳芳的女孩照片下面找到了一个熟悉的名字，天渊，梁天渊。

    梁天渊，1989年出生，帝都人，与照片中的女孩是男女朋友，林芳芳遇害时，两人已经订婚。

    林芳芳死后，梁天渊在案子告破后离开了帝都，独自一人来到华阳，在这里，时间完全对得上。

    “还有王大壮。”唐泽哑着声音说道，“这里提到过邱雪被抓后，姜沪生本来是失去了邱雪的踪迹的，但当时出现了一个证人，他给姜沪生提供了一些线索，最后才使得姜沪生在最后关头找到了邱雪，并救出已经昏迷过去的邱雪。”

    白夜大喜，指着屏幕道，“这里说，最后发现邱雪的地方，是在西郊的一个火葬场附近的一家废弃的仓库。提供线索的证人是火葬场的打更人。”

    “这里关于这个打更人的描述并不多。”唐泽若有所思的道，“我打个电话问问。”

    唐泽再一次拨通了裴容倾的电话，报了那家火葬场的名字。大概五分钟后，裴容倾的电话打了过来。

    “这个提供线索的打更人本名叫王琪，11.6案破获后，不到半个月的时间，他就从火葬场离职了，没人知道他去了那里。”唐泽挂了电话，神情有些疲惫的揉了揉眉心，“对比王大壮来华阳市的时间，倒是能对上了。”

    “回头要技术科的人去一趟中观区，找王大壮的邻居做一副王大壮的画像传真回帝都，确认王大壮的身份。”唐泽凝眉说道。

    白夜连忙给技术科打了个电话，回头继续看资料，后面初具的许多案发现场和尸体被抛尸现场的照片，内容简直堪比香港电影中的十大奇案。

    被害人都是在死前被注射了高浓度的麻醉药，然后被人活活剥掉全身皮肤的。凶手把死者的皮经过处理，制作成了完美的人皮，又用某种特殊的手法把人皮与画纸弄在一起，做成了人皮画，五个人，四张美人图，管宁的身体并没有经理这些，根基资料上说，管宁在死前曾经用玻璃划破了脸颊，毁容后，凶手放弃了把管宁制作成美人图的想法。

    姜沪生在闯进仓库后，邱雪因摄入大量麻醉剂导致昏迷，管宁已经确认死亡。

