    赤虎迅速欺身而上，一记直拳砸中护盾，但钟离却一步不退，随意的抬起贯虹之槊，再一次将赤虎抽飞。

    贯虹之槊不是没有刃，只是钟离怕给他打残，所以很友善的只用了枪身，以最简单粗暴的方式将赤虎打飞，最起码这样不会造成终身残疾。

    ....

    一段时间后

    相比于偏向敏攻系的风杨子，赤虎持续正面作战的能力无疑是更强的，而钟离也需要控制着贯虹之槊别给他打残，所以也就造成钟离只是压制却不能击败赤虎的表象。

    与此同时，周围的学生逐渐变多，零星几个在表面，但大多数都隐藏在各种地方，他们互相提防，都想趁乱捡漏，情况已经变得很复杂。

    不过，这正是钟离想要的

    从刚才开始，他就在猜测，这场战斗真的只是一人一分吗？如果击败了拥有很多分数的人，会不会直接继承他的现有分数？否则的话，实力不强但是打的快的人岂不是很有优势？

    具体的说，是从他发现赤虎咆哮以后吸引了其他学生开始，就已经意识到了这个规则，如果赤虎这么强的人只值一分，那冒险来捡漏的人怎么可能这么多？

    利益不符，不合理！

    所以，他必然值不少分数！

    “聚集的差不多了。”

    钟离再次击退赤虎自语道。

    现在赤虎身上的气焰比一开始强了许多，全属性也有很大提升，以至于他现在都快要和钟离打的'势均力敌'了。

    “我宰了你！！”

    赤虎再次咆哮着冲了过来，看他那充血的双眼和疯狂的神态，显然已经没多少理智了。他的第二魂技副作用着实是有点大，不过这个副作用倒也对得起增幅效果，提升非常明显。

    “哦~”

    钟离笑了笑，直接将贯虹之槊随手一抛，化作黄色的光点消散在半空中。这一举动看呆了周围的其他学生，他们不仅开始想着，钟离这家伙怎么回事，在战斗中收回武魂要干什么，放弃抵抗吗？

    实际上，这是....解除封印！

    钟离用贯虹之槊的时候还要考虑这考虑那的，用起来很拘谨，所以实际上连百分之三的威力都发挥不出来。如果直接舍弃贯虹之槊，那他就只需要稍微控制一下力度即可，不需要在意那么多事了。

    “嘭！”

    赤虎一拳轰在钟离的盾上，仍然没有造成任何伤害，盾内的钟离却已经趁机发起进攻，直接一拳砸中他的腹部要害，然后接上一脚，自下而上的踢在他的下巴上，直接将赤虎踢飞到底，彻底失去意识。

    “增加十一分。”

    一个轻灵的声音在钟离的脑海中响起，对方似乎是一个精神系强者，而且没有任何恶意，否则他绝对做不到在钟离不同意的情况下传音说话。

    “十一分吗？”

    钟离笑了笑，看向周围那些学生的眼神逐渐变了，嘴角的笑容逐渐放肆。同时，他身上的护盾也突然碎裂，似乎是已经达到了极限一样，无法再抵抗任何攻击。

    实际上，这是他故意的，如果他不把自己的盾破开，哪有人敢和他打？只有装得弱一点，接近极限一点，那些学生才会愿意和他打。

    “嘁，还是到极限了吗？”

    钟离的眼神略微变化，表情也变得愈发谨慎，似乎真的陷入了困境一样。他用力咬了咬牙，转过身便向着一旁的教学楼跑去，似乎是想找一个隐蔽地方躲藏，避开那些想捡漏的人。

    许多学生冒头，甚至一拥而上

    ....

    另一边，看戏的金鳄斗罗深深的叹了口气，抹了把脸说道：“这家伙，心也太黑了吧！他是打算一个都不放过吗？”

    他其实有想过阻止，但钟离却没有做任何违规的事，而且他本身实力和潜力又很强，所以也就任他玩去了。

    但是如果这样，那第二第三名以后的成绩那含金量还能高吗？厉害的天才在追杀他，如果那些人都被他坑了，说不定捡漏是也能拿到不错的成绩，这样也太不公平了。

    这可是多少年一次的自由之战？办成这个样子也太难了...这家伙真是让我难办啊...

    金鳄斗罗又摸了摸头，再次思考着想到：等等，我刚才并没有告诉他自由之战的游戏规则，他该不会是自己理解了以后故意报复吧！

    不至于吧...

    ......

    “哈！！”

    教学楼拐角处另一边，钟离刚刚转过去的时候一个手握流星锤的少年便已经一锤子向他砸了过来，身上的第一魂技都亮了，看着那巨大的流星锤就知道威力肯定不弱。

    “遭了！”

    钟离'面露惊色'，'连忙'侧着身子闪避，但却也只是刚刚好躲开，连校服都被划破了一道口子，看起来颇为狼狈，真是'相当惊险'。

    但哪怕是这样，'坚强勇敢'的钟离仍然没有放弃战斗，他如果励志少年漫画里的主角一样迎男而上。

    钟离趁着这家伙使用流星锤的后摇，右臂在甩手的同时按虚空一握，金色贯虹之槊瞬间出现在他的手上，直接正面集中那流星锤魂师的头部，刚刚好的将其击晕。

    “十二分。”

    刚才的声音再次响起，只是比刚才冷了些，也简短了很多，看来这老师似乎也不是很傻。

    击晕那少年以后，钟离手里的贯虹之槊再次消失，他的呼吸变得很急促，看起来更加逼近极限了，似乎连维持武魂的魂力都已经挤不出来了一样。

    周围，一个又一个学生出拐角的两边出现，但却没人直接发起进攻，似乎是怕自己在捡漏的时候被反杀，或者是捡漏完以后被其他人二次捡漏。

    人越来越多，但距离却不近，他们虎视眈眈的看着周围的学生，也看着最中间的钟离，基本上每个兽魂师都已经武魂附体，器魂师也召唤出了武器，没人傻到临战斗之前不做准备。

    “哼，这就是全部了吗？”

    钟离微微直起腰，虽然呼吸仍然急促，但他的眼神却已经变得骄傲而强势，看着周围的同学前踏一步低喝道：“都来围攻我？呵呵....就算是没了爪牙的凶兽，也依旧是凶兽，不是你们这群野狗所能击败的！”

    话音刚落，整个场地的气氛便被他的嘲讽声彻底点燃！钟离的地图炮一瞬间吸引了全部的火力！

    大战，一触即发！

