    第二件拍卖物，是一本四品的攻击型功法，算不上多好，但也不差，价格比先前的固元灵甲低了一个档次，只有三十万灵石，竞价的人并不多，最终的成交价只在四十五万，比固元灵甲的拍卖价还低。

    除了第一件的固元灵甲，接下来的几件拍卖物，玄兵也好，功法也罢，都没有那么稀奇，周定连喊价的兴趣都没有。

    实际上，这也是万宝商会的一个老传统了，先把一件大师的得意之作丢出来迅速炒热氛围，然后再将一些稍次一点的物品拿出来拍卖，俗称开门红。

    不过，虽然周定和大部分人都没有什么兴趣，但还是有不少人在喊价。因此，整个会场的气氛始终很热闹，人气不降反升。

    “冰晶草，一种罕见的冰属性灵草，可以化解火焰之力，服用后也可以增加体内的寒冰真元。同时，也是炼制六品丹药冰心玉骨丹的材料之一。拍卖价格，四十万灵石。”

    “五十万！”

    “六十万！”

    “七十万！”

    “八十万！”

    ……

    最终，这株冰晶草以九十五万的价格被包厢之中的一位客人拍走。

    “好家伙，我这是捡了一个小金库啊？江家这不得哭死。”看到众人这么激烈的喊价，周定露出了古怪的笑容。

    与此同时，在上方包厢的江炳生，心也在滴血，一株九十五万的冰晶草啊，这价值比他之前预想的还要大。可是，现在就这么没了。

    “下面这件物品，是来自八荒的天狼石，坚硬无比的天狼石可是炼制玄兵的上等材料。而且，这天狼石还有隐藏效果，炼成玄兵后，攻击能对目标造成撕裂效果，令其无法被治愈。拍卖价，八十万灵石。”

    一块来自八荒的矿石，引起了周定的注意。

    那是一块狼头造型的矿石，而且还是长相狰狞凶狠的模样，看起来栩栩如生，令人赞叹。

    “一百万！”周定直接举牌。

    他对矿石有一种天然的兴趣，再加上这块天狼石居然来自八荒，所以进一步扩大了他的好奇心。

    “一百一十万。”大厅上方的包厢，陈家的家主陈耀天喊价。

    他陈家主修剑术，如果能用这块天狼石炼制出几柄强悍的飞剑，那他陈家的实力必然大增。

    “一百五十万！”周定看了一眼包厢，继续举牌加价。

    “两百万！”陈耀天冷哼一声，跟着加价。

    “三百万！”周定毫不犹豫地加到了三百万。

    “三百五十万！”陈耀天沉默了片刻，最终还是继续加价。

    “四百万！”周定再次加价。

    “嘶！”

    大厅之中的其他客人，都倒吸了一口冷气，就连包厢之中的那些贵宾，也为之侧目。

    短短一分钟的时间，这块天狼石的价格便翻了五倍，实在是夸张。当然，主要是周定表现的太财大气粗了，四百万灵石跟喊着玩似的，一点也不犹豫。

    同时，他们也很好奇，这个看起来平平无奇的青年男子，究竟是何方神圣？为何，在此之前都不曾听说过？难道，是某个大人物的子嗣瞒着家中来这拍卖会消遣来了？

    而包厢中的陈耀天，这会则是彻底沉默了。

    “恭喜号码牌为9527的这位客人，天狼石是您的了。”拍卖台上的郑会长也是露出惊容，再次恭喜了一句。

    同时，他心中也乐开了花，这天狼石虽然珍贵，但价格不至于到四百万灵石这么高，远远超出了他的预期。

    对郑会长而言，这就是拍卖的快乐。

    “9527。”包括陈耀天在内，整个拍灭厅的所有人都记住了这个号码牌。

    接下来的拍卖中，周定又遇见了一些感兴趣的材料，依旧是一掷千金，直接拿钱砸走了那些想要和他竞价的其他客人，让9527这个号码牌的名号更加响亮。当然，周定的一掷千金也付出了巨大的代价，前后不过一刻钟的时间，他已经花去了两千万灵石。

    两千万灵石，现场除了包厢里的那些贵宾，拍卖厅的其他客人根本就拿不出来。

    然而，这对周定来说，依旧是九牛一毛，系统空间里的灵石虽然不多，但阳元石管够！就算阳元石不够了，他还有夜银石、阴魂石等奇珍异宝，随便拿出去一样，都是天价。

    短暂的震惊过后，拍卖继续，接下来的物品，周定没有多大的兴趣，也就没有继续喊价，这反倒让其他客人觉得周定应该没钱了，心里莫名地松了一口气。

    这期间，周定也不忘针对一下八大家族，故意抬高了他们的竞价，但也没有太过火，免得被人看出来什么端倪。

    不过，也有不少客人发现周定只不过是只身一人，便起了歹心，决定在拍卖会结束后，与这位富二代进行一番友好交流。期

    对此，周定并不在意，他相信万宝商会一定会保护好自己这位大财主的人身安危。真要是有危险，赖也得赖在万宝商会，然后修炼到可以反杀那些宵小之辈再出门。

    当然，实在不行，也可以直接找杨洪。自己这位未来的宗主，杨洪不可能弃之不顾吧，就是他这个钱是怎么来的，有点不好解释罢了。

    万宝商会不愧为万宝商会，从拍卖开始到现在，已经过去了半个时辰，但拍卖还未结束，期间足足拍卖出四十三件物品，拍卖总值达到了五千万灵石。

    “五行土，又称五色神土，一种极其特殊的泥土。如果在构建丹室时，加入指甲盖这么一点，就能够起到稳固丹室的效果。如果用来培育药草，不仅可以缩短药草的成长时间，也能提升药草品质，甚至可以修复受损的药田。拍卖价格，五百万灵石。”

    “什么，居然是五色神土！”

    “不愧是万宝商会，居然连五色神土这种传说中的东西都能搞到手！”

    “我听说，有人将五色神土混入玄兵之中，直接让玄兵的品质达到了天阶！”

    “岂止呢，据说九天圣地当初就是意外收获一份五色神土，这才摇身一变，成为九州绝无仅有的圣地。”

    ……

    五色神土这个名字一出来，下方的拍卖客人都震动起来，就连包厢内的贵宾也纷纷起身，打开门户，望向银盘上那巴掌大小的五色神土。

    周定闻言，也眯眼看了过去，看到了一捧由青、红、黄、白、黑五种纯色构成的奇异泥土，颜色虽多却不杂乱，反而以一种规律有序排列着。

    不过，他毕竟修道尚幼，还不清楚这五色神土究竟是什么，只是在旁人的震惊之中，了解到只言片语。

