    反观费彬，竟然没有受到丝毫伤害。

    “？”

    见费彬的护体真气如此强悍，王远不由得一愣。

    以前都是别人打王远出现这种情况，想不到自己也有现世报的时候。

    ……

    “哼哼！”

    费彬冷笑一声，不等王远二人收招，左手一拳打在了条子脚踝上，将条子击退，右手复一掌闪烁的红光拍向了王远前胸。

    王远仗着金刚不坏神功护体，不闪不避，运气真气硬抗费彬一掌。

    “duang！”

    -62

    费彬一掌落在王远身上，王远纹丝未动。

    就在费彬一掌打在自己身上的时候，王远右手抓住费彬的手腕往上一举，支起了费彬的右掌，左手一招【礼敬如来】，运足了内力拍在了费彬的肋下。

    “砰！”

    费彬身上的真气再次黯淡了一下，很快便又恢复了光芒。

    费彬右手猛一用力，挣脱了王远的抓取，自上而下拍向了王远的天灵盖。

    王远左手一划一代，划过一条弧线将费彬的手掌拨到一旁，右手屈指成爪抓在了费彬的胸口。

    “滋啦！”

    随着一声刺耳的声响，王远手抓在了费彬胸膛上，连衣服都没能抓破……

    费彬作为BOSS，拳掌功夫属实不弱。

    王远出身名家，也是一代拳术大家。

    二人你来我往，顷刻间拆了足足有七八招。

    费彬到底只是40级BOSS，战斗水平并非极致，王远招招不落空，每一招王远的大金刚掌都拍在费彬胸口肋下等要害位置，可没有一掌能打出伤害。

    此时王远终于看出来了，想要伤到费彬，就必须破开费彬的护体真气。

    然而在游戏中，想要破开目标护体真气内力必须得比目标浑厚。

    王远内力虽然不弱，但也只有两千点不到而已，费彬的内力比起王远足足浑厚了不知道多少。

    哪怕王远有金刚不坏神功的加持，想要破开费彬的护体真气还要差一线火候。

    何况嵩阳真气作为护体功法，还有他的功法防御加成，以王远几人此时的修为，自是难以击破费彬的护体真气。

    话虽如此，BOSS存在的意义就是被玩家推倒的，费彬作为出师任务的最后BOSS，其定位就是三十级玩家的目标。

    三十级玩家按照系统设定，除非有奇遇否则是学不到中级武学的，这个层次的玩家内力能有多浑厚？

    既然如此，费彬肯定还有别的击杀方式，系统再无耻也不可能搞个无敌BOSS出来，看来这家伙应该有护身真气保护不到的地方！

    就在王远缠住暗暗思索的时候，马里奥见费彬被王远缠住，于是施展起梯云纵轻功，悄悄地绕到了费彬身后。

    “嘿嘿！我让你抢我武器！吃我一记【断子绝孙】！”

    只见马里奥猥琐一笑，右手虎爪往下一递，五指朝上伸到了费彬的胯下，随后猛地一攥。

    虎爪绝护手一共一十二路！招招拿人腰眼小腹等要害之地，尤其这招【断子绝孙】，虽然只是这套功法的第二式，却也是虎爪绝护手的精髓所在。

    马里奥为人猥琐，武当派这么多正儿八经的功夫丫不耐心修炼，唯独这一招吃的透透的，有事没事都要拿出来用一下，方才费彬夺了马里奥的武器，马里奥自然要抽冷子给他一下狠的。

    只听“咔嚓！”一声！

    “啊！！！”

    与此同时，费彬发出了一声凄厉的惨叫。

    -5000

    一个硕大的伤害在费彬脑袋上飘了起来。

    “咦？”

    王远见状，不由得眉毛一挑！

    “该死！”

    被马里奥一爪子抓到那种地方，费彬又羞又怒，缓过神后，右臂往后一摆。

    “啪！”

    费彬的右肘砸在了马里奥的面门上，一击将马里奥砸的往后飞去。

    将马里奥砸飞以后这还不算完，费彬扔下王远转身，纵身而上抬起一掌紧随其后誓要将马里奥当场击毙。

    想想也是，费彬好歹也是江湖上有名的高手，被人一爪子抓在那种地方，无论是心理上还是生理上都收到了不小的伤害，莫说费彬是个心狠手毒之人，这种情况下换了谁也想杀人。

    然而费彬一掌尚未落下，突然胯下又是一阵剧痛。

    低头一看，一只比之方才更大更有力的爪子，在后面伸出攥住了自己的挡下，回过头只见王远嘴巴一咧，冲自己莞而一笑。

    那硕大的光头，在阳光下闪闪发亮，笑嘻嘻的表情好不歹毒。

    “哎呀老牛，你这不要脸的竟然偷学我们武当绝学！”

    见王远使出了自己的绝学，马里奥相当激动。

    “天下武功出少林知道不，我会这一招的时候你还在新手村杀猪呢！”王远撇了撇嘴，就这一招【断子绝孙】的版权归属问题发出了抗议。

    也不是什么长脸的招式，这一僧一道争得倒是激烈。

    “我也抓！”

    马里奥嘴上辩解不过，手上可不含糊，一伸手也抓在了费彬胯下。

    “我……”

    这一抓不要紧，刚缓过劲的费彬胯下再次一痛，面部表情扭曲至极，下意识的伸手扶在了王远身上。

    “我还抓！”

    见马里奥跟自己卯上了劲，王远当然不甘示弱，又是狠狠一下！

    “啊……”

    费彬浑身颤抖，双手攥拳发出了一声呻吟。

    “来呀，继续啊！”

    马里奥抓一下！

    “继续就继续，怕你啊！”

    王远再抓一下！

    费彬在二人连绵不断的攻击下，表情和身体达成了共识，各种扭曲……

    奈何胯下是费彬嵩阳真气的要害部位，被攻击到的费彬本就难以还手，如今被二人连续不多攻击到要害，费彬更是一痛未平一痛又起，只能站在原地任由二人连番蹂躏。

    条子蹲在不远处，看着眼前这一幕，已经震撼的说不出话来。

    就连莫大等人也均是惊骇万分。

    难怪少林武当是天下武学的泰山北斗，此番看来果然不是说说而已。

    “哎！”

    条子低头看了一眼自己的右手，同样是虎爪，可和这两位大师比起来，还真是相差甚远。

    要害攻击的伤害还是相当高的，王远和马里奥二人每一爪子下去，都能带走费彬五千血。

    数个回合的较量后，费彬终于血条清空，带着解脱的笑容躺在了地上。

    只有他自己知道，自己生前这几十秒到底经历了什么痛苦。