    因为要照顾受伤的脚，郑圣一路上都是走走停停。

    还要警惕周围的环境，有没有危险。

    可以说，郑圣已经很久没有这样心累过了。

    但在心累的同时，郑圣心里面也有一种畅快的感觉。

    自从十二岁流浪开始，郑圣就成为了社畜。

    庸庸碌碌，日复一日的工作，让他成为了无情的打工人。

    现在虽说时时刻刻都有生命危险，但郑圣心中，却是有了一种很久都没有了的激情燃烧的感觉。

    很快，郑圣就已经看到了巨树庞大的树干。

    不过，看到巨树距离地面最近的枝干，也有数十米的高度，他沉默了。

    别说他现在的脚受伤了，就算是没受伤，他也不敢用命去爬这棵树。

    看了看手中的小石斧，郑圣觉得，他现在最好的选择，就是地底下。

    来到了巨树边上，摸了摸巨树粗糙的树皮，郑圣摇了摇头。

    郑圣决定了，他准备把个人基地，落脚在巨树地面下的根部。

    且他还会准备七八个出口，到时候，就算是遇到了恐怖的怪兽，他也会由多种的逃生选择。

    提起小石斧，贴着巨树的边，就敲击了下去。

    【泥土+43】

    郑圣走进这个坑洞里面，然后朝着边上的敲了过去。

    【泥土+41】

    这下，就有两个相连的坑洞了。

    郑圣就这样，在两个立方坑洞间，来回的敲击，相互交替的沉没进入了大地深处。

    但只是下沉到三米左右的位置，郑圣就遇到了一点小问题。

    当的一声脆响，明显不是泥土被敲击后的沉闷声。

    更加证明他的想法正确的是，采集到的物品。

    【泥土+2】

    【玻璃+9】

    【腐烂的皮革+3】

    【腐蚀严重的机械零件+15】

    【破损的电子元件+4】

    一长窜的收获信息，让郑圣愣了愣。

    不过，郑圣很快就想到了一种可能！

    这巨树下面的泥土之中，是一处建筑废墟，所以他才能挖到这些奇怪的东西。

    但换一种想法，已经被掩埋到了三四米深处的位置，那这个城市究竟破败了多久？

    换个说法，刚穿越时，遇到了建筑废墟倒塌事故。

    那些倒塌的废墟，是不是，至少已经被掩埋了三四米。

    其实倒塌的，只不过是这可能是三四米之上的楼层。

    地面之下，其实是还有建筑的！

    但不对啊，之前他敲击的水泥地面和花坛，该怎么说？

    难道！

    是天桥？

    此刻，郑圣的心有点乱，脑子里面天马行空，各种稀奇古怪的念头涌上来。

    不过很快，郑圣的自嘲的笑了一下。

    这都什么时候，还在想这些有的没的。

    不过，接下来，郑圣再往下挖掘的时候，就小心的一点。

    每当他挖掘出一个坑洞，就试探一下。

    生怕挖到那个屋顶上，一个没注意，掉进去了。

    郑圣的小心不是没有道理的，再次往下挖了不到两米，就挖出来了一个巨大的空间。

    从头顶上投射下来的微弱光芒，郑圣看到了一角皮质的沙发。

    且他现在的位置，距离这个空间的地面，足足有四米的高度。

    要是他没有注意，一脚踩下去，那乐子就大了。

    探头看了看，四米左右的高度，他没受伤的时候，倒是可以跳下去。

    现在嘛，郑圣也只能呵呵了。

    不过，仔细的查看良久之后，郑圣发现，在墙角，有一条粗壮的根须。

    看来，这间房子，不可避免的被巨树的根须给穿透了。

    不过这样也好，给了郑圣下去的机会。

    郑圣这么着急的下去，除了看到熟悉的东西，有点激动和心安之外。

    他还看中了隐约可见的一扇门，以及可能存在的家庭医疗箱。

    门后面，可能会存在惊喜或者是失望。

    但家庭医疗箱，是他现在急需的东西。

    越来越痛的脚，告诉他，在不进行一定的治疗，他这只脚，就要废掉了。

    之前，郑圣是一直向下挖掘的。

    这次，郑圣开始横向挖掘，慢慢的朝着根须的方向挖掘。

    横向挖掘，不可避免的，周围的环境越来越黑暗。

    只能听到自己的呼吸声，让郑圣的心脏也揪了起来。

    再加上黑暗的环境，让郑圣的方向感变得极差。

    内心的恐惧之下，郑圣几乎是每横向挖掘个四五米，就跑到唯一的光明处，判断一下方向。

    来回跑了七八趟之后，郑圣彻底的摸清了位置。

    倒不是他的方向感强，而是他已经挖掘到了树根。

    郑圣带着激动的心情，顺着树根，开始向下挖掘。

    小石斧轻轻的在地面上一敲。

    顿时，地面出现了一个窟窿。

    而郑圣，也顺着这个窟窿，安安稳稳的落到了一个客厅之中。

    手举着小石斧，要是这个客厅里面有什么怪物，不至于一点反抗的力量都没有。

    好在，郑圣警惕过头了，郑圣抹黑在客厅之中，转悠了几圈，没有任何的危险。

    长长的吐出一口气，郑圣无力的瘫倒在了沙发上。

    柔软的沙发，让郑圣贪念的躺在上面，不愿意动弹。

    也不知道过了多久，郑圣强忍着睡意起身，开始在这个陌生的客厅搜索起来。

    座椅板凳，什么的都是完好无损的。

    郑圣甚至还发现了一个鱼缸，只可惜，鱼缸里面有一团扭曲在一起的根须。

    里面的水，早就已经没有了，就连残留的鱼骨头上，都包裹着根须。

    摇摇头，郑修朝着其他的房间摸索过去。

    客房、厕所、主卧，全部搜索了一遍，没有什么特殊的发现。

    当他来到厨房的时候，看到冰箱，眼眸顿时一亮。

    只可惜，当他打开冰箱，里面一股腐臭的味道冲面而来。

    这让郑圣忍不住的咳嗽了两下，赶紧关上了冰箱门。

    来到水龙头边上，忍不住的开了一下。

    原本不抱希望的郑圣，没想到这水龙头里面，竟然有一股清水流出。

    郑圣一愣，随即狂喜。

    刚伸出手，想要捧上一口水解渴，却被突然出现的一行提示给吓到了。

    【你发现了清水，但这清水之中，蕴含丰富的变异因子。】

    郑圣一愣，伸出去的手立马缩回。

