    暴雨在凌晨时分停了下来，红日从东方升起，山野间的树木花草上依旧挂着点点露珠。

    岳阳城外，偌大军营之中，不时有民夫推着粮车军械进出。

    如今楚地的局势基本上稳定下来，大将军屠千楚正带着兵马在鄂州与‘东玥’兵马对峙，因为炮船等军械还在大力建造，短时间没法送到楚地，算是僵持状态，军营中除开粮草调度，并没有太多的事儿。

    帅帐附近的小帐篷里，钟离玖玖早早起床，来到工作台前，调配着各种药物。

    一场秋雨下来，天气凉快了不少，细寒惧暑的小甲虫也被放了出来，在帐篷里面撒欢似的到处乱窜；小麻雀可能是看着心烦，时不时飞起来，把小甲虫叼着塞回瓶子里，还用爪爪摁住瓶口，被钟离玖玖凶一眼才悻悻然松开。

    忙碌闲暇，钟离玖玖偶尔看会下帐篷外面，见许不令和宁玉合师徒还没回来，眸子里显然有点羡慕嫉妒。

    两女一男跑出去玩一晚上，钟离玖玖不用想都知道去做什么了。心中既羡慕那臭道姑，可以和相公一起过夜；又吃惊那臭道姑竟然敢带着徒弟一起和男人在外面过夜。

    要是她身无寸缕和楚楚并排排趴在一起，带着尾巴自己动……

    钟离玖玖暗暗打了个寒颤，这种伤风败俗、胆大包天的事情，光是想想就觉得无地自容，真不知那没脸没皮的臭道姑，是怎么说服清夜的……

    要是楚楚也这么好忽悠就好了……

    钟离玖玖偷偷瞄了旁边一眼，又连忙低下头去。

    钟离楚楚在旁边捣药，明显有点心不在焉，好几次把药材都拿错了。

    钟离玖玖起初以为楚楚也在想许不令和大小宁的事儿，可打量几次后，又觉得楚楚神色有点太反常，犹豫了下，起身坐在了楚楚旁边，询问道：

    “楚楚，你怎么今天老走神儿？许不令本就气血旺盛，滋补调养要用性温的药材，你加这么多山参虫草，是想让他流着鼻血打仗不成？”

    “哦……”

    钟离楚楚回过神来，低头看了看捣药罐，连忙把加多了药材挑出来，轻声道：

    “没什么……嗯……”

    支吾两句，欲言又止。

    钟离玖玖察觉不对，坐近了几分，关切道：

    “楚楚，我是你师父，有事你还瞒着我不成？是不是昨晚和许不令出去，他对你做什么了？亲你了还是动手动脚？你告诉师父，我去收拾他。”

    钟离楚楚摇了摇头，也不知该怎么说。

    南越和中原不一样，山寨就是一个小族群，在贫瘠险峻的千重山岭之间抱团取暖，关系远比中原的寻常村落亲近，再者即便是中原寻常村落，对外也是同气连枝。

    楚楚和玖玖都是在南越山寨里长大，玖玖的奶奶就是老寨主的闺女，爷爷则是打仗的时候从中原逃过去的郎中；父母一辈子在山寨里行医问药，最后去山中采药出了事儿，年幼的玖玖也是由寨子照顾的。

    年幼受了寨子长辈的恩惠，如今师徒俩出来行走江湖，在外也算是发达了，总不能就和寨子断绝关系，连往日长辈的生死都不顾。

    钟离楚楚犹豫了下，还是轻声道：

    “没有。昨天……昨天和许不令出去，遇上了几个南越过来的人，说是咱们那边抓壮丁，闹得很大。”

    钟离玖玖坐直了几分，稍微回想了下：

    “现在在打仗，我们那边估计是要抓壮丁。我记得每个寨子都要出人，我爹是郎中，当年桂姨还专门让我爹去山里躲着，免得被官府拉走了……怎么，这次朝廷要的人很多？”

    钟离楚楚只是听了些市井传闻，不好直说，只是摇头：

    “我也不清楚，许不令让人打探消息去了，等他回来，你问他吧。”

    钟离玖玖隐隐感觉不太对，不过楚楚好像确实不清楚内情，便也没有多问，起身走出了营帐……

    ————

    晨曦初露。

    许不令带着师徒俩下了画舫，驱马返回军营驻地。

    宁玉合和宁清夜共乘一马，宁玉合坐在前面，脸上带着几分笑容。

    宁清夜则蹙着眉梢，此时脸儿依旧是红的，时不时地便抬手在师父腰上拧一下，明显还没消气。

    不过师徒间的关系，明显更亲密了些。

    想起昨晚上的场景，许不令此时还觉得有些飘。

    昨晚在小画舫上，清夜被拉着不让走，他自然就顺水推舟了。

    虽然没真的把清夜怎么样，但是抱着脸皮儿薄成纸的清夜欺负玉合，清夜不敢看又避不开羞恼模样，说不出的动人。

    特别是最后，清夜也被弄得晕乎乎的，在玉合的教唆下，自己捧着给他那什么，其中滋味，只可意会不可言传。

    一起干了荒唐事，就和江湖上交了投名状一样，就此成了一张床上的蚂蚱。宁玉合心里的些许压力自然烟消云散，对男女之事也不避讳了。

    宁清夜也差不多，都大被同眠了，还能古怪个什么？都开始直接拿床榻上的事儿奚落师父了。

    出去放松了一波，三个人连月来的精神疲惫都缓解不少。

    许不令回到军营后，便让师徒俩去营帐休息，独自前往帅帐，处理军营中繁琐的事务。

    只是刚走到帅帐附近，便瞧见钟离玖玖在帅帐来回踱步，双手叠在腰间，脸蛋儿上挂着些许担忧。夜莺也站在跟前，正在等待。

    许不令稍微整理衣衫，快步走到近前：

    “玖玖？夜莺，怎么了？”

    钟离玖玖抬起头来，见许不令回来了，连忙拉着许不令的袖子进入了帅帐，眼神稍显委屈：

    “相公，南越那边是不是出事儿了？我方才听夜莺说山寨被官府剿了。我们寨子又不是匪寨，即便打仗，每个寨子出多少人都是有规矩的，官府平白无故的，凭什么派兵剿了寨子？……”

    许不令不清楚具体情况，自然没法回答，转眼看向夜莺：

    “夜莺，打听到消息了？”

    夜莺站在跟前，点了点头：“昨晚连夜派人去城中，向三教九流打探。近些日子从南越逃过来的百姓不少，在岳阳龙头陈汉的指引下，找到了飞水岭一个寨子里面的人。据其所说，飞水岭十八寨现在的当家詹豹，和南越官府走得近，给官府通消息，说是老寨子窝藏江湖匪患，致使老寨子被官府围剿，除开在外走动的，留在寨子里的人基本上都被抓了……”

    “他胡说八道！”

    钟离玖玖听到这里，怒火中烧，转眼看向许不令：

    “相公，那个詹豹从小就不是个好东西，在十八寨里仗着武艺到处欺负人，以前还想娶我，被我收拾过，我们寨子是桂姨当家，也骂过他几次，肯定是那个詹豹怀恨在心，乘机栽赃陷害……”

    许不令皱了皱眉，见玖玖很生气，抬手安抚了下，让她稍安勿躁。

    飞水岭十八个山寨，加起来也才万把人，每个寨子不过几百人，说起来只是村与村之间的纠纷。远在异国，许不令即便想护着媳妇，也不可能听风就是雨，直接带着兵马杀过去，若只是抓壮丁引起的纠纷的话，给南越朝廷送封威胁信事儿基本上就解决了。

    许不令安抚着玖玖，继续询问：“除开这些，可还有其他消息？”

    夜莺点头道：“我昨晚去问过绮绮姐，近日南越的探子，一直有线报传来，南越朝廷在招兵买马，意图不明，绮绮姐也在关注着此事。江湖上几次屠尽山寨的大案也有听说，据形容确实像甲子前的疯王蛊。绮绮姐说，如果南越招兵买马是为了伺机而动，对楚地后方有威胁，确实该郑重对待。让公子抽时间回船上一趟，和你当面商量一下。”

    许不令点了点头，军中也没有要事，便带着有些慌的钟离玖玖，驱马向楼船赶去。

