    从数千米的高空坠落到地面的冰球会像炸弹一样轰然爆炸。化为无数冰屑四散飞溅，这和一块儿冰渣的威力都不会弱于手雷的破片。

    　　也好在，史莱克七怪的机甲表面的涂装都是经过十万年魂兽血液淬火过的，其坚韧程度，还要在十万年魂兽的皮毛之上。

    　　只是这样的爆炸，只要不被正面砸中，还是打不破机甲的装甲防御的。七个人都默契的没有开启护盾。全都凭借着灵巧的反应与走位躲避着攻击。

    　　原因也很简单，球形的护盾会增加它们的受力面积。导致更多的攻击会落在他们的身上，这反而不利于他们快速赶路。

    　　护盾容量也会飞速消耗。相比之下，还不如用他们比起正常机甲强的多的。自带装甲来防御，倾斜装甲可以让他们避开绝大多数冲击。只是些弹片对他们行动能力的影响做事有限。

    　　大约前进到圣城外三十里的位置，众人才停了下来，停下来的他们反而更加容易瞄准更多的冰球，朝着他们招呼过来。

    　　“该你了！怎么搞？”唐晨询问独孤博。

    　　独孤博也不废话，从自己的储物腕表上取出一枚人头大的紫色水晶。

    　　这种最高品质的魂力水晶，被某人起了一个非常诡异的名字。叫……能源紫水晶……

    　　可想而知，史莱克七怪的机甲，最终得拼命能力叫什么，已经不言而喻了，就是传说中的后备隐藏能源……

    　　独孤博在拿出水晶后，又从储物腕表中取出一个底座，看起来是连接这东西的某种魂导器，紫水晶被他放在底座上悬浮起来。

    　　一层紫色的半球也行，光盾扩散开来。略过众人，笼罩了方圆百米内的一切。而在这半球型的护盾内，众人甚至连冰球坠落的噪音都听不到。

    　　“这……这是联动防御才有的威力吧！你怎么做到的？”唐晨惊讶。

    　　“什么联动防御，都是歪路，老师早就和咱们说过了，联动防御只是手段，不是目的。

    　　联动防御的出现只是因为个人的魂力不够，需要将所有人的魂力聚集起来，才能形成足够强大的防御力。

    　　可是我们现在缺乏魂力吗？显然并不是的。一块能源紫水晶中的魂力总量就接近极限斗罗，既然如此，为什么还非要联动防御？只要输出足够高就够了。”

    　　独孤博的话，让人没法反驳，目的和手段他们还是很清楚区别的。

    　　“好了！别浪费时间了，我感觉体内的电力急需发泄。”玉夕空说话间，身体上甚至还有电弧在跳跃。显然是储存了太多的电能。

    　　“知道了！不就是电磁轨道炮吗？原来我都懂！”说着，唐晨双手按在地面，粗大的金属就仿佛是植物一般从地底生长出来。

    　　仿佛是巨大的金属生命，笔直的近百米长的金属轨道生长出来，紧接着是一层比它窄一些的轨道。刚好可以嵌套在它内部。

    　　就好像是玩具遥控器的天线一般，分成很多节收起来的时候只有拇指长拉出去的时候却可以接近一米。

    　　如此套娃下去，足足嵌套了13层，全部伸展出去的轨道足有千米以上，这还只是被固定的加速轨道，在炮弹出头后依然会处于磁场之中，继续加速。

    　　巨大的轨道凭空嵌套在一起，像是有一只无形的巨手将它们搭积木一样拼和，接着是轨道炮的线圈儿，巨型的线圈，像是被树立起来的操场跑到，让站在他面前的人感觉自己无比渺小。

    　　考虑到唐晨的神职问题，轨道五号绝大多数零件都是依靠铆接与钢性悬挂，纯粹的机械动力，甚至于除了炮弹的发射轨道以外，其他部分的运转全都依靠蒸汽动力。

    　　这也就让炮身上的结构充满了蒸汽朋克的风格。密布的蒸汽管线与粗大的齿轮连杆，让这东西看起来无比诡异，像是只会出现在幻想世界中的发明，充满了异样的狂野美感。

    　　巨大的电磁轨道炮几乎占据了护盾那全部的空间，正在做细微调整的巨炮，就仿佛一尊蹲伏在那里的巨兽。随时准备对远处的敌人发动致命攻击。

    　　“差不多了！”独孤博点头，他亲自设计的这款轨道炮自然清楚内部结构的复杂，能在短时间内做到这一步基本上已经是极限了。

    　　唐晨具现出的巨炮，有七成和他的设计图是符合的，这已经够用了。当即他便调整能源紫水晶下的数据，刚刚还直笼罩了方圆百米范围内的护盾，瞬间扩张到方圆千米大小。

    　　浓郁的紫色变淡了些许，护盾变成了半透明的，但依然不是冰球可以砸坏的。

    　　刚刚并不扩展护盾的大小，为的就是尽可能避免遭遇攻击。缩小体积可以减小目标，这一点在他设计轨道炮的时候就已经考虑到了，特意将轨道炮设计成了可伸缩的样式。

    　　随着护盾的扩张，轨道炮也开始了自己的变形。

    　　先是底部与地基相连的支撑架，向前翻出像猛虎弹出利爪，狠狠地砸在前方的地面，扬起大片沙尘，这是为了保证发射轨道伸出后，重心的平衡。

    　　紧接着轨道炮两侧的供弹装置也像两侧得地面翻转，正太巨炮与地面连接的位置形成了一个十字架型的支架，保证它的稳定。

    　　接着就是最关键的电磁轨道，套娃式的电磁轨道一节一节的深处，从最初的不到百米一直伸展到近千米的长度。

    　　预热中的轨道上电弧跳跃，蓄势待发，随时准备发射，天文望远镜改装成的瞄准镜中是天空中的牧云者，准星瞄准目标，几乎不需要进行预判，因为炮弹会以接近第一宇宙速度的高速出膛，几千米的距离，转瞬即至，目标又足够巨大，所以简单的光学瞄准就足够了。

    　　玉夕空站在炮手位，朝天香负责瞄准，准星套在一头体型最大的牧云者身上：“充能！”

    　　话音刚落，玉夕空便整个人化为闪电，恐怖的电能汇聚在轨道之上。

    　　“充能完毕！随时可以发射！”

    　　“开炮！”

    　　求收藏，求推荐票～

