
　　弹雨纷飞！

　　以一栋长长的房为界，枪声在两面猛响，子弹穿过这边的窗，飞过屋内空间，飞出另一边的窗；或者子弹飞进另一边的门，穿过屋内的空间，嵌入这边的薄墙。

　　驳壳枪对驳壳枪，有人连点，有人狂扫，也有人三枪两枪乱放，打得不敢探头，最后演变为相互伸出持枪的手，任子弹飞，任子弹击中什么，或者经过什么。屋子一边的蒙面人努力把所有子弹打向后院，屋子另一边的面具人疯狂把子弹打向前院。

　　像是放鞭炮，一挂鞭又一挂鞭；又像是下冰雹，哗啦啦嘈杂无尽；其实更像一场突然的雷阵雨，只不过雨声中夹杂了愤怒的咒骂，隔着一条线的上的建筑，蒙面人骂面具人是龟孙，面具人骂蒙面人是杂种。

　　后来，双方意识到谁都不能打过去，火力差不多，弹药都不吝啬，墙房拐角门窗柱台，这种促狭环境的战斗需要勇气。

　　抢匪？哪家抢匪这么多人这么多枪这么多子弹？面具人不信前院的是抢匪。

　　装神弄鬼？傩面具都搬出来了，好人谁玩这个？蒙面人搞不懂后院里是些什么鬼。

　　枪声停了，双方隔着建筑继续缩躲僵持。

　　蒙面人骂：“龟孙！知道厉害了吧？现在滚蛋老子可以考虑放你一马！”

　　面具人骂：“杂种！我们是刀枪不入的神！能挖你心肝吃你肺！现在要替天行道灭贼锄奸！”

　　“龟孙你到底滚不滚？”

　　“杂种你怕不怕？”

　　“怕你祖宗个蛋！老子是青山村九连！”

　　面具人竟然无言以对，集体没了电，好一会儿才反应过来：“狗杂种，竟敢冒充我们！弟兄们，给我打！”

　　弹雨再次瓢泼开来，打得这个嚣张，叫唤得这个惨，又持续两分钟才停歇。

　　……

　　最初那枪响果然是两枪，透过窗缝，胡义看到了面具人，几个人在与前院的蒙面人僵持，几个人在后院各屋进行搜索，几个人归拢那些战战兢兢的人质，将他们押往厨房集中，其中有胡义要干掉的目标，射击窗口期刚刚被错过。

　　没兴趣知道这些装神弄鬼的是什么人，大家都拎着枪，不用子弹说话是犯蠢。越耽误情况越复杂，要么现在设法离开，要么强打。理智告诉胡义，放弃行动离开是上策；肾上腺素告诉胡义，你该尝试一次，为什么不闻闻硝烟的味道呢？否则你为何急急关保险？你在期盼！

　　二十长弹夹正在枪上，不算零散在衣兜里的三十零散子弹，还有两个弹夹，一个二十长，一个十短，五十的进攻持续力该够了！

　　握着枪柄的右手手指下意识微蜷，左手兜在枪管下的弹夹前，辅助稳定枪身，自然抬起双臂，微曲肘。眼，表尺槽，准星，直线于视野中点，深呼吸一次，视野开始前行。

　　转过墙角，两个目标在十几米距离的前方点烟。扣扳机，枪身猛地一次震颤，肘关节微酸，肩关节痒，后座冲击力开始制造那种莫名的快感。

　　第一枪击中了左边的目标后肩，再扣扳机，第二枪击中了他的腰，于是视野微偏右转，另一个目标正在扭回头，猜不出那丑陋狰狞的面具后是怎样一张脸，他在抬枪，所以第三枪响了，这一切生得太短暂，双手下意识阻止着枪口的上跳幅度，以为该打中他转过来的胸口，结果弹道直飞那面具，清清楚楚地看着那个戴着面具的脑袋震颤后，缓缓后仰，第四颗子弹继续出膛，击中正在仰倒的肩，视野重新向左微转，向已经倒地的第一个目标补射了第五子弹。弹壳在视野里上窜，坠落，落地声格外清脆。

　　全然不顾有人在屋子另一面喊，视野向前，然后立即左转，行走在三米多宽的屋后巷，尚未十步，二十米距离的前方拐角突然跑出人影，扳机本能再扣，脚步不停。

　　第六颗子弹出膛，目标在踉跄，那不是中弹，是惊慌跌倒；第七个弹壳上窜出视野，跌倒的目标中弹，第八枪响，明显打在目标的腿，正要第九次朝他击，一个急停中的半边身影显露在拐角边，半边腿半边胳膊大半张面具脸，只好靠向右侧墙，同时急转枪口，第九颗子弹击中在前方拐角墙砖，甚至听到了跳弹响，那半边人影猛闪回墙角后。

　　不停，不退，改为向左横移去靠巷道左墙，仍然向前走，枪口重新指向那跌倒目标，开第十枪，第十一抢。

　　前方的拐角处伸出了一只手，和一把握在手里的盒子炮，那缩回墙角的目标开始朝巷道里盲打。

　　无处可躲，无处可藏，只能指望他的记忆力很好，指望他的肌肉控制力很强，然后听着子弹一次次呼啸过右侧耳畔，继续走，把视野里的准星朝向那伸出拐角的持枪手，打出第十二抢，十三，十四，十五，碎屑飞迸之间，那持枪手缩回去了，他害怕失去他的手，所以他将失去他的生命。

　　……

　　事之时，戏台上正在上演京剧《锁五龙》，他演的是单雄信，蓝色大花脸，勾得格外漂亮，因此，他脸上的表情根本看不出来，只是呆。

　　小鞋小辫儿花棉袄，小脸大眼油包袱，现在手里多出一把枪，那黑黝黝的枪口真够大，跟旁边这机关枪的枪口一样了，今天到底是什么日子？一切都不真实，大花脸甚至当着她的面狠狠掐自己一下，很疼，不是做梦。

　　“你……确定你知道你手里拿着的是什么？”

　　“大眼撸子。你没见过？”她很平静，居然不紧张。

　　“我就纳了闷！啧啧……你这小样儿的……也能落了草？”

　　“明告诉你，姑奶奶我是青山村九连的！”

　　“哎呀我去……前院的是青山村九连，后院的也是青山村九连，你又是青山村九连……我十分好奇，你们青山村九连到底是咋地了？内讧啦？”

　　“我们……呸！他们也配！哎！你少扯没用的，没听见外面都忙成什么样儿了？赶紧从那窗给我爬出去，我手酸，没空老拿枪指着你！”

　　“你个小丫头片子知道枪有多危险么？我劝你……”

　　呯——枪响了，响在室内震耳欲聋。

　　噗通——重重的双膝触地响，大花脸跪了，呆呆低下头，却无法找到伤口，于是失神讷讷：“你……打我哪了？打哪了？我不该演单雄信……单雄信没机会见秦二哥……”

　　她的小嗓子突然不耐烦得高八度：“赶紧滚蛋！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第510章 战乱免费阅读。https://xs.23sk.com 