    银叶会，独眼杨的办公室。

    独眼杨正靠在椅子上抽着烟，眼前摆放的就是叶秋给的那几件珠宝，眼中闪过贪婪之色：“好几个亿的珠宝，妈的，老子辛辛苦苦干着掉脑袋的事情，几年也赚不到那么多钱。”

    “只要那两个外国佬把那些人杀了，那么那些珠宝也就是我的了，而且那些市局的人也不可能找得到我身上。”

    独眼杨满眼炙热，觉得几个亿的财富已经唾手可得了，已经开始在幻想着怎么用这笔钱了。

    不过就在这个时候，突然一阵枪声响起。

    独眼杨一愣，接着脸色一变，急忙喊道：“怎么回事？”

    “老大。”

    有人从外面快步跑了进来，接着说道：“出事了，下面有人闯上来。”

    独眼杨脸色一变，心里面突然一种很不妙的感觉，直接从抽屉里面拿出一把枪，起身沉声道：“你去看看情况，我们马上离开这里。”

    那个手下点了点头，跟着急忙跑出去看了看，马上又跑了回来说道：“老大，后面没有人。”

    独眼杨松了口气，接着立刻起身说道：“我们走。”

    说完刚想要离开的时候，冷不丁一道声音响起了。

    “叔叔，你要去哪里丫？”

    一道女孩的声音响起。

    两个人抬头一看，就看到一个像是公主一样的女孩子站在门口，正瞪着大眼睛，满脸天真的看着他们。

    两个人顿时就愣住了，然后那个手下眼神直勾勾的盯着黎黎，他做了那么久的人口买卖，可是还没有见到过那么漂亮的女孩，一下子就看出来这种层次的商品要是给那些大老板看到，铁定会发疯的！“老大！”

    手下咽了口唾沫，低声说道：“什么时候咱们这里有了那么高品质的货了，该不会是吕安他们带回来的吧？”

    独眼杨的眼睛也看得直了，不过接着心里面突然一凛，有种不太妙的感觉，自己地盘上他什么事情都清楚，可是什么时候多了那么一个漂亮女孩了？

    那个手下见到自己老大不说话，心里面一动，急忙朝着黎黎快步走过去：“小妹妹，那么晚了是不是没地方去？

    要不要哥哥帮你安排一个睡觉的地方？”

    “好呀！”

    黎黎眉眼一弯，跳下来蹦蹦跳跳的跑到了那个家伙面前，笑嘻嘻的说道：“不过之前你们得把东西还给我。”

    “什么东西？”

    那个家伙愣了一下。

    “珠宝，我之前可是给了你们好几条项链的！”

    黎黎满脸认真的说道。

    那个家伙愣了一下，接着脸色突然一变，伸手朝着后腰上摸过去。

    独眼杨的脸色也变了，他的动作更快，直接拿出枪就瞄准了黎黎，可还没有等他们动手，突然感觉到手腕一阵剧痛，手里面的枪掉在了地上。

    “你是谁？”

    独眼杨满脸痛苦，低头一看自己的手腕，居然已经高高肿起了，就是一个皮球一样，而且还开始往外渗血，顿时惊恐的喊道。

    “啪啪！”

    小丫头拍了拍手，笑眯眯的说道：“我刚才不都是说了嘛，给你珠宝的人呀，我之前给你的珠宝在哪里，快点还给我。”

    独眼杨瞳孔顿时一缩：“你就是那群珠宝劫匪？”

    黎黎眨了眨眼睛，接着笑嘻嘻的说道：“哎呀，你还挺聪明的，不过被你知道也没有办法了，我只好杀了灭口了。”

    说完突然一挥手。

    独眼杨和那个手下就看到眼前一花，接着见到几只诡异的虫子朝着自己冲了过来，再联想到自己的手腕，顿时大叫了一声，急忙朝着旁边扑过去。

    “我的妈！”

    “噗通！”

    跟着就是一道惨叫声响起，手下没有躲开，就感觉到身上几处地方一痛，接在就在地上开始打滚了，跟杨严一样开始疯狂的抓着自己，很快就把自己抓的皮开肉绽了。

    独眼杨回头看了一眼，喉咙顿时一阵滚动，惊恐的看着黎黎：“姐，姐，别，别杀我，有话好好说。”

    黎黎见到他这个态度，满意的点了点头，然后说道：“那也成，我的珠宝呢？”

    这个时候。

    突然一道声音冷不丁响起：“什么时候是你的了，不是我的吗。”

    小丫头的脸色突然变得难看起来，歪头看着走过来的叶秋，然后眨了眨眼睛说道：“你的就是我的，我的还是我的，那珠宝不就是我的吗！再说了我是你的保镖，替你保管一下财物怎么了。”

    尼玛，真够无耻的！叶秋满脸黑线。

    这个小丫头不是被软禁了好几年了吗，可是这么无耻的性格简直跟自己如出一辙啊，这到底是哪里给沾染来的？

    

