    嫌弃又畏惧道：“它好像变小了很多，怎么嗓门还这么大这么吵。”

    “跑啊！”南希看到就在那两个女人头上趴着开膛破肚却好像还活着的车瑶，大脑一片空白，下意识朝着下面那两个还没发觉的蠢笨妇女大喊，“听不见吗！赶紧跑！”

    她的声音引得外面两个妇女回头，但两人都还未来得及做出什么动作，趴在门上面的车瑶就有开始动了，她从上面跳下向蛤蟆一样蹲在地上，胸腔里还挂着半残的器官，无机质只剩下眼白的双眸恐怖骇人，她鼻子在空气里嗅了嗅，嘴里无意识的喃喃，“一晚，在给我...一晚上...时间。”

    “啊啊啊啊啊！”

    这下门口的两个妇女总算明白了小皮为什么总是朝着她们吼，那叫的不是她们，而是提醒她们门上有东西。

    这下连跑都来不及，都不等南希跑过去救人，脱离人类范畴的车瑶已经原地弹跳，四肢惊人的弹跳力直接让它扑上了一个妇女的后背。

    那妇女才刚跑出两步就被一双带血的手扒拉住了脑袋直接来了个360度旋转，她的面颊朝着后背，瞪大的眼睛死死盯着卧室门口的南希，下一秒四肢被扯断全数塞进了车瑶的嘴里。

    南希极为震惊的看着眼前这一幕，她看过的丧尸片其实也不少，但像这样如此粗暴胸腔都没有的还是第一次见，而且车瑶竟然还有死亡前的意识吗？不对，她真的死了吗？

    这就是异能者被感染的后果？变得极其残暴？

    南希只给了自己短短几秒的思考时间就压下了没想明白的疑问，她现在也不指望另外一个已经跑的没影的妇女帮她叫人帮忙了，因为车瑶只啃了几口肉后就转移了目标对上了她。

    成为丧尸一样的车瑶没了以前干练清爽的形象，胸腔处破开的口子还有许多碎肉条挂着虽然主人移动跟着颤动，它满身的血迹、枯燥的头发、凹陷的眼窝，只剩下眼白的双瞳，活脱脱的像只野兽...

    南希看了一眼四周，由于没装修这间房除了几根柱子以外，根本就没有她能躲避的地方。

    发现了新的食物，车瑶扭曲着身体向她急速冲来，南希立刻躲到了一根柱子后面，她能听见它的手掌撞击在柱子上的大力气，估计碰到她了她的脖子也会被立刻扭断。

    南希估算了一下自己跟门的距离，也就10米左右，当然她要是呈直线距离跑，不出两步应该会被它跳上背部击杀，但...

    她眯了眯眼，她还有个10秒的领域护盾，正好可以使用看看效果。

    她要尝试着杀掉车瑶，至少要结果了它。

    南希打定主意，在车瑶扭曲着身体绕过柱子向她抓来时，她没有逃跑只是握着刀在它伸手向她迎面抓来时反身一刀插进了它的手掌。

    车瑶的嘴里只有赫赫的声音，它没有一点痛觉的任由刀具穿过整个手掌还不停的向她靠近，那力气大的推的她不停后退。

    南希眉毛都要锁起来了，她干脆的拔出刀，那处的伤口几乎都将车瑶的手掌劈开成了两半，这也让她很快明白与蜘蛛一样只能打头。

    她干脆的站在原地没动，任由它再次向她扑来。

    当它一跃而起向南希的脑袋再次抓来时，在仅仅只有两三公分的距离下，她开启了护盾。

    “领域护盾。”

    透明的防御护盾在瞬间发挥作用，成穹顶形的保护罩将她整个人都笼罩在了里面。

    护盾瞬间弹开车瑶的身体，巨大的力量让它狠狠撞击在了柱子上，滑下一连串的血迹。

    南希就趁着这一瞬间的功夫快速跑了过去的，她撤掉保护罩，在车瑶还没爬起来将刀劈到了她的脑袋上，坚硬的头盖骨硬是让她直接整个劈开卡在了中间。

    脑部组织暴露在外险些让她吐出来，而这具胸膛破开的躯体在没有了动静。

    南希的嘴里轻轻喘气，也不拔出刀就松开了手跪坐在她身边。

    她的力气变大了，不然人类的头盖骨她根本没那个力气劈开，这就是力量点数值加上去的好处。

    南希坐了一会，小皮的叫声已经没有了，取而代之的是电梯门打开的声音，留在楼里的人拿着刀棍的走了出来。

    零零碎碎的唏嘘声靠近门口，这些人就看到了南希跪在尸体旁喘息的样子，她的身上已经染了不少血，整个人也有些狼狈。

    他们看见她的样子不由得都有些惊讶，发现车瑶的尸体更是倒吸一口凉气。

    “那姑娘把那怪物杀掉了？她死了没？”

    “没看见还在喘气么。”

    南希动了动手，逐而转过头看向她们，缓缓的撑着地站起身说：“没死呢。”

    她瘦小的身子这会给人的感觉只有一股令人惊心的力量。

    这些人这才发觉，南希的宠物都有异能，本人当然也不会是例外。

    南希慢慢往门外走去，直到到了门口他们才开始后退并发出疑问。

    “她是被那怪物弄死的？”

    指的是倒在门口脸对着背的尸体，南希瞥了一眼点点头又想起了什么，眸光在捕捉到那名叫阿莲的人后说道：

    “这不会是第一个，莫拉河的水可能有病毒，现在陈连他们都出去了，我劝你们去注意点那两具尸体的情况。”

    她话音刚落，混在人群里的阿莲就扯开了嗓子喊了起来，“你敢动我丈夫试试！你敢动他试试！”

    南希皱眉看着跟泼妇一样的女人，“随便你们，想一栋楼的人全死完，你们大可将尸体丢在那。”

    阿莲叫的更加厉害了，脸上也全然没有对异能者的畏惧，甚至都想冲上来和南希打一架，“你闭嘴！这车瑶不也是你带回来的！还杀了一个人呢！我只有一具尸体怎么会杀人！怎么会！”

    南希的脑瓜子都有点嗡嗡的疼，这些人就像摇摆不定的旗帜，不论她怎么说都没有用，感性总是会超越理性，虽然她也很想带入一下这种死丈夫的感觉。

    但很遗憾，她依旧想不通。

