
但看到林斯眼睛都睁不开的困倦模样，雪茗最终却什么也没问，自己找了个地方躺下睡觉。

天亮时，林斯便起来了，不是被军中的号角唤醒的，而是被饿醒的。

腹中饿得疼痛极了，她爬起来在桌案上，拿了一碗水灌入腹中。

冰凉的水灌入腹中，冷得她一阵激灵，睡意也顿时驱散了，腹中的疼痛似乎也因为冰冷带来的麻木而减缓。

她长呼一口气，看着空气中凝成的雾气，突然就想吃小和尚做的地三鲜了，最好是热乎的。

既然清醒了，她也没打算继续睡，只是随意洗漱了下，便去校练场上晨练。

离开营帐时，她总觉得自己似乎忘掉了什么重要的事。

等她从校练场晨练回来，快到自己营帐时，才发现似乎……她的营帐很热闹？

她下意识蹙眉，快步走进营帐里，感受到里边剑张跋扈的气氛时，她神色微顿。

“你们这是在干吗？”林斯一脸不解，目光在兵戈相见的雪茗和卢酉时身上徘徊。

她就说出门时好像忘了什么重要的事，原来忘了雪茗……

“少爷，我起来后想出去找你，就看见这人鬼鬼祟祟地站在你帐外。正想把他押去翟将军处……没想到他功夫不俗，少爷，你来的正好。”雪茗神色凝重，双眼紧盯着卢酉时，生怕他下一秒就暴起伤人。

林斯颇为无语地看了眼雪茗，又转头看向卢酉时，“你呢？”

听完雪茗的话，卢酉时明白过来这是个误会，直接将手上的佩剑回鞘。

“给你加餐来的。”卢酉时从怀里掏出油纸包着的番薯，朝林斯丢了过去，看了眼雪茗，像是在解释地开口，“我就没见你的营帐里有过其他人，还以为是进了贼人。”

“这是我小厮，阿明。昨天夜里赶过来的，翟叔估计忘了告诉我们。我昨晚回到帐中也被吓了一跳。”林斯拆开番薯，掰了一半给雪茗，随口跟卢酉时介绍道。

林斯手中的番薯被连皮带肉咬了一口，真的是很不讲究了。

雪茗将手上撕好了外皮的番薯递了过去，想将林斯手上的番薯换过来，却被林斯拒绝。

“军营中不用讲究那么多。有这个时间，我都吃完了。”说这话时，林斯已经将半个番薯囫囵吞入腹中。

看着林斯眸中不自知的温柔，卢酉时突然感觉营帐中有些沉闷。

“你这番薯还挺好吃的。嗯？你脸色怎么有点差？”林斯正夸着卢酉时，却瞧见他微微泛白的脸色，眉头不由蹙起。

雪茗见状，正想给他把个脉，却听到卢酉时平静地道，“许是睡得少了。”

“吓死我了。”林斯松了一口气，随后拍了拍他的肩，“你这小身板真的是太弱了。要不就在我这休息会儿吧。”

听到林斯这话，雪茗瞪大双眼，想劝说又不知该怎么开口。甚至于，她已经能想到少爷肯定会说，军营中不必这么讲究。

卢酉时也有些诧异，但心里却是带着说不清的窃喜。

但紧接着，他就一脸平静地开口，“麻烦林将军了。”

说罢，他就要往林斯的榻上躺去。

这回，轮到林斯诧异了，连忙上手拉住他的后衣领，骂骂咧咧道，“你听过卧榻之侧岂容他人鼾睡这句话吗？你丫的居然想睡老子的床？”

此话一出，雪茗松了一口气，卢酉时却是满眼茫然。

“不在榻上睡，那在哪睡？”

“坐着睡。要想睡榻就回你的狗窝睡。”林斯松开他的衣领，语气不虞。要不是看在他不舒服的份上，这营帐都不会让他留下呢。

卢酉时脸上微囧，按着他的性子，应该是直接掉头就回营帐的。

但鬼使神差地，他坐在地毯上，直接撑着桌案就阖眼入睡了。

看着他毫不客气的行为，林斯也没在意，拉着雪茗说了些军中的注意事项。

没多久，帐营外便士兵送来早膳。

林斯出去将早膳端了进来，叫醒卢酉时一起吃早餐。

卢酉时被叫醒时，还有些迷糊，他倒是没想到自己竟然能坐着睡熟。

但醒来后，看到林斯和雪茗两人动作中的亲昵时，他只觉心中郁气积结。

他并不知道自己这是怎么一回事，自然也不知该怎么办。

但好在，没多久，翟迪就派人过来将林斯和卢酉时给唤了过去。

北国因为损失了一批粮草，正在派援军送辎重来，根本不敢提前发兵。

而赵起派去偷袭翟迪的人手损失惨重，这回他就是再迟钝也反应过来自己暴露了，但他没想到的是林斯和翟迪早就在边境了。

故而，北国还想着即便援军未送来粮草辎重，但齐国主将却也没到位。

翟迪便打算着，抓住这难得的机会，趁他病要他命！

于是，整个军营里气氛都很是紧张，而林斯更是亢奋，穿上盔甲离开营帐时，目光沉沉地望着北边。

爹，孩儿距离你越来越近了。

一年的时间，在征战的岁月里，眨眼便过去了。

当初林斯和卢酉时在北国营帐里的那两把火，可谓是立了不小的功。

之后齐国出兵北国时，北国毫无准备，被打了个措手不及，士气猛跌。

而齐国一鼓作气，直接拿下了两城。

北国的援军也带着粮草赶到了，翟迪等人干脆就在这两城里休养，一边安顿兵马，一边重整两城秩序。

这两城百姓在北国的压榨下，每天过的水深火热。

翟迪等人将其收复时，有些老人直接在街上哭出了声。

十年前的两城不说多繁荣，但人人都能吃饱饭。可在北国的管理下，百姓们贫困饥寒，甚至被北国人当奴隶来对待。

十年，他们终于盼来了齐国的将士，苦日子也终于有了希望。

林斯和卢酉时两人天天披星戴月，在城主府里讨论着两城的丰收问题。

两城收复后没多久，齐恒宗便已经派了官员来接手，但派来的官员都不熟悉两城的情况。

无奈之下，他们便将林斯和卢酉时这两个外援请到了城主府。

本来，这两城的秩序已经恢复，根本用不到两人了。

但秋收的情况不理想，马上就要开春，而齐国又马上要夺回多图郡，粮草需求不小，两个城主合计之喜爱，又将林斯和卢酉时俩外援请了回来。

林斯一走出城主府，就忍不住发牢骚：

“老子是打战的将军啊！为什么要管种地？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66311655"  chaptername="第一百四十六章  护国将军护国寺（23）">加入书签</a>
</div>
