
“你以前认识我？”

不忍见男票情绪低落的司马，牵着人就在楼下的小长椅上坐下。

“嗯。”梁光善见司马对自己毫无印象，颇有点无奈，挨着司马坐下。

他再想起“小和尚”那个昵称，是一点酸意都没有了，他能确定这真是小国师给的爱称。

他一点都不用担心小国师是认错了自己才跟自己交往的。

“你以前也这么帅吗？”颜狗司马的关注点有点出人意料。

“……现在不过八分相似。”他很乐意女票夸他帅，但对这问题却一点也高兴不起来。

“哇~”司马已是满眼星星。

“你喜欢我还是喜欢我的脸？”梁光善看着自家女票，语气不虞，心里有点酸。

“当然是你啦~”司马果断选择满分答案，常年混迹秦楼的司马最懂怎么哄美人开心啦。

尽管梁光善并不信小国师的话，但嘴角却已弯起了不小的弧度。

嘴上说着不信，身体却很诚实嘛。

司马瞧见小和尚的笑意，忍不住侧身偷了个香。

梁光善脸颊微红，  却也主动揽住司马，试着轻啄了下少女红润的唇。

少年稚嫩的动作莫名取悦了司马，司马将这蜻蜓点水般的吻加深了些许。

小和尚经验不足啊，但已经很不错了，毕竟刚开始嘛。

司马浅尝就止，心里却乐开了花。

余光扫到小和尚绯红的脸颊，司马差点没忍住，想要捧起小和尚的脸再嘬一口。

幸好，司马担心吓到自家男票，忍住了。

对比司马的反应，梁光善的反应可谓是真实且正常了。

等如雷似鼓的心跳声终于恢复原有的平稳节奏时，梁光善看了眼自家女票，才发现她满眼欢喜地看着自己。

他甚至可以清晰地看到自己在对方眼里的倒影，呼吸一窒，原来被喜欢的人注视着，是这种感觉啊！只觉得满腔柔情都要溢出，即便是对方想要星星也愿意摘下送予她。

“林斯，我心悦你。”

司马没想到，会听到小和尚突如其来的表白。

但无法否认的是，司马在听到时，心里像是有烟花一簇簇地绽放开一般，让她难得脸颊一热。

“为什么是你心悦我而不是你爱我？”即便有点脸红，但司马依旧淡定，还好奇提问。

梁光善语噎，这是重点吗？

“……因为觉得肉麻。”梁光善不自在地开口。

轻快的笑声在梁光善耳边响起，回头就见少女笑着倒在他怀里，用行动诠释了什么叫投怀送抱。

梁光善能怎么办，自己女票投怀送抱，那当然是抱住啦。

“梁光善，你怎么这么可爱啊！”

等司马和小和尚腻歪了好一会儿，司马就被小和尚催着回去睡觉。

司马回到家门口，看到门缝透出来的灯光，就知道家中的老父老母约莫在楼上看到了她和小和尚卿卿我我。

“哼。”

门刚推开，就听到沙发上传来一声冷哼。

循声望去，就瞧见林父坐在沙发上脸色不太好，一副“我不好哄”的模样。

倒是旁边的林母扯了扯林父的袖子，示意他别吓到闺女。

“楼下小伙子是谁，不介绍下？”林母虽说也不乐意自家闺女这么小就被别的猪给拱走了，但到底是个过来人。

常言道，哪个少女不怀春，哪个少年不多情？

自家闺女到底是个大姑娘了，谈恋爱也是正常的。

“嘻嘻嘻，我男朋友，他叫梁光善，就我们班第一名。”司马顺杆子往上爬，一屁股坐在林母身边，挽着林母的手，带着点女孩子的娇憨。

“什么时候在一起的？我之前就觉得你可能早恋了，你妈说怕影响你高考还让我别疑神疑鬼。”林父一开口，就满腹的委屈。

“妈，我爸诬陷我。”司马不服，老娘愣是憋到高考后才谈恋爱，居然被人说早恋，简直是六月飞雪，冤比窦娥。

“爸，医学不是讲究循证法吗？你没有证据凭什么说我早恋了！我跟光善从高一就相互喜欢了！我硬是让人家等我等到高考结束，才答应和他一起。我们都这样了，你不觉得你过分吗？”司马窝在林母怀里，气势汹汹地怼林父。

她就仗着林母在身边护着她才这么怼林父，毕竟自己这三年真是过分乖巧了呢。

“就是，我闺女多乖。”林母附和，随即满眼喜意地开口，“听你这么说，那男孩子还不错。”

“那是，光善虽然长得帅，但一点也不花心。我就没听到过他除了我之外的绯闻。你看这么晚了，听到我今天的事，就立刻赶过来了。人家可比我爸浪漫多了！想一想，多亏我妈把我生得这么机智可爱，才能找到像光善这样的男票。”司马好一通得瑟，将所有人夸了一遍，除了林父。

听完司马的话，林父差点没气坏，这女儿太过分了！不仅损他，还挑拨离间。

“你谈恋爱，爸爸妈妈也不反对，但你要懂得保护自己。你爸爸给你准备了一本书，看完你才可以出门跟小男友约会，知道吗？”林母觉得女儿谈恋爱了，那就一定要认真学习某方面的安全知识。

“你看了要划重点啊，我要检查的。”林父神色严肃地开口。

“好的。”司马秒懂，神色却是乖巧懵懂。

“有空带那男孩子回家看看。”林母想了想，还是将这话说了出来。总要看看对方是个怎样的男孩子，不能全凭闺女的一面之词。

毕竟，情人眼里出西施是真理。

“你们可能见过他。这高中三年，几乎都是他送我回小区门口的。”司马笑眯眯地掏出手机，翻出手机屏保给他们看。

作为一名觊觎光善美色的大佬，当然是早在确定关系的时候就将屏保换成了小和尚的照片了。

“哎，原来是他啊！”林母仔细瞧了几遍，确定是真的眼熟，连忙拿出手机，打开了小区群，开始翻记录。

司马见林母的动作就已经明白过来，应该是哪个业主见小和尚长得帅，就拍了照片并且发到了小区群里了。

“我有几次回家看到这小伙子从小区门口离开。”林父虽然不想承认，但当时他也是夸过这个男孩子精神面貌很好，一看就让人有好感。

“哎，你看，之前就有其他业主说，有个男孩子每天都送女朋友回家，可贴心了。原来是这小伙子，哎，我闺女眼光真好。”林母打开聊天记录给司马和林父看，嘴角是止不住的骄傲。

“那是当然了。”司马附和，手上拿着林母的手机将聊天记录发给了自己。

等会儿，就发给小和尚。

确定聊天记录发给自己后，司马找了个理由就开溜了。

再不开溜，两位老父老母大约再提出让她把小和尚带回来的建议。

虽说她也理解老父老母的想法，但现在绝对不是时候。

至少要等她跟小和尚说清楚她不结婚的想法，并让他站在她这边后，她才能把人带回来。

否则，她将要面临被林父林母及小和尚同时催婚的大型修罗场。

当然，如果小和尚不愿意，那就……算了吧。好聚好散吧。

不管再怎么喜欢也是要分开的，只不过是时间早晚的区别。

说实话，如果恋爱对象不是小和尚，为了完成原主任务，喜欢小和尚的她可能会作点弊……到时候估计又要被扣一部分功德点了。

想到功德点，司马就觉得心塞。

尤其，今天对那变态用了禁术，财务部肯定又要扣她功德点了！

仔细算算，这个位面，她真是亏大发了！

为了改造小绿，她可是拿自己的修为换的呢！她被追罚款的时候都没舍得换呢。

不行，得想办法赚点功德了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977597"  chaptername="第三十章  恋爱系统（27）">加入书签</a>
</div>
