    举目望去。

    就见着那些图案，各个都极为壮阔。

    有那金翅大鹏，翱翔天地之间，双翅一震十万里，扶摇直上青云端。

    有那庞然烛龙，隐居山川地脉，双目睁开，天地明亮，双眼合拢，则日月无光。

    更有恐怖禽鸟，纵横寰宇四方，身后五色神光洞彻四方万界，照耀无量诸天。

    更有无数大妖，纵横寰宇，或是盘踞一方，或是主宰星辰，或是……

    无数画面一一闪现，而后又一一消散。

    最终。

    只留下最后一道画面，明光大方，展现面前。

    那是一只居于大日之中的三足金乌，它睁开眼眸，一声乌啼传开，响彻万界无量疆域，双翅一展，无数群仙万妖俯首，它浑身散发着无穷的光和热，所过之处所有黑暗散去，洒落光明。

    而当他震怒之时，阳光暴晒，万物为之枯萎，大地为之干裂，天地众生都陷入绝境之中。

    杀伐、威严、辉煌！

    霸道绝伦，威压天下！

    所过之处，莫敢不从！

    一言既出，便是天威！

    一切用言语所形容乃至是无法形同的一幕，在这一副画面中被展现的淋漓尽致。

    这是三足金乌身为一代妖皇的赫赫威势，本已经淹没在无穷无尽的时间长河中，但此刻，却在混沌钟钟上现于世间。

    虽早已经在神话传说中听闻三足金乌的事迹，但此刻亲眼见着这一幕，楚默还是对构建天庭，主宰万物的三足金乌之威势，有了更加深刻的认知。

    同时。

    它也更加清楚的明白了，什么叫做日之宗、星之主。

    “真是可怖可畏！”

    “这样的存在，也不知为何会陨落，而如此恐怖的东皇混沌钟，也不知为何会虽碎裂！”

    楚默心中震撼不已，忍不住如此想到。

    不过。

    这些事情终究都已经很淹没在时间长河中，是以楚默也并未纠结，将这念头下来——逝者已去，如今东皇混沌钟重新出现在它手中，将要在这世上展露威能。

    尽管在此之前，未曾有人闻知金乌之名，更不知东皇混沌钟之威。

    但没关系。

    从今往后，东皇钟将会在他手上，重新绽放锋芒！

    想到这里，楚默忽然豪气顿生，它不再犹豫，伴随着心念一动，大日金乌法相当即浮现，横亘寰宇新歌之中，只见它展翅鸣叫，无穷的太阳金焰席卷而出，将星空都照耀得一片明亮。

    “东皇混沌钟！”

    “就让我看看你的威能，到底如何！”

    烈烈火焰，呼啸狂风，楚默凌空而立，浑身气血元力鼓荡，尽数灌输到铜钟之内，随后没有任何犹豫，直接全部倾泻而出。

    话音既落，楚默哈哈大笑，随后探手朝着东皇混沌钟上摇摇按下。

    “咚！”

    一道清脆的钟声响起。

    原本呼啸的狂风瞬间停歇，熊熊燃烧的太阳金焰也为之凝固，便是连那星河中的星辰，似乎也被定格在原地。

    整个星河，凡是目之所及之处，所有的一切都彻底凝固，好似时间静止。

    整个天地见，只有这无尽的钟声，仍旧还在响彻。

    “破！”

    楚默漠然的喊出一字，如同口含天宪。

    当话音落下。

    “咚！”

    又是一道钟声响起，仿佛有一位太古巨人轰然敲击在铜钟之上，当钟声响起的瞬间，无尽的声浪席卷而出，所过之处，天地化为混沌，只剩下最本质的规则显现而出。

    但很快。

    规则也走向湮灭，仅有无穷的风火水汽等物浮现，这是地水风火，构建世间万物的本质之物，本应掩藏在规则之下，但在铜钟的威能之下，直接显现而出。

    钟声持续回荡，地水风火，也在这回荡的钟声之下，尽数成了齑粉。

    一道似乎化成实质的声音，在虚空中幻化成一道道的金色波纹，横扫上下四方，无尽寰宇，直达楚默目之所及的任何地方。

    在这片天地内，所有的一切都消失湮灭，只剩下不断回荡的钟声。

    “轰！轰！轰！”

    不知多久过去，当钟声开始减弱时，终于有爆炸声接连传来。

    这时在看虚空，就发现这里的一切都变成了混沌虚无，宛如天地未开之时。

    “定！”

    楚默又是一声大喝。

    口含天宪之时，探手朝着钟声上再度一按，一切的一切当即凝固，随后地水风火被定住，最终演化规则，从而化生万物，原本的虚无混沌也随之被湮灭，眼前的一切都复归于平静。

    钟声，也逐渐沉寂下来。

    若非那些本就处于附近的星辰在原本的钟声之下，已然化为齑粉，恐怕任何人看了，都以为这里此前从未发生过任何事情。

    “呼……”

    当这一破、一定完成之后，楚默终于忍不住长舒了一口气。

    随后，他看向周遭。

    此时，这里风平浪静，没有丝毫的波动，但楚默能够清楚的感知到，在这平静的虚空中，掩藏着无数混乱之际的气息。

    那是法则道韵被湮灭后的残留。

    若是有大能在这里，便能通过这些残留气息，推算到这里曾被毁灭的那一幕。

    “太强了！”

    “果真不愧是东皇混沌钟，这等威能，实在是太强了！”

    他嘴里呢喃自语，带着无穷震撼。

    这等威力，已经超出了他的想象。

    在未曾施展这一招时，他便想过威能是如何强大，但他万万没有想到，竟然恐怖到了如此地步。

    连地水风火都能定住！

    简直骇人听闻！

    “这等威力，哪怕是神王一个不慎被击中，恐怕也要受伤！”

    “不过……”

    “若想取其性命，恐怕还无法做到！”

    “而且消耗也太大了！”

    楚默说道。

    使用出这一击，他耗尽了身体内所有的气血元力，此刻体内空空如也，再也没有持续作战之能。

    若是在实战中，一旦用出这一手段，敌人不死，那么死的便是他。

    不过。

    哪怕有着这样的弊端，对于楚默而言，也极为满意了！

    毕竟这代表着他的最强底牌，再次上升一个档次。

    而且。

    这次为了验证威力，所以是全力出手，等日后若是与敌人厮杀时，完全可以将气血元力灌输的少一些，尽管威力会下降，但同样可以发挥出极大的作用。

    总而言之。

    有了这枚东皇钟在手中，他的保命和厮杀之能，已然变得更强！

