    凭什么不能选我！

    阿萝明亮的眼眸迸发出璀璨夺目的光芒，炫目得能灼伤人的眼睛。

    谢明曦心潮澎湃激荡，难以自抑，再也无法维持冷静镇定的神情。声音也有些轻颤：“阿萝，你知不知道自己在说什么？”

    “当然知道。”

    阿萝再深呼吸一口气，声音坚定而果决：“其实我心里一直有些模糊的念头。只是从未和任何人说过。今晚母后的一席话，令我如梦中霍然惊醒。我也终于看清了自己心里真正的想法。”

    “母后，我刚才所说的，都是我的心里话。”

    “父皇不愿纳宫妃，谁也勉强不了父皇。母后心志坚定，绝不会因众人的非议指责而动摇退让。我是父皇母后最心爱的女儿，被你们精心教养长大。我才是继承储君之位的最合适的人选。谁都休想抢走属于我的一切！”

    说到这儿，阿萝忽地想明白什么似的，震惊又错愕地看着谢明曦：“母后……自幼时起，母后对我的教导便分外严苛，更胜过几位堂兄。莫非，母后早料到会有这么一天？”

    她的阿萝，真的长大了！

    谢明曦心中涌起自豪骄傲，伸手轻抚阿萝的发丝，声音格外柔和：“是。”

    短短一个字，重如千钧。

    阿萝满目惊诧和不敢置信，张了张嘴，却一个字也说不出口。

    原来，在很久很久之前，父皇母后便已有了立她为储君之意。所以，对她的教导分外用心，对她的要求也格外严格！

    这些年，她远比同龄的少女勤奋刻苦，比几位堂兄也更勤勉。她争强好胜，样样不落人后，学业一直都是第一……

    原来，父皇母后是这样的良苦用心！

    不知何时，阿萝的眼中泛起了水雾，眨眨眼，泪水便掉落。

    一只纤长柔软的手，轻轻为阿萝擦拭去眼角的泪珠。

    眼前的脸孔，熟悉得不能再熟悉，却没了平日的严格和令人敬畏的威严，目中满是骄傲的光芒：“阿萝，你没有令我们失望！”

    阿萝，我也没想到，你有这样的勇气，直抒心意。

    你才是爹娘此生最大的骄傲！

    ……

    阿萝生平听过许多夸赞。

    可所有的夸赞，都不及这短短的几个字。

    阿萝吸了吸鼻子，咧嘴笑了起来：“母后，你还是第一次这么夸我呢！”想了想，又有些不满：“母后和父皇既有此意，为何一直瞒着不说？”

    谢明曦的情绪稍稍平静下来，微微一笑道：“之前你还小，早早告诉你，怕你承受不起这份压力。”

    “再者，我和你父皇也不敢确定，你是否有勇气和决心，承担起大齐储君的重任。若你不够出色，或是胆怯退缩，你父皇便会从侄儿中选一个过继，做大齐的储君了。”

    阿萝：“……”

    感情这是给她的考验！

    好在她长大成熟了，知道大齐储君四个字沉甸甸的分量，知道打破世俗常规所需付出的努力，也有应付一切困境的勇气和决心。

    阿萝似在片刻之间长大了，眉眼间再无稚嫩之色，取而代之的是骄傲和坚定：“母后放心，我不会让母后和父皇失望。”

    谢明曦却在此时给她泼了盆冷水：“此事还得慢慢筹谋，不可心浮气躁，更不可冒进。顺利的话，在你及笄之时，立储之事便能定下。若不顺遂，或许要耗费八年十年之久。”

    “霁哥儿霖哥儿霆哥儿也都已长大了，他们三个各有长处，都是出色的少年郎。若日后他们有争储之心，也在情理之中。”

    “便是没有他们三个，也还有别人。数千皇室宗亲，连着归京的藩王儿孙里，总能挑出合适的人选。所以，他们三个，不是你的敌人。”

    “以后你见了他们，要和往日一样。你们是嫡亲的堂兄妹，素来和睦亲密友爱。哪怕日后因储君之位生出分歧，你也别怨憎他们。”

    “成大事者，需心志坚毅，需忍常人不能忍。阿萝，你既想做千古第一女帝，便要胸襟宽广。”

    “一个心胸狭隘锱铢必较之人，在帝王之路上，是走不远的。你死去的三伯父，便是现成的例子。”

    阿萝郑重点头：“母后的教诲，女儿都记下了。”

    谢明曦又低声说道：“你祖母性情软弱，却最是传统守旧。为了纳宫妃之事，和我闹得不成样子。你父皇夹在中间，亦是左右为难。”

    “不过，这都是我们大人之间的事，你只做不知，别乱掺和。”

    “你祖母在寒香宫里养病，明日一早我去寒香宫，你随我一同前去。”

    阿萝点点头应下。

    谢明曦说完这些，又静静地看了阿萝片刻，然后伸出手。

    阿萝依偎在亲娘的怀抱中，鼻间嗅着熟悉的气息，既心安又悄然欣喜。

    ……

    门忽地被推开。

    谢明曦和阿萝一起抬眼看了过去。

    能不敲门随意推开皇后寝室这扇门的人，非盛鸿莫属。

    盛鸿今日应付闹腾的梅太妃，在椒房殿里小憩片刻又去移清殿里批阅奏折，又和阁老们议事至半夜。便是铁打的人，也觉疲倦。

    不过，所有的倦意，在推门而入见到母女亲昵相依的一刻，都被盛鸿抛诸脑后。

    母女两个容貌并不想象，神情却出奇的肖似。一个淡然含笑，一个满目喜悦。

    盛鸿咧嘴一笑，走上前，将妻女一起搂进怀里：“明曦，阿萝，你们两个怎么都没睡？是不是在等我回来？”

    这一刻，对盛鸿而言，既圆满又幸福。比坐在龙椅上俯视众臣更愉悦。

    阿萝一低头，从爹娘的怀抱中逃了出来。

    她都这么大了，还像个孩子一般被爹娘抱着，怪难为情的。

    “天色晚了，我先回去歇下。父皇母后也早点歇着吧！”阿萝迅速张口说完，冲盛鸿谢明曦笑了一笑，迅速转身走了出去。

    这个阿萝！

    盛鸿哑然失笑：“阿萝今晚似格外雀跃振奋，和平日不大一样。”

    谢明曦轻描淡写地应道：“嗯，我和她长谈了一番。她主动张口说，要做储君。”

    盛鸿：“……”