她担心儿子舍不得凤九他们，也担心若是不顾儿子的意愿将他带回，他也会不开心。当年自她生下孩子，孩子就与她分开了，虽说母子连心，但，她也担心，孩子没在他们身边长大与他们不亲近。
　　玄武君主看着她，半响，道：“我听说通天那个老东西与轩辕墨泽约战巅山，也就还有二十来天的时间了，那老东西与我斗了这么多年，他的实力我很清楚，只怕那刚进阶神王级别不久的轩辕墨泽不是他的对手。”
　　“所以我想着，趁着这时间前过去，跟他们商量一下看能不能帮上什么忙，这一来也能报答他们对我们儿子的养育之恩，这二来，我也想去会会凤九，据梅老所说，她拥有起死回生的医术，只盼着这次能有机会将我身上的旧伤治好。”
　　“那我去库房寻些上好的东西，到时带着过去当见面礼。”华衣美人说着，又皱了皱眉，一脸担心：“可是，若是我们两人都走了，会不会让人有机可乘？如今盯着我们这里的，不仅仅只有通天的人。”
　　“没关系，我们乔装面普通修士过去，不会让人知道我们不在宫殿之中的，再说了，我会安排好，就算有人再来犯也没事。”他拍了拍她的手，示意她不用担心。
　　“嗯，那我先去准备，我们明天就走吧！”她已经迫不及待的想要见见她儿子了。
　　“好。”玄武君主笑了笑，对他们来说，从这里要去到四方城倒也不用多久的时间，只要一个传送阵的功夫也就好了。
　　这边，他们在准备着，而在四方城那里，也在忙碌着他们的事情……
　　主院中，凤九和完颜千华在下着棋，一边听着罗宇禀报着这几天灏儿在外面的事情。
　　“说来，这几天也没去看看灏儿，今天看着天气不错，姐，我们一起去吧！”凤九看向对面的完颜千华说着。
　　完颜千华抬起美眸看向凤九，想了想，便道：“也好，那孩子在外面也呆了几天了，既然这几天的表现都不错，不如，等会就接上他，带他去酒楼吃点东西。”
　　闻言，凤九站了起来，对罗宇道：“既然灏儿那里有卫风和古漠守着，你就在家里休息休息吧！”
　　“是。”罗宇应着，这才退了下去。
　　凤九和完颜千华两人往前走去，正好碰到关习凛，凤九便唤了一声：“哥，我们要去看灏儿，你跟我们一起去吗？”
　　“也好，反正闲着也没事。”关习凛说着，朝她们走来。
　　“主子，让琴心和我姐一起去吧！有她们跟着，主子要做点什么也方便一些。”冷华从不远处走来，身边跟的是冷霜和琴心。
　　见状，凤九笑了笑，道：“行吧！这么多人，就坐灵鹿车去吧！”说着，她挽着完颜千华便往外走去。
　　“那我们走了，回来给你们带点酱牛肉当下酒菜。”关习凛冲着冷华说着，便笑着往外走去。
　　冷霜和琴心两人便也跟上，到了外面，一行人坐着灵鹿车便往城中酒楼而去……
