
　　闻言，秦起眼神微凝，沉吟着点了点头。

　　对于甘雨所不知道的“剧情”，秦起倒是了如指掌。

　　就比如岩神摩拉克斯，历经千年后，决定将璃月重新返为“人治”的城邦。

　　因此假托于“送仙典仪”，实则将神权交还于“璃月七星”和所有民众。

　　虽然说“原神学术界”传统的观点认为：这是岩王帝君基于对民众的信任，也是为了璃月脱离神明“照应”所做出的必须之举。

　　但秦起反倒觉得，和那位“不干正事”的风神巴巴托斯一样，摩拉克斯也挺想“摸鱼”来着...

　　“风...秦起，你来了。”

　　这时，玉京台上传来的优雅女声，打断了秦起的低头沉吟。

　　穿着白底镀金锦袍的绝美女人，纤手轻捻烟管。

　　在看向秦起的同时，凝光连忙改口道。毕竟在玉京台上，可不止是自己一人。

　　里三层外三层的千岩军队，已经密密麻麻地包围了整个玉京台。

　　“嗯，凝光，你和北斗也到了吗？”

　　看着白金秀发微垂的凝光，秦起随口道。

　　“唔..我们一早便到了。”

　　这时，凝光也注意到了站在秦起身旁的甘雨。

　　虽然不知道对方是怎么认识的，但此刻凝光更在意的是，即将开始进行的“送仙典仪”。

　　在一大早乘坐着北斗的“死兆星号”返回璃月港后，凝光便也匆匆地做好了关于“送仙典仪”的准备。

　　虽然说这种典仪，会为每一位守护璃月千年，然后默默退隐的仙人所准备。

　　但为璃月人心中最敬仰，也最尊崇的“岩王爷”——岩神摩拉克斯所准备的“送仙典仪”。

　　也理应具有最为盛大的场面，和万民顿首的礼仪。

　　因此，凝光提前预备好了典仪所需要的一切物件。

　　包括以霓裳花制成的香囊，从“萍姥姥”那里暂借而来的涤尘铃，巧手匠人精制的风筝，由春香窑“璃月车王”莺儿提供配方制作的“永生香”。

　　以及清晨时尚带露水，含苞待放的琉璃百合。

　　一切为了送仙所准备的仪礼物品，“天权星”凝光都尽己所能，使之有了最完备的状态。

　　而接下去，便是等候另一位神明的到来了。

　　毕竟...在帝君他主动放下身上的担子之后，唯有同为【尘世七执政】的风，雷之神。

　　或许唯有他们...才能解决关于“磨损”，关于璃月未来，能否继续由帝君所指引方向的转机。

　　“这，这是....”

　　“罡斗，你快看玉衡星大人身旁的那位...”

　　“不可能，嘉义，这种颜姿的女人...怎么可能会有...”

　　这时，包围了玉京台的千岩军士内，传来了一阵小小的喧嚷声音。

　　似乎是因为千岩军们，看见了什么不可置信的画面，而纷纷惊诧出声。

　　“诸位，请安静。”

　　凝光纤手撩开垂落至耳畔的白金色长发，秀眉微微蹙起。

　　在一位异国的神明面前，代表了璃月形象的千岩军这样惊诧出声，无疑是损害了帝君的威仪。

　　凝光不明白，还有什么能够比眼前的送仙...

　　而就在下一刻，凝光绯色的眼瞳中，微微流露出一丝不可置信。

　　因为随着自动分开两排的千岩军士，从中走来了两道人影。

　　走在前面的正是凝光十分熟悉的“玉衡星”，紫发的少女身穿同色的袍服，双马尾的发型上有着两只可爱的“猫耳”。

　　在平时，“玉衡星”便是璃月港的一道明星。刻晴经过的地方，不乏有眼冒红心呐喊“玉衡星大人”这样的家伙。

　　但此刻刻晴身后的女人，正是凝光微感惊诧的缘由。

　　原因无他，因为凝光从未见过——

　　——这样将“美”具现化到身体任何一处的女人。

　　这种几乎显得有些“霸道”的美，让女人身边的刻晴，也显得略微逊色了半分。

　　女人暗紫色的头发被扎成了长辫，垂落在身后的发端颜色是渐淡的紫。

　　女人绝美的脸上，绛紫色的眼瞳带着非同凡人的威仪，但又被右眼眼角的一枚泪痣抹平了过多的棱角，平添了一分风致。

　　而对方身上的紫色振袖和服上，纹绣着精美绝伦的龙胆花，昭示了女人尊贵殊胜的身份。红色纹绳上印有紫色的“巴之印”装饰，紫色的流苏恰到好处地垂下，勾勒出女人盈盈一握的纤美腰身。

　　而最关键的，更是女人和服下方被白色裹布包裹的波澜。

　　那令人几乎移不开眼睛的高耸坡峰，让一直以此为傲的凝光，在略微对比后也有些不甘心地服输了。

　　在玉京台上的众人，唯有秦起依然没有太多其他的表情。

　　因为，眼前的“御建鸣神主尊大御所”，自己在穿越前早就玩惯...咳咳，见惯了。

　　但秦起有些不确定的是：对方，到底是影？

　　还是将军？

　　片刻，女人环顾一圈，轻启樱唇。

　　“此身虽然尊贵殊胜，但此番前来，却是为’玉衡星’之所求。”

　　“至于岩神摩拉克斯之’磨损’仪式，此身，亦可见证。”

　　秦起：......

　　好吧，这熟悉的说话方式，是“将军”没错了。

　　这时，女人仿佛发现了有意思的东西，紫眸微凝。

　　“汝，便是风神对吧。”

　　在刚才，雷电将军便感应到了，那种只属于“神之心”彼此间的共鸣。

　　而共鸣力量的来源，正来自不远处站着的一位黑发俊朗少年。

　　闻言，秦起略微有些意外，但还是点了点头。

　　作为雷电影制造的“人偶”，将军没见过巴巴托斯也属寻常。

　　“...风神？”

　　此刻，哪怕反应再迟钝的千岩军，也明白了场上两人的身份。

　　异国的...风神与雷神...

　　竟然同一时刻来到了“岩王爷”的送仙典仪上！！！

　　“那么，差不多到时候了。”

　　凝光摇了摇头，努力从雷之神祗的那个部位上收回注意力。

　　因为现在，可不是比较这种...的时候。

　　接着，凝光绯色的眼瞳中目光微凝，纤手在空中做了数个繁杂的动作。

　　所有人同时看见，在“天权星”身后的虚空里，浮现出了玄奥的金色纹路！！

　　“帝君他...即将显圣了...”

　　千岩军嘉义面容虔诚，喃喃道。

　　而身着华服的雷电将军，也抬起了头，若有所思地看向“天权星”背后的金光。

　　虽然与永恒无益，但“磨损”，也确乎为此身困扰。

　　与此同时，站在秦起身旁的甘雨发现：场上的众人里，唯有秦起面无表情。

　　而且，对方好像还在低声倒数着什么？

　　“三，二，一....”

　　秦起懒洋洋地轻声倒数。

　　毕竟，如果“剧本”没差错的话，接下来发生的事情，就该是那件事了吧？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百三十二章 神明的聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 