    此刻，不管是双剑客还是月隐仙魔都是完蛋了，随着万世之劫的毁灭，这师徒二人也是终于陨落了，可是这惊人的一战，也是引发了不小的后果，最严重的就是魔门因此彻底的缺水了！要知道，昔日魔门还是占据了魔域中最为浑厚的水脉的，因此，想要让魔门缺水，这是绝对不可能的事情，但是在这个世界上，任何事情都不是绝对的，此刻，这个魔门还真的就是缺水了，“魔门现在发生的事情，我早就已经是知道了，我知道，你现在一直都是十分的担心的，那么你现在就去吧！”

    “千万不要忘记了，你现在是魔门的门主，在这个时候，魔门自然是需要你的力量的，你在这个时候若是能和魔门的诸多高手弟子在一起的和ua，那么你的声望将会变得更高，至于这里的问题，你也是真的不用那么担心了，我知道，你现在也一直都是在担心谢甘霖和云思婉，但是对于这两人来说，现在能看到你，这就已经是非常的高兴了！”

    “没错，长安，其实你现在已经是完成的很好了，这里是千年之前，你也是真的不能长时间的停留的，不然的话，对于你来说，就会产生一些问题，而这些问题其实也不是你这个人可以控制的，我想，我说的这些究竟是什么意思，你自然是比任何人都要清楚的，现在你就赶紧离开吧，我知道，若是有机会的话，那么我们日后还能再见面的！”

    长安现在也是真的要离开了，可是谢甘霖知道，在这个时候，是绝对不能留住长安的，云思婉难道就没有什么要说的吗？这还真的是没有了，其实现在它自己都是不知道应该是要说些什么了，云思婉一向都是喜欢笑得，而现在它就是愿意将这充满力量得笑容留给长安，真好啊，这个长安竟然是自己得孩子，这还有什么是不满足得呢？这当然是让人十分得满足得，事情现在都是变成了这样了，那么自然也是没有什么好说得了，“长安，其实你也是真的非常好，这一次，能和你相见，我也已经是非常得满足了！唯一可惜得就是这一次得魔门缺水任务，我是不能去帮助你了！”

    长安在心中呼唤了很多次得母亲，而这一次，这两个字长安终于是说了出来，是得，它终于是说了，云思婉此刻自然是感觉到了一种无比强悍得力量在自己得体内爆发出来，是得，现在，自己只要是有了这么一份强悍得力量得话，那么不管是面对什么样得对手，自己都是可以丝毫不惧了！

    长安到底还是离开了，虽然在这炎玉城得时间不长，可是他得话吗，应该是一生都不会忘记得，这样得经历对于他来说，日后只怕也是不会有了，因此，他才会更加得珍惜得，只是，现在眼前还有着更加重要得事情，去等着他作，如此，他自然是不敢有着一丝得大意！

    长安终于是再次回到了千年之后，只有在这里，他的实力才能真正的爆发出来，是的，只有这里才是他的主场！到底还是千年之后的空气更适合自己，此刻，长安就已经是来到了魔门，而不过才是这么一段时间不见，真的是没有想到魔门现在竟然是会变得这么的萧条，可是诸多的弟子在看到了长安的那一刻，之前不安的心，也终于是安定了下来！真好啊，门主终于是回来了！

    “门主，你回来了，我就知道，不管是在任何时候，你都是不会舍弃我们这一帮兄弟的，不是吗？”魔千崖虽然自身的实力那是极为的强悍，可是他在面对这样的事情，自问，早就已经是超过了自己的能力范围了，简直就是胡说，魔千崖可是门主之下的第一人，不管是能力还是别的什么地方，那都是堪称完美的地步！而现在，所有的事情都是已经调查的很清楚了，造成魔门严重缺水的原因就是因为，魔门的至宝，水月神石因为地脉剧烈的波动，而碎裂了，要知道，水月神石一向都是十分的坚硬的，想要让他碎裂，这基本上就是不可能的事情！

    但之前便是已经说过，在这个世界上，任何事情，都是有可能发生的！水月神石虽然是一件至宝，可是在攻击力的承受方面，这也是有着他自己的极限的，若是超过了这个极限的话，那么就算是再强悍的宝物，这都是不行的！“门主，虽然现在这一块水月神石已经是破碎了，但是很多人都是不知道，再这个世界上，其实是有着两块水月神石的，而门主，现在你的任务就是要找到这世界上最后一块水月神石了！”

    “对于别人来说，这个事情可能石真的有些麻烦了，但是对于门主你来说，这些当真不是什么问题的，我知道，不管是再任何时候，你都是对自己的能力无比自信的那一个人，这还真的是非常的好了，放心，现在水源虽然是断了，可是我暂时用我自己的力量幻化出了水源，还是可以坚持一段时间的，但是这个时间不会很长！”

    “这一点，你可一定就是要注意了，我推算了一下，这个时间大约也就只能是维持五天的时间而已，这已经是我的极限了，因此，在这五天的时间内，门主，你可一定是要找到水月神石的！”

    “五天的时间吗？这也已经是够了，这还真的是相当的不错了，我自己还真的是想要知道，这个水月神石究竟是一个什么模样的，你们这些人，安心的等着我回来就是，这一次，我是不会让你们所有的人都失望的，是的，这一点，我是可以向你们保证的，只要是有我在的话，那么就iu没有一个人是可以来伤害你们的，难道，这就真的不是你们想要看到的这一幕吗？”长安对于自己的力量就是十分的自信的！

    但虽然如此说，可是这个水月神石究竟石一个什么模样，自己可是真的不知道的，“门主，我刚刚已经石将水月神石的模样注入到了你的脑海中了，这一次的任务当真是十分的危险的，其实我也是知道，你刚刚从千年之前归来，现在就让你去作这些事情，这自然是非常的不好的，不过，门主，你现在也应该是知道的，现在看来就只有你才是最为合适的人选了！”

    “这是说的什么话，我既然是魔门门主了，那么寻找到下一块水月神石这原本就应该是我要作的事情，这还有什么好犹豫的呢？你们就安心地等待我地消息这就可以了！放心好了，任何事情，只要是有我出马地话，那么最后就一定是会有着一个相当不错地结果了，难道你们就不是这么认为地吗？行了，现在时间也是真的不多，我就不和你们说这么多地废话了，你们现在只要安心地等待这就可以了！”言罢，长安就直接是消失在了原地，其实就算是刚刚从千年之前回来，可是这个家伙竟然是没有感觉到一丝地疲惫，反而是让自己有着一股无比强悍地力量了！

    水月神石，大约是只有巴掌大小，通体呈现一种水蓝色，周围有着丝丝地寒气，这么好地一个宝物，可不单单是只能用来修复水源，这东西若是让心怀恶念之人得到了，那么自然就是会引发一场激战地，要知道，这个水月神石本身就是可以召唤出极为强悍地水属性神兽，只要是有着这么一个神兽地话，那么不管是面对什么样地对手，这都是丝毫不惧了！

    不过让人感到高兴地是，这水月神石似乎是知道自己有着无比强悍地实力，因此，他是自己将自己地力量彻底地封印了，而且这水月神石还有着极为强悍地分辨能力，你究竟石一个什么东西，他只要看一眼，这就很清楚了，千万不要在这样地宝物面前证明自己是一个多么多么好的人，要知道，只要是踏上了修炼一道，那么日后就再也没有无辜这一说了，所有的一切，都是要为了自己的实力而奋斗，只要是可以完成这一点的话，那么让自己做出什么样的事情，这都是可以的！

    根据可靠的消息来说，这世上唯一的一块水月神石最后一次出现其实就是是在魔域深渊，看来，自己这一次还是要再次前往魔域深渊了，可是自己之前往来这里这么多次，为什么就是没有一丝的感觉呢？是的，这东西既然是有着这么强悍的力量的话，那么自己自然也是可以感知到这个宝物的，但是之前的情况来看，这样的情况，似乎是真的没有的！难道说在魔域深渊中还有着自己所不知道的宗门吗？要真的是这样的话，那么这事情还真的是变得有趣了！

    没错，在魔域深渊中，确实是存在着一个十分低调的宗门，这便是神月宗，诸位可知道，这水月神石究竟石怎么来的吗？这水月神石便是吸收了多年的月亮精华之后，自动凝聚而成的绝世宝物，从归属来看，这东西从一开始就是专属于神月宗，昔日这神月宗宗主和蚩尤有着极深的渊源，因此，蚩尤来求取水月神石，这自然石没有什么好意外的！

    所有的过程其实都是十分的顺利的，但在经过了这么多年之后，这魔门可能石早就忘记了，这水月神石究竟是怎么来的，早就是将这个宝物看作成了自己的东西了！正是因为有了这样的想法之后，这魔门和神月宗早就已经是断了往来了！

    此刻，在神月宗的大堂中，神月宗的宗主淡淡的说道：“我现在要说什么，我想，你们也应该是十分的清楚了，这个谢长安可是蚩尤的传人，虽然咱们祖上和蚩尤是有着相当深厚的渊源的，但这毕竟都是过去了很多年的事情了，这个谢长安此番就是来者不善，他的目的就只有一个，那就是一定要得到这个水月神石，在面对这样的情况的时候，你说，我们应该要怎么办呢？“

    神月宗的宗主，倒是一个十分年轻的男子，此人擅长各种水属性的心法，功力修为也已经石达到了真归元级了，甚至可以说，在魔域深渊中，这个男人就是无敌的存在！“之前，我曾仔细地感知过这个谢长安地力量，我还真的石十分地意外地，这个谢长安地功力竟然是和我们相当地，因此，这个那人呢若是真的来了，那么咱们必然是要经历一场苦战了，而最后这一战地结果会变成怎么样，这还真的是不好说地，可是，你们这些人，我也是培养了这么多年了，你们自然也应该是知道，在经过了这么多年之后，我最不能容忍地是什么，便是尚未交手，咱们就先认输地情况，一旦是真的出现了这样地情况之后，我是绝对不会轻饶地！“

    “谢长安这个小子虽然是实力极为地强悍，可是咱们这些年，也是日夜不断地苦修，这疯狂地苦修，究竟是为了什么呢？便是为了要向所有的人证明，其实咱们的底蕴真的是不弱于魔门的，那电脑你们就真的不是这么想的吗？“

    “宗主，事情既然都是到了这个时候了，那么您自然也是什么都不用说了，所有的一切，我们都是十分的清楚的！其实我们为了这一天，也真的是努力了很多年了，难道不是这样吗？这个谢长安若是老老实实的，那么自然是什么都不用说了，可是这个小子若是敢来横的，那么狠快的，就会让这个小子好好的感受一下，什么才是真正的恐惧！“

    神月宗和魔门究竟是怎么走到了今日的这一步，双方都是从来都没有说过的，而现在比较认可的一种说法就是，魔门昔日在一场战斗中，对神月宗见死不救，让神月宗承受了难以承受的损失，也是在经过了多年的休养之后，这才逐渐的恢复了，说真的，事情变成了现在这样，这还真的是相当的不容易的！

    但这也仅仅就是一家之言而已，事实的真相究竟是怎么样的，其实没有人能说的清楚！而且，自从闹僵之后，这两大宗门其实就一直都是在暗中较劲，这神月宗更是配合魔天城给魔门造成了很大的伤害，这些事情，当然都是不对的！但放在当时的情况来看，其实这也是没有任何办法的事情，不是吗？“即便是时间后退，让它们再来一次，只怕它们最后的选择，其实也是一样的！

    “好了，现在也真的是不要说那么多的废话了，长安现在已经是来了，这个难惹妇女的气息不管是什么时候，依然都是这么的霸气吗？这还真的是有些麻烦了啊！“

    长安是真的来了，这一次来，他还真的是发现了和之前是真的有些不一样了，这魔域深渊的最身处是真的存在着一个极为强悍的地方，根据资料显示，这里就是神月宗，不过这个神月宗不是应该在很多年千就应该是要毁灭了吗？当年的那一战可是让神月宗损失了大部分的精锐了！可是没有想到啊，这个神月宗即便是在这样的情况下，依然是可以撑过来了，着还真的是相当的了不起了！“

    “阁下就是新任的魔门门主谢长安吗？你这一次来究竟是为了什么，我可是十分的清楚的，不过，我现在便是要告诉你了，你不管是打着什么样的主意，现在在这里都是没有任何的作用的，宗主已经说了，你我两派那是有着深厚的渊源的，虽然说这些年来，也是断了往来，但是现在看在过去的面子上，自然是可以放你安然的离开了，这已经是我宗主能作的最后的事情了！”

    “可是你小子若是真的是什么都不顾的话，那么我也只能是说一声对不起了，这个水月神石，原本就是我们的，现在他不过就是回到了我们的身边而已，这难道就真的石有着什么不对吗？还是说，你还真的石想要强行抢夺呢？”

    “你要真的是打算这么作的话，这也是可以的，只是这之后会有着怎么样的后果，你可一定是要想清楚勒夫，毕竟，宗主的实力那可是十分的强悍的，你谢长安虽然是在年轻一辈中，有着相当不错的声望，但是你的实力和宗主相比，那终究是相差太远了，我想，这一点，你自己也应该是十分的清楚的，不是吗？因此，你现在还是赶紧离开吧，若是真的晚了，那么不管你是作什么事情，这都是没有用了！”

    “看来，你就是神月宗的弟子了，不错，我这一次来，就是为了要得到这个水月神石，现在魔门究竟石发生了什么事情，你自然也应该是十分的清楚的，现在魔门已经是断了水脉了，放眼天下就只有水月神石才能修复，怎么？之前你不是一直说的很好吗？你我两派既然是有着深厚的渊源的话，那么这个事情，你们自然是要来帮助我的，神月宗和魔门之前究竟是发生什么，我是真的不在乎的，我现在就是要看重日后！”

    “你们神月宗一直都是龟缩在魔域深渊中，这么多年过去了，看看你们，现在还有什么人是知道你们呢？在经过了这么多年之后，我就真的是不信，你们还真的是愿意一辈子都是窝在这里，难道你们就真的是不想出去看看吗？”

    “谢长安，你这个男人的废话还真的是太多了，看来，宗主说的果然是不错的，真的是不能给你这个男人任何的机会，因为你这个男人只要是逮着机会的话，那么久可以在瞬间动摇人心，你之前能获得这么强悍的力量，其实就是依靠的这些吧，但是我现在便是可以告诉你了，现在不管你是说了什么，作了什么，这都是不能改变一个事实的，那就是你这个男人那是一定要死在这里了，你这个男人一向都是十分的固执的，璧人不管是说了什么，你都是不会放在心上的，好，既然是这样的话，那么就拿出你的真正本事出来开好了，这一次，我还真的是想要看看，你这个同时拥有轩辕氏和蚩尤两大高手功力的人，究竟是有着多么的厉害！”

    说话这人，也是有着相当不俗的力量的，不夸张的说，是现在神月宗中的第一人，正是这样的一份荣誉，让这个男人现在变得是十分的狂妄，“谢长安，你若是想要进入到神月宗的话，那么你就一定是要战胜我我这才可以，当然了，我是不会给你这个机会的，因为，我现在已经是感觉到了，你的身上没有任何的战意，这样的你，那是无法战胜我的！”

    长安现在当然是没有一丝的战意的，但是眼前的这个小子也是真的十分的烦人的，若是放着不管的话，那么天知道，这个男人最后究竟是会做出什么样的事情呢？好，你既然是想要和我战斗的话，那么这一次我就成全你好了，只是你当真是认为你可以战胜我的吗？你这个男人若是一会儿败给我了，那么你的面子还要吗？“

    “哈哈哈，谢长安，你这个小子还真的是会说话啊，你认为你是真的可以战胜我吗？这简直就是不可能的事情，好，现在你既然对于自己竟然都是这么自信的话，那么这一次，我还真的是要好好的见识一下，你这个男人究竟是有着怎么样的实力了，我是真的希望你这个男人最后的时候，可千万是不要让我失望了！

    长安现在根本就是没有多余的时间来战斗的，这个男人瞬间就是消失了，就仅仅是留下了一道残影而已，可千万不要小看了这一道残影，这一刀残影自然是可以帮助长安完成很多的事情的！

    “不过，我现在也是真的没有那么多的时间的，你既然是这么想要战斗的和ua，那么这也是可以的，你只要是战胜了我的这一道残影的话，那么我的本尊自然是会来找你的，这难道有什么是不能理解的吗？不过，看你现在的本事，你也应该是没有多余的时间来和我战斗了是吧！”

    “谢长安，你这算是什么，你若是真的有本事的话，那么你现在就应该是要拿出你真正的本事出来，单单是想要依靠一个什么残影，你以为这样作的话，就是可以战胜我了是吗？你要真的是这么认为的话，那么你还真的就是小看我了，区区一道残影，我若是想要化解的话，那么这也是十分容易的！但事情自然是没有这么简单的，长安的残影可是拥有着他十成的力量的！

    “小子，我现在都是不知道你的名字呢，不过现在看来，这些东西对于我来说，也真的是没有那么的重要了，我的这一道残影是真的不算什么的，你不是一直都是对自己的力量十分的自信吗？好，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要看看，你这个小子最后要如何来破解我的这一道残影阵法！”

    “很多的人都是认为残影是真的没有什么作用的，而实际上，根本就不是这样的，这个残影若是能使用的好，那么可以在战斗中，发挥出相当不错的作用了，不过看你的样子，这些，你的那个什么宗主应该是没有告诉你了，不然的话，你自然也不会是这样的一种表情了！”

    “哈哈哈，真不愧是谢长安啊，竟然仅仅是用一道残影便是困住了我最为得意的弟子，这天下年轻一辈中，估计也就只有你才能做到这一步了！柳七，你这就退下吧，你也应该是知道了吧，现在的你根本就不是这个男人的对手，若是贸然出手的话，那么最后受伤的人就一定是你自己了！”

    “之前，我便是和你说过了，这个谢长安是不好对付的，你就是不听，看看你自己现在的脸色都是变成了什么样子了，你现在就赶紧回去，好好的休养一番，如此，你的功力还能保持三成，你能有着今日，其实也是真的很不容易的，这一点，不管是在任何时候，我希望你都是不要忘记了！”

    “至于你谢长安，你这一次来的目的，我也已经是很清楚了，你现在就和我走吧，你既然是想要得到水月神石的话，那么我想，对于接下来要发生的事情，你也应该是有了心理准备了！”在这个时候身为宗主的白妙人终于是出现了！

    白妙人之所以会叫这么一个名字，就是因为这个是一个妙人，和他说话，是真的十分有趣的，而且这个男人有着极为宽广的气度，不管是别人说了，他似乎都是没有生气的意思，这个男人难道就真的是没有生气的时候吗？从现在看来，似乎真的就是这样的，不管是作了什么，这个男人似乎就是从来都不会生气的！想要做到这一点，说真的，这还真的是相当的不容易的！

    “宗主，之前，你不是这么说的，你之前说了，我若是真的遇见了这个谢长安的话，那么我就是可以亲手将他击杀，而现在您既然都是出现了，那么这究竟是什么缘故呢？事情为什么会变成这样呢？”

    “这话自然是我说的，可是现在的情况那是真的不一样了，难道说，你现在还真的是要打算违背我的意思吗？我竟然都是不知道，原来，这些年中，你竟然都是有着这么大的胆子了，你暗中偷偷修炼心法，这个事情，我可以当作是什么都没有发生一样！你是我最为看重的弟子了，那么你自然就应该是知道的，只要是我说出来的话，那么就不允许有任何人去反驳！”

    “我现在是让你作什么？我现在是让你去好好的休息，难道这也是错误的吗？还是说，你是真的想要和长安这个男人激战一场，但你刚才也已经是看到了，你的话，那么是无法战胜这个男人的，不管你是使用了什么手段，但是对于这个男人来说，这都是不会有着任何的变化的，不要说，你能和长安的本尊战斗了，就算是你想要战胜他的残影，这都是不可能的事情，怎么？难道你还真的认为我说的全部都是错误的吗？”

    “刚才我若是没有及时出现的话，那么你现在只怕是早就已经完蛋了，长安，我们现在就走吧，我的这个弟子啊，不过就是有了一些虚名而已，因此，这个男人现在就变得十分的狂妄了，这一点，我自己都是没有想到的，我也是真的希望你不要放在心上了！”

    白妙人不再理会柳七，反正自己应该说的，那都是说完了，至于这个男人最后究竟是要怎么作，那河自己也已经是没有了任何的关系了，这柳七可不是什么傻子，他自然是知道，究竟应该要怎么作，才是对自己最好的事情！“

    “好，既然宗主都是这么说了那么我自然也是没有了任何的意见了，只是谢长安，你我之间的这一战，想要完结的话，那么这还真的不是那么的容易的，今日看来是真的没有机会了，不过，现在我还真的是为你感到了一丝的可惜啊，刚才你这个男人若是陨落在我的手上的话，那么自然是什么事情都是不会发生了，不过，你这个男人似乎是没有打算这么作了，看来，你这个男人还是不知道，宗主究竟是有着多么巨大的实力了，不过很快的，你就会知道了，宗主这个男人可是有着相当不俗的实力的，你现在遇上了他，这也是你的运气了！“

    柳七九这么离开了，其实这个男人刚才也是没有拿出自己的真正实力，之前他说了，想要破解长安的残影，这是十分容易的事情，现在看来，似乎还真的就是这样了！

    不过对于这些，长安是真的没有在乎的，反正，不管是作什么，这个男人最后都不是自己的对手的，因此，自己还有什么好担心的呢？”好了，现在你还有什么好担心的呢？你不是一直都是想要得到水月神石吗？我这就交给你，其实这个东西，我早就应该是要交给你了，可惜啊，这之前，也一直都是没有什么机会的，我知道，现在魔门是最为困难的时候，魔门现在又你作门主，我自然也是十分的高兴的！“

    白妙人这个男人的言行是真的前后不一啊，天知道，这个男人究竟是在想什么？不过算了，这些事情，长安也是真的就不在乎的！“你早就有ing给是这么作了，其实你要是早点儿出来的话，那么这后面的很多事情，其实都是可以不用发生了，能不去战斗，就得到这些宝物，这自然是最好的事情了，其实这也是真的相当的不错了！”

    “哈哈哈，你的想法倒是不错，只是你真的是认为，这事情真的就会这么发展吗？你小子也是真的过于的天真了，我既然是敢让你来的话，那么我就自然是做好了所有的准备了，你现在其实已经是背困在了一个结界中，我知道，你这个男人可是有着相当不俗的实力的，但是这样的一份力量，就目前来看，其实也是真的不能帮助你什么的，你若是真的有本事的话，那么你就将这个结界打破吧！”

    “反正这个事情，你也不是第一次作了，你不是一直都是在说吗？别人无法做到的事情，你最后都是可以去完成的，这还真的是相当的不错了，别人不知道，你小子的实力，但是我的话，对于你的力量，多少还是有些了解的，我现在还真的是十分的期待你的表现了！”

    看，这事情果然是没有这么简单的，虽然说，长安早就知道，事情最后一定是会变成这样的，不过，这样的话，其实也是相当不错的，反正，这样一来，对于自己的能力也是一种考验了！“好，既然你都是这么说了，那么你一会儿就等着看好了，我我究竟是如何破解你的这一道结界的，其实你自己也应该始知道的，在这个世界上，根本就没有什么结界是可以困住我的，这话，虽然是有些狂妄了，不过，你也应该是知道的，我这人哪就是有着极为狂妄的资本的！”

    “是的，从你刚才能在不知不觉中将柳七困住，我就知道，你这个男人可真的是相当的了不起了，你可知道，我之前，为什么一定要让柳七离开吗？那是因为，我一直都是在担心，柳七这个小子无法控制主自己的力量，是的，这个小子虽然是有着无比强悍的力量，但是这些年来，他一直都是没有办法很好的去控制自己的力量，这也是阻碍他进步的最大的因素，可是，现在的情况那是真的不一样了！现在，只要这个男人是可以战胜你的话，那么这所有的问题其实都是可以完美的解决了，我想，你自然是知道，我这说德究竟是什么意思吧，柳七，现在这就要看你自己的本事了！”

    “之前我阻拦你，不过就是担心你一直都是没有办法控制住自己的力量而已，而现在看俺来，这一份担心，其实就是多余的，你在经过了这么多年的修炼之后，这自身的力量，早就已经是修炼到了极致了，说真的，这还真的是相当不错的了！现在你可以放心的去战斗了，是的，你想要怎么样去战斗，我都是没有任何的意见，这一战，原本就应该是属于你的证明之战！”

    “这些年来，你这个男人也是真的十分的辛苦了，你一直都是在不断的修炼，暗中承受了很多，而你变成了现在这样，其实这些都是师父的错，因此，现在，师父我就给你挑选了一个实力最为强悍的对手，我知道，你现在也一直都是在等待着这个时候的，现在你就可以将自己之前所学的一切都是爆发出来了！”

    “师父，你说的这是真的吗？好啊，我终于是等到了这个时候了，刚才这个谢长安真的是太过狂妄了，着一次，这个男人算是终于落入我手中了，因此，这个时候吗，我是一定要让他好好的感受一下，什么才是真正的恐怖！”

    “谢长安，你自己可能都是没有想到，你会真的落入我的手中吧，这样的感觉，是不是真的很让人意外呢？毕竟，你这个男人之前可是相当的厉害的，可是看看现在的你，这都是变成了什么样子了，我现在还真的是想要看看，现在还有什么人能帮助你，你中国风男人一向都是认为，自己的力量才是最强的，那么我现在便是可以告诉你了，这是绝对不可能的事情！”

    “好了好了，你这个男人究竟是有着怎么样的力量，我现在也是真的清楚的，你呢，现在也是真的不用这么的担心，这所有的一切其实都是在我的计划中，你现在既然是想要和我战斗的和ua，那么我就成全你好了，反正，这个事情，我也不是第一次作了！@“

    “这样好了，我就在这个封印中，和你战斗，不然的话，我就算是赢了，那么也是欺负你，你知道的，我对于战斗，一向都是十分的看中公平的，白妙人，我想，我这么说，你自然是没有任何的意见的，不是吗？既然是这样的话，那么现在自然也是不需要有着任何的准备了，你这个男人现在不管是有着怎么样的招式，现在你都是可以拿出来了，我现在还真的是对于你的力量，十分的期待了！“

    “师父，现在你也是看到了吧，这个长安现在竟然都是这么的狂妄了，好，真的是太好了，既然是这样的和ua，那么现在，我也是真的不需要留情了，你这个男人去死吧，想要得到水月神石？做梦！“

