
　　太真夫人，王母之小女也。

　　这女仙便是王母的女儿，名婉字罗敷。

　　如今正在泰山修行。

　　有六耳在，自然知道她的身份。

　　“道友有礼，贫道霹雳。”陈远回了个礼自报家门。

　　这位太真夫人是纯正的道门仙家，又是王母之女，陈远也不怕她暴露自己身份。

　　“原来是你！”太真夫人奇道。

　　“道友也听过我的事情？”陈远笑道。

　　他以为太真夫人也知道他在西行路上上蹿下跳的事。

　　太真夫人却摇摇头笑道：“我当然没听过你的事情，只是听玄都师兄提起过你。”

　　太真夫人提起玄都大法师，脸上流露出笑意。

　　估计也是玄都大法师的倾慕者。

　　西行路上陈远对道门也是有偏见的，玄都法师让他折腾佛门，关键时刻又不出来援手。

　　不过事情已经过去十几年，过往已是烟消云散。

　　“霹雳道友怎么来了泰山？”太真夫人奇道。

　　他听闻这个霹雳老道当年为道门办过一些事，虽然不知道是什么，但是能让玄都大法师提起，想来应该颇为重要。

　　至于为何这老道未授仙禄，太真夫人只当他是悠仙散人，不愿受天庭约束。

　　“游方天下，随意走走。不想今日竟然叨扰道友。”陈远笑笑道。

　　他虽然看着是个凡人，但是能走到太真夫人这个阵法外面的，最少也得有地仙的实力。

　　所以即便看不出陈远的底细，太真夫人也将陈远当做同道中人。

　　她有一门神奇的易算之术，推演实力堪比准圣，不过这易算之法颇为消耗心神，倒也不会浪费在推演陈远身上。

　　“远来是客，今日不妨留下饮酒，稍后正好还有一位道友要来。”太真夫人邀请道。

　　“也好，那贫道就叨扰了。”陈远笑着应了，左右无事，不如留下了小酌一杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　太真夫人又吩咐那年轻凡人道：“明生，你去准备一下吧，稍后还有一位道友要来。”

　　这年轻人叫马明生，曾经是临淄县一名小吏。

　　受太真夫人救命之恩，之后一直跟在太真夫人身边侍奉。

　　马明生动作麻利，很快就准备了一些野果、烤肉，还有从石洞内拿出一些仙酒。

　　东西才摆好，马明生便又被太真夫人派出去接人。

　　不过一会儿马明生带着一名真仙巅峰的仙人进入阵法。

　　这名仙人为安期，身穿朱红衣，头戴远游冠。

　　他身后还跟着六七个仆从，手中都捧着符节。

　　仆从们也都有地仙的境界，加上手中的符节，这明显是天庭的神职人员。

　　安期见到太真夫人，立刻恭敬的下拜道：“下官安期拜见太真夫人。”

　　太真夫人也是正经的仙职，级别很高，而且她又是王母的女儿，普通神祇见了自然要下拜。

　　招呼安期入座，与陈远互相见礼介绍。

　　安期对陈远也颇为好奇。

　　霹雳的名号他倒是没听过，但是一个凡人道士，能成为太真夫人的座上宾？

　　显然这霹雳道人遮掩修为的手段颇为高明。

　　招呼了酒菜，安期与陈远套话。

　　“道友在何方修行成道？”

　　陈远想了想道：“初时在终南山，之后便去西牛贺洲游历数百年。”

　　他这算是实话实说，安期却变得极为恭敬的与他敬了杯酒。

　　“原来是霹雳大仙！失敬失敬！”

　　能在终南山修行的，必然是大手子，那可是道教祖庭。

　　安期这种普通的神官，压根就没资格去终南山。

　　“道友竟是在终南山修行。”太真夫人也有些惊讶。

　　没想到玄都大法师提到过这个霹雳，竟然是在终南山修炼的高人。

　　陈远笑了笑，只能与他们客气的聊着。

　　饮宴半日，马明生又端上一些现摘的枣子。

　　安期拿起了个枣子笑着说道：“昔日与夫人在安息国西海边吃到的枣味道很美味，这里的枣不及它。回想此事不久，已经两千年了。”

　　太真夫人也笑着点头道：“我记得那年与你同吃一个枣，竟然吃不完。这里的小枣哪里能比。”

　　听他们聊天，陈远觉得自己就是个弟弟。

　　人家开口闭口就是两千年前起步，自己满打满算也没活到一千五百年。

　　安期点点头看向太真夫人，终于说起今日来此的主要目的。

　　“下官前些天去九河，遇到了司阴与西汉夫人，他们拿阳九百六之期问我，又问我圣主授命的劫数。”

　　“下官实力低微，实在不知运厄的年代，所以才来向您讨教。”

　　西汉夫人便是王母的别称。

　　司阴其实就是东岳大帝，也就是天齐仁圣大帝。

　　“这家伙，怪不得大家都不知道他去哪了，原来是陪着王母伴驾出游了。”陈远心中吐槽。

　　太人夫人看向陈远道：“有霹雳前辈子在，我却不好班门弄斧。”

　　陈远摆摆手道：“贫道的确不善此道。”

　　屁的不善此道，他连阳九百六是啥都不知道。

　　太真夫人笑笑，只当陈远是客气话，便对安期说道：

　　“期运广泛，不是仓促间能够知晓，安期道友不必介怀，母亲不过是想试试你罢了。”

　　“天地有大阳九大百六，小阳九小百六。天灾叫做阳九，地亏叫做百六。这两灾是天地的阴阳顺逆，九地的强盛亏缺。”

　　“大期九千九百年，小期三千三百年，而此运所当，圣人也不方便出面消除灾殃。”

　　“如今大灾还没有，然而唐代是小阳九的开始，计算将来甲申年，百六将逢了。”

　　太真夫人缓缓为安期讲述。

　　陈远也在一旁偷师，他是野路子，没有经过系统学习，现在算是恶补知识。

　　原来可以理解为阳九就是大劫，百六就是小劫。

　　太真夫人所讲只限南赡部洲，所以也未提起西牛贺洲的西游之事。

　　最后太真夫人提起大唐的百六小劫就在甲申年。

　　陈远一算，这是公元684年。

　　今年是甲子年，也就是664年，正好还有二十年。

　　甲申年这一年发生过什么，陈远不是历史百事通。

　　这个世界更不是原本那个世界。

　　但按照现在大唐的发展来看，估计还是与武媚娘有关。

　　看来武媚娘是天定的应劫之人，的确有这说法，连太真夫人这种天庭的公主都能提起此事。

　　至于百六的影响，还不只是大唐一国。

　　据太真夫人所讲，甲申年飞洪倒流，大海干枯而山川增长。

　　那时天地大旱，便连四海都会合起来。

　　诸般灾劫对神仙也有影响，更何况世间百姓，更是一场浩劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百四十二章 百六之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 