    冬月面带寒霜，转身道：“付真人，你难道不顾自己百年声名，想要用强吗？”

    “用强？说出去有人信吗？”付洪生哈哈笑道，“谁不知道海榴八花不过是一群名妓而已，与你交好的竹花，不过是我师弟的玩宠。今天我看上了你，是你三生修来的福气。别以为财神能保你们，你们只不过是他经营势力的工具，他不会为了你得罪密云宗的。若是他来，我还真想会会他。”

    冬月知道今天的事已经不能善了，只能拼个鱼死网破。

    她缓缓抬起左手，缠绕在手腕上的石榴石手链忽然散开，化作漫天石榴籽，环绕在她身体周围。

    付洪生冷笑道：“还算是有些本事，可惜只是旁门左道，难入仙家法眼，不知道你是从哪里学来的。不如跟我回山，做一对鸳鸯道侣，我带你重归正途，好好修行，将来总有成仙了道的一天。”

    “付真人，也许我不是你的对手，但你也别想玷污我的身子。我斗不过你，但我有百分之百的把握死在你下手之前。”

    付洪生皱了皱眉，冬月这句话说的如此坚定，让他有些忌讳。

    就在这时，虚空中光影变幻，突然出现了一道鞭影，直奔付洪生的面门抽了过去。

    付洪生的反应极快，就在鞭影出现的一刹那，他的身形向后急退，双手交叉护在胸前，形成一片法力护盾。

    但他马上发现自己所做的防护竟是徒劳。

    没有感觉到有强劲的法力突破，自己的法力护盾也没有消失，但他就是眼睁睁地看着鞭影到了眼前，啪的一声抽打在他的脸上。

    鞭影消失，只留下付洪生愣愣的站在房间里，若不是他脸上现出了一道淡淡的印子，不管是他还是冬月，都以为刚才是幻觉。

    脸上的鞭痕很快就消失了，仿佛什么事情都没有发生过。

    但那一声鞭子抽打面皮的清脆的声音，却还在二人的耳边回响。

    付洪生惊愕不已。

    刚才那一鞭子，法力并不强，对他来说没有形成任何伤害。

    但这道鞭影来得太过诡异，他敢确定，这绝不是冬月发出来的。

    关键是以他五品上，接近六品实力发出的法力护盾和强悍的肉身，竟然没有挡住这一鞭。

    付洪生下意识地把口一张，吐出一道橙黄色的剑光，朝着刚才鞭影出现的虚空刺去，却什么也没有刺到。

    剑光犹如灵蛇般在房间里颤动飞舞了半天，最后回到了付洪生身前，化作一把宝剑，悬浮在半空中，剑刃发出金色的光芒。

    “谁？”付洪生强自镇定下来，问道。

    此刻的冬月并不比付洪生轻松，甚至更加紧张。

    刚才她已经准备以命相搏，必要的时候自断灵根，虽说身死未必魂灭，但灵根断后至少会损去几百年道行，重回石榴树，在相思湖畔的风雨中慢慢吸收天地灵气，不知要经历多少岁月，才能重回人身。

    沧海桑田，几百年岁月里，一棵树要活下来可不容易，风暴、地震、还有人间的推土机、挖掘机，随时会回了她。

    冬月隐约猜到了什么，心咚咚地跳着，但又不敢确定。

    付洪生手捏剑诀，全神戒备。

    但他等了半天也不见有人回应。

    “财神？”他又问道。

    “百搭。”

    虚空中传来一个飘渺的声音。

    付洪生身前的昆吾宝剑“断水”如灵蛇般抬起了头，但又因没有攻击的目标而显得毫无斗志。

    “你们麻将会就是这样偷偷摸摸行事的吗？有本事现身出来一见！”付洪生叫道。

    “你没资格见我。”那声音说。

    付洪生脸色铁青，眼珠转来转去，似乎在权衡着什么，终于冷哼了一声说道：

    “总有一天你会为你今天做的事付出代价，后会有期。”

    说罢便一纵身往窗外跃了出去，断水宝剑化作一片橙色光盾护在他身后，随后又包裹住他，连人带剑，化作一道金光，消失在相思湖上的天空。

    看到付洪生离去，齐鹜飞终于放下了心。

    虽然他对自己的隐身术很自信，但他不确定那样能不能吓住付洪生。付洪生如果硬是不走，接下来他还真不好办。

    打是肯定打不过的，而打的过程中出现了法力波动，很容易让对手锁定位置。

    他不知道付洪生的实力有多强，但见识过图拉翁在河洛大阵中破阵的那一幕，他是绝不敢小瞧密云七杰的任何一个的。

    在楼上看到工作人员拿给冬月那根笛子的时候，齐鹜飞就猜到了跟竹花有关。

    他以为是财神来找冬月，所以借口上厕所隐身后就跟了过来，没想到却见到了付洪生。

    齐鹜飞对冬月的印象不错，喝过人家的茶，看过人家跳舞，如今总不能见死不救。

    但他不敢直接动用法力攻击付洪生，唯一的办法就是使用元亨利贞，招来的法术神出鬼没，无迹可寻，如果运气好，触发一击必杀，那就直接把付洪生解决了。

    当然这个概率太小了，但随便招来个什么，按照过去的经验，命中率是100%，这就足够把付洪生吓到了。

    齐鹜飞说出了百搭的名号，这样冬月就知道救他的不是财神，但付洪生不知道。

    他听见百搭这个名字，一定会和财神联想到一起。以付洪生的性格，吃了这么一个暗亏，绝不会善罢甘休，齐鹜飞很乐意坐山观虎斗。

    当然他还有另一个目的，那就是让密云宗对图拉翁之死的调查重心暂时转到麻将会和财神身上去，这样就避免了他们把目光放到自己身上来，虽然从目前的情况看，付洪生对他的怀疑并不重，说明图拉翁跟他说的不多，很可能只是偶然在电话或者邮件里提过一次齐鹜飞的名字，但并没有说具体的事情。

    不过他不敢心存侥幸，此事还需要查清楚，必要的话，最好除掉付洪生，以绝后患。

    他想起来了，图拉翁那本笔记本电脑还在自己那里，邮箱地址和密码也都还记得，说不定可以利用一下。

    还有那场和魔道之间的交易，一颗避水珠加10万金币……

    嗯，要不要冒一下险呢？

    见付洪生走了，冬月长出了一口气。

    她收起环绕身周的石榴石，盈盈一拜说道：“冬月多谢……先生救命之恩。”

    她等了一会儿，没有听到回音，心里略有些失望。但当她出了门往三楼走的时候，心却又突突地跳了起来。

    ……

    端木薇看到齐飞回来，问道：“你上个厕所怎么那么长时间？”

    齐鹜飞说：“我上大号呀，怎么了？”

    端木薇撇撇嘴说：“你就不能找个文雅一点的借口，比如说接了个电话什么的。”

    齐鹜飞说：“我还真接了个电话。”

    端木薇扑哧一笑说：“找借口都这么迟钝。谁给你打的电话？”

    齐鹜飞说：“老范呀，就是早上跟我一块去考试那个黑大个。他说他也在上厕所，没带纸，让我给他送纸呢！”

    端木薇被逗得捂着肚子哈哈大笑起来，说：“你逗谁呢？怎么可能！”