    唐霜听到齐老这话，整个人都愣住了，刚刚她能感觉出来齐老就是随口一说，可如今这么郑重其事的样子，似乎是真的，这到底是想干什么。

    不说唐霜，其他人也都愣住了。

    陈光洋怔怔的说道：“齐老，这……”

    齐老直接摆了摆手，打断了陈光洋的话，反而还深深的看了他一眼。

    陈光洋回过神来，暗暗的点了点头，两人不由默契的转过头，同时看向了温靖。

    “温靖，你应该知道我的性子，既然决定将义气堂交给唐霜姑娘，那肯定就是真的了，所以你也别忙活了，义气堂不会交给你的。”

    温靖看了齐老一眼，随即又看向了唐霜，忍不住说道：“齐老头，这女的不会是你的种吧，所以你才会做出这个决定。”

    众所周知，齐老没有子女，所以对于义气堂以后的归属，众人都会有点想法，可没想到齐老突然要将义气堂交给一个小丫头片子，这就不得不让人猜测了。

    听到这话，齐老直接笑了起来。

    “如果我有唐霜姑娘这样的女儿，那真是做梦都要笑醒了，可惜她和我没有任何关系，但就算如此又怎么样呢，这一次她救了我，她就是我的救命恩人，所以我将义气堂交给她不是很正常吗。”

    温靖看出来了，眼前这糟老头就是不想让自己得到义气堂，可如今的事情又不是他说了算。

    ”呵……齐老，我原本还想温和地解决这件事，可惜你一而再再而三的激怒我，那就真别的别怪我不客气了。”

    说完这话，温靖轻飘飘的招了招手。

    很快，他身后的人全都动了起来，打算上前将齐老和唐霜他们通通拿住。

    唐霜看着眼前一大群的人，微微皱起了眉头，如果只有她一个人的话，那么她可以直接走掉，但如今还有陈光洋和齐老，想要将人两人一起带着全身而退似乎有些困难，不过她身上倒是带了一些药，说不定还是有机会的。

    不过还不等唐霜策划好如何带着人逃走，陈光洋已经慢慢靠了过来，他安抚的轻声说道：“妹子放心，我们的人已经快到了，我们不会有危险的。”

    听到这话，唐霜不由看了陈光洋一眼。

    怪不得陈哥一开始的时候神色轻松，只有在老六准备攻击她的时候才紧张起来，原来他早做了准备，这么看来，齐老应该也是知道的。

    这么一想，唐霜也就放松下来。

    温靖一直关注着几人，自然看到了他们的一举一动，随即哈哈大笑起来。

    “你们这么淡然，是不是还以为有人会过来支援你们，哈哈哈……那些人早就被我控制住了，所以我劝你们还是赶紧束手就擒吧，不会有人过来救你们了。”

    “什么……”

    陈光洋下意识反驳道：“不可能。”

    “怎么不可能，你们想要找人来抓我，我当然要先把你们都抓住了。”说到最后，温靖哈哈大笑起来，“你们还真以为自己是聪明人吗，觉得可以把所有事情都安排好，还真是天真。”

    听到这话，陈光洋的神色一下子就变了。

    就连齐老的神色都有些变了，他定定的看了温靖一眼，道：“看来你准备充分，早就想将我拉下马，就连我的一举一动都在你的监视中。”

    “呵呵……你早就应该下马了，我只后悔没有早点下手。”

    说到最后，温靖神色一厉，眼中满是狠意，然而很快，他就觉察出了不对劲，赶紧侧身往旁边躲去，但就算他动作再快，还是没能躲过这一击，手臂直接被划伤了。

    唐霜看着躲过致命一击的温靖，有些遗憾的摇了摇头。

    “啧……可惜了，不过……”

    唐霜嘴角微勾，眼中有着笑意，虽然没能刺中温靖的要害，但只要能划伤就好，相信很快就能见效了。

    唐霜的攻击就在一瞬间，因此很多人都没有反应过来，直到温靖受伤，他们才惊慌失措的叫了起来，“快，快保护温哥。”

    温靖慢慢站了起来，抬眼看向唐霜，邪邪的笑了笑，道：“原来还是朵扎人的玫瑰，不过这样子才够味啊，待会儿我还真想看看你被拔了刺的模样。”

    “呵……可能你看不到了。”

    “你这话是什么意思？”

    温靖看到唐霜的笑容，直觉不太对。

    很快，他就知道哪里不对了，温靖捂着胸口，脸色难看的瞪着唐霜问道：“你……你对我做了什么？”

    这时候，温靖手底下的人已经冲到了唐霜跟前，但听到温靖这话，所有人都看了过去，只见温靖原本红润的脸色变得惨白一片。

    就连老六都惊慌的看向温靖，随即恨恨的瞪着唐霜问道：“温哥怎么会变成这样，你对他做了什么？”

    “也没做什么，只是以其人之道还治其人之身罢了，他这么喜欢给人下毒，我当然也要给他来一点，大家礼尚往来嘛。”

    温靖自然听到了唐霜的话，他沉声问道：“你对我下了什么毒？”

    唐霜收起脸上的笑容，冷声说道：“带着你的人离开这儿，不然你就等着毒发身亡吧。”

    温靖深深的看了唐霜一眼，勾起唇角说道：“你还真是好样的，不过就算今天我们离开这里，你们就以为能逃脱吗。”

    “我们能不能逃脱我不知道，但你要是再不同意，相信你很快就会没命了，到时候有你一起陪着我们，岂不是也很好。”

    温靖想从这个小姑娘眼中看出一丝一毫开玩笑的意思，但让他失望了，他只从唐霜的眼中看出了认真，这小丫头片子是认真的，她真的会要了他的命。

    想到自己做了这么多，就是为了得到义气堂，可要是连命都没有了，那最后还是会便宜别人，因此温靖很快做出选择，“行，我带人离开，你先把解药给我。”

    “啧……我要是先给了你解药，你反悔了怎么办，所以你先带着人离开，解药我到时候会让人带给你。”

    温靖却是毫不退让。

    “我怎么知道你会不会遵守条约呢，万一你不给我解药，那我岂不是就没命了。”

    说到最后，温靖神色渐渐狠辣，“呵……其实还有一种办法，只要将你弄到手，还怕没有解药吗。”说着他自己亲自动手，想要抓唐霜。

    然而唐霜假装没有反应过来，等温靖冲到她身边的时候，她趁机将温靖给控制住了，“哈……真是得来全不费功夫，刚刚我还在想，要怎么才能最有效的控制住场面呢。”

