    药师兜就简单多了。

    他选了查克拉手术刀和细患抽出之术。

    查克拉手术刀属于A级医疗忍术。

    目前这术只有院长和止水哥会。

    他还差了点。

    如今他有机会学，说什么也要多练练。

    查克拉手术刀，需要把查克拉集中在手部，以手代刀，切割身体做进一步医疗，也能用于移植器官。

    当然最重要的一点是，这查克拉手术刀可以在战斗时当做武器使用，用来切断敌人的肌肉和经络，威力巨大。

    至于细患抽出之术，可以感知患者体内混乱的查克拉，看出毒素和病原体有害的根源所在。

    在医疗忍术之中算是高难度的忍术了。通常是使用忍术治疗之后再配出解毒药来完全治好伤者。

    如果自己掌握了这两个术，在战场上，又多了一丝自保之力。

    .......

    宇智波鼬就比较简单的。

    他第一个选的就是写轮眼！

    至于为什么不选忍术。

    很简单，对于宇智波一族的他来说，忍术不缺。

    只要他想学，都可以问自己的父亲要。

    豪族，就是可以任性。

    .......

    宇智波心凌的选择与宇智波鼬差不多，首选的第一个就是写轮眼。

    对于宇智波一族未开眼的族人来说，开启写轮眼是他们梦寐以求的事。

    如今有这机会摆在眼前。

    谁又能够放弃呢？

    在选了写轮眼后，宇智波心凌又选了两个术，一个瞬身术，一个嘴遁（音遁）。

    自己作为明星，经常遇到狂热的粉丝。

    提高自己的瞬身术对自己尤关重要。

    如今失去宇智波一族庇护的她，可不想有天被狂热疯狂的粉丝堵起来。

    至于嘴遁（音遁）。

    自己喜欢唱跳RAP。

    如果在唱歌的时候，使用音遁，声音是不是会更加好听呢？

    毕竟音遁可是能够使人安静，使人轻松，使人激情，使人伤感，使人开心，使人甜蜜，使人想念的存在啊！

    “国民：宇智波心凌”

    “预选忍术：写轮眼，瞬身术，嘴遁（音遁），”

    “粉丝值：十万！”

    “注：如果可以把粉丝拉进组织，可增加国家繁荣度。国家繁荣度增加，国主、国民会跟着收益，修炼速度也会相应的提升。”

    “嗯？可以把粉丝拉进来吗？”宇智波心凌眨了眨自己漂亮的卡姿兰大眼睛。

    如果能使组织强大起来。

    止水一定会很开心吧？

    想着，宇智波心凌朝止水问道：“止水，怎么把粉丝来进来呢？”

    “在把粉丝拉进来前，你首先要查看粉丝的等级。”

    “目前我把粉丝分为了几个等级。”

    “60分一下的，我称之为黑粉，所谓黑粉，就是那些通过抹黑别人来证明自己的存在价值的粉丝。他们以抹黑别人为乐，似乎这样就能彰显自己的价值。”

    “60-70，我称之为颜粉：所谓颜粉，就是被你颜值吸引的粉丝。”

    “70-80，我称之为骑墙粉，这部分粉丝是随大流的，喜欢听八卦，还会轻信谣言，喜欢偷窥你的隐私。”

    “80-90，我称之为脑残粉，所谓脑残粉，就是指那些缺乏理智，遇事容易冲动，盲目追求你的粉丝。”

    “90-95，我称之为死忠粉，死忠粉和脑残粉有相似之处，但是两者之间并不能划上等号。死忠粉同样对偶像百般拥护，愿意拼尽全力去保护偶像。只不过，他们不会像nc粉那样不计后果，而是在理智地思考之后才会采取相应的措施。”

    “95以上，这些粉丝，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，醉于深情，合于性格，久于善良。他们会于你相守到老，矢志不渝。”

    “所以，你想要邀请粉丝进来，我建议你邀请那些95分以上的。”宇智波止水道。

    “这样子啊，我明白了。”宇智波心凌道。

    .......

    时间转回木叶酒吧。

    兑换完技能的宇智波心凌打算上台试试，自己唱歌时，用音遁的效果。

    于此同时，纲手脸色复杂的看着不远处的自来也。

    她始终搞不懂自来也这混蛋脑袋里想的是什么。

    说爱她吧？整天去澡堂偷窥，去风俗街、歌舞伎町取材。

    说不爱她吧，又替她还赌债，嚷嚷着说要跟她浪迹天涯，流浪忍界。

    这混蛋是不是有病？

    .......

    “下面这首歌。献给我一个最爱的朋友。希望他早日走出伤痛。”

    “尽管他今天不在这里。”

    “我还是想告诉他，即使全世界都抛弃了你，我也会一直陪在你身边！”

    “直到天荒地老。”

    “谢谢你。”

    “没有你，就没有我。”宇智波心凌站在舞台上，对着空气鞠了一躬。

    ......

    使用变身术，混进酒吧，坐在一旁喝果汁的阿斯玛，捅了捅一旁的带土。

    “带土，心凌姐，说的人是谁啊？”

    “还说问吗？止水啊！”带土想也不想就直接回道。

    “全宇智波的人都知道，她喜欢他。只有他不知道了。”宇智波带土不爽的撇了撇嘴道。

    阿斯玛表情一滞，指了指舞台中的宇智波心凌，不可置信的说道：“你说心凌姐喜欢止水？怎么可能？他们年纪可是差了十多岁啊！”

    “止水还是个八岁的孩子，凭什么啊？”

    “凭什么？凭他是宇智波一族最年轻的天才。凭她唱的歌都是他写的。这样够不够清楚？”一旁的卡卡西冷哼一声，冷漠的回道。

    “啊这！”

    “这什么，好好听歌。现在不听，以后可能就没机会听了。”嘴里咬着千本的不知火玄间说道。

    “就是，这有什么好惊讶的。”野原琳也说道。

    “说起来，还得感谢止水呢。”

    “如果不是因为他，心凌姐说不定已经离开木叶演出去了。”

    “如今她能留在木叶，一切多亏了止水。”

    宇智波带土听到野原琳的话，就想说事情不是你们想的那样，心凌姐之所以会留在木叶，是因为她支持止水，引起了族长的不满，所以才被排挤出了宇智波女团，来酒店卖唱。

    当然，这是宇智波一族的丑闻，外人根本无从知晓。

    宇智波带土也是听族人说才懂的。

    但为了止水失去父亲的好友，他还是把这事隐瞒了下来。

