    就在他的神识细细感觉的时候，还是发现了雕像的不同。

    “咦！？”陈默利用神识包裹住雕像之后，其实并没有发现什么。但是当他的神识沉浸到雕像内部的时候，就感觉到了一种很弱的排斥，并且在这个雕像的内部，有过精神力的残留。

    而且，精神力的残留有两种，一种似乎是蒂娜的，通过神识轻松的就能够感觉到。另外一种，却是非常的弱，如果不是陈默的神识很强的话，几乎不能感觉的到。

    这是一股非常阴冷的精神力，已经差不多快要消散了。但是细细探查了一番，就发现这股精神力和先前那个的那股，攻击自己的精神力比较像。

    但是，发现归发现，却没有什么卵用。因为就算是探查到了精神力，也一样没有办法找出来这是谁的精神力，还有这个雕像为什么能够保存精神力。

    这些，陈默都是不能了解的，实在是令他有些无语。

    雕像能够保存精神力，这点有些特殊，不过雕像的样子却在柬国非常常见，尤其是一些古迹中，有很多这种将岩石雕刻成佛陀样子的雕像。

    这种岩石，也是柬国这里比较常见的一种砂岩。陈默想用这里的砂岩和其他地方的砂岩做对比，但是现在仅仅收了点这个地方的砂岩，其他地方的砂岩，可能要等这次的事情结束之后，才会有时间去对比。

    在石台台阶的近前，还有另外一种雕像，就是那种在柬国非常常见的纳加雕像。陈默通过神识，也和那个佛陀雕像对比了一下，发现这个纳加雕像的基质和佛陀的差不多，似乎没有什么区别。但是纳加的雕像中，却没有丝毫的精神力存在。

    在柬国的一些传说中，说吴哥王朝时代，高棉人奉九头蛇精纳加为神灵，传说吴哥国王是九头蛇精的后裔，吴哥古迹中的空中宫殿的金塔，相传就是吴哥国王与化为女身的九头蛇精夜夜同眠的寝宫，虽王后也不敢入内。

    国王在二鼓方才出来与王后同寝。如蛇精一日不来，则国王死期将近，如国王一日不去，必定有灾祸降临。

    因此，在吴哥古迹，处处可见九头蛇像，还有七头，五头，三头的存在，甚至在柬国还有一处地方有十三头纳加的存在，真的不知道柬国这里，怎么会有这么多纳加雕像。

    但是纳加和佛陀对比了一番之后，却没有发现什么不同，当然，除了能够保存精神力这点。

    陈默细细思量，攻击自己的精神力感觉非常的阴冷，难道与这个佛陀的雕像有关？那么，这个雕像是什么雕像呢？

    也就在他思考的时候，石台的最上头，也就是那个平台上方一下子似乎有亮光出现，并且还逐渐增加亮度，将上面弄得跟一个小探照灯一样，将石台的四周都照亮了不少。

    尤其是在这个黑暗的森林中，特别的明显，这是什么光线？

    所有在底下的人，都开始抬头望上去，都有些好奇。但是由于石台太高，众人也看不到平台上实际发生了什么。

    当然，陈默也是一样看不到。虽然相比较而言，他的神识能够探查近七百米多的距离，但是上面有蒂娜在，他也不好使用神识探查的。只能通过眼睛观看，就算他的眼睛在夜里看东西，和白天的效果一样，都能够看的清楚。但是他的目光依然不能拐弯啊，所以看不到平台上发生了什么事情。

    等吧，等下可能就知道了。

    其实，在平台上方，大部分的异能者都已经上到了平台上，就站在平台的四周，围成了一圈。这是蒂娜所要求的，因为这样做的目的，万一有敌人进攻，四周都有防御人员，能够稍稍抵挡一二，也让她能够及时反应。

    刚才在路上所发现的精神力，不仅仅让陈默有所焦虑，也让蒂娜她也有些焦虑。任何时候，未知的敌人其实才最可怕。如果这个时候敌人出现了，那么蒂娜反而不担心了。

    但是敌人一直都没有出现，仅仅有一些信息，时刻提醒自己有敌人在附近，那么不焦躁才鬼了。因此，蒂娜在做事情的时候，就非常的小心，总要防备一二。

    尤其是她现在所做的事情，万一敌人一下子出现，将她手里的东西抢走，那么后续的事情也就没有继续下去的必要了。

    她此时站在平台的中间，有一个用圆形石台，就好像古时候用来祭祀的供桌一样，而且这个石台非常的大，至少有一米的半径！而石台的台面，本来是覆盖着厚厚的绿色植被，但是此刻已经被她清理干净。

    清理干净的石台中间，有个凹形的形状。蒂娜此刻就盯着这个凹形的地方，然后拿出了早先她装在口袋中的古旧地图，然后两厢对比了一下，确定就是个平台，和这个位置。

    确认好以后，她就抬头看了看天空，在然后一动不动的站着，四周的异能者自是没有收到命令，因此都是悄悄的等待着。不过这些人的心中，也是一样都有疑问，此刻都想知道蒂娜在等什么。

    但是命令就是命令，在上来之前就已经交代清楚，好好的守在四周，其他的事情则不是他们所操心的。

    本来，在今天晚上一路行来，天空中就没有月亮，天气是阴天，天空上的乌云太多了。但是随着时间的推移，一阵阵微风吹过，风开始逐渐变大，四周的树木发出哗哗的声音，乌云开始涌动起来。

    突然之间，乌云破开，天上的月亮，一下子从云层中闪现了出来。在月亮的照耀下，这座石头平台，在森林中显得非常巍峨！而四周，也被月光照耀的有些清晰起来。

    今天本来就是满月时间，所以月亮显露出来之后，又大又圆，还非常的明亮。本来大家远处都看不到的景象，此时通过月光竟然能够看的比较远一些。

    而在月光的照耀下，将灯光什么的都关闭，包括雇佣兵这边，特拉也收到命令，关闭了照明用灯光。一时间月色如银光洒落大地，四周还有各种古代的遗迹和一些建筑，倒是有种莫名的韵味在其中。

    也就是在这个时候，月光照耀在石头平台上，月光逐渐填满那个凹坑中。蒂娜从怀中拿出了那个钥匙，也就是陈默心念念的那个不能被神识所识别的玉器。

    玉器的形状与平台上留有的形状相吻合，蒂娜也就在月光将凹坑照亮的同时，顺手将那个玉器放入凹坑之中。

    然后在月光的照耀，玉器倒是分外的有种异样的美丽。这种漂亮，没有持续多久，玉器就逐渐亮了起来，而且亮度越来越高，似乎玉器能够吸收月光一样，一下子照耀了整个平台上方，将周围包裹在一片银色光亮中。

    这个光亮，也就是陈默在下面所看到的光亮，却不知道这个光亮，就是他心念念的这块玉器，所发出的光芒。

    所有在平台上的异能者，虽然都是满头的问号，但是在见到这个玉器发出的光芒之后，都是张大嘴巴，有些不明所以和不明绝厉！

    这实在是太过玄幻了，尤其是这个玉器，在场的很多异能者都是参与过上次夺取玉器的行动，但是包括亚姆和费查理在内的所有人，都不知道这块玉器竟然能够发出如此璀璨的光芒，还与这个平台上的凹坑想适应，真的是有些令人好奇，究竟是要做什么。

    就在众人盯着发光的玉器，还有其平台的那个石桌，就听到耳边传来：“咔哒！”的一声，所有人都感觉整个平台都是一震！

    众人都是一愣，就要查看是什么原因的时候，蒂娜却挥挥手示意道：“安静，各自站好，不要动！”

    听到蒂娜的发话，这才安静下来，继续盯着中间的那个发光的玉器。幸好玉器本来发出的光芒不是那种强光，而是银色的冷光，虽然亮但是却并不伤害眼睛，所有的人都能够看的清楚玉器发光的情况，倒是心中感觉真的很漂亮。

    陈默在平台下边，没有用神识观看，而是利用手中的狙击枪瞄准镜观察，也发现那个超亮的银光，倒是十分好奇，究竟平台上发生了什么事情呢？

    “轰隆！”随着震动的加剧，众人都明显感觉到脚底下的震动越来越明显，随即最后的一次震动之后，平台的那个石桌发出：“嘎吱！嘎吱！……！”的声音。

    随着声音的响起，那个石桌从中间位置滑开，露出一个黑黝黝的洞口。洞口很大，几乎有一米见方，能够借着月光看到里面有石头台阶，一层层的延伸下去，一直延伸进入黑暗中。

    随着洞口的打开，所有站在这个平台周围的人，都感觉到一阵阴冷的空气，从洞口里面散逸出来，让众异能者都打了个寒战！

    这可是在夏日，尤其是这些人可是异能者，虽然说在超凡者中，除了基础元素异能者之外，其他的异能者身体素质比较差，但是也都是超越普通人的身体素质啊！

    但是这个时候接触了洞口中散逸出来的冷空气，而打了个寒战，也就说明这洞口中的冷空气，温度非常的低。而且，阴冷的空气还有一股非常浓重的霉味，直冲鼻息。

    大家只好都屏住呼吸，等这股空气散逸了之后在呼吸。

    一般常时间没有打开的洞~穴，都有这种发霉或者腐败的味道问题，至于说阴冷的空气，倒是不好考究，也许里面有水，可能比较阴冷吧。所以大家倒是没有太过在意，只是好奇这个地洞是通往那里的！

