    ……

    “天不生Theshy，LPL上单万古如长夜！”

    随着解说的一声感叹，彻底点燃了在场内的IG粉丝。

    “噢噢噢，Shy哥太猛了。”

    “敢放上路单发育，RNG是真的头铁。”

    “什么头铁，明明就是莱特米菜好不好？”

    两边粉丝互相看不顺眼，又彼此掐架了起来。

    ――RNG赛事区，

    小让抿紧嘴唇，怔怔地看着屏幕中的‘失败’二字，0-4-3的船长，极为刺眼。

    “君泽，没事，先回去吧。”

    “……”

    听到队友们一如既往的轻声安慰，小让摘下耳机，低着脑袋，失魂落魄的跟随队伍，回到了休息室。

    “不就输了一把比赛，垂头丧气什么？！”

    风哥起身拍着手掌，吸引众人注意后，沉声说道：“说战术之前，先说一下上把的问题。”

    “小虎！”

    “到！”

    坐在沙发上，小虎闻言，一个激灵，立马正襟危坐，出声应道。

    “你1级的野区失误，给到蝎子完美的入侵野区机会，如果不是卡萨抢到蓝buff，游戏根本拖不到中期，记一次大过。”

    紧着，风哥眼神严厉，把矛头对准下路，“小狗，我知道闪现喷人很帅，但是那需要在敌人溃派的时候才能追击！”

    “射手闪现换一个塔姆人头，对面最肥的剑姬还没切入战场，你脑子到底是怎么想的？”

    “如果你下次再犯同样的错误，我会找小马单独教教你，如何使用大嘴闪现喷人的技巧，我相信他会很乐意接受的。”

    “我...知道了”

    小狗一脸憋屈。

    一想到，

    万一哪天那头面瘫马，真的被风哥找来教自己打游戏，小狗绝对要当场自闭。

    “苏言，你也别笑！”

    看着低头耸肩的苏言，风哥瞪眼道：“你作为队长，不知道队伍的节奏被IG带进去了？12分钟，双方共计打了8场架，好阿，不知道的人，还以为我给你们选了一套前期阵容！”

    “风哥，我的问题。”

    苏言连忙举手认错，没有辩解的意思。

    队伍输了，无论是什么原因，他作为队长都难辞其咎。

    “呼~”

    骂完三人，风哥不经意看向一旁脑袋缩成鹌鹑的小让，暗暗叹息，摆摆手，道：“好了，暂且就说这么多，下把的话，战术不变，继续打中下，上路的话...”

    说到这，风哥面露犹豫之色。

    “要来了吗？”

    小让身躯微颤，嘴角苦涩。

    “风哥，让我上吧。”

    就在这时，姿态举着手臂，瞥了一眼小让，不屑说道：“不就是一个Theshy吗？老子训练赛一枪一个！”

    这话倒没说谎，

    RNG的训练赛里，姿态发挥神勇，敢打敢拼，加上四名队友对线能力均不弱，时常受到敌人的针对，导致他的发挥异常亮眼，完全压制了小让。

    “这个...家伙”

    听到姿态随意轻挑的话，小让咬紧牙关，放在腿上的双手，攥成了一团，青筋隐约浮现。

    “这...”

    风哥眉头微皱，看向低头不语的小让，又看了看锋芒毕露的姿态，陷入沉思。

    说真的，

    对于自家的两名上单，风哥其实是更看好小让。

    17年孙大勇时期的RNG，风哥清楚地看见，小让能C能抗，发挥非常不错，天赋绝佳。

    只不过，

    唯一可惜的，就是他缺少职业选手最要命的――自信！

    姿态相反，

    他的操作完全没有顶尖上单的水准，可是一打训练赛和比赛，就能压制对手。

    归根结底的原因，就是姿态‘自信’！

    在职业赛场，

    难免会有选手心态失衡，害怕失误被抓，打的畏畏缩缩，还不如场下发挥亮眼。

    你一怂，操作水平自然下滑。

    姿态反而是，愈战愈勇，打法激进，一副身后有人的架势，大多数选手还真能被吓到。

    所以，光论队内发挥，姿态现如今是压制小让的。

    “好，既然君泽没有意见，姿态你上！”

    风哥眼中闪过坚定。

    伴随着常规赛进入末期，如果小让再找不回状态，那么姿态一定会是接下来的队伍首发！

    “哈哈哈，风哥，看我表演，看我粑粑C！”

    姿态摇头晃脑，又在秀起他那迷人的歌喉。

    “囬人，你给我闭嘴，难听死了！”

    卡萨绝望的捂住耳朵。

    “难听？小虎，我唱的难听吗？”

    “不难听阿，我感觉挺押韵的，粑粑C！”

    小虎公鸭嗓嘎嘎一笑，跟姿态一唱一和起来。

    一看此景，

    小狗喉咙一痒，眼睛微眯，张开嘴巴，死歌――开大了！！

    “啊啊啊啊~”

    “卧槽你大爷，简自豪，别唱了！！”

    “姿态，小虎，你们也给我闭嘴！！”

    宽敞的休息室，充斥着鬼哭狼嚎，门外路过的工作人员，吓得面无血色，连忙加快了脚步，逃离此地。

    室内，

    看着姿态跟众人打成一片，小让咬紧下唇，眼中满是羡慕和不甘。

    他羡慕姿态的社交能力，不甘的则是，他从来不认为自己比姿态弱！

    风哥认可姿态，小让很想反驳，可是他又缺少正面说话的勇气。

    “师傅，你干嘛看着君泽笑阿？”

    小明握住耳朵，顺着苏言的视线望去，发现竟然是前方不远处，羡慕嫉妒看向姿态的小让。

    好奇中夹杂着一丝惊恐，小明心里暗自吃惊，糟了，我师傅不会被同化了吧？！

    “呃，有吗？”

    苏言愣了愣，下意识摸着脸颊，又忍不住摇头轻笑起来，“没事，我只是解开了一个难题。”

    “好了，该去比赛了。”

    听到场馆外工作人员的通知，众人前往赛场，进行第二局的比赛。

    新的一局，

    IG依旧选择红色方没有变动，估计是吃到甜头，继续想给Theshy一个康特位。

    “禁：杰斯，剑姬和瑞文。”

    风哥果断针对上路，既然你想留康特位，那么我就让你一个进攻型上单英雄选不到！

    “有趣，我们ban：女警，韦鲁斯和小炮。”

    金教练淡然说道。

    很快，

    RNG后两手再禁卢锡安和船长，皆是Theshy本赛季常用的上单英雄。

    IG选择禁掉轮子妈和EZ。

    一边五ban上单，一边五ban射手，堪称是英雄联盟史上绝无仅有的名场面。

    “现在RNG的问题来了，霞洛和卡莉斯塔都放出来了，如果你要帮小狗抢卡莉斯塔，那么霞洛被IG拿去，对线还是打不过。”

    管大校头疼道：“可是你拿洛，小狗可就没英雄用了。”

    RNG似乎也联想到了这一点，直到最后一秒才选出苏言的绝活洛。

    IG反手秒锁佐伊和加里奥，就恶心你家AD不会霞。

    恰好此时，

    导播镜头，对准了RNG赛事区。

    “笑？我尼玛洗澡狗，居然还有脸笑？！”

    “S6烬不会，S7霞不会，就这种练英雄的速度，RNG还想拿冠军？”

    “兄弟们把洗澡狗冲了，我倒要看看他还笑不笑得出来！”

    正当台下的观众们冷嘲热讽之时，突然一声低语，让嘈杂的场馆为之一静。

    “让我们来猎杀那些...陷入黑暗中的人吧！”

    “薇恩！Uzi选出了薇恩！！”

    顿时，混乱的直播间，统一被‘666’刷屏，观众们也发出兴奋的欢呼声。

    “欢迎来到德莱联盟！”

    气氛再度高昂，阿水紧接着，锁下德莱文，誓要当面较量一番！

    “呵呵，薇恩？只不过是垂死挣扎罢了。”

    金教练不以为意，深知RNG只是在走上把的老路。

    比薇恩对线更强的大嘴，你都撑不到后期，这把你面对个德莱文，还想拖？

    “承録，对面的上单是瑞兹，我只有一个要求，那就是打爆他！有问题吗？”

    “没有。”

    Theshy平静摇头，鼠标点击英雄头像，“教练，可以吗？”

    “你确定用他能打爆瑞兹？”

    低头一看，金教练嘴角微微抽搐。

    “能！”

    “那好，你选吧。”

    “我非常乐意来那么一品脱血！”

    吸血鬼锁定！

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单瑞兹，打野挖掘机，中单辛德拉，射手薇恩，辅助洛。

    红色方IG：上单吸血鬼，打野酒桶，中单佐伊，射手德莱文，辅助加里奥。

    “不得不说，我感觉Theshy选手有些脱大了。”

    记得皱眉道：“瑞兹前中期是天克吸血鬼的，更何况你还是一个康特位的后手，有点离谱。”

    “没错，对比上一把克制船长的剑姬，只要瑞兹能稳压吸血鬼，拖到薇恩三件，游戏的主动权就来到RNG这边了。”

    管大校点头认可。

    两边进入游戏，

    谁都没有爆发战斗，选择安稳发育。

    来到上路，姿态冷笑连连，学习W【符文禁锢】利用手长优势，消耗吸血鬼。

    因为他是腐败药剂出门，光靠普攻，吸血鬼完全换不过。

    一级占据血量优势，

    随着等级提升，

    瑞兹抢先升到3级，直接上前QEWQ一套连招，要不是姿态求稳回头，不然吸血鬼甚至要面临被斩杀的风险。

    “有点意思。”

    因为忌惮打野，Theshy选择塔下回城，望着前方肆意横行的瑞兹，嘴角带笑，可眼中冰冷漠然。

    “龟龟，姿态有点东西阿，5分钟压了吸血鬼一倍补刀，强哇兄弟。”

    休息室内，锅老师一脸震惊。

    “瑞兹打吸血鬼，谁不行阿？”

    小让小声嘟嚷，内心抱怨，“有没有搞错，我上场你就拿剑姬，我一下，你就玩个吸血鬼，无语了。”

    这局，

    卡萨的主要节奏，全在中上，只要帮助瑞兹和辛德拉打开局面，游戏就会非常好打。

    而下路，

    虽然阿水的德莱文，压制十足，可是一看补刀，居然没领先薇恩多少。

    颜狗两个对线实力天花板的怪物，哪怕你不针对，那么没人压死他们！

    什么英雄也不行！

    “雷克塞在上路，我绕后包夹下路，宝蓝准备接控！”

    5分30秒

    这时，

    瞥向下路的薇恩二人，宁王主动走进下路三角草，操作酒桶，发起进攻。

    “JK，我们上！”

    蹲在二草里的宝蓝，待等酒桶出草的一瞬间，E【正义冲拳】逼近敌人，W【杜郎护盾】闪现嘲讽薇恩。

    “干得漂亮，蓝哥！”

    阿水手持双斧，激动上前。

    就在这时，

    轻舞成双！

    盛大登场！

    “唰~”

    薇恩下方草丛，闪烁一道金色身影。

    “澎~”

    苏言操作洛，以薇恩作为跳板，W【盛大登场】抬飞正欲攻击的德莱文，随后瞥到左侧上，挺起雪白肚皮的酒桶，按下闪现！

    “卧槽！”

    宁王只感到肚皮一痛，瞪大眼睛，还没看清什么，又是一道金色虚影飘过。

    “走吧。”

    苏言二段E回到薇恩身边，顺带用Q【微光飞翎】，回复二人血量，自顾自地朝后走去。

    “好勒，哥！”

    小狗举起重弩，击飞酒桶，Q【翻滚】拉开距离，二人潇洒离去。

    “什么玩意，这就跑了？”

    阿水一斧未放，瞪大眼睛，脸蛋皱成一团。

    “E薇恩W抬飞德莱文，闪现挡酒桶肚皮，二段E再回去，操作一气呵成，一秒时间而已，苏言哥是怎么想的？”

    阿水也是佛了，哥果然是哥。

    “言队666！！”

    看到酒桶在下路吃了一嘴的灰，卡萨笑容满面，把目光放到中路。

    10分15秒，

    人头爆发。

    卡萨足足在中上草丛，蹲了将近20多秒，终于找到进攻机会。

    弱者退散！

    “澎~”

    面对RE气泡自己的佐伊，小虎操作辛德拉，QE预判推晕命中，净化秒解眩晕，WR【能量倾泻】打出爆发。

    挖掘机隧道破土而出，跟上击飞，一套技能，收下一血。

    紧接着，

    卡萨得理不饶人，仅仅只过了一分多钟，再次蹲到中上草丛。

    这一次，

    由挖掘机主动发起进攻！

    “唰~”

    先是挖出隧道，逼近佐伊。

    但是没想到，

    “西巴，我就知道你还要来！”

    已死一次的肉鸡，早有准备，看到隧道出现的一刹那，闪现朝后方一塔旁的小道拉去。

    “给我起！！”

    挖掘机自然不会半途而废，闪现强行击飞。

    可是，因为距离过远，导致辛德拉无法第一时间跟上控制。

    等到小虎赶来，极限距离EQ时，佐伊已经解除眩晕，利用折返跃迁，回身跳跃，躲避控制，同时，捡到挖掘机遗留下来的闪现碎片。

    “去死！！”

    佐伊眼中杀意浮现，看向被气泡眩晕的挖掘机，闪现进塔，拉起飞星，挂上引燃，一套爆发，居然直接完成斩杀！

    这时，

    先前打出来的优势，不仅没有放大，反而被直线追平。

    唯一的好消息，

    就是上路的瑞兹，在十分钟时，补刀压制了吸血鬼25刀。

    不过可惜的是，双方等级，一模一样，没有打出最致命的压制效果。

    12分10秒，

    宁王抓住机会，solo水龙。

    宝蓝则是帮助德莱文，清完兵线，主动前往龙坑，帮助打龙。

    “接接接，姿态你继续带，别来！”

    瞥了眼刚传送到上路的瑞兹，苏言带着薇恩前往河道。

    同时，

    中路辛德拉先行一步支援，挖掘机也从F6快速赶来。

    “快打！快打！”

    宁王脸色一变，加快大龙速度。

    好在，

    水龙血量本就被打到半血，等到辛德拉率先走出三角草，酒桶已经拿到水龙。

    “趁黑出动！”

    薇恩翻滚开大，弩箭一发发射在加里奥身上。

    后方的洛也开出轻舞成双，似要强行开团。

    “窝来...可以打！”

    站在塔下的羞男，看到下路状况，扫视一圈，发现龙坑后方的视野，当即按下传送。

    “哈哈，骗到了，直接撤。”

    察觉到后方的紫色tp，苏言灿烂一笑，“姿态，把塔推了！”

    说罢，

    刚才还是一副凶猛架势的RNG，四散开来，徒留传送下来的吸血鬼，看着空旷的四周，发起呆来。

    “窝..被骗了？”

    羞男望向上路，本就不健康的防御塔，沦为瑞兹的囊中之物，补刀也在短暂的耽搁，被直接拉到40刀。

    上路优势，可以说是比天大了！

    只要瑞兹持续边线打出压制，苏言就有自信赢下比赛！

    “我回去守！”

    羞男表情逐渐转冷，回到泉水，简单跟新装备，前往上路。

    中途，

    看了一下装备，吸血鬼全身散件连火箭腰带还没有合出。

    而对面的瑞兹，已经附法宝珠和大天使，可以说是豪华的不行。

    “大天使？”

    羞男冷哼一声，表情有些不爽。

    “爷就是要你不爽！！”

    这时，看到吸血鬼居然敢走出二塔，姿态舔了舔干涩的嘴唇，一个箭步上前，抛出超负荷。

    “唰~”

    吸血鬼身躯微微一晃，成功躲开第一发q技能。

    “你继续给我秀！”

    瑞兹不慌不忙，EWQ紧固吸血鬼，一套技能，直接打掉对手半血。

    血之瘟疫！

    鲜血转换！

    “撕拉~”

    没想到，吸血鬼无视跌落的血量，RQ强行换血，居然主动跟瑞兹对拼起来。

    “找死！就你这逼装备的吸血鬼有伤害吗？！”

    姿态眉头一挑，脸上怒气一闪而过，走A拉扯普攻，转好的超负荷，再次甩了出去。

    “唰~”

    吸血鬼再度走位躲开，并且反手普攻回击。

    这时，

    姿态脸色铁青，已然上头，瞥见快要转好的E技能，心中稍安。

    吸血鬼不足三分之一的血量，吃到瑞兹的EQ必死。

    “躲一次，躲两次，你再给我躲三次！！”

    技能转好，姿态怒吼一声，EQ重重甩了出去。

    超负荷的弹道十分完美，吸血鬼走位完全被封锁至死，避无可避！

    “愚蠢的蠢货。”

    Theshy眼眸冰冷，嘴角挂起冷笑，下一秒，吸血鬼庞大身躯化作血水，瑞兹的能量弹，打在了空气之上。

    血红之池！

    献血转换！

    吸血鬼眼眸红光闪烁，红怒Q猛地从瑞兹体内抽出大量的鲜血。

    “咔~”

    大招血之瘟疫，额外提升10%的伤害，配上红怒Q和三秒后的爆发，足足有1/3血量的瑞兹，瞬间暴毙。

    轰然倒地！

    ……

    ……

    （ps：武器绝招都在季后赛，原本的RNG在春季赛季后赛之前，发挥其实是磕磕碰碰，队伍之间磨合不够，选手心态也有问题，我也没办法，不能不写阿，节奏已经加快很多了。）

