    “不想给你上课。”

    王太卡吃着羊肉串，如果不是因为开车的原因，真应该配上冰镇的啤酒，这感觉才完美。

    可惜，没有毛豆花生，没有喧闹的场景，没有那么大的烟火气，特别是眼前坐着这么一个表情严肃的女生，很破坏气氛。

    徐烦烦太多认真，就像是真的要请教问题一样：“欧巴，还是请你说清楚。”

    王太卡说道：“简单来说，就是一句话。如果正直就能得到幸福，也太轻松了。一个人的幸福总是建立在另一个人的不幸之上，这世上不是踩在别人头上就是被踩，这就是现实。”

    徐烦烦若有所思，但最后还是摇摇头：“每个人的想法都是不同的。我的座右铭就是，善良的人总能走到最后。”

    王太卡笑了：“那我的座右铭就是，谁也别对我指手画脚！”

    徐烦烦说道：“理念不同，不代表要敌对。我们还是说重要的事情吧。”

    “好。”王太卡说道：“所以你的意思是，如果这件事和公司有了冲突，你会站在我这边？”

    徐烦烦摇头：“不是站在欧巴这边，我不想选择任何站队。但是如果真的要分，那我只会站在我想站的那边。”

    王太卡问道：“那评判标准是？”

    徐烦烦直言不讳：“对我的帮助。”

    “那你就直白一点，说好处呗。”王太卡笑了：“哦，我才明白，其实你的正直，都是表象，本质上也是趋利避害的。”

    徐烦烦纠正道：“我只是做自己想做的事情，就姑且称之为‘正直’吧。就算真的是如此，那我也仅仅是正直，而不是憨傻。”

    “这个回答我喜欢。”王太卡说道：“好，既然这样，那我不会再把你踢出去了。一会回去，我把你加到名单里，好吧？”

    徐烦烦摇摇头：“还不够。”

    “嗯？”王太卡说道：“怎么？你还想走后门？”

    “不是走后门，是抓住机遇。机会需要把握，既然我认识欧巴，我觉得我可以提前展示我的实力。”徐烦烦顿了顿，又说道：“但我也有选择的方式，起码我不会突破底线，所以欧巴还是别想太多。”

    王太卡笑了：“哈哈，这一点你还真的是想多了，我也没觉得你是会被潜规则的人。而且我也没有那个癖好。实话告诉你，这部剧里面确实有我直接定下来的角色。算了，跟你直说了也没什么，就是皇冠的龙崽子，这是外号你应该不知道吧？她本来叫......”

    “额......”

    “她本名是叫......”

    糟糕，这外号叫顺口了，王太卡现在一想起来，脑海里不是龙崽子，就是龙霸天，以至于本名叫什么，居然一时间有点恍惚。

    “智媛？金智媛？金志勇？不对，这是泰妍她哥。金，金智.....金智秀！秀智！不对，还是智秀，金智秀？反正叫金什么！”

    徐烦烦满脸黑线：“朴，智，妍。”

    “啊？我记得迷妹明是姓朴来着，所以下意识觉得龙崽子不姓朴了，要不然也太巧了。怎么现在感觉这个名字好奇怪啊！”王太卡挠挠头，感觉怎么还没有龙霸天好听呢？距离龙崽子更是差太远了。

    说实话，真的不是王太卡在故意装傻，也不是智商莫名其妙的下线，主要是韩国人的名字相似度太高了。秀智、智秀、智妍、智媛、智恩......这都啥啊！

    相比之下，独一无二又个性十足的外号，给人留下的印象实在是太强烈了，以至于王太卡身边的人，有时候也会被带跑偏，说出名字的时候，也忍不住带出外号。

    这种感觉就像是......如果你仔细盯着一个字仔细的去看，那么没过一会，你就发现这个字，自己忽然就不认识了！失去了认知！

    名字也差不多，外号太深刻了，以至于再听到名字，居然觉得别扭了。特别是龙崽子，王太卡自从认识她开始，就没叫过本名，都是外号，所以外号的印象比本名还深刻。

    毕竟龙崽子又不像是充儿、知恩酱这种，和本名还有关联，完全是印象派的起名。

    不过看着王太卡的反应，徐烦烦倒是不自信了，试探的问道：“欧巴，我本名叫什么，你知道吗？”

    “你？”王太卡说道：“徐贤啊！”

    “呼......谢天谢地。”徐烦烦说道：“本名徐珠贤，出道后为了方便就叫徐贤。欧巴，谢谢你还知道我的本名。”

    “不是，你把我当老年痴呆是怎么着？”王太卡无语。

    “没有。”徐烦烦勉强一笑。

    这笑容，很显然就是一种默认。简直是欺人太甚！

    王太卡说道：“我跟你是没有那么熟，当然不会到只记得外号，不记得名字的程度了。”

    还别说，这句话确实把徐烦烦说的有点心塞。

    虽然徐烦烦本人也没有很想和王太卡多熟悉，但是这种远近亲疏的关系，直白反应到照顾的程度，龙崽子直接黑幕安排角色，自己还得求王太卡给个机会，这种被差别对待的心情，确实是有点不太好受。

    徐烦烦端正了态度，说道：“欧巴，就算没有这次的事情，其实我也想找个机会，正式和你谈一下。就像是划开一道线一样，和过去决裂吧。欧巴之前如何，早已经是触不可及的过往。而我之前确实有态度不好的地方，还有说话过分直白的地方，跟你道歉。”

    王太卡反问：“你有什么可道歉的？我怎么不记得你说话过分的时候？”

    徐烦烦说道：“有啊。我之前还对你说过，说你配不上泰妍欧尼。我现在收回这句话。”

    王太卡扶额：“好家伙，你不说这件事，我真的就忘了。我本来也就是客套一下翻篇了，结果你非要举例子，现在你是真的把仇恨值拉满了。”

    徐烦烦忍不住笑出声来：“那，对不起，欧巴。不过......您真的忘了吗？真的吗？”

    王太卡对于徐烦烦这种看似直白，其实弯弯绕极多的表达方式，并不是很喜欢，但是还是可以适应的。

    这还要多多感谢努娜。讲真的，和泰妍那种纠结麻烦又肉肉的性格相处久了，真的是就把心态锻炼出来了。所以徐烦烦这种对比泰妍，已经算是爽利很多了，王太卡很能适应。

    王太卡说道：“这个世界上没有不劳而获的事情，这样吧，你要是能喝完这一提的啤酒，我就给你安排一个量身打造的角色，怎么样？”

    徐烦烦看了看那一提，居然有十二瓶，虽然是啤酒，但是也真的太吓人了。毕竟徐烦烦平时根本都是不喝酒的，要是奶圭在这里，这些酒或许不是什么难事，但是对于徐烦烦来说，真的是要了命。

    王太卡是诚信刁难一下，想看看徐烦烦服个软。结果没想到徐烦烦的脾气也是够刚，直接拿起两瓶，一正一反，居然不用酒起子，直接用瓶盖把另一瓶酒撬开。这一手还真的酷。

    徐烦烦倒上酒，问道：“真的？”

    王太卡说道：“之前电影的事情，憋气够呛吧？我知道你不是想和秀智，智秀，名字随意吧，你知道我说的谁。我知道你不是嫉妒那个女的，你只是恨自己不争气错过机会。所以没关系，我给你一个机会。前提是，喝酒！”

    徐烦烦说道：“好。其实我也知道欧巴的心思。恕我直白，欧巴你真的不是个好东西，你想带坏我，你想看看少时里最守规矩、最死板的忙内，喝醉后失态的样子，这样会满足你的掌控欲。所以欧巴在逼着我展露出本性，想让我也失去自己的骄傲。这样一来，就永远不能在欧巴面前再骄傲下去。你是想打击我的骄傲，打击我的自尊心。”

    “欧巴，其实你对我厌恶的来源，我全都知道。你终究是记仇的，心里还是想报复我的，因为我曾经高高在上，曾经趾高气昂，曾经光鲜亮丽的冷眼旁观，看着因为感情而变得窘迫的你。还自以为是的发出警告，让你认清自己的身份，不要有非分之想。所以你现在，也要把我推倒在泥潭里，然后看着我向你求饶，让我后悔当初不该瞧不起你，不该招惹你。”

    “欧巴，别人的报复总是直白。可你，虽然没有真正意义上对我施加酷刑，但却已经在心里，杀死我无数遍了。”

    王太卡喝了杯酒，忽然幽幽笑了：“没想到，少时里最懂我恶趣味的人，居然是你？”

    看着王太卡短暂流露出的病态笑容，徐烦烦确定了心中所想，也只能微微一叹。

    如果早知道王太卡是这样的人，那么徐贤当初一定不敢造次，一定会躲的远远的。就算不能躲避，也要换个心情和态度了。

    但是谁又能想到，这一切的一切，居然在那么久之前就种下了。

    时间线往前推很久......

    “王PD请等一下。”

    “嗯？还有什么事吗？”王太卡转头问道。

    徐贤看了看王太卡，眼神微微迟疑了一下，短暂的沉默后才说道：“王PD，有时候能够脚踏实地其实是一种难得的品质。不是所以的喜欢都要得到的，因为有些是无法得到的。”

    “巧克力和花朵不能乱送的，因为有些人是无法答应你的。你不必解释什么，我也不会听。总之还是谢谢王PD能为我们TTS应援，感谢！再见。”

    徐贤说完，只是微微点头行礼，然后就头也不回的转身离开了。

    王太卡看着徐贤的背影，忽然笑了。（上部第七卷第五十章）

    他心底深处暗戳戳的想着：

    “这高高在上的骄傲感已经要突破天际了。不愧是少时的忙内，宅男的徐贤。只不过......”

    “开始走向各自的命运吧！未来一定很有趣！”

