    “傻妹妹。”金月盈抬手摸了摸她的手，“我们这不是生离死别，我们这是向往更好的生活。”

    “我知道你说的都对，但是太危险了，真的太危险了，那些深海怪物大到我们好几百倍。我们在它们的面前就和蝼蚁一样，无论怎么样，答应我，爱你自己好么。”姜小米不理解金月盈为什么要这么做，因为她认知的金月盈是不会为了感情的事情就去负气的，一定是因为不想大家一辈子困在这里。

    “难道你不相信我的能力？”金月盈笑了一下，“被上天眷顾的女人，不会那么容易死的，就这么说定了，睡一觉之后我就走了，时间不定，所以还劳烦你帮我做些吃的。”

    金月盈说完朝着在座的各位地球人笑了笑，直接出了厨房。

    她出门之后，伸了一个懒腰，号型就没有这么轻松过了，真舒坦。

    “嘭！”是手掌击中桌子的声音，黄酷的表情可以称之为愤怒了，他以为昨天两人已经坦陈的差不多了，没想到才过了十几个小时，金月盈就想独自一个人去冒险了，简直气死他了。

    “冷静一点。”施元滔站起身，“要不我们就一起去吧。”

    施元青伸手温柔的拉施元滔坐下，悄声说道，“你的肚子上的伤口还没有好。”

    “黄酷，你也不要太生气了。”林意远也不知道说什么好，毕竟金月盈的想法一般人是改变不了的，看来黄酷都不能改变。

    不过按照他对金月盈的理解，这次孙甜应该是最大的导火索。虽然金月盈不同于一般女性，不会争风吃醋，但是长时间和一个暗中排挤自己的人住在一起，听着口不对心的话，烦都烦死了。

    “是不是因为我，我去道歉吧。”孙甜有些手无足措的站起来，怯生生的说道。

    “不关你事。”黄酷站起来，“我吃完了，先出去了。”

    黄酷出来后挨间找金月盈，结果找了半天都没有找到，一种不祥的预感油然而生，不会是已经出去了吧。马上去查看了潜水衣，发现并没有少，还在黄金屋养着，而且潜水艇也在那里，船体也没有打开，“不会从一层出去了吧！”

    黄酷想到这里，跑到了二层，接着上了楼梯。

    “你这是干什么去？”金月盈走到这里，抬头看见黄酷什么装备都没有就要去一层，那岂不是要变成瘪的易拉罐。

    “你怎么在这里？”黄酷看金月盈突然出现了，连生气都忘了，激动的从楼梯上跳下来，一把拉着她，“你去哪里了？”

    “我去换身衣服。”金月盈莫名其妙的看着黄酷，“你刚才要去一层找我？”

    黄酷没有否认，但是为自己的不理智有些不好意思。

    “我是真的想寻找出路，不是去送死，也不是为了吃醋，我只是想耳根清净。”金月盈耸耸肩膀，坐在楼梯上，右边就是井盖子那么大的黑色海水被保护层隔着，波纹清晰可见。

    “既然这样，让我跟你去吧。”

    “不行，你要留下来保护人。”

    “不管我说的你信不信，我最想保护的人就是你，不是任何人。”黄酷觉得这种话说的太多了，多到他都开始怀疑真实性了。

    “我信。”金月盈还是一如既往，“只要你说的我都相信，但是这和我出去并不像冲突，难道真在这里待一辈子不成。”

    “你是不是特别喜欢孙甜？”黄酷问道。

    “是啊。”金月盈觉得无需隐瞒了，她这次出去孙甜也算是推手了，“其实我想了一下，我不是讨厌你们相处，我是讨厌她总是搞小动作和你相处。”

    “她真的是想要变好的。”黄酷真心觉得孙甜是有改正之心的。

    金月盈心中自嘲了一下，说这些干嘛，“好吧，就当我小人之心了。”说着起身，“早点休息吧。”

    “你等一下。”黄酷拦住金月盈，“我和你一起去。”

    “不用了。”金月盈往后退了一步，拉开了一点距离，“这次我不想和你做黄泉路友。”

    黄酷拦着的手僵硬了一下，眼睁睁的看着金月盈绕开他过去了。

    虽然感受不到初升的太阳，但是金月盈就当深海中有，她准备就绪，去厨房找吃的带着，看见姜小米边哭边做东西，桌上已经有了很多吃的。“辣眼睛了？”

    “啊？”姜小米一时没有懂。

    “我的意思你为什么哭啊。”金月盈随后拿起来吃的装进随身包中，“你以为我出去以年为单位呢，做成了一座山。”

    “我本来想一个都不给你做，想着你就能不去了。但是知道根本拦不住你，没有吃的你就会饿着，我就半夜爬起来做的。”姜小米抽抽搭搭的，“你为什么一定要去，要不然我去献祭好不好。”

    “傻蛋！”金月盈严厉的说道，“你这种想法最好给我以后都不要出现，我只是做自己力所能及的事情。我现在做的事情和你做饭一个道理，大家都是做自己擅长的事情。”

    “可是我不擅长做饭，我一点都不喜欢。”姜小米撅着嘴，“你不要去了好不好？”

    金月盈哑然失笑，半搂着姜小米，“这是必须走的一步，难道你永远想生活在这艘倒立的船上么？”

    “黄酷不是说会把船摆正的么？”

    “你知道这有多难么？”金月盈被姜小米的天真打败了。

    “能有多难，能提出来，肯定就是能做到了。”姜小米为了不让金月盈去，现在是十分相信黄酷能做到这件事情的。

    金月盈摇摇头，明天姜小米的初衷，“这种地方就是要冒险的，你放心，我肯定活着回来，我不会把自己献祭给深海的。”

    “你.....”姜小米不只懂自己怎么才能说通金月盈，心里非常着急。

    “好了。”金月盈把背包背上，检查了一下自己携带的一些武器，其实只有两把匕首，因为武器室的武器都没有子弹，带了也是白带。“别再哭了，要不然我在深海中心里会难过的。”

    “恩。”姜小米看没有办法阻止金月盈，也只能眼泪送她了。

    “别送了，我又不是客人。”金月盈把姜小米推回厨房，关好门，抬头看到黄酷站在一边，笑着打了一个招呼，继续往前走。

    “你给我站住！”黄酷觉得自己以前太温柔了，导致金月盈根本不把他的话当成话。

    金月盈被黄酷的语气惊了一下，定住身子转头看他，脸上很平静。“你还有什么要说的。”

    “我是担心你，为什么你不懂我的好意！”黄酷有些歇斯底里，现在这种情况出去就是找死！

    “那好。”金月盈叹了一口气，“那我就告诉你我为什么出去。”

    黄酷皱眉看着金月盈，知道她脾气执拗，但是没有想到这么执拗。

    “我不想和孙甜共处一室，不想和她装作和颜悦色的说话，我以前对她已经非常客气了，现在不想装了。”金月盈说的很随意，好像并不是什么深思熟虑的决定，只是临时起义。

    “难道你以前都是装的？”黄酷突然想起孙甜在厨房和他说金月盈并不是他看到的那样的话，这一定不是真的。

    金月盈虽然不是学心理学的，但是接受过这方面的训练，黄酷的一个不平常的眼神，她都能猜到想的是什么，如果这种白莲花的人设对于孙甜那么重要的话，她乐于双手奉送。“是啊。”

    “我不信。”黄酷摇头，他不知道自己怎么了，心中有两个光影一直在拉扯，中间还站在他自己，他想往金月盈这边，那边的光影就会拉他过去，等到挨近了，看清楚那人是孙甜。

    “我们总在车轱辘站，真的很没有意义，你救孙甜我没有任何意见，就算是有意见，那也是我小心眼，但是你相信了孙甜说我的话，这就是我不能忍的，我可以是一个坏人，但是不希望是从孙甜最里面说出来给你听，就这样，有缘再见，黄酷！”金月盈说完潇洒的转身，没有一丝留恋和犹豫，最后那句再见一出，金月盈觉得自己面前又是阳光大道了，随进进入的深海都是一片光明的。

    金月盈去了潜水艇室，找了一个好用的，上去做好一切准备，开启了按钮，给自己定了一个目标，活着回来，因为她不是去送死，而是去解救大家，一如以前做的一样。

    潜水艇在轨道上慢慢的往上划着，接近保护屏边缘的时候，金月盈看到了她的小伙伴们，都站在门口看着他，姜小米眼睛已经哭得通红，孙甜嘴里似乎在说着什么，感觉有些声嘶力竭，可惜的是她听不到了，也对说出来的事情没有任何的兴趣。

    潜水艇划出了保护屏，没入了黑色的深海中，金月盈打开了舱内的一盏小灯，她不敢弄的太亮，怕引来什么大型鱼类。

    深色的海内给人窒息感，无边的黑色就像是黑雾一直缭绕在身边，浓的化不开解不开。

    金月盈晃了晃脑袋，让自己集中精神在黑暗中寻找机遇。深海很广阔，但是不可能是平地，一定会有一些海崖之类的。

    潜水艇在海水中慢慢前行，游的没有旁边的水母快，水母看起来像一个糖心鸡蛋，非常大，在黑色的海水中亮眼的存在，但是却没有任何生物想去吃它，所以才能游的如此的惬意。

    “如果能有一个引路的多好。”金月盈自言自语，不再去看溏心蛋，而是专心的找她想找的东西。

    可是视力再好，在黑暗中也是无计可施，睁着眼睛看了一会儿，觉得眼睛都酸了的要流泪了。

    金月盈没有办法把潜水艇外面的灯打开，霎时间海水中多了两束浅浅光柱，虽然不够亮，但是可以照到前方两米的距离了。

    潜水艇下面是一片无尽的黑暗，左边是那只溏心蛋，右边黑如浓墨，前面虽然看的清，但只是海水，并没有任何物体。

    金月盈已经航行了快一个小时了，周围还是无尽的海水，她拿出带着的食物咬了一小口，就当是打发无聊的时间。

    但是眼睛并没有放松，她不是那么容易放弃的人，越难寻找越能激发她的兴趣，大半张饼已经吃了进去，眼前还是没有任何的进展，但是她并不着急，拿了这么多食物出来，她就是按照吃没食物来的。

    时间在一分一秒的过去，海水没有阳光的照射，一直都是暗黑色，仿佛时间在这里根本毫无意义，只有看着自己老去，才能感受到时间曾经来过。

    金月盈打了一个哈欠，神情一凛，她看到前面的水波纹有些不一样，马上关了外面的大灯，加水往下沉，然后又往右边了一点，她刚菜关灯之前极速的观察了一下，下面应该没有什么东西。

    潜水艇停在黑暗中，完全隐形了，但是这是对于人类的眼睛来说，深海中的生物已经习惯了暗无天日，它们有的眼睛开始退化，有的却练就了黑暗中仍旧能看清猎物的本事。

    潜水艇上方的水流变得很大，翻滚着，似乎把海水黑色搅弄的变了颜色。

    好一会儿，金月盈感觉上面的水平静了，但是她仍旧没有轻举妄动，又等了很久，久到她似乎都要睡着了。

    金月盈呼了一口气，手指放到了外面大灯的按钮上，她仍旧心有余悸，那水波纹消失的太快了，更像是有庞大的物体明晃晃浮在明处，等待着猎物自投罗网，这种心情非常的奇怪。但是她不能在这里一辈子，海底的生物有的时候为了猎物，可以隐藏很久，但是她不能，她的时间有限，潜水艇中的空气也是有限的。

    大灯突然亮起，前方是深不可测的深海，并没有什么怪物，这让金月盈提着心放了下来。松了一口气之际，伸手想要去拉档，却被潜水艇侧面玻璃上的眼睛吓得几乎心脏都要蹦出来了。

    那真是的是一双死鱼眼睛，在不太亮的光照下，直勾勾的看着她。

    金月盈连忙把灯闭上，心脏扑通扑通的，在寂静的深海中尤为的清晰，好像是谁在敲鼓，声音响亮而清晰。

    金月盈悄悄的加水，让潜水艇往下沉，她必须要把那双死鱼眼甩开。

    潜水艇又下降了有五分钟，金月盈把潜水艇停住，下了很大的决心开启了舱内的小灯，如果不是非常必要，她真的不愿意看向外面，深海的沉闷本来就让人窒息，那双毫无生气的眼睛看了更是让人恐怖到不如死了算了，深海本身就是一个葬送的地方，从来都不是生机勃勃的地方。

    幸好那只死鱼眼没有了，因为眼睛过于可怕，金月盈都忘了去看到底是什么怪物了。

    不过没有跟来就好。

    金月盈松了一口气，准备升上去，她原本的深度已经够深了，再深的话她怕遇到更可怕的怪物，还有最重要的一点，如果出口真的是在最下面的话，他们那些人也出不来，因为她用的这所潜水艇是唯一一个能用的了，所以她希望出口可以离着他们的船近一点，那样游着出来也不至于就是送死。

    金月盈很快的升了上来，开始往左移动，仍旧没有碰到任何想要碰到的物体。

    “她看起来好孤独。”

    “可是也看起来很勇敢。”

    屏幕上的深海是天蓝色的，里面有一艘小小的潜水艇在前进，速度不快，甚至连照亮前面路的灯都没有打开，那支持潜水艇中的人的只有一颗勇敢的心了。

    “突然对她很有好感。”

    “你不能喜欢地球人，你会被赶走的。”

    “我以前觉得地球人随时都会被打败的，随便一个我们满地爬的生物，他们都会怕的瞬间心脏停止跳动，为什么她胆子那么大，遇到了那么多事情，那么多怪物，仍旧坚强的屹立不倒，为了不想牺牲队友，宁愿一个蛊孤身冒险。”

    “她的身世蛮可怜的。不过这也成就她现在的胆量吧。”

    “没有无用的经历，它会成为你以后路上的武器，地球人喜欢说这种心灵鸡汤。”

    金月盈已经出来了快两天了，本来她想着要多找找的，但是潜水艇中的氧气不允许她这么做，算好时间，又找了一圈，就往回返了。

    因为潜水艇中没有导航，所以她回去完全就要猜测和女人的第六感，至于真正的能不能找到，全靠运气。

    她一直坚信自己的运气还不错，要不然也不会那么多次死里逃生，她确实身手不错，但是面对那样凶猛的巨大怪兽，能活着真的只是侥幸，而不是武力值高。

    返航似乎比出来还要费心，她出来的时候没有告诉她什么时候回去，所以船体现在有没有落下来，她也无从而知，只能祈祷船体不要落下去，那块光亮就是她回家的指引。

    金月盈走了一会儿停下，虽然深海中周围都是一样，何况全是水，就算是你走了重复的路也看不出来。

    “我好像一直在重复。”金月盈又把潜水艇开启，自言自语道。

