    顾家？

    陈休眼眸微凝。

    青州四大家族之一的顾家吗？

    看来，这白云观的名声，还真不是盖的。

    居然连青州府的豪门，都有到访。

    “走吧，我带你去见宁长老。到时，若是勾搭上了那位顾家的美人儿，可千万不要忘了师兄啊。”李师兄笑的有些肆无忌惮。

    白云观内，倒是略有几分清幽之意。

    古木成林，芳草如茵。

    古老的青铜大鼎屹立于中央，香火鼎盛，烟云缭绕！

    远远抬头，可见沿山的青石台阶。

    纵然相隔颇远，但依旧能够窥见其中的富丽堂皇！

    走过时，陈休可以清晰听到两侧道殿内道人的诵经声。

    以及，功德箱前，那香客们的嬉笑声。

    “陈师弟，以后咱们可得多亲近亲近啊。”

    李师兄笑着开口，引着陈休穿过山间的巷道，走过道场，来到了深处。

    金碧辉煌的亭台楼阁，彼此相连，错落有致。

    “怎么样，师弟？偌大的临川府间，也只有我们白云观，才有如富丽之姿。”

    李师兄有些得意地开口。

    陈休微微抬首, 眼前的道殿确实富丽无比。

    高约三层，殿前为麒麟匍匐。

    殿堂之上, 有龙纹云刻！

    “师兄, 如此奢靡不谈。这通天龙纹, 咱们白云观这般使用，真的没有问题吗？据我所知, 青州应该也只有先皇封的那位镇南王，才有资格吧？？”

    陈休沉声开口。

    偌大的青州，也只有镇南王才能铭龙纹, 身披蟒袍。

    这白云观这般放肆，不要命了吗？

    “师弟多虑。”

    李师兄颇为不屑地哼了一声：“镇南王老迈不堪，不过是冢中枯骨罢了。我们白云观地位超然，有先皇的三道口谕在, 他知道，也奈何不了我们！”

    “更何况，白家那位大都督，可是当今皇上刻意调来, 为的便是镇压那位王爷！他自身, 估计都难保了。”

    陈休微微摇头。

    没救了。

    那悬镜司，以前素来不问临川府间之事。

    如今, 却是蠢蠢欲动, 磨刀霍霍向临川, 剑指白云观！

    姬无情如此灵敏之人，此行此举的背后, 若是没有大人物的支持, 陈休只会觉得他疯了。

    仔细想来，偌大的青州, 敢无视先皇口谕的。

    也只有那位镇南王了。

    更重要的是，陈休心中一直有个不解：

    他那位大哥“银发狮王”谷云藏，自回归青州府后, 为何便再无音讯了？

    新的江湖至尊诞生, 这般隆重的消息，逍遥阁也没任何的动静。

    一切, 似乎都被刻意隐藏了起来。

    让他嗅到了一丝不寻常的味道。

    这也是他选择答应姬无情的隐性原因！

    道殿之内, 陈休也见到了自己那位名义上的“老师”。

    一身道袍, 淡黄之色, 佩有九珠！

    倒是颇有几分仙风道骨之意。

    气质略有几分飘逸，掌心有淡淡的符箓凝结。

    应该是炼气士。

    白云观在名义上，还是属于正统的道门。

    尊的是三清，修的是道法，炼气士较多而武者较少！

    “九珠啊，这是嫌命太大啊。”

    陈休心中冷笑一声。

    大隋朝廷，佩戴有十二珠者唯有当今天子。

    东宫的太子、一品的君侯、分封的王爷，才有资格佩戴九珠。

    “晚辈张枫，见过老师！”

    陈休微微俯身。

    宁财微微捋着胡须，颇为满意地点了点头。

    懂规矩的弟子, 这才是好的弟子。

    “张枫，你可知我为何收你为弟子？”

    宁财淡声开口，居高临下。

    恍惚之间, 陈休觉得耳畔之音如那洪钟大吕, 响彻脑海。

    幻术，还是传音入耳？

    想吓我？

    陈休心中冷笑一声，但面容之上却是显得越发恭敬, 故作有些惶恐地开口：

    “回老师的话，弟子不知！还望老师得以阐明。”

    宁财显得颇为满意地颔首。

    他缓缓道：“老夫知道，你出身于商人之家，见惯了富贵风流，会讨女儿家的欢心，因此刻意收你为弟子。那梅花园中，如今有香客到访，是青州城中的女施主。”

    说着，露出几分似笑非笑的深意：“若是能够伺候好人家，老夫不介意收你为亲传。”

    “弟子定当竭力而为。”

    俯首的陈休，故作认真而激动地开口。

    实则，他的嘴角却是止不住地微微上挑。

    这个职位，倒是不错。

    有时间，可以自由行动了！

    等等。

    陈休忽得咧嘴一笑，一抹杀意于眼中转瞬即逝：

    “若是姬无情的真正目的，是希望彻底摧毁这白云观的话！那让这位顾家的小姐，惨死于道院之间，会不会更好？”

    堂堂青州四大家族之一的顾家, 家族小姐惨死于白云观。

    这可是关乎家族名声之事！

    他们必然会出手！

    倒是，悬镜司也有理由入局了。

    “嗯。”

    似乎对于陈休的态度很满意，宁财露出一丝笑容。

    这样听话的狗，才对嘛。

    不过，这小子倒是生的一副好皮囊，若是能够勾搭顾家的小姐，怕是会更好。

    这时，门外有敲门声响起：

    “弟子王林，参见李师兄。”

    略微卑微的身影小心站在门前，仓皇抬头之间。

    看到端坐于中央的宁财，陡然下跪道：“弟子不知长老在此，还请恕罪。”

    嗯？

    陈休微微挑眉！

    我记得，王生口中的“哥哥”，似乎就叫这个吧？

    “李师侄，这是怎么回事？”

    略微低沉的声音于空气中响起，宁财的嘴唇微微颤抖，却是不闻声响。

    “是这样的，今日祭炼之时，我察觉到一点问题。这个弟子，或许看到了什么，所以想着招来问问。”李师兄颇为平静地开口。

    全然不在意未曾开耳窍的“张枫”。

    祭炼？

    难道是有宝贝？

    足以被白云观道士称为宝贝之物，会不会是“武神典”需要的贡品？

    陈休的眸子瞬间一亮。

    “让他送我这位弟子，回房间休息。老夫找你，还有事呢！”

    宁财淡淡开口，目光颇为凝重：“是关于这次的玄门大会！”

    “难道有情况？”

    李师兄脸色一变。

    “据说，是有弟子看到了悬镜司的人！”宁财的脸上有着阴翳浮现，冷声开口。

    “王林师弟，是吧？这位张枫师弟，也是新入门的弟子，你且带他回休息室吧。我和长老，有要是商谈。”

    李师兄沉声开口。

    陈休微微拱手，退出了道殿。

    “师兄，你找李师兄，是有什么事吗？我怎么感觉，你的脚，在打颤呢？”

    陈休忽得开口。

    他注意到，王林全程，似乎都不敢直视那位李师兄！

    王林微微一愣。

    血腥的画面顿时涌上心头。

    他有些沙哑的嗓音响起：“师弟，你知道‘黄巾力士’吗？”

