    拳击比赛不过是场插曲，李从心收到奖金后，第一时间付了半年的房租，搞得王阿姨还以为他发财了。

    接下来，他即将开始自己的第三次剧本任务。

    【剧本名称:古堡疑云】

    【剧本背景:阴雨连绵的夜晚，作为导游的你与旅客一同发现了一座古老的城堡，为了避雨，你带领旅客们敲响了古堡的大门……】

    【任务难度:普通】

    【本剧本共有玩家人数5，开拓者人数1（此信息已隐藏）】

    【任务目标一:在古堡度过三天】

    【任务目标二:与玛丽小姐进行一次交易】

    【任务期限:三天】

    【任务奖励一:世界声望提升50

    【任务奖励二:抽取一件符合当前剧本等级的物品】

    李从心再一次来到了熟悉的白色光球面前，上一次他被强制踢出剧本，不仅没来得及兑换物品，甚至任务奖励啥的一个没有。

    瞄了一眼身上的点数，李从心有些诧异。

    29600！

    “我怎么这么有钱？”

    李从心仔细思索了片刻，击杀汜水城主、遮蔽古树、双头巨蟒，再加上卖秘籍与上个剧本留下来的结余，一共是13600。

    而大头，却是那把农夫小铲挖出来的点数，高达16000！

    这倒是因为上个副本里，李从心待了半年的缘故，不说是点数，他现在的背包里，新鲜的水果起码叠了成百上千个，可以说是名副其实的水果大王。

    但是小铲效果中提到的物品与特殊物品，他是一个都没有挖到，只能说没有保底机制是对非酋最大的恶意。

    考虑了一会，李从心决定先将上清大洞经给补充完整。

    上清大洞经共分为总纲，引星残篇，存神残篇，炼剑残篇，除去总纲要花费6000点数，其余残篇只要4000点数。

    【上清大洞经】

    【品质:优质】

    【效果:使用后明悟上清大洞真经修行理法，引星，存神，然后通真】

    【状态:引星】

    【引星:借用星辰之力打磨穴窍，对敌时可附带灼烧伤害，大幅度减少战斗时的体力消耗，加快力量媒介变质】

    随着系统的灌注，一道道星光从天而降，冲入李从心体内，在他的四肢，胸口，眉心八个穴窍处附上一层淡淡的银色光辉。

    系统只会帮助玩家完成最基本的入门，接下来，只能通过李从心自己的努力，慢慢打磨这些穴窍，才会进入下一层境界。

    不过即便是这样，这些浅浅的星光在李从心打斗时，也能发挥出巨大的作用。

    接着他又花费了2000点数购买了一个可以掩盖力量媒介外溢的宝石，有了这枚宝石，七曜以上的行者才能看得出他的真实实力。

    不过这样一来，李从心的点数也只剩下13600点，他决定留作备用，反正自己有贸易时刻这个技能，随时都能与系统进行兑换。

    【开拓者请注意，三秒钟后，开始剧本】

    【本次剧本内仅可使用剧情人物姓名】

    …………

    澎湃的大雨从天而落，将整片树林笼罩在水幕之中。

    悉悉碎碎的奔跑声响起，密林当中，冲出了六个人。

    “快看那！”

    人群之中，有一人兴奋的指向远方。

    轰的一声，雷光乍响，众人循声望去，不远处的崖边，矗立着一座爬满藤蔓的阴暗古堡。

    一行人跨过杂草丛生的青石台阶，目光随意瞥去，两旁的凶兽石像几乎无一完整，脚下满是断落的碎石，早已不复当初的威严。

    刚一靠近两人高的圆木大门，李从心就从原先的第三人称转变为第一人称，真正掌控了自己的身体。

    他在这个剧本里的身份是一名本地的华人导游，其余玩家则是从华国过来旅游的旅客，这次的旅行团在森林里走失了，天气不好又下起了大雨，不过幸好一群人找到了这座古堡。

    李从心环视了一下四周，这几名玩家在剧本当中的名字一一浮现在脑中，一共是三男两女，通过战略部署的效果，他发现这几人无一例外，全是九秘级别的行者。

    其中，感觉上威胁最大的是一个身着黑色短褂的墨镜青年，这个人的身上散发着一股阴冷的气息。

    “诸位，我觉得在进去之前，大家不妨先交流一下各自的信息，这样也能够更好的通关不是么？”

    一个瘦高的阳光青年满脸笑容，率先开口，看他自信从容的样子，现实里应当没少组织过活动。

    只可惜，在场的其余人并没有理睬他，而是冷漠的打量着周围的情况。

    这个叫陈武的阳光青年耸耸肩，倒也不觉尴尬，反正自己也没损失什么。

    “敲门吧，王导游，我们只是避个雨，这家主人应该不会那么小气。”

    一个叫葛瑞琪的长发女人扭动着腰肢，忽然朝着李从心走来，雨水浸湿了她的衣服，下面的肌肤若隐若现。

    “你看人家衣服都湿了。”她咬着嘴唇，轻轻拽着衣角，脸上透露着一丝羞涩。

    “哼，**人。”另一个名为安晴的女人侧倚在斑驳的石墙边，双手抱胸，冷言嘲讽道。

    她哪能不知道葛瑞琪这么做的原因。

    这个叫王太虚的导游显然是个剧情人物，估计掌握了不少关于这座古堡的消息，这时候葛瑞琪朝他套近乎，无疑是想迅速拉进关系，得到一些情报。

    李从心不动声色的向后退了半步，眼睛一瞥葛瑞琪胸口那抹抖动的雪白，有些惊讶。

    好像比秦思淼要大的多。

    ”咳咳……这个古堡，我曾经听村子里的老人提到过，据说里面曾经出现过凶杀案！”

    李从心的神情看上去有些紧张，略带着一丝害怕。

    听到李从心开口，周围的人都将目光转移到了他的身上。

    “具体是什么我也不清楚，老人家只告诉我最好不要靠近这里，没想到今天竟然无意间到了这个地方。”

    说着，李从心摇摇头，不着声色的从衬衣里摸出了一个小型十字架。

    “幸好我这次出门之前把这个带上了，它也许能够抵挡一些不好的东西。”

    李从心将十字架抱在胸前，嘴中念念有词。

    当是时，众人眼神陡然一亮！

    古堡故事背景下的十字架，毫无疑问是关键道具！

