    长安县衙。

    坐在侧厅内的李德武形貌略微憔悴……不可能不憔悴啊，那日他听闻消息后，找了个机会去了尚书省外仔仔细细看了又看，榜首那个名字，一笔一划，绝无差错。

    当日李德武都懵逼了，怎么可能？

    怎么可能？

    李德武面目狰狞……他能写得出这首《春江花月夜》，我还不如抹了脖子拉倒！

    但随即李德武就听人吟诵了那首……昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    和李楷、王仁表一样，李德武很快就代入了那个“昔日龌龊”。

    第二日，李善扬名平康坊，那八首诗传遍长安城，再加上前年末那首《咏春》以及李白李太白的假名……李德武这些时日彻夜难眠。

    李德武曾经在东宫中听魏玄成一再提及……李怀仁其人，心思缜密，颇有城府，算无遗策，目光长远。

    然后……然后李德武开始怀疑，自己费尽心思，把明经科、明算科的名额占满，只留了进士科，会不会正中了李善的圈套？

    呃，这个有点想多了……如果不是被逼的，李善还真不想以诗才扬名，以后不知道为此要费多少心思补漏查缺呢。

    这些时日，李德武一宿一宿的睡不着，白日一天一天的难熬……一方面在于李善以诗才扬名，另一方面，李善名声大噪，又交好诸多世家子弟，而不管什么原因，是自己下令封了玉壶春酒肆，李善会不会翻脸？

    一旦翻脸……那就一切都完蛋了，李善不需要做太多，只需要把身世泄露出去，李德武最为重视的前程，几乎会被堵死。

    李德武不敢赌，所以前日，在消息确定之后，他亲自带着人去开玉壶春酒肆的门。

    太原王氏子弟，有当朝长公主宠信的王仁佑，都被打成那样，据说吐血三升！

    万一李善怂恿淮阳王打上长安县衙……偏偏自己还不能指责对方忤逆，那被揍了也是白揍啊！

    “大人，外间尊客来访，明府请大人前去。”

    有小吏禀报，李德武揉了揉眉心，“何人来访？”

    小吏低着头小声说：“中书侍郎郢国公。”

    李德武深吸了口气，暗骂了几句，不过对上宇文士及，他并不心虚。

    人都是有善恶之别的，换句话说，李德武也知道，自己抛妻弃子是不对的，是应该遭到谴责的……虽然再来一次，他还是会那么做。

    所以，对上任何人，李德武总或多或少有些心虚，唯独对上宇文士及……一点都不心虚。

    嗯，我是渣男。

    但，你也是。

    “下官拜见明府，拜见郢国公。”

    上首位坐着的李乾佑笑着寒暄，视线在似笑非笑的宇文士及和面无表情的李德武之间来回打转，眼神闪烁不定。

    陇西李氏丹阳房在前隋也是赫赫有名，李靖的父亲李诠，李乾佑的父亲李伟节都官居刺史、太守，爵封县公，自然知晓当年申国公一脉和宇文述之间的恩怨情仇。

    宇文士及眼神诡异，轻笑道：“总角之交，何以爵位相称？”

    李德武脸颊动了动，勉强拱手道：“仁人兄。”

    一旁的李乾佑都看不下去了，当年宇文士及的老子宇文述害的申国公全族都倒了大霉，李德武为此被流放岭南十余年，这都回长安两年多了，现在倒是记得是总角之交了。

    “破镜重圆，又喜诞麟儿。”宇文士及笑道：“为兄都未送上贺礼，实是愧疚于心。”

    李德武还没来得及开口，上首的李乾佑诧异的看着门外，招手道：“怀仁今日入城了？”

    李德武脸色大变，霍然转身，看见李善在门外笑吟吟的施礼，“叔父，今日郢国公相召，否则真不敢入城，腹中已然空空如也。”

    李乾佑大笑道：“谁让你一日扬名平康坊，数诗无不精妙。”

    这些时日，李善是真不敢进长安城，别说其他人了，就是李楷、王仁表都在逼他……存货虽然还有不少，但得留着用啊！

    当然了，最怕的是参加诗会，万一谁定个韵脚……自己推敲推敲，总不能一直推敲下去吧？

    李德武咬咬牙，李善什么时候和宇文士及勾搭上了……心思一转，立即想到了，记得那次去东山寺，正巧见着了南阳公主。

    难不成李善使了什么招数，怂恿宇文士及来找自己的麻烦……不对，若真是如此，毕竟是忤逆之行，这个逆子肯定不会现身。

    看着李善和李乾佑、宇文士及寒暄，李德武悄无声息的退到角落处，目光闪烁的盯着李善，偶尔瞥一眼宇文士及。

    虽然还不清楚怎么回事……但可以肯定，宇文士及将李善召来，很有可能是针对自己。

    难道宇文士及知道什么了？

    李善应该不会将实情相告，这对他来说，没什么好处。

    李德武在心里盘算，李善和自己年轻时候相貌颇为相似，难道是这个原因？

    在角落处听了片刻，李德武突然内心深处生出一股无力感，悲哀啊！

    听听他们聊的内容，听听他们提到的人名……我回到梦寐以求的长安，舍弃了妻子，舍弃了儿子，甚至舍弃了尊严，但至今也不过是个长安县尉，在裴家上不得裴世矩看重，下不得仆役尊重，在外间几乎对谁都要毕恭毕敬！

    而李善却能交好那么多人……陇西李氏子弟、太原王氏子弟、弘农杨氏子弟、范阳卢氏子弟、河东柳氏子弟、京兆杜氏子弟，还有魏征、韦挺、李道玄……

    换句话说，在李德武最重视的重建家门这件事上，李善能做到的，比他强太多太多。

    李善在长安城已经有了不轻的分量，而李德武还是个无足轻重的小卒。

    李德武感觉到了深深的悲哀。

    这时候，宇文士及转头看来，笑道：“还未介绍呢，这位是长安县尉李德武，门下省侍中裴相快婿。”

    李善神色自若，轻笑一声，“数月前随叔父入军南下陕东道，途中曾经见过，李县尉居然是裴相快婿，果然一表人才。”

    “不敢当。”李德武感觉自己的脸都僵住了。

    “德武乃前隋申国公之后，高门望族，文武双全，否则何以能被裴相挑中？”宇文士及大笑道：“今日还有一件小事，需德武成全。”

    李德武深吸了口气，“还请仁人兄吩咐。”

    目光转了转，李德武看到一脸莫名其妙的李乾佑，以及面露怜悯的李善。

