    打起来无论怎么样都会破坏这里的环境，这是修不想要看到的。

    梦幻似乎熟悉了修，一点都不怕生，身形几个扭动便游到了他面前。

    像是在观察一样片刻之后说出一句奇怪的话。

    “森林之子，自然是不会抗拒你的。”

    这个称呼非常有趣，这已经不是修第一次听说了。

    之前他在闪电鸟那里也曾听到过这个称呼。

    根据情况猜测应该是他体内流转的【常磐之力】被这些实力非凡的小精灵感知到。

    不过有了它这话修倒也暂时安心，毕竟梦幻没理由骗他。

    修撤去凯西的布置的掩饰，直接出现在这个地方。

    刚才他其实也是掩盖了自己的踪迹，不然为什么他和路卡利欧在这里这么久都没有小精灵过来打扰，直到梦幻回来。

    而现在梦幻在这里，还得到了它的认可，想必应该不会出问题。

    在梦幻的带领下很快他们便来到了一个洞口，朝着里面走进去光线立马就黯淡了下来，但是洞壁内部长着很多大小不一的水晶。

    这些水晶发出淡淡的荧光，倒也大概将里面的路照亮。

    非常有趣的一点在于越大的水晶散发出来的光芒越加名亮。

    贴近过去甚至能看到里面光彩是从中心散发出来的。

    只不过修没敢碰，甚至已经先一步带好手套有意避开防止误触。

    他可不想触碰引起过敏反应。

    这里的通道四通八达，像是一个迷宫一般，修也只能大概判断出他们一行是不断朝着下方前进的。

    通过几个拐角之后通道空间就大了起来，而那些水晶也变得更加夸张，基本都有人高了。

    这边倒是看不到有什么小精灵的痕迹，具体什么情况修也不清楚。

    只是很快情况便出现了变动，本来单调的赶路因为一个突然出现的身影变得紧张了起来。

    那是一个浑身由坚冰构成的小精灵，形状基本上就是冰锥和冰柱搭建，脸部同样有七个小突起的黄点排成“十”字。

    六面冰柱构成手臂，在末端还有三个小的冰柱构成手指，后背左右两边各长两根突起的冰柱。

    比较独特的地方在于这只小精灵的腿部居然是成锥状，只有两个尖端触碰在地面上支撑起整个身体。

    这是雷吉艾斯，在某些地方被称为冰神柱。

    麻烦了~

    修看着堵在前方的高大身影，明显能察觉到它身上散发出来的攻击欲望，一时间也有些紧张。

    路卡利欧这个愣头青可没有修的沉着冷静，在发现对手之后竟然直接开始凝聚起了波导。

    “不要动手。”修目视前方对上雷吉艾斯的黄色突起，而另一边抬手按住路卡利欧将其拉到身后，“我们没有恶意，我们不会破坏这里任何东西，也不会干扰这里的运行。”

    “雷~吉~艾~斯~%&&*@……#”

    一种难以言喻的声音传出，像是非常古怪的电子音，修根本难以理解。

    这个时候一旁的梦幻扭动身体游到雷吉艾斯面前，两者似乎在交流什么，片刻过后雷吉艾斯将面部转向两人，那黄色突起无规律闪烁。

    但是却没有了进一步的动作，相反转身离开了这边。

    果然是梦幻才是这里做主的，自己先找到它算是正确的选择。

    在雷吉艾斯走了之后就没有再出现什么意外，在梦幻的带领下他们来到了一个巨大的腔室。

    腔室墙壁就像是植物细胞的排列一样，一个个规格不一的方形，呈现出翠绿之中夹杂着七彩幻光，让整个空间都显得美轮美奂，像是什么仙境一般，给人一种难以言喻的震撼。

    里面全都是各种生长的粗壮水晶，像是树根一样从腔室顶部生长出来，然后跨越腔室生长进入了周边的墙壁上面。

    而就在那些根状水晶的中间，一根尺寸非常夸张的水晶巨柱竖直起来，水晶巨柱外层迭起，就像是一片片巨鳞一般。

    只不过水晶巨柱从中间断了一节。

    而就从断开的这一节能看出里面堪称恐怖的绿色到发白的能量柱。

    不得不说，修自获得能量感知的能力而来，还是第一次感受到这么……浩瀚？

    不对~不对~

    修感觉自己词穷了，根本没办法形容那种感觉。

    而就在这个时候一旁路卡利欧的叫声将修惊醒。

    “这是！”

    修回过神来，看见路卡利欧急忙朝着一边的水晶树根跑去，他也只得快步跟上。

    那是一团拥簇在水晶树根末端的水晶团，而一副手背镶嵌有水晶还有奇怪纹路的手套搭在上面。

    “亚朗大人的……”路卡利欧神情惊讶的半跪在水晶团前面，小心拿起那副手套。

    似乎是感应到什么，路卡利欧抬头看向那团水晶之中，厚重的水晶遮挡，但还是能看到里面一个模糊的身影。

    “难道说……”路卡利欧抬起右手对着水晶团，耳朵后面的器官竖起，属于它的波导之力凝聚在手心，然后逐渐散发出来。

    波导之力穿透水晶，然后便描绘出那个身影的轮廓。

    对于这个无比熟悉的路卡利欧瞬间便认出水晶之中的身影正是亚朗。

    “亚朗大人！”

    “冷静。”眼看着路卡利欧就要去破坏那水晶，修急忙从身后将手按在它的肩膀，“我们先看看周围的线索，破坏这里很有可能会伤害到亚朗。”

    路卡利欧闻言也不敢再乱动，下意识听从修的指挥。

    “这边。”修引导路卡利欧看向水晶巨柱底下的一个熟悉的道具，是时间之花。

    一行人靠近那边，修便感觉到了一股浩大的能量，在他的感知里面和太阳一样也不为过了。

    相反其他几个都没什么反应，只有他表现出难受，甚至他感觉自己再靠近就会被

    “不行，我不能靠近过去，你过去触发看看有没有记录下当年的事情。”

    修遵从内心没有继续靠近过去，相反还退了回去。

    路卡利欧没有什么心机，它不清楚修为什么停下来，但也不关心这个，它只想要快点找到答案。

