
“约定？”

许母疑惑的看着许梦婷，问道：“什么约定？”

“他跟我约定，如果有一天我能站在灯光璀璨的舞台上，他就会来看我的演出。”许梦婷眼中带着固执和倔强，看着自己的妈妈，说道：“我一定要遵守跟他的这个约定！”

说完，许梦婷起身，上楼，回到了自己的房间。

还在气头上的许父抬头往楼梯看了眼，对走进客厅的许母说道：“我们的女儿好像不一样了。”

“你现在才发现？”许母冷哼了一声，说道：“我在车上的时候就注意到了。我们女儿说起她被救出来的过程的时候，眼中都是光彩，那种看到自己心中英雄的光彩……”

“你是说……我们女儿对那个叶萧动心了？”许父有些怀疑的看着许母，问道。

许母白了许父一眼，丢给他一个“你说得都是废话”的眼神。

“这姓叶的小子真是好大的胆子，连我许华明的女儿都敢打主意！”

许父拍了一下沙发扶手，说道：“别让我看到他，不然我要他好看！”

叶萧救了许梦婷，许父感激是一回事；但是许梦婷对叶萧动心了，那是另外一回事！

自己好不容易把女儿养这么大，就这么变成别人家的了，如何能忍？

“说得跟真的一样。”许母瞥了眼许父，说道：“别说这事儿八字还没一撇，就算是他真跟我们女儿发生了点什么，你真敢把他怎么样？你没听我们女儿说，他一个人从几十个武装分子中杀出，哪怕是受了伤，也能无比冷静的阻敌撤退。在做生意上，你是把好手，那是在其他方面……”

许母一番话，让许父彻底哑火了。确实，自己根本不可能是叶萧的对手啊，别说是自己，就算是把自己那些保镖都叫上，估计也挡不住啊……

“先别说这些没谱儿的事情。”

许母坐在沙发上，对许父问道：“就我们女儿刚才那件事情，你到底什么是怎么决定的？我看她这次很坚定，比上次还要坚定，我估计，这次要是我们不答应她，她肯定是不会善罢甘休的！”

“唉……”

许父重重的叹了口气，说道：“能怎么办？只能我这个当爸的再辛苦几年咯，明天我去找老廖谈谈这件事情，他在那个圈子里有点人脉。就算我们女儿真要走娱乐圈这条路，我也要给她找个靠谱的经纪公司。”

“你呀……”

许母用手指虚点了许父一下，起身朝着楼梯走去，说道：“去洗手，我把婷婷叫下来吃饭。”

……

一星期后，一个海外快递被送到了许梦婷家。

快递盒上收件人写得是许梦婷的名字，而寄件地址是拉斯维加斯。

看到快递单上的地址，许梦婷突然想到了什么，拿着快递盒匆匆跑上了楼。是他！一定是他寄来的！

许梦婷用美工刀把快递盒拆开，快递盒中塞满了报纸，在那堆报纸中，躺着一张扑克牌，一张金色的扑克牌！

看到这张金色扑克牌，许梦婷更加确信了这个快递是叶萧寄来了，因为在小镇上的时候，叶萧就是用这种金色扑克牌杀死那些武装毒贩的。

不过叶萧这次寄给许梦婷的这张金色扑克牌，并不是他所使用的那种杀人扑克，只是一张普通的金属扑克牌，扑克牌的边缘根本没有开锋。

在扑克牌的背后，刻着一句话，“追求自己的梦想是最美好的事情，不要轻易放弃自己的梦想，我等着看你站在世界的舞台上！”

看到扑克牌背后的话，许梦婷捂着嘴，情绪显得有些激动。她把扑克牌紧紧捂在自己胸口，呢喃道：“我一定会站在世界舞台上，叶萧，我们可是说好了，你要来看我演出的！”

……

拉斯维加斯，沃尔弗拉姆庄园。

为了帮助叶萧治疗，巫师留了下来，而夜鹰和精灵则是在逗留了几天后，便告辞离开了。

沃尔弗拉姆这个庄园中别的不多，就是房间多！其中有些房间连沃尔弗拉姆自己都没有进去过！

为了让叶萧的治疗不受到打扰，沃尔弗拉姆专门让人打扫了一个房间，给叶萧用作治疗室。

巫师在治疗室中点燃他特制的熏香，对着泡在药桶中的叶萧说道：“时间到了，可以出来了。”

被蒸的满头是汗的叶萧睁开眼睛，从药桶中爬出来，把身体上的水擦干后，站在巫师面前。

巫师手中拿着他调制好的药膏，一边在叶萧身上涂抹一边对他说道：“这是你第一阶段治疗的最后一天，明天我就要离开这里了，药膏我留下了一些，足够你完成第二阶段治疗；熏香和药方我也留下了，你后面就按照我跟你说得那些进行治疗，最多两个月，你的身体应该就能恢复。后面，你再按照正常的训练就行了，这个有夜鹰的师父和WOLF在，也不需要我操心。”

“我以后再也无法使用‘禁忌之力’了是吗？”叶萧对巫师问道。

“这个在接受治疗之前，不是已经知道了吗？”巫师把药膏全部涂抹到叶萧身上后，用绷带把叶萧包裹起来，包得就跟个木乃伊似得，巫师把一颗药丸递给叶萧，说道：“这也不是百分之百的，比起我们，你有个得天独厚的优势，你开启过‘禁忌之力’，你知道如何开启‘禁忌之力’，所以如果条件成熟，你是有可能再次进入‘禁忌领域’，重新开启‘禁忌之力’的！”

“就算你真的无法再开启‘禁忌之力’，你也不过就是跟常人一样。‘禁忌之力’可以让你更加强大，没有它，你难道就只能是弱者了？这么说，恐怕连你自己都不会相信吧？”

巫师看了眼时间，说道：“现在是下午三点，明天下午三点的时候，我会来帮你解除掉绷带。”

叶萧点了点头，把巫师交给自己的药丸放在嘴里，然后躺在了床上。

整个治疗过程中最煎熬的阶段，现在才刚刚开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567999"  chaptername="第161章  一张扑克">加入书签</a>
</div>
