    一番推心置腹的交谈，直到深夜方散。

    亦师亦友的两人都从对方的言语里大受启发、获益匪浅。

    对视的目光也愈发热烈。

    马谡只从诸葛亮的言语里听出了一层话外之音：‘鉴于此次连胜四仗皆与你有关，违反军令这事，本丞相必不会与你计较。’

    这就够了！

    马谡嘴角微微上扬，很是满意。

    感觉这趟没白来。

    诸葛亮却从马谡的言语里听出了许多新颖的理论、见识，和一些闻所未闻的名词。心下顿时感慨万千：

    人言“士别三日，当刮目相看”，本丞相与马谡‘士别三十余日’，竟然觉得他像变了个人似的。

    唯一不变的还是那爱吹牛皮的老毛病，话还是说的那么满，那么大言不惭。

    这股子恃才傲物的劲头……和本丞相当年高卧隆中那会还真有一比。

    不过，本丞相那会是心傲口谦，彬彬有礼；马谡这是心傲口更狂，意气冲云霄。

    也许，这就是年轻人吧……

    锐气十足！

    天生此良将，真乃我蜀汉之大幸啊……如是想着，诸葛亮不动声色地打了个哈欠。

    马谡会意，起身告辞离去。

    今夜，宾主尽欢，各有好梦。

    翌日一早。

    蜀军兵发陈仓，诸葛亮于城中高台之上会聚诸将，论功行赏。

    赵云、杨仪、魏延、张苞、关兴、姜维、王平、高翔等三十余人，皆因此次“大破曹爽、曹真”，得到封赏。

    参与千里偷袭的李盛、张休二将，不但被赐予丰厚赏赐，还当着三军将士的面，被诸葛亮着重点名表扬。

    深入敌后、作风坚强、进退有度、临危不乱，堪称三军楷模。

    就连黄袭，也因在上邽城据守张郃五日，而被诸葛亮夸赞。

    但严格来说，黄袭是失职的，当初马谡命令前者据守上邽城一个月，他没有做到。

    此情此景……所有在场的三军将士都喜笑颜开，其乐融融。

    只有马谡心下一咯噔，隐隐有些不妙。

    感觉要糟。

    果然，刚封赏完毕，诸葛亮便缓缓收敛住笑容，目光严肃地望了过来，注视片刻后，沉声道：

    “来人，将马谡推下去，斩了！”

    此言一出，全军哗然。

    两名虎背熊腰、赤膊露胸、倒提着明晃晃的鬼头刀的壮汉应声而出，夹住马谡，作势就要往外拖拽。

    “？？？”

    马谡瞬间懵了圈。

    什么情况？为什么要刀我？我犯了什么错？

    “丞相――”

    您昨天夜里还叫我小甜甜来着，这会怎么就翻脸不认人了......马谡竭力挣扎着，抵住两名壮汉的拖拽，自辩道：

    “丞相，马谡无罪呀！”

    好在，两位壮汉知道军中惯例，并未真的用力拖拽。两人在感觉到马谡微弱的抗争力度后，就顺势收住了力道，停在原地。

    否则，就马谡那连缚女都缚不住的力度，哪里抵得住他俩的狂暴力量？

    通常，三军阵前斩杀己方大将，是有一道流程要走的。

    尤其是诸葛丞相治下的蜀军，决不会无缘无故处死任何一名将领。

    这道流程是：主帅定罪、罪将自辩、自辩成功，得脱死刑。

    即使自辩失败，罪将也不要过于慌张，还有众将求情这一道终极他救程序。

    通常，到了这个阶段，就是验证主帅杀心的时候。

    若主帅只是做做样子，那么恭喜这名罪将，有惊无险逃过一劫。

    若主帅坚决要杀，那没辙，这名罪将也只能引颈就戮。

    诸葛亮俯视台下，冷面肃声道：“马谡，你连番违我军令，先致大军于街亭绝境，后使五千锐士于陈仓死地，何言无罪？”

    以过程论之，两次违抗军令自是有罪；已经犯了七禁五十四斩，足够杀两次头的。

    但若以结果论之，便是无罪。

    马谡深知这一点，连忙挣脱两名壮汉，拱手上前一步，避重就轻辩解道：“丞相，街亭并未失守、陈仓五千兵士也安然无恙，马谡无罪啊！”

    诸葛亮目含嗔怒，拍案斥道：“街亭之战出发前，我反复叮嘱你扎营当道，扎营当道！你自以为饱读兵书，熟谙战法，非要屯兵山上！街亭之战若非张郃智浅、兽潮助力，我数万大军岂不要丧于你手！”

    众将见主帅怒斥主将，杀意腾腾，均心下凛然，不敢发一言。

    没想到诸葛丞相一介文人，发怒的时候居然如此可怕。

    气势似可吞天下！

    太吓人了。

    姜维拱手道：“丞相息怒……”

    诸葛亮挥手打断姜维，目视马谡，疾言厉色道：“好，街亭之战先不说，我军首次北伐不成，我已命各路兵马徐归汉中，以保住蜀汉仅有的有生力量。正值大军安然撤退之时，你···你竟然刚愎自用，独断专行，率兵千里弄险！！！”

    “倘若此次攻陈仓不下，我五千将士焉有命在？纵然拿下了陈仓，一旦魏军四面围定，你亦插翅难逃！”

    “若非本丞相连夜驱动疲军，倍道驰援而来，你与五千将士何以生还？！！”

    “这个……”马谡一时语塞。

    以诸葛亮的口才，又站在理上，他确实无言以对。

    面对盛怒的诸葛亮，马谡看了眼老神在在候在一旁赵老将军；又看了眼从蜀中赶来的随军参赞，老好人蒋琬；以及面色戚戚的众将。

    忽然间明白了什么。

    遂深深施了一礼：“丞相，不要再说了，罪将马谡甘愿一死。”

    诸葛亮语气稍缓：“违抗军令，按律当斩，念你随我多年，屡献战策，累有功劳，故留你全尸吧。”

    “谢丞相！”

    “来人！”

    “在！”两名壮汉闻声上前，再次夹住马谡。

    这次下手力道很重，与第一次相比，动作粗暴了许多。

    马谡疼的直咧嘴。

    姜维又拱手劝道：“丞相！”

    虽然意识到可能是在做戏，马谡还是感激的看了姜维一眼，闭着眼想了想，说道：“马谡大罪在身，自知一死难免，只望丞相好生看待我一家老小，让他们既有饭吃，还有衣穿。”

    诸葛亮微微点头：“幼常，你我情同手足，你之子即我之子，你之妻即我之弟妹，你死以后，全家老小按月给予禄粮，不必挂心。”

    “谢丞相。”

    马谡站起，展望四周：“马谡辞别丞相！辞别各位将军！”

    众将闻言一惊，意识到该他们出场了，连忙出列，齐声求道：“丞相！”

    “马谡虽犯死罪，念他本是一片忠心，又将功抵过，就饶了他吧！”

    诸葛亮面色犹豫，沉吟不语。

    “丞相，”众人再劝。

    诸葛亮仍然无动于衷。

    马谡只好转身，拖着两名壮汉往外走。

    做戏就要做全套。

    该配合丞相演出的他知道该怎么做。

    老好人蒋琬终于站了出来，开口道：“丞相，就饶了马谡吧。”

    诸葛亮犹豫道：“军令不可违啊……”

    蒋琬道：“方今天下未定，而杀智谋之士，岂不可惜？琬专程从成都赶来，带来陛下口谕，望丞相免去马谡一死。”

    老将赵云也众将行列中往前一步，劝道：“丞相，就饶了马谡吧。”

    诸葛亮点点头，勉强说道：“既然陛下有旨，那便免了马谡的死罪。不过，死罪可免，活罪难逃！且将马谡连降三级为帐下督，以观后效。”

    “丞相英明！”众人齐齐拱手。

    马谡长出一口气，折身回来，躬身道谢。

    诸葛亮摆了摆手，环顾众人：“治军者，必以奉法为重。法若不行，何以服人？今后，无论各位官职大小，皆请依法而行，亮亦是如此。诸位若见亮用兵不当，处事不明，望乞直言赐教。”

    “是，丞相！”众人拱手领命。

    诸葛亮微微颌首，又道：“据斥候来报，曹真又聚十万兵马于渭水之南，陈仓城北。我已差人送下战书，约于三日后决战，乞望诸位并力杀敌，三军合力一处，早克中原，恢复大汉基业！”

    众人再比应命，而后纷纷散去，各归岗位。

    少顷，现场只剩诸葛亮我马谡，及一帮负责警卫的亲兵。

    虽然只是一场红白脸戏剧，但经历了这一场生死劫后，马谡还是深切体会到，这个时代生存环境的残酷。

    为将者，既要与勇猛的敌人拼死作战，还要安抚好手底下的士兵，让他们愿意为你效死力、同时还得防范来自同僚的背刺暗算、朝堂上的攻讦、以及主帅的不满。

    太恶劣了。

    这生存环境太恶劣了！

    马谡觉得，若是自己没有金手指，就算拥有后世的几千年见识，到了这个时代怕是也会很快凉凉。

    好在，他行事足够稳健。没有把握的事绝对不做。

    这避免了他被诸葛亮抓典型的下场。

    ……

    两日后，魏军大营。

    大都督曹真与军师司徒王朗及众将军列席而坐，商议如何收复陈仓。

    大都督曹真环顾众人道：“诸葛亮下来战书，约我等明日后决战，诸位可有对敌良策？”

    众将都沉思不语。

    一个诸葛亮本身就很难对付了，现在又多了一个忽诈忽稳的马谡，他们都觉得头大。

    王朗安坐席前，为自己倒着酒，待酒满杯后，起身向曹真拱手请命。

    “都督，诸葛亮自陇西败退后，又来占我陈仓城，此前连胜两阵，士气正旺。此次决战，正好于正面挫败蜀军锐气，叫其知道我大魏将士的厉害！”

    王朗踱步到曹真面前，继续说道：“都督可严整队伍，大展锦旗，以壮声势！明日在两军阵前，老夫只需一席话语，管教那诸葛亮拱手而降，蜀军不战自退！”

    闻言，曹真大为疑惑：“王司徒，那诸葛亮是何等样人！靠阵前数语岂能退敌？”

    王朗抚髯而笑：“都督若不信，明日可在阵前观战，到时自见分晓！”

    曹真半信半疑道：“好！明日就看王司徒大显神威！”

    见七十二岁的王朗战意高昂，斗志如斯，席间众将肃然起敬，齐齐暗叹：

    “壮士暮年，雄心不已。”

    ‘家有一老，如有一宝。’

