
　　“雷鸣八卦！”

　　“砰！”

　　不忍直视啊！不忍直视！

　　什么玩意啊？一棒子一个小朋友？

　　你都不带累的吗？

　　本来索拉卡以为凭着自己出色的奶量，加上艾斯与阿水几人，即使打不过凯多，耗也能把凯多耗死。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是打了十几个回合后，索拉卡发现凯多那被打下来的一万血量，竟然可耻的恢复满了。

　　不是，虽然没放什么大招，也不带这么玩的吧？狂徒还得脱离战斗才能回血呢，你这倒好，边打边回血？

　　而且凯多这家伙的血量也已经达到了上限，攻击更是犀利无比。

　　一声雷鸣八卦干趴下一个人，你怎么跟其他高手不一样啊？

　　高手不总是不喊招式名字的吗？你为什么喊的辣么大声，还这么厉害？

　　所幸经过几次试探性的攻击，熊大熊二昏迷了几次后，众人也摸清了凯多的招数，开始与凯多僵持起来。

　　“大和，你就找了这么群小鬼来当你的同伴？”

　　“你身为御田的骄傲呢？就找了这么一群臭鱼烂虾当同伴？”

　　“御田，我早就不是了！”

　　“我现在是赵云！典韦！许褚！”

　　“我也可以是武松！岳飞！”

　　“甚至可以是貂蝉！穆桂英！”

　　“但我以后绝对不是御田那个小人了！”

　　凯多此时脸上的表情是懵逼的，你说的都是什么玩意？

　　赵云是谁？典韦是谁？武松岳飞又是谁？还有貂蝉与穆桂英好像是个女人的名字吧？你不是一直都让我把你当儿子看待吗？

　　这些人难道都是以前有名的大海贼吗？我怎么从来没听说过？

　　不对，最关键的一点不是这个。

　　“你竟然说御田是个小人？”

　　“大和，你不是一直崇拜御田吗？”

　　“说他是个真正的男子汉！”

　　“为此还不惜与我翻脸，你不是说你继承了御田的意志吗？”

　　艾斯一群人你看看我，我看看你，十分默契的走到一旁，开始观看起父慈子孝的这一幕大戏。

　　“哈哈哈，以前的我不懂事！”

　　“被你禁锢在鬼之岛的我，就像是一个井底之蛙！”

　　“我接触过的英雄好汉实在太少了，所以才会天真的以为御田那个家伙是个真正的男子汉！”

　　“真正的男子汉不会背弃自己的大哥白胡子，去帮罗杰成为海贼王！”

　　“也不会不遵守自己的承诺，独自返回和之国！”

　　“更不会跟个白痴一样，被你们戏耍！”

　　“无视手下的意见，我行我素！任性妄为！”

　　“最终导致了自己的惨死！”

　　“这种可笑的家伙，枉我还一直以他为榜样！还继承他的意志！”

　　“我呸！”

　　“从此以后我就是大和！不是什么光月御田了！”

　　.......

　　凯多现在的表情很怪异，一方面凯多对于光月御田还是比较敬重的，一直认为那是个真正的男人，凯多对于御田没有真正的与自己单挑，抱有深深的遗憾，为此不惜杀死了干扰两人决斗的那个小人。

　　对于大和所说的话，凯多想反驳。但是组织了几次语言后，却不知道该如何反驳，这一桩桩一件件，确实都是光月御田亲自做过的事。

　　对于白胡子的承诺凯多不太清楚，但是光月御田本来是白胡子海贼团的成员，但是却帮助罗杰成为海贼王这件事是事实。

　　而且如果当时他听从部下的建议，真正一起反抗自己，谁胜谁败还真的不太好说。

　　想到这里，凯多感觉自己腹部的伤疤有隐隐作痛，过了这么多年了，自己所受到的最严重的伤势就是光月御田造成的。

　　那个男人啊，这么一说确实有些任性啊。

　　不对，现在不是想这些的时候。

　　“大和！这些事都是谁告诉你的？”

　　“如果你现在否认自己继承了御田的意志，那被我禁锢在鬼岛这么多年，又是何必呢？”

　　“作为我的儿子，你.....”

　　“不要叫我儿子！”

　　“从此以后我也不是男人，我是一个真正的女人！”

　　喂！不是女人啊，你说清楚啊，你爹的眼神不对了啊，是少女啊！少女！

　　索拉卡看着凯多那双比牛眼还要大的眼睛，有些发虚，自己只是摸摸而已，绝对没有做什么奇怪的事情，即使自己想做现在也有心无力啊！

　　没等凯多发火，大和立马大声咆哮道：

　　“你这个牛角混蛋！是真的想杀了我啊！”

　　“那个炸弹的威力，你是认真的！”

　　“我要跟你断绝父女关系！”

　　凯多的心情犹如坐过山车一样，本来以为大和不再认为自己是御田了，那么父子两人也就没有什么对立的必要了。

　　既然这群小鬼是大和的同伴，实力也还过得去，那么一起邀请到自己的船上，想必他们也不会拒绝。

　　到时候大和传承自己的基业，再找个人入赘，这样自己一族也算后继有人了。

　　可是听到大和说她不再做男人了，已经是个真正的女人了，凯多立马暴怒了。

　　这彩礼钱都没给，人我都没见过呢，你就是个真正的女人了？

　　现在大和还要跟自己断绝父女关系？

　　“大和！你这个家伙！”

　　“都是你们这群小鬼！去死吧！”

　　“雷鸣八卦！”

　　凯多暴怒之下，挥舞着自己的大棒子狠狠的对着艾斯砸了下来。

　　“雷鸣八卦！”

　　一模一样的招式，一个小一号的大棒子迎了上去，大和高声喊道：

　　“我绝对不允许你伤害我的同伴！”

　　“今天我要彻底打败你！”

　　好孝顺啊，你比我还孝啊！这方面我不如你啊，真想把这一幕录下来，带给巴那看看，让他知道我是多么孝顺。

　　“大和！我们自己没有选择父亲的权利！”

　　“现在你的双手已经解除了束缚，你的内心也找到了答案！”

　　“我们这群同伴会陪着你一起面对任何事！”

　　“凯多来吧！”

　　听到艾斯的话，索拉卡捂住了额头，这个时候你跳出来废什么话啊，凯多肯定会误会的。

　　果然凯多看到大和为了艾斯竟然敢对自己出手后，就有点怀疑起来。

　　当听到艾斯这几句话后，凯多立马暴怒的喊道：

　　“你这个该死的小鬼！就是你吧！”

　　“让大和成为女人的人就是你这个只会放火的混蛋吧！”

　　啊？什么意思？大和本来就是个女人啊？

　　艾斯迷茫的看着大和，又看了看暴怒的凯多。

　　“不是，让我成为女人的是索拉卡大哥！”

　　顺着大和手指的方向一看，凯多立马愤怒的喊道：

　　“你开什么玩笑！”

　　“拿个女人来当挡箭牌！”

　　“竟然还敢袒护这个小鬼！我打死你们！”

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第113章 懵逼的凯多与艾斯免费阅读。https://www.23sk.net 