
上海市最为繁华的香格里拉酒店门口，到处停满了名贵的车辆，每一位从车上走下的人皆是穿着极为名贵的衣服。

酒店门口的保全，极为认真地主持着宾客进酒店的秩序。

能够来参加今日宴席的，皆非普通人士，他们必须要持有天宇集团下发的烫金邀请函，方才可以入内。

而每一位收到邀请函的，都是早早地赶来这里，希望能够给宴客的主人留下一个好印象。

酒店内，更是到处洋溢着喜庆的气氛，各种摆设也极尽奢华。

“爸爸，你说这么多人，子宸少爷会注意到我吗？”一位身着淡紫色晚礼服，脸上化着淡淡的妆容，头发简单地挽起，然而却让人望之不容忽视的女子挽着一个年近四十却意气风发的中年男子甜甜地说道。

“放心吧，女儿！你到哪里都是最耀眼的，他不会注意不到你的！”中年男子拍拍年轻女子安慰地说道。

年轻女子听得父亲如是说，笑了，笑容几乎使得周围看见她的人忘记了呼吸。

她叫季雅婷，是刚刚从英国回来的季氏集团的千金，和石子宸一样，她是回来实习的，本来，她是可以留在英国自家公司里实习的，然而她却怀念着小时候的一个梦，想要回来实现自己的梦想，而极其疼爱她的父母，当然听了她的意见，让她回国。

季氏集团，是一个英资企业，也是一家跨国公司。而站在季雅婷身边的那位中年男子，就是她的父亲，也是季氏集团的董事长。

他们今天也是应邀来参加天宇集团少爷的生日宴会，而季董更是想要借机让女儿和石家少爷“重逢”！虽然他知道，石家少爷早已有了女朋友，然而他也很清楚，他那个女朋友是上不了台面的，更是不得石家老爷夫人喜欢的。而且，他对自己女儿的魅力，有着绝对的信心！

在几乎所有的人都到齐的时候，酒店内突然安静了下来，人们都将目光看向酒店的门口。

一身黑色西服、面容冷峻的石子宸，今日俊美堪比美神修罗，而他的身边，赫然站着身着一袭白色曳地长裙的苏沫沫。

苏沫沫是精心地化了淡妆的，本就白皙、高挑的她，穿着只有童话中的公主才能够穿到的定制长裙，美得像是那不食人间烟火的仙子。

他们两人站在一起，就如童话中的王子和公主般相配，耀眼的让人移不开视线。

“他居然有一位这么漂亮的女朋友！”季雅婷喃喃地说道，初看苏沫沫第一眼，她就觉得这个女孩子干净纯美的让她自叹弗如，她的心里有一丝微微的痛意，难道儿时的那个梦要破灭了吗？

“女儿别怕，那个女孩子的身份家世都是上不了台面的，她比不了你！”季董察觉到了身边女儿的异样，小声地安慰道。

“各位，今日是犬子石子宸二十岁的生日宴，也是代表他走向成人的生日宴，我很感谢各位能从百忙中抽空来参加这个宴会，希望大家能够玩得尽兴，吃得开心！”天宇集团的董事长石韬在石子宸进入后，拿起话筒，对着所有的来宾说道。

话音刚落，会场就响起雷鸣般的掌声！天宇集团，谁人不想巴结上一点关系？能来参加这个宴会，就是一种荣耀，谁人能够不积极？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607956"  chaptername="第四章  生日宴会">加入书签</a>
</div>
