    到底是哪位山里的大人物看中了苏术？

    苏术是不是已经知道他的身份了？

    不然他怎么能进后山，还能有执事陪伴？

    几个念头在王宝的脑海中一闪而逝，他赶紧低着头，假装是在查看身边摊位的货物。

    而另一边，苏术则对身旁的杨尚表达了感谢：“多谢杨执事护送。”

    “应该的。”杨尚脸色温和，“苏道友入山采药，是为了炼丹吗？”

    “对。”

    “如果苏道友有多余的丹药，可以去山下飞剑楼。”

    杨尚将一张前山部分区域的地图递给苏术，并为他指明了一个好去处。

    飞剑楼，是本地分宗弟子交换物资的地方，外界散修也可以入楼换取东西。

    如果苏术的丹药过剩，可以去楼里换取别的宝贝。

    比如苏术现在最需要的武器、法术等等。

    “多谢杨执事。”苏术接过地图，再次表示感谢。

    “不客气，山里事务还多，我这就回去了，苏道友一路顺利！”

    杨尚微微拱手，面带笑容，与苏术道别。

    在一旁假装查看摊位货物的王宝暗暗心惊。

    那个执事，竟然称苏术为道友？

    难道苏术已经是修行者了？

    而且他竟然还会炼丹！

    若是能与苏术打好关系，或许能有机会向他讨要几枚仙丹？

    一想到此，王宝心里就有些火热，在杨尚走后，立刻取下墨镜，挤出一副极为诚挚的笑容，走过去与苏术打招呼。

    “咦？苏老弟你怎么在这儿？”他装出一副惊讶偶遇的样子，“今天一整天都没见苏老弟卖东西，我还以为你家中有事呢。”

    “我去后山采药了，有劳王老哥挂心。”

    “苏老弟真是有福缘的人啊！”

    王宝不由得感慨，这是发自内心的。

    他说：“后山的药都是宝贝，普通人一辈子可能都见不到呢。”

    “也没什么，都是些普通药材罢了。”

    苏术这样说着，心里对王宝高看了几分。

    别人听说他要去后山采药，都是一副惊讶加不相信的样子。

    而王宝却只是感慨，并没有不信，不愧是经常与剑宗修行者接触的管事，眼界确实比普通人高得多。

    下午的商业街十分炎热，烈日暴晒，游客比早上少了很多。

    两人行走在街边的屋檐下，边走边聊。

    很快，就走到了苏术自己的摊位前。

    左右两个家伙都被赶走了，或许是王宝刻意安排，这两天并没有新的摊主入驻，显得空空荡荡。

    街对面的面馆，宁建国正躺在屋檐下的摇椅上，听着手机里的说书声，闭着眼睛，一脸享受。

    可忽然，他听到了苏术的声音，于是睁开了眼睛。

    “苏术？”

    宁建国发现并不是幻听。

    苏术就在街对面，与管事的王宝聊天，而且背后的竹娄里似乎装了很多药材。

    苏术注意到了宁建国，立即笑着打招呼：“宁老板下午好。”

    “苏小哥，你……你……”

    宁建国一脸难以置信的样子，起身走过街道，垫着脚仔细看了看苏术背篓里的东西。

    里面，全是一些他从未见过的药草。

    他还是不太相信，问：“你竟然真的进后山了？”

    闻言，王宝当即就板着脸，说：“宁老板，人家苏老弟进一次后山怎么了？”

    “没……没什么，只是……”

    普通人不能进后山啊！

    这是众所周知的事。

    看到管事的王宝，宁建国渐渐明白了什么。

    早上他就在猜测，会不会是王宝让苏术进后山的，可当时他认为王宝没有那么大的权力，别的几个店主也是这么想的。

    现在看来，管事的权力比他们想象得要大很多。

    但王宝到底什么对苏术这么好？

    总不能是苏术失散多年的亲哥哥吧？

    “宁老板，王老哥，我就先回去了。”苏术拍了拍背篓，“这些药草需要处理一下，不能这样堆着。”

    “好，我就不打扰苏老弟了！有需要的尽管跟我说就是！”王宝做出保证。

    ……

    前山，山腰，养草堂。

    而那负伤的五兄弟被带了回来。

    这一路上，几个执事给许木喂了很多丹药，轮番为他输送灵力。

    此时他已经恢复了不少，可以正常行走了，只是脸色还有些发白。

    “老大，你感觉怎么样？”

    “放心，没什么大碍了。”

    许木来回走了几步，双腿还有些发软。

    中了蛇毒，不会这么快就好的，接下来他需要几天的静养。

    “我要去内堂，挑选一些药草。”许木说，“欠了苏道友一个救命的人情，要是不回报，我心里过意不去！”

    “老大，过几天再去吧，你先调养身体。”老二蒋宇说。

    “不行，今天就去！”

    许木很固执，执意要今天去。

    要是过几天再去，那会让他觉得自己很没有诚意。

    蒋宇见说不动他，只能叹息一声，上前搀扶着他，说：“那好，咱们几兄弟一起去感谢苏道友。”

    “入山这几年，我存了很多贡献值。”老三表示，“应该能换一些好东西。”

    老四：“俺也一样！”

    老五：“同去！”

    几兄弟感情很好，说走就走。

    与此同时，宁京墨也跟着同门师姐来到了养草堂。

    这位师姐名叫李芋儿，人美心善，这段日子负责帮宁京墨熟悉正式弟子的生活。

    “师妹，制作更好的傀儡，需要用到一种药草汁液混合的墨汁。”

    李芋儿穿着一身日常简装，拉着宁京墨，笑盈盈地为她介绍。

    她伸出白皙纤细的手，指了指养草堂内堂方向，说：“以后，每隔一段日子，你就需要来这里领取药草。”

    “明白了，谢谢师姐。”

    宁京墨用力点头，认真记下这些规矩。

    李芋儿笑盈盈地说：“不谢呢，你天赋这么高，以后师姐说不定还得仰仗你。”

    两人边走边说，清脆甜美的声音吸引了不少养草堂弟子的目光。

    正准备去内堂兑换药草的五兄弟也注意到了。

    许木说：“那位是凡世堂的李芋儿师妹吧。”

    蒋宇点头：“没错，几月不见，李师妹依旧英姿飒爽！”

    老三：“她步履沉稳，目光内敛，想必修为又有精进了。”

    老四：“她天赋极高，虽在凡世堂，但剑术丝毫不弱，曾力压几个执法殿的弟子，未来成就必定不俗！”

    老五：“她的腿好白！”

    其余四人：“……”

    李芋儿也注意到了这五兄弟。

    她拉着宁京墨走上前，甜甜一笑：“几位师兄好！”

    “师妹也好！”

    “许师兄怎么了？”

    李芋儿发现许木脸色苍白，关切地问：“可是受了些轻伤？”

    许木苦笑：“何止是轻伤，若不是碰上一位散修，我今天命都得交代在后山。”

