    江枫有些无语，被女人指着问行不行，恐怕任何男人都会跳出来说没问题，不行也得行！

    “我可以对付两……。”

    江枫刚准备说话，不过一句话还没说完就被蒋梅打断，她看着缓缓朝两人走来的四人沉声道：“那你先拖住一个，等我杀了他们再来救你。”

    她一句话说完，便一步杀了出去，剑气无霜般笼罩着三个人的身边，率先发起了攻击，江枫听了一愣，有些苦笑的摇了摇头，随后才持刀朝对手走去。

    蒋梅以女儿之身以一敌三，而对手也已经拟定了方案，决定速战速决，先由三人对战蒋梅将其拖住，只要解决了那个身形削瘦的男人，便能赶来支援，只要四人一起配合，玄境大成以下无敌手！

    朝江枫缓缓走来的是一个拿着长枪年纪三十有余的寸头男人，后者脸上有着好几条疤痕盘踞，显得凶神恶煞，不过其实力，只是八位护法中第六，名叫李子旭，后者看向江枫的目光有些讥讽，枪影舞动，行云流水一气呵成，也是个枪法大家。

    另外一边蒋梅与其他三人已经战作一团，你来我往之间，三人竟是难以占到半分便宜，而且还常常被大面积的剑气逼的狼狈不堪。

    李子旭见那个女人竟然如此强悍的实力，将三位护法压的连连后退，也迅速提上一口气，提枪朝江枫杀来。

    枪影刺破虚空，朝江枫面门刺来，后者刀身一转抵住攻势，却不料李子旭嘴角一勾冷笑了一声，手中长枪猛地一转，十八道枪影爆掠散开，江枫没想到他还有后招抽刀回防，将枪影纷纷搅散，确是落了先机。

    李子旭得了先机自然是不愿意错过，枪尖连点，三道灼骨寒意刺向江枫的肋骨喉咙与丹田。

    江枫目光一转，浑身真气涌动，一阵刀芒将三道未成形的枪影震碎，发动了反攻的号角。

    没想到江枫竟然轻而易举的化解了杀机，李子旭眉头一挑，心中不免有了三分沉重，枪尖光芒闪烁，猛的横扫而过挡住了江枫的脚步。

    月弧！

    李子旭冷哼一声，长枪灌注内力，自上而下朝江枫劈下。

    月现！

    江枫目光一凝，对方的招式诡异多变，极为凌冽，已经超出了普通玄境小成武者的境界，当下双手握刀迎着劈下的长枪猛地砍去。

    劲风呼啸，江枫只感觉双臂发麻，那长枪的木杆如同铁作的一样，即使是弑神刀也只是堪堪入木三寸并未削段，反而被一股反震力，真的气血上涌。

    见江枫中招，李子旭趁热打铁，浑身内力灌注让长枪忍不住爆发出一阵白色光芒，随后一枪朝江枫胸膛贯穿而去。

    月华！

    随着那枪尖一点，周遭乍现出一百零八道枪影，如满天星辰封锁住了江枫所有的退路，李子旭露出残忍一笑，这个看家本领让他曾经在偷袭中刺死了玄境大成的强者，这江枫必死无疑！

    他心中这样想着，但江枫可不会束手无策，他身体一口气解开体内的第二段真气封印，充盈的能量暴涨，气息再度攀升，江枫轻描淡写的将弑神刀插入地板，周遭的真气爆发而出，将漫天枪影冲散的无影无踪。

    “什么！”

    仍然在与蒋梅搏斗的三人目光一凝，察觉到江枫暴涨的气息，竟然已经达到了玄境大成，忍不住惊诧道。

    “跟我打还敢分心！”蒋梅剑气凝实如朵朵绽放寒梅，朝三人斩下，几人匆忙拿起武器抵御，却被巨大的劲气蹦飞了出去。

    “不可能！”李子旭紧握长枪，有些颤抖的后退了两步，随后怒骂道。

    江枫不打算在跟面前的人废话，捡起从房顶落下的一块瓦砖，灌注进能量让其凝练如钢铁般硬度，随后掌心内劲猛地喷吐而出，朝李子旭的脑袋上爆射而且。

    后者大吃一惊，仓促持枪应对，只听到砰的一声，枪尖将瓦砖弹飞了出去，此时江枫杀招以到，一刀将其腰斩。

    鲜血不要钱的迸射在地上，那人目光瞬间涣散，身子一歪摔在地上成了两段。

    老六死了！

    三人皆是一阵慌乱，蒋梅则步步紧逼，几人落败已经成了定局，而前门的战斗却仍然在继续，几个玄境小成的保镖被逼的险象环生，还有一个人负了伤只能负偶顽抗。

    江枫迅速加入了战斗，破坏了场上的平衡，将三人斩于倒下，还有一个见情形不对，直接跑出了会堂，江枫要保护好彭央，便没有追出去。

    “剑气四射！”

    蒋梅为了加快速度，提前释放了原本用来压箱底的手段，那四道剑气以极快的速度贯穿了三人的胸膛，其中一人当场死亡，两人负伤逃跑。

    “别追了！”江枫提醒了一句，此时已经快跑出门外的蒋梅才惺惺的走了回来，懊恼的说道：“这些奸细平日里无恶不作，就应该杀了才对。”

    “不用着急，他们的进攻还没有结束”江枫皱着眉头，仍然不放心的盯着周围。

    那些寻常保镖也负伤了不少，只剩下七八个还能战斗，十几个谈判代表被众人护在中间，都带着浓重的紧张之色。

    “要来了！”不仅是江枫和蒋梅两人差距到了变故，另外三个玄境小成的保镖也露出凝重的身材，此时他们看到，在前后两道们口，站着两个人。

    前门由三个玄境小成武者和七名普通保镖看守，此时出现了一个身穿红衣的女人，女人穿着一身红色的水袖长衫，脸庞精致，浑身从里到外的释放出一种魅惑感。

    而江枫和蒋梅所在的后门，则是一个拿着令牌的黑衣男人，对方带着一鼎黑色帽子，，浑身皮肤渗人的发白，双眼血红的盯着两人身后的谈判代表，脸上还有两道灰黑色的斑痕从鼻梁处延伸到太阳穴。

    “黑魔，你最好速度快点，别等我将所有人杀完才慢吞吞的收拾掉那两人。”红衣女人看向其他人的目光，就像是猎人在挑选猎物一般极具侵略性，同时笑道。

