    即使帷幕还没拉下之前，极限男人帮就已经猜到了第二组音乐人是不打烊乐队。

    但是当真的看到他们时，男人帮们还是难掩惊讶。

    因为这真的太让人意外了。

    不打烊乐队，最近蹿火的太快了，《我是唱作人》节目自播出以来，不打烊乐队就成为了网络上讨论的焦点，甚至有些现象级的火热。

    《单车》《囍》《他夏了夏天》都成为了抖音等短视频平台，以及AB站等网友自制视频平台上的热门歌曲，茫茫多的抖音网红或者视频UP主都在用这些歌做二创视频或者翻唱。

    特别是《单车》这首歌，可能因为非常容易引发听众的共鸣，大有火出圈的迹象，现在不管是在那个网络平台，只要上网，那就肯定会看到一些和《单车》有关的视频。

    如此火热的现象级乐队，突然出现在《极限挑战》节目现场，极限男人帮自然是有些意外的。

    什么时候严敏都会追逐时下热点艺人了，这和之前严敏邀请嘉宾的情况完全不符啊。

    “欢迎欢迎，严敏这次终于舍得花钱了！”赵磊满脸笑容的热情欢迎道。

    大家也都送上了热烈的掌声，表示欢迎。

    “这还真是重量级的嘉宾啊，节目不会办完这次的特别企划就不录了吧？”

    东北霹雳舞王孙雷大手一揽：“啧啧啧，都别和我抢啊，我觉得我和不打烊乐队很有缘，我内心其实也有一颗摇滚心的，我和不打烊乐队搭档，绝对会碰撞出不一样的火花！”

    “欸，不是都说好了吗，这组嘉宾让给我，你们还是等其他嘉宾吧！”黄柏扒拉了一下孙雷，连忙强调道。

    “谁和你说好了？”

    “柏哥你又要玩赖了。”

    眼看着这又快要失控的场面，叶未央和布丁他们都有些错愕。

    在来之前，他们还在忐忑，会不会极限男人帮都没人认识他们，没人选他们，这可就尴尬了。

    但是没想到，自己居然会这么受欢迎！

    其实完全是他们想岔了。

    就像之前接到这个通告邀请的时候，叶未央觉得不打烊乐队应该还不够格被《极限挑战》邀请参演节目，但是极限男人帮却反而觉得能请到不打烊乐队简直是节目组下血本了。

    之所以会产生这样的想法差异，完全是因为不打烊乐队的成员们的思想还没来得及转变呢。

    他们爆火的实在是太突然了。

    满打满算，制作人也才录制了四期，一个月的时间。

    短短三十天里，他们的人气却如同坐火箭一样实现了三级跳。

    从一开始默默无闻，被当做是节目添头的不知名乐队，到成为一支黑马宝藏乐队，再变成了全网火爆的现象级火热乐队。

    这之间的转变是非常迅速的。

    就在不打烊乐队的成员们还觉得自己只是新人，刚唱了没几首歌的时候，在外界，不管是普通大众还是圈内人，都已经把他们当做现象级的火热乐队看待了。

    这种信息的误差，就会让叶未央他们对自身的待遇和处境造成错误的判断。

    简单的说，就是现在的不打烊乐队，骤然被大众推到了一个非常高的位置，他们自己的心态却还来不及改变，还没体会到这种身份改变带来的影响呢。

    这需要时间给他们一个适应的过程...

    短暂的错愕了一下后，叶未央对于极限男人帮对他们的争夺，有些不知所措的说道：“那个...我们来的时候，导演组不是说选搭档是需要我们反选的吗？”

    “行了行了，都别争了，没看嘉宾都懵了吗！”

    赵磊作为男人帮的老大哥，连忙出手制止了只顾着创造综艺镜头的成员们，轻咳了几声后，重新把控起流程。

    “那个，不打烊乐队你们好，大家第一次见面，兄弟几个稍微有些热情了一点，别介意哈。”

    “刚才你们唱的这首歌，非常的嗨，也很摇滚，但是之前好像从来没听过，这是一首你们自己的原创歌曲吗？”赵磊主持道。

    “对。”叶未央点点头，介绍道：“这首歌就叫《你要跳舞吗》，是专门为《极限挑战》准备的歌，感觉和节目的氛围很相合。”

    “哇，非常荣幸！”

    孙雷挤眉弄眼的对节目总导演说道：“看到了吗，严敏，这是专门给节目组准备的歌，你是不是应该多给人家乐队一份通告费？”

    严敏眉开眼笑的，但是却摇了摇头喊道：“没经费了！”

    其实《极限挑战》节目组在和不打烊乐队对接的时候，有和他们说过开场需要表演，但是却没规定非要唱自己的歌，更别说还要一首全新的原创歌曲了，没节目敢这么苛刻的要求嘉宾的。

    只是对叶未央来说，翻唱一首本世界其他歌手的热门歌曲，和整一首上辈子经常听的歌，两者相对而言，显然是后者对他来说更加简单一点。

    毕竟从穿越过来到现在，他几乎一直都在被推着忙碌，根本没有什么时间好好的去听一听这个世界的音乐精华，这就导致这个世界的歌，他就没几首会唱的...

    那还不如来一首自己会唱的歌呢。

    再考虑到《极限挑战》是个综艺节目，氛围又比较欢乐跳脱，那整一首“你你你你要跳舞吗？”不就挺好的。

    “不愧是在唱作人节目连续拿下两期第一名的不打烊乐队啊，随便拿出一首歌都这么好听，我有些开始期待之后我们的合作了。”黄柏毫不吝啬的大肆夸奖着，一副不打烊乐队已经是他搭档了的神情。

    站在后头的布丁吐了吐小舌头，小声嘟囔道：“其实是三期第一了~”

    叶未央连忙偏头瞪了她一眼，虽然这期《极限挑战》播出后，唱作人的第四期肯定早就播出了，但是毕竟录制的时候还没播出呢，现在泄密也不好。

    “好，再次热烈欢迎不打烊乐队加入我们这次的极限歌谣祭企划！”

    节目组的总导演站出来代表节目组再次欢迎了一下不打烊乐队后，就将他们从舞台上迎了下来，让他们与男人帮们都一起坐到了舞台下的夜店卡座上。

    叶未央他们落座后，与男人帮和刘雨霏都寒暄了几句后，下一组嘉宾就要登场了。

    本次节目组一共邀请了六组嘉宾。

    除了不打烊乐队之外，剩下的四组嘉宾也都陆陆续续的登台表演，展现了一番自己的音乐实力。

    男人帮们也发动了自己聪明的小脑筋，搞怪的进行了嘉宾的竞猜。

    后四组的嘉宾陆续揭露之后，一直全程看完他们表演的叶未央，脑子里只有一个想法。

    真的得好好恶补一下这个世界的流行音乐了...

    因为他们唱的四首歌，叶未央都完全没听过，但是却都还挺好听的！

    叶未央在心里暗下决心，接下来的一个月里，至少要听一百首本世界的优秀流行音乐！

    作为一个要在这个世界乐坛混下去的歌手，他还是得好好融入这个世界的乐坛才行。

