 宋明从后面走过来，边走边颐指气使的说道：“我是省城投资处的主任，你们三个，知不知道这位置是给谁留的，是给来自格兰瑟姆的查尔斯先生，而查尔斯先生准备在我们华夏进行投资，你们要是顾大局的话……”宋明说着说着，然后突然张大了嘴巴，说不出话来了，因为这个时候他已经走到了前面。

“他，他怎么在这？”

看着那张让他记忆深刻的脸，宋明身体突然打了个冷颤，使得他全身上下180斤的肥肉都是紧跟着颤了起来。

叶秋抬头看了他一眼，笑道：“这不是宋主任吗，怎么着，你是让我滚？”

咕噜。

宋明狠狠吞了口口水，脸上露出勉强的笑容：“啊，没，没想到叶先生您在这，刚才我没有认出来。”

这个家伙心里面想要骂人了，开什么玩笑，要是他知道是叶秋的话，绝对不会过来的。

叶秋脸上满是笑意：“哦？

那我怎么刚才听到你说，什么外商来省城投资，所以要让我们把位置让出来？”

宋明头上满是冷汗，干笑道：“没有，叶先生你肯定听错了。”

“是吗？”

叶秋问了一句，说道：“那就算了，本来想着既然是外商，那么我们几个小人物占着座位也是浪费，还不如给高贵的外商让个位置，好拉动一下我们的经济发展，是不是？”

宋明双腿一抖，脸色苍白道：“叶先生，我没有，这个意思。”

叶秋懒得理他，而是转头看向站在后面的花盼月，说道：“呦呵，这不是花少吗？”

花盼月的脸早就已经阴沉下来了，刚才听到叶秋的声音他就认了出来，现在眼神冰冷的看着叶秋，冷冷道：“叶秋！你怎么在这里？”

叶秋翻了个白眼：“来参加拍卖会啊，不然还能够怎么样，我看你是不是应该去医院里面，看看脑子有没有问题？”

花盼月阴冷的说道：“参加拍卖会？

我看你是来闹事的吧，马上从这里滚出去，不然不要怪我叫人了。”

这个家伙已经从叶青青那边，知道了叶秋如今在叶家的尴尬“处境”，知道实际上叶秋根本没有办法拿叶家来压他，所以现在底气很足。

叶秋皱眉，拿出了自己的邀请函，严肃的说道：“我可是拿着邀请函过来的。”

花盼月嗤笑道：“几张废纸而已。”

叶蕊这个时候突然抬起头，看着花盼月淡淡的说道：“我的邀请函跟叶秋的一样，是不是也要让我滚啊？”

花盼月刚想要嘲笑一声的时候，突然看清楚了叶蕊的脸，脸皮顿时抖了一下，声音僵硬的说道：“叶蕊小姐，你怎么在这？”

叶蕊板着脸，说道：“怎么？

你不欢迎我来这里吗？”

花盼月急忙赔笑道：“哪里，我是说叶蕊小姐你来这里，怎么没有通知我一声，我也好出来迎接你。”

这个小丫头可不像叶秋，她可是叶轻雪的侄女，而且还跟叶家那位老爷子非常的亲近，要是惹毛了她的话，估计他花盼月也不用想着在华夏混了。

叶蕊哼了一声，说道：“我是跟着叶秋过来的，怎么着，现在你连我也要赶出去？”

花盼月忙笑道：“怎么会呢，我刚才是开玩笑，叶蕊小姐，既然这样子我也不打扰你了。”

叶蕊白了他一眼：“傻逼！”

这让花盼月眼中闪过一丝怒火，一个小丫头而已，要不是靠着叶轻雪还有那位老爷子，怎么可能站到他头上去，不过现在就算是生气也没有办法，只能够陪着笑脸。

“那叶蕊小姐，我们先走了。”

花盼月说完冷冷的看了叶秋一眼，然后带着查尔斯朝着前面走去。

查尔斯也回头看了叶秋一眼，眼中闪过一道精光。

宋明尴尬的看着叶秋，然后说道：“这个，叶先生，您没事的话，我也走了。”

叶秋看了他一眼，淡淡的说道：“记住，在十几二十年前，外资对于我们的经济发展来说的确非常的重要，可是现在时代已经变了，全球经济都在持续的恶化当中，而只有我们华夏的经济仍旧在平稳发展。

现在不是我们求着他们来这里，而是他们想尽办法要进入我们的市场。

他们摆出高高在上甚至施舍的态度，只不过是为了掩饰他们的心虚和外强中干，以及一些沉醉在往日辉煌，不肯承认东方巨龙已经腾飞的顽固派而已。

是你太看不起自己，太看不起我们的经济发展了。”

宋明愣了一下，如果说之前他对叶秋只有惧怕还有怨恨，可是现在听到叶秋的话，心里面突然想到了很多，以前那些不明白的事情也瞬间明白了过来。

比如自己以前拉过一个外商来投资，不管自己说得怎么天花乱坠，给了多少的优惠条件，那个外商态度也是不冷不热的，可是就在过了几个月之后，那个外商突然又找到了他，表示可以来省城这里投资，而且根本没有谈什么优惠政策。

当时宋明还不太明白，怎么过了几个月对方就那么迫不及待的想要来投资了，现在他听了叶秋的话，倒是有些明白了。

“叶先生，谢谢你。”

宋明想到这，对于叶秋的怨恨也消失不见了，诚心诚意的对着叶秋鞠了个躬。

叶秋压根没有鸟他。

宋明也没有在意，他知道自己在叶秋这边的印象不好，又道了声谢，然后转身就走了。

九重天酒店的总经理，刘瑞站在那里，看着宋明离开的背影，脸色突然一下子就白了，又看了看叶秋他们，张了张嘴巴，不过最后还是没有说什么，急忙转身跟上了宋明。

“宋主任，宋主任！”

宋明停了下来，看着刘瑞问道：“刘经理，怎么了？”

刘瑞追上来，脸色还是很苍白，吞了口口水，有些艰难的问道：“那，那几个人是谁？”

宋明怜悯的看着他：“你不认识？”

刘瑞听到这就知道事情不好了，脸色发白道：“我，我怎么认识，我看他们穿得像普通人，而且头发也很乱，一看就是那种十几块钱理发店理的，要是富二代不也去搞个发型吗？

我真的不知道啊。”

这个家伙真是太高看叶秋了，这个家伙就连十几块钱的理发店都去不起，丫的都是自己拿电推推的。

 