    盖亚和倪克斯冷着脸分坐在伊凯塔纳托斯的两旁，阿斯特瑞亚和泊尔塞福涅又坐在她们的旁边，威严的神殿之内的气氛有些诡异。

    好吧，现在有更重要的事情，即使该亚和倪克斯也暂时放下了矛盾。

    “你是说域外神灵进入罗马世界力量会受到压制？”

    “没错，伟大的伊凯塔纳托斯，我前往罗马世界之后便发现自己的力量得到了严重的限制，反而我那些弱小的女儿们受到的限制更小。”

    涅柔斯拄着权杖，坐在伊凯塔纳托斯的对面。

    “尊敬的涅柔斯，那你有没有了解我的祖父克洛诺斯的情况，例如……他是否依旧保持强大？”

    涅柔斯皱了皱眉头。

    “我不了解前代神王的力量，但根据我所知道的消息可以推测，他应该依旧强大。”

    伊凯塔纳托斯沉默下来，如果涅柔斯所言的愈强受到的压制越强是真的，那么克洛诺斯的力量不受限制或者受限很小怎么解释？是有特殊的原因还是雅努斯的帮助？诸多的疑问令伊凯塔纳托斯的心中更加担忧。

    “伊凯塔纳托斯，这次就让我陪你一起去罗马吧！我想强大的倪克斯一定不会成为你的累赘。”倪克斯看着自己身边的英武神灵，她实在有些担心。

    “你去做什么，要去也应该是我去，小伊凯可是我的后裔……”随着倪克斯开口，盖亚仍然不可避免的出声反呛。

    “他是我孩子的父亲！”

    盖亚瞬间大怒，“你个老妖婆还好意思说！”

    “你可比我还年长……”

    “你………”

    一旁的忒弥斯保持沉默，伊凯塔纳托斯捶着额头开口说道，“尊敬的盖亚还有我的倪克斯，你们不要吵了，这次前往罗马我不会带任何同伴的。”

    “罗马的情况还不清楚，能否保持力量还是两说。我有披风护身，即使不能正常使用也可以凭借材质护住自己。你们还有更重要的事情要做。”

    伊凯塔纳托斯实在不想让任何亲朋陪着自己冒险，即使是前世作为凡人的时候他也是这样，有苦自己吃，有事自己扛……

    “我的倪克斯，你要照顾好我们的孩子。当然，也要拜托你看顾好深渊。

    尊敬的盖亚，我同样希望你可以帮助我保护好这份基业和我的亲朋好友。”

    伊凯塔纳托斯抬手止住想要开口的两神继续说道。

    “我在这片世界上的对手和敌人并不少，包括我的父神和厄瑞珀斯、波塞冬、蓬托斯等等很多强大的神灵。”

    “或许他们不会把事做绝，但是对打击我的深渊、欺凌我的朋友绝对不会手软。我希望你们能够合力庇护住我在乎的东西，让我能够安心上路。”

    倪克斯和盖亚全都沉默了，伊凯塔纳托斯说的不错，如果没有足够的庇护，那些事情确实很可能发生。

    她们太了解伊凯塔纳托斯了，亲朋好友是他最珍视的东西，如今伊凯将最珍视的东西托付给自己，这让倪克斯和盖亚再难拒绝。

    “伊凯塔纳托斯……我答应你！不过，如果十年之后你还不回来，我就会设法亲自赶往罗马。如果你不想我也冒险的话，十年之内必须回来！”倪克斯霸气又骄傲的开口。

    “我也是这个意思……”

    “还有我们！”

    伊凯塔纳托斯环视着自己身边的亲人们抿了抿嘴，立下承诺。

    “好吧，好吧。我承诺，十年之内必然会重返深渊来见你们！”

    “我想你们可以放心了，要知道我可从未食言过。”

    轻轻将泊尔塞福涅和阿斯特瑞亚搂进怀里，伊凯塔纳托斯尝试着活跃气氛，可惜失败了。

    倪克斯和盖亚依旧冷着脸，泊尔塞福涅和阿斯特瑞亚仍然满脸担忧。

    “现在不要这副样子，我起码也会准备妥当才会离开呢。”伊凯塔纳托斯抬手分别刮了刮怀中两女的鼻子。

    可是其中的风险有谁会不懂呢，大家实在难以开心起来。

    揽着泊尔塞福涅和阿斯特瑞亚，伊凯塔纳托斯又看向了倪克斯，“倪克斯，我……”

    “怎么？”

    “没什么，我要再去一趟奥林匹斯。”

    其实伊凯塔纳托斯原本是打算借用倪克斯的神器星花纱衣的，可是仔细一想与其拿走倪克斯赖以生存的宝贝，不如前往奥林匹斯搜罗一下宝物，或者临时打造一件合适的神器。

    而且伊凯塔纳托斯已经想到了打造神器的材料了，这是从未有神得到过的珍贵材料……

    “我要再去一趟奥林匹斯，做足准备。你们就安心留在深渊等待着我的消息吧。”

    抬手拍了拍自己怀里的泊尔塞福涅和阿斯特瑞亚，伊凯塔纳托斯就立即起身带上忒弥斯赶往了宙斯的神殿……

    ———————————————

    “事情我已经清楚了，我会为你做好准备的。”宙斯强忍着头痛，从后背抽出了一支长箭。

    “拿上它，你知道神王权柄的威力。如果对上雅努斯就用它战斗，它有着不可思议的力量。”

    伊凯塔纳托斯接过长箭，仔细的观察着，这是一支外表普通的铜质箭矢，唯一让它看起来不凡的就是偶尔闪烁的流光。

    “它有什么作用？”

    “这里面蕴满了我的力量，可以对抗雅努斯的权柄之力。”

    轻轻点头，伊凯塔纳托斯收了起来，随后刚刚起身就听到宙斯喊道，

    “小心点儿，伊凯塔纳托斯！”

    伊凯塔纳托斯脚步一顿，“嗯……”

    走出神殿，伊凯塔纳托斯毫不犹豫的前往了独眼巨人的神居。他在那里停留了不短的时间，可是具体说了什么，做了什么，没有人知道。

    不过，不久之后，整座深渊就发出了轰然巨响，广阔的世界也下起了瓢泼的黑雨。众神不知缘由，但那源自内心的无限恐惧却从所有神祇的心中不断的升起。

    身处地狱的塔纳托斯，已经感觉到自己的力量在飞快的增长，那恐怖的死亡之力令他迷醉，他清晰的看到了自己眼前的囚犯———战争之神阿瑞斯头顶上的丝线。

    福至心灵的他举起镰刀架在阿瑞斯的丝线上，正要挥刀的时候忽然一个激灵清醒了过来。

    塔纳托斯急忙收起镰刀，面色阴晴不定的思考着一切。

