    “怎么会，怎么会这样？”

    不仅学生们觉得不可思议，就连坐在席上的一众老师校长，也出现了诧异的表情。

    如果说之前第一次被打飞还能搪塞过去。

    那这第二次的击飞，可让一众老师们大跌眼镜！

    不少人早就认识赵主任，有些还曾经与他比试过。

    对于拥有“巨熊之力”天赋的他，大家还是很敬仰的。

    可谁曾想……

    “咳咳，老赵你就别留有余力了，你们不好好打我们也看不出个所以然来啊。”

    “待会下午还有毕业招聘会，赶紧结束吧。”

    校长王一鸣略显头疼，但他不得不出声说一下。

    他也想给赵寿源一个台阶下呀。

    不过让他头疼之外还能略感惊喜的是，苏云这个学生，当真在不断刷新他的认知。

    才一次觉醒就拥有如此实力，难不成真的是那……

    想起文典中描写，他不禁想起自己才五岁的儿子的梦想，就是要成为那样的大神啊！

    生在华夏的人们，哪一个不渴望成为那样的英雄！

    拥有毁天灭地的实力，却选择镇守一方，保护黎民与百姓。

    “咳咳咳咳咳……”

    赵寿源捂着自己的胸口，很是艰难地站了起来。

    校长的话他听到了，也听出来其中的意思了。

    此刻，他的心里莫名起了不少怒火。

    的确，三番两次地被一个学生挑战权威。

    还让自己在这么多人面前丢脸，惹得校长最后出面。

    给个年轻一点的老师，怕不是会当场暴走。

    但赵寿源没有暴走，只不过偶尔一些恼羞成怒还是会有的。

    这一次，他不会小看眼前的对手了！

    他把苏云当成了同等级的敌人！

    “咚！”

    “咚！”

    仿佛心跳一般的震动声，从赵主任的身体里传出。

    苏云看见主任的三色圆环在背后冒出，代表着高级觉醒者的象征──天赋圆环，终于出现了！

    不少学生还是第一次见到天赋圆环，纷纷睁大了双眼，一丝不苟地看着比试。

    代表第三次觉醒的圆环，也就是背后最大的，布满各种符文的圆环，突然亮起！

    “嗤嚏，苏云我承认你是我从教以来见过最天才的学生。”

    “但你也不要太得意忘形了，今天我就要替你们班主任来好好教导一下你。”

    “让你知道，高级觉醒者之所以是攻克游戏的主力军，是有他自己存在的实力噶！”

    苏云听完在心里苦笑一番，我可没有得意忘形啊！

    但赵主任俨然一副听不进任何话的神色。

    绿色的大圆环极速转动，赵主任的身体还在膨胀，一缕莽荒的气息展露，压力骤增！

    恍惚之间，苏云仿佛看到一道虚幻的熊神之灵，出现在主任的身后！

    蛮横狂暴！

    “你知道为什么我的天赋越觉醒，等级却越低吗？”

    “因为……那是我主动想要降低的，越是深度挖掘天赋，我便越感到恐惧。”

    “一种对强大力量的恐惧！我怕我的身体承受不了那种力量！”

    赵寿源眼睛睁大，样子越来越骇人，变得更像一头巨熊！

    而且，他的双爪倏然变长，爪子仿佛变成了护手，上面锐利的光芒若隐若现！

    略微晃动一下，仿佛空气也被切割开来了！

    或许这就是主任三觉以后的技能！

    “嗷吼！”

    再次发出一声呕吼，赵寿源直奔苏云方向！

    “啧啧啧，老大哥还是猛呀，小苏子你小心一点，待会看有没有空隙帮个忙，揪一根老大哥毛发给我，我想研究研究。”

    太乙真人还是笑嘻嘻的，亦或者是奸笑连连？

    反正苏云是没有见过他有慌过。

    还等着他揪头发？

    想得倒挺美的。

    苏云精神力高度集中，虽然赵主任的实力暴涨了，但他也还有杀手锏没有使出！

    “嗤咧！”

    拥有巨爪护手的赵主任，两步化作一步，庞大的身躯出乎意料的矫健！

    嗤咧一下，他锋利的爪子已经刮在了苏云的身上。

    还好苏云穿着白袍盔甲，硬生生挡住了第一下攻击。

    但盔甲也罕见地出现了火花。

    “哒！”

    赵主任被挡住后，没有就此停下攻势，用力踏出一脚，把地面再次踏碎，身体也扭转了过来。

    随后又是一掌拍下！

    犹如千斤巨鼎落下！

    苏云架起银龙长枪，又是硬接一击！

    “咔嚓！”

    地面破碎，灰尘飞扬，碎屑应声而出！

    苏云周围的一圈地面，宛如蜘蛛网般塌陷！

    可这还没有完，赵寿源抬起腿来，甚至想再添上一脚！

    “哈！”

    腰部肌肉发力，苏云直接顶开头上的巨爪，随后赶在熊腿划开之前，用银龙长枪使出了惊雷之龙！

    赵云的一技能使出，与熊腿强强对碰！

    “咚！”

    一击落下，两人顺势拉开身位！

    只是唯一不同的是，赵主任有些踉跄，差点没有站稳。

    因为苏云是用枪挡住的，而他是用身体攻击的。

    越是疼痛，赵主任仿佛就越激动，变得更加嗜血狂暴！

    似乎沾染上了熊的特性！

    “呼！”

    又是一巴掌呼出，赵主任依旧用最原始的方式，与苏云硬碰硬！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人都把力量运用得淋漓尽致！

    赛场上的碰撞吸引住所有人的目光！

    “卧槽，牛批！”

    “冲啊，赵主任再来一巴掌！”

    “苏云小心，赵主任又出脚了！”

    “咦，赵主任耍赖，怎么可以从背后偷袭呢！”

    “这叫兵不厌诈！”

    十几回合过后，两人越打越激烈，你一拳我一枪的，他们上演了一场拳拳到肉的盛宴！

    而观众席上的老师们，此刻却炸开了锅！

    要知道，和赵主任打得有来有往的，是学生苏云啊！

    一个刚觉醒天赋的学生，一个三次觉醒从教十几年的老师！

    竟然打得不亦说乎？

    这……

    “校长，天才啊，这就是天才啊！”

    武器科主任再也忍不住心里的激动，在苏云身上，他仿佛看到了武器科觉醒者的未来！

    “嗯，的确是百年难得一见的天才。”

    “看来，我们学校要出名了！”

    王一鸣紧紧盯着场内的苏云，此时他正再一次挡住赵主任的攻势。

    “啊？百年一遇？”

    武器科主任有些发愣，似乎校长的称赞有些高过头了。

    百年一遇也太夸张了吧！

    但下一刻，他却对校长说的话有了深刻的理解！

