    随着贾老板的长子贾长天确定成为宇航员，第1批登陆月球之后，所有有关大千集团草菅人命的话题和争论，也就自然而然的没有了市场。

    这天底下恐怕没有哪个富豪会把自己嫡亲的血脉送到月球上去，除非他确实相信，这一趟的旅行非常的安全。

    当然了，也有人表示，这不过是大千的公关技巧罢了，这个贾长天根本就不是贾亚鹏的儿子，这是贾亚鹏为了避免舆论的抨击而搞出来的解释罢了。

    然后整个人立刻就被反怼了一句“贾亚鹏这是打算将自己所有的家产都交给一个外人继承吗？”

    最后，有一个网友发的帖子倒是得到了很多人的认可，他表示，其实贾长天是不是亲生儿子不重要，重要的是这一次行动是否能够成功。

    成功了，就算原本的成功率只有1成，那大千也是英雄。

    但如果失败了，哪怕贾长天这个亲生儿子死了，大千也会被喷成狗。

    从这一点来看，这位网友还是非常敬佩大千的，因为大千干了一件全然不讨好的事情，砸了大笔的资金下去不说，儿子还有可能没命，整个集团上下也有可能被骂的像条狗一样。

    最关键的是，他实在看不出这一次登月行动有什么好处可言。

    你要说登月能够有技术性的突破，但这些技术也多半是和大千目前的发展前景没有关系的，所以大千这一次的决定真的非常令人迷惑。

    与此同时，更多有关贾长天的信息被扒了出来，当然了，其中有一大部分是大千主动放出来了。

    比如贾长天三岁就师承华夏顶级火箭专家，5岁就在火箭研究中心乱跑，7岁就开始主动承担科研项目，10岁开始主管单个项目，13岁几乎成为了登月项目的总工程师，14岁成立了太阳系技术探索公司，接过了华夏登月的大棒，然后忽悠自己老爹先后已经投入了超过300亿美元的研发和制造经费了。

    再然后，有人发现，大千的《万千世界》杂志里面，先后有六个不同的化名的作者的身份，都是贾长天，而这六个化名发布了总共17篇论文，每一篇都堪称是对世界有着一定的推动力的论文。

    当时一度还有很多国外媒体想要打听这几个作者的具体消息，然后想办法挖到国外来的。

    很快，当这些消息公布之后，就有媒体拿着这17篇论文找到了好几个国际知名的相关专家，诺贝尔奖获得者，以及杂志的总编们，通过对他们进行采访后，写了一篇综合性的报道出来。

    根据这篇报道的说法，单纯从这17篇论文的专业角度来看，每一篇论文都非常专业，而且对于相关专业的推动性极大，其中有6篇论文甚至达到了能够获得诺贝尔奖的程度。

    他们回忆，当时这6篇论文先后在《万千世界》上面刊发的时候，他们每一次都会大惊失色，惊呼行业要变了。

    尤其是当他们通过论文，完全重现了相关的实验之后，就更加震撼的无以复加，然后好奇大千究竟是怎样的存在，一本企业内部的杂志居然能够连续刊登6篇这样强悍的论文。

    而且根据大千内部的说法，所有能够刊登出来的论文全部都是三年之前的，经过审核之后，不会对大千的利益造成太多影响的论文。

    换句话说，大千内部应该还隐藏了很多不同的科学发现和技术突破，只不过因为这些技术突破的相关商业价值利益太高了，大千舍不得让他们公布出去，而是选择一直隐藏。

    那如果这样的话，大千隐藏的技术又有多么的恐怖呢？

    有几位专家在接受采访的时候甚至表示，如果大千愿意让他们接触这些技术的话，他们甚至愿意不要一分工资，就跑去给大千上班了。

    别说，等这篇采访发布了之后，还真就有两个专家消失的无影无踪，连他们本国的专业机构都找不到，再联想到他们消失之前，都主动购买了去华夏的机票，就不由的怀疑，他们是不是已经成为大千的一员了。

    这一篇报道到这里还是对大千赞美的，但是一个外国媒体的报道，怎么可能清一色的都是赞美呢？

    所以很快，这篇报道的记者就开始提出质疑了。

    他没有质疑这些论文的真实性，而是质疑这么多具有突破性的论文，难道真的是贾长天一个人搞出来的？这里面会不会存在科研抢劫的情况呢？

    毕竟贾长天是贾老板的大儿子，大千集团的继承者，从自己手下的科研工作者手中抢夺一些论文的署名权，实在是太简单不过了。

    就像很多年前，爱迪生干的那样。

    话说当年很多人第1次知道爱迪生的时候，还是在小学，甚至是读幼儿园的时候，就听说了这么一个超级发明大王。

    这位发明大王，小时候就懂温水煮青蛙的原理，看到蒸汽旋帆水壶盖，就明白了蒸汽机的原理，看到闪电会发光，就明白了电灯的原理。

    最牛叉的则在我们的小学语文课本里面。

    在2016年以前的小学二年级语文课本里面，一直有这么一篇神奇的课文，课文的主角就是我们的爱迪生大发明家了。

    说的是爱迪生刚满七岁。他妈妈忽然肚子痛，疼得在床上直打滚，爸爸急忙骑马到几十里外去请医生。一检查，原来妈妈得的是急性阑尾炎，需要马上做手术。上医院已经来不及了，医生决定在家里做手术。

    医生表示房间里光线太暗没法做手术，多点几盏油灯也不行。

    于是，我们聪明的爱迪生同学，一溜烟似的奔出大门。

    不一会儿，捧着一面明晃晃的大镜子回来，还带了几个小跟班，每个人都捧着同样一面大镜子。

    爱迪生让小跟班们站在点燃的油灯旁边，由于镜子把光聚在一起，病床上一下子亮堂起来了。爸爸恍然大悟，医生也露出满意的笑容。

    手术做得很成功，妈妈得救了。医生夸奖爱迪生，说：“今天多亏了你这个小家伙，你真是个聪明的孩子！”

    【PS:这几段抄袭了小学语文课本。】

