    当泰罗在努力将黑暗圆环从自己身上扯下来的时候，欧布正在挨揍。

    即使是这种全新的形态，也仿佛过了新手保护期一样，依旧吃瘪。

    ‘怎么会吃瘪呢，不应该啊，我这次借了三个啊。’

    凯眉头一皱，发现事情不简单。

    ‘难道是因为他们三个不够厉害吗？’

    凯自觉发现了真相，但是此刻他也没有什么好办法解决眼前的困境。

    ‘泰罗前辈，你在哪里？’

    只要能拯救这里，凯是不会在乎是不是落了自己的面子的，何况泰罗本就是前辈，在他刚成为欧布的时候，泰罗就早已是奥特战士了，还是M78的老前辈。

    伽古拉失力地倒下，凯被围殴，SSP三人组被嘎次星人捉住威胁着。

    “放开我，不然砸碎你！你松不松！你松不松！”泰罗已经在把黑暗圆环往地上砸了。

    小黑控制着战神的躯体，一下子将欧布从三人围殴中拎了出来，然后就不动了。

    泰罗只说了去帮忙，他把欧布拎出来，已经算是帮忙了，至于帮欧布打怪？只要泰罗不明确命令，他是不会动的，保护泰罗才是最要紧的，泰罗要是死了，他也活不了。

    嘎次星人是所有宇宙人最轻松的，他捆着三个人类威胁欧布。

    “太棒了，这是最完美的侵——呃！”

    话还没说完，就被一枪爆了头。

    “你是不是把我给忘了？”涩川开枪了。

    “舅舅！”奈绪美惊喜地跑到舅舅身后。

    “气死我了，你这混蛋！”

    嘎次星人毕竟不是人类，脑门更加坚硬，此时的他非常恼怒，居然被弱小的人类伤到了，这简直是耻辱，他气势汹汹地吼叫着，然后冲了过来。

    “喂快逃啊，快逃！”四人连忙跑路。

    众人慌不择路，正好碰上了试图和黑暗圆环交涉的泰罗。

    “小黑环，听着，如果你不粘着我，我就带你去打欧布，欧布知道不？用欧布圆环变身的那个，是你同类吧？”泰罗试图哄骗。

    “光太郎先生！”

    “嗯？”

    泰罗看到了震惊的奈绪美几人，疑惑地摸了摸头。

    奈绪美此时更加震惊，他们那时候听到了，黑暗圆环只会寻找全宇宙最邪恶最黑暗的人，难道光太郎他——

    “找到你们了！”嘎次星人追来了。

    “啊快跑！”奈绪美想也不想直接拉着泰罗跑路。

    “等等为什么要拉着我一起跑！”泰罗被拽了个踉跄。

    跑了几十米，泰罗也来气了。

    先是伽古拉跑路不带自己，再然后被黑暗圆环黏上，现在还要被这个弱小的家伙追？

    搁以前，泰罗得哭出猪叫。

    但是现在，他只想揍翻后面那家伙！

    “把黑暗圆环给我！”

    “给你大爷的！”泰罗回头就是一拳。

    要知道，泰罗的身体可是自己拟态的，而且是长期拟态，所以并不是普通人类，这一拳，直接让嘎次星人的脑袋凹了下去。

    “好痛！”

    “再来！”泰罗直接手抓着黑暗圆环砸向了嘎次星人。

    嘎次星人还不敢还手，毕竟他怕弄坏黑暗圆环，也不知道这玩意质量好不好。

    “光太郎先生……好厉害。”奈绪美看的人都傻了。

    “够了。”伽古拉抓住了泰罗的手臂，让他停下。

    “伽古拉，做什么？”

    “把黑暗圆环交给我吧。”伽古拉努力扯了两下，没扯下来。

    “我拿不下来，黏在我手上了。”

    泰罗张开手努力甩动着，表示真不是自己不给。

    伽古拉面朝着奈绪美几人，瞥了一眼泰罗手中的黑暗圆环。

    “黑暗圆环会自己寻找宇宙中内心最黑暗最邪恶的人。”

    “骗人的吧，光太郎先生看起来是个坏人吗？”

    伽古拉无言以对，其实刚才他想自嘲，没想到这里还有个现成的奇葩。

    泰罗一脸无辜和懵逼。

    邪恶？黑暗？在说我吗？

    我原来是个坏人啊……

    伽古拉不再说话，将一边的头发撩到耳后，然后抽出了蛇心剑，走向了泰罗。

    “你想干嘛？”泰罗警惕。

    “闭眼，伸手，一会儿就好了。”伽古拉没好气。

    这家伙，怎么回事？黑暗圆环怎么会黏上他？要是他是邪恶黑暗之人，恐怕都没几个好人了。

    而且，那个战神，让伽古拉想起了不好的东西，所以对放出战神的泰罗，也有些讨厌，虽然他知道这讨厌没什么原因。

    “我不！你要砍我手？”泰罗直接缩手。

    开玩笑，虽然泰罗本来就挺容易相信其他人的，但是伽古拉本就有丢下自己直接跑路的前科。

    “行了，不会砍你手的，伸出来。”

    伽古拉像一个老妈子一样，试图让他松口。

    不然呢？他又打不过泰罗。

    “那你技术好一点，不然会流血的，很疼的。”

    泰罗磨磨唧唧地终于把手伸出来了。

    别怪泰罗磨叽，这只是本能而已，就像拳头挥到眼前条件反射想要闭眼一样。

    一刀下去，黑暗圆环纹丝不动，反而吸泰罗吸得更紧了。

    伽古拉眼神阴郁了一瞬间，然后从蛇心剑释放出大量的黑暗能量，再次一刀砍了下去。

    那黑暗能量本能地激起了泰罗的敏感，他体内的光一下子被激活了，代替混沌能量充斥着整个身体，然后黑暗圆环像是被针扎了屁股一样，瞬间脱离。

    伽古拉一把抓住，带着复杂的表情看着泰罗和黑暗圆环。

    那一瞬间的能量——他又更强了！比凯还强！

    黑暗圆环重新回到伽古拉手中，试图找回旧爱。

    “黑暗圆环……”

    黑暗圆环在努力贴贴。

    “我爱你。”

    伽古拉说着一道劈开了次元通道，然后一把将黑暗圆环丢了进去。

    “不！！！”宇宙魔女贼姆鲁娜乌才是最激动的一个，“我被加强的力量！！！”

    随着黑暗圆环的离去，被变成宝石的三奥也恢复正常。

    伽古拉缓缓后退，然后露出了一丝微笑，默默离开。

    泰罗跟在他身后直接跑路。

    既然……自己不是好人，那就跟伽古拉走？看样子伽古拉好像是黑暗圆环前前任主人，所以也不是好人。

    逻辑正确，完美。

    泰罗觉得，自己貌似找回了一丁点记忆。

    跑路的泰罗自然是没看见他们的战斗，反正小黑在那边，小黑的实力也有很大增长，毕竟他的力量是源于泰罗。

    就当几奥打败了这些宇宙人，以为事情都结束了的时候，地上的零件突然动了起来。

    “呦吼！我还能打！我还能打！这么激烈的战斗，我才舍不得死呢！”萨迪斯堪称小强，再次复活。

    这次迎战这么多奥特战士，想想就激动，要是被他们打死，那样一定爽到飞起吧！

    他和戴亚伯里克是同一类型的改造，所以可以合体，他将手臂插入戴亚伯里克背后的装置里，然后开始攻击。

    “戴亚伯里克加农，准备发射！”

    加农炮从戴亚伯里克的嘴巴里伸出来，对准了欧布，欧布警惕地摆出了防守动作。

    “锁定欧布奥特曼！”

    能量在疯狂聚集，汹涌的能量让欧布握紧了手，准备抵挡。

    “开火！！！”

    一瞬间，彩虹色的盾被凝聚，但是欧布挡住是挡住了，后坐力完全支撑不住，他被狠狠推出去，身体撞碎了一排大楼。

    虚弱倒下的欧布，计时器开始闪烁起来。

    “还没完呢！瞄准头，准备发射第二发。”

    再来一发，彻底解决欧布。

    欧布无力地看着对面，爬不起来了。

    这时候，一个老年男子走向欧布，牛仔布巾系在他的脖子上，插着裤子口袋，一点也不害怕此时的巨人。

    “你好像陷入绝境了啊。”

    “你是谁？”

    “无名小卒，不过是个浪客罢了。”

    这么说着，男子平举着红色的赛文眼镜，一下子印到了眼睛上。

    “Jo——”

    在一阵光芒的闪耀下，赛文终于在自己的主题曲中，再次出现。

    “你是……”

    背景音乐走起。

    “赛文！”

    “赛文？”

    “赛文赛文赛文！”

    最后一句是气急败坏的姆鲁娜乌。

    “气死我了，把他给我一起干掉！”

    泰罗跟着伽古拉，伽古拉站在高处，泰罗也一样看到了那边的赛文。

    “哇，又一个奥特曼诶！”

    “你当真不认识？”

    “我为什么要认识？”

    自己的印象中，奥特曼都是好人，像自己这种被黑暗圆环黏上的坏人，为什么要认识那些家伙？

    “不过，这个奥长得倒是蛮帅啊，不过不如我。”泰罗还不忘一顿自夸。

    “呵。”

    伽古拉轻笑一声，也不知道他在想些什么。

