    “门主想听真话还是假话。”

    唐妙兴的开门见山，让叶言不由的一阵错愕。

    但他还是很快调整了过来，望着这位老狮子，反问，

    “都听。”

    对于叶言的反问，唐妙兴巍峨不动。

    选择题，那是小孩子才做的, 而作为一个成年人，老年人。对于叶言的话，他自然是全都要听。

    “行吧。”

    意料之外，却又情理之中的答案。

    叶言笑了笑：“假话是，我这一次来唐门，目的是帮助唐门, 维持这次的以武会友, 防止意外。”

    “真话呢？”

    唐妙兴, 眯着眼问。

    “真话是——我是来保护，这些扶桑使团的人，防止他们在唐门之内遭遇不测的……”

    “保护？”

    听到叶言的话，唐妙兴却是冷冷一笑：“你打算怎么保护？”

    “我承认，你现在的实力确实很强，已经是站在圈内顶峰，就算我和阿旺加在一起也无法媲美。”

    “但扶桑鬼的使团有这么多人，你又能保护了几个。”

    “论起战斗力，我唐门可能上不了太高的台面，但若论起暗杀、机关、毒瘴这些术法，纵观整个异人圈，都无人能够比肩。”

    说这话时，唐老爷子梗着下巴, 脸上的自傲之色遮掩不住。

    一旁的叶言也是头疼不已。

    事实上，让叶言看来, 让他保护扶桑使团的难度，甚至要比他一人挑翻唐门还要更加的困难。

    后者虽难，但不是一点希望都没有，叶言自认为能做到。

    可扶桑使团, 上下共计三十六人，其中还有部分普通人，就算叶言个人实力强，也依旧分身乏术。

    毕竟他不可能在同一时刻，顾及到所有的人。而且……以唐门那独树一帜的暗杀手段，如果想要一些人死的话，甚至可以做到悄无声息。

    叶言也不能防备。

    所以，若是唐老爷子真的对这群异人起了杀心，叶言想要凭借着自己一人，保全所有人，简直就是在痴人说梦。

    这一点，没有任何争议。

    “说真的，老爷子，您若是对他们这些人动了杀心，那就是阎王爷也留不住他们。”

    “不过……为了他们这么些人，上了公司的黑名单，这笔买卖怎么看都不划算吧。”

    “他们死了也就下地狱, 但唐门却是还要继续传承……”

    硬的没戏, 叶言便只能更改策略，旁敲侧击，试图用言语和马屁，改变老爷子的心思。

    “你小子是在威胁我？”

    “不敢不敢，不过是将一些利弊事宜摆出，让老爷子斟酌罢了。”

    叶言当然不能拱火，你能去顺着唐老爷子的话去说。这话一出，唐妙兴老爷子的脸色才缓和的了不少。

    “屁话。”

    唐老爷子一声冷哼：“但有句话你说的很对，如果唐门真想对他们动手，就是阎王爷也保不住他们。”

    “但我却不能以唐门的传承，去赌这一时的痛快……不值当。”

    作为唐门门主，肩负一整个门派的兴衰。很多时候，唐妙兴要考虑事情就不能以个人心情、喜好而是要站在全局的角度去看。

    “老爷子威武。”

    叶言适时的递上马屁。

    唐老爷子这番话，虽然没有明确说，但却证明还是有转圜余地。

    可以商量。

    这让叶言顿时心里有谱。

    “菜来喽！”

    几人说话间，后厨的莲布被缓缓的挑起，扎着围布，蓬头垢面的老师傅端着一大盘热腾的烤鱼走出。

    火焰山海鲈鱼。

    这家苍蝇馆子的招牌菜色，也是诸多江湖菜中较出名的一道，取鲜鲈鱼，先煎后烤，重油重辣、喷香过瘾……光看就让人食指大动。

    除了火焰山鲈鱼、还有荤豆花、辣子鸡、兔头，夫妻肺片……

    飘香味混在一起，也让叶言忍不住吞咽了下口水。

    离开蜀地后，他已经有许久未曾吃到这么正宗的江湖菜系了。

    一旁的唐文龙则是对着扎围裙的老板招了招手，

    “老汉儿，蒜头拿我一哈。”

    “要得要得。”

    叶言吞口水的眼馋样，没有逃过众人的眼，右手边，素有魔鬼之称的旺爷却是一反常态的温和笑笑，

    “行了，赶了一下午的路，也都饿了吧，来来来……都甭跟这杵着了，都动筷，动筷……天大的事情摆在眼前，也得先吃在聊。”

    “得了。”

    有了张旺的一句，在场的小辈们也不含蓄，纷纷拿起筷子，对着桌上热腾的菜上下其手。

    一旁，陶桃还抢先唐文龙一步，将大个鱼头夹到叶言的碗里，引得唐文龙幽怨不以。

    以往的鱼头，大多都是他的，可现在却到了叶言碗里。

    没啥好说的，地位-1

    “没大没小。”

    看着一众小辈毫不含蓄的模样，主位上端着茶杯嘘水的唐妙兴，表情有些不悦，一旁的张旺确实笑容依旧，“行了，师兄，吃饭的时候先不说这个，都还是一群孩子嘛。”

    一群人埋头大吃。

    二十分钟后，满桌子的菜，被扫荡一空，叶言打了个饱嗝，靠在椅背上点了支烟，一旁的刘悍也是。

    “都吃饱了？”

    唐妙兴捧着茶杯，扫量着正在吞云吐雾的叶言，轻声的询问道。

    “那咱继续刚才的话题？”

    叶言试探性的询问了一句。

    “不过，老爷子，我来的目的您已经清楚，现在纠结的点不在我，而你们唐门这边，究竟是什么打算。”

    虽然已经聊过一通。

    叶言的对唐老爷子这边，心中有数，但在没得到稳妥答案前，叶言心中也是始终没谱，终究不够稳定。

    “行，看在你小子还算实诚的份上，老爷子我也跟你交给底，我唐门虽然虽是以暗器立世，但行事作风却也一项磊落，恩怨归恩怨……但下三滥的手段，我唐门不屑于耍。”

    “既然，这群扶桑鬼想以这样的方式了解恩怨，以武会友。”

    “我唐门接着就是。”

    “不过，前提有一点，你小子的屁股可别做偏了……不然，也别怪我这个老东西不跟你讲道义哈。”

    唐妙兴用手指将桌面敲打的邦邦作响。这话，是答案，也是敲打。

    让他不要为了任务，就忘记了自己的身份以及立场。毕竟，在这场和扶桑使团的比试中，叶言所要扮演的很重要，也是代表公司的立场。

    叶言掐了手里的半截烟，脸上笑容瞬间灿烂起来：“老爷子放心，小子我就是混不吝，也忘不了自己身上流淌着什么血，绝不会忘。”

    “说真的，要不是这情况不允许啊，都用不到您老考量，我就亲自拿这群扶桑鬼祭旗了，正好我的旗阵之中，还有不少空位没补充呢。”

    “那就好。”

    唐老爷子点了点头：“希望你说到做到吧……”

    ……

    ……

    从苍蝇馆子离开。

    时间已经接近八点了。

    唐妙兴等一众人结伴回了唐门，而叶言和刘悍则是在附近，郝意提前安排好的宾馆里坐了下来。

    洗了个澡，裹着浴巾，赤着上半身的叶言卧在床上刷着手机。

    床边，四只手的魔礼渣，坐在小板凳上，左手酒精，右手酒精棉，酒精棉团上燃着火，黑烟缕缕。

    不过，它却面色犹豫：“言哥，咱今天是要拔竹罐还是玻璃罐。”

    “竹罐吧，劲大。”

    叶言枕着胳膊，眯着眼，心不在焉的回答。

    “好嘞。”

    得到命令后，魔礼渣用空闲的两只手，从脚边的木箱里，捡了两个青竹制成的罐子，从手里燃火的酒精棉炙烤两下，熟练扣在叶言背上。

    “啵啵——”

    竹罐抽力，紧紧贴在肌肉线条分明的背上，也让他倒吸口冷气。

    “言哥，力道咋样？”

    “行，继续。”

    “好嘞……”

    拔着罐，叶言刷着手机。

    但最近的异人圈实在太静，属实没什么太香的瓜可以吃。就在叶言眯着眼，打算浅睡一会之时，手里的手机忽然震动了，引起他的注意。

    “嗯？！”

    叶言微微抬起头。

    就看到有人给自己发来消息。

    消息人：马仙洪。

    看到这个名字后，原本有些困意的叶言也瞬间来了精神，浏览起了马仙洪发来的这条消息……

    “最近过的怎么样？好一阵没听到你的消息了。你要的东西已经制作好了，方便的话留个地址。”

    “弄好了，这么快？”

    叶言被马仙洪的话惊了一下。

    原本，他以为，就算马仙洪真的有本事弄出这种炼器。

    但以这东西繁琐复杂的程度，也至少需要一年半载的时间才能搞定……

    却没想到，竟然这么快就制作出来，而从字里行间的淡然口吻看，也没费什么力气。

    这男人，可真快啊。

    “这就弄好了？”

    想着，叶言扣字回去。

    “当然，一点小东西而已，废不了什么太大功夫，抽了点时间，就给弄了出来，效果也还挺不错。”

    马仙洪秒回，就算是隔着一道屏幕也能让人感受到他的傲气。

    “行。”

    叶言笑了笑，但回复的起来，却也没之前那么热情了。

    原本，一直被困在绝对黑暗的无解领域里。马仙洪和老天师都曾是他寄托的希望。

    但后来，托王蔼和梦魇的服，叶言在梦境中晋升主宰。

    在加上后来一系列的事情，马仙洪也被他给遗忘掉了。

    要不是，今天忽然看到他的这条消息，叶言都差点了他这个人。

    “地址给我吧，东西我给你邮寄过去，到时候你那边接收就行。”

    “麻烦了……你这边有什么要求可以跟我说，算我欠个人情。”

    虽然已经晋升主宰，制造绝对黑暗的物品对他的用处不是很大。

    但毕竟对方也为他的事情，投入了心血，叶言也不是那种喜欢过河拆桥的人，自然也不能当没看见。

    “人情就算了，就是一点小东西，本身又没什么太大价值。你也不用放心上，权当是礼物好了……毕竟，你可是我马仙洪认同的人啊。”

    马仙洪的话还是那么孤傲。

    孤傲到叶言这个为人处世自认老练的人，都不知道该去如果接话。

    “行吧，不管怎么说，这件事情让你费心了。我现在人在蜀地，手上也还有些事儿，等忙完这些，我就抽空去拜访一下你好了，方便的话你也把地址留给我好了……”

    叶言将此处宾馆的位置比编辑好之后，发给了对面的马仙洪，还顺带着询问了一下对方的地址。

    打算等处理好了唐门的事情，就去拜访下马仙洪。对这个狂傲，还有点神秘的家伙，叶言还挺好奇。

    当然，只是单纯的好奇。

    对于叶言的询问，屏幕对面的马仙洪沉默许久后，才发来消息，

    “地址的话暂时就算了，我的村庄选址还没有定好。等村子建好了，我一定邀请你前来参观做客。”

    “村子……”

    看着屏中文字，叶言不由的愣神了一下，如果没记错的话。

    上一次和马仙洪聊天时，对方就说在找村子的选址。可从龙虎山结束到现在，起码一个月左右了。

    而他，还在选址。

    这一下，叶言的好奇心也是被彻底的勾了起来。

    要知道，就算是他的夜部，就算真的要选址，认认真真选的话，一个月也该有眉目了。

    可一个小小村子，真的要建立的话，会有这么麻烦吗？

    一个八奇技的传承者，所要建立的村庄，又该是怎样村庄。

    想着这些，叶言随口问道：“说起来，我还不知道你那边是个什么情况啊，为什么要建村子呢？”

    提及此处，马仙洪也是聊起了他的宏图大愿：“虽然具体原因不能告诉你。但可以说的是，这个村子建立的初衷是为了改变世界，而‘截’也是一个足以让颠覆世界的存在。”

    “啊这……”

    这番话要是从其他人嘴里说出来的话，叶言断然是不会相信的。

    可马仙洪的身份却不同，他是八奇技的传人，神机百炼的执掌者。

    这就算是八奇技中，一个相当特殊的存在。百炼之下，一人成军，这种能力若是用好，说不定真的有颠覆世界……或颠覆异人圈的能力。

    挂了电话后。

    叶言的心情微微有些沉重。

    他感觉，马仙洪真的可能，在异人界掀起不小的一阵波澜。那波澜甚至可能不会比天师下山要弱多少。

    不过转念一想。

    叶言的心情又随之松懈下来。

    “关我屁事啊……”

