
　　张谦修也明白这些道理，但现在学校都只是纸面上的东西，根本就没有建设，这没有的东西，光靠画饼还是非常有难度的。

　　张谦修说道：“袁老，研究所是有规划的，但具体要怎么建设，要建设哪些研究所，我这还没有一个具体的计划。”

　　袁鹏池说道：“那就这样，先找那些公共必修课的老师，专业方面的，能找就找。”

　　张谦修说道：“对于老师，我有一些要求，至少也要能达到一流水平的标准，不说朝着清大和上京大学这样的大学看齐，至少也要能和全国排名前二十的学校比一下才行。”

　　袁鹏池有些惊讶：“要求这么高的话，可能有一些麻烦啊！”

　　张谦修其实还想把标准提高，但他也清楚，现在就要这么好的师资力量，那几乎是不可能的。

　　毕竟，全国最优秀的教授都已经集中到前几的学校去了，想要找同样优秀的教授，短时间内几乎是不可能的。

　　张谦修说道：“袁教授，有没有可能在国外招聘一批教授？”

　　袁鹏池说道：“这里面有一个问题，那就是沟通。”

　　“不是每个人都会说普通话的，国内很多学生英语水平也跟不上，想要大量启用外教，难度还是很大的。”

　　张谦修也知道这是一个问题，但现在至少要几十上百个老师，而且还是顶尖的老师，可不是这么容易找的。

　　后来的清大，有三千多老师、教授，张谦修没想过一口吃个胖子，但几十上百个老师还是很有必要的，要不然的话，根本就撑不起一个学校。

　　张谦修说道：“袁老，不瞒您说，我现在有一些力不从心，组建一个学校，这里面涉及到的专业太多了。”

　　“到时候要分学院、系，还有成立研究所需要的设备，还有就是课本的制定等等，这些都要有一个专业的人来做才行。”

　　“袁老有没有合适的人选给我介绍一个？”

　　张谦修是真想把这个学校做好才会这么说的，如果只是要开一个学校，随便找一个人当顾问就行了，专不专业都不重要。

　　但办学校是一个非常专业的事，想要做一个好学校，想要建一个好的研究所，那就必须要足够专业。

　　而研究所对哪方面有要求，张谦修不知道。

　　但张谦修看过一个报道，那就是上一世，上京大学抱怨地铁从学校经过，因为地铁经过的时候，会引起地面的震动，虽然这个震动很微小，但对研究实验室是有影响的。

　　上京大学为此，给所有研究设备上了减震器，即便如此，效果还是不理想，甚至有教授说，就因为地铁，一百万的仪器，只能当十万的仪器用，因为有震动，精度不够。

　　要知道，地铁为了照顾上京大学的实验，特意用了几米厚的减震墙，但依然对实验室产生了影响。

　　清大曾经也有同样的问题，他们直接动用关系，让上京的一条规划好的地铁线横移了四五百米，避免对实验室产生影响。

　　这些东西不是专业的人根本不知道，张谦修也只是看过一个这样的报道，其他方面的影响他不知道，所以得找专业的人来管理、设计。

　　袁鹏池想了一下，说道：“真要说的话，我认识的人里面只有一个，你也认识。”

　　“田教授！”张谦修立马反应过来。

　　袁鹏池点头：“你要是能把他给找来，以他的影响力，你要招老师也要简单很多。”

　　张谦修有些没有底气，人家是清大的院长，说一句不好听的，就算给的待遇再好，肯定也比不上清大给的待遇。

　　原因很简单，张谦修只能给钱，但清大能给钱之外的东西，这些东西一般的学校是给不了的。

　　张谦修苦笑：“袁老，你觉得我去请田教授的话，成功几率大不大？”

　　袁鹏池说道：“老实说，不大！但你可以试一试，他对教育还是非常热衷的，牛津邀请他去做教授，他没有去，而是选择留下来，单纯用钱去请的话，估计没有可能。”

　　“你要说动他的话，最好还是用你的芯片去跟他谈，明白吗？”

　　张谦修立刻明白过来：“袁老，你能不能帮忙，到时候也去帮我劝一劝？”

　　袁鹏池看了张谦修半响，说道：“谦修，田老留下来，那是有他的抱负的，清大有可能帮他实现。”

　　“如果去了你那你，你能不能帮他实现我不知道，但你给他的承诺，你就要做到，不要寒了他的心。”

　　“要不然的话，我不能答应你。”

　　张谦修点头：“没问题。”

　　“那你跟我说说，你给田老的条件。”袁鹏池说道。

　　张谦修想了一下，说道：“芯片具体要一些什么专业，什么材料，什么技术我不知道。”

　　“但我保证一点，只要田教授愿意跟我一样，为国产芯片去努力，不计较个人得失，前面五年，每年我保证五千万的研发投入，1995年以后，一年两个亿，如果到2000年还没有做出领先全世界的，我一年投资五个亿。”

　　“以后的投入，只会越来越多，绝对不会减少。”

　　后来很多高科技公司，一年的研发投入都是上千亿。

　　张谦修不敢把这个数字说多了，说多了显得假，现在的人没有办法想到后来的发展。

　　但即便如此，袁鹏池还是被惊讶到了：“你说的是真的？”

　　张谦修点头：“以后我赚的钱只有两个去处，一个是投入学校，一个是投入芯片研发，我自己已经给自己准备好了后路，留着这些钱也没有用。”

　　“除了发展我的生意，每年的净利润，我自己只留百分之一，其他的全部投入学校和研发。”

　　“一直到我们国家的芯片领先全球。”

　　袁鹏池是真的被张谦修给震惊到了。

　　他从来就没有见过一个人，愿意像张谦修这样去做一件事的。

　　袁鹏池丝毫不掩盖自己的惊讶：“谦修，你要是真能做到如此，以后有什么我能帮你的，你尽管说，我豁出去老脸，也帮你。”

　　张谦修没想到，自己本来只是想说动袁鹏池去帮劝说田书源，没想到反而把袁鹏池给“感动”了。

　　不过多一个人帮忙，总是好的，张谦修自然不会拒绝：“袁老放心，我如果不做芯片的话，估计也不会做这些生意了。”

　　袁鹏池忽然发出一阵笑声：“谦修，如果我们国家多一些你这样的人，何愁发展不起来啊！”

　　张谦修谦虚的说道：“其实我们国家我这样的人很多，先辈的人就不说了，现在也有很多人拒绝国外的邀请，留在国内建设的，对于他们来说，不就是放弃了让自己活得更好的机会，留下来为国做贡献吗？”

　　袁鹏池深表赞同：“是啊！有很多这样的人，他们如果去国外的话，一天的收入就是他们在国内一个月甚至几个月的收入。”

　　袁鹏池的这话可是一点也不夸张，就算普通人去倭国、米国这些国家，收入都是国内的几倍甚至是十几倍都很正常，高端人才过去了，更是国内收入的二三十倍。

　　1990年米国的月平均公司是1600多米元，换成华元，就有八千多；而国内的平均工资不过38米元，也就是一百多华元。

　　一个被邀请过去教授，年收入十万米元是不成问题的，他在国内干一辈子可能也没有米国一年的收入多。

　　这也是为什么九十年代出国的人百分之九十九都不愿意回来的原因之一，反之也显出有机会出国，却选择留下来的人，以及那些学成以后毅然回国的人有多伟大。

　　张谦修从袁鹏池那里出来的时候，已经是晚上。

　　回到四合院，张谦修没事和宋小罗闲聊。

　　正聊着，张谦修的电话响了，拿出来一看，是一个陌生的电话号码，随手接通：“喂……哪位？”

　　“张先生，是我，瓦列里！”电话那头传来瓦列里的声音。

　　张谦修问道：“怎么了？”

　　瓦列里说道：“我有一批货要出，你得安排人给我送过去。”

　　“这一批货比较多，不只有枪械，还有火箭筒和大量弹药。”

　　张谦修顿时皱眉：“之前你好像没说有这些东西的吧？”

　　“火箭筒的数量不多，主要是弹药，价钱的话，我会给你一个好价钱的。”瓦列里说道。

　　张谦修也没有多啰嗦：“行吧！什么时候要运输？”

　　“后天，会进入你们国内，到时候你要安排人接应，你们说了，会直接送到客户手里，到时候我会把资料全部给你的人，客户那边我也会打招呼。”

　　张谦修说道：“没问题！粮食你那边什么时候还会运过来？”

　　瓦列里说道：“这次没有稻谷，主要是小麦，下个月会运一批过去，大概三千吨。”

　　张谦修说道：“行，我给你一个电话号码，你明天打我给你的电话，这个人是我最信任的人，他说的话，就是我的意思。”

　　张谦修把孔志文的电话给了瓦列里。

　　张谦修和瓦列里都不是啰嗦的人，说清楚事情就挂了电话。

　　而张谦修挂了电话以后，立刻给孔志文拨了电话过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第449章 生意来了免费阅读。https://xs.23sk.com 