    虽说这50万买家里面，有一大半都是被广告吸引而来的，并不算是真的因为事先了解过暗黑破坏神这款游戏才买的游戏。

    但是当这些玩家们在体验了一天的时候，就彻底沉迷了惊呼，高声大呼“太TM的好玩了！”

    然后就疯狂的沉迷其中，对于其他一切都不管不顾了起来，以至于第二天上学或者上班的时候，一个个都顶着一个巨大的黑眼圈，看就知道是睡眠不足的样子。

    没办法，暗黑破坏神实在是太好玩了。

    虽然这一个世界的暗黑破坏神因为老板只是提供了一个游戏的框架，整个游戏都是由一批全新的游戏设计师们构件起来的，以至于游戏的主线剧情，还有各种地图名称，任务上面都和前世的截然不同。

    但因为游戏性是完全一样的，所以依然产生了难以置信的效果，以至于很多街道上的年轻人都感觉稀少了不少，全都猫在家里面玩游戏呢！

    而与此同时，随着《游戏人生》杂志的一篇报道，《暗黑破坏神》再一次登上了一个更高的巅峰。

    杰拉德夫妇是亚特兰大市一对有名的夫妻，丈夫是银行的高管，妻子是议会的议员，这几乎就是最美好的人生了，是所有人羡慕的对象。

    但世间的事情总不是十全十美的，杰拉德夫妇也有自己的难言之隐，那就是他们的儿子小杰拉德，是一个忧郁症患者者。

    杰拉德夫妇也不知道小杰拉德究竟是什么时候患上了这个该死的疾病的，反正从那之后，小杰拉德已经先后闹过7次自杀了，要不是在第1次自杀之后，杰拉德夫夫雇佣了两个女仆和两个保镖，无时无刻的盯着自己的小杰拉德，这个可怜的孩子怕不是已经离开了这个世界了。

    “你回来了！”杰拉德夫人满脸疲惫的看着自己的丈夫。

    “孩子怎么样了？”杰拉德先生关切的问道。

    “不是很好，女佣发现院子里面的一瓶除草剂不见了，连忙跑到孩子房间里面，抢在孩子喝下除草剂之前夺了回来，否则我们的孩子就没了！”杰拉德夫人说到这里，就不由自主的哭了起来，她实在是太心累了。

    “别哭，孩子没事就好，我们的孩子一定会好起来的！”杰拉德先生说道。

    而直到这个时候，杰拉德夫人才发现杰拉德先生的手中，拿着一个画着一个恐怖的恶魔的血色盒子，然后吓了一跳，连忙问道“这是什么东西？”

    “这是一款电脑游戏，叫做《暗黑破坏神》！”杰拉德先生连忙解释道。

    “你买这玩意回来干什么？你从来不玩电脑游戏的，你不是说那是侵蚀我们健康人生的恶魔吗？”杰拉德夫人惊呼道。

    “我也不想买这东西，可是我觉得，这或许可以帮助我们的孩子！”杰拉德先生叹了口气道“你知道我们银行的卡尔先生吗？”

    “知道，就是和你同期入职的那个同事，而且还和咱们同年同月同日生了孩子的家伙！”杰拉德夫人点点头道。

    “没错！”杰拉德先生点点头“他的孩子也不省心，本来就爱玩游戏，现在更是彻底迷上了电脑游戏。喏，就是这款暗黑破坏神，听说这孩子已经把自己关在房间里面三天三夜没有出门了，除了吃饭睡觉之外，就全部都在玩这款游戏了。”

    “卡尔先生都快急疯了，可是没有任何办法，这款游戏实在是太好玩了！”

    “什么！那你还把这游戏买回来！”杰拉德夫人吓了一跳道“你难道打算把这游戏给小杰拉德玩吗？”

    “为什么不呢？”杰拉德先生眼睛里面闪过了睿智的光芒“我们孩子现在最大的问题不是待在房间里面不愿意出来，而是他已经对这个世界失去了兴趣，包括我们父母在内，这个世界已经没有能够吸引他继续留下来的东西了！”

    “所以我想，如果这款游戏真的能够让一个正常的孩子三天三夜也离不开他的话，那或许这是一个能够吸引小杰拉德继续留在这个世界的理由！”

    “这能行吗？”杰拉德夫人难以置信的问道。

    “我们试试看就知道了，如果向杰拉德真的不感兴趣，那也无所谓，不过就是浪费了200美元而已！”杰拉德先生不以为意的说道。

    “什么，你买这款游戏花了200美元！！”杰拉德夫人尖叫道“他们则是在抢钱吗？”

    “不，这也不能怪游戏厂商，这游戏的本来定价是60美元的，但实在是因为全国都已经缺货了，我只能通过一些特殊渠道，花高价买过来！”杰拉德先生叹了口气道。

    “天呀，这究竟是一款什么游戏？居然能够让售价翻了三倍还高！！”杰拉德夫人彻底震惊了。

    几分钟之后，杰拉德先生拿着暗黑破坏神游戏进入了自己孩子的房间，然后放在了小杰拉德的桌面上，小杰拉德看都不看自己的父亲，杰拉德先生只能在他背后无奈的说道“孩子，这是最近大家都在玩的一款电脑游戏，听说非常有趣，你如果实在觉得这个世界没意思的话，不妨体验一下这款游戏再说！”

    “你拿走，游戏，太低级了，没意思！”小杰拉德头也不抬的说道，其实以前杰拉德先生不是没给小杰拉德玩过游戏，而小杰拉德也确实玩过几次，但很快这些游戏就在小杰拉的口中变成了毫无意义乐趣的东西，哪怕马里奥兄弟在内，也都是毫无乐趣的东西。

    “算了，你自己决定吧！”杰拉德先生也有些心灰意冷的说道，然后退出了自己儿子的房间，他知道他不能在自己儿子的房间里面待太长的时间，否则自己的儿子就会变得狂暴起来，疯狂的伤害自己的。

    随着杰拉德先生的离开，小杰拉德的目光，就不由自主的落在了暗黑破坏神的游戏盒上面，看了许久之后，这孩子叹了口气“算了，试试看吧！”

    于是乎，小杰拉德打开了游戏的盒子，取出了里面的安装光盘，插进了杰拉德先生上个月才买的最新款的戴尔电脑，然后开始了游戏安装。

    二十分钟后，游戏安装完毕，小杰拉德随意的创建了一个人物，然后降临在了黑暗大陆上面……

