
孟川刚一出后厨，丁班长直接打了个饱隔，对还在后厨忙活的战士们说道：“同志们，这个问题很严峻啊，咋把还要吃早饭这个事给忘了，等会咱们吃不下早饭，那不就露馅了。”

胡班长立马说道：“还不是你带的坏头，说好每人就吃一个，你带头多吃了一个，这下就收不住了，一百个包子全给别人怼光了，还好咱们这都是老炊事员了，几分钟就又包好一百个包子蒸熟了，不然被发现了，咱们就等着挨批评吧。”

丁班长连忙说道：“我说老胡，你咋赖我身上了，明明是你先吃的，我是先看到你又拿起一个包子，我才拿的。”

胡班长挠了挠头，“是么，我好像记得是你先拿的吧。”

给养员张潇听到俩人的话，说道：“还讨论这个干啥，快想想等会咋把早饭的事给糊弄过去吧。”

丁班长说道：“我有个好主意，等会咱们在后厨的人一人拿一馒头出去，边走边吃，然后就跟排长说咱们已经吃饱了，等会咱们在把外面的人换进来，让他们也去装模作样的吃点，反正轮班吃饭也很正常。”

给养员张潇说道：“老丁啊，我这别说一个馒头了，我半个馒头都吃不下，实在是撑得受不了了。”

那好吧，那就别拿馒头了，我也是撑的一个都吃不下了，咱们直接出去跟排长说已经吃过了，出去换在食堂的人进去吃饭。

于是丁班长带着厨房剩下的几个人都出来了，丁班长看着孟川在食堂里巡查，赶紧端着一碗稀粥，俩馒头找到了孟川，道：“排长，来来来，我饭都给你盛好了，你赶紧坐下吃，你等会不是还要做实验么，时间可非常紧张，就别耽误时间了。”

孟川说道：“这不好吧，等会和战士们一块吃吧。”

丁班长连忙说道：“没事，刚才我们几个人在后厨一人吃了点早饭，现在和食堂的人换一下班，等会好看你做实验，咱们别耽误时间啊。”

孟川听到丁班长几个人都吃过饭了，也就不在推了，找了个地方坐下，拿着稀粥喝了起来，边喝边说道：“老丁，你让食堂的人赶紧回去吃饭吧，你多照看着点食堂。”

丁班长拍了拍胸脯说道：“排长，我办事，你放心，我这就安排下去。”

丁班长刚转头，孟川就叫住了他。

丁班长猛然一惊，排长不会发现出问题了吧，于是转头看了看孟川，道：“排长，还有啥事啊。”

孟川指着正在发鸡蛋的小胖说道：“让小胖把他那个大包子吃了去，吃不完不准吃早饭。”

丁班长松了口气，道：“排长，你放心，我绝对监督着小胖把那个包子吃下去。”

丁班长和胡班长赶紧组织着食堂的人回后厨，丁班长对那些人说道：“你们在这里坐会，等会排长问起来，你们就说吃过了就行。”

小胖子第一个答应道：“行，知道了。”

丁班长看了小胖子一眼，道：“别人都可以，就你不行，你赶紧把你那个大包子吃掉。”

小胖子看着那个大包子，悲伤道：“那么厚的包子皮，怎么吃的下。”

丁班长立刻催促道：“赶快去吃，就当馒头吃了，要不要我给你弄点榨菜过来就着吃。”

小胖子说道：“这就免了吧，我去拿包牛奶吧，等会噎着了，也好压一压。”

孟川吃完饭后，拿着碗回到后厨，看着小胖子正在对那个大包子大啃特啃，别的战士都坐在那休息，问道：“早饭都吃过了么？”

战士们纷纷回答道：“都吃过了。”

好，那吃过就过来帮我搭把手，我要开始做实验了。

因为生石灰吸入水之后会膨胀，所以孟川没打算把生石灰给包裹住，而是用纱布把生石灰和蒸笼里的包子隔离来，只让水蒸气上来，而不让生石灰在和水发生反应的时候，石灰溢上来。

孟川一开始也不知道配比是多少，所以只能先拿出一个盆来做实验，先倒入五厘米厚的生石灰，然后孟川开始加入水，看看效果怎么样，因为生石灰遇水会产生非常多的水蒸气，为了防止战士们被烫伤，孟川让战士们都离的稍微远点观看。

倒入水后，刚开始还没啥反应，十来秒过去之后，突然开始冒出水蒸气了，浓浓的水蒸气直接冲出来了，孟川赶紧对丁班长说道：“老丁，拿个大铁铲，上面放俩包子给我。”

孟川又找到了一个厚厚的手套带在手上。

丁班长把铁铲交到孟川手里，说道：“排长，这个水蒸气温度不低，你可要小心点。”

孟川笑道：“没事，我这不是准备工作都做好了么。”

然后孟川就举起大铁铲，放到铁盆上，观察着铁铲上包子的动静。

大概过了三五分钟，包子的香气就出来了，但是生石灰反应还是很激烈，一点衰退的意思都没有，孟川把包子捞出来放到案板上，拿刀切开，整个包子馅都已经非常烫了，这绝对是能馏熟。

孟川笑道：“同志们，咱们的这个办法可行，咱们在看看这次生石灰要反应多长时间，如果超过十分钟，我绝对有信心给战士们做顿热饭。”

丁班长看着这个生石灰，说道：“排长，你说咱们能不能在扔点铁罐头进去，这样还可以加热一点罐头，给战士们当菜吃吃。”

孟川点头道：“好主意，老丁，快去仓库拿点罐头出来，咱们来实验一下。”

丁班长去后厨拿了几个牛肉罐头和鱼罐头，小心的放进那个石灰盆里，又过了十来分钟，反应才慢慢的停止，孟川用火钳子把几个罐头捞出来，看着罐头外冒着的热气，道：“看来这生石灰加水还挺靠谱的，连铁罐头都可以弄熟，只不过弄罐头的成本太高，后面还是要以蒸包子为主。”

既然这个实验成功了，那就可以开始做正式的实验。

此时司务长也进来了，说道：“我刚才看你们后厨冒出来这么多烟气，就知道你们在做实验，咋样，实验做的成功不成功？”

孟川说道：“馏熟包子的热量肯定是够的，我在做一次实验，然后咱们就知道结果了。”

孟川把生石灰倒入蒸笼底下的火坑里，然后在第一个蒸笼放满了纱布，就是为了防止生石灰反应时溅出来。

然后孟川倒入水后，就立即把蒸笼放上去，不一会水蒸气大作，司务长看着这么凶猛的水蒸气，满意道：“看来战士们冬季拉练的时候可以吃上一顿热乎饭了啊。”

十五分钟后，实验停止，孟川把包子拿出来，一百多个包子都非常烫，绝对是蒸熟了的，而且外表也没有碰到石灰的痕迹，司务长挑了一个掰开吃了一口，赞道：“包子绝对是熟的，小孟，你这个办法真不错，走，咱们去王营长那里汇报一下。”

孟川立刻点头道：“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898777"  chaptername="第91章试验成功">加入书签</a>
</div>
