    五日后，当魔皇与兽皇的队伍即将到达岩城的消息传来的，岳晨兴奋不已。他即将实现别人从未实现过的壮举，让人族、魔族、兽人族三族签订停战与通商协议。至于光明教皇与安杰莉娜二人的告诫，早已被他抛之脑后。

    对于光明教皇口中的神器，他从未重视。如果那些神器真那么强，当初博尔加也不会那么容易就是他忽悠了。岳晨仅以一把极品灵器级飞剑，就从博尔加那里换回了先天灵宝落宝金钱，以及一堆数量庞大的珍稀材料。

    以岳晨如今的实力，只要不是真正的神，他都凛然不惧。当然，对于安杰莉娜与光明教皇的到来，他还是心存感激的。

    又过了一天，魔皇与兽皇的仪仗队伍终于到达。双方队伍的阵容非常庞大，岳晨粗略地统计了一下，双方仅是圣级强者就各带来了近二十名。

    此时岳晨才意识到，兽魔二族的实力远比他原先所预料的还要强大。不过他也不会过于担心。这对于他来说是好事。说明兽皇与魔皇对于此次的谈判非常重视，要不然也不会如此刻意地炫耀自己的实力。

    岳晨不由可始动起了小心思。自己要不要也将实力摆出来，让九兽全都出来亮亮相？不过这个想法很快被他否定了。他不是还有博尔加这个杀手锏不是。

    随着魔皇与兽皇的到来，谈判正式开始。参加谈判的还是光明教皇，安杰莉娜，以有各国的统帅，以及兽魔二族的重要人员。

    岳晨作为这个谈判的发起来，自然是要参加的。这也是岳晨第一次短距离接触兽魔二族皇者。

    魔皇是一个神态威严的中年人，黑眼黑发，模样像极了岳晨前世的东方人种。兽族属于狮族，粗壮的人身之上顶着一个大大的狮头，尾部还拖着一个长长的尾巴，令岳晨觉得格外怪异。

    二人气息庞大，神态威严。只是此时二人明显都不在状态。其中尤以魔皇双目直勾勾地盯着岳晨看。

    岳晨心中明白，魔皇已经认出他来了。其实也难怪呀。他的大名在外，在场的年轻人只有他一个，魔皇与兽皇二人想认不出也难。

    果不其然，魔皇一阵犹豫之后，起身面向岳晨开口了。“想必这一位就是年少有为的岳晨公爵吧。”

    岳晨同样起身点头回礼。“魔皇陛下客气了。小子正是岳晨。”

    魔皇哈姆尼特神情微愣，似乎没有想到岳晨的态度会如此客气友善。“听闻犬子与达默斯都被岳晨公爵所擒，不知他们现在何处？”兽皇雷蒙德也盯巴巴地看着岳晨。他兽族的统帅与两名圣级强者也在岳晨手中呢。

    岳晨笑了笑，他大手一挥，魔族二皇子坎特、军师达默斯、兽族统帅卡明斯，以及另外三名圣级强者全都出现在房间之内。

    坎特等人神情茫然，似乎不知自己身在何处。当坎特看到房间的魔皇后，顿时激动地大呼：“父皇，快救我……”可惜没等他喊完，岳晨再次大手一挥，将六人再次收了起来。

    “你……这是什么神器？”魔皇哈姆尼特神色凝重地问。看到岳晨将六人再次收起，魔皇哈姆尼特顿时心中大急。他此时才明白，国师布雷布鲁克为何会对眼前的青年那般重视。

    大陆人员所公知，空间戒指是不能存放活物的。岳晨能够让坎特六人瞬间出现，然后又消失。显然他身上携有能够存放活物的空间。而这是神器所独有的特征。

    这个世界能够被称得是神器的东西并不多，眼前的青年却有一件。魔皇搅尽脑汁也没想到在大陆已知的神器之中，有哪一件具有存放活物的功效。越是这样，他越感眼前青年的神秘。一件他从未听说过的真正神器在湛蓝大陆出现了。

    光明教皇与安杰莉娜同样心中震撼不已。他们同时意识到，对岳晨的了解还是不够多。岳晨远比他们想象的还要神秘。

    “魔皇请放心。待谈判结束以后，岳晨必会将二皇子完好无损地交到你的手中。”岳晨无视魔皇与兽皇的不满态度，自顾自地道：“我拥有的是什么神器，你更无需知道。不过，我倒是想问一下，这一次两位陛下带来了哪几件神器？”

    岳晨语气具有极强的挑衅性。坎特六人是不可能轻异交给兽魔二族的。兽魔二族对人族的侵害是事实存在的，至少边城数成居民就已被他们屠杀殆尽。

    魔皇愤怒地一拍桌面，大声吼道：“你什么意思？”魔皇心里很不满，却不敢有过激的表示。因为他想起了出发前国师布雷布鲁克对他所说的话。

    “陛下此次前去，无论那位岳晨公爵提出什么要求，陛下都要直接答应下来。无论如何都要邀请他来我魔族一趟。”

    哈姆尼特不明白国师为何会提出如此荒唐的建议，但他却不得不重视。因为国师布雷布鲁克是魔族唯一的神级强者。曾数次拯救整个魔族于危难。哈姆尼特甚至认为国师能够预知未来。否则怎么可能每当魔族要发生重大危难之时，国师都会提前发出警示。

    哈姆尼特愤怒地盯着岳晨，似乎马上就要择人而食。

    一时间，整个会场的气氛格外紧张。利安德心中焦急不已，几次想要开口说话。可是当他看到一旁安然而坐，神态安详的光明教皇，顿时将心中的万般不满咽回腹中。

    哈姆尼特愤怒万分，但他的愤怒直接被岳晨无视。岳晨脸上露出淡笑，神态平静地道：“我能有什么意思？我只是久仰两族传承神器的大名，想要见一见，长一长见识而矣。不知两位陛下能不能满足一下鄙人的心愿呢？”

    岳晨口中喊着久仰，但语气之中却全然不是那么回事。似乎就是在说，我想看看你们的传承神器配不配得上神器之名。

    “哼。”哈姆尼特身为皇者，何曾受过这样的冷嘲热讽。他愤怒地一拍桌面，大声吼道：“既然岳晨公爵有此雅兴，本皇就满足你的心愿。”

