    两者拳头碰撞，犹如火星和地球撞在了一起。

    顿时一连串轰鸣爆炸声响起。

    两人所在的虚空炸裂。

    大理石地面全部粉碎开来。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，两人身子都后退着。

    不过这楚天虎看起来退的更多。

    “没想到几天不见，你的实力倒是进步的够快。”

    “我看你这是使用了什么歪门邪道强行提升了实力吧。”

    楚风看着楚天虎冷冷地喝道。

    “黑煞骷髅！！！”

    楚天虎直接喝道。

    其双手挥动，施展出一招恐怖的武技。

    顿时天地间的元气力量疯狂涌动而来，形成恐怖的异象。

    “地级武技！！！”

    看到这，楚风目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    他没想到这楚天虎竟然还掌控了地级武技。

    随着楚天虎这地级武技施展出来。

    其体内的煞气疯狂涌出，借助这天地元气在虚空形成一个巨大的黑色骷髅头。

    这黑色骷髅头宛如一个黑洞要吞噬天地，散发出恐怖的煞气。

    在场一众楚家之人看着这黑色骷髅头。

    他们的内心都是莫名一悸，有一种发自内心的恐惧。

    轰隆隆！！！

    楚天虎直接催动这巨大的黑色骷髅头朝着楚风轰杀而去。

    恐怖如斯的威压席卷而出。

    魔龙九变！！！

    第三变！！！

    楚风厉喝一声，他施展出魔龙九变。

    其双手和前胸瞬间覆盖上了魔龙鳞甲，变化成兽。

    恐怖的魔煞之气从楚风身上席卷而出。

    他一双眸子同样充斥着可怕的煞光。

    一股恐怖的魔龙之威从楚风身上释放出来。

    “龙破天下！！！”

    楚风再次喝道。

    他整个人一脚蹬地，冲天而起，挥动着一双魔龙利爪轰杀而出。

    楚风浑身爆发出恐怖的魔煞之光。

    一阵龙吟之声突兀响起。

    这一刻，楚风好似变化成一条纵横宇宙，驰骋寰宇的魔龙，散发出无上的魔龙之威。

    他一双恐怖的魔龙利爪直接和这黑色骷髅头狠狠地轰在一起。

    两股恐怖的煞气爆发出来，虚空都炸开了。

    无尽的能量如浪潮一般朝着整个楚家扩散而去。

    面对着这么恐怖的能量，恐怕整个楚家都要被完全摧毁掉。

    这时岳管家一挥手。

    这恐怖的能量余波就全部泯灭了。

    “破！！！”

    此时楚风人在空中，怒喝一声。

    其后背的魔龙纹身泛着光芒。

    一股更加恐怖的力量从这魔龙纹身中爆发出来，直接涌入楚风双手魔龙利爪中。

    轰轰轰！！！

    刹那间，楚风的魔龙利爪爆发出一股无坚不摧的威势。

    瞬间就将这可怕的黑色骷髅头给轰爆开来。

    他这双利爪势如破竹的朝着楚天虎轰杀而去。

    看到这，楚天虎脸色一变，他身子连连后退。

    噗嗤！！！

    楚风一双利爪直接穿透楚天虎的胸口，鲜血四溅开来。

    砰！！！

    紧接着楚风一脚踹出。

    楚天虎整个人就如断线的风筝一般飞了出去。

    噗！！！

    楚天虎砸在地上，再次吐血。

    其身子不断颤抖着，胸口大量的鲜血疯狂涌出。

    他的生机正在快速流逝掉。

    “父亲！！！”

    看到这一幕，坐在轮椅上的楚霄不由地嘶吼道。

    其眼中充满了痛苦的神色。

    “就算你踏入超凡境又如何，你在我眼中依旧是蝼蚁！！！”

    “当年你不如我父亲，如今你更是连我都不如！！！”

    楚风神色冷漠的看着楚天虎一字一句的喝道。

    听到楚风的话，楚天虎被气得再次吐血，一副奄奄一息的样子。

    唰唰！！！

    就在这时，两道黑袍之人突兀出现。

    他们抓着楚天虎的身子就要离开。

    “想逃？”

    楚风神色一沉，他直接冲了过去。

    轰！！！

    就在这时，虚空中一道可怕的剑芒撕裂空间朝着楚风轰杀而下。

    这道剑芒恐怖到了极点，已经凝练成实质化。

    让楚风瞬间感觉到了一股恐怖的危机感。

    这一剑的威力超越了超凡境强者所能爆发出来的攻击，仿佛虚空都能被斩破。

    “哼，宵小之辈也敢来楚家放肆！！！”

    慕然间，一道低沉的声音在楚家之中响起。

    这道低沉的声音刚刚响起。

    这道可怕的剑芒瞬间泯灭。

    随即一道身影突兀出现，正是刚才施展这一剑之人。

    其眼中带着惊惧之色就要逃离。

    结果其身子直接就炸开了，化作一团血雾。

    好似被一股无形的力量给摧毁掉了。

    不过此时这楚天虎已经被人给带走了。

    楚风看到这一幕，其目光不断闪烁着。

    他直接回头扫去。

    只见一位身穿普通长衫，头发花白的老者脚踏布鞋手中拿着一杆烟斗缓缓地走了出来。

    他浑身上下没有任何强者气息，完全就像是一个普通的老者。

    这老者正是楚家老爷子楚腾山。

    看着楚腾山，楚风瞳孔一缩，眼中闪过一抹刻骨铭心的恨意。

    其身上更是涌动着一股恐怖的怒火。

    咔咔咔！！！

    楚风的双拳都是捏的咔咔作响。

    其神情冰冷的盯着楚腾山。

    “老爷！！！”

    岳管家和在场一众楚家之人对着楚腾山纷纷叫道。

    “楚腾山！！！”

    楚风看着楚腾山叫道。

    “你难道不应该称呼我为爷爷么？”

    楚腾山来到楚风面前轻轻地说道。

    “自从五年前你将我逐出楚家起，你就不配当我爷爷了。”

    楚风神色冰冷，一字一句的喝道，眼中充满了恨意。

    “就算我将你逐出楚家之门。”

    “你体内流淌的也是楚家血液，我也是你爷爷！！！”

    楚腾山一脸威严的说道。

    “当初你不是说我是个废物，没有资格踏入楚家大门，不配做楚家子孙么？”

    “现在我能够修炼了，你又想要我回楚家了？”

    楚风一脸自嘲的冷笑着。

    “楚家的确不需要废物，当初你无法修炼，便没有资格进入楚家。”

    “如今你能够修炼了，才有资格踏入楚家。”

    “楚家之中，只要强者，不要废物。”

    楚腾山冷漠的说道。

    “呵呵，是么？”

    “那这家伙如今是废物了。”

    “你是不是要把他逐出楚家了？”

    楚风冷笑一声，其目光扫向了一旁的楚霄。

    PS：剩下的晚上六七点左右更新

