    白暮雨看着他们从院子里离开，猛的站起，挥手臂一扫。

    桌上的茶盏与茶壶飞出小亭，在院子的青砖上跌成碎片，四散迸溅。

    有几块碎片恰好落到了正踏入院中的宁海平脚下。

    宁海平低头看看脚边的碎片，抬头看向他。

    白暮雨恢复了平静，起身抱拳：“宁师伯。”

    宁海平摇头：“这就沉不住气了？”

    “我实在憋不住火。”白暮雨露出苦笑，摇头道：“荆师叔查不到，这两个小子也不行，难道这刺客真就能遁天遁地，无法可寻？我就这么白白被废了？”

    被人暗算了还找不到人，憋得他想发疯。

    “其实你不是猜到了嘛。”宁海平道。

    白暮雨道：“可这毕竟只是猜测，并不能十分肯定，如果真要弄错了呢。”

    宁海平摇摇头，缓缓道：“事情到了这一步，已经顾不得是不是冤枉他了。”

    白暮雨精神一振，忙道：“决定了吗？真要对法空出手？”

    宁海平缓缓点头。

    白暮雨迟疑：“可是……为何不拿残天道开刀呢？他们是魔宗，用来立威，名正言顺吧？”

    宁海平看一眼他。

    白暮雨忙道：“师伯，我绝不是因为与李莺有仇，故意这么说的，只是觉得，法空这和尚又是求雨又是求雪还祈福，如果他真要有个好歹，恐怕神京所有人都要唾弃我们。”

    “那又如何？”宁海平淡淡一笑：“这样我们的名声会更响，所有人都能记住，……这个天下，强者为尊，不管我们名声多么坏，只要他们想练功，马上便会想起我们，只要他们想谁更强，马上就会想起我们，这就足够了，反正我们的根不在神京。”

    “……是。”白暮雨点点头。

    “咳咳。”轻咳声中，一个中年男子步入院中，却是镇院大宗师周明明。

    “周师叔。”白暮雨起身抱拳。

    宁海平道：“周师弟，咳嗽什么，有什么话尽管说。”

    “师兄，我刚刚想起来，法空还有一个法主的尊号。”周明明踏入院中，大袖一拂。

    地上的碎片飞到角落里，他来到小亭内坐下。

    “尊号不过是虚职，不足为凭。”

    “可真要杀了他，便是一个大麻烦。”

    宁海平摇头：“你以为他真这么容易死？他金刚不坏神功的层次绝对不低，傅清河的剑杀不死他。”

    周明明道：“我觉得，让傅清河出手还是有点儿冒险，应该换人。”

    “你说换谁？”宁海平哼道：“谁还有把握能胜他？谁能想到他堂堂的金刚寺和尚，最厉害的竟然是剑法呢！”

    当初那两个天海剑派弟子看到法空与李莺翻脸出剑的情形，回去禀报之后，他们极为重视。

    这两个天海剑派高手天份过人，近乎过目不忘，尤其在剑法上的记忆更深刻。

    他们一人扮成法空，一人扮成李莺，勉强把他们的招式重现了一遍，惹得众人大吃一惊。

    他们不吃惊于李莺的剑法高绝，因为李莺已经名声在外，杀了不少大宗师，是实打实的战绩。

    他们吃惊的是法空的剑法。

    他们反复研究了法空的剑法，最终判断，能稳胜他的，也只有傅清河，其他人都不敢说能稳胜之。

    如果不能胜，那真成了笑话。

    天海剑派现在经不过这样的笑话。

    “但愿别杀死他。”

    “这话跟傅清河说没用，他出剑只杀人，不留情。”

    “金刚不坏神功还是很厉害的，尤其他是大宗师。”

    “那就动手！”

    法空看到这里，摇摇头。

    终究还是要迈出这一步，还是要向自己动手。

    法主的尊号竟然也没办法拦住他们，还真是够狂妄的，恐怕神京诸多王公贵族，敢如此肆无忌惮的都不多。

    “师父，怎么啦？”徐青萝看他摇头忙问道。

    众人皆看过来。

    法空道：“他们是铁了心要对付我。”

    “住持，我去把他们都废掉！”林飞扬冷笑一声道：“哼哼，还反了他们，真以为他们到了神京还能像在南边一样翻江倒海？”

    朱霓忙看向他。

    她知道天海剑派的厉害，担心林飞扬吃亏。

    林飞扬对她傲然笑道：“这帮家伙，发现不了我的，已经废了他们三个，包括那个大宗师白暮雨，不照样查不到我身上？”

    法空暗自摇头。

    天海剑派的追踪高手是厉害，可惜林飞扬的御影真经加上潜龙佩，再加上遮天蔽日功，几乎没办法查到他身上。

    朱霓道：“林大哥，你真要暗算他们，别去天海别院，还是等他们单独出来再暗算不迟，更万无一失。”

    她看阻止不了林飞扬的杀意，便提出一个更稳妥的办法。

    林飞扬面对她恳求的目光，硬下心肠摇摇头，看向法空：“住持？”

    法空摆摆手道：“不必如此，就让他们来吧。”

    “可是住持……”林飞扬忙道。

    法空笑道：“看来你觉得我胜不了？”

    “当然能胜。”林飞扬忙道。

    法空道：“那便是了。”

    “可……”

    “行啦，吃饭。”

    “……是。”林飞扬无奈叹气。

    徐青萝嘻嘻笑道：“林叔你是关心则乱呐，师父如果没把握，还能等他们上门？早就回金刚寺避一避风头啦。”

    楚灵咯咯笑得欢，惹来法空的斜睨。

    林飞扬一怔，随即嘿嘿笑道：“那倒也是，那就堂堂正正的收拾他们！”

    徐青萝道：“朱姐姐，神武府能打得过天海剑派吗？”

    朱霓正生闷气，可徐青萝地位不同，不能不回答，勉强笑笑：“这是自然。”

    徐青萝好奇的道：“神武府真有这么强？”

    朱霓轻轻一挺胸膛，露出傲然神色。

    楚灵道：“和尚，那他们什么时候挑战呀？”

    “明天上午。”法空道：“他们也生怕横生枝节，免得夜长梦多。”

    “明天上午……”楚灵精神一振：“那明天我早早过来。”

    这样的热闹她岂能错过。

    ——

    第二天，刚蒙蒙亮，楚灵早早吃过了饭，来到了金刚寺外院。

    这个时候法空还没起床。

    徐青萝他们已经起来在塔园里练功。

    冬天的清晨，空气清洌。

    朱雀大道灯火通明，人们丝毫没有因为寒冷而趴在家里，依旧人来人往。

    寻欢作乐的人们这个时候纷纷出来找吃的。

    而金刚寺外院外面已经排了一条长龙，香客们已经早早过来排队等候。

    随着法空的神僧之名越来越响，香客们也越来越虔诚，都想要沾一沾金刚寺的佛气。

    塔园内，楚灵与徐青萝对练了几招，发现徐青萝突飞猛进，不逊色于自己闭关。

    “青萝，你这是吃了什么灵丹妙药了吧？”

    “不错，我吃了灵丹妙药。”徐青萝笑吟吟的：“那你知道我吃了什么灵丹妙药？”

    “什么灵丹妙药？”

    “勤学苦练丹。”徐青萝道。

    这话惹来楚灵与周雨周阳的白眼。

    楚灵哼道：“谁没勤学苦练啦。”

    “我晚上不睡觉的。”徐青萝道：“一直练功不辍。”

    “不睡觉怎么可能。”

    “嘻嘻。”徐青萝得意的笑笑：“精神好，天生的。”

    楚灵上下打量她，撇撇嘴。

    ——

    他们这一次没有出去吃早饭，林飞扬从外面买了一些回来。

    吃过饭后，大门打开，香客们开始进入寺内奉香。

    恰在此时，天海剑派的十个高手抵达寺外，站在门口打量着上面的额匾。

    当头的是宁海平。

    他身形瘦长，负手而立自有一派威严，对圆生缓缓道：“跟法空大师说一声，我们天海剑派想要请教大师的剑法。”

    直接登门挑战，堂堂正正，不失他们天海剑派的威名。

    也是众目睽睽，众人见证。

    圆生冷冰冰的扫一眼他们十个，淡淡合什：“稍等。”

    法空的院里，人员齐聚，不仅楚灵早到了，朱霓也到了。

    林飞扬哼道：“住持，要不要我打头阵，先挫一挫他们的威风？”

    “不必。”法空摇头。

    他举步往外走，众人跟上。

    一行数人来到大门口的时候，消息已经传开去，方圆数百米的人们都知道了。

    于是外院门口涌现一大批观众，正迅速增加，越来越密集。

    法空一行人出现后，宁海平踏前一步，合什道：“法空大师，有扰了，本座天海剑派宁海平。”

    法空合什：“宁施主一大早就登门，所欲为何？”

    宁海平微笑道：“听闻法空大师你剑法卓绝，我们天海剑派弟子们都是嗜剑如命之人，闻之欣喜，便厚颜特来求教。”

    法空微笑道：“我对剑法只是略知一二，佛法与佛咒才是我的根本修行。”

    周围人们低声议论。

    “这天海剑派，他们精通剑法，就挑战法空大师的剑法，用自己的长处对法空大师的短处嘛，有胆子的比佛法啊。”

    “天海剑派跟大雪山宗应该关系不差吧，这是要干什么？”

    “难道他们两宗不和？”

    “没听说过。”

    “这是要踩着法空大师扬名啊。”

    “有点儿过份了啊。”

    “法空大师可以不理会的。”

    “就是，比的话可以，比佛法佛咒，剑法还是算了！”

    ……

    宁海平微笑：“大师过谦了，前两天大师剑刺残天道少主李莺，可是展露了一手卓绝的剑法。”

    “刚刚伤了李少主，贵派便登门，”法空笑道：“外人还以为贵派是替李少主鸣不平呢。”

    这是先发制人，免得天海剑派还拿自己跟李莺的关系做文章，堵住他们的嘴。

