    第七百六十三章 马踏百万兵   

    自从秦江开始马踏天下之后，他们这些贵族就少有获得安宁的机会。

    

    到如今这个地步。

    

    他们的生活也是举步维艰。

    

    好不容易能够有这样的机会，能够拥有整座咸阳城的繁华，这是他们之前做梦都难以想象的画面。

    

    所以他们现在每一个人都渴望着用自己的方式去战斗。

    

    他们现在想要的就是那种难以想象的荣耀。

    

    所以这么多的战士，现在早就已经做好了继续奋战下去的准备。

    

    “接下来就随着我一起来吧，所有人都给我把你们手中的刀准备好，我们要将整座咸阳城全部都踩在自己的脚下。”

    

    他们现在的这种疯狂简直是难以置信。

    

    对他们来说，这一切实在是一件非常疯狂的选择。

    

    整座城市全部都在他们的脚下。

    

    每一个人的眼神中似乎也都隐藏着杀气。

    

    正是因为他们之前曾经在这个地方经历了太多的危险，才更加清楚这一切到底意味着什么。

    

    “今天对我们来说将会是至关重要的一战，我将会身先士卒的往前冲，也希望你们跟我一样不要畏惧炮火，咱们势必要把他们这些愚蠢的家伙彻底解决。”

    

    经过了他这一番动员之后，其他人现在的姿态也变了。

    

    毕竟对于大家来说，这么离谱的事情是之前从来都没有发生过的。

    

    田伦就这样狠狠的拍打着自己快胯下的骏马，眼神中更是带着那股无与伦比的气势。

    

    那种能够遮蔽一切的火焰，仿佛是要将这里变成一片焦土。

    

    只有经历过这样的战斗，才会更懂得什么叫做腥风血雨。

    

    周围的其他人现在简直是恐惧至极。

    

    当他们看到这一切的时候，心里更是会觉得特别的难以言喻。

    

    “简直是太可怕了，这些人还真是准备在这里叫个腥风血雨啊。”

    

    他们现在的这种想法都是如此的绝望。

    

    谁都没想到，最终会是一个这样的结果。

    

    而这么危险的画面，也让这座城市里的其他人看到了什么叫做疯狂。

    

    “现如今咱们这里已经成为一座孤城，下面那些垃圾还想要彻底将我们摧毁。”

    

    “所有儿郎们全部都随着我，冲。”

    

    扶苏亲自率军在城墙之上去堵截，这些人两者之间的战斗简直是到达了暗无天日的地步。

    

    这些贵族们之前一直都唯唯诺诺的，因为他们面对的是秦江手下的部队。

    

    可是现如今他们每一个人的眼神却显得猖狂至极。

    

    因为他们在这个地方所面对的全部都是一些残弱部队，这才是他们制胜的法宝。

    

    “兄弟们冲啊，全部都随着我往里死冲，只要能够进去，就是我们最大的功勋。”

    

    在大家的心里几乎都已经失去了理智。

    

    毕竟这样一场战斗的结果，势必会引起天下的震荡。

    

    他们这次毫不犹豫的拿来了宫墙的云梯。

    

    这些人的眼神更是接近于疯狂。

    

    看他们的这个表现实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到战斗，居然还能够进行到这个地步。

    

    危险的感觉也是扑面而来。

    

    扶苏咬牙切齿的样子，实在是让人感觉到难以置信。

    

    扶苏的眼神中似乎也释放这种无与伦比的杀气。

    

    无论再怎么说，他也是这大秦王朝的主人。

    

    如今整个王朝所经历的这些麻烦，简直是让人有些无法想象。

    

    谁都不知道，整个大秦王朝究竟为何才会走到这个地步。

    

    可是现如今是自己该保护大秦的时候了。

    

    他现在的这种眼神也让人十分的匪夷所思。

    

    谁都没想到，皇帝居然会亲自带人向这里冲过来。

    

    这么离谱的事情，也让田伦哈哈大笑。

    

    “你们看看那个是不是如今的秦王扶苏，想不到这次的情况居然会复杂到这个程度，堂堂的扶苏居然也会自己披挂上阵，真是笑死我了。”

    

    他的这个笑容简直是猖狂到了极点。

    

    对他来说。

    

    这样的一幕实在是让人难以置信。

    

    所以大家现在的心情也就更加的放松了。

    

    每一个人都希望将眼前的这些高高在上的王者摧毁。

    

    整个大秦现在能不能拿出的部队只不过就是一群老弱病残。

    

    所有的前线部队都不在此地，这自然会给他们增添许多麻烦。

    

    在这种时候。

    

    很多事情自然就会接踵而至。

    

    尽管扶苏展现出了一个皇帝应有的那种英勇，可是这场战斗却并不会因为他的英勇而彻底改变，反而开始变得更加疯狂。

    

    对于其他人来说，这简直是让人难以置信的场面。

    

    谁都没想到他们所守护着的天下居然就这样快要陷入危机之中。

    

    “跟着我一起杀死扶苏，杀死扶苏之人将会有重赏。”

    

    大家听到这些话，立刻开始振奋起来，并且像是疯子一样的情侣不冲了过去。

    

    对大家来说，这样的一幕确实是让所有的战士们都血脉崩张，好像是要嗜血一般。

    

    这样的气息更是难能可贵。

    

    经历了这么惨烈的一场战斗之后，他们才终于明白这一切有多么的凶狠。

    

    眼看着追随在自己身边的战士，一个又一个的凋零，扶苏的心里也不是个滋味。

    

    无论再怎么说，自己也是一位真正的英雄，怎么可能会心甘情愿地接受着命运给自己所带来的绝望。

    

    “难道我大秦就这样完了吗？

    难道是上苍想要毁掉大秦吧。”

    

    在大家的心中几乎都是如此的灰暗。

    

    毕竟这一切实在是让人难以置信。

    

    他们完全没有办法接受这么离谱的事情发生在自己的身上。

    

    整个大秦本来就处于非常疯狂的时刻。

    

    如果在这种时候秦江还是迟迟不到的话，这对于其他人来说将会是一场难以想象的风暴。

    

    “皇帝还是赶紧退回去吧，咱们继续在这里走下去，恐怕是会死无葬身之地的。”

    

    扶苏的确十分英勇，只可惜自己的这份英勇并没有起到作用。

    

    这六国的贵族本来就不把扶苏放在眼里。

    

    反而是把扶苏当成一块肥肉来看待。

    

    在这种情况之下，扶苏的存在简直让大家开始嗜血啊。

    

    

    

