    所有东西都整顿好之后，看着眼前依然堆的满满当当的物品，不禁摇头。

    这些东西有不少都是有不少价值的，不过就眼瞎这种情况也没办法全部带走，小小的储物袋基本已经装满，剩下的那点儿空间也不足以我再塞一件法器进去。

    手中的手电光线闪了闪，变得弱了几分，查看了一下，顿时摇头苦笑，这玩意儿竟然开始电量不足了，看来这次回去之后要更新一下这些随行装备才行。

    我不需要什么强光手电，一般的手电就行，毕竟我这视力也不是开玩笑的，也就是这种完全黑暗的情况下才用得到这东西。

    “走了影儿。”我招呼了一声。

    影儿从里面飘了过来，有些可惜道：“好像就那么一个储物袋哎，找不到第二个了。”

    “哈哈，有一个就非常不错了，走吧，先上去，尽快找到其他人，不然这鬼地方还不知道要待多久。”

    “嗯。”

    转身刚刚想要离开，手电扫过丢在一边的一把短刀。

    这刀连带着刀柄有只有一米长短，而且重量也很轻，也是一件法器，只是它给我的感觉并没有我收起来的那些好，但带着防身应该是个不错的选择。

    于是我转身将其拿在手中，关掉了手中的手电收起来，随后招呼了影儿一声，我缩着身子，然后让影儿带着我飞快的离开这个漆黑的地洞。

    数分钟之后，影儿拽着我从洞口飞出，落在边上的草地上。

    开始我还以为还没出山洞，不过这一出来，我顿时愕然，这天竟然黑了下来？

    拿出手机，开机查看时间，正午12点？

    莫不是我这手机时间出了问题？应该不会，即便是关机，时间也不会出现这样的错误，现在的电子设备还没差到那个地步。

    再看时间，的确是12点没错，但原本外面明亮的天空已经变得暗了下来。

    之前这里的白天就像是正常世界里面的阴天，而这黑夜也是如此，头顶看不到月亮和任何一颗星星，不光好歹不像刚才在地洞当中那般的黑暗，现在我这双眼睛还是可以很清晰的看到周围一定距离的东西。

    如果是在城市，哪怕是阴云密布的夜晚，那也有无数灯火照亮，而在这里，看不到任何的灯火，黑的程度也就更甚几分。

    扫视四周，忽然发现在远处似乎有绿色的光点在来回的晃动着，再仔细一看，那是…野兽的眼睛！

    如果只是野兽，那没什么可怕的，如果是灵兽的话，在这里的夜晚可要更加的小心一些才行。

    影儿飘在我头顶，她转身看向那边，“那边有几只小动物再看着我们这边，好像是兔子？”

    我一怔：“兔子？”

    “嗯呢，很像呢，我去抓过来一只看看。”影儿身影一晃就消失在我头顶。

    片刻之后，她从远处飘了回来，手里还拎着一只毛绒绒的动物。

    这动物如果不看它的头部的话还真的挺像是一只兔子，不过距离近了之后，发现这是一种极其丑陋的生物，那一双眼泛着一层诡异的绿芒，没有鼻子和耳朵，一张血盆大口中还生满了锋利的牙齿，一看这就不是食草动物。

    “靠！这什么玩意儿？！”我骂了一声，不禁被这生物给吓的后退了两步。

    影儿笑嘻嘻的说道：“哥哥别怕，这也就是一般的动物，连之前那些小老鼠都比不上呢。”

    她手一松，这丑陋的生物落在地上就是一阵猛蹿，很快便消失在视线当中。

    果然是怕人呢，胆小又丑陋的家伙。

    我暗叹一口气，看向四周这无尽的黑暗，真不知道这幽冥试炼场还有一些个什么让人惊诧的存在。

    再次拿出手机看了一眼时间，将其关机，放回储物袋当中。

    时间是正午12点没错，再进老鼠窝之前还是白天，现在出来之后变成了晚上，这里的昼夜交替和外面的世界截然不同，但现在最起码我已经知道了夜晚是什么时候降临的，而当下一次白天降临，那么就可以大致的了解到这里的时间规律。

    “影儿，到上面去看看情况，晚上走也不知道安全不安全，如果更危险的话，我们就等白天。”我指着天空。

    影儿直接冲上高空查看，然后开始朝四周大范围查看。

    十几分钟之后，影儿出现在我身边，“哥，晚上也不能随便走上面，依然很危险，要走的话还是继续在树冠之下，应该和白天差不多。”

    我点点头，既然这样，那就继续走一段试试看，如果不行的话就找地方躲起来，等白天降临。

    让影儿帮忙确认了一下方向，随后我们便继续朝前进发。

    在这样的地方走夜路也不知道是不是一个明智的选择，但我感觉这晚上的森林似乎更加安静一些，但安静当中会给人一种无形的压力，总有一种背后被盯着的感觉。

    可当我每次有这种感觉回头的时候，身后啥都没有，也看不到野兽或者灵兽那明亮的眼睛，这让我有些疑惑不解，可能是心理作用在到鬼。

    其实我完全没有担心的必要，如果有危险接近我周围二十米范围内，影儿她是会第一时间发现的，因为她在周围扩散出了一些淡淡的阴气，只要有东西闯入这个范围之内，她都能感应到。

    一直走了半个多小时连一直野兽都没有撞到，不过隐藏在各处兽瞳倒是看到了不少，有的幽绿，有的血红，但只要它们不主动上来找麻烦，我也不会主动招惹它们。

    不过在这里这么长时间一只野兽都没撞到也是古怪，就连周围的兽吼声都没有，这让我不由得有些紧张，难不成这里的晚上有什么禁忌不能随便乱跑？

    我不禁打了个寒颤。

    忽然感觉背后有什么东西盯着我，我回头看了一眼，又是啥都没有。

    我有些忍不住的嘀咕道：“影儿。”

    影儿从我头顶飘到我面前，“怎么了哥哥？”

    “老感觉背后有什么东西盯着我看。”

    “后面吗？”影儿撇头看向我身后，“那我帮哥哥看着点，你注意看着前面，继续往前走，别停下。”

    我应了一声，继续保持原有的速度一路往前。

