
　　524.

　　超脱级别飞船经过三个月的极速航行，终于到达了大唐仙庭所驻扎的宇宙。

　　也是大唐仙庭在宇宙海核心区域中最大的宇宙。

　　一座横跨数光年的飞船停靠平台屹立在那宇宙外。

　　“欢迎内阁大人来深唐宇宙。”

　　一道声音透过超脱级别飞船的设备响起。

　　“来宇宙海核心区域看看。”张岳笑着回复说道。

　　站在此时那飞船停靠平台上，涌现出一股庞大的气息。

　　张岳知道是镇守深唐宇宙的超脱级别强者来欢迎自己了。

　　“欢迎欢迎。”一位身材强壮的老者，笑着看一下张岳，眼神之中有一丝亲切之意。

　　“劳烦前辈亲自前来欢迎，只要有惶恐。”张岳带着赵云淑提前瞬移到了那平台之上。

　　“早就从国度那边传来的消息，知道内阁又多了一位外邦成员,早就想见一见。”

　　“今日一见，果真是不凡。”

　　“我是大唐内阁李元生，不见外的话就叫一声李老爷子吧。”李元生笑呵呵说道。

　　“那是自然，李老爷子。”张岳点头说道。

　　对于这个称呼他倒是没有太大的建议。

　　“走，我带你看看，咱们大唐仙庭在这里镇守的宇宙。”

　　“当初为了得到这片区域，可是费了不少功夫。”李元生说着带着两人瞬移到了深唐宇宙的内部。

　　“这是由数个超大型宇宙压缩成了一個大型宇宙，当初那联盟只允许让我们迁过来这么大的宇宙。”李元生说着仿佛想到了当初的峥嵘岁月,面色之中流露出怀念之色。

　　“这段历史我看了,大唐圣主不愧为仙庭创始人，手段魄力当真让我折服。”张岳在旁边说道。

　　此时张岳感受着这宇宙中的能量，至少要比诸天宇宙要努力数千倍。

　　他感觉哪怕是一位资质平庸的人在这里生活生长，长大之后随便修炼一下都可以晋级为真神。

　　“这宇宙极其适合修炼，以后你有子嗣后辈可以送过来培养，内阁是有这样的名额。”李元生笑着说道。

　　随后他带张岳和赵云淑，两人来到了一座极其庞大的宫殿之中。

　　那宫殿中早已准备好了迎接张岳的宴会。

　　深唐宇宙几乎所有高层全都出现在宴会之上，他们全都好奇的看一下张岳，这位大唐仙庭唯一的外邦内阁成员。

　　“让我们大家欢迎张内阁。”李元生的声音在宫殿之上响起。

　　宴会之中，所有人对着张岳行大唐仙庭特殊的欢迎礼。

　　张岳也按照规矩回礼。

　　随后在李元生的引荐下，张岳见到了核心区域所有的高层。

　　随后张岳知道了，在渝州海河新区大唐建亭一共有5座大型宇宙，每一座都有两位超脱级别强者镇守，而李元生是其中最强的一位。

　　宴会开始，张岳和赵云淑又见识到了宇宙海核心区人族的特色美食。

　　同时也见到了一位大唐仙庭的亲王，也是大唐圣主的第12子。

　　“早就听说过张内阁的威名，今天得此一见，比我想象中的要更加优秀。”一位风神俊秀的少年看着张岳笑着说道。

　　“亲王大人夸奖,能成为大唐仙庭的外邦内阁成员是我的荣幸。”张岳微笑说道。

　　相比于大秦和大汉仙庭，大唐仙庭所有的亲王行踪都很神秘，以他大唐内阁成员的身份，只知道两位亲王的所在地。

　　“张内格能成为我们大唐仙庭的那个也是我们的荣幸。”少年笑着对张岳说道。

　　欢迎酒宴结束之后，那亲王少年又把张岳叫到了他的府上。

　　“早就听闻张内阁以防御著名，不知道我们可否切磋一下。”亲王少年也是主神境界。

　　“传闻青芒已经在主神境界巅峰呆了有数千万年时间，不知道可否突破成为主神极限强者。”张岳问道。

　　“早在千万年前，我便是主神极限强者，但我想成为其中最强的存在，所以说我一直在压制境界，寻找突破的机缘。”亲王少年一听到极限强者几个字，看下张岳的眼神瞬间亮了起来。

　　张岳和亲王少年来到了一处专门用于切磋的j坚固小世界中。

　　整座小世界都是用水晶铺成的地板，极其坚硬，哪怕是神王在此全力切磋动手，也不会损坏这水晶地板分毫。

　　“银肽水晶地板，这座小世界恐怕价值不下于一般的大型宇宙。”张岳看着这水晶地板笑着说道。

　　“这小世界不是我专用的，大部分的时候都会用于人族内部切磋的道场。”亲王少年笑呵呵说道。

　　“我们开始吧~”

　　一把长枪出现在亲王少年手中,随后对着张岳刺去。

　　空间时间在秦王少年动手的这一瞬间，仿佛都不存在一般。

　　在张岳反应过来时,枪尖已经抵住了张岳的眉心，只可惜是张岳的一座分身而已。

　　“空间时间法则亲王恐怕已经修炼到了极致。”

　　张岳的声音从亲王少年身后响起。

　　亲王少年，回头一看便看到张岳手持巨盾一身重甲的站在他身后。

　　本来张岳只用一面盾牌就可以，但出于对亲王的尊重，他套上了许久不用的重甲。

　　“有意思，没想到张内阁在空间法则一道如此精通。”

　　亲王少年说完这一瞬间，小世界中的空间，突然分割数百位亲王手持长枪，把张岳团团围住。

　　“下面让我见识一下张内阁的防御力有多强。”亲王少年面色郑重说道。

　　随后无数长枪刺向张岳，每一枪都有破碎中型宇宙之威。

　　张岳手持巨盾，轻松抵挡亲王少年的长枪突刺。

　　每一枪的攻击全都落到了张佑的巨盾之上。

　　这样一直持续了一个时辰，期间亲王少年放了无数大招，但都没有，奈何张岳分毫。

　　亲王少年停下手，有些无奈地看向长远，本以为自己已经是主神极限强者，他根据以前的情报所知，张岳的防御力刚到主神极限强者的地步，没想到既然可以把他防御守到这种地步。

　　“张内阁你赢了。”亲王少年笑着说道。

　　“我没有赢，亲王破不了我的防御，同样我也奈何不了亲王。”张岳收拾巨盾笑呵呵说道。

　　切磋结束之后，亲王少年亲自把张岳和赵云淑两人送回了专门为他们安排的宫殿之中。

　　“岳哥，那亲王是不是在给你下马威，怎么和你切磋的时候，我看下手颇重。”赵云淑在旁边担心说道。

　　“这些都是小问题，以我现在的防御力，站在这里让他打也能勒死他。”张岳嘿嘿说道。

　　“这大型宇宙极其修炼，我们在此定居一段时间吧，我感觉社会上要有一些突破了。”张岳突然说道。

　　“那可以呀，刚好我们把这里好好逛一逛，刚才回来的时候，我看见好多风景不错的地方。”赵云淑说道。

　　“那好，等我正式突破到主神极限强者，我们再离开。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，难道你现在还不是诸神极限强者吗？”赵云淑突然震惊的说道。

　　跟在张岳身边这么长时间，她也就明白主神极限强者是什么意思。

　　在他的认知中，张岳早就是主神极限强者了。

　　“现在勉强算是但还不是最强，等我成为最强之后再离开。”张岳说道。

　　赵云淑点了点头。

　　在修炼之前，两人先在这大型宇宙中游玩了一段时间，随后张岳通过地魂分身看了看张晨和家人。

　　又看了看诸天宇宙那边的情况。

　　一切无事之后，张岳开始了全身心的修炼。

　　深唐宇宙的星空中，一座庞大的星图展开，以鲸吞之势吸收着海量的星辰能量。

　　这次修炼张岳好像打破了气机一般，凝聚星辰的速度非常快。

　　修炼了1，000万年，张岳竟然修炼到了1800颗星辰。

　　盘坐在星空中的张岳睁开眼睛，面带震惊之色说道：“在这里修炼也太快了吧。”

　　按常理来说，张岳修炼到这种地步，在外至少需要上亿年时间。

　　不过张岳感觉修炼到这里，自身也遇到了瓶颈，训练速度开始变得如以前一般。

　　这样张岳适应了那种超速修炼的进度之后还突然有些不习惯。

　　所以张岳决定休息一段时间，在宇宙海核心区域中逛一逛，然后找一处安静之所开始继续修炼。

　　“岳哥，伱修炼完了吗。”在这1，000万年中，赵云淑也在修炼，由低级主神晋级到了中级主神巅峰，只差临门一脚便可成就高级主神。

　　“修炼遇到了瓶颈，休息一段时间。”张岳看着赵云淑说道。

　　“云舒，你这段时间修行很努力呀，都已经到中级主神巅峰了，再努把劲，以后就是高级主神了。”张岳夸赞说道。

　　“成为高级主神又有什么用，还不是帮不上岳哥什么忙。”赵云淑低头说道。

　　“你不用帮什么忙，你只要留在我身边，就是我最大的幸运。”张岳看着赵云输温柔说道。

　　“悦哥今天怎么了？说这么温柔的话。”赵云淑面色羞红的说道。

　　“没事儿，修炼得千万年时间，突然有点想你。”张岳嘿嘿说道。

　　就在张岳打算和姜艺书出去逛逛的时候。

　　那亲王少年突然来访，面带兴奋之色地对张岳说道：“宇宙海核心区域，百亿年一届的主神大战又开始了。”

　　“据说能到前5名，有机会得到全知掌控者级别的神器。”

　　“前20名有机会能得到全知掌控者的指点。”

　　“张岳你要不要跟我一起去参加这比赛。”亲王少年兴奋的说道。

　　“主神大战吗，是整个宇宙还是区域所有的顶尖种族都可以参加？”张岳问道。

　　“那是自然，到时候我们可以见识到各大顶尖种族的天才，要知道其中最强的可是能以主神之躯搏杀，超脱级别强者的存在。”神王少年惊叹说道。

　　以他现在的战力搏杀一位神王，还勉强算是可以，但如果去搏杀一位超脱级别强者那纯纯是找死。

　　“那奖励中有没有核心，宇宙海区域的大型宇宙。”

　　张岳脑海中突然灵光一闪，随后兴奋问道。

　　“当然有，只要能晋级前1000名，无论说道什么奖励，都可以置换为一个宇宙海核心区域的大型宇宙。”

　　“但根据历届前1000名得奖种族的反应来看，没一个人会选择宇宙还核心区域的大型宇宙。”

　　“因为前1000名就有机会得到全知掌控者的指点，这不比那大型宇宙要香。”

　　“再退一万步，除此之外还能有成为超脱级别强者的机会，这不比一个。宇宙海核心区域的大型宇宙重要。”亲王少年用奇怪的眼神看着张岳说道。

　　“好吧，你说的这些的确比宇宙还核心区域的大型宇宙要好。”张岳点了点头说道，但他心中已经认定，如果有机会得到前1000名奖励的话，会兑换一个宇宙还核心区域的大型宇宙。

　　把诸天宇宙中的人族迁移过来，这不比那外区那些犄角旮旯的大型宇宙要强。

　　张岳想到这里，浑身突然充满干劲。

　　“亲王，你说咱们去参加的话，能拿到一个什么名次。”张岳好奇问道，因为他的资料库中有关于百亿年一届的主神大战资料很少。

　　“前100万名吧？”亲王少年想了想说道。

　　赵云淑和张岳脸上同时露出震惊之色。

　　“你不会以为自己是主神极限强者，就能拿到一个好的名次吧。”

　　“要知道这种盛况，整个宇宙还所有的主神强者都会去参加，光是主神极限，强者至少会有上亿。”

　　“除了这些之外，种族与种族之间也是有差距的，像那种宇宙海顶尖种族的主神极限强者，以你我的力量根本就抗衡不了。”亲王少年面带回忆之色说道。

　　他以人族主神极限强者的战力，竟然跟一个星辰巨人一族的高级主神打得有来有回，那一次对他的打击尤为严重。

　　“那些高手竟然如此厉害，有机会一定要会上一会。”张岳突然期盼说道，有同层次强者跟他切磋，说不定会让他打破瓶颈一举成为主神极限巅峰强者。

　　“你准备一下，那主神大战百年之后开始，我们先去那宇宙中占个位置，要不然去晚了可能得在宇宙海中居住了。”亲王少年说道。

　　张岳点了点头。

　　三天后，张岳和赵云淑乘坐着亲王少年超脱级别飞船，向着宇宙海最核心区域飞去。

　　“这一次比赛是鸿蒙一族承办的，会在一个鸿蒙大型宇宙中举办，我们早一点到那里还能得到1点好处。”亲王少年说道。

　　这次跟他去参加主神大战的还有大唐仙庭另外几位主神，不过在张岳看来也就是去那里凑凑热闹。

　　有两个甚至连主神极限强者都不是，到哪里给别人送菜吗？

　　看到张岳以后的眼神，那亲王解释说道：“鸿蒙宇宙，有种特殊的法则能量，吸收之后对以后的修炼有帮助，无论是晋级神王还是超脱级别，强者几率都会大一点。”

　　张岳瞬间明白了，感觉就是去蹭比赛的自助餐一般。

　　“我们到那里需要多长时间。”张岳问道。

　　“其实现在就可以直接传送过去，不过花费的宇宙核心比较多。”

　　“开飞船过去只需要一年时间，能省则省。”亲王少年微笑说道。

　　毕竟宇宙核心对大唐仙庭来说已经算得上是外汇了。

　　此时这片宇宙海周围的飞船开始慢慢的多了起来。

　　张岳看着形态各异的飞船，不禁有些感慨。

　　每个宇宙，每个国家，每个种族都有各自的文明，都有各自的发展形态。

　　碳基文明，硅基文明，量子文明，精神文明。

　　但凡你能想到的在宇宙海中都可以发现。

　　张岳看到远处有一艘如蛇一般的巨兽快速从飞船中疾驰而去。

　　“那是物生族，把生化科技发展到最顶尖的存在，那时候飞船就是他们的生物飞船。”亲王少年在旁边介绍说道。23sk.Com

　　就在这时，一群身高有数百米的巨人，身披兽皮，打扮狂野。

　　就这么直愣愣地在宇宙海中飞行。

　　“这是蛮荒族，我知道你想问什么，他跟咱们人类没有任何关系。”

　　“从基因上，从溯源上都没有关系，只不过长得有些像而已。”亲王少年说道。

　　“他们的实力如何~”张岳好奇问道。

　　听到战友的问话，亲王少年顿时面色有些酸。

　　“这些咋像野蛮人的蛮荒族，智力不行，但他们一族最是容易出天才，他们种族一般到成年至少会有一半的蛮荒族，晋级为主神。”

　　“而且现阶段率领蛮荒族的蛮荒王，以超脱级别强者可硬刚全知掌控者，其天赋比咱们人族强了，不知道多少倍。”亲王少年的语气有些酸。

　　曾经人独享与蛮荒族联盟，一开始蛮荒族十分热情，对人族与他们有着一样的模样，也是十分亲切。

　　可惜就是在最后切磋了一场，蛮荒族对人族的看法变了。

　　他们以为人族苦弱，这么大的势力全靠那几位巅峰强者撑着。

　　这样的种族不配与他们联盟，从那之后整个人族的高层看蛮荒族就有些不顺眼。

　　但这些蛮荒族都不在意，我有实力才能让他们平等对待。

　　张岳从亲王少年的口中了解了人族跟蛮荒族的前因后果。

　　听完之后他没有太大的感觉，观看蛮荒族的模样，就知道是一群二愣子，真的要跟二愣子较真的话，那跟生自己的气没有什么区别。

　　“等到了鸿蒙宇宙之后，会有几场小型的切磋会，我们都去参加，顺便找找经验。”

　　“不过到鸿蒙宇宙之后，先跟另外几个参加比赛的同族汇合，先组成一个小队。”

　　“因为这场比赛除了个人赛，还有团体大战，奖励也是非常丰厚。”

　　“到那之后，估计张内阁就会变成抢手货。”亲王少年嘿嘿说道。

　　“主修防御一道的主神极限强者很少吗？”张岳好奇问道。

　　“相当至少，1亿主神，极限强者里面估计连10万都没有。”亲王少年说道。

　　“既然这么少！”张岳惊探说道。

　　“没有办法，这一道修炼的人很少，能训练到主神极限强者的更少。”

　　“除了那创世神族的少主，张内格还有没有见过跟你同级别的防御一道的强者？”亲王少年笑着问道。

　　张岳想了想随后摇了摇头。

　　“这就对了，这场比赛咱们人族有了张内阁，估计可以拿一个好名次。”

　　“如果发挥得好的话，可能会拿到前1万的名次。”

　　“到时候张内阁的名声会响彻整个人族。”亲王少年笑着说道。

　　“能为人族出一份力当然最好了。”张岳点了点头说道。

　　一年时间很快过去，快要到鸿蒙宇宙之时，张岳就看到远处一座极其庞大，甚至比超大型宇宙还要庞大的宇宙。

　　“这边是鸿蒙宇宙吗，太过庞大了~”张岳看着远处那庞大的鸿蒙宇宙，惊叹说道。

　　“等进去之后，你就会更加的震惊。”

　　“要知道平常想要进入鸿蒙族的宇宙，可是要一人100万宇宙核心。”亲王少年在张岳身边说道。

　　“100万宇宙核心能买一件超脱级别神器了，还是顶尖的那种！”张岳震惊的说道。

　　“对，就是这个价。”

　　“曾经鸿蒙一族放出的价格是十万宇宙核心，然后他们发现万族跟疯了，一般的涌向他们鸿蒙宇宙，随后又把价格调到了100万宇宙核心。”亲王少年叹了口气说道，如果他早出生个几十亿万年，估计还能赶上这一波机会。

　　但是现在对于他来说，100万宇宙核心真的是太贵了。

　　说者无意，听者有心，对于张岳来说，一百万宇宙核心并不是太多，卖几件超脱级别神器的事。

　　“好了，咱们飞船只能去他们飞船停靠地。”

　　超脱级别飞船向着一处巨大的飞船停靠地飞去。

　　张岳目测，光是这超脱级别非常高的，竟然有他们诸天宇宙一般大小。

　　但就如此大的飞船停靠地，在庞大的飞船数量下，竟然显得有些拥挤。

　　“别看废话那么多，他们大部分都是来薅鸿蒙族羊毛的，就是为了在鸿蒙宇宙中多修炼一段时间。”亲王少年不屑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十四章 宇宙海主神大战免费阅读。https://xs.23sk.com 