    “草民，叩谢陛下隆恩！”

    李芳深吸一口气，当即跪在地上叩首。

    犯下重罪，却没有丢了性命，这是他无论如何都想不到的。

    整个李氏也不会毁在自己手中。

    如何不感激呢？

    王瑾见此，神色不变。

    可内心，也在感慨陛下的宽厚。

    陛下不仅是明君，还是真正的仁君啊！

    不过，就当他想要说点什么之时，一名小太监从门外走进来，开口道：“王公公，我得到消息，宋公文宋阁老已经到了龙阳府，已经入城了，正在前往龙阳府衙的路上。”

    “看样子，似乎是要去见那位新任龙阳知府王守元。”

    宋阁老来了？

    王瑾当即扬起眉头。

    摊丁入亩之事，他也是知道的。

    难道，那位宋阁老要将试点定在龙阳府？

    可此地士族势力庞大，想要推行下去应该很难吧？

    王瑾有些不太理解，但在看到李芳后，顿时就想到了什么。

    “莫非...这一切都是陛下的计划？”

    思绪至此，他眼神微亮。

    李芳，是龙阳府士族举足轻重的人物。

    自己现在处理对方，势必会引起巨大的波澜，而摊丁入亩，刚好对付的就是士族，因此他断定，二者之间必然会有联系。

    “宫里那边有什么消息吗？”王瑾开口道。

    “有！”那名小太监点了点头。

    从衣袖中拿出了一张小纸条：“这是小李公公，刚刚传来的消息。”

    王瑾没有犹豫，直接打开一眼，下一刻抬起头来，惊喜道：“原来如此，看来，咱家必须要去见见宋阁老了！”

    他转头继续道：“李芳，如今罪证确凿，接下来要怎么办，你应该知道的，咱家还有别的事情要处理。”

    说完，又命手下的人看着在场所有李家之人，让他们签字画押，认罪伏法。

    而自己，则是带着几个人，直接向着龙阳府衙而去。

    很快就消失在门口。

    至于李芳，却不知发生了什么事情。

    但现在也已经与其无关了。

    只是看着，从厂卫手中丢过来的罪状。

    上面早已把他这些年做的事情，还有侵占田地之事，说的清清楚楚。

    叹了口气，李芳没有说什么，当即拿起笔，就准备签字画押。

    “爹！”

    可这时候，儿子李林又走了过来。

    他先是带着畏惧的眼神，看了一眼旁边的那些负责看守的厂卫。

    不过那些厂卫并没有说什么，依旧站在原地。

    因为他们得到的命令，只是让看着李芳，让签字画押而已。

    见此，李林稍稍松了口气，然后走到父亲面前，低声道：“爹，一但您签字画押了，那我们家就撤完了啊，母亲和我，还有姨母他们，都会流放。”

    他不想被流放，谁知道会发配到那个苦寒之地？那简直是生不如死啊。

    “那你觉得，应该怎么做？”李芳眯起眼睛，冷声道。

    “我觉得...”李林当即就想说点什么。

    啪！

    但下一刻，

    李芳就直接一巴掌甩在儿子脸上，怒道：“逆子，老夫就是听了你的注意，才沦落至此，当初你让我劝谏陛下，找机会取带张正明，可换来的结果是什么？”

    “还有第二次，老夫要归还侵占的田地，也是你说这件事情不大，只要瞒过去就可以，现在呢？全家流放！”

    说到这里，李芳情绪激动，指着儿子骂道：“你现在居然还要出主意，你想做什么？”

    “是想要拉着整个李家，还有老夫与你一起陪葬吗！”

    “老爷，你做什么啊！”

    看到儿子被打。

    李芳妻子李夫人走跑了过来，怒道：“林儿也是为了李家，为了你，你怎么可以打他？”

    “为了我？不是他，李家会沦落至此吗？”李芳看到妻子护着儿子，更怒了。

    就是因为夫人娇惯，儿子才会变成这样。

    也是因为夫人纵容，才会有侵占田地之事。

    他本来才五十多岁，还年轻。

    再熬几年。

    把张正明熬下去，自己就是内阁首辅了。

    可现在，没了，什么都没了。

    李芳如何不怒啊！

    尤其在他眼里，对于自己做的那些事情，或许陛下早就知道了，只是没有发作而已！

    不然为何一告老还乡，就被彻查了？

    肯定是在之前。

    陛下已经知道的清清楚楚。

    而当时陛下批准辞官，其实就是警告！

    若自己悟透了这一点，现在最多是家产充公而已，不必全族流放...

    但可惜，自己听信儿子的谗言。

    悔不该当初啊！

    李芳很难受，自己曾经也是心怀家国，想要做出一番大事业的人啊，可如今，什么都做不成了...

    不过好在，陛下宽厚仁义，没有处以极刑，而是放过了李氏一族...

    只是，陛下如此隆恩，怕是一辈子都没办法报答了...

    等等，报答...

    忽然间，李芳想到了什么。

    他之前毕竟是内阁次辅，人脉很足。

    对于朝廷，想要施行摊丁入亩，改革税制也是知道的。

    尤其刚刚听到宋公文也来了，顿时就明白，陛下是想要以龙阳府为试点。

    而李芳，作为龙阳士族的主要人物，明白这件事情有多难。

    可他想到的是，如果自己，能在这方面，帮助陛下呢...

    不说戴罪立功，得到谅解。

    但毫无疑问，也会减轻一些罪责，使得日后流放的地点，也会比之前好一点，不至于直接前往什么没有活路的苦寒之地。

    李芳很清楚，自己这一脉算是彻底完了，但李氏上下，还有上百口人呢。

    那些人，有的并未参与侵占田地之事，算是被连累了。

    如果他做到戴罪立功。

    为陛下推行摊丁入亩，扫除一些障碍。

    绝对会让那些无辜的李氏子弟，免去一些罪责，从而为李氏保留血脉！

    至于这样做，会不会得罪龙阳府的士族...

    开玩笑。

    现在李氏都自身难保了，那管的了这么多？

    思绪至此，李芳当即转过身，拿起要签字画押的罪状，走到一名为首的太监身边，低声道：“公公，您去告诉王公公，这上面的罪状，我李芳都认，全部都认！”

    “不仅如此，我还要告密，对，就是告密，有关龙阳士族的所有秘密！”

