    “恁们现在这怎么弄？”

    “这借一万，那借一万，恁咋能拿俺叔的钱？”

    “这病能治吗？治到最后啥也不剩，以后的日子咋过？”

    老太太越来也大声。

    方卓皱着眉，走过来，脸色十分不好看。

    他看到这个不太熟的大舅姨正在斥责舅舅赵毅强。

    老太太苦口婆心，眼看赵淑梅和方卓母子俩走过来也没停嘴：“俺们又不是不给那小孩治，问题是现在不管治！”

    “这几万块钱砸下去连个水纹都没有，钱花的屁都不剩，可过日子了？”

    舅舅赵毅强的手紧紧攥住，捶按在墙上。

    方卓心里的情绪升腾，但仍旧保持着理智：“大舅姨，话不能那样讲，祺祺还在病床上躺着呢，这讲什么治不治的？”

    老太太只是斜了一眼，还是对着妹夫赵毅强：“那医生都说治疗不太行，恁就是不为自己打算，可得为俺妹打算？”

    “祺祺不是阿舅的女儿还是怎么着？”方卓不知道这档子事有没有在上辈子发生过，他觉得舅舅肯定会选继续治，可这舅姨的话一听就来气。

    “阿舅和舅妈就这一个女儿，他们不治能怎办？那得后悔一辈子。”方卓拍了拍舅舅的肩膀。

    老太太拧着脸：“治可能治好？这是啥病？恁可懂白血病是啥病？小孩没有了，就趁着还能要再要一个，日子能怎么过？”

    “怎么过怎么过，他俩家里过日子要你说那么多？祺祺这治病是花了你多少钱？阿舅愿意给自己女儿治就治，他不愿意治，那我给她治。”方卓冷着脸。

    老太太眼神闪烁了下，指着旁边没劝阻儿子的赵淑梅对方卓斥责道：“恁吃恁爸妈，喝恁爸妈嘞，恁治啥治？咋那么不懂事嫩？”

    方卓察觉要素，扭头拉住舅舅胳膊，问道：“从她这借了多少钱？”

    舅舅赵毅强没说话。

    老太太一下子急了：“恁说的是什么话！”

    方卓继续问舅舅：“她有没有借给咱救命钱？”

    舅舅赵毅强缓慢摇头。

    “走，阿舅，啥话别说了，浪费时间。”方卓发现了一件关键的事，顿时一点时间都不想浪费。

    钱多钱少不是问题，可这种关头连口袋都不愿意打开的还有必要聊么？

    那是她亲侄女。

    口口声声为了别人以后的生活考虑，近在咫尺的困难视而不见，谁不会用嘴说话？

    比用嘴，我这嘴上功夫当初和国企的陈舒虎谈笑风生，让非著名农民企业家刘波慷慨解囊！

    方卓硬生生拽住舅舅往前走。

    赵毅强刚开始的脚步还有些迟缓，几步之后渐渐坚定。

    “治治治，拿什么治疗！”老太太的尖嗓子让整个走廊的人都为之侧目，“还不都是为了恁们好！”

    方卓能感觉到舅舅的胳膊颤了一下。

    他的怒火蹭蹭蹭的往外冒，停下脚步，回身面对大舅姨怒目以对。

    松开拽舅舅的手，把背包往地上一甩。

    方卓近乎把拉链拉断，左手右手各从包里拿出一沓钱。

    “啪，啪。”

    他双手用钱在空中拍了拍：“用啥治，就用这治！祺祺从小跟在我后面长大。娘嘞，她的病治定了，就我说的！”

    方卓把钱扔进包里，怒气冲冲的拉着舅舅走过长廊。

    赵淑梅一直没说话，只是在儿子用方言爆粗口的时候皱了下眉，她回头看了眼弟媳的亲姐，默不作声的去追儿子和弟弟了。

    两分钟之后，赵淑梅扯住儿子的耳朵。

    “你怎么跟你大舅姨说话的？”

    “还有，你学校给的钱就装在包里？也不怕丢了？”

    赵淑梅教训道。

    “哎，哎，妈，那你要觉得我不对，你、你刚才当着大舅姨的面说啊。”

    “你背后扯人耳朵是怎么回事？”

    方卓铁骨铮铮的说道。

    赵淑梅“哼”了一声，伸手把儿子背包的拉链拉上。

    然后，她认真的对着弟弟赵毅强说道：“祺祺的病得治，治到啥时候是啥时候，她是我侄女，是你姐夫的侄女，我是这样想的，你姐夫也是这样想的。”

    方卓连忙说道：“舅，我也是这样想的。”

    “其他人说的话，现在不是放心上的时候。”赵淑梅说道，“小卓现在的业务有起色，那钱是他学校和合作伙伴拿出来注册公司的，等他公司开展起来，你外甥没准还能多挣钱。”

    “我没问你姐夫，你姐夫昨晚自己和说，大不了再把他那大车卖了，咱一家子不管碰见啥事都是一家子。”

    赵淑梅想着侄女此刻还躺在病床上，吸了一口气，决断道：“还有，其他人也别叫来省城了，陪护不了还碎嘴，有的人就是当热闹看的。”

    “嗯，姐。”赵毅强抹了一把泪，“治！”

    ……

    方卓离开医院前往中科大，他的心情介于好与不好之间，今天这么一出的一个诱因还是因为医生认为第一期诱导化疗的效果不太乐观。

    这意味着可能要提前考虑后续的治疗方式，以及准备更多的钱。

    下午两点钟，中科大的食堂老地点，虞红、周辛已经到了，苏薇则是今天学校有课，没法过来。

    砰，砰，砰。

    方卓把三沓钱直接拍在桌子上，言简意赅的说道：“公司的注册资金只能先这么多，家里支持的钱。”

    虞红有点惊奇：“你家里还挺开明，快收起来吧，拿钱出来跟干仗似的。”

    “嗯……”方卓控制了下从医院带来的情绪，简略介绍自己手上的进度，基本上确定个名字就能等注册结果了。

    “我们要想让很多人知道，不如就直接用挂号网的名字。”虞红提议道。

    方卓看向周辛：“小周觉得可以吗？”

    周辛正在思考，下意识的客气道：“还不错。”

    “好，这条过了，名字就叫皖省挂号网科技有限公司。”方卓继续下一项议题，“股份分配方面，我7，你们三人各1，有意见吗？”

    周辛还没来得及感叹处事速度就听见股份，他涨红了脸，有种学生式的不好意思，谈钱……谈股份……好直接啊。

    “粗略这么一定，还得留口子给未来可能进来的风投，这方面的细则要找律师过一遍。”方卓看向周辛，又看向虞红。

    “项目你发起的，钱也是你出的，已经不少了。”虞红干脆的表示，“要是没成，或者我后面不想参与，这股份我就不要了。”

    “失败公司的股份没有任何意义。”方卓再次向周辛询问，“小周，同意吗？”

    周辛点了点头：“呃，行。”

    方卓低头在笔记本上勾选，然后抬头问道：“小周，网站和应用系统编写准备的怎么样？这方面我不懂，你多说多给意见。”

    “有件事吧，唔，我找了几个同学，刚开始他们都挺感兴趣，后来，后来……”周辛面露难色，“后来，好像是我师兄余普在挖人，他那边有个学校的计算机社团项目，现在就剩个隔壁班的同学一起。”

    方卓一愣：“你们关系不好吗？”

    “本来我以为好，现在可能不是我想象的那、那种好。”周辛难受的有点磕巴。

    虞红从座位上站了起来：“余普怎么是这样的人啊！”

    “嗯，先不管他。”方卓觉得挺奇怪，想了想，“你再接触接触，对他们提下报酬的事，一个月暂定一千五。哦对，除了股份外，我们四个人每月的车马报销费用先定八百吧。”

    “嗯，好，用多少拿多少吧。”虞红很爽快，她不是缺钱的人。

    周辛愣了愣，他小声的说道：“我能不要股份……每个月拿一千五么？”

    方卓往后一仰，好家伙，这到底是缺钱还是压根没想过公司会有未来……

