    到了地方，凉冥拿出厚衣服给宁玉披上，他把自己裹成个球打了个哆嗦。

    马上又是一年过去了，天气也越来越冷，哪怕是南方，被冷风一吹也得抖上一抖，况且他现在没有一点儿能力。

    “你们聊完我再过来找你……”凉冥给他掖好衣服，又嘱咐了几句，就转身离开，宁玉吸了吸鼻子，去找人了。

    屋子里没人，他转头去了平地那边。

    一道人影直挺挺地立在那儿，长发随风而舞，仿佛一棵傲然挺立的松柏，和周围的景色格格不入。

    而让宁玉尴尬的是，那人旁边还立了一块灰扑扑的墓碑。宁玉擦了一把额头的冷汗，他当初立这块墓碑的时候也是想着自己命不久矣，不如他自己来。偏偏这么不凑巧，被那人给看去了。

    脚踩在草地上，发出希希索索的声响，宁玉想着该怎么解释，忽见那人扭过身来，只怔怔瞧着他片刻，却不言不语，面无表情。

    等等，情人重逢，如仪不是该泪奔着跑过来抱住他一述相思之情吗?为什么要站在那里一动不动?宁玉胡思乱想着，脸上的笑容也随着对方的表情变成了尴尬。

    他走到柳如仪身边，迟疑地朝她挥挥手，没话找话道：“那个...你吃了没?”

    柳如仪脸上的表情蓦然有些惊愕，然后缓缓变为微笑，她低声道：“小玉你又来看我啦。”虽然今日的小玉格外逼真，又格外地接地气。她还是第一次见他穿成这副模样，和印象中不同，她原本有些想笑，可是想到这人再也不会回来了，嘴角的笑意便转为苦笑。

    宁玉：“……”他怎么觉得这人有点傻了，他伸出一根手指头在她眼前晃了晃，“这个是几？”

    柳如仪没有回答，宁玉脸色一变再次伸出两根手指头在她眼前一晃，不厌其烦道：“这个呢?”

    柳如仪只是盯着他的脸发呆，宁玉心想该不会是修炼到走火入魔了吧？修仙小说里都是这么写的嘛，因为痛失所爱所以就疯了或者傻了。他瞧如仪差不多有这个倾向了。

    “算了算了。你先跟我回去，你看外面这么大的风。”他顿了顿，见柳如仪还是没什么反应，干脆伸手去拽住她的手腕，不容分说便往小屋拉去，“还傻站着干什么?你不冷我还冷呢!”

    柳如仪愣愣让他拽着手，后知后觉感受到手腕的温度，心脏忽然砰砰乱跳。

    面前的这个人，是否不是她的幻觉?他是真的？这个念头一起，只觉眼前晦暗的世界登时明亮起来，死寂的心脏也重新恢复跳动。

    她蓦然一把将宁玉拥入怀中，紧紧抱住，将脑袋埋在他的肩膀处，嗓音哽咽道:“你去了哪里？你知不知道，我很担心你。”

    宁玉原本推门进屋，却被柳如仪一把抱住。他想出声让她松手，却蓦然感觉到脖颈处传来的湿意，他怔了片刻敛下表情拍拍对方的脑袋，“多大的人了，还撒娇。”

    他站在寒风里任由柳如仪抱了一会儿，见她还是不撒手，只能不解风情道：“那……要不我们先进屋烤个火？”

    终于将如仪哄进屋，松了手，一进屋，宁玉连忙去拾起柴起火，烧起炉子。

    他这里都是原生态，本来想做个隐居山林的高人的，但隐到一半儿就放弃了，他选择从心，还是现代社会香。

    屋子里还挂着搜罗来的字画，加上一些现代的东西，显得不伦不类。

    等火烧起来，宁玉搬来椅子坐在炉子旁边，伸手取暖。火焰倒映着他漆黑的瞳孔，将他那一双瞳仁照耀得越发黑亮。

    等手脚都恢复知觉，他才抬眸看向柳如仪。

    柳如仪已经默默盯着他看了许久，虽然亲手感受到了对方身上的体温，却还是害怕自己一出口，面前这人就会像幻觉一般，立刻消失不见。于是她谨慎而贪恋地凝视他，默然不语。

    宁玉挠挠脑袋，小声道：“如仪啊，你一直盯着我干什么，我又不会不见。”

    柳如仪微微抿唇，半晌才哑声道：“你已经消失过两回了，焉知不会消失第三次？”

    宁玉语塞，片刻后咳嗽一声道：“我那不是有苦衷的嘛，反正你也记不起我了，我再呆着也没什么意义了。”

    “而且……”他深深叹了一口气，继续道，“而且我现在的状况，待在你身边又能怎么样呢？”

    柳如仪心脏蓦得抽痛，眼睛红了一圈，宁玉无奈的抱着她的脑袋安慰，亲了亲她的眼睛。

    后来就被某人得寸进尺给吻住了，他宠溺的笑了笑，任由她索取，予取予求。

    两人呼吸逐渐加重，宁玉眼睛里浮起水雾，动情的注视着面前的人，气息交融。

    “小玉，给我……”柳如仪喉咙耸动着，声音暗哑，眸子逐渐深沉。

    宁玉微笑着注视着她，眼神狡黠，忍不住起了逗弄她的心思，“不给，除非……”

    “除非什么？”

    “emm，还没想好，等想好再告诉你。”

    “……”

    柳如仪知道他又在玩闹了，有些恼火的蹭他的额头，却只有亲昵，虽然没想起全部，但那些相处的片段无一不在告诉她面前这人的重要，是要她用一生守护的人。

    “好不好，嗯？”她在他耳边吐息。

    宁玉在心里重重的叹了口气，轻声道：“好。”

    他的身体情况自己清楚，经不起太大的摧残，甚至是多走几步路都喘，真变成了林黛玉，再也拔不了垂杨柳的那种。

    不过如仪的要求他拒绝不了，也不想再拒绝。

    ……

    良久，火炉内柴火燃烧发出噼啪声，屋外风声呼啸，让屋内显得暖融融的。

    柳如仪大概是用了此生最大的温柔，总得来说宁玉感觉很美好，但他的身体太虚弱了。

    女人怜惜的怀抱着他，看着他疲惫的神情眼中闪过心疼，心里暗暗后悔，他现在只是普通人罢了，自己不该强求，但......

    “小坏蛋，你以后是我的人了，别想再逃了。”

    “我们再也不分开好不好？”柳如仪不依不饶的问，她迫切的想要一个承诺。

    “……好，再也不分开。”

    他觉得无所谓了，只要能和她在一起，怎么样都是幸福的。

    “如仪，我们结婚吧……”

