    <!--go-->    在夏洛特·道尔他们走了半个时辰后。

    阿布然·塔拉索夫带着一众小弟，浩浩荡荡的来到了布鲁克林的郊区工厂。

    此时一名保镖在阿布然的身旁为他撑起了一柄黑色的雨伞，护送着他进入了厂房。

    此时厂房内外，却是异常安静。

    此时阿布然的军师走上前来，开口说道：“都死了，兄弟们没有一个活下来的。”

    阿布然·塔拉索夫面皮抖了抖，开口说道：“看来还是来晚了啊。”

    “知道是谁做的吗？”

    “有没有留下线索？”

    阿布然一连问了两个问题，军师停顿了一下，开口道：“阿布然，你自己来这边看看吧。”

    此时，厂房内的所有尸体，都被手下们拖了过来，整齐的摆放在一旁的空地上。

    阿布然·塔拉索夫走过去，看了一下，四十多具尸体，有的已经血肉模糊，更有一些断肢堆放在一起，给人异常阴森恐怖的感觉。

    阿布然·塔拉索夫紧了紧身上的大衣，想要让自己身上感觉不再寒冷。

    望着地上的尸体，阿布然·塔拉索夫的眉头皱了皱，除了三具被防盗门拍死外的尸体外，剩下的尸体身上不是被炸伤要么就是割喉，基本没有所谓的枪伤。

    此时军师手中捧着一块布，来到阿布然·塔拉索夫面前，布的上面放着几枚手里剑和苦无。

    “阿布然，这是我们在一些尸体上发现的，应该就是凶手留下的。”

    看着这些手里剑和苦无，阿布然·塔拉索夫那庞大的身躯，竟然晃了晃。

    然后喃喃自语道：“竟然是忍者！”

    听到阿布然的话，军师好奇的问道：

    “what？”

    看到自己军师一连茫然的样子，阿布然开口说道：“动手的人是夏洛特·道尔。”

    “是大陆杀手酒店自夜魔约翰·威克之后，第二个获得自己称号的传奇杀手。”

    “因所用的武器以手里剑，苦无为主，别称作忍者。”

    “就靠着这些小孩子玩具一样的冷兵器，夏洛特·道尔曾经将一个全副武装的黑人帮派屠戮一空。”

    听到阿布然这么说，军师显然也吓了一跳，嘴巴大张，这太不可思议了。

    看了一眼地上的四十来具尸体，军师茫然的点了点头，竟然真的有人能做到这些。

    毕竟事实摆在眼前，不相信也不行。

    阿布然·塔拉索夫此时开口道：“负一楼金库那边什么结果，损失了多少？”

    军师迟疑了一下还是开口道：“全都不见了，除了一些空箱子，什么都没剩下。”

    “妈的，混蛋。”

    阿布然·塔拉索夫咒骂了一句“该死的鲁瑟夫，该死的维果，瞧瞧你们父子俩招惹的都是什么人。”

    骂了一阵后，开口吩咐道：“留一部分打扫现场，剩下的人和我回去。”

    说完后阿布然·塔拉索夫就在三名保镖的护送下返回到了车里。

    ······

    此时被阿布然咒骂的大哥维果，此时正在和约翰·威克在大雨中进行着激励的交战。

    虽然维果·塔拉索夫身为黑帮老大，但是身手毕竟不如职业杀手的约翰·威克，在肉搏战中处于明显的下风。

    只见维果·塔拉索夫突然从身后取出一把短刀，就向赤手空拳的约翰·威克刺去。

    二人你来我往，几个回合之下，谁都没有伤到谁，此时维果·塔拉索夫抓住一个空隙，立刻手握短刀，就要向约翰·威克的腹部刺去。

    被及时反应过来的约翰·威克用双手抓住了刺来的手，此时维果握有短刀的手被约翰·威克抓住，两人僵持在了一起，维果立马用另一手猛地向约翰的脖颈出击打了几下，更是一手抓住他的脑袋。

    但是遭受重击的约翰·威克没有放开被抓住的手，而是深深的看了一眼短刀，抓住维果·塔拉索夫的手就是放自己身上一送，将短刀捅进自己的腹部。

    然后抓着维果·塔拉索夫的胳膊，猛地一用力，直接当场掰断。

    “啊~”

    骨折带来的痛使维果·塔拉索夫瞬间大叫一声，然后连连后退。

    此时维果看着靠近的约翰，瞬间反击，一拳直接将约翰打得后退。

    后退的约翰·维克看了一眼腹部的短刀，双手握住刀柄，瞬间拔出。

    此时·维果上去正要乘胜追击，一拳轮出被约翰·维克用胳膊挡住，同时趁机将短刀插进了维果的右肩颈处。

    维果·塔拉索夫瞬间被扎到了要害，临死反击，将约翰·维克一拳打到在地，自己则是瞬间无力，瘫坐在了地上，捂着脖颈处的伤口，静静的看着约翰·维克。

    此时约翰·维克也坐倒在地上，双手捂住腹部的伤口。

    自知命不久矣的维果·塔拉索夫在大雨中开口道：“约翰，我在地狱等你。”

    约翰·维克也是捂着自己受伤的腹部，开口道：“好的，回头见。”

    然后勉强起身，在大雨中踉跄着向远方走去。

    而维果·塔拉索夫则是闭上了双眼。

    ······

    另一边。

    金妮已经开车带着夏洛特·道尔来到了克莱斯勒大厦门前，此时将车停稳，看到就要下车离去的夏洛特·道尔，金妮开口道：

    “夏洛特，你不请我上去喝一杯吗？”

    说话间，金妮还撩了一下垂在耳边的金色长发，让她看起来格外的诱人。

    夏洛特·道尔望着发问的金妮，则是一边打开车门一边开口说道：“金妮，天色不早了，明天还有工作，赶紧回去吧。”

    说完话，夏洛特·道尔已经下了车，然后对着金妮开口说道：“晚安，金妮！”

    “路上注意安全，好梦！”

    说罢，夏洛特·道尔转身就进了克莱斯勒大厦。

    而在跑车上的金妮，则是对着夏洛特·道尔的背影竖起了一个中指，然后骂了一句混蛋。

    然后狠踩一脚油门，火红的法拉利瞬间在原地打转掉头，然后快速的离开。

    对于身后发生的一切，夏洛特·道尔虽然没有亲眼所见，但是金妮恼羞成怒的样子还是能够猜测一二的。<!--over-->

