    “爷当年在齐国时常受伤，有一回正好被顾先生撞见，她替爷疗伤。”纪衍诺道，“完了后让爷称呼她为夜阑姐，爷不乐意，她便让爷叫她顾先生。”

    　叶浮珣神情略有些古怪。

    　纪衍诺该不会认为顾夜阑是真心让他叫她顾先生的吧？

    　在她听来，这分明是当年顾夜阑故意逗他的。

    　结果，他还当了真？

    　还一直让这个称呼延续到现在？

    　真是直男本男。

    　鉴定完毕。

    　接下来几日，纪衍诺每天下午都抽出时间来陪叶浮珣练习射箭。

    　时间过得飞快，转眼就到了秋狩的这一日。

    　太子府参加秋狩的女眷只有太子妃，张氏和叶浮珣三人。

    　一大早天刚蒙蒙亮，三人便已经到了前院会合。

    　叶浮珣到达前院时，便听闻纪衍诺早已出了府。

    　余下三辆马车供她们三人乘坐前往宣直门。

    　就在三人准备上马车启程时，顾夜阑背着一个小包袱走了过来。

    　太子妃诧然：“顾神医这是要去……？”

    　“娘娘，夜阑一同去参加秋狩。”顾夜阑笑着上前解释，“柔妃娘娘让夜阑同去。”

    　太子妃颔首：“原来如此。”

    　张氏正想邀请顾夜阑与她一同乘坐马车，就见顾夜阑笑盈盈看向叶浮珣：“叶侧妃，不知夜阑是否可以和你同乘一辆马车？”

    　张氏讪讪地闭上了嘴，轻嗤了一声扭腰上了马车。

    　叶浮珣自然没有拒绝，领着顾夜阑上车。

    　“叶侧妃不会嫌弃夜阑叨扰吧？”

    　“怎会？”叶浮珣含笑摇头。

    　顾夜阑松了口气：“虽然和叶侧妃尚不算熟识，但却倍觉亲切，就好像当年初见纪小六一样。”

    　她丝毫不见拘谨笑道，“叶侧妃会不会很奇怪为什么太子殿下唤夜阑为顾先生？”

    　叶浮珣微怔，礼貌笑道：“不知是为何？”

    　其实她早前刚从纪大魔头那里八卦过。

    　不过为了不让聊天冷场，叶浮珣自然不会让顾夜阑尴尬。

    　就见顾夜阑不紧不慢笑道：“说来还是件让人哭笑不得的事。”

    　“夜阑十八岁那年随师父进齐国皇宫看诊，有一天正好看见几位皇子欺负一个十岁少年。那少年明明备受欺凌，然而却倔强又隐忍，让夜阑看了为之心疼。”

    　“那十岁少年就是纪小六。”

    　“夜阑见皇子们离开后，想去给纪小六包扎伤口，哪知他就像惊弓之鸟般防备夜阑，拔腿就跑。”

    　“夜阑仍记得那一路滴下的血迹。”顾夜阑叹了一声。

    　“幸好夜阑虚长他八岁，又会些拳脚功夫，便硬是将他抓去了夜阑住的地方，押着他给包扎了伤口。”

    　“别看纪小六伤口触目惊心，但是基本没有伤到要害。他非常懂得保护自己。”

    　“包扎好伤口后，夜阑便让纪小六叫声姐姐，结果你猜怎么着？”

    　顾夜阑说的故事比纪衍诺讲得详细多了，叶浮珣听得颇为入神：“殿下不肯唤您姐姐？”

    　“不错！”顾夜阑掩嘴直笑，“纪小六那时候就冷冰冰地丢出一句‘我只有哥哥，没有姐姐。’然后就又想跑。”

    　“夜阑再度去把他拎了回来，跟他说，若是不肯叫姐姐，那就叫顾先生吧！”

    　“自那以后，纪小六就一直叫夜阑顾先生，到今天都没改过来。”

    　顾夜阑又笑着换了话题。

    　她见那日叶浮珣用了海姆立克急救法，认为叶浮珣对医术应当有所涉猎，便尝试着给叶浮珣讲起一些看诊例子。

    　不曾想叶浮珣还真的听出了兴趣。

    　不知是否真的医毒两相通，对顾夜阑用药的方子，叶浮珣挑着问了不少问题。

    　顾夜阑答得仔细，叶浮珣听得认真。

    　时间过得飞快，待到马车停了下来，两人顿了话题，惊诧地挑帘往外望去。

    　到宣直门了。

    　皇家秋狩是入冬前最大的盛事。

    　从开路的亲卫军，再到皇帝銮驾，百官随行，最后才是以皇后为首的一应女眷。

    　彼时亲卫军刚启程，尚要等不少时候才轮到女眷出发。

    　时候尚早，许多女眷索性就下了马车相互见礼问好，闲聊着打发时间。

    　叶浮珣和顾夜阑刚下了马车，就有嬷嬷前来相请。

    　两人相携跟着嬷嬷到了前头，就见柔妃坐在马车里挑了帘子，朝她们笑着招手。

    　见两人靠近了，柔妃索性下了马车，笑盈盈地一手拉住顾夜阑，一手拉住叶浮珣：“见着你们俩都来了，本宫可就安心了。”

    　顾夜阑含笑点头。

    　柔妃的病症虽然不严重，但若护理不好，一趟秋狩回去，怕是会加重。

    　可秋狩这样的大事，她又不舍得错过。

    　是以才会专程求了皇后，让顾夜阑一同前往。

    　她对顾夜阑说了两句，随后就看向了叶浮珣：“叶侧妃，你们的那个时光之钥真是太神奇了！”

    　“本宫从未见过那般厉害的香乳！不过才用了几次，你瞧瞧本宫眼角的淡纹，全都不见了！”

    　柔妃难掩激动，甚至指着眼角给叶浮珣看，“真不愧是丝芭馆的镇店之宝！”

    　就在这时，不少后宫嫔妃都靠了过来，你一言我一语可着劲儿地夸丝芭护理有多好。

    　“只可惜秋狩七日不能在宫里做丝芭护理，”丽妃叹口气，“回去后这肌肤怕都没那么细腻了。”

    　一席话让众妃心有戚戚。

    　叶浮珣笑道：“娘娘们别急。”

    　“这次秋狩得了皇后娘娘的恩准，臣妾特意带了两位拥有肌肤护理资格的婢女随行。”

    　“若是娘娘们想要在狩猎场休息时做丝芭护理，可以派人去和小雨预约时间。”

    　这话一出，一张张绝美的容颜都染上了激动的神采。

    　众人又闲话了几句，见启程时间将至，便都一一回了各自的马车。

    　一直站在旁边眼红叶浮珣的张氏撇着嘴走近叶浮珣：“叶侧妃连秋狩都不忘做生意，还真是不嫌丢咱们太子府的脸。”

    　叶浮珣似笑非笑地觑她一眼：“不瞒张侧妃，这次还真不是本宫最先起的主意。”

    　她慢条斯理道，“是皇后娘娘的授意。若是张侧妃觉得这样会丢了太子府的脸面，不如去和皇后娘娘说上一说？”

