    就在孙哥请大啲去钓鱼的同一天，祖听风那边……也开始行动了。

    当日，祖帮主让镇云帮的小弟们给目前所有聚集在广州地界上的、比较有头有脸的绿林道人物都发了一份请帖。

    请帖的内容的大致就是：我祖听风已然找到了查明龚爷死亡真相的方法，故约大家明日子时到龚爷的坟前一聚，共同见证我是怎么来断这“龙头案”的。

    此事一出，整个绿林道，还有李崇达和柏逐龙他们这些官府的人，皆是惊诧不已。

    大伙儿都觉得奇怪啊：你祖听风来到广州已有多日，早些时候龚爷还没下葬的时候你倒是没啥动静，现在人“四七”都快到了，你却忽然说有办法破案了？还是坟头断案？这是搞得什么名堂？你该不会是想三更半夜的把咱们都骗到那荒郊野地去一网打尽吧？

    但怀疑归怀疑，费解归费解，他们能不去吗？

    那显然是不能的……

    按正常的思路来说——不管祖帮主能不能破案，去看看总是可以的，最多白跑一趟嘛。

    往极端了说——镇云帮要真有那实力，能在一个非自己根据地的地方，于一夜之间把除了他们之外的所有绿林道大鳄都给干掉，那这龙头之位给他祖听风也是应该的了。

    …………

    常言道，有书则长，无书则短。

    所以咱这一转段落呢，就到了第二天了。

    是夜，子时（即晚上十一点）刚到，龚爷的坟前，已是热闹非凡。

    无论是收到了请帖的那些大佬，还是没收到请帖、但得知了消息的人，全都跑来了。

    什么镇云帮、沧渡帮、龙门帮、听风楼、混元星际门、六扇门等等，这些有头有脸的人物呢，就站得比较靠前（离坟头近）一点，而那些并不以门派帮派归类的绿林豪杰、散兵游勇，就站得靠后些。

    反正各路人马加起来，得有好几百人。

    毫无疑问的，大伙儿都想来瞧瞧，这祖听风到底要怎么来断这龙头案。

    而镇云帮的人呢，也是早有准备，白天时他们就在这附近支起了大量的火把灯笼，此刻，这些光源将这坟地照得灯火通明，不知道还以为这儿开了个夜市呢。

    “各位同道，还有……几位大人。”祖听风是个急性子，他一看时辰已到，便不再拖拉，往一张凳子上一站，便抱拳拱手，朗声言道，“祖某是个粗人，那些虚头巴脑的客套话，我就不多啰嗦了，咱们开门见山吧……”他微顿半秒，说道，“今日祖某请大家前来，不为其他，只为将龚爷之死的真相查明并公之于众，也算是为绿林道出上一份力。”

    他话音未落，便有一个声音阴阳怪气地接道：“哼……查明真相？怕不是贼喊抓贼吧？”

    不得不说，这龚经义啊，真是个好捧哏，尽管谁都知道祖听风和龚连浚不和，但眼下这句话，也就龚经义会当着人家的面点出来，其他人真不敢乱说。

    “哦？”祖听风闻言，也是当即就将目光投向了站在人群最前面的龚经义，“龚少，是不信任祖某？”

    “装什么蒜呢？”龚经义对祖帮主也是毫不客气，“谁不知道你跟我爹不和？没准人就是你杀的……由你来查真凶，不是贼喊抓贼是什么？”

    “诶，这话可不对啊。”下一秒，祖听风还没争辩啥，黄东来却是先一步插嘴，对龚经义道，“龚少你自己都说是‘没准’了，那不就是无凭无据全靠猜测吗？这世上相处不和的人多了，无论江湖还是绿林，只要你在道上混，自然会跟别人产生利益瓜葛……你有谈得来的人，就会有谈不来的，但这不代表哪天你死了就一定是某个和你关系不好的人杀的呀。”

    黄哥这话呢，确有道理。

    祖听风听着，也是很舒服，其心中还暗道：“嚯？这么一看，黄贤侄其实是向着我的啊，那为什么前几日我去接他们，他们要避开我呢？”

    他想了几秒，然后恍然大悟：“哦！我懂了！”

    祖帮主这时懂了个啥呀？

    简单说就是：他推断，黄东来他们前几天故意避开他的接待和拉拢，其实是为了避嫌；正因为他们几个当初没被他接走，而且此后也一直没跟镇云帮有过什么接触，所以现在黄东来站出来替他说话，听着反倒像是“公道话”了。

    念及此处，祖听风不禁暗自感叹：“黄贤侄这手可高啊，比我的计策高了一层都不止，呵呵……好！好好好，不愧是黄门之后，我就说黄老爷与我合作多年，他儿子不会故意跟我作对的，看来之前是我浅薄了。”

    祖帮主这边正胡思乱想着，另一边呢，龚经义又跟黄东来杠上了：“哈！行，就算人不是他杀的好了，那再退一步讲……我爹死了都快一个月了，之前谁也查不出个鸟来，现在人都入土那么久了，他姓祖的又突然说能查出点啥来了？你不觉得这很荒谬吗？”

    他这个观点，也是在场绝大多数人，包括双谐他们也都没想通的一个点。

    目前孙黄二人能想到的比较可能和合乎逻辑的一种假设，是祖听风找到了一个很厉害的仵作，并打算“开棺验尸”，所以他才召集大家来龚爷的坟头等着。

    然……

    “哈！荒谬？”祖听风听到龚经义这话，豪爽一笑，接道，“说得好，这事儿我本来也觉得荒谬，但事实摆在眼前，不信也不行啊。”

    “祖帮主，你到底要做什么？就别卖关子，跟大家明说了吧。”人群中的阿仂还是提出了一个比较有建设性的问题。

    “好说。”祖听风说着，扬手一示。

    同一秒，他身后的镇云帮帮众们也非常配合地让出一条道来，请出了一位在众人看来装束十分怪异的青年。

    “这位……乃是祖某托人自东瀛请来的‘阴阳师’。”祖听风顺势就向众人介绍道，“贺茂隼人法师。”

    话音落地，不出意外的，在场群豪一片哗然。

    “黄哥，这啥路子啊？真的假的？”孙亦谐作为穿越者，对于“阴阳师”这个词汇和其代表的意思自不陌生，所以此刻他便小声问黄东来。

    “我怎么知道他什么路子？我今天也是头回知道这个世界还有阴阳师呢。”黄东来回道；他这也是实话，因为他在山上修炼的时候，师父也从来没跟他讲过中原之外的地方还有没有其他会法术的人。

    “啊？他不是你的日本同行吗？你应该知道的呀。”孙亦谐这就开始扯淡了。

    “他还是你日本老乡呢，你怎么不问问自己啊？”黄东来的反吐槽也是张口就来。

    “滚！你才跟日本人是老乡呢！”孙亦谐歪嘴道，“另外你听听这货的名儿，叫什么不好，叫‘损人’，他哪怕叫个‘利己’呢？”

    “啧……”黄东来用看文盲的眼神嫌弃地看着孙亦谐，“人家那是‘鹰隼’之隼。”

    “是啊，‘阴损’的损嘛。”孙亦谐道，“你以为我不识字呢？”

    “我特么……哎，算了算了。”黄东来扶额摇头，放弃了解释。

    就在他俩聊这几句的时候，周遭的人群也慢慢静了下来。

    紧跟着，就有个出头鸟又发问了：“什么阴阳师八卦师的，听都没听过！你找他来干嘛？该不会是要跳大神吧？”

    这声喊，是从人群中间冒出来的。

    喊声一起，众人便循声望去，很快，他们就看到了躺在一张无顶的轿椅上、双臂被木板和绷带固定住、头上也缠着好多绷带的大啲。

    “呃……雷堂主……”祖听风接话时，语气有些犹豫，因为他也被大啲的这副模样吓了一跳，“你这是……”

    “干嘛！我在河边滑倒了不行吗？你长这么大没摔过跤吗？”大啲现在跟个炮仗似的，一点就爆，那火气是真大。

    “行行……”祖听风听得出来，对方怕是有难言之隐，还是别多问，于是他赶紧把话题带回正轨，接道，“雷堂主所言，应该也是在场的诸位所关心的，祖某也不想多费口舌来说服各位，毕竟我说再多……也不如眼见为实。”他停顿了两秒，又朝贺茂做了个请的手势，“我这就请贺茂法师来作法‘通灵’，待龚爷的魂魄一到，真伪自明。”

    此言一出，众人又是一阵鼓噪。

    议论声虽是此起彼伏，淅淅索索，但确是没有人再去高声质疑和打断什么了。

    那贺茂法师也没耽搁，他在一张事先准备好的草席上跪坐好了，便开始“通灵”。

    他这“通灵”的作法过程，出乎意料得简单——他就只需坐在死者坟前，闭上眼睛，嘴里念念有词，然后上半身摇摇晃晃的，就算齐活儿了。

    说实话啊……现代日本综艺节目里那些假灵媒，看着反倒比他真。

    因为那些招摇撞骗的骗子在搞这些的时候，往往都会借助道具，煞有其事地整出点仪式感；有些骗术高明的，事先还会跟家属多聊几句，旁敲侧击地套出点情报啥的。

    假如他们只是坐在那儿啥道具都不用，也不跟任何死者生前的熟人交谈，闭上眼就晃悠，睁开眼就说已经“请灵上身”了，那一般人肯定会觉得这人不专业。

    “这什么玩意儿啊？太不专业了吧。”孙亦谐现在就是这感觉，“这姓祖的找人跳大神也找个像样点儿的啊，这损人行不行啊？”

    “我明白了……”还好黄东来是懂行的，他凝神看着贺茂，便知对方确有本领，“这就是所谓的‘召灵体质’吧……”

    “嗯？啥意思？这货还真能通灵？”孙亦谐奇道，“不会吧……这种事你都做不到吧？”

    “这就叫术业有专攻嘛……比如有些事我们道士做来简单，但和尚不会，还有一些，和尚做起来容易，我们却不行……他们阴阳师应该也是同理。”黄东来解释道，“就比如说他这‘召灵体质’吧，据我所知，有这种体质的人不用对‘道’有太深的研究，就可以使出‘术式’、还能很容易地‘请神’、‘通灵’，血统够纯的话，一出生就会开阴阳眼……”

    “喔尻，这么牛逼的吗？”孙亦谐惊叹道。

    “牛逼是牛逼，但有代价的。”黄东来回道，“这种体质和所谓的‘先天灵骨’一样，实属万中无一，而且和‘先天灵骨’不同的是，召灵体质的人如果没有懂行的人保护和引导，那很小的时候就可能被鬼灵精怪什么的占走身体或者自己发疯而亡……”

    孙亦谐听到这儿，稍稍思考了两秒，便道：“那这个贺茂隼人能活那么大，还成了专业人士，说明他是世家出身咯？”

    “八成是吧。”黄东来道，“说起来我们在以前的宇宙所听过的那些传说中的‘阴阳师’，好像大多也都是世家吧？”

    他们想得都没错，不过他们都没往深处想，且有所不知……在这个宇宙中，现存的那些阴阳师大世家，对家族继承人的血统纯度都有着巨大的执念，为了保证每代人中至少有一个纯度极高的“召灵体质”者来当家主，他们几乎什么事都做得出来。

    阻止自家的后人自由恋爱以及“催生”这都已经算小事了，由于民间的“召灵体质者”很罕见，即便存在也可能在被发现之前就遇到不测，所以那些阴阳师家族之间互相通婚乃是常态，在一些人丁凋零的时代，家族间交换、乃至争夺对方家族的女性之事也是常有发生。

    像贺茂隼人这种非嫡出的，血统并不那么纯的后人，反倒能活得更轻松、更自由些。

    “呃——”

    终于，伴随着一声带着“重合音”的呻吟，贺茂的“通灵”完成了。

    当他再次睁开眼时，他不仅变得面无血色，其整张脸的表情和神态都像是换了个人。

    “真是死都死不安生……”

    贺茂睁眼后，这第一句话刚出口，龙门帮里那几位头皮就麻了。

    一是因为贺茂的嗓子里出来的是两个人的声音，一个是他自己的、另一个就是龚连浚的，这两种声音重合在一起发出，甚是诡异。

    二是因为他说这句话时的语气，只要是熟悉龚连浚的人，一听就明白，这就是龚爷本人啊。

    “有话就快说，我待不了多久。”贺茂、或者说龚连浚，在扫视了周围一圈后，并未表现出任何的惊讶，只是淡定地说道。

    “帮主！真的是你吗？帮主！”阿仂那反应可是真快啊，他一边装出一副激动的样子，一边就走出了人群，还没走两步，便踉跄跪倒，在膝盖着地的同时，他那眼泪就下来了。

    “帮主——”大啲的反应虽比阿仂慢了半拍，不过他那动作更有气势，他是在双手不能动的情况下，下半身一个发力，从轿椅上腾身而起，窜到人群前面，来了个滑跪。

    “爹！”龚经义见那俩外人比自己这儿子还激动，不能落后了啊，赶紧也是噗叽一跪，一路用膝盖爬到了“父亲”面前。

    再看那龚连浚啊，他一见这三位围上来，登时就是踏地暴起，站起来就先冲阿仂心窝子蹬了一脚：“你个笑面虎！”然后又用相同的方式踹了大啲一脚，“你个惹事精！”踹完了他又转向龚经义，改脚为手，一边骂道，“还有你个败家子！”，一边就扇了龚经义一个大嘴巴，把龚经义扇得在半空转了俩圈儿、飞出一米，这才落地。

    这三招下去，效果显著。

    本来阿仂、大啲和龚经义都是只有七分信，三分疑的，但现在他们能肯定了，眼前这就是货真价实的龚爷。

    因为像这样的打骂，是不会在任何外人面前展示的，只有他们这几位经历过的当事人才知道……当他们做错事的时候，龚爷在私下里就是这么打他们、骂他们的。

    “有屁快放！别在这儿给老子假哭丧！丢人现眼！”龙头就是龙头，死了也是绿林道的大哥啊，单就气势上来说，他这会儿可比活着的时候还厉害呢。

    而当他那诡异的“重音”响彻这夜晚的坟地时，在场的其他人才有点后知后觉地感到了这场面有点渗人。

    “龚爷。”此时，还是那祖听风壮着胆子，抱拳拱手，不卑不亢地冲龚连浚道，“此番扰你清静，也不为别的，无非是想听你亲口说出，究竟是谁害了你的性命……这样大家才好为你主持公道。”

    “哼……”龚连浚闻言，冷笑一声，“主持公道……说得好听，不就是想早点把事儿了了，然后可以名正言顺地抢龙头的位子了吗？”

    他这话，实在，露骨。

    祖听风，也敢接：“是，可以这么说。”

    “哈！哈哈哈哈……”龚连浚听罢，大笑出声，“好！不愧祖帮主，敢作敢当！我龚连浚佩服你！”

    “彼此彼此。”祖听风这句，也是有感而发。

    这两个人，虽然从未和和气气地聊过一次天、喝过一杯酒，但这并不影响他们了解彼此、钦佩彼此。

    这些在道儿上混迹多年的上位者们，很多都是这样——他们最欣赏的，往往是自己的宿敌，而最闹心、最鄙夷、最厌恶的……却是自己身边的那些“至爱亲朋”。

    “今天在这里的人，有一个算一个，觉得祖听风会找人来暗算我的……都是他妈的蠢蛋！”龚连浚这就把自己儿子给骂进去了。

    祖听风闻言倒是一喜，心说这姓龚的可以啊，这就是人之已死其言也善吧？

    不料，龚连浚的下一句就是：“但要我说，最合适去接‘龙头’这班的，还得是昊璟瑜昊兄弟，姓祖你跟他比还是差点儿。”

    “我特么回头就把你骨灰给扬了……”祖听风这内心也跟坐电梯似的，一会儿开心一会儿骂街。

    “不过最后要选谁，还是得由你们这些活着的人来定，我看好谁，那没用，我要是看得透，我也不会死了。”龚连浚这话，堪称反复横跳，说了等于没说啊，不过他最终还是说了句有用的，“行了，你们也不是来听我念叨这些的，你们不就想知道是谁害死我的吗？那容易……”言至此处，他忽然抬手一指，点中了人群中的一位，“就是他！”

    唰唰唰……

    这一瞬，所有人都顺着他指的方向看了过去。

    而被他指认的那位，也已是惊恐满面。

    “就是他！”龚连浚紧跟着就念出了对方的诨号，“师爷苏！”

