    ;

    “内海周家…哼，老夫恰好蒙尊主恩赐，得此宝，对付的，便是周家之人！”

    鹰鹤缓缓收了骇然之色，一拍储物袋，取出一尊巴掌大的金兽铜塑。..

    那金兽，破旧古老，狼身独角，模样浑似乱古记忆之中，一种上古异兽。

    雷兽！

    此金兽，无疑是除小山之外…另一件古妖祭器！

    “扶鸾术，雷神临！”

    鹰鹤一指打在金兽之上，那金兽立刻滴溜溜飞起，在其周身盘旋，一抹抹金光，洒在鹰鹤身上，带着一丝沧桑惊人的气息！

    那金光、气息，仿佛专门…防御雷霆！

    宁凡不言不语，再一鞭，抽在日离剑上，这一次，一丝红雷借法宝心神联系，轰向鹰鹤，但在其丹田一闪，便立刻被金兽之光，迫出体外，滋滋声响中，消散于海雾之中。

    而鹰鹤大手一抓，已将日离剑、金印摄回，眼露森然。

    “周明！你的法宝，对老子无效了！”

    “是么…不愧是元婴后期，想凭此鞭直接抽死你，还真是小瞧你了…扶鸾术，那秘术，是古妖祭器的真正驱使方法么…”

    宁凡目光一闪，雷鞭散作缕缕红雷，没入眉心消失。

    此雷鞭，他尚未命名，模仿自仙宝打神鞭，凭雷霆天劫锁婴的神通，可抽宝杀婴！并专抽太古神魔脉！

    凭此鞭，元婴中期修士，一旦施展法宝攻他，他可直接一鞭抽杀敌人，端的是厉害！

    听鹰鹤所言，内海周家，似乎有类似的雷霆秘术呢…

    只是鹰鹤未免太猖狂了，以为挡下雷鞭，便能稳杀自己么？

    新神兵，雷鞭。只是宁凡在遗世塔中，新增加的其中一个对敌手段。

    即便没有此手段，他还有数种手段，可杀后期！

    在宁凡收起雷鞭的一刻，他的眼神，变了！

    一丝雨意，化作剑气，在其眼中，一闪！

    风起蓬莱，又是海中升雾的季节。

    宁凡神情淡漠，黑发飞舞，一步步，踏向鹰鹤！

    每一步，都荡起一圈圈的天地波纹。

    每一步，都好似踏在鹰鹤老人的道心之上！

    这是一种势…在这一刻，千里之内，空气好似沉闷，期待一场暴雨倾盆！

    无雨…此为剑式，名为无雨之剑！

    内海周家？封妖殿？这些东西，宁凡不问，杀了鹰鹤，搜魂灭忆，自然全部知晓！

    在鹰鹤看来，宁凡终究只是元婴初期，即便是周家修士，但周家最擅长的雷霆秘术，被自己雷兽法宝所克，如此，则宁凡根本没有什么好畏惧的！

    但此刻，鹰鹤发现，自己错的离谱！

    自己对宁凡实力的评估，错得太多！

    宁凡踏天一步，好似要将鹰鹤的道心给…踏碎！

    三步之后，鹰鹤面色苍白，气血已乱！

    五步之后，鹰鹤法力难凝，竟感觉一丝难以呼吸。

    八步之后，鹰鹤心中警兆大起，在他的眼中，一步步走来的宁凡，好似变作了一柄剑！一柄悬于天地，寸寸逼近的血剑！

    他立刻意识到，这宁凡，竟是在区区踏步之时，施展了某种…剑术！剑融天元，分明是…婴级剑术！

    一旦宁凡踏下第九步，则每一步的气势叠加，将化作一道绝杀之剑，斩杀自己！

    “好诡异的剑术！无剑却可斩敌！”

    鹰鹤大手一挥，毫不犹豫一指日离剑，挡在胸前，便在这一刻，宁凡，踏下了第九步！

    这一刻，宁凡眼神似剑，杀气一动，目光一扬，一股苍茫的雨势之剑，伴着千里之内的茫茫血雨，落下！

    血红之雨，滴滴化剑，千里之内，尽是…血色剑芒！

    “婴剑一式，‘踏天九步’！”

    随着宁凡一言出，所有血剑好似飞蝗一般，刺向鹰鹤！

    那情形，就好似一个蝇虫，落入池塘，立刻引得池塘中无数小鱼，潮水般蜂拥、争抢！

    极品初级法宝，日离剑！几乎在一个照面，被那无穷的血色剑芒，斩碎！

    鹰鹤眼角一缩！此剑术可碎极品初级法宝，无疑说明，凭此剑杀戮元婴初期修士，易如反掌！

    “不可能！周家从无剑修！此人怎习得如此剑术！一剑诛元婴…便是中期，都难以抵挡！”

    他露出疯狂之色，在此祭起小山之印，挡在身前，又一指点在小兽之上，护在身后。

    极品初级法宝，挡不住此剑，中级，又如何！

    但让他始料不及的事情，出现了！

    一道道血色剑芒，竟凭空越过两件法宝的防护，好似鬼物穿墙一般，直接穿过，雨点般，刺入鹰鹤体内！

    此剑，本不是有形之物，而是以天地大势，融雨之神意，创出的无雨之剑，并再此之上，在踏天九步之后，将大势压迫成剑！此非法力之剑，亦非神念之剑，而是类似阵法攻击的…大势之剑！

    剑气入体，鹰鹤方才意识到这一点，但…为时已晚！

    中剑入体，血色在其体内肆虐，将脏腑、经脉一一斩裂，并袭向丹田元婴！

    只一息，鹰鹤已然重伤，并疯狂吐血！

    他面色苍白如纸，但眼光一狠，张口吐出一个红色圆珠！

    此珠名为乱势珠！专为破除化级大阵而用！一颗宝珠炸开，便可乱天地大势，即便是化级下品大阵，也能震碎！

    大势之剑，宝物难防，但此物，可碎剑！

    只是此物珍贵无比，一颗便可卖百万仙玉，为求保命，鹰鹤着实无可奈何！！

    “碎！碎！给老子碎！”

    乱势珠，碎！

    一股逆乱之力，长空炸开，并在大势缺口，好似撕开白纸一般，沿着一条裂痕，在千里之内狠狠一撕，将天地大势，一霎撕碎！

    大势乱，剑芒摇摆间，暴散…

    宁凡目光微动，不愧是元婴后期，竟有如此宝物在身，连天地大势都能破上一时半刻。

    只是，鹰鹤虽挡下这踏天九步的剑术，模样，却是太过狼狈。

    碎了日离剑，弃了乱势珠，即便如此，仍是一个不慎，身受重伤！这踏天九步，虽然是婴级初级剑术，但若是不知情的元婴对上，初期，必死！中期，必重伤！后期，一个不慎，亦是重伤！除非是元婴巅峰的大修士，可从天地感悟一丝‘势’，加之于身，否则，绝对无法无伤受剑！

    反观宁凡，这踏天九步，几乎没有动用他一丝法力…此剑，是借势，借天地大势，他仍是全盛姿态。

    而至此，鹰鹤虽还未死，仍有一搏之力，但对宁凡，算是怕到了骨子里…自己压根不是普通后期啊，在内海后期之中，都算佼佼者，但在宁凡区区初期巅峰的修士手中，竟毫无还手之力。

    这便是说，莫看宁凡境界不高，但战力，已可比巅峰大修士！

    “乱势珠，老夫还有几颗！周明，老夫这便走，终生再不与你为敌，请你看在封妖殿面子上，放老夫离去！”

    他藏起眼中厉色，抱拳，便要瞬移而去。

    在他看来，宁凡杀他不难，但没有一照面灭他，便是留情之意。

    “哼？周家修士又如何？仍是惧怕封妖殿的，这周明，不敢杀我！待老夫返回殿中，请数个大修士助阵，必能斩杀此人，以报此恨！”

    鹰鹤却不知，他彻底想错了。

    是，宁凡可以挥手杀他，但目前而止，都还没用真正的杀手锏。但绝不是怕了封妖殿…而是拿鹰鹤，试招！试验自己在遗世塔中，感悟的新手段，如何！

    鹰鹤在他眼中，不过是家畜一般，必杀之，而杀之前，只有试招的价值！

    在遗世塔中，宁凡将自创的无雨之剑、融灵剑气化剑为火、金丹剑气白骨如山，加以改动，凭突破元婴后对天地元力的感悟，将三种剑术，改良成三道婴级剑气！此为婴剑三剑，加上本是婴级的画心一剑，为‘婴剑四剑’！

    见只配给自己试招的鹰鹤，竟想落跑，宁凡眼中浮现出讥讽之色，

    “周某让你走了么！婴剑二式！”

    一指，按在眉心！

    星光之中，斩离在手！

    剑动，元力动！随着斩离剑在空中划过弧度，千里之内，元力逆乱，而正准备借天地元力瞬移逃遁的鹰鹤，其瞬移，被生生中止！

    “周明！老夫是封妖殿之人，你敢杀我！且莫说你敢不敢，你，杀得了老夫么！老夫却是不如你，但蒙尊主厚赐，一身法宝，永远不是你外海修士可以想象！”

    “聒噪！火湮，雷灭，叶缺，山裂，冰绝…婴剑三式，元剑！”

    每一字剑诀，都引动一行之力！

    此剑自化剑为火而生，但非仅火可未剑，天地五行，皆可为剑！

    斩离之上，五行之力化做一层浓白的元力。

    第一剑，为势剑！

    第二剑，为元剑！

    隔空一剑，千里海洋，被一剑斩出一道千里沟壑！

    那元气剑芒，千丈之广，刺耳的剑鸣之中，已不可想象的速度，斩在鹰鹤身上！

    这一剑，为婴级中级剑术，元婴中期之下，一剑可斩！若未重伤，鹰鹤尚可抵挡一二，但重伤之下，更大意以为宁凡不敢斩杀自己，而生生受了此剑！

    他还来不及反应，已被元剑入体，元婴几乎粉碎！

    必死之际，脖颈之上系的一块金牌，化金光破碎，一股好似寂灭的法力，在其周身一震，竟将足以斩灭元婴中期的元剑剑芒震碎。

    然而鹰鹤却根本没有半分侥幸，只有骇然！

    “元力之剑！唯有大修士才能凭对天地元力的深刻感悟，凝元为剑！此人有此手段，我怎是对手！若非尊主赐下的‘免死金牌’，起了效果，我…已死！”

    这金牌，可挡一次大修士必杀…用过之后，鹰鹤几乎再无手段，防御宁凡！

    “嗯？这一剑都未杀你，如此，只有第三剑…”

    “什么！你还有第三剑！”

    鹰鹤，怕了！

    第一剑，为势剑！婴级下品！

    第二剑，为元剑！婴级中品！

    第三剑，虽不知是什么剑，但必定至少是…婴级上品！

    “必须逃！必须赌一把，施展我未完成的秘术！”

    鹰鹤一面调动元力、瞬移逃遁，一面十指掐决，眼露疯狂！

    宁凡的战力，堪比大修士，不会错！自己万万不是对手，若不拼一次，施展此术，唯有必死！

    此术未完成，若失败，自己会直接术式反噬而死，但左右是死，不如一搏！

    指诀动，妖术生！

    却见两具妖尸，自鹰鹤体内，分离而出，一为百丈鹰尸，一为百丈鹤尸！

    他不要命般喷出一口口精血，疯狂掐决，一丝奇异的感应，在他与二尸之间，升起！

    “妖术，融尸术！”

    精血几乎喷尽，一切都在一搏！

    他一狠之下，将识海斩碎，分成三份，分别没入两具妖尸之中。

    此术不成，则他识海碎，身死法灭！

    却见绝望之际，两具死去已久的元婴妖尸，齐齐睁开沧桑的双目。

    妖光之中，纷纷化作人形，一个鹰袍，一个鹤氅，分立于鹰鹤身旁，赫然竟是两具元婴后期的炼尸！

    说是炼尸，又有不对，这种手段，是将识海剥离，融入妖尸识海，并借以夺舍，这二尸一人，三名后期，从此刻起，都是鹰鹤！

    三尸成，鹰鹤露出狂笑，信心大涨，不再瞬移逃跑！

    “成了！哈哈！这十人九死的融尸术，老夫竟然侥幸成功！哈哈，果然天不亡我！从今日起，老夫便是一体三身，三身皆是元婴后期，便是大修士，都可一战！周明！你受死吧！”

    千里之外，围观修士纷纷骇然！

    这种夺舍妖尸之后，本体还在的法术，实在是他们生平仅见！

    若是有人气运逆天，以元婴后期修士，融出数十个后期妖尸，恐怕便是化神初期的老怪，都要退避锋芒！

    这便是封妖殿最恐怖的法术…

    这便是他们饲养凶狠妖兽的原因！

    这些元婴老怪，在这一刻，对内海封妖殿的忌惮，几乎到了无以复加的地步。

    几乎所有人都认为，宁凡不是鹰鹤之敌。

    他战力再高，终究只是初期，但对方，如今可是三名后期！

    三人合力，可不是简单的加法，融妖术三体一心，配合天衣无缝，大修士也要退避！！

    但宁凡，仍是默然。

    斩离一抖之下，化作白骨巨剑的形态，而他，巨剑一震！

    雷星闪烁，巨剑来势如山。

    而宁凡巨剑一挺，好似化作一道剑光，以凌空之势，惊鸿一闪！

    只瞬息间，那剑光在长空拖着长尾，仍未散逸，群婴更未反应过来，但宁凡，已立在鹰鹤三人之后，轻轻一抖巨剑。

    剑上，血落！

    白骨虚影，暗含虚影化剑的妙理。此剑，自丹级剑术演变。

    一剑，需要将一身气力，凝于双脚，踏空一跃，化作至快至利的剑力。

    “婴剑三式，影剑…此剑几乎将我气力耗损一空，除非我突破银骨第二境，否则倒是不能多用…且这三具后期尸身，可惜了…”

    宁凡淡漠之声刚落，鹰鹤、二尸体，轰然暴成血雾，竟在那惊鸿一闪间，已被宁凡快若无影的巨剑，瞬斩千百次。

    婴级上品剑术，一击，用尽所有气力…但威力，惊人！

    杀人，收宝！

    鹰鹤昏迷的元婴，则被宁凡擒入手中，封入储物袋。

    将鹰鹤储物袋收起，宁凡收起斩离，目光一寒。

    “围观元婴，一人百万仙玉，并让周某种下念禁，否则…死！”

    “什…什么！我等只是外海散修，与封妖殿无关，为何要抢我等仙玉！”

    “种下念禁！即便你是大修士，也不可随意在外海横行、欺凌散修，须知…”

    “聒噪！”

    宁凡周身荡起灰色元气，闪烁灰色瞬移，瞬息千里，出现在那反驳的元婴身前，大手一拍，那元婴初期修士，面色大变，来不及逃遁，已被宁凡一掌拍在天灵，掌力一吐，肉身一震，化作血雾，只剩惊恐的元婴！

    “原来尔等，只是散修，我还以为，是宗门修士，故而手软了…既是散修，尔等，可以死了！”

    宁凡周身暴散，化作墨色剑念，一卷！

    下一刻，剩下5名受伤元婴，齐齐惨呼一声，被剑念入体，绞碎元婴而死，但肉身，却被宁凡保留下来。

    若是宗门修士，往往都有命牌，宁凡也不想肆意杀人，惹化神追杀，抢一番即可。

    但若只是散修…杀便杀了，无尽海的散修，无不是手染血腥之辈，你势大，他便是散修，你势弱，他便是…修匪，反杀于你！

    魔道成，宁凡的性格，冷漠更深。

    鹰鹤、阿大储物袋，加上6名元婴储物袋，应有近2000万仙玉呢。

    这是‘修坟’无尽海的生存之道。

    或是宗门庇护，或是夺宝杀人！

    敢进入无尽海，作为散修，便要有所觉悟！

    但杀罢所有人，宁凡仍未离去，淡漠的眼神一抬，望向天空一朵流云，冷笑。

    “北小姐，好兴致，在此看周某杀人么？”

    “哎呀，好可怕的杀气呢…”云朵之后，一个红衣红丝、龙女髻的娇小少女，显现而出，美眸莫名，望着宁凡。

    “不错，杀人干净利落，没有一丝犹豫…怎么样，要不要做本宫婢子？哎呦，这杀气，难不成，想在此连本宫，一并杀了？”

    “呵呵，周某可没自大到，能在化神傀儡的守护下，杀一个天之娇女…告辞！”

    宁凡灰光一闪，瞬移离去。

    而北小蛮，美眸之中，红光一闪，舔了舔舌头。

    “好美味的杀气…若是吃了此人…我的癸星杀气，便可…”

    “小蛮小姐，不可招惹此人！”一旁，化神修为的山岭石兵，浮现而出。

    “哼，区区一个劣等魔脉，虽然在初期有巅峰战力，但杀了也无妨吧！”

    “不…此人，给我一种危险的感觉…他还有手段，未用…一旦施展，便是我，也无十成手段自保。”

    “嗯？有这等事？难道本宫，小瞧此人了？应该不会吧，便是强大魔脉传人，在元婴初期，也难以抗衡化神呢…此人，难道可以？”

    …

    瞬移而出，立在蓬莱仙岛，宁凡眼露寒光。

    “此女对我，动了杀意，即便很淡…不过此女，倒是一个好鼎炉，若能暗中收服此女，我可凭她身份，随意进出遗世塔，并将这蓬莱，变成我在外海的领地…若是没有那个化神石兵，此女不难捉…”

    入塔前，他可杀中期，离塔后，他可战大修士！

    而这话，从前的宁凡，说不出。

    但以入魔为代价，不斩心魔，如今的宁凡，性格已冷。

    既心入魔，便要做，无上魔君！

    即便自污，即便入魔，也要达成，心中执念！

    只为心头一点执念...席卷无尽海，采补天下，又如何！(未完待续。)