    

    叶辰一直在躲避慕容复的攻击，在外人看起来十分狼狈不堪，可是叶辰却根本没有受到丝毫伤害，狼狈不堪的模样也是自己装出来的，为的就是引诱慕容复过来攻击，让慕容复自认为自己不是他的对手，慕容复此刻正处于暴走状态，根本就没有多想，只想着将叶辰灭口，正好上了叶辰的当。

    最终，叶辰的计策被阿朱和邓百川识破。

    而慕容复显然是有些刚愎自用了根本就没有把阿朱和邓百川的话放在心上，仍然在不断地攻击叶辰。

    叶辰也不准备再戏耍慕容复了，闪身站到远处的一棵树上看着慕容复，笑着说道：“慕容复，你也太让我失望了，实力没实力，肚量没肚量的，能成什么大事。”

    慕容复眼睛通红地怒视着叶辰，怒吼道：“你给我闭嘴，我慕容复可不是你一个无名之辈可以评说的。”

    叶辰也是不再废话。直接动手了，让慕容复见识一下什么叫做实力。

    叶辰直接闪身出现在慕容复身后，一脚将慕容复手中的剑踢飞，直接刺在一旁的大树上。

    顿时，邓百川四人和慕容复的两个丫鬟着急了。

    邓百川带着三人迅速跑了过来，拔出手中的宝剑警惕地看着叶辰说道：“叶公子是不是有些过分了？”

    叶辰冷哼了一声说道：“哼，我过分，慕容复出尔反尔，算个什么东西。我看你们还是另寻明主去吧！跟着慕容复不会有什么出息的。”

    慕容复早已经被愤怒迷失了心智，被邓百川四人拉着，最近仍然嚷嚷着要杀了叶辰：“我要杀了你，杀了你…”

    叶辰听的有些心烦，直接走到了慕容复面前，直接将邓百川四人震飞出去，顿时让他们失去了抵抗之力。

    叶辰直接将慕容复抓了过来，然后一掌拍飞出去，而后叶辰又是赶上慕容复飞了出去的身形，接着又给了他一脚，速度之快，根本让其他人无法看清楚，而当事人慕容复已经变成了一个活靶子，被叶辰当做气球一样，踢来拍去的，毫无反抗之力。

    邓百川此刻已经连爬起来的力气都没有了，但是仍然看着叶辰说道：“求叶公子绕我家公子一次，是我家少爷有错在前，我替我家少爷给叶公子道歉，对不起叶公子。”

    慕容复根本就不领情，直视着叶辰说道：“邓百川，你给我闭嘴。”

    叶辰看着慕容复，又看向邓百川有些可惜地说道：“可惜了，一条好汉，跟错了主子。”

    叶辰准备动手，一步一步地向慕容复走了过去，慕容复怒视着叶辰，恨不得将叶辰杀死，可是无法做到，只能在那里发怒。

    叶辰正出手准备将慕容复这个伪君子的修为废掉，省得他出去捣乱，叶辰是不会允许他出去为祸中原的。

    这个时候，慕容复身边的阿碧突然冲了过来，直接伸出双手挡在了慕容复身前，阿碧已经用出了他的全部力气和所有的勇气，将慕容复保护在自己这瘦弱的身体后。

    只见阿碧鼓起全部的勇气直视着叶辰说道：“不许你伤害公子。”

    叶辰看着阿碧一副决绝的模样，让叶辰感觉自己好像成了一个反派似的。

    最终，叶辰面对阿碧的倔强的模样，放下了举起来的手掌，看着阿碧和慕容复笑着说道：“慕容复，你应该庆幸你有一个如此忠心的丫鬟，我这次就看着她的面子上放你一马，如果再有一次，我可不会手软了。”

    叶辰转身向着参合庄内的藏经阁走去，再也没有人敢阻拦了。

    叶辰笑着走进了藏书阁之中，直接利用混沌图书馆的扫描功能，直接将这里的藏书直接复制到自己的大脑之中，顿时自己的脑海之中的知识又增加了非常多，这姑苏慕容家的藏经阁中的功法秘籍比起当初在倚天位面收集到的功法秘籍又是高了一个层次，而且与倚天位面的功法略有不同，对于叶辰的帮助很大，这让叶辰更加有信心推演出自己所想的功法了。

    叶辰此刻大脑之中的功法又是迅速增加了许多，混沌图书馆中的藏书阁之中的藏书又随之增加了，让叶辰感到非常的充实和满意。

    叶辰满意地从藏书阁之中出来，让外面的那些人感到一阵惊讶，原本以为叶辰要在这参合庄待上好久，结果叶辰在藏书阁内没待半刻钟就出来了，让这些人无比疑惑，不明白叶辰为何要如此大费周章地进入藏书阁内，而且看叶辰也没有从藏书阁内带走任何秘籍。

    叶辰根本没有在乎这些人的疑惑眼神，也没有必要和这个人解释什么。

    叶辰直接就离开了参合庄，临走的时候，对着趴在地上如同一条死狗一般的慕容复说道：“慕容复，我给你一点忠告，不要想着去如何复兴大燕，你是不可能成功的，不止是大理段家，我也不会允许你来为祸中原的。你还是好好地珍惜身边的人吧。不要到了最后落的一个家破人亡，什么也没有得下场。言尽于此！”

    叶辰给了慕容复一番忠告，也不管他听不听，直接离开了参合庄。

    叶辰此行到参合庄本来是想以和平的方法来完成这件事的，也不过是去参合庄的藏经阁中待上个一时半刻，没想到这慕容复却是这样一个反复无常的虚伪之人，叶辰告诉他一个秘密，用来作为交换，慕容复却以为叶辰真的好欺负，想要反悔，这让叶辰着实有些气恼，于是直接动手教训了他一顿，教慕容复好好做人。

    慕容复和他的一众手下，都是被叶辰狠狠地教训了一顿，有苦说不出，早知道如此又何尝当初呢！不过以慕容复那骄傲自大的性格，想来再有一次，可能还是会如此去做的，所以叶辰才出手狠狠地教训了他一顿，挫一挫他自己内心的骄傲和自大，让他认清一下现实，实力高强之辈很多，要懂得人外有人，天外有天的道理。

    叶辰进入了参合庄的藏经阁，将里面的功法秘籍全部复制到了自己的脑海之中，慕容家族之中的几门经典的功法，比如：斗转星移神功和参合指两门有名的功法，叶辰看过这些功法之后，满意地点了点头，此行收获非常丰富，叶辰很是满意。

    接下来，叶辰准备去曼陀罗山庄，那里是王夫人的山庄，也有一个藏经阁，里面的收藏的功法想来应该不会让叶辰失望的。        

