    来自燕京的超级大少，还是什么低调的百年豪门的继承人？

    连全球只有寥寥几块的百达翡丽6002G星月陀飞轮都有。

    高正奇心中只有两个字可以形容楚尘了，那就是牛逼。

    聊了一会儿，高正奇离开。

    第二天，楚尘继续体验代驾生活。

    似乎因为楚尘在代驾软件上用了真实的照片，楚尘意外发现，请自己去代驾的客人，美女越来越多。

    这让楚尘十分头疼，长得帅，就是烦恼太多。

    楚尘甚至考虑，自己是不是要带一个口罩，把自己英俊的容颜遮起来，省的让那些美女疯狂。

    下午，楚尘遇到第一个男乘客。

    这是一个二十四五的青年，穿着笔挺的昂贵西服，带着金边眼镜，一副精英人士，企业高级白领的打扮。

    “你来了，给。”

    青年把一辆玛莎拉蒂的车钥匙给楚尘。

    楚尘去开车，青年则是一辆高傲的看着楚尘，一副优越感十足的模样。

    青年名叫魏昂杰，是一家上司公司的技术总监，当同龄人还在努力做着月薪几千，上万的工作时，他的年薪破几百万了。

    当同龄人还在为买二十万的车，而筹钱的时候，他已经全款买了玛莎拉蒂了。

    魏昂杰也想低调，但实力不允许了。

    因此每当遇到同龄人，魏昂杰心中都不由升起一股特殊的优越感。

    魏昂杰坐在车后面，一副老板的模样。

    “你做代驾多久了？”魏昂杰问道。

    “刚开始。”

    “做这个工作没前途呀，你......”

    一天不装逼，就浑身难受，魏昂杰刚想装逼，突然看到了楚尘手中带的百达翡丽。

    魏昂杰双眼一眯，仔细看了一会儿？

    百达翡丽？

    他没看错吧？

    这个做代驾的小子，带着一款百达翡丽？

    对名表知道一些，但魏昂杰不是很了解具体的，他只是看出了楚尘这块是百达翡丽。

    那可是百达翡丽呀，就算是最普通的一块，恐怕也要几十万吧。

    连他都没有资格带呀，现在却出现在了一个代驾的手中。

    “百达翡丽？”

    魏昂杰问道。

    “嗯。”楚尘点头。

    “带一块假表不太好吧。”

    魏昂杰一脸嫌弃的模样：“没钱买奢侈品不丢人，但买一个假货，就太差劲了。”

    一个代驾却有着百达翡丽，唯一合理的解释，只有这块百达翡丽是假货，不然的话，太不合理了。

    “这是真的。”

    楚尘随意回了一句，不想和魏昂杰争辩。

    魏昂杰摇头，一副不相信的模样，就在这时，他的手机突然响了。

    “李总，发生什么事了吗？”

    魏昂杰接起电话。

    “下午的例会不开了，好的，我明白了，李总。”

    魏昂杰点头。

    既然下午的会取消了，今天下午他就可以去偷懒休息一下了。

    “转向，不去公司了，我要回家休息。”

    魏昂杰对楚尘说道。

    “对了，我住在汤臣一品。”

    魏昂杰嘚瑟，这也是他经常炫耀的地方。

    他在汤臣一品租了一套小房子，一个月近二十万租金。

    一个月二十万，完全可以在别的地方租一套豪宅，甚至是次一点的别墅。

    但魏昂杰为了装逼，就咬牙住进了汤臣一品。

    毕竟，要说魔都最知名的豪宅，汤臣一品绝对是第一。

    几次用汤臣一品装逼，效果都不错。

    “你应该没去过汤臣一品吧，今天你幸运了，遇到了我，可以进传说中的汤臣一品瞧一瞧，长长见识了。”

    魏昂杰一副楚尘走大运的模样。

    楚尘无奈的摇头，并没有过多说话。

    很快，他们来到了汤臣一品，保安拦住了车。

    魏昂杰打开了后面的窗户，问道：“怎么了？”

    “您好，请您出示门禁卡。”

    保安开口。

    像汤臣一品这样高档的住宅区，为了安全，哪怕是熟悉的业主，也要出示门禁卡。

    “好的。”

    说着，魏昂杰摸向口袋，下一秒，他愣住了。

    口袋里竟然没有？！

    找了几分钟，魏昂杰依旧没有找到了。

    “对了，今天早上我放到公司的办公桌上了。”

    魏昂杰恍然大悟，想到了把门禁卡丢在哪里了。

    一时间，魏昂杰变得有些窘迫。

    他刚刚对这个代驾小哥吹牛逼，说自己住在汤臣一品，怎么怎么样，结果现在自己连汤臣一品的大门都进不去。

    这不是丢人丢到家了吗？！

    “不好意思啊，我忘在公司了，我是c栋楼603室的主人，就让我进去吧。”

    魏昂杰探出头，恳求汤臣一品的保安。

    “对不起先生，为了小区的治安，您没有门禁卡，不能进去。”

    保安摇了摇头，汤臣一品的安保系统十分严苛，决不允许没有门禁卡，就进去。

    听到这里，魏昂杰脸上写满了尴尬。

    “通融一下吧，我真的是里面的业主。”

    魏昂杰再次恳求保安。

    “您要不回去取一下？”

    保安摇头，建议道。

    瞬间，魏昂杰尴尬到了极点，他觉得脸上火辣辣的。

    他刚装完逼没多久？

    还说让这个代驾小哥进去长长见识呢？

    结果连他自己都进不去。

    “咳咳，你也知道，汤臣一品是魔都最顶级的豪宅之一，安保系统无比严格。”

    “没有门禁卡，无论是谁，哪怕是超级大人物，都不可能进去的。”

    魏昂杰替自己圆场，给自己找台阶下。

    “要不，你带我去公司，把门禁卡拿回来？”

    “不用这么麻烦，我来。”

    楚尘不想在浪费半个小时，于是就把驾驶位的车玻璃降下来。

    “我证明他是这里的业主，让我们进去吧。”

    楚尘对保安说道。

    嗯？

    听到楚尘的话，魏昂杰懵了，脸上浮现了一丝刻薄的冷笑。

    这个做代驾的小子是在开玩笑，还是疯了？

    他以为他长得帅一点，可以不用门禁卡，就能进汤臣一品？

    别开玩笑了？

    这可是汤臣一品，没有门禁卡，连达官贵人也进不去。

    这就是汤臣一品的底气！

    他敢保证，楚尘绝对进不去，如果楚尘能进去，他就把这辆玛莎拉蒂吃了！！

    “原来是楚先生啊？”

    “对不起，我没有看到您，您请进，快请。”

    然而下一秒，保安恭敬的说道，直接把前面拦车装置打开，请楚尘进去。