    

    
李文龙之所以对我有这么大的敌意，无非是因为他大哥李文风的事情，我猜测这背后肯定有胡九他们家人在搞鬼，因为整件事情他们都有参与。

    
正所谓杀兄之仇不共戴天，所以李文龙才对我有这么大的敌意，并不惜请杀手逼供我。

    
但是我今天来就是为了能从李文龙这里完完全全将自己脱罪，以我目前的能量，不足以和他对抗。

    
为此，我早就已经准备好了一切。

    
“李局，我想知道你为什么要这样针对我？是因为你大哥的事情吗？”我毫不避讳的开口问道。

    
果不其然，李文龙一听我说起这个话题，整个人的精气神儿顿时瞬间就不一样了。

    
刚刚还因为过于气愤而扭曲的脸，此时此刻瞬间就挂满了寒霜，散发着一股凌厉的气势。

    
“你竟然敢和我说这个？”他似乎有些意外。

    
“你说的对，我就是为了我大哥才抓你，说，是不是你害死了我大哥一家！”李文龙大声喝道。

    
他气势很足，可我也不怕，一挺胸膛，“当然不是，我可没那个胆子，这一点我保证，不信的话你可以问你侄子李东海！”我说道。

    
毕竟李东海还活着呢，只要问他就水落石出了，而且他也不知道李四狗的事情，当天的一切就算是全部让李文龙知道，也跟我没有多大的关系。

    
毕竟，害死李文风的那可是旱骨桩，估计李东海自己现在都没明白，到底是怎么回事！

    
没想到李文龙听我说这话，突然一把抓住了我的领子，冰冷的枪口狠狠抵住我的脑袋。

    
“张九阳，你特么什么意思，人都死了，你让我怎么问？”李文龙眼睛里涌现出了一抹疯狂。

    
“死了，你说李东海死了？”我惊讶的瞪大了眼睛。

    
“少他妈给我装蒜，老实交代，你是怎么害死了他们的？”李文龙吼道。

    
旁边的李正杰被我们的对话好的呆住了，他显然并知道这件事情，被震惊的无以复加。

    
“怎么会这样？”我不由得微微眯起了眼睛。

    
脑海中浮现出在李家别墅的那天夜里的事，当时李文风被变成旱骨桩的李四狗抓走，阿刀被李东海活活的捅死了，他自己只是受了一点伤，然后我们离开的时候，就全部交给胡九处理了。

    
莫非是胡九？……

    
深吸口气，我终于明白李文龙的消息来自于哪里了？

    
他们竟然灭了口！还给我扣了屎盆子，真够狠的！

    
怪不得李文风刚刚死，他这边就收到了消息，而知道李文风死的人，就只有我们几个，以及个胡雪一起登岛的那些富二代，看来胡雪的这些朋友里面也有内奸。

    
想明白这些，我的眼睛里面不由得闪现出了一抹寒光，抬起目光正正的盯着李文龙。

    
“李局，我猜这个消息一定是胡天罡的人告诉你的吧？”我问道。

    
李文龙微微皱了皱眉头，“你怎么知道？”

    
“我不仅知道这事是他们告诉你的，而且我还知道你也不是很相信他们说的话对吧？”我再次问道。

    
李文龙被我看穿了心思，不由得微微皱了皱眉头。

    
“如果我相信他们的话，你现在已经是个死人了！这事我必须查清楚。”李文龙无比阴沉的说道。

    
我暗暗的点了点头，看来这位ju长大人一点都不糊涂，

    
“那就好，幸好你没有信他们的话，不然你大哥他们的仇你就没办法昭雪了！”我说道。

    
“你想告诉我，害我大哥的是胡天罡他儿子吗？我连他们都不相信，你认为我会相信你？”李文龙以为猜到我想说什么一样，依旧是脸冰冷的看着我。

    
我却微微的摇了摇头，“不，我知道我告诉你你不会信，但是如果让你侄子亲口说出来呢？”

    
“张九阳，你特么故意的吗？你信不信我现在就崩了你？”李文龙还以为我是在故意调侃他，顿时就有些恼怒起来。

    
“我并不知道李东海已经死了，但是既然你这么说，那肯定是死了，可即便是这样，我也能让你和他对话，就问你敢是不敢？”我问道。

    
李文龙脸色一变，似乎是想到了什么。

    
“李东海还没到头七，我可以为他招魂，你可以亲口问问他当时到底是怎么回事，他的话你总该相信吧？”我解释道。

    
“招魂，你还有这种本事？”李文龙显然不信。

    
“不试试怎么知道？我就问你，到底要不要见他？”我盯着李文龙道。

    
当初我之所以这样做，是为了用他的血给谢小曼喂骨，没想到今天竟然用在了这样的场合。

    
当然，这样的事情我是不可能告诉李文龙的。

    
李文龙只是稍微犹豫了片刻之后，便一口答应下来。

    
我也没有废话，到卫生间洗了个手，然后拿

    
我甚至是

    
而且我为他招魂的方法不是客客气气的相请相邀，而是直接用配合拘魂术，强行将他给唤来。

    
这种事情对我来说虽然是小儿科，但是对于李文龙和李正杰来说，就有些神秘了。

    
两个人都很紧张，站在我旁边不远处，目光紧紧的盯着我，因为这件事父子俩也不吵架了，瞬间就和好如初。

    
因为我的手段过于强硬，所以仅仅是过了不到半支香的功夫，客厅的窗户砰的一声响，屋子里忽然就刮起了一股阴风。

    
我看见，一道透明的人影缓缓的从西南方向飘了过来。

    
直到看清楚这道透明人影的时候，我才算是彻底的相信，李东海是真的死了！

