
老姜家接下来的鸡飞狗跳不说，姜软软新开张的铺子可谓是冷冷清清的，连个人影都看不见。

她知道自己的店铺虽然在赏花宴上宣传了一波，到底是没什么人气。

姜软软在这之前就想了一些末世前那些铺子经常采用的政策，什么开业大酬宾，买一送一，免费试用等等，可是没人来，这一切也就没办法施展。

就在姜软软一筹莫展之际，王美凤高高兴兴的带着一群小姐妹出现在姜软软的铺子里，见到人之后，撅着嘴就对着姜软软控诉道。

“我说，你也太拿我当朋友了吧，铺子开了，竟然连个帖子都不给我，要不是我哥说起来，我还不知道呢！看我好吧，带人给你撑场子来了！”

王美凤现在出门已经不会带面纱和化浓妆了，小脸干干净净的，看着就很清爽。

她现在每天都用从姜软软这里买来的手工皂和化妆水，皮肤的状态那叫一个好的不得了，又白又嫩，宛若刚刚做好的嫩豆腐，可让她身边的一些同样有皮肤问题的小姐妹们羡慕嫉妒恨。

之前姜软软的铺子没开，她也没办法带人来，现在好不容易盼到姜软软的铺子开了，立马联系上平时玩的比较好的小姐妹们就来了。

“给大家介绍介绍，这个是我朋友姜软软，她这里的东西可好用了，看到我这脸没有，就是用她卖的手工皂和护肤水，这可比霓裳阁的东西好用多了！”

“真的吗？怪不得你的皮肤现在看着这么好，就跟变了一个人似的。”

穿湖蓝色衣裙的小姑娘对着姜软软笑了笑，“这位小姐姐，我的皮肤一直都不是很好，像现在这个天气，就特别干燥脱皮，还总是红红的，不知有没有什么办法？”

开口的这位小姑娘名叫崔雪亮，家里是江城镇上做刺绣生意的，因为两家有生意往来，所以和王美凤的关系还不错。

“你这个情况是皮肤缺水了，你的皮肤属于干性皮肤，秋天天气干燥要注意补水。”

姜软软仔细看了看小姑娘的脸，缺水已经很严重了，脸颊不仅泛红，还起了一层干皮。

小姑娘也觉得脸上很不舒服，泛红的地方不仅氧，还很想挠一挠。

“那有没有什么办法？我之前一直用霓裳阁里的面脂，可是一点用都没有，皮肤好像更干了一些。”

皮肤缺水而已，并不是什么大问题，姜软软心里有了想法，就对着小姑娘笑了笑，“既然是皮肤缺水，那只要补足了水分即可，我们这里能补水的产品有很多，比如这个，芦荟水，和芦荟的面膜都是补水的。”

之前姜软软让人开采了荒山，便在荒山上开辟了好几个种植园，有花草和果树，这个芦荟就是其中一种，在她以前的年代里，说起补水的功效，最有效的还是芦荟。

“芦荟？那是什么？”

崔雪亮的父亲是个见多识广的，也不重男轻女，经常带着自己的两个儿女出去长长见识，崔雪亮自认为见过不少植物，却不曾知道芦荟是何物。

“芦荟是一种长在热带干旱地区的植物，要不，我给你做一次面膜，让你先尝试一下效果如何？免费的。”

听到姜软软说免费，崔雪亮心里就有些心动，王美凤变美的例子就在前面摆着，就两家人的关系而言，她应该也不会骗自己。

“面膜？软软！这个和手膜是差不多的东西吗？我可不可以也试试？”

王美凤听到一个自己还没用过的产品，立刻表示自己也要试一试，之前姜软软送给她的手膜，她已经给自己的娘亲用过了，王家的当家是白手起家，自己的夫人也跟着曾经吃过不少的苦，现在虽然富裕起来，但那双手却变得粗糙难看。

王美凤把手膜用在了王夫人的手上，学着姜软软的样子，按摩了一会之后把手膜洗掉，自己娘亲的整双手就好像磨皮了一样，细嫩有光滑！

“每一个来店的顾客都可以免费试用一次，根据你们皮肤的问题，我会用不同的面膜来给你们试，不过你们的皮肤都很年轻，问题都不是很大，比如美凤之前的皮肤粗糙暗沉，有痘痘，就需要祛痘美白，缺水的用来补水。”

姜软软的一番讲解，简单明了，很快这几个小姑娘都想试一试面膜的功效。

姜软软先让她们用手工皂把脸洗干净，尝试过手工皂的小姑娘们很快就被它的清洁能力和好闻的香味给俘虏了，每个人都决定要买几块不同味道的带回去。

洗干净脸，姜软软把调配好的面膜拿出来，补水的，祛痘的，美白的，和桃花一起，敷在这些小姑娘的脸上。

之前在家的时候，姜软软也给桃花敷过面膜，桃花用过之后，自己皮肤果然有了质的改变，心里当下对姜软软更加佩服起来，不亏是自己的女主子，就是厉害！

主子眼光真好，女主子好棒！

桃花现在俨然成了姜软软的小迷妹，继暗一的小迷弟之后，每天在心里编织着各种彩虹屁，吹捧姜软软！

过了一盏茶的时间，姜软软让这些人把面膜洗去，果然，这些人洗干净面膜之后，看到镜子里的自己，都感到惊艳极了！

最直接感受的人是崔雪亮，她的皮肤十分干燥，面膜敷上去之后，她便察觉到一阵清凉，瞬间拂去了皮肤上的各种瘙痒，凉凉的，十分舒服。

洗去面膜后，她脸上那块脱皮的地方已经完全消失不见了，皮肤也变得水当当的，像是婴儿的肌肤一般无二。

“天哪，这效果也太好了吧！美凤，我太谢谢你啦，你看我的脸，终于不是干的那么难受了！”

“这个我要买！还有那个手工皂我也要！我只看桃花味的，这个羊奶的也不错，啊，我都想要啊！！”

把崔小姐要的东西都给包好之后，其他几个试用过面膜的小姑娘也都买了不少东西，姜软软的定价不低，毕竟，这里面都用了灵泉水，这几个小姐也不是差钱的，给钱给的很痛快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585673"  chaptername="第152章">加入书签</a>
</div>
