    事实证明，卢克猜得很对。

    当罗杰斯拿到那面银光闪闪的圆形盾牌后，像是得到心爱玩具的孩子，不停地摆弄着，而且感觉很趁手。

    “这是我们离开布鲁克林后，收到过最好的礼物！”

    罗杰斯稍微露出一丝笑容，把盾牌戴在手上，做出几个标志性的动作。

    他本来还在担心好友巴基的安危，情绪有些低落。

    不过卢克的到来，让罗杰斯轻松很多。

    “卢克，你说巴基到底怎么样了？”

    眼中透出一抹担忧的美国队长，皱眉问道。

    他觉得卢克总是有许多办法，能解决各种问题。

    “我问过那些被俘士兵，他们说巴基很有可能是被转移了。”

    回到营房里的卢克分析道。

    他确实打听到一些别人不会注意的线索。

    比如那座九头蛇的秘密基地，每过几周就会转移一批俘虏。

    107步兵团差不多有两百人被关在军工厂，充当免费的劳动力。

    但最后成功跟随卢克和罗杰斯逃出来的人数，大概只有一百二十多名士兵。

    排除掉过劳死掉，伤亡牺牲的，大概还有十五人下落不明。

    他们和巴基有一样的经历，都是被押送到军工厂的隔离病房，而后再也没有出来过。

    而且，有个英国士兵在军工厂当劳工的时候，曾经听到佐拉博士提起过“斯特拉克男爵”这个名字。

    很巧的是，卢克知道它所代表的意思。

    因此，他得出巴基很可能是被九头蛇转移到另外一个地方的结论。

    “希望如此。巴基还不知道，我已经上前线了。这本来会是一个准备好的惊喜！”

    罗杰斯低头说道。

    他一直都想亲口告诉巴基这个好消息，欣赏对方惊讶的表情。

    卢克还未出现之前，只有巴基与自己作伴，两人的情感很是深厚。

    “别想这些解决不了的问题。还是好好准备一下，菲利普斯上校晚上举办庆功会，到时候肯定会有不少姑娘邀请你跳舞的。”

    卢克岔开话题，故意打趣道：“我听说你下午还跟一个文职人员抱在一起，那个热情的姑娘，要替被俘士兵的家人感谢你……”

    罗杰斯帅脸一红，咳嗽两声，有些窘迫的说道：“这……是个意外。我没什么经验，然后她就直接抱过来，卢克你知道的，我总是不太懂拒绝别人……”

    听着美国队长结结巴巴的苍白辩解，卢克呵呵一笑，继续取笑道：“那倒也是，谁会去拒绝一个献上热吻的漂亮姑娘。对了，史蒂夫别告诉我这是你的初吻，否则我会鄙视你的。”

    “怎么可能！”

    罗杰斯涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“我和珍妮丝，还有艾米……”

    “可巴基说，那都是你八九岁时候的事情了，难道跟女孩儿玩过家家也算？”

    瞧着美国队长很是努力，想要找出自己的感情经历，卢克笑了起来，营房里面充满了快活的气息。

    等到罗杰斯心情恢复，离开营房去准备庆功会的衣服，独自坐在原地的卢克眼眸闪烁，似是思索着什么。

    他正在想佐拉博士提到的“斯特拉克男爵”。

    对方的本名，是沃尔夫冈-冯-斯特拉克。

    出生于德国的巴伐利亚，跟纳（na）粹党中颇为有名的“泽莫男爵”，同为元首的心腹。

    不同于红骷髅的野心勃勃，斯特拉克对第三帝国，还是抱有深厚的感情，一心想要打败同盟国，帮助轴心国赢得这场战争。

    值得一提的是，斯特拉克男爵虽然是九头蛇的高层，但跟红骷髅却并非处于同一个阵营。

    他有着自己的研究所和科技力量，曾经制造出过一种名为“死亡孢子”的病毒武器，收割过同盟国的大量生命。

    “这样一想，同盟国还真是够惨，被轴心国的各种黑科技按在地上摩擦……”

    卢克默默地想道。

    难怪某个德军少校会喊出“德意志科技世界第一”的口号！

    ……

    ……

    一番简单的清洗，换上全新的军装礼服，卢克和罗杰斯走进附近城镇的酒馆。

    嘈杂的声音扑面而来，空气里弥漫着麦芽的香气，还有劣质烟草燃烧的淡蓝色雾气。

    那些侥幸逃生，成功归来的被俘士兵，拼命地灌着一杯杯烈酒，或者围在一起打牌、掰手腕。

    有些人一时兴起，甚至还准备来上一场摔跤比赛。

    挤满酒馆的大兵们，时不时爆发出一阵哄笑。

    吵闹的音浪让头顶的天花板都微微震动，悬在上面的灯泡一阵摇晃。

    “我们的英雄来了！”

    坐在吧台边上的“达姆弹”杜根，瞥见站在门口的卢克，立即大声高喊。

    他用酒杯用力敲击吧台的桌子，如同富有节奏感的鼓点声，引起所有人的注意。

    大兵们自发停下其他的事情，全部起立，鼓起掌来。

    整个酒馆像是要被掀翻过来一样！

    那些崇拜的视线，感激的目光。

    化为一声声喝彩，送给卢克。

    这是对于战争英雄的尊敬！

    “他们可真热情！”

    掌声和欢呼持续了两分钟，罗杰斯坐到好友的身边，递给一杯加冰的威士忌。

    “等下有舞会，你选好舞伴了？”

    卢克端起酒杯，冰冷而炙热的液体灌进喉咙，让人感到一阵舒畅。

    “我怎么不知道？”

    罗杰斯睁大眼睛，他没有听说庆功会上还有跳舞的活动？

    美国队长还以为在营房里，卢克是开玩笑的，战争还没胜利就举办舞会，是不是有点过头？

    “霍华德告诉我的消息。他已经选好今晚的狩猎目标了。”

    卢克笑了一下，轻轻撞着罗杰斯的肩膀说道：“那个就是夺走美国队长初吻的幸运儿？看上去还不错，有一头漂亮的金发……瞧见没，她正用含情脉脉的眼神盯着你呢。”

    “史蒂夫，你今晚在劫难逃了。”

    好友的取笑，让罗杰斯产生羞恼的情绪。

    毕竟以美利坚的风气来说，二十岁的大男孩却没有丝毫的感情经验，堪比一张纯洁的白纸，这实在有点说不过去。

    “又不是每个人都像霍华德-斯塔克那样！”

    罗杰斯压低声音，举起酒杯掩饰尴尬的表情。

    “好吧，不开这个玩笑了。”

    卢克清了清嗓子，一脸正经。

    随后，没过多久他就把脑袋靠过去，憋着笑问道：“那美国队长你准备在今晚献出自己的贞操吗？”

    噗！

    喝着酒的罗杰斯，一口把嘴里的威士忌喷了出来。

    闹出的动静，引得酒吧众人哄笑起来。

    “抱歉！抱歉，我不是故意……”

    罗杰斯手忙脚乱，一边跟无辜的酒保解释，一边怒气冲冲地看向卢克。

    不过，后者早已溜之大吉，消失在酒馆二层的楼梯处。

    “混蛋！”

    素来正经的罗杰斯，难得爆出一句粗话。

