    “哦？有些意思！”李罡原本慵懒的眼神之中瞬间睁大，眼中透露出一丝精光。

    整个人连忙从座椅上起来，穿好鞋子，连那披头散发都未来得及收拾，便开始朝外走去。

    “来人，去内城！”

    李罡扯着嗓子喊了一句，立马便有人抬着轿子在门口。

    这是早就等候多时的, 只待他有急事，便可直接通行。

    那封信虽然只是一句话，但是他知道的可比那掌柜的多得多，这也是为什么他如此重视，连头发都未来得及收拾便直接出了平日里躺着的小屋，朝外跑去。

    刺官那刺的可是当今皇上最为宠爱的臣子，换句话说就是, 这是在太岁头上动刀动枪的。

    按照皇上的性子, 肯定是要把这应天府翻个底朝天的, 就算不是真正的底朝天，但肯定会不管是谁的场子，都搜一边。

    当然了，有些大官权贵的主宅估计还是不会，但是外面的挂名的那些，有一个没一个的一个都别想跑。

    所以，他才急了，立即前去。

    不过这事倒也是不难办，只要皇爷出手，一些小事罢了，所以他才这般悠闲，但是这事是一定要尽早尽快的通知到的。

    李罡刚一踏出大门，很快便坐了轿子，朝着内城而去。

    ……

    此时，黄去疾还是刚刚来到詹事府中点卯结束。

    “黄清纪郎，听说昨日遇刺了, 身体可还无碍否？”

    “对啊对啊，黄大人，照顾好身体啊！”

    刚一结束，立即便有人围了上来，嘘寒问暖。

    没有办法，谁让他当红呢，虽然有人不屑于如此，但是无论是哪里总归是少不了这些溜须拍马的人的。

    哪怕这里是詹事府，亦是如此。

    “诸位大人们，多谢，多谢，黄某略通拳脚，却是无碍。”黄去疾拱着手，脸上挂着一副职业笑容，对着四周说道。

    这是他在詹事府中从事许久，学会的一门技巧。

    嗯，人都是会变的，昔日的那个极为愤恨这种事情的黄去疾，最终也还是妥协了。

    若是换作是他以前的性子, 恐怕只会淡淡的回一句, 或是干脆不理了, 哪里会这般又笑又谦虚。

    “黄大人就别谦虚了！您那若只是略通拳脚，那卫所里的那些将士们还不得一个个的羞愧至死啊！”一个身穿绿袍的文官，打趣道。

    “哈哈哈哈！是极是极！”四周的那些文官们，也都哈哈大笑起来。

    这种折辱那些武将们的时候，他们都是极为配合的。

    虽然武将们都不在……

    自古文官便是和武将不对付，瞧不起那些武将，认为对方只会舞刀弄枪，没有一点技术含量，他们这些士子文人们可就不一样了。

    那是个个寒窗苦读，才有这般前途。

    而且他们谈笑间可定天下政，举杯间尽是朝堂事，哪像那些粗鄙的武夫们，除了打仗就是玩姑娘，谈笑间也尽是些粗鄙的话题，不堪至极。

    “咳咳，各位，黄某虽说此时是文官，但只要陛下需要，黄某他日定当弃笔从戎，投身军旅之间，愿为陛下牵马提刀，效犬马之劳。”黄去疾咳嗽两声，环视四周。

    他可看不惯这些文臣们去辱骂武将，因为他本身就是将自己看做是武将的一份子，他也知道，自己终将会随着朱棣一同远征的。

    至于能否活下来，又或者能否封侯拜将，那就是另外一回事了。

    但是身为一个穿越回来的人，他虽然行为处事变了许多，但是面对异族的底线，可是从未改变，而且又有哪几个男的可以拒绝得了封狼居胥、先登夺旗、勇冠三军、饮马瀚海、青史留名、光宗耀祖、国土无双、裂土封王、金榜题名、威震华夏、重现汉唐、受命于天、既寿永昌呢？！

    嗯……后面两个可以去掉，这玩意想都不能想，不然哪天嘴漏说了出来，可不是好玩的。

    对于一个男人来说，上面任意一个成语拿下来，那都是为之奋斗一生的目标，哪怕是有可能丢掉自己的性命。

    至少对于黄去疾来言，他是宁愿死，也要达成上面的其中一项的。

    嗯，金榜题名稍微有些不值的他死，但是其余的无论是哪一个，让他达成了，都可以立即去死了！

    “啊哈哈，黄大人乃是文武双全，上马可杀敌，下马可治民，非同武夫也！”立即便有一位脑子灵活的文臣捧道。

    “是极是极！”

    一旁的文臣们也都纷纷赞同。

    另外一边。

    “呵！”一人发出不屑冷笑，扭头走向另外一侧，羞得与这些人同伍。

    他心中冷笑，这些人实在是可笑至极，他名唤王直，是今年二月刚中的进士，被安排到了詹事府中干着一些低级的小吏之事。

    但因为是詹事府中，所以哪怕是些小吏，也都是有不少的进士出身。

    而这小吏并非是真正的小吏，只是说干的事情是小吏一类做的，实际上还是官身，虽然只是区区的正九品，但那好歹也是官员，而且最为重要的是成为了太子近臣。

    虽然平日里也很难见到太子，但总归是有着希望的。

    本来他是与其他二十七人一同成为了庶吉士，入值文渊阁中读书，但是因为这个人太过耿直，有些冒进了。

    在一次与朱棣的谈话之中，言语有些冲突，若非得到了太子的护佑，恐怕早就丢官了。

    但饶是如此，也被朱棣给一脚踹出了文渊阁中，将其扔到了太子府中。

    而朱高炽本来是想与他促膝长谈的，但是因为公务太过繁忙，而且出了个黄去疾这么个人，一时间便将他忘之脑后了。

    王直的这声冷笑，可并未压低声音，当即一众官员转过头来对其怒目而视。

    黄去疾也皱着眉头，这人他倒是见过不少次，就是从未打过交流，这詹事府中太多的人了，而如今见到对方颇有风骨，明知自己身后站着的皇帝也不过来捧，反而还不屑一顾，当即心中一喜。

    他直接撂下那些人，朝着王直跑了过来，留着一群人傻眼站在原地，他弯腰拱手一礼道：“不知这位同僚姓名，可否告知在下？”

