    “这世上不是所有的男人都喜欢三妻四妾的，譬如我，我以为感情的事最好是一对一的，我如果娶妻子，就会一生一世对她好，不会再娶它人，让自己的妻子受委屈。”

    顾惜玖挑眉，没想到他有这种觉悟，不禁对他肃然起敬，向他一竖大拇指：“你能如此想真的很不错，日后嫁你的女子有福了。”

    梦无涯眼眸微微闪亮，很直白地问出一句：“那小玖愿不愿意做这个有福的女子？”

    顾惜玖：“……”

    “不想么？其实本世子不比帝拂衣差多少的，只是本世子比较低调，没那么重的权势心而已。本世子更愿意携娇妻游荡天下，赏最美的景，看最美的花，吃各界美食……”

    他描述的是最让人向往的隐士生活，顾惜玖如果不是恰巧稍稍了解他，而他又出现的这么凑巧，将她直接掳来，指不定就相信了他的话。

    但现在——

    鬼才信！

    梦无涯定是为保其父而来，也或者是为魔界的江山大业而来。

    现在魔君已死，新任魔君尚没定住，帝拂衣要保谁也没露出端倪，摄政王父子对帝拂衣甚是忌惮，看样子是想用妹子也就是小郡主来拉拢他，而小郡主心高气傲，定是不肯做妾的。

    于是，自己就成了他们的绊脚石——

    话说，自己在这里并没有暴露身份，他们如果觉得她是绊脚石，不是应该将她暗杀么？怎么搭上个世子终身？

    “世子可知我是什么人？”顾惜玖询问。

    梦无涯一顿，道：“这……姑娘是本世子今生唯一心仪的人。”

    这话说的滑头！

    顾惜玖笑了一笑：“你连我的来历也不知道，谈什么心仪？”

    梦无涯含情脉脉：“小玖，你有没有听过‘一见倾心’这个词儿？我对你真的是一见倾心……”

    顾惜玖抚了抚手臂上竖起来的寒毛，这位世子这是把她当傻白甜了吧？！这情话说的不要太雷人！

    她微垂了眸子：“世子风仪无双，怎会对样貌如此普通的我一见倾心？世子不要逗我了。”

    梦无涯忍不住抬手揉了揉太阳穴，随即微笑道：“样貌不过是一具无关痛痒的臭皮囊而已，小玖你的性格是本世子最喜欢的。”

    “哦，我什么性格？你刚见面就将我掳来这里，话也没说两句，你又从哪里了解到我性格的？”

    梦无涯险些被她问住，窒了一下才道：“小玖，对你来说，在晶石坡上是我们的第一次见面，其实我早已见过你，对你心仪已久。”

    这话说的没毛病。

    不过，她这幅样貌是来魔界时变幻出来的，还是新鲜的素人，他这个心仪已久是多久？

    顾惜玖再挑眉，问他：“世子回来几天了？”

    梦无涯一顿：“也没几天，原本我一直不在魔界，就是听说姑娘的事才回来的。然后对姑娘一见倾心。因为姑娘是帝国师的未婚妻，我原本按捺住这份感情，但后来看到他和家妹走在一起，于是就用这里的溯源晶石追溯了一下他的生平，结果就看到了刚才的那些。