    进入秘境之中，萧晨的身体猛地一顿，若不是今日随着苍穹符王到来，他根本不会知晓在洞虚深处，人族有着这样一座战争秘境。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    密密麻麻的人族战师杀气冲霄，人族战阵，十人战阵，百人战阵，千人战阵，万人战阵，十万人战阵，皆是展现在萧晨面前，放眼望去不下千万战师之多，一眼望不到尽头。

    战阵巨兽！

    虚空浮岛！

    虚空战舰！

    此刻萧晨都感觉到自己被眼前的场景震撼到了，同样被感染，体内战血燃起！

    吼吼吼！

    惊天的嘶吼声音响起，那是一头高达千丈的巨大战兽，龙龟身，巨大的龙头仰天长啸，似乎要刺破天穹，狂暴的气势如汪洋。

    如天柱一般的巨腿迈出，就如同一座太古神山横推过来，龟背之上有着密布着战争堡垒，无数的塔楼，暗堡闪耀着金属般的光泽，一杆杆长达百丈的龙枪从上方直刺出来！

    神兽赑屃！

    龙族血裔，真正的纯种神龙后裔，血脉十分的精纯，大荒罕见，甚至萧晨可以断定这样的龙种异兽，整个莽荒人界大地都没有几头存留下来！

    嗡嗡嗡！

    虚空浮岛之上一门门狰狞的元石大炮绽放着凛冽的光泽，炮口朝天阙，萧晨的眸光所至，就能够看到这座虚空浮岛之上，密密麻麻的炮孔不下千尊，充满了金属质材的凛冽。

    一艘艘长达百丈的虚空战舰，尾相连，停泊在虚空之上，不下百艘之多。

    排在最前方的一艘旗舰，足有着五百丈大小，舰处那门粗大的元石大炮，炮孔如黑洞，吸纳着周围的光芒。

    “走吧，带你去见其他王者，这样的战争秘境在我东荒南域，不下数十个，不过眼下所见的这个乃是最大的，是我东荒大地积蓄多年的底蕴，这一次天河大战，这座秘境中的战力就是主力。”

    “异族征伐，我人族并不畏惧！”

    呼！

    萧晨长长的舒了一口气，苍穹符王的话语让他感到心惊，此刻他明白他却是有些小看人族的底蕴了。

    人族繁衍亘古，人界五方大地，人族地域数以千计，每一座人族地域都有着亿兆人族，代代繁衍下来，所能够积累下来的实力绝对是一个恐怖的层次。

    人族以一己之力抵抗百族，占据莽荒神土无尽岁月，这是靠着强横的实力生生打出来的，凭借的就是真正的实力！

    透过这座战争秘境，萧晨同样能够猜测的异族的实力，亘古岁月以来，人族和百族大战不绝，人族虽然牢牢守住了人界大地，百族退守各自小世界。

    中间虽然有些时候打破平衡，但是大部分时间都是出于僵持状态。

    或许百族之中有着一些龌蹉，但是在面对人族之时，皆是一致对外，这也说明百族合起来的实力并不比人族相差太远，这也使得这场绵延了亘古岁月的战争，没有尽头，一直在相互征伐下去，看不到未来。

    百族之中，各大种族实力有强有弱，拿人族来说，人界众多地域，各地域人族实力同样是参差不齐。

    不过好在人族高层也看到这般情况，拿出这样深厚的底蕴，纵然人族各地域同样参战，但是真正的主力会是这些积蓄了无数年的底蕴！

    跟随着苍穹符王，萧晨向着秘境深处掠去，这座战争秘境十分的庞大，无数的人族武者正在做着最后大战准备.

    “这处战争秘境，由我人族赑屃王部坐镇。”边走苍穹符王对着萧晨说道，显然有意让他知晓一些隐秘。

    “赑屃王部？”不过萧晨对于这座人族王部却是十分的陌生，根本没有听说过。

    这些年来，萧晨一步步走来，接触了一些人族强者，同样是知道了一些人族隐秘，人族各大势力。

    在人界东荒南域，共有九十三座人族地域，乃是整个东荒五大域群中最少的一处，最多的乃是东荒东域域群，共有着四百三十多座人族地域，一直延伸到莽荒大地东方的尽头。

    实际上有着传闻，东域域群之所以有着这般多的人族地域，有着一部分乃是久远之前从南域域群划过去的。

    因为有着落龙山脉的存在，天然的限制了南域之地的地域面积。

    那些被落龙山脉隔开的人族地域，和东荒东域之间的联系更为密切，这是为何后来划归东域的原因。

    东荒南部域群，共有着无上王部四座，包括隐藏的一些血脉世家，也不会过十座，但是他却从没有听闻过赑屃王部！

    “你不知道也很正常，赑屃王部在很久以前就泯灭在了岁月之中。”苍穹符王声音淡淡。

    “当然这种泯灭乃是我人族高层有意为之，实际上早在十万年前，赑屃王部就已经没有了史料记载。”

    这一下，萧晨明白了苍穹符王所言的含意，人族高层有意为之，自然是为了积蓄力量。

    “这些年来，又有着其他一些传奇势力66续续被我人族隐藏在暗处，积蓄力量！”

    “这些被隐藏的势力躲在幕后积蓄实力，并不会出现了莽荒大地，而我人族各地域人族祖庭会从各自地域，每隔一段时间，送入一批天赋不错的少年进入这些隐藏势力接受培养，当然也包括你边荒域！”

    “这不仅仅是我东荒南域，在人界大地其他地域皆是如此。”

    萧晨心中有着激荡，他可以想到赑屃王部的实力，至少十万年没有经历过丝毫和异族的征伐，而人族更是源源不断的送入有生力量，所积蓄的实力可想而知。

    他更相信，如今苍穹符王所言的这些人族底蕴，并不是人族根本的底蕴，还会有着其他顶级势力被人族隐藏起来，躲在幕后默默地积攒着实力，作为战略储备。

    很快萧晨随着苍穹符王落入了一处浮岛之上，进入浮岛之中，隔断了外界杀伐之声。

    “苍穹这般急冲冲的离开，难道刚刚异族有着异动！”刚刚踏入浮岛，就有着一道粗犷的声音传来。

    能够如此称呼苍穹符王的自然是同等级的无上王者。

    一股粗犷的气息迎面扑来，好在有着苍穹符王帮萧晨抵挡住了这股狂暴的气机。

    “你个蛮子，这里还有着小辈，收敛好你的气机。”

    苍穹符王毫不客气的回击着，显然两人十分的熟识。

    “哪来的小家伙，苍穹你的后辈吗？”

    如雷的声音响起，很快萧晨就见到了来人，足有着十丈高大，浑身散着灼热的气息。

    巨人！

    萧晨惊骇，他能够看出来眼前这位王者，并没有幻化身形，而是本体就是这般大小。

    “见过王者！”很快萧晨将心中的震惊压下，对着前来的王者躬身行礼道。

    “是神侯宫那些老怪物的后辈。”

    这是苍穹符王的声音再次响起，原本摆手示意萧晨不必多礼的巨人王者，萧晨能够明显的看到其面色一抽。

    “神侯，又是神侯宫的出来的。”巨人王者喝道，甚至身体定在了原地。

    “苍穹这可是你守护的辖地出现的后辈神侯，你可不要拉着本王下水，上一次本王不过是在虚空中打了个盹，守护辖地中的神侯被异族截杀，神侯宫那老家伙怪本王看护不周亲自出手，我可是躲了足足千年才重新临世！”

    连连摆手，萧晨在巨人王者眼中就像是洪水猛兽一般。

    萧晨也被眼前的景象下了一跳，自己有这般恐怖吗，甚至连传奇强者都不是，不过也是该突破传奇之境的时候了。

    同样的他也明白为何苍穹符王，在洞虚天河会捉住一头半王层次的虚空鲸鲨送给自己了，还给自己说这么多，没有想到神侯身份会有着这般好处。

    “战蛮这一次乃是有着大事需要商议，关乎我东荒南域的大事情！”苍穹符王沉声说道，眼中出现一抹凝重！

    战蛮王正是这名巨人王者的称号，他年轻之时，曾经吞噬了一头莽荒蛮兽的精华，并因此机缘晋升到了无上王者。

    至于莽荒蛮兽，乃是为数不多从莽荒时期传承下来的莽荒大凶兽，几乎不和其他凶兽有着血脉纠缠，血脉精纯。

    每一头成年之后都有着王者之境，存世稀少，却是被战蛮王年轻之时，遇到一头纯血幼裔，并且机缘巧合之下，炼化了纯血蛮兽的血脉精华。

    此刻萧晨也知道镇守东荒南域的人族王者，眼下一共有着十一位人王，镇守南域浩瀚洞虚！

    这些王者并不汇聚一处，而是分别镇守一处，或是洞虚世界，或是坐镇边荒大地。

    这座属于赑屃王部的战争秘境，乃是他们平常的聚合之地。

    好在降临东荒南域的异族，虽然有着数个种族，但是他们世界中王者并不能全部降临此处，同样需要坐镇各族，或是百族战场，或者各自族地，防备人族偷袭。

    就如同人族这般，人界广袤，需要人族王者坐镇，就算是爆大战，不到万不得已，各族是不会轻易地调动坐镇各族族地的王者。

    王者并不是路边野草，一个部族的王者同样有着数量限制，每抽调一位王者进入战场，就会让各自族地的守护出现一道隐忧。(未完待续。)