    第二千三百九十一章 心思   

    毕竟他也不是卫宗，对于力量的控制没有那么的完美，现在他的招式已经成型，想要直接收回来，拿着一件根本做不到的事情，因此他这个时候也是咬了咬牙……顺水推舟，直接将那已经成型的力量朝着卫宗推了过去，反正现在他已经是这样了，招式既然收不回来，那还不如打出去，而且面前这个小子面对这一招基本上是必死无疑，只要他死了，那师父又能说什么呢？

    

    自己可是师父的亲传弟子也是被师父养了这么长时间，他就不信师父为了会为了一个死人跟他翻脸。

    

    如果面前这家伙没死的话，那么这种结果会怎么样谁也说不准，可是对面的这家伙一旦死了之后，不管他身上到底有什么秘密，他到底是什么样的人物，一切都不重要了，因为一个死人是完全没有价值的，就算他生前身上有的再多的好处，能带来再多的利益，在他死后这一切都会烟消云散，所以师父不管再怎么生气，也不可能为了一个死人跟自己彻底的翻脸，将自己逐出世门，这些都是绝对做不到的事情。

    

    只是短短的一瞬间，这弟子脑海之中就闪烁过了这样的想法，说实话他其实并不是蠢人，他的行为并没有他所做出来的这些事情看上去这么蠢，说实话他现在做出来这些多半都是表现出来的，都是特意做出来给别人看的，包括之前直接上来问，质问面前这个小子都是抱有这样的想法，他给自己塑造成一种莽夫的形象，就是为了让人放松警惕，但是实际上他根本没有他表现出来的这么蠢，是甚至他还是很精明的一个人，对于师父之前一直没有将让他们进入这大殿之中，而且还直接将他们挡在大殿之外，他其实早就耿耿于怀了，对于这一切心中早就有着一些其他的想法。

    

    此时见到这里面出来了这个小子之后，他心中那个想法顿时变成了真实，说实话他之前就有一个猜测，是不是师父收了其他的弟子，然后将他们冷落了，如果师父只是为了其他原因的话，比如说炼丹啊或者是炼器之类的，他完全可以将这些事情告诉自己的，没有必要这样隐瞒，能够让自己这些弟子都隐瞒的，那只能说明师父是偷偷的收了其他的弟子……不想让自己这些弟子知道，就怕自己这些弟子心中有着不好的想法。

    

    而且师父抱着就算不让自己这些弟子进入大殿，也要偷偷去培养那小子，只能证明那小子的天赋确实是十分的不错，很有可能比自己这些人的天赋都要好很多，所以当心中猜测了这些之后，那弟子顿时心中就有了一个想法，也就是现在这一幕……他要直接杀了这小子，只要杀了这小子之后，不管师父之前到底想要做什么，但现在他的目的全部都落空了，只要这小子变成了一个死人，那么一切的一切都将结束。

    

    师父就算心中不爽，就算心中恼怒又能怎么样，自己已经杀了那小子，那小子已经是个死人了，师父再怎么不满，也没法再做什么事情了，他可能对自己发火，可能会责罚自己，但是这种责罚绝对不会太重，毕竟师父培养了自己这么久，最终自己是要给师父养老送终的，他如果真的将自己逐出师门，那么到了最大，损失的最大不仅是自己，还有师父，师父是一个聪明人，他向来是为了利益而行动的。

    

    自己做出了这一切之后，反正师父已经利益受损了，他如果继续将自己逐出师门的话，那简直是最后是赔了夫人又折兵，实在是损失太大，所以……   

    这弟子心中很清楚，就算自己杀了面前的小子师父也不会对自己怎么样，因为相处了这么多年，他对师父这个人的性格实在是太了解了，这长老本身就是一个无利不起早，不管什么事情都是为了利益行动的人……   

    也就是说……这样的性格对于他来说，既是一个很大的优点，也是一个很大的缺点，优点就是他几乎不会因为感情用事，他不管做什么都是向来以利益为先，所谓的感情其实都是假的，只有利益才是永恒的真实的，而这样的缺点……就是他太看重利益了。

    

    当你掌握到他的这一点之后，就可以利用利益的驱使，让他去做，或者不做很多事情，比如现在这样，即使这弟子杀了卫宗，破坏了长老的利益，但是偏偏他还无法做什么，因为如果他继续杀自己这弟子的话，他的利益会进一步受损，因此正是因为他这样的性格，所以这长老他绝对不会继续轻举妄动，因此这弟子对于长老的性格摸得很清楚，他的嘴角露出了一丝笑容，因为他知道自己这一幕做完，后面的事情都好解决了，只不过让他有些没想到的是，他虽然对于长老的性格摸得很清楚，但是他对卫宗似乎不是很清楚啊。

    

    能够做到一切的前提……就是卫宗的实力很弱，会被他一击直接杀死，这样一来他的目的才能真正的达成，原本他根本就没有在乎这一点，但是实际上这一点其实还是最重要的，他原本以为只要搞定长老就完事了，但是他忽视的一点就是……卫宗的实力并不比他弱，或者说要比他强大的多的多。

    

    也就是说……他想要达成的那个目的，从一开始就是根本不可能达成的，对方的实力比他要强大太多了，他面前的这一击对于卫宗来说简直就是挠痒痒一般，根本没有任何的杀伤力。

    

    恐怖无比的力量直接汹涌来到了卫宗的身前，面对这样恐怖的力量，卫宗只是微微摇了摇头，然后下一刻那恐怖无比的力量在卫宗面前骤然凝固住了，没错，就是彻底的凝固住了，如同静止在了空间中一般，然后只听见卫宗缓缓的开口。

    

    “散！”

    

    那恐怖无比的力量，骤然化作无数气流，消失在了天地间。

    

    

    

