    第454章 变化

    赤乌恒星系恒星边缘！

    帝乾坤手托斗罗计算机不断的抓取着恒星能量朝着手中的计算机注入。

    在海量的能量注入后那枚不规则的计算机开始运转了起来，大量的运算规则开始散发出瑰丽的光芒。

    其实帝乾坤制作的这个斗罗计算机的运行规则就是货款系，不过这个货款是无偿的。

    也就是说只要是在它覆盖范围中的所有人都可以从中借取能量与超凡能力，但是却不需要付出什么。

    唯一的缺点就是这个覆盖范围有点小，超出一定距离就会让其失去能力。

    而且这种通过借贷而来的能力也不是什么人都能有的，毕竟帝乾坤是想解决麻烦而不是制造麻烦。

    再有就是这些人最多只能从帝乾坤这里借代来一代战士巅峰的实力，想要获得二代的实力根本就不可能。

    不过在帝乾坤看来这已经足够，毕竟这只是防守版的超级引擎。

    不过帝乾坤也不是没有好处，这超级计算机中数据也会在这些人的身上不断进化，而进化后的数据会同步到帝乾坤的神国里面。

    随着帝乾坤向其中注入能量，斗罗计算机逐渐隐入暗空间之中。

    同时，蓝星种花国与暗位面同步的地点，一道奇异的波动快速的散布开来。

    海量的能量更是不断的从暗位面向着现实中注入。

    这些波动在扫过后开始定位，然后开始逐渐倾泄能量。

    一枚枚小小的半透明引擎不断从虚空中出现不断的出现融入那些被挑选出来普通人的身上。

    一支保护着人民撤离的军队中，一位叫做韦老七的士兵手中握着一杆九八K皱着疲惫的眉头沉睡着。

    近几天的高强度作战已经让他们精疲力尽了，要不是他们一直每次都拼命拖延耗尽敌人能量的话，那么他们的护送任务可能早就失败了。

    现在的他真的很累，可是哪怕是陷入沉睡的他只要听到一点声音都会立马苏醒进入作战状态。

    无数枚透明晶体撒落时，其中一枚蕴含这深蓝色能量的晶体无声间落入了韦老七体内。

    武魂种子入体，大量的能量不断的被其输入了韦老七体内开始形成一个又一个的能量回路。

    就连武魂种子上也随着生成一个又一个白色圆环，看起来神秘而内敛。

    这一幕不只这处，种花家的所有领地范围内都在发生着这一幕。

    但有着变化的大多数都是军人这样有着坚定信念且内心正直的人。

    武魂种子融入的时间很快，几乎只是十秒左右这一切就都已经结束。

    韦老七的营地。

    因为天使偷袭饕餮导致饕餮指挥官心中大怒，直接下令快速解决蓝星内的一切任务尽快完成死神卡尔的指示。

    所以在这个月黑风高的夜晚，韦老七的营地又一次迎来了饕餮军团的入侵。

    急促的警戒声快速的传到韦老七耳中，原本还在沉睡的韦老七迅速的睁开了双眼几乎是反射性的就将手中的枪给端了起来。

    快速起身，韦老七不经意间以远超世界记录的速度来到战场前线。

    “小林，敌人在那？”

    一众各色的军人警戒的来道那个拉响警报的人身边，在四处看了看后疑惑的问道！

    他们已经扫视了一遍可是依旧没有任何发现。

    饕餮军团的技术远胜过他们，普通的雷达根本就检测不到他们，所以他们只能用最原始的方法警戒了。

    而这个小林是他们之中最机灵的一个人，同时也是眼力劲最好的，所以这个任务才交到了他的手上。

    “那，那个方向！”

    小林一手指着一个方向有些急迫且疑惑的看着众多兄弟兵，他也有些着急，他不知道那些饕餮军团都到他视线范围了为什么这些兄弟还一副看不见的样子。

    涮！

    看到小林指的方向所有士兵几乎是一瞬间就将枪口和炮口给移了过去。

    可是他们眼中所看到的依旧是空空如也。

    “小林你该不会是眼花了吧？”

    韦老七端着枪小心警戒着的同时小声询问道。

    “不是，老七哥我都看见了，他们真的就在那！”

    小林看起来很激动，就连手中端着的枪都开始颤抖了起来。

    他这是一个新加入部队不久的新兵，所以这些前辈们都很帮助他，这也是他为什么能活到现在的原因之一一。

    “来了来了！”

    看着身边的同事都不相信自己，原本只是有着激动的想林突然大喊了起来，同时也不管有没有命令了直接开起了枪。

    看着小林那激动的神色韦老七他们脸色也凝重了起来，同时快速上来了两个兵龄更大的士兵瞬间就将小林给控制了起来。

    “老七哥，你要相信我，饕餮真的来了！”

    小林疯狂的挣扎着，同时眼睛还死死的盯着那个方向眼中满是疯狂。

    “哎！”

    韦老七等人看着疯狂大叫着的小林无奈的叹了口气，在他们看来小林这个新兵应该是在这几天受的刺激太大，所以有些神经质了。

    别说是小林这个新兵了，就连他这个老兵都快要疯了。

    叹了口气，韦老七难过的转头看向小林指的方向，他狠啊，狠这个不公平的世道。

    只是这不转身还好，一转身，那小林指的方向的星空中突然出现了一群小黑点。

    “警戒！”

    韦老七疯狂的大吼，同时以一种常人难以置信的速度来到小林身边将起拉了出来。

    小林说警戒可能是看错，但是韦老七说警戒却不会有任何人怀疑。

    所有士兵同时将枪炮对准那个方向，眼神严肃的警戒着。

    果然，不到三秒，在他们的视线中突然出现了一群小黑点。

    “准备战斗，敌军距离我们还有……还有！”

    负责测量距离的一位士兵话语突然卡住了。

    “三十公里！？”

    报距的士兵瞪大着眼睛不可置信的说道！

    “三十公里？”

    韦老七严肃的看向报距员，真当他瞎啊，他都看到饕餮大军了你现在告诉我他们离我们还有三十公里，是不是当我傻？还是当我们傻？大晚上谁看得见三十里外的东西？

    被韦老七等人和控制坦克的人这么看着测距员艰难的咽了口口水。

    他也不知道这是什么情况啊，仪器确实是没有问题的啊？

    (本章完)

