
时不时应上那么一两句很是谦和温和，让大妈越发的满意起来。

看着莫名的有一种丈母娘看女婿，越看越满意的既视感，叶清清不由汗颜了几分。

好在大妈还没忘记人家小两口要去约会的大事，叮嘱了几句就把人赶走了。

叶清清更哑然无语问苍天了，堂堂许诺什么时候被人赶过，可明显的他还没有一点不高兴的样子。

真是堕落！

叶清清暗暗鄙视，却也无法无视心口那份小心的甜蜜。

完了，这下是两个人一起堕落了！

这是叶清清脑海里无比深刻的想法，偏偏她还无法自拔也不想解脱，貌似这样的感觉也是很不错的。

一直到坐上自行车后座，许诺稳稳当当载着她离开了这条小街，叶清清仍抱着许诺精瘦的腰，头靠在他的背上，想着自己堕落了的这个残酷的事实。

毫不夸张的说，许诺和清清这两个土生土长的的A市人，还真不清楚这个湖山公园在什么地方。

不过以许诺的本事来说，再大的问题估计都不是问题，何况是这么小的一件事。

只见他拿出手机点开导航，利落的搜索定位位置，把大概的路线记下来后又无比淡定的放好手机，长腿一蹬又悠悠哉哉的往自己记下的路前去。

叶清清只是抱紧了他的腰没有说话，其实坐自行车后座比自己载人累多也痛苦多了。

尤其是像许诺这样的初学者都算不上的人，刚开始就已经是摇摇晃晃的，虽然现在看上去稳当了些，可她这个坐在后面看似享福的人说是在遭罪还差不多。

像坐习惯了跑车豪车的人，突然有一天骑上脚踏车，可以说半是新奇半是折磨。

许诺毕竟是不一样的，他从小到大受到的教育可没有身体力行体验贫民生活这一项。

叶清清好在留学的时候还自己奔波过一段时间，这点颠簸还可以忍受，许诺和她也是差不多的。

既然是两个人的事情两个人的爱情，也就没有必要这么多的矫情。

若是一点点的小疼痛都不能为彼此的美好忍受，那么以后的路也必定走不长远，也就没有在一起的必要了。

叶清清不懂爱情，可她知道她在乎他，想和他在一起，宁愿承受自己小小的不愉快只为了让他开心，让两个人的关系更密切。

能清楚的知道自己的心意，对她来说，已经够了。

至于以后的事她不会去想太多，也不愿意也想太多。

晚间的凉风调皮的从两人之间穿样而过，叶清清闭了眼，全然把自己靠在许诺的后背上.

感受不到丝毫的凉意，有的只是安心和温暖。

除了许诺，她从来就没有和哪个异性靠得这么近，从来就没有和谁，这么亲密过。

但是现在的她没有一点难为情的意思，只是很单纯的想抱着他，那是一种不由自主情不自禁的冲动吧。

都说冲动是魔鬼，但叶清清也愿意此时的放纵。

许诺感受到叶清清的依靠，也知道这是她对自己的信任。

他也一样的没有说话，只是唇边的嘴角忍不住的上扬，心情好到爆，好像能飞起来一样前所未有的愉悦感。

那是一种形容不出的感觉，比完成了上亿的单子更能让他感到开心和满足，还有的是成就感的爆棚。

他心里高兴的几乎忍不住失控的跳起来欢呼，但同时也没有忘了这是什么时候，也只能老老实实的握紧了车把踩着车。

看车的大妈说得没错，还没到达目的地，一路上就能看到许多情侣搂着往湖山公园的方向走去。

大多数都是年轻的面孔，中老年夫妻的比例不是没有，只是相对来说比较少而已。

穿着情侣装一起骑脚踏车的比比皆是，有像许诺一样载着女朋友的，也有是两个人各骑各的说说笑笑的往回或向前去，明眼看得出的恩爱羡煞旁人。

果然就算是晚上也不能抹灭他们追求浪漫刺激的脚步，在朦胧的灯光下反而更显美好珍贵。

说是公园，实际上并不是很恰当。

更贴切的来说这是广场和园林相结合的大型广场。

真的很大，一眼望得并不真切，进去的路很寻常，是空旷的场地，正中间有很大的喷泉，海豚雕像在正空俏皮的吐着清澈的水。

池里有不少的硬币清晰可见，看来这还是一个小型的许愿池。

一路走来有不少的木椅石桌石凳，三三两两的人聚在一块也不会觉得拥挤尴尬。

真的是个约会的好地方，天时地利人和，好空气好水好风光，在这样宁静祥和的地方约会真的要比那些灯红酒绿的场景更让人舒服。

最重要的是，就算在大庭广众之下抱一抱接个吻好像也不是很丢人很羞愧的事情。

感情这东西，感觉来了还是会有冲动的。

只要不是太过，大家都不会有恶意的眼神和语气，更不会直勾勾的盯着人不放，在这里可以很放松不用担心因此上了明天的头条。

进来看到的第一眼，叶清清和许诺就喜欢上了这个地方。

这是一种自然和自由的味道。

小隐隐于林，大隐隐于市。

这里算不上林也称不上市，却偏偏有它独特的韵味。

走过许愿池和广场，再往里走是一座小矮坡，真的很小，半个小时不到就能爬上去那种。

小路上长满了各样的矮树和一些野花野草，很天然的长势甚至有些谈不上美观，却也正因此而显得独特。

奇怪的是这么大又这么好，来往的人这么多的地方却没有看见有便利店之类的地方

许诺边扶着单车边和清清往里面走，两人在众多来来往往的情侣中并不显眼突出，很寻常而又不平常。

尽管喜欢，叶清清和许诺也并没有在湖山公园呆多久。

这公园不管是从起名还是各方面来看，好像都是随意长着玩的，也怪得没人打理了。

从外面看过去是很大的地，但实际上走进去之后才发现大的也就那片空地而已。

这样偏僻的地方，连那些资本家一般的开发商都看不上，就更别提那些没钱没势的人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966567"  chaptername="第93章  满意">加入书签</a>
</div>
