    方志强躺在床上，拿手机查了半天，关于薛东林的详细情况。他也算是彻底知道，为什么当初王亚欣对薛东林都是敬畏有加，这个薛东林之前的公司实力就已经是非常的雄厚，而且现在转作风投以后，接连投资了几个网络教育、新能源的公司，目前发展形势都是一片大好。这让方志强心里头不由得也犯了嘀咕：他记得之前薛东林来佳家找他的时候，还向他取经，说是自己在投资项目选择方面，并没有什么经验，不够懂行，让他帮忙支招要跟他一起合作，但是看薛东林现在的表现，这短短的日子里，可以说是突飞猛进，方志强估计，他的合作伙伴可能在这方面经验匪浅，这让他有些担心：薛东林会不会同意这时候对亚美施以援手。

    而且下意识里头，方志强其实是不太想找薛东林的，尤其是在这个节骨眼上，又是因为李潇潇的事情。因为他是通过王亚欣认识的薛东林，也知道王亚欣跟薛东林的交情深厚，看到薛东林就会想到王亚欣。

    王亚欣，这段时间以来，他都刻意地没有再去想起过她。有些人出现在生命中，留下刻骨铭心的痛，以及决然的割舍。方志强只能够告诉自己，感情里头，他和王亚欣都已经做过取舍，已经结束。他不能够拿过去的感情，去辜负和伤害现在的感情。

    但是管不了这么多了，是根稻草都得抓住，不然的话他们这些日子的努力就都白费了，就彻底没有希望了。方志强按照名片上的号码，把薛东林的号码存了起来，决定不管怎么样，明天早上，他都会尝试一下，去给薛东林打电话谈一下这个事情。

    然后方志强就躺倒准备睡觉，这时候电话却响了，他拿起来看，却是王霞打过来的。

    “喂？怎么这么晚还没睡？”方志强很奇怪王霞怎么会这个点钟给他打电话。

    “你不也还没睡么？能谈谈正经事么？”王霞直接地问着。

    “……那当然了，我可是正经人，哦，我忘了，你不是。”方志强不客气地回敬着。

    王霞怒了：“滚开！真的是正经事，我是怕你睡了脑子不清醒。是关于亚美的事情。”

    “那你说。”别说是方志强现在还没睡，就算是睡了，亚美这两个字也能让他瞬间清醒过来。

    “有人找我，问我亚美的事情，是知道亚美现在的情况，也知道潇潇在跟郑明杰作对的事情，想要让我从中间联络一下，跟潇潇谈谈，注资合作的事情。”王霞说着。

    这真的是雪中送炭，现在最需要的时候，有人送上门来要合作，简直是意外之喜，方志强精神一振：“这人是谁啊，怎么这么大胆子？跟诚楷去作对？”

    “人家当然是有这个实力，敢去作对，再说现在其实潇潇跟郑明杰的对决，不就是把亚美做成了一个杠杆的局面吗，现在只要投资进去而且以潇潇现在手里的股份，也算是掌握了相当的局面，那他们如果能够扛得起这个风险，以后的收益，明眼人谁都看得见。再说就算是潇潇输掉，他们手里的股份，也依然是钱，只不过是选择了站队在潇潇这边而已。这对于我们和他们来说，意义就不一样了。人家生意人，你以为是拿钱出来做慈善的，都是有自己的打算的，再说风投么，本来就是有风险，人家也是考虑清楚，知道后果才这么做的。”王霞仔细地跟方志强说着。

    “等等，我是问你这人是谁啊？你清不清楚来路。”方志强问着王霞，“你也说了人家不是做慈善的，他既然是要注资，那以后是要同比股份，或者其他项目的参与，来获取收益的。必须得要可靠才行，不然的话别还没赶走郑明杰，又引来个新的包藏祸心的。对了，这可别是郑明杰布下的陷阱，知道咱们现在急需资金，所以给咱们下的套。”

    王霞没好气地说着：“你是被郑明杰吓破胆了，得了被害妄想症了吧？可不可靠，你自己说吧。这个人你也认识，还跟你的老情人有一腿。”

    “说什么呢你，什么老情人又什么有一腿的，认真点。”方志强很无语地说着。

    “薛东林你难道不认识？你可别跟我说你贵人多忘事，忘了你那时候还在森美的时候，为了跟寡妇去参加他的生日酒会，还放我鸽子的事情？他跟你的寡妇老情人，关系老铁了你不知道？”王霞一张嘴还是丝毫不肯饶人。“我跟他也认识，他不是跟明达之前一直合作嘛，大家也有来往。他知道明达跟亚美、以及我跟潇潇的关系，所以就托我中间联系一下，想要跟潇潇谈。他是盯上亚美的几个项目，但是现在郑明杰掌控亚美的情况下，有诚楷做支撑，肯定不可能引进其他资金，去稀释自己的控股权和对于亚美的掌控。所以他才想要帮助潇潇，然后等潇潇成功上台的话，让他参与到项目中来。”

    方志强觉得心里一个咯噔：怎么会这么巧，他正想着找薛东林，对方就主动送上门来了。

    “薛东林这个人，你之前认识，那你对他了解多吗？他跟郑明杰之间，不会有什么联系吧？”方志强把自己的顾虑说了出来，“主要是他很早之前，亚美还没有出事的时候，就找过我，说想要跟我合作，他出资，我做技术性入股，一起做事情，我那时候没有答应。这次也的确是想到要找他，结果刚好他就找你，我就觉得，有点太凑巧了。”

    王霞明显愣了一下，然后说道：“了解也是有的，他这个人生意场上还是不错的，信用跟人品都挺好，我跟他打过交道，所以那次酒会，我也有去。”王霞说到这里，忍不住又是一声冷哼，估计是又想到方志强为了王亚欣放她鸽子的事情。“他跟郑孙子那爷俩不是一个路子，一向也没有什么交集，倒是跟我这边关系不错。当然了，跟你家前任关系也不错，你不相信我，也该相信她吧。”王霞还是忍不住，话里头刺着方志强。