    人的生命只有一次，没有人不怕死。李忠信是重生过来的人，他更怕死，所以呢！李忠信一直十分注意他的身体，他希望他的身体不出问题，能够发挥他重生的优势，让国家更快地富强起来。

    　　现在遇到了这样的一个事情，李忠信陷入了一种两难的状态。

    　　指望眼前那对压根就没有想过去救人的夫妇，那是不可能的一件事情了。

    　　那个什么被称之为侯家婶子的女人，现在这个状态，别说是去救人了，自己能不能行都是两说，李忠信牙齿紧咬，内心斗争开始激烈起来。

    　　如果没有发生这样的事情，李忠信不会觉得怎么样，但是，这样的事情发生在他的面前，他觉得他绝对不能袖手旁观。

    　　那可是两条活生生的人命，要是在他眼前就那么活活被烧死，那么，他一辈子也是不会原谅他的。

    　　更何况，冲进去救人，也只是有一些危险而已，并不一定会死人，至少他懂得一些火灾时候的救援知识。

    　　李忠信也不管其他的了，把封半山给他的湿手巾往脸上一系，冲到那边有人抢救出来其他人家的棉被那里，抓起一条棉被，告诉奔跑过来拎着水的一个中年男人把水泼到他身上的棉被上，便不管不顾地向那个已经火势凶猛的房子冲去。

    　　“那孩子，火太大了，危险。”

    　　“要小心啊！”

    　　那对夫妇看到李忠信披着浇湿了的棉被冲进了失火的房屋，对李忠信喊了起来。

    　　在他们的眼中，李忠信就是一个愣头青一样的孩子，这样大的火，已经是无法控制的了，先不说里面是最先失火的地方，就是外面的这一间，已经是烧得都进不去人了，那黑烟滚滚的就已经是让人望而却步了，他们两个人不知道，李忠信哪里来的勇气，能够冲进去救人。

    　　按照他们两个人的想法，李忠信冲进去救人，不一定能够救到人，甚至于把小命都得搭进去。

    　　李忠信冲进外间的那个装杂物的房间以后，他强忍着热浪的熏呛，按照他心中所想的路线，快速向那个房子的出口冲了过去。

    　　这个时候的平房呢！基本上都是这样的一个设计，前面的房子呢！有一部分作为仓房，是对方杂物的地方，后面的房子则是住人的地方，仓房和正房之间应该有一个不大的小院子。

    　　李忠信在他住的二楼向下看的时候，能够看到这边平房的格局，所以，李忠信眯缝着眼睛，猛劲地向前跑。

    　　这个时候，仓房当中已经是一片火海，里面的东西大部分都已经开始燃烧，特别是房顶上，不停地有房椽子带着火苗掉落下来。

    　　李忠信冲过了仓房处，先是喘了一口气，然后看向那边的正房。

    　　李忠信看到，这个时候，那个两间的正房已经是燃烧了大半，房屋的两边和其他两家连在一起的地方也是烧得十分凶猛，只有一小部分没有燃烧到，李忠信猜想，这个也可能是因为风向的关系。

    　　如果不出乎他意料的话，应该是因为西北风的原因，大部分的火苗都是向着东面燃烧的，而那一小部分没有大火的原因，可能是因为那里没有什么可燃烧的东西。

    　　这个时候，这个正房的房门处已经是坍塌下来了大半，火苗子也是从这个地方直往外面窜。

    　　李忠信听到那求救的声音应该是发自那边还没有燃烧太多的房间，他立刻观察起来。

    　　李忠信心中清楚，这个时候他绝对不能急，必须要沉着冷静地对待这个事情，一个搞不好，甚至他都得跟着葬身火海。

    　　李忠信微微定了下神，心中也转过了两个念头，然后便义无反顾地向那边还在冒着火苗的窗户冲了过去。

    　　李忠信顶着棉被的头部狠狠地撞击到了那个木制的窗户上面，因为大部分的玻璃在这个时候已经是碎裂，李忠信合身滚进去的时候，并没有感觉到被玻璃碴子划到。

    　　在落到地上以后，李忠信大声地喊了起来。

    　　“你们在什么地方，能不能看到我？”李忠信声音很大，他一边喊着，一边向他所观察到的那个火势最小的方位摸了过去。

    　　“我和奶奶在这里呢！我和奶奶在这里呢！”

    　　在黑烟滚滚的地方，李忠信虽然没有看到说话的小女孩，但是，却是寻找到了声音的来源。

    　　李忠信快速地冲了过去，他看到，一个十岁左右的小姑娘和一个七十左右的老太太正蜷缩在火炕下面的一个角落当中。

    　　“先救孩子，把孩子救出去就可以了，我这已经活了这么多年了，已经够本了，小伙子，你只要把孩子救出去就可以了。”老太太看到了过来救她们两个人，她立刻强打精神地对李忠信说了起来。

    　　老太太的精神状态很不好，而且，李忠信看到，老太太的腿被一个掉落下来的椽子砸到了，虽然不知道砸得重不重，但是，老太太应该是失去了行动的能力，再加上这样大的火，她们两个人也只能是在这里等待救援。

    　　“我不走，我要和奶奶一起，要不是我打翻了油瓶子，也不会出现这样的事情，我要和奶奶在一起。”小姑娘抓着老太太的手，根本就不给李忠信抱起来的机会。

    　　“小丫头，你快撒手，我先把你救出去，等把你救出去以后，我再回来救你的奶奶。现在如果不抓紧时间，我们谁都出不去了。快撒手。”李忠信有些急了，甚至在那个小女孩的胳膊上狠狠地敲了一下。

    　　对于小丫头的想法，李忠信能够理解，但是，现在是火烧眉毛的时候了，是不可以这样的。

    　　如果李忠信一次性能够救下来两个人，李忠信真就不介意把老太太背起来，然后抱着小姑娘往外冲。

    　　但是，现在外面的火实在是太大了，他要是那么做的话，一个人他都救不出去。

    　　老太太要救，这个小丫头更要救，李忠信想的是，如果不出现什么意外，他把小丫头救出去以后，回来救这个老太太应该还有时间。

    　　

    　　

