    镇定了一下心神，归钟一路回到客房之中，见到一切仍然如前，暗暗点头，他这次入住这客栈，直接就包了一个月的时间，银子给的又足，那客栈老板心下惊喜，却也不会管他做些什么，这五六日不曾回来，也没有什么要紧。

    坐在床头，归钟稍微盘算了一下此行的收获，脸上就露出了笑容，这短短几日时间，他不仅收获了大量的金银，而且还得了两份清廷重宝，也就是那四十二章经，这等收获还有什么不满意的，他又拿出了那一团破碎的皮革，只见上面勾勾画画了不少线条，可惜却是不成体系，难以拼凑出来，这一副藏宝地图暂时恐怕是用不上了。

    “唉，看来还需要等等了，这四十二章经中蕴含满清的一个大宝藏，我虽然知道是在关外的鹿鼎山地界，可那鹿鼎山大的很，如何能够寻得，还是等待集齐四十二章经，把地图拼出来，到时候贫道悄悄去取出其中的宝藏，神不知鬼不觉，搬回华山，也算是为华山宗门做一场贡献，不过却是万万不能沉迷，我此生一心追求武道，这些金银俗物虽说不可或缺，但也不必记挂于心，只求一个念头通达就算。”

    理顺了心中思绪，归钟只觉得神清气爽，心灵通透，一身玄门内力微微颤动，充满了活泼泼的生机，丝丝缕缕云雾一般的气息不断融入体内，补充缺失的元气，身子又好了许多。

    “咦？看来我这是坚定了武道之心，内家玄功又顺畅了许多，也是，这繁华人间，红尘诱惑，对于习武之人来说也是一个个杂念，只有斩断诸般杂念，纯净心灵，才能够在武道上走的更远。”

    明了这个道理，归钟觉得此番收获更大，心下有点惊喜。

    另一头假太后和海大富激战一场，两人各自受了点小伤，一番争斗自然也就无疾而终，各回各家，那毛东珠回到寝宫，正要躺下休息，忽然眼神一凝，就看见自己的床榻之上有些褶皱变化，这让她心头一惊，脸色大变，连忙掀起了褥子，打开暗阁，这一查看才发现那一包珠宝金银不翼而飞，对于这些她也不甚在意，连忙把那黄绸包裹打开，见到里面两本经书还好端端地，如此才算松了口气。

    “好贼子，明修栈道暗度陈仓，一边和我激战，一边着人来寝宫行窃，好在贼人有眼不识金镶玉，不曾把这两本四十二章经给拿了去，否则可就麻烦大了。”

    毛东珠自言自语，时而愤恨，时而轻松，脸色变化不定，好久才平静下来，对于今晚和自己激战之人，也被她当做是行窃的小贼同伙，气愤了一阵也就过去了，直接躺在床上休息。

    这一番阴差阳错，归钟自然是不知道这毛东珠竟然把海大富当做了行窃的小贼同伙，否则还真不知该是如何心情了。

    而那海大富躺在床上也是心绪不平，念头翻滚，“好一个太后，竟然隐藏如此之深，身怀蛇岛的狠辣武学化骨绵掌，这下看来当年的孝康皇后，荣亲王，董鄂妃都是死在此人手下了，真是可恶，好在皇爷这次让老奴办的事情总算是有了些端倪。”海大富一边动着心思，一边开始谋划如何把太后给击杀，他身怀顺治密旨，一旦查探到凶手下落，可以直接处死，只是如今凶手虽然有了眉目，可要想杀死太后，却不是一件容易的事情，还需要好好谋划一番才行。

    归钟，海大富，毛东珠，这三人一场暗自较量之后，各怀心思，只是彼此之间并不清楚。

    天色微明，归钟就已经醒来，吃过早饭，直接上街去了，这次他却是有一桩事情要做，一趟皇宫之行，让归钟立刻暴富起来，身怀巨款，先是找了一家钱庄，把带来的金银全数兑换成了银票，以方便携带，就这一项就有了六万两之巨，还有大把的珠宝不曾出手，这些珠宝太过珍贵，又大多出自宫廷，眼下他刚从皇宫偷出，说不定那假太后会调查什么的，不可不防，左右他也不急，先是换了金银，就朝着京城的一家牙行行去。

    车船店脚牙，这些行当各有各的门路，归钟眼下想要在这京城之地置办一套宅子，那就需要找到这牙行头上了，买卖奴仆婢女，房舍中介等等，在这个时代都属于牙行的业务范畴，至于这其中有多少黑暗血泪之事，归钟自也不会去管，听闻他要一套宅子，那牙行伙计立刻来了精神，脸上都要笑出花儿来了，这京城天子脚下，可谓京城居，大不易，宅子房舍的价格自然便宜不到哪里去，这伙计一看归钟的气质架势，就知道眼前这位虽是道人打扮，可也是位大金主，自然不会得罪。

    请坐，上茶，点心，一连串套路下来，归钟对于这牙行的服务大为满意。

    很快一个身材发福，满面油光的管事就走了出来。

    “道长有礼了，在下姓王，是这处牙行的管事，道长有什么吩咐尽管说来。”

    这位王姓管事一见面就笑容满面，语气热情，连连行礼，让人如沐春风，好感大增，归钟心下暗叹，不愧是做生意的，这待人接物的水准着实高明。

    “王管事，贫道此来是想要在这京城置办一套宅子，不需要大大，却要雅致一些，不知需要花费多少呀？”

    归钟直接道明来意，那管事见他确实有意置办宅子，脸上笑容越发灿烂起来，连忙拿出了手上的一本层次，上面都列有不少宅院信息，一个个开始介绍起来，从位置到布局，然后到价钱，条理分明，让人一目了然。

    “好，王管事，就东城这个宅子吧，这就带我前去看看可否？”

    听了片刻，归钟心中已经有了计较，直接选中了一套东城的宅子。

    “成，成，小六子，立刻备车，道长，咱们这就出发，那处宅子也不远，不到半个时辰就到。”

    很快，归钟和这王管事乘坐一辆马车，穿街过巷，不多时就到了那处宅院。

    白墙青瓦，门面古朴雅致，五进的院落，房舍俨然，还带着一处池塘小花园，一处宽阔的练武场，是前任主家护院们的操演之处，走了一趟下来，归钟连连点头，这房子还算不错，虽然不甚华丽，可自有一股清雅隽永之气。

    “道长，你看这处宅子怎么样？”

    王管事瞧着归钟点头，心下暗喜，这一套宅子少说也有几万两的价格，这么一趟生意做下来，他的抽份子恐怕得有大几千两银子，这可不是一个小数目，语气中就越发显得恭敬热情起来。

    “不错，就这处宅子了，你算算价钱，我这直接把银子结了。”

    归钟现在是财大气粗，既然看中了，自然就要立马把这事情给办了。

    “好嘞，道长真是痛快，咱们这就回去，小的把房契地契拿来。”

    于是二人又到牙行走了一趟，归钟出了五万两银子，房契地契就拿在了手上，这一桩生意就算是办成了。

    事情妥当之后，他也不心疼那点银子，反正来的容易，立马回到客栈和那老板说了一声，退了房间，拿了行礼，当日就住进了自己的宅子。

    这么一大桩生意，那王管事也很会来事，最后还附送了他十几个丫鬟仆役，这一下归钟什么事情都不用操心了，拎包入住就好。

    一边坐在堂上喝着茶水，归钟一边心下惬意，这等日子，真是潇洒，比起在华山之时不可同日而语。

    “嗯，哪天回去把二老也喊来瞧瞧贫道置办的家业，这么一来咱华山派也算是在这京城有个落脚之地了，五进的院子，百来号人也住得下，不错。”

    动了一会儿心思，他就平静了下来。

    隔天又到天地会那边去了一趟，正好把自己住处告知一声，不成想还在哪里遇上了茅十八，这让归钟多少有点高兴。

    “茅兄，怎么我哪次见你都是一身伤呀？”

    天地会的地盘上，这次只有归钟和那玄贞道长在聊天，不久茅十八就冒了出来，脚步虚浮，浑身缠满了绷带，隐隐有些血渍，一看就是身上有伤，于是归钟就开口说了一句玩笑话。

    “恩公！”茅十八一见是归钟就上前行礼，对他这个行为归钟也是无语，这家伙性情豪气，恩怨分明，每次相见都要来这么一趟。

    “好了，我从小宝那里知道你从皇宫逃了出来，正好今日前来天地会询问一下，还真是没想到你就在这里，伤势没什么大碍吧？”

    “多谢恩公挂念，这点皮肉伤不碍事的，啊，恩公你见过小宝？他陷落在皇宫之中，都是我无能没能把他救出来，还请恩公想想办法吧？”

    茅十八立刻就激动起来，对于韦小宝陷在皇宫，他心中一直有点不是滋味，这下听到韦小宝的消息，立刻就坐不住了。

    “呵呵，你也不用担心，小宝在皇宫好的很，也算他一桩缘法，暂时不用管他，日后自有一桩机缘，眼下我也在这京城弄了一处宅院，你若是没事就和我一道回去吧，天地会众兄弟这边到底有点不便。”

    茅十八一听也是，他一直想要加入天地会，只是这些时日，青木堂无主，陈近南又不在，这事情一时间也没个结果，只能慢慢等待了，只是住在这里到底有点不便，天地会干的事情隐秘颇多，眼下他一个外人在这里，不说自己不舒服，就是别人也有点为难。

    现在跟着归钟一起离开，倒也正好是一条路子。

    “玄贞道长，那今日贫道就不打扰了，日后会中有什么难处，就到我那住处去说上一声，最近这些时日我应该不会离开。”

    归钟却是知道，过段时间那康熙应该就要对鳌拜下手了，京城之中也会接连发生几件大事，他却是想要瞧上一瞧。

    “好，日后自有打扰道友之处。”

    玄贞道长也是毫不犹豫，他知道归钟武艺高强，而且和天地会关系不错，若是有什么事情也好有个照应。再说了他们最近正在谋划一件事情，说不得还需要归钟相助，这个时候自然不会客气。

    如此，归钟带着茅十八离开了天地会，就回到了自己的住处。