    两个人躺在床上，王峥问了一句话。

    “假如我坚持送你回你的宿舍呢？”

    “你不会的，我给了你选择，你就必须在这两个里面选择一个，你一直都是这样的。”

    幂姐也是红着眼眶说道。

    “你不怕有意外吗。”

    “你不会的，我难受，你是能看的出来的，只要我想今天解决这件事，你就一定会解决的。”

    “不怕意外吗？”

    “不怕，你对我一向如此。”

    王峥看着幂姐的侧颜说道。

    “这么大的事，如果我犹豫了呢。”

    “那你为什么打断我说的那段话。”

    “你没有想到，是我见色起意了吗？”

    “你不是的，只要你同意和我在一起，何必这样。”

    沉默了一阵，王峥开口。

    “幂姐，你记住，我就是见色起意，就是乘人之危，你的决定是对的。”

    幂姐点了点头，埋到了王峥的怀里，哭了起来。

    她知道的，两个人都瞒不住对方，王峥的意思是让她不要后悔，她的选择没有错。

    幂姐这段时间太煎熬了，想离开又怕后悔，不想离开太煎熬了。

    所以她设定了两个选项，要么她，要么另一个人。

    选择她最好，选择另一个人，她也会把自己交给王峥的。

    至于怎么有把握，王峥一定会同意她的请求，因为王峥了解她。

    但是，他最终还是没有让他说出作践自己的话，哪怕两个人心里都知道，她是自愿的。

    她很有信心，要不是有另外一个姑娘，他们两个肯定能成的。

    可是回想起来，悲哀的是，要是没有另外一个姑娘，她根本发现不了他的好。

    就这样，一夜无语。

    第二天，一大早，王峥也是半夜迷迷糊糊的睡着，忽然睁开了眼睛。

    幂姐正在穿衣服呢，看到他醒了，也就说道。

    “我已经连夜叫我的经纪人来接我了，你睡吧。”

    王峥看了下时间，太早了吧，这才刚四点半呢。

    不过他还是起来帮幂姐收拾行李什么的。

    车子已经来了，帮幂姐把东西放上车，幂姐上车前来了一句。

    “歌你到时候给我爸妈就行了，还有，我就不说了，你知道的，那么，再见。”

    说完眼眶立马就红了，看着同样红了眼眶正在点头的王峥，笑了。

    车子缓缓行驶离开，王峥觉得心里少了点什么。

    幂姐上了车，因为前后是隔开的，也不用担心被人看到，助理和司机坐前边，她一个人在后边。

    没错，她是有助理的，这次因为目的特殊，故意没带。

    想着王峥，她也哭了，目的达到了，王峥太了解她了，导致她想补偿王峥，反而又被对方用那么幼稚的方式破坏了。

    这就是，我们明明知道对方在做什么，就是不说，就是玩。

    忽然，破涕为笑，自言自语。

    “呵，男人，还说心里没我，一试就出来了。”

    王峥那么了解她，怎么可能阻止不了，不过就是她下定决心，他顺水推舟了。

    她不信两个人十几年的感情比不过和另外一个人三年的感情。

    “不过就是小男人的报复心罢了，不愿意承认，哼，我们的第一次都是对方的，就先把你让出去，看你们能坚持多长时间。”

    王峥看着车子离去了，回屋收拾了一下，还是早早锻炼身体吧。

    陆陆续续的人就多了，跑完步的王峥到了食堂吃饭。

    上午就是小说时间，因为这几天每天有半天的时间抄袭，《云南虫谷》已经完成过半了。

    《龙岭石窟》上传完了，《云南虫谷》慢慢上传，身为一个版权狂人，怎么可能不先把版权解决了呢。

    至于下午的拍戏，则是每天等就完了。

    后期他的情节虽然不少，但是太碎片了。

    时间马上就进入七月份了，财神到了剧组之后，剧本速度明显上升。

    期间王峥还给剧本稍微提了一下速。

    其实大家在拍戏中有了想法都可以提出来。

    不过到后期的时候，王峥提的建议有点多。

    财神也感觉这剧情可以啊，挺符合自己想法的，尤其是这个写不动。

    可不是符合吗，原版啊，为此，财神还专门给王峥加了一点戏。

    当然了，是在剧本中偷摸加的，其他人看不出来，王峥一眼就看出来了。

    很快，剧本基本完成，王峥的戏份加的也不算少，很不错了。

    到七月，基本已经拍摄完成了，就是等客串的人了。

    这段时间特别闲，基本没事。

    这天王峥正在给老胡联系，老胡毕业了，正想着去哪里玩呢。

    到处联系朋友，这不，联系到王峥了。

    “小峥，还没拍完戏啊，我听老蔡说了好几回了啊。”

    “快了啊，你怎么想起给我打电话了？”

    “别说了，毕业了，没事干，老袁又在拍戏，只有找你了。”

    “真的假的，哈妹呢？”

    “什么这妹那妹的，我去找你吧。”

    “可以啊，那你等我几天，马上完工了，再说了，蔡姐不管你啊。”

    “没事，说走就走，我去给你探班。至于k姐啊，管什么啊，又不拍戏。”

    说好了时间，就挂了电话了。

    大约过了两天，剧组正在休闲。

    老胡开着一辆大越野就上山了，这还是专门联系的王峥问的路。

    “老胡，没带助理啊。”

    “我是出来玩了啊，带什么助理？”

    开车，一车西瓜，王峥印象中探班都是奶茶，他没经历过，在后世新闻里看的。

    一整车西瓜确实可以啊，招呼了工作人员过来卸货，这基本人人都能吃上啊。

    别说，还有不少要老胡签名的人，对了，老胡现在属于知名度挺高的了，仙剑发酵开始了。

    也多亏网络时代没有到来，不然老胡这个流量红利能吃撑。

    大家都没戏，看到有同行来了，也是各种欢迎。

    别说，有一个说一个，还真的没有人老胡现在火。

    不过等《武林外传》就不好说了，这个剧有点逆天啊，老白到时候的热度绝对低不了。

    这个时候，导演和财神也过来了，打了个招呼，拿了块西瓜。

    看着老胡的大个子，两个人窃窃私语。

