    这种针对点名问的，很少出现，一旦出现，一般要么意味着此事挺重要，要么意味着大天尊要找人麻烦，不...是找仙麻烦。

    可是真要是找麻烦，那也轮不到他们啊。

    他们这些人只是拥有掌管具体星辰的权柄而已，当然也拥有用相应星辰的星辰之力来修炼的特权。

    而众星辰嘛，权柄自然在更大的存在手里。

    大天尊坐在宝座上一动不动，声音却威严十足：“斗府星辰，乃除太阴太阳星之外，诸星辰荟萃之所，尔等为诸部星君，如何不知？入我凌霄宝殿，皆天道所命，天地权柄授受，岂可儿戏。”

    岂可儿戏都出来了，看来很严重啊。

    听到这种话，刚才还在交头接耳的众星君立刻老老实实的站在那里，只用眼神互相交流。

    不多时，文曲星感受到众人的目光，硬着头皮说道：“禀大天尊，紫薇北极大帝，其执掌天地经纬，率三界星神，山川诸神，风雨雷电皆其所属。斗部星辰......”

    “哼！”

    上首传来一声轻哼打断了文曲星的话。文曲星下意识的左右看了看，发现其他人还是如同木桩一般，他也就没有动。

    此时一直不说话的太白金星也将目光投向文曲星，他觉得这家伙要倒霉，什么不说偏要在这里说北极紫薇大帝，你怎么不说让斗姆元君来呢。

    因为一声轻哼之后，大天尊并没有继续说话，于是整个凌霄宝殿的气氛就这样悄悄安静下来。

    不一会，上首宝座上的声音再次出现，但却没有之前那么威严：“众卿家速速回位，太白你这些时日且多加留意，无事退朝。”

    语气的变化，让众仙心中都似乎松了一口气，整个凌霄宝殿的气氛似乎也活络了许多。

    北斗、南斗诸星君对上首之人抱拳行礼，喊道：“谢玉帝！”

    没错，他们说的是玉帝，而刚才他们口中却称大天尊。

    就在玉帝说退朝的时候，这个世界的三十三天外，世界膜与混沌海交界处，这里原本是混沌海肆虐之地，但现在却有那么一个宫殿静静的悬停在这里。

    它的外层似乎有一层保护，混沌海那无所不消融的力量被这层膜隔绝在外。

    宫殿正中牌匾竖着写了三个字：“兜率宫！”

    宫殿其实并不大，看起来也并没有金碧辉煌的感觉，它是那么朴素，那么朴实无华。

    但它有一种很神奇的怪异之处，就是来到这里的人如果想要努力去找去这个宫殿，那他就会在不知不觉中忽略这个宫殿的存在。

    若是以一种寻找的心态发现了宫殿所在，那他还需要保持这个心态，才能飞到这个宫殿前，否则经常会越飞越远。

    而现在，大天尊就是以这种心态向宫殿的另一个方向迈出一步，虽然大天尊的迈步方向并不是宫殿所在方向，但这个宫殿却好像活过来一般，忽然就出现在大天尊面前。

    大天尊知道，这并不是堵路，而是来这里的常规操作。

    兜率宫看起来并不大，也就如同一栋房子一般而已，但当大天尊迈步进入之后，里面却是另一番天地。

    一排排古朴的木房间出现，这些房间有门有窗，唯独没有名字。

    大天尊穿过两侧古朴的房屋，此时他眼前隐约能看到一尊大炉，周围是茂林修竹。这尊大炉上面也没有字，但大天尊知道这就是八卦炉。

    此时八卦炉下面正燃烧着熊熊烈火，但却没有一丝温度渗透到周围环境。

    八卦炉前坐着一位须发皆白的老者。此时老者也不看大天尊，只是以手中捏着的蒲扇指了指一旁的空无一子的棋盘，说道：“大天尊，请！”

    “道祖果知我来意。”大天尊也不客气，直接就在棋盘前面说道，他在这里自称我，而不是朕。

    “你是何来意，我怎不知？”老者笑呵呵的起身，说着便也做到大天尊对面位置上。

    “太上道祖莫要说笑，此乃道祖所创之世，如何不知其中变化。”大天尊认真的说道，他说完也不客气，自己拿起黑棋就一手放在天元位置上，这是他每次下棋都必下的位置，堂堂正正。

    然后继续说道：“我已感知一番，但其所在隐约如同道祖兜率宫外层一般，原先还以为乃是道祖亲临，却不想心中认真观看反而愈发清晰，才得知非‘兜率宫’所在。竟不知天地之间何时出了此等人物？”

    太上道祖先是拿起白子看也不看随意下了个位置，然后露出一副仿佛才看到大天尊落子天元的表情，指了指天元中的黑棋说道：“落子天元无礼手！以大天尊之道，本当堂堂正正往彼处才是，如何反而来寻我？”

    大天尊也指了指白棋所在：“无为而为却见真！太上道祖，道阻且长......我恐此次亦有所纰漏，上回得一成，失败也是意料之中。

    又得道祖以大神通创世，若是不谨慎些，如何对得起这创世之艰辛。”

    大天尊的话略有所指，他虽然没有说出来，但太上道祖知道他说的是什么，因为之前已经出现过纰漏，导致功败垂成。

    待到大天尊再落一子，太上道祖才继续随意跟着下了一子，随后说道：“莫急，此方天地无量量劫将至，届时天道法则松动，气运由潜隐不可知之无形无序化而为显现当世之无形定数，乃是窥视致理之最佳时机。”

    “只是大天尊，老道我也说过：‘道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无，名万物之始也。有，名万物之母也。故恒无欲也，以观其妙。恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之有玄，众妙之门。’”

    太上道祖说到这之后再次强调道：“‘两者同出，异名同谓’，大天尊若是知晓此八句之奥妙，混元道果可期，何苦要为那借助气运之事烦心。”

    好家伙，要是岳原舟听到太上道祖这么说，他肯定能想到这是一位至少已经完成信息大统一并且炉火纯青的大佬。不过从大天尊话中却有另一个信息，这大佬创世怕是不止一次了，所以怕是不止完全信息大统一的程度。

    将信息大统一完全掌握之后，下一步可就是基础规律了。

    大天尊和太上道祖就这样下一步棋，说一句话。

    “太上道祖说得倒是轻巧。”

    大天尊顿了顿忍不住问道：“此次，或可成功？”

    太上道祖捋了捋下颌长须，道：“那就看大天尊本事了，此次西行一如既往，总共八十一难，此乃天地演化之结果，老道我也无可奈何。八十一份，已是天地将潜隐不可知之无形无序化而为显现当世之无形定数的最大数，我虽创世，然天道却不好欺，如此明确已是难能可贵。”

    “可恨那贼秃，凡事非要参和一脚。”大天尊话语间明显带了情绪，不过他手中却没有停下，落子之后继续说道：“不过也如道祖所说，没有他们，这天道也不好欺瞒，天道知晓，那气运自然便无从而得。”

    太上道祖纠正道：“天道无知而有序。”

    大天尊点头：“无量量劫至而气运生，也只好如此了。这逆转灵气以观其妙之法如此之难，若无气运确无可能。”

