    第144章 源金

    毫无疑问。

    叶玄已经有了初步判断，这一小鼎，来历绝对绝对不普通。

    极有可能，就是天生的源金！

    何为源金？

    简单来说，就是源力所化的金属！

    唯有在极其特殊的环境下，才能够诞生的理想材料！

    从某种程度上说。

    源金，就是另外一种形式的源兽。

    只不过，相对于源兽，源金并非特殊生命体。

    而是是，纯粹的金属物质。

    且稀有程度，远超源兽！

    众所周知的是。

    源金，与变异源兽一样，都分为了1-10级。

    一件武具，如果是以源金打造。

    那么，这件武具的最终效果，就会得到大幅度增强！

    比如说。

    像紫光项链这种4级武具，如果能够以4级源金来打造。

    分分钟，可以达到媲美5级增幅类武具的程度！

    如果用得是6级乃至7级源金，其增幅效果，还会进一步提升！

    如果说，武具打造术（源力编辑）是程序代码的话。

    那么，源金就是最理想的电脑硬件。

    它可以使得所有源力程序，得到完美流畅的运行！

    而像叶玄前几天那样，用最普通的铁片来打造紫光项链。

    就基本相当于，用一台早就过时，应该被淘汰的老式电脑，去运行某个高级代码。

    最终的结果，当然是卡到不行！

    原本4级层次的代码，最终只够发挥出3级的效果来！

    这，便是源金！

    可以放大一切武具打造术的威能！

    在所有武具师心目中，源金，就是最最最最理想的打造材料！

    没有任何一种人造物质，能够和它比肩！

    “一定是源金！”

    叶玄的眼眸，瞬间亮了起来：

    “如果不是，我直播倒立洗头！”

    “就是不知道，这到底属于几级源金啊？”

    “感觉保底，也在3级以上吧？”

    “要不然，也不至于那么多人路过，都不曾发现！”

    有了这样的一份判断之后。

    叶玄全无意外的决定，无论如何，都要买下这个小鼎。

    于是乎。

    只见叶玄当即看向了那位中年秃头大叔，准备直接问价。

    不过。

    一旁的江心妤，却是第一时间拦下了叶玄，并小声地问道：

    “你是看上那个小鼎了是么？”

    叶玄顿时点了点头。

    “你站着别动，让我来。”

    砍价经验远比叶玄丰富一百倍的江心妤，紧接着就一脸淡定地指了指那一小鼎：

    “那个生锈的破玩意，多少？”

    一听到难得有人来问价。

    且对方看起来，还是那样的文静又温柔。

    中年秃头大叔，整个人都精神了起来：“这个啊，不贵，一口价，5000块！”

    按照这位中年秃头大叔的想法。

    他报出5000来，即便接下来和江心妤砍价来砍价去。

    砍到昏天暗地，唇枪舌战。

    最终情况再差，也能剩个千儿八百。

    如此，以他不足30块的收货价，还是能顾血赚一把！

    然而。

    这位中年秃头大叔，显然是低估了江心妤的能力。

    平时温柔归温柔。

    可这并不代表，她是那种特别好忽悠的白富美啊！

    “80，再给我搭一个化妆盒。”

    根本不上当的江心妤，干脆利落地报出了一个令叶玄倍感震撼的数字。

    这一刻。

    中年秃头大叔，险些要直接吐血。

    心中，满是无奈：

    “现在的年轻人，怎么不按套路出牌呢！”

    “算了算了，能卖出去就行。”

    “少赚一点也是赚呐！”

    片刻之后。

    只见中年秃头大叔撇了撇嘴：“拿走拿走！”

    就这样。

    在这位中年秃头大叔含泪赚了55块的情况下。

    叶玄最终，得到了那一方青色小鼎。

    “这个一看就是假古董呀，你买它做什么？”

    眼见着叶玄一拿到小鼎就各种翻看起来，江心妤无疑感到十分的好奇。

    “我怀疑，它是……源金！”

    叶玄直接说出了自己的判断。

    “啊？？？？？？”

    好一阵惊讶过后，江心妤却是带着几分同情的意味，十分认真地摇了摇头：

    “我感觉，你一定是想多了！”

    “如果真是源金，它肯定早都被那些眼尖的人给发现了，根本轮不到我们来买啊！”

    “反正我是看出来了，你这个人，在武具这一领域，就是一个小白！”

    “看来，我接下来得重点教教你，怎么辨别材料的好坏……”

    很快，叶玄就心情大好的，跟随着江心妤，继续在武天广场之上，四处闲逛。

    而尽管叶玄无比笃定地认为，那一青色小鼎，绝对属于源金。

    且极有可能，达到了4级左右的！

    但，叶玄还是毫不犹豫地，把青色小鼎，交给了一一去吃。

    从而帮助一一，更快地成长！

    只不过。

    令得叶玄感到有些奇怪的是。

    平时一一吞食金属，都是多多益善。

    基本上，弄上一大锅，一一都可以轻松搞定。

    可这一次，一一只咬了小半口。

    哦不，不是小半口，仅仅只是啃了一丢丢的小碎末。

    它居然就表示，已经完全吃饱！

    “这小鼎，绝对不简单！”

    这，无疑使得叶玄更加确定了自己的判断：

    “说起来，我如果可以拿这个小鼎当材料，给青青打造一个千重万影掌套，那一定会……”

    …………

    没过多久。

    时间，就来到了上午9时。

    一位位渴望着在大会上能够一飞冲天的武具师们，都昂扬着精神，相继到场。

    更有诸多来自于各地的武道人士，从四面八方，不断涌来。

    引得整个武天广场，比之一开始时，火爆了十倍又余！

    这一属于整个东山省的武界盛会，终于，拉开了序幕！

    而此时此刻。

    有一行十余人，满心期待地抵达了武天广场。

    正是，苏青青和她的一众师姐师妹，师兄师弟！

    “希望李天南大师这一次，不要让我们失望啊！”

    “李天南大师的作品，质量从来没得说，我就是担心，他又跟去年一样，只卖三件，根本不够我们分的啊！”

    “你们有谁知道，还有哪位大师精通掌套类大师的武具打造？”

    …………

    刚刚到来，这些放眼整个江州都首屈一指的天才们，就兴致盎然地交流了起来。

    “你们恐怕还不知道吧？”

    这时，一个三角眼的年轻人，一脸自傲地说道：

    “这一次，岳桓山大师，也来了！”

    “我们林家，和岳桓山大师，这些年来交情一直不错。”

    “所以，如果你们想找岳桓山大师买武具的话，师兄我可以帮你们去说一说！”

    说完。

    三角眼的年轻人，特意把目光落定在了苏青青身上。

    (本章完)

