    钱爷冷笑，“我已经有主意了，老子治不了大的，还治不了小的吗？”

    “您是说？？”

    “对！”

    两个狗腿子相视一眼，瞬间都明白钱爷的意思了。

    “好，您吩咐，我们这次保管把事情办好。”

    大的对付不了，他们还对付不了几个小崽子们嘛。

    ***

    一直到太阳落山，姜氏医馆才关门。

    姜莲珠累得腰酸背疼的，给人治病，可不是个轻省活计，特别是这么多人，病情病种不一样，忙前忙后的。

    一天当中，连囡宝都没有顾得上抱一下的。

    囡宝乖乖的跟着姜程氏身边玩，远远的看着姜莲珠给人治病，也不去打扰她，可乖了。

    王老五给姜莲珠打下手，抓药做杂事，也没有停的。

    姜程氏白天负责带囡宝，还有做饭做家务，到了饭点还给姜莲珠以及孩子们做热腾腾的可口饭菜，也是大功臣。

    大宝二宝下午大约是寅时放学，放学后，姜莲珠才闭馆。

    闭馆之后，姜莲珠给医馆里外用酒精消毒，后院也没有放过，之前白天里换下来的沾染过病毒的衣物，直接酒精浸泡之后，晒干再烧毁处理了，不留隐患。

    王老五看在眼里，“这是什么毒？有这么大的传染性么？”

    “是一种混和障气毒，孩子们还小，抵抗力差，不能马虎大意。”

    王老五又问，“你用得这喷洒的药汁里，怎么有一股白酒的气味？”

    姜莲珠不动声色回道，“不错，确实是用酒兑的药水，你的鼻子挺灵的，我自己兑的，洒在空气当中，可以消毒杀菌，每次看病之后，用它喷手，也可以防止病人之间的病情交叉感染。”

    “挺好。”王老五点头。

    就不再多问了。

    晚上，一家人在厨房里围着大桌子吃晚饭，说说笑笑的。

    今天虽然累，有惊有险的，好在过去了。

    大宝二宝听说了医馆闹事的事情，两崽都十分的气愤，二宝还把那几个来闹事的人，痛骂了一顿。

    大宝则记在心上，仇人笔记小本上了。

    姜程氏心疼得给姜莲珠接连夹了好几筷子菜，“中午就随便对付了两口，忙得没有时间吃，晚上多吃点，累一天这么辛苦，还有恶人来使坏，幸好，我儿医术好，治好了那个人，要不然，今天不知道会发生什么事情……”

    想想都后怕。

    姜莲珠笑笑，“没事的，大不了医馆咱不开了，有相公在，我们一家人也不会饿死。揭不开锅了的时候，了不起再让他出去跑镖，相公，你说是吧？”

    王老五扒饭抬头，“是。”

    把姜程氏惹笑了，“你呀，心真大。”

    “姥，您别担心我娘，我娘可厉害着呢，坏人来多少，我娘对付多少！”二宝嘴里啃着大猪脚美滋滋地道。

    “好，不担心不担心，吃饭吃饭。”

    今天，雪大雪二雪三，三只在后院里拴着，一直没让它们出去，第一天开业，怕它们吓到外面的人。

    现在吃饭的时间才放出来，委屈的围着自家的小主子，低呜低呜的叫。

    囡宝给它们她啃完的猪脚骨头，它们才精神抖擞了些。

    吃完晚饭，姜程氏让姜莲珠先去休息，洗碗刷锅的活计，不用她沾手，孩子也不用她管了，让她先去早点休息，今天累惨了，明天还要义诊，明天的病人估计会更多。

    得养精蓄锐。

    姜莲珠确实累得够呛的，体力值与精神值全部耗空了。

    洗簌完，一躺床上，就沉沉入睡了。

    王老五还是睡窗户边上的塌上，他也很累，但不如姜莲珠那般累，躺在榻上，心里有事，有些辗转反侧，结果，看着姜莲珠呼呼睡得香，看着看着就睡意上来了。

    到了后半夜，布谷鸟的叫声，在寂静的小镇里，持续了好久，王老五才从睡梦中惊醒过来。

    睡得太沉了。

    难得睡得这么沉。

    他起身，姜莲珠还在香甜的沉睡当中。

    上次，他夜半出去差点被她发现，后面，他就尽量不与属下联系了，今天她睡得沉，应该不会再醒了。

    他还是谨慎的观察又观察，最后，才下了楼。

    出了姜氏医馆的附近，他才施展轻功，一路疾走，来到镇外。

    两个黑衣人在暗处静伫，若是他们不动，哪怕走近了，也不会有人发现。

    见王老五出来，两人才显身，“主子。”

    “何事？”上次和他们说了，没事尽量不要再联系。

    省得被发现了端倪。

    向东汇报道，“主子，找到了王老五以前的一些朋友，打听了王老五的事情，想向您汇报一下。”

    “说。”

    “县城里的那个大运镖局，在一年多前就已经关门了，说是经营不善，走了趟秘镖之后，损失惨重，镖局的镖师们大部分都遇害了，王老五也在其中，王老五新婚失踪也跟这趟秘镖有关，他当时确实是出镖去了，与主子您的假想借口一致……”

    王老五拧眉，“继续说，什么镖？怎么遇害的？其中可曾有什么猫腻？”

    “那还不太清楚，镖局的大镖头也是老板，都死了，没回来，具体原因谁也不清楚，家属把镖局变卖了搬家走了，我们找到的是镖局没关门前就病退的老镖师，他是王老五以前的入门老师傅，他说了一些关于王老五以及三个孩子的事情……”

    关键重点的时刻到了。

    王老五呼吸都不由得一窒，静候下文。

    向东继续道，“说王老五与青楼的姑娘有染，孩子都是他从青楼里抱回来的……别人都嘲笑他，好好的小伙子，不正经找个姑娘，去青楼那种乱七八糟的地方和人生孩子，爹到底是不是他，都不知道，一下子就带回来三个，他还当真就带回老家去养着了。”

    “青楼？哪个青楼？那姑娘还在不在？”那地方鱼龙混杂的，人皆尽知。

    “就是县里头的青楼，现在也关门闭楼了，找不到人了。”

    看情况，还是很复杂啊！

    样样看似巧合，但是巧合多了，就事事都显得刻意奇怪了。

