    次日，潼关内外，许多人依着自己的计划紧锣密鼓地安排着……

    蔡家祯命人剥下周衍的衣袍，由军中锐士套上，送往潼关西南方向的关西沟作饵。

    多尔衮命阿图、辉兰各带五千人埋伏在山谷当中，等着秦山湖上钩；

    同时，也传令苏克萨哈在潼关东南方向的望远岭设伏，准备歼灭唐节。

    终于，夜幕降临……

    瞭望塔上的清兵拿着千里镜望了一会，跑到多尔衮面前。

    “报！有五千楚军偷偷从潼关西面城门出关，向关西沟进发。有万余兵马从东面城门出关，向禁沟进发……”

    多尔衮笃定地点点头，目光看向坐在对面那个畏畏缩缩的年轻人。

    他目光不屑，语气中却对北楚皇帝倒还有几分客气，笑道：“建武皇帝，你属下还是有几位忠臣的，秦山湖今夜要冒死救你啊。”

    年轻人面对多尔衮这样浑身杀气的人物，吓得连头都不敢抬。

    “放心吧，我是不会杀你的。”多尔衮笑道，“你对我来说，很有用……”

    ~~

    与此同时，黄河对岸的峡石崖上。

    刘一口的大手掌在地图上重重按下。

    “张光耀，你攻风陵渡，隔绝潼关的东面、西面两股建虏间的联络！”

    “是！”

    “耿当，你带人抢占蒲坂津，给我死死守住，绝不能让建虏渡过黄河逃出关中……”

    “是！”

    “本将会居中策应，随时支援。关中之战胜负在此一举……”

    ~~

    函谷关。

    三百余个因为周衍叫门而投降了苏克萨哈的楚军一个个翻身而起，扼死了看守他们的清军，冲向粮库。

    他们把一袋袋粮草搬开，掀开地面。

    那下面是一个武备库。

    他们端起火铳，背上单刀，把手雷挂在腰间。

    “动手……”

    ~~

    禁沟，唐节率军走了一段路之后，忽然高高扬起手。

    “停，前军作后军，攻河滩上的建虏大营……”

    “喏！”

    山谷中的火龙忽然转向，掉了个头，加快行军速度，从望远岭的西北方向冲向河滩上的清军大营。

    望远岭上，苏克萨哈举着千里镜望见这一幕，脸色猛得一变。

    “快！不要再埋伏了，回援大营，回援大营……”

    唐节的兵马如长槊一般刺向清军大营。

    厮杀声起，苏克萨哈马不停蹄赶向大营回援，而在东面，一小支来自函谷关的楚军也在全速赶来，准备在苏克萨哈的腹背予以致命一击……

    ~~

    关西沟。

    秦山湖也是高高扬起手，喝道：“停止前进！”

    前方的清军设下的埋伏如同一个袋子。

    五千楚军却在进入袋口之前突然转向，攻向了潼关正西方的清军大营。

    与此同时，潼关的关门再次打开，蔡悟真领着所有兵马向多尔衮的大营杀来。

    ……

    多尔衮还在帐中对着那年轻人描绘他是打算如何利用他楚朝皇帝的身份。

    “本王不像王笑那样假惺惺，本王拿下山东之后就会给你一个痛快，这对你而言也会是一个解脱。”

    话说到这里，值夜的守卫冲进帐中。

    “摄政王，楚军杀来了……”

    多尔衮一愣，接着露出一个意外又好笑的表情。

    蔡悟真这是怎么想的？真以为能在战场上打败木王不成？

    他与布木布泰合作的话，勉强还有机会，只要行事再隐秘一点。

    现如今这样，放弃潼关天险杀出来，与取死何异？

    也罢，不知死活的废物，送送他……

    “我不是陛下。”坐在对面的年轻人忽然开口道，他还是一副畏缩的样子，眼神却带着兴奋。

    “我是假的啊，狗奴。”

    骂了一句之话，年轻人似感到巨大的快意，眼神渐渐疯狂，忽然扑起来去扼多尔衮的脖子。

    “我杀了你……”

    “嘭”的一声响，没等多尔衮动手，一名侍卫一脚把年轻人踹在地上。

    “你想骗本王？”多尔衮坐在那动都没动一下，道：“你就是周衍。”

    “你就是个蠢货……哈哈哈……”

    年轻人狂笑起来，这阵子装成周衍让他感到有些压抑，此时忽然释放开来，整个人都显得躁动，不停在侍卫的脚下挣扎着。

    “狗奴，你当年入塞，在望都县荆庄村的血债，今日该偿了！”

    他狂吼着，嘴里的话越说越快，最后各种污言秽语也喊出来。

    多尔衮却只是很平静地打断他的话。

    “本王不记得什么望都县荆庄村了。”

    年轻人滞愣了一下，涌起巨大的愤怒，脸色也因愤火而变得通红。

    “不记得”三个字让他感受到极强烈的羞辱与藐视，仿佛自己在多尔衮眼中连一只蝼蚁也不如。

    他想要再骂些什么。

    然而多尔衮已向侍卫丢了一个眼神。

    ——这个人确实不是周衍，没用了。

    侍卫利落的提刀，割断了年轻人的喉咙。

    那年轻人眼中生机尽去……他知道自己原本还是有活命的机会，只要继续扮成皇帝，如今楚军等够破营，未必不能救出他……

    但他不怕死，他更愿意把恐惧带给多尔衮。于是在断死的关头，他还是死死地瞪眼，努力张嘴说些什么。

    喉头里血泡往外冒，“咯咯”的声音有些骇人。

    多尔衮却听得出来，这个年轻人想说的是“血债血偿，就在今夜……”

    “愚蠢。”多尔衮冷笑了一声，挥挥手让人把尸体拖出去。

    他反而更疑惑了，这是一个假皇帝，但为何楚军要配合着演？有什么意义呢？

    ~~

    “为了把那些人都钓上钩。这一战，我们不仅要击败多尔衮，还要把朝廷里那些被布木布泰控制的人都引出来，一个一个翦除掉。这比打败多尔衮还重要，只有杜绝了内部的投降主义，我们的将士们才能一往无前。

    记住，以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡。倘若前方的将士浴血杀敌，后方的高官显贵们却一心想要谈判、想要和谈，那这样的朝廷，与苟且偷安的南宋有何异？

    我们要表明一个态度——我们舍身救亡，非是为谁人一家之天下。为的是什么？往大了说是民族公义，往小了说是保护你们自己的家园。唯有家国利益与你们每个人的利益相同，这样的家国才值得你们舍生忘死。

    六朝何事，只成门户私计？

    我们不是来给某个高官显贵门阀士族挣富贵的！我们面对敌人，面对胆敢拖后腿的人该是什么样的态度？

    ‘凭却长江管不到，河洛腥膻无际。正好长驱，不须反顾，寻取中流誓。小儿破贼，势成宁问强对！’”

    ……

    蔡悟真脑中不断回忆着王笑说的这些话。

    他父亲的面容再次在脑海中模糊起来。

    “门户私计”何等贴切的四个字？

    只有他自己知道，为了这门户私计，他付出的是怎样的代价……

    又带着些不屑、又带着些悲凉，他把脑海中父亲的样貌彻底挥散，眼神愈发变得坚毅而狠厉。

    他已然冲进了多尔衮的营帐，浑身散发着必胜的决心。

    对面火光大亮，蔡悟真忍不住大声喊道：“将士们，你们为何而战？”

    楚军纷纷应喝。

    “为天下公理，为父母妻儿。”

    “好儿郎！”蔡悟真长矛一指，又喝道：“杀……”

    ~

    兖州，某个山城之中，周衍忽从睡梦中惊醒。

    月光从透过窗纸洒下，屋子的陈设很简陋，他依旧有些不习惯。

    他推开门走到院里。

    王现正坐在院中喝酒，披着头发，很惬意的样子。

    “陛下睡不着？喝一杯吗？”

    “我不喝酒。”周衍在石凳上坐下，定定看着王现，问道：“你何时送我回去？”

    “陛下想回哪？济南？还是开封？”

    王现比王珍多了些洒脱，比王珠多了份亲和，另还有一份男子少有的柔美，虽是在问话，却不显得咄咄逼人。

    他揣着酒杯子，沉吟了一会，缓缓道：“靖安王的意思，等打完这一仗，就送陛下回开封，等到明年，也许就能回京城了。”

    周衍点点头，道：“也好。”

    “我们相处了这些日子，交情颇深了。”王现忽然说道，“一起喝一杯吧？”

    他这次没有用尊称，但眼神却更诚挚了一些。

    周衍不好拒绝，拿起酒杯抿了一口。

    “有些话我或许不该说，但为了我们的交情，我冒昧一说。若是觉得不能入耳，今夜过后就忘了吧。”王现又说道。

    他依然不用尊称。

    “什么？”

    “我认为，眼下是你改变命运的机会，这样的机会往后未必会有。”

    “什么意思？”

    王现道：“你该知道的，笑哥儿永远不会还政于你。”

    周衍一愣，手里的酒洒在手上。

    “我前段时候见了大哥一面，深谈了一次。”王现缓缓说道：“笑哥儿的意思恐怕是一辈子都把陛下你当成一个傀儡。他也没有夺位的意思，只打算等下去，说是要等天下人改变的那一天。

    我不知道他说的改变是什么，但四十年、五十年、六十年……他会等下去，并且让所有人谈忘掉你这个皇帝……”

    周衍脸色更白，喃喃道：“你到底在说什么？这是什么意思？”

    “我不知道这是什么意思。但你应该知道，你已经无力改变了。难道凭宋信、宋礼兄弟，能为你夺回权柄吗？”

    周衍张了张嘴，说不出话来，只有无力感。

    “我曾经被拘留在南京城两年九个月二十一天，我知道那种日子是什么感觉。”王现缓缓说道：“你若是终其一生当个没有实权的皇帝，也许会比被夺位还煎熬。你才十八岁，往后人生漫漫，真的要一辈子成为一个摆件吗？”

    “那你……想让我怎么做？”

    “不是我想让你怎么做，而是你想做什么。”

    王现叹息了一声，道：“我不可能替你争的，任何一点权力我都不会替你去争。我能做的，只能是出于私谊，多给你一个选择。”

    “选择？”

    “是。”王现道：“你若想走，换一个身份，从此随心所欲地过日子，我可以让你走。”

    “走？走去哪？”

    “你自己决定，我可以给你银子、替你隐瞒身份。”

    王现的目光很坦诚，眼神中却还带着些许怜悯之意。

    周衍低下头，良久都没有说话。

    他自己有怎样的能耐自己清楚……如果真如王现所言，王笑是那样的打算，他知道自己翻不出什么浪来。

    反过来，离开这里，他知道自己可以活得很洒脱自在。

    院子里，两个人良久都没有说话。

    直到一壶酒喝完，周衍才开了口。

    “你放我走，自己也要承担不小的罪名吧？”

    “你不觉得我是在包藏祸心就好。”

    周衍道：“我知道你是为我好，今日所言，全是因我们之间的私谊……”

    王现点点头，问道：“你可以考虑两天，最多两天。”

    周衍摇了摇头。

    “不用考虑了，我不走。我继承的是祖宗的江山社稷，无论如何，都没有拱手让人的道理。”

    “哪怕一生没有实权？”

    “那也没有一走了之的道理。”

    王现注目看着周衍，好一会之后，点了点头。

    “好，这是陛下自己的选择？”

    “君无戏言。”

    ……

    王现回到屋里，在书案下坐下来，沉吟了一会，提笔给王笑写信。

    他为周衍感到有些难过，因为这里并没有任何一个人提起……昨日是皇帝陛下的诞辰。

    反而只有王笑早早派人传来书信告诉了他一句话。

    “等陛下过了十八岁生辰，堂兄给他做一个选择吧，是去是留，全凭他自己决定……”

    王现不太明白，王笑这么做到底是出于什么样的心思。

    但现在，周衍的决定已经做出来了。

    却不知楚朝还有几个人关心着这位皇帝陛下……

    王现一封信写罢，正要封起来之时，他忽然犹豫了一下，又重新放回屉里。

    ——关中之战大概就这几天会有结果，到时再寄吧。

    他这般想着，喃喃道：“这才是你我之间的私谊……”

    ~~

    潼关以西，清军大营。

    某个小小的营帐之中，侯恂、侯方夏父子正被看押在这里。

    两人被已熟睡，忽然被远处的杀喊声惊醒，连忙翻身而起。

    过了一会，外面忽然有脚步声逼近。

    “带这两人去见摄政王……”

    侯恂与侯方夏对视一眼。

    ——完了！那个假冒的陛下暴露了……

    父子两人这一眼之间，心中已有了定计，老老实实地跟着这队清兵走出营帐。

    因二人都是文人，一直以来又有投降的态度，倒也没有配戴镣铐。来领他们的只有四个清兵，腰刀也没拨出来。

    走了小一会，听着远处杀喊声越来越近，动静颇大。

    侯恂忽然咳嗽起来。

    “怎么了？！快走……摄政王还在等……”

    侯恂忽然肩膀一顶，重重撞在那清兵肚子上。

    侯方夏迅速抽出一名清兵的腰刀，在空气中一挥，并没有劈到人。

    “走！”

    父子二人撒开腿就跑……

    侯恂在徐州见过周衍，当然知道那个皇帝是假的。

    为什么当时不揭穿？

    他看得明明白白，山西一战，清军不能胜，反而绕道陕西，其势与楚朝相比，已处在弱势。

    连掳到的皇帝都是假的，岂有能胜的道理？

    墙倒众人推，他不在意跟着推一把……

    ——可恨的是那个假冒陛下的臭小子，竟不能演到最后，这是要害死我们父子……

    “快跑啊！”

    “快趴下！”

    “轰！”有手雷在营帐中炸开，父子里在轰鸣声中跳跃着，胆颤心惊……

