
　　“师尊，数万年不见，弟子甚是想念。”

　　再次见到自己师尊，秦羽心情非常激动，因为加速宇宙时间流逝的缘故，对李炫来说只是过去几天，但对秦羽来说却已过去了两万多年。

　　“哈哈哈，秦羽小友，你却是不知……”

　　林蒙哈哈大笑之余，将自己加速宇宙时间流逝的事，简单向秦羽说了一下，秦羽这才知道自己在林蒙宇宙生活两万多年，林蒙宇宙之外却只过去七天。

　　“秦羽小友，有一件事要告诉你，你所创造的宇宙，虽然已经完善了，但并没有真正大成，小友请看……”M.23sk.com

　　只见鸿蒙一拂袖，众人前方顿时出现了一面水幕镜子，镜子上出现了三个巨大的宇宙，正是鸿蒙宇宙和林蒙宇宙，以及秦羽创造的秦蒙宇宙。

　　“这是……”

　　看着水幕镜子中，那三个巨大的宇宙，秦羽瞬间就辨认出来，最右边的那个宇宙，就是自己创造的宇宙。

　　三个巨大宇宙大小一样，但还是有着区别，鸿蒙宇宙和林蒙宇宙的周围，环绕着四个小型宇宙，只有秦蒙宇宙周围什么都没有。

　　“左边和中间的两个宇宙，是我和林蒙的宇宙，最右边的宇宙，是秦羽小友你所创造的宇宙，我和林蒙的宇宙除了中央的主宇宙外，周围还有四个附属宇宙，附属宇宙体积只有主宇宙的十分之一，不过这却可以令主宇宙更加稳定，这种状态也是最完美的状态……”

　　鸿蒙向秦羽解释道，原来当年鸿蒙开辟鸿蒙宇宙后，发现林蒙宇宙并不稳定，于是耗费数千万年研究，开创了开辟附属宇宙之法。

　　“这是开辟四个附属宇宙之法。”

　　鸿蒙也没有藏私，直接将开辟附属宇宙之法传授给了秦羽，秦羽得授开辟附属宇宙之法后，连忙开口道谢。

　　“除此之外，还有一事，小友可愿名列鸿蒙金榜，成为鸿蒙掌控者？”

　　鸿蒙取出了鸿蒙金榜，开辟宇宙只是普通掌控者，唯有名列鸿蒙金榜，才算是鸿蒙掌控者，普通掌控者只能调动自己开辟的宇宙的力量，鸿蒙掌控者却能够调动整个鸿蒙世界中所有宇宙的力量。

　　“鸿蒙金榜？”

　　秦羽看着鸿蒙金榜，清晰感到这金色榜文，有一种特殊的威压，哪怕以他掌控者的修为，依旧感到心中一阵悸动。

　　秦羽仔细看着榜文，发现鸿蒙金榜，整体呈现为金色，在鸿蒙金榜的后方，有着隐隐约约地一个跟鸿蒙金榜一般大小的巨大字迹。

　　这个字迹非常奇特，秦羽虽然不认识上面是什么文字，可是脑海中自然浮现出这个字迹的意思，那个巨大的字迹是‘蒙’。

　　如今鸿蒙金榜第一行，也有并列两个字迹，也是那种复杂的字迹，秦羽轻松辨认得出来，分别是‘鸿’和‘林’。

　　“师尊，这鸿蒙金榜是怎么回事？”

　　秦羽面色纹丝不变，没有立马答复鸿蒙，毕竟谁知道这鸿蒙金榜有没有陷阱？所以秦羽暗中神念传音，询问李炫关于鸿蒙金榜的事情。

　　“这鸿蒙金榜是鸿蒙世界先天而生的无上至宝，鸿蒙确实没有说谎，留名鸿蒙金榜，就能够成为鸿蒙掌控者，但并非没有限制，一旦留名鸿蒙金榜，就要受到鸿蒙金榜的节制，而这鸿蒙金榜算是鸿蒙的伴生至宝，所以是否要留名鸿蒙金榜，你自己决定吧……”

　　李炫没有任何隐瞒，将留名鸿蒙金榜后的利与弊，如实向秦羽说了一遍，至于是否要留名鸿蒙金榜，就让秦羽自己决定，他不会过多干涉。

　　这也是因为鸿蒙加入了万界商城，所以李炫才让秦羽自己考虑，如果鸿蒙没有加入万界商城，那李炫肯定建议秦羽拒绝。

　　“留名鸿蒙金榜会受到限制？”

　　没有人喜欢受到限制，秦羽同样也不例外，鸿蒙金榜如果是无主之物也就罢了，但鸿蒙金榜却是鸿蒙的伴生至宝。

　　秦羽看了鸿蒙一眼，这鸿蒙看起来不像坏人，但知人知面不知心，防人之心不可无，秦羽可不想去赌鸿蒙的人品。

　　“鸿蒙道兄，我先开辟四个附属宇宙，留名鸿蒙金榜之事过几日再说。”

　　秦羽没有立马答应，但也没有直接拒绝，打算先考虑一下，毕竟和鸿蒙初次见面，先了解了鸿蒙这个人再说。

　　“当然可以！”

　　鸿蒙活了这多年，秦羽心中的顾虑，以及那点小心思，哪里能瞒得过他，不过他倒也不在意，这也是人之常情。

　　随后秦羽花了三天时间，在秦蒙宇宙的周围，开辟了四个附属宇宙，自此秦蒙宇宙彻底稳定下来。

　　“秦羽小友，考虑的如何了？”

　　见秦羽开辟完附属宇宙回来了，鸿蒙再次取出了鸿蒙金榜，邀请秦羽留名鸿蒙金榜，鸿蒙不否认自己有点小私心，但对秦羽确实没有恶意。

　　因为留名鸿蒙金榜的掌控者越多，鸿蒙金榜的威力就越强大，所以他才三番两次邀请秦羽留名鸿蒙金榜。

　　“鸿蒙道兄，我愿意留名鸿蒙金榜！”

　　经过再三考虑后，秦羽最终还是决定留名鸿蒙金榜，因为留名鸿蒙金榜，成为鸿蒙掌控者后，实力无疑将提升一大截。

　　至于鸿蒙金榜的限制，也仅仅只是限制而已，又不能操纵掌控者的生死，鸿蒙以后真要拿鸿蒙金榜要挟，大不了再脱离鸿蒙金榜也不迟。

　　“如此甚好！”

　　见秦羽答应留名鸿蒙金榜，鸿蒙不由大喜过望，秦羽也没有迟疑，直接分割出一缕真灵烙印鸿蒙金榜中。

　　只见鸿蒙金榜一阵变幻，榜单‘鸿’和‘林’的后面多了一个‘秦’，也意味着秦羽自此多了一个名字‘秦蒙’。

　　成为鸿蒙掌控者后，秦羽的气息暴涨了一大截，原本只是相当于初入混元，现在气机却堪比混元初期巅峰，距离中期只差一步之遥。

　　李炫一直在旁边看着，对于秦羽的决定，他没有多说什么，这是秦羽自己决定的，以后真要出了什么事，后果也是由秦羽自己承担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第309章：师尊，万年不见，甚是想念免费阅读。https://xs.23sk.com 