

               想来想去，李大贵给日国那边最好的一个朋友打了电话。

    这个朋友叫孙东辉，是早年日本的留学生。

    不过这哥们运气十分的差，在日国一个企业里混了十多年，依旧还是最底层的职员。

    最后忍无可忍了，五年前从那家企业离职，拿着不多的继续，在东城开了一家肉夹馍店。

    这一开不得了，生意爆到了他怀疑人生。

    就这样，他抓住了自己的这一次人生机会，大力扩张，不过里面的功夫，他在日国已经拥有小几百万米元的资产。

    而且，他经常坐在家里感慨，前面十几年真他妈白活了，现在一个月赚的钱，是以前十年加起来的工资。

    早他妈干嘛去了。

    李大贵是他的发小，他也知道这家伙，是他们几个发小当中最土豪的一个。

    听说东城最高的那栋楼，就有他的投资在里面。

    接到了这个土豪同学的电话后，他是一百个放在了自己的心上。

    电话里李大贵说，这是华夏的一个大人物，一定要接待好，如果你接待好了，搞不好你的肉夹馍事业要上一个台阶。

    刚开始李大贵还不说，最后被他问的烦躁了，他就给了一个苏启的名字，然后是大正集团的老板。

    在他挂了李大贵的电话后，他先是在本国网站上找了一圈，倒是找到了一个叫苏启的华夏人。

    不过已经有五十多岁了，一个赶鸭子的老汉。

    有些不放弃的翻墙到了华夏。

    当他在千度里搜了下苏启两个字后，他整个人都呆了。

    看了半天后，他把视线拉了回来，点了一根烟后说：“牛逼啊，这个人人生开挂了吗？”

    “才不多二十六岁的年纪，竟然拥有了如此之大的商业帝国！”

    “而且还今天跟这个领导握手，明天跟那个领导亲切会谈！这家伙是怎么起家的！”

    “富二代吗？”

    回想起李大贵在提起这个人时的恭敬，他知道，这个年轻人在华夏的能耐肯定是滔天之辈！

    他不敢怠慢，赶紧去安排了。

    这天，杨晶在机场跟苏启依依不舍的告别。

    这次级别估计要有一段世界，一个往东边去，一个往西边去。

    女人是感性的，所以杨晶心里有些难受。

    一直到杨晶和其他几个人进了登机口后。

    苏启才离开了原地，也准备回家收拾下东西。

    这次轻车出行，他让边炎带着他的人马跟随杨晶去了欧洲。

    他准备打算一个人去看看情况。

    彭军山在知道了苏启准备一个人出行后。

    第一时间冲到了苏启的家里，把他狠狠的给说了一顿。

    就这样，彭军山和苏启在第二天到达了日国的东城机场。

    孙东辉焦急的拿着自己在网上搜索到的照片，看了半天后，终于看到了苏启。

    一阵寒暄后，把苏启带到了自己的办公室里面。

    苏启在他办公室里看了一圈后，停在了他很肉夹馍店员工的合照。

    说：“孙总，你这肉夹馍生意做的可以了哈，这都上上下有上百个员工了吧。”

    孙东辉一脸得意的说：“我当时也没有想到，这玩意儿在日国竟然这么受欢迎。”

    “那时候是真的苦，手里真没几个钱，当时看来看去，自己手里的钱也就适合干这个。”

    “而且我还想着，妈个逼的，钱亏完了就回华夏，结果一下子就火了，虽然比不上我发小李大贵，但也算是有个温饱了。”

    苏启笑了下说：“所以说，人没有走到那一步的时候，千万不要去否认自己的人生。”

    “一个人想要起来，只需要抓住一个机会就行了，一两年年便可发达。”

    孙东辉叹了一口气：“老实说，我还是想回国，但又不晓得该干嘛。”

    “肉夹馍这玩意儿，虽然在这边是新鲜货，但是在国内满大街都是，味道比我好的还有太多太多。”

    “而且我现在也并不是没有对手，这不，前几天，有几个陕省的哥们。”

    “原本他们是在这边搞建筑的，来我这里看了后，发现这玩意儿居然可以这么赚钱，于是他们扎着头巾，一边唱着黄土高坡，一边卖，店里也非常火爆。”

    “他们味道比我的要纯正，估计替代我也只有三五年的事情。”

    说到这里后，他突然想起了自己在网上搜到的，各种关于苏启的关键词。

    比如创业教父，一个点子值千金等等。

    猛然意识到了李大贵电话里那句话的意思，你接待好了苏启，搞不好你的事业要上一个台阶。

    这不就是一个好机会啊，年轻是比自己年轻了二十来岁，但盖不住人家牛逼啊！

    赶紧说：“苏总，你有什么好的建议没，在日国呆了一二十年了，老婆没一个，父母也老了，我想回国。”

    苏启望着这个真诚的男人，心里莫名的想起了后世曾经帮助过自己的一个人。

    这个人也在日国，有一次回国，在中海遇到了自己，后来他们书信联系过一段时间，也帮助过自己解决学费的问题。

    这个男人的境况跟他一模一样，也是在日国呆了很多年，一直想回国，但又发现自己回来后，在国内不知道该干嘛。

    就这样年复一年的在异国他乡，耗费自己的青春。

    或许是似曾相识的感觉吧，苏启想了下，倒还真有一条路可以给他指明。

    开口说：“你如果真的想回国，国内现在有个东西火了，但是这个东西火了后，它的下游是空白的。”

    “我没有兴趣去做，你倒是可以尝试一下。”

    孙东辉神色一阵，焕发出了希望的目光。

    说：“苏总，你说，我认真听着！”

    苏启点了点头：“最近华夏的电商火了，这个你听说过吗？”

    孙东辉一愣：“日国对于华夏的报道，基本都是属于那种不屑一顾的状态报道。”

    “所以我之前根本没有听说过，不过前天我翻墙上了华夏网站，看到了陶宝一天的成交金额就达到了一亿八千万！这事儿正想向你求证呢。”

    “苏总，你不会是让我去开网店吧。”