    “据说古代草原之上的野蛮人抢来女人之后，会将她的头一胎杀死，因为不能确定是不是自己的种……”

    亚伦·索托斯行走于黑日镇中：“不过，我们绿森人至少比草原蛮子强一点吧？”

    想到【绿榕树祖母】的血腥祭祀，亚伦又不由有些心虚。

    不过，他很快就将这一切抛在脑后。

    因为在他面前，修已经跪在大祭司脚下，披上了黑袍。

    “恭喜你，新的不焚者！”

    大祭司脸上带着愉悦的笑容，从眼中、从口鼻里，似乎随时都将有黑色的焰火流淌而下。

    “我愿尊奉黑日为主，践行祂的道路！”

    修的脸颊有些消瘦，但眼睛之中神采奕奕。

    亚伦看得出来，这个女人一定尝试了教会的呼吸与冥想法，并且，达到了一定高度。

    “黑焰冥想能划为四重温度，分别是红焰、黄焰、蓝焰、紫焰，你已经跨越过了红焰的考验……”

    大祭司十分欣喜地道：“可以开始不焚仪式，成为真正的‘不焚者’了。”

    他示意旁边的黑袍信徒上前，抬过来一个燃烧着烈焰的火盆。

    “只要‘闇’之灵性觉醒，寻常火焰就无法伤害你。”

    大祭司伸出手，探入火焰之中。

    “我……”

    修一咬牙，将手伸入火焰。

    嗞嗞！

    剧痛瞬间传出，一股皮肉的烧焦气息立即蔓延开来。

    旁边不远处，正在旁观的艾克与琳立即闭上眼睛，不忍再看。

    然而，修纵然脸庞抽搐，却握住了火焰之中，大祭司的手掌。

    “很好，第一次尝试，难免会受点小伤。”

    大祭司撤去火盆，看到了修被严重烧伤的右手，脸上浮现出一丝笑意：“多多尝试就好了，要让身体充分感受到火焰的炙热，这有助于灵性的觉醒。”

    “谨遵您的教诲。”

    修被汗水浸润的脸上露出一丝笑容。

    “修阿姨！”

    等到大祭司离开，琳立即飞扑进修怀里，豆大的泪珠滚滚落下：“你的手……”

    “放心，我已经开始部分觉醒，虽然看起来严重，但只是皮肉伤。”

    修安慰道：“为了追寻吾主与力量，这点代价并不算什么。”

    亚伦在一边不由点头。

    如果不是半觉醒了‘闇’之灵性，恐怕修的手已经差不多烤熟了，哪像现在仅仅只是严重烫伤的样子？

    等回到房间，将琳哄睡之后，修望着艾克，表情变得严肃：“你怎么样？”

    “每天跟着赞美黑日，他们没有怀疑我……”

    艾克沉声回答。

    “继续维持下去，等到成为真正的不焚者，我就可以接触咒术，带你们离开这里。”

    修坚定道。

    她并不喜欢这个教团，但也不排斥获得力量。

    亚伦望着这一切，不发一言。

    他知道，黑日对于信徒的影响，是潜移默化而又剧烈非常的，这个修虽然计划的很好，但是否能成功，希望真的非常渺茫。

    “不过……为什么我没有受到影响？”

    亚伦沉吟着。

    根据他的探听，哪怕没有修行闇之密传的人，也有可能聆听到黑日的呓语。

    而如果信仰黑日，这种影响还会暴增！

    但是，亚伦却除了一开始之外，就完全听不到什么呓语。

    不仅是黑日，还有那月亮上诞生的，以及另外一些恐怖存在，他除了一开始之外，也没有受到丝毫影响。

    此外，他暗中尝试过几次，发现即使是那供奉【黑日】的黑曜石祭坛，都无法发现与示警他的靠近，这让他探索的胆子变大了许多。

    “第一个可能，是我位格太高？不不，这个可能不大……”

    亚伦有些好笑地想着：“所以……是这些神灵一般强大的存在，都将我忽略了么？”

    “一开始，那些存在诞生之际，信号最强，所以我能听到……”

    “而现在，祂们只是自然地散发出影响，信号减弱不少，我就听不到了……”

    “这大概是比较合理的解释？”

    带着一点探究之意，亚伦意识回到了现实的躯体之中。

    “戴莉，给我弄一个火盆过来！”

    他冲着门外喊了一句，没有多久，戴莉就用铁夹夹着一个火盆进来了：“领主大人，虽然天气有点冷，但如果烤火的话，请记得打开窗户。”

    “嗯，你先出去！”

    打发走女仆，亚伦对着火焰，开始尝试冥想。

    黑焰冥想法，本来就需要参照火焰，开始想象思维空间中燃烧起不同颜色的火焰，灼烧身躯，然后一一跨过。

    而在大祭司的传授中，每一次冥想之前，都需要拜请黑日，希望能在冥想之中，距离那位存在更近一点。

    亚伦觉得，自己大概是练不成这一部冥想法的，不过还是不死心地尝试了一下。

    一个小时、两个小时……

    三个小时……

    换了几次火盆之后，亚伦睁开眼睛，伸出手，抓向盆中燃烧的火焰。

    “嘶……”

    下一刻，他的手宛若触电一般缩回，指尖处传来灼痛。

    “完全做不到啊……”

    “如果继续下去，我的手就会被烤熟……”

    “被外人看到，或许会以为我疯了！”

    亚伦摇摇头，让一脸疑惑的戴莉将火盆取走，关上房门。

    在关门的刹那，他似乎看到了女仆的目光，那是一种怜悯傻子、关爱智障般的眼神。

    “她看到了？”

    “算了，看到也没什么……”

    亚伦坐回书桌，打开了上锁的抽屉，拿出笔记本：

    【尝试黑焰冥想法，失败！】

    【总结：我或许不适合‘闇’的道路，又或者……这真的是个无魔世界？】

    【灵性存在于那个世界的万物当中，但并不存在于这个世界……那么，灵性从何而来？】

    亚伦忽然就想到了梦中世界的猩红太阳。

    还有修所说的，大灾变之后，所有人都疯了，最疯的人变成了怪物的情报。

    【所以……那个世界的人类本来也没有灵性，但被猩红太阳赋予了灵性？所以最疯的那些，也是灵性最充沛的，纵使没有走上正确道路，也能异化成为怪物？】

    他突然觉得，这是一个十分合理的解释。

    【所以……我才是一切的根源？！】

    亚伦忽然想到了当初自己获得的信息。

    【我是……梦中造物主！】

