    此时。

    星陨体育馆。

    座位上已经坐满了陨星学院的学生。

    三个年级的学生，分别占据了三块不同的地方。

    彼此都在热烈讨论。

    “你们说今天的头名会是哪位学长？”

    “这还用说吗？那肯定是姜元魁学长啊！听说别的学长还在镇守第三道防线的时候，姜元魁学长已经开始镇守第二道防线了！”

    “第二道防线？！！我听说那里的凶兽也都是铂金级以上的水平，天呐！姜元魁学长竟然可以抵御住这么高等级的凶兽！真是太厉害了！”

    “铂金级凶兽而已嘛，我也是听我妈妈的同学的朋友的发小那得到的消息，姜元魁可能已经是钻石级御兽师了！”

    “钻石级？？！！我记得姜元魁学长今年也就才二十出头的年纪，竟然已经是钻石级御兽师了，这天赋真是羡慕不来啊！”

    听着四周传来的讨论与惊讶。

    “听这情况，大致跟前辈提供的情况差不多。”

    “至于第二道防线？似乎是一个不错的选择，正好最近陨日金尸的成长度获取的太慢了，也需要这么一个地方来快速进化。”

    徐粟在心里默默计划着未来的一些事。

    同时。

    徐粟他们所在位置前方的领导席上。

    夏如雪，一位和姜元魁有几分相似的中年男子，以及星陨天龟。

    现在都坐在了各位的位置上。

    星陨天龟居中，中年男子左侧，夏如雪右侧。

    “姜总管，真是稀客啊，想不到你竟然有时间来看这次的首席争夺战，是因为姜元魁吧？”

    夏如雪看着中年男子，略显惊讶的样子。

    “没办法，姜元魁父亲的情况你也知道，实在是无法亲自前来，最后只能委托我这个做小叔的来替他看看了。”

    姜建中些许无奈，些许欣喜的说着。

    “我就说像姜总管这么忙的人怎么会来呢，原来是那个人的意思。”

    夏如雪轻声说道。

    “夏院长可别这么说，在前辈前面我可不敢说忙。”

    “只是前辈竟然会出现在这次比赛中，难道是有什么看好的后辈吗？”

    听到夏如雪的话之后，姜建中却是连连摆手。

    然后恭敬的看着一旁的星陨天龟。

    的确，当他看到星陨天龟出现的时候，真是吓了一大跳。

    要知道这位前辈可是那位的御兽，出现了这里，难道……

    正是因为这个猜测，姜建中才问出了这个问题。

    “你小子关心自家后辈的事情就够了，怎么？我做什么还要跟你说？”

    星陨天龟微微转头看了姜建中一眼。

    “不敢，不敢！晚辈我只是好奇而已，希望前辈不要见怪！”

    姜建中闻言，知道自己的小心思被看穿了，身上顿时出了一身冷汗。

    “知道就好，那看比赛吧。”

    听到星陨天龟的话之后。

    夏如雪对着场地中的工作人员使了一个眼色之后。

    随即敲响了比赛开始的钟声。

    不一会儿。

    此次比赛的主持人，也来到了中间的对战场地。

    正是大家熟悉的阿华。

    在阿华的一顿介绍过后。

    很快。

    便说出了大家期待的那句话。

    “让我们欢迎十位首席入场！”

    话音落下没多久。

    十位首席的身影便一个一个出现在了入场通道中。

    徐粟在其中看到了不少熟悉的面孔。

    比如王乐圣，刚到前线见过的谢俊臣以及被自己支援过的严仓。

    而当看到站在第一位置的男子时。

    “这位想必就是姜元魁！”

    徐粟在心中暗暗说道。

    有趣的是。

    当徐粟看向姜元魁的时候。

    对方显然是感受了这道不一样的目光。

    由于之前已经是看到过徐粟的照片。

    所以姜元魁自然知道这是徐粟。

    随后对着徐粟投来了挑战的目光。

    徐粟见状也同样看了过去。

    看到这一幕的还有领导席的三位。

    “想必这就是那位在前线大放异彩的徐粟同学吧？”

    姜建中看着夏如雪。

    “没错，这位就是徐粟，看他们这样子，还未比赛就火药味这么浓了，估计是有一番激烈的对决了。”

    夏如雪想着刚才那一幕，有些感叹道。

    “我看未必，就算那位徐粟击败了一只钻石级凶兽，那也因为是下级的缘故。”

    “但想要和我家姜元魁来一场激烈对决，可能有点难，您觉得呢？前辈！”

    姜建中对着夏如雪说完，转头看向星陨天龟。

    “叫你看比赛，少在这问东问西的，再问……懂？”

    星陨天龟皱着眉瞥了一眼。

    “额……我知道了，前辈.”

    姜建中只好无奈的说道。

    没有丝毫的脾气，毕竟打不过。

    就算能……还有那位呢！

    此时姜元魁也看到了这一幕。

    当看到自己大师级的小叔，竟然被一个孩童连声训斥，却没有半分脾气的时候。

    顿时意识到了那位小孩可能是一只超凡级御兽。

    再加上能够让自己的小叔毫无脾气，等级比起大师级，恐怕只高不低。

    这就让他不由的想起了关于陨星学院的一些传闻。

    “这位想必就是初代院长的那只御兽了吧。”

    姜元魁知道这个消息。

    一是他有城主府那边的关系资源，所以比一般人知道更多的秘辛。

    另一方面嘛，其实他也可以算是初代院长的记名弟子。

    毕竟他在一年级的时候，闯那个遗迹最后止步于第十二关。

    没能通过全部关卡。

    在想这些的时候。

    十位首席已经来到了对战场所当中。

    轰~

    四周的学生们看到自己心心念念首席们的身影。

    全都发出了兴奋的叫声。

    但其中也有一部分的学生，眼含战意的看着他们的身影。

    这些学生正是本次比赛，打算进行挑战首席之位的人们。

    这些人当中。

    以三年级的学生最多，大概有接近八十人的样子。

    不过想来也正常，毕竟除去十位首席之外，其他的毕业生当中，还是有不少实力强劲的存在。

    至于二年级的人就少了许多，只有堪堪不到二十人。

    这些学生的想法，想必就像陈序说的，是为了明年的比赛提前积累经验。

    这就难怪陈序会认为徐粟也是这个想法了。

