    

    斗气大陆/青山镇

    “我是谁？”

    “我又在哪里？”

    一道白色的身影躺在木床上，看着周围陌生的环境有些疑惑，目光扫了扫那粉红的帘帐，即是熟悉又是陌生......

    脑海中忽然出现两股混乱的记忆，就像是被万千缕电流穿过一般，支离破碎的画面不断的在她脑海中排序编织。

    “我是肖奕仙还是小医仙？”

    在黯然的火烛下一道身影有些楞楞的坐在床头上……

    “我为什么变得这么小了……等等，我的声音？”小医仙看着自己幼小白嫩的两只手，忽然发现了一件事情。

    “不可能不可能……”她急忙上下摸索了一番，然后……

    “为什么我成了个女的啊！”

    小医仙一脸生无可恋，就刚才那番情景，自己肯定是穿越了，而且脑海中非常的乱，本来这是一件很妙的事情，不过貌似出了点意外……

    那就是自己变成了个女生。

    “淦！”

    虽然，之前自己也看过不少变身文，也曾幻想过变成女生之后如何如何，可真到事情发生到自己身上时……他才发现心里慌得一批。

    “算了，既来之则安之吧，看当下的情况也改变不了什么了……”一顿内心挣扎过后，小医仙还是选择了妥协，选择去接触自己的记忆。

    不是有句话叫做：“生活就像xx，既然不能反抗，那就只好享受”吗？

    小医仙反抗不了命运，只好就这样，去解释。

    可惜在不久之前他还是在去漫展的一位美男子，这么转眼间便成了萌妹子？

    她只记得她走在大街上，似乎还被车撞了，而且目前的情况来说她似乎还穿越了。

    这故事情节有点熟悉啊……大部分主角都是这样的，依稀记得当初小说都是这样的开局的。

    她慢慢将纤细的手指轻轻缠绕在自己紫色的长发上面，淡淡的药香味和那真实的感觉让她不得不承认她重生成为了小医仙。

    不得不承认她一届美男变成了萌妹......

    她失去了曾经最亲的亲人……

    她也在见不到那些二次元老婆们了……

    说实话不开心那是假的，来到这个自己熟悉的世界，变成了自己最喜欢的角色“小医仙”。

    身负她最厌恶的厄难毒体，食毒修炼，万毒不侵，通体毒气，无法摆脱毒的诱惑。

    这种会无意识地杀死别人的体质让天性善良的小医仙成为人憎鬼厌的天毒女。

    如果不是这个斗气大陆的天命主角，她的一生恐怕如同历代厄难毒体一样........

    本是想成为药师甚至炼丹师的她走上了自己最厌恶的一条路，甚至面对自己喜欢的人也只能当成红颜知己。

    瞥了眼木窗外的皎洁银月，思绪不知道跑哪里去了......

    如今她成为了小医仙，那么她面临的依旧还是厄难毒体这个体质问题。

    厄难毒体的修炼方式异于常人，并不需要长年的修炼斗气，想要变强，只需要吃下毒药，厄难毒体就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。

    毒性越剧烈的毒药，对她们实力的提升便越有好处，不过毒药始终都是毒药，虽然依靠着厄难毒体，她们可以止住毒力噬体。

    不过当日后她们服下的毒药越来越多时，多到甚至厄难毒体已经压抑不住体内毒斗气的地步，她们便会在万毒噬身之痛中缓缓死亡。

    原著中的小医仙先是用药尘的毒丹之法控制住了毒体，再是用厄难毒体前辈遗留的方法彻底控制了毒体，以此以毒君临天下。

    无论她想要干什么还是得需要主角团队的帮助，根据原身的记忆来看，萧炎如今还没有来到青山镇，但是妖兽山脉中的那个山洞地图还在她手上。

    虽然不知道为什么她会穿越成小医仙，但是如今当务之急还是修为，以她现在的六段斗之气，如果不是没有药师这个身份恐怕早就不知道死哪里了。

    美貌的女人实力弱小的话，等待的将会是……

    小医仙的修炼的资质不是特别的好，如果走大众的路，真的是要功法没功法，要导师没有导师，资源的话更是少得可怜。

    想要走上那一条路太难了，而且作为先天的厄难毒体，如果不好好运用的话且不是浪费了？

    要知道中州的某派可是非常喜欢厄难毒体的，甚至修炼成为后天的厄难毒体。

    而且谁能保证她一辈子都碰不了毒？如今没有金手指的情况下，唯有厄难毒体才能让她走上强者之路。

    说实话她也不想吃毒，如果不是穿越成了小医仙，恐怕她一生都不怎么会碰到毒。

    无论怎么样，想要摆脱面前的局势只有服毒，终究是个弱肉强食的世界。

    “然后，我该怎么办？”小医仙冷静下来后，意识到了这个问题。

    论一个女生如何在这种情况下得到自由？

    emm，就凭她这修为，出去的话估计很快就凉凉。

    而且无论她怎么搞事情，什么金手指或者系统都没有，一穷二白……

    那么她面临的只有一条路，也是她必须要走的路……

    既然想明白了，那么当下只有开启厄难毒体的一部分了。

    “呼！”

    小医仙深呼吸了一口气，双手从怀中颤抖的拿出了一包白色纸囊缓缓打开，紫色的粉末本是剧毒但是却在无时无刻在吸引她。

    柔弱的双手拿着毒粉上下起伏，她又仿佛想到了什么，眼眸中闪过一丝坚定，一瞬间把所有毒粉吃了进去。

    这是她唯一一条的强者之路，她要提前走上原著的路，她也想成为一代强者，或者说活下去。

    就在毒粉进入体内的那一刹那间，她仿佛感觉到了一股特殊的气流在身体环绕，体内的斗气疯狂的被吞噬，最终归于小腹丹田处。

    小医仙的小舌头轻轻舔舐着自己的嘴唇，眼神中有些迷离，那种麻痹感让她沉迷其中。

    这一次吃食毒药让她升起了想要吃食更多的毒粉，一袋又一袋的吃着各种各样的毒，直到吃掉自己仅有的四袋毒药，昏昏欲睡。

    ……………………

    白天随着一声鸡鸣悄然而至，小医仙缓缓的躺在床上，平静沉稳的呼吸她仿佛已经陷入了睡眠当中。

    周围散落着大量白纸，甚至空气中都在蔓延着淡淡的毒素和那淡淡的药香味。

    “咚咚咚！”

    “小医仙你醒了吗，有病人来了。”

    小医仙听到敲门的声音从睡梦中清醒过来，眼眸中闪过一缕紫色的光芒，揉了揉有些晕晕的小脑瓜说道：

    “我知道了，我一会就去大堂，你先去准备吧。”

    “知道了！”

    外面的人听到了小医仙的答复也是快速的向着大堂当中走去。

    小医仙听着着脚步声越来越远也是渐渐松了口气——

    瞥了眼周围散落的白纸也是尴尬的笑了笑，要是让人进来看见这一幕她还怎么活？

    服毒不是自杀就是以毒修炼，往常圣洁的白衣仙女形象恐怕得完全破碎。

    如果是在前世她敢保证绝对不会在醒过来了，除非见鬼了………

    收拾了下房屋站在镜子面前，镜子里的少女身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人。

    淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，本是红色的嘴唇如今却是紫色，也是有种别样的美感。

    刚让她眼中闪过一丝惊艳的还是那不足盈盈一握的柳腰，这小腰当真是她见过最好看的，不愧是小医仙。

    就是……

    看了看自己身前稍微有些起伏，虽然有些不对劲，但是这样和前世没有什么区别，幅度不大。

    无非就是好看了那么亿点点……

    头发和身高差了那么亿点点……

    然后又和前世身体稍微那么不一样亿点点……

    小医仙纤细的手指轻轻缠绕着自己紫色的长发，淡淡的药香味很让她沉迷其中。

    不知道是不是因为原主的记忆情感，她对药有着特殊的情感。

    体内那浓厚的九段毒斗气更是让她沉迷其中，仿佛现在的一切都是梦一般。

    只能说不愧是厄难毒体，一晚上的吞噬了所有毒粉就提高了三段斗之气。

    轻微撩了撩自己额头的长发，便挂着原身的心爱小包走出了自己的小屋。

    小医仙走在庭院里，路过的仆人都对其恭恭敬敬，在这里小医仙乃是无冠的王。

    得罪她的人，要么被她救过人群殴，要么就是不给治病。

    穿过复杂的走廊来到大堂面前，一个身影躺在大门前，胸口那血淋淋的伤口格外的引人注目。

    小医仙走过围住的众人来到病人面前，看着面前的伤口小心的拿刀子划开衣服，随后从腰间的包里拿出疗伤药撒了上去。

    “哇，竟然是小医仙来了！”

    “好漂亮，啧啧，那腰真细…”

    “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”

    “我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。

    周围人也是因为小医仙的到来活跃了许多，无数人的眼神望着包扎伤口的小医仙。

    甚至不少人看着那个昏迷的身影充满着浓浓的羡慕，恨不得受伤被包扎的是自己，但是却又舍不得钱。

    还有就是受伤很疼的啊～

    ——————

    本章

    完

    ps：“新书启航，请各位大佬多多关照！”

    ps:“文笔有限还请多多见谅！”        

