    众人想拦他，又怕穆亦辰跟他们打斗起来，会撕裂伤口，只能眼睁睁地看着他闯了出去。

    穆亦辰到了外面，才发现他们还在海上。

    不过，坐的是穆家用来寄送宾客参加婚礼用的大型游轮。

    这种游轮一般是用来豪华旅行的，可以一整个月在海上不靠岸，游轮上都有简单的医疗设备，所以，他的伤口才能得到及时处理。

    穆亦辰朝远方看了看，发现他们已经在返航的路上行驶了很久，都已经接近了出发的小岛了。

    从这里，已经完全看不到洛晨曦落水的位置。

    穆亦辰脸色阴沉下来，浑身散发着危险的低气压，“你们……你们竟然直接返航了！没有找到晨曦，竟然就返航，你们把她当什么了？！”

    贺谨思解释道：“亦辰，我们没有不管晨曦，傅临琛还带着很多人在搜救……再说，你刚才的情况看起来很危险，还有糖糖，她也受了伤，得赶紧送回岛上救治……”

    穆亦辰完全没有耐心听他说完，直接打断了他。

    “我不管什么理由……现在，马上回去刚才我跟晨曦落水的位置，我要亲自参与搜救！”

    白世勋也跟着跑了出来，听到这话，眉头一皱，“不行，亦辰，你这……”

    “不，坐这个船回去太慢了！直升机呢？我记得这次为了接送客人，我们准备了直升机！”

    穆亦辰完全无视了众人的反对，见他们都站在原地不动，他干脆自己找了电话，拨给了穆云峰，让他立即调派直升机过来。

    直升机到得很快，五分钟就已经停在了游轮上空。

    穆亦辰连一秒钟犹豫都没有，直接上了飞机。

    “哥，你……你不要命了！该死！”

    天上还下着雨，虽然跟刚才穆亦辰和洛晨曦落水时的暴风雨不能比，但天气还是非常恶劣。

    在这种天气下坐直升机去海上，简直是在玩命。

    虽然飞行员是总统府派出来的军方特级飞行员，但是，这毕竟还是很冒险的啊！

    再加上穆亦辰身上的伤……

    被甩下的穆亦凌等人都傻眼了，纠结片刻，才做出了决定。

    让穆薇薇负责把小团子送回去，其他人也坐船追了过去。

    穆亦辰一上飞机，立即说道：“走！马上去我说的这个位置，还有，对讲机给我，我要跟傅临琛联系！”

    他赶到救援现场的时候，傅临琛正脸色铁青地训斥着在场的军方搜救人员。

    “怎么回事？你们不都说自己是专业的吗？啊？为什么找个人都找不到？你们受过的专业训练都是搞笑吗？”

    “傅……傅大少，非常抱歉，但是……海上的天气相对比较恶劣，严重干扰了我们携带的仪器设备正常工作，加上肉眼可见度极低，这对救援工作的影响是很大的……”

    “我不想听你们说这些理由！现在人已经落水这么久了，再找不到的话……”

    “再找不到就怎么样？没希望了吗？”

    穆亦辰忍不住打断了傅临琛的话。