    祁月白直接给了宋书一个耳光，陈丹也有些慌了，看着宋书：“你少说两句！”

    宋书捂着自己被打的脸，笑了下：

    “你也少在这里装好人，江少对你的评价的确不错，你就是个拉皮条的，对简言之你也是恨到了极致，恨她因为当初得罪了祁月白害的你白白丢了工作，所以你才会把我塞进《风起》剧组，简言之酒店里的恐怖箱，还有戏服里的钉子不就是你让我做的吗？怎么？现在不敢承认了？你们怎么这么怂呢？”

    宋书看着眼前的两人，笑了笑：

    “不是道歉大会吗？我一个人道歉多么没诚意啊，不如一起来啊，说不定简言之突然心情好就原谅了呢。”

    眼前的这场闹剧演变成这个样子江与别一点意外都没有，简言之也没有，本就是因为利益凑到一起的组合，闹成这样也算是情理之中。

    但她却觉得越来越无趣，有些话听着也觉得恶心。

    江与别看出了简言之的不适，轻轻侧身靠近她：

    “想走了？”

    简言之点了点头：“没意思。”

    “行。”江与别很好说话：“马上走。”

    江与别拿起酒杯在桌面上磕了磕，却因为声音太小没人注意到，后来江与别直接把被子摔在了地上，闹哄哄的包厢这才安静了下来。

    三人都看着江与别，每个人的脸上都有不同的表情，江与别笑了下：

    “你们的事情你们自己私下里解决，我没时间看你们在这里装疯卖傻。”

    “江少……”祁月白应该还想解释什么，但江与别的耐心也没剩多少了，根本不想听，抬手打断他：“行了，我知道你想说什么，但现在说什么都没用，我唯一能告诉你的是，《缉毒组》是你从今往后最后一个大项目了，要好好珍惜。”

    江与别的这句话让祁月白的脸色顿时煞白：“江少，江少对不起，我真的错了，我以后不敢了，我保证这是最后一次了，您不能断我财路啊。”

    “我没有断你的财路。”江与别说：“我不做那种缺德事，在圈子里混了这么多年，你也不是白混的，别在我面前装孙子，我只是说主流圈子没你什么事儿了。”

    不等祁月白再说什么，江与别便看向了陈丹，陈丹一惊，江与别随即笑了：

    “我这人比较没底线，从来不会因为对方是女人就不动手了，但我今天心情还算不错，你已经混的很惨了，再惨不过是退出这个圈子，现在不如你来告诉我，是要我把你赶出去呢?还是你自己主动离开？”

    “我要是你的话就选择后者，比较体面一些。”江与别说。

    陈丹闭了闭眼睛，知道已经没了退路：“我自己离开。”

    “懂事。”

    江与别说罢看向了宋书，刚才叫嚣最厉害的她似乎这个时候才知道什么叫害怕，江与别看着她：

    “你现在还在拍着我投资的项目，我不会对你动手，现在不会，以后也不会。”

    江与别说完便看向了祁月白和陈丹，笑了下：

    “有人会比我更着急，我就不白费力气了。”

    宋书瘫软在了地上，像死了一样。

