    人总会有失意的时候。

    这句话，陆霆聿是赞同的，但是这话放在自己的身上，他可是没有一丝会认可的。

    季炀这人真的就是不懂感恩，不识好歹的，过来接他们就算是陆霆聿很大的一个面子了，要不是老太太叫他过来，他肯定不会过来的。

    所以，宋绾绾还那么把季炀当成男神一样的宝贝着，这个男人有什么可好的。

    “霆聿，你们下山的时候没有淋着雨没有？”乔琳见车内的气氛实在是太僵硬太糟糕了，赶紧的找了一个话题来聊。

    他们下山没有多久就开始下起雨来了，那时候陆霆聿他们人都还在上面，所以担心他们有没有淋到雨。

    “淋到了。”陆霆聿也没有什么可拒绝的，直接开口回答起来。

    本来他们就是淋着雨下山来的，这有什么可不好回答的呢。

    反正西棱山上下雨，整个小西棱小镇都在下雨，季炀他们也是知道的。

    “淋到了雨，绾绾呢，有没有事情？”季炀完全不怕死的直接问，对于他来讲，只关心宋绾绾有没有淋到，别人就是淋成落汤鸡跟他也没有什么关系。

    不过，季炀一追问宋绾绾的事情，陆霆聿就没有心思要去回答他的问题，当着他的面这么热心的去问他老婆的事情，季炀是不是太过份了一点。

    “陆霆聿，我问你绾绾有没有事情，你听不清楚吗？”季炀看他不愿意回答自己的样子，急的追问。

    陆霆聿这个男人是真的很不招人喜欢，别人问他问题的时候，他永远都是选择性的回答，或者干脆不回答，大佬一样的。

    不过没有错的，陆霆聿这个男人本来就是大佬来的，但是大佬在别人面前有用，在他的面前没有什么用。

    “季炀，你再跟我这么吼着，就给我滚下车去。”陆霆聿不想回答他的问题，但凡扯上宋绾绾的事情，他就拒绝回答季炀的问题。

    季炀一听这话，瞬间明白了一些什么。“是不是绾绾淋了很多雨，现在情况不太好，是不是？”

    “季炀，你就这么关心宋绾绾，你可不要忘记了她是我妻子，你的表嫂！”陆霆聿冷嗖嗖的开口说着。

    季炀的肚子积了一团火气，想要发出来但还是忍住了。“陆霆聿，你给我停车！”

    陆霆聿二话没说直接靠边停下来了，季炀推开车门下去，一脸冷漠的瞪了陆霆聿一眼。

    西棱镇也算是季炀熟到不能再熟的地方了，所以还真的不敢相信自己回不去外婆的屋子，这里到处是小型的农用车，有钱就好办事，刚刚是因为乔琳受了伤，他才会想着让老太太叫陆霆聿过来的。

    现在乔琳丢在陆霆聿的车上了，他一个人完全轻轻松松的回去的。

    陆霆聿等季炀下车，就直接启动车子离开，然后不忘记甩了季炀一身的泥水。

    “靠！陆霆聿你这个王八蛋。”

    季炀对着陆霆聿的车子大叫了起来，再低头看看身上的一身泥水，简直糟透了心。

    一会回去，他一定要狠狠的揍陆霆聿一顿，这个男人怎么能这么幼稚呀。

    都说，陆氏集团的总裁年轻有为，成熟稳重，处事果断狠决。

    都他妈的是狗屁，陆霆聿哪里有一点成熟稳重总裁的样子，幼稚到不行，居然故意弄他的一身的水。

    “陆霆聿，你这个野兽。”

    幸好，下雨天路边没有什么行人，所以没有看到季炀这么狼狈的一面，赶紧的跑到一旁的小吃店买了一些东西，招了一辆车回去。

    陆霆聿从后视镜里面看到一身泥水狼狈不堪的季炀之后，整个人开心的不行，要知道季炀这个季家三少爷呀，在外面的话极为重视自己的形象来的，哪里会被人弄成这么狼狈过，现在肯定难受死了。

    所以，季炀狼狈又难受的时候，就是陆霆聿最开心的时候，所以陆霆聿的嘴角不自觉的微微上翘起来了。

    “霆聿，季炀没事吧？”乔琳看到了外面季炀那狼狈的样子，有些担心。

    “他有没有事情跟我没关系。”陆霆聿一脸冷傲的说着。

    反正，这是季炀自找的，谁让他在那里说宋绾绾什么什么的呀，简直让人生气坏了。

    “霆聿，你看起来很开心的样子？不担心季炀他吗？”乔琳是听出来了，陆霆聿的声音里面透着一丝轻快的情绪在。

    乔琳大概知道陆霆聿为什么要这样子对季炀的，就是因为季炀一直在那里关心宋绾绾，惹得陆霆聿不开心了，所以把季炀轰下了车，还故意哧了他一身的泥水，陆霆聿真的是有些丧心病狂了。

    为了宋绾绾，他居然做到了这一步来，的确也是让乔琳很意外的，更加的心里不平衡。

    看来宋绾绾在陆霆聿心中的地位可是不一般的，这让乔琳太难受了。

    “季炀，他怎么样，从来就不是我该关心的，这是他自找的，我不过就是成全他罢了。”陆霆聿极为泠漠的开口，神情淡漠语气森冷。

    对于陆霆聿来讲，对季炀的这一点惩罚压根就不算是什么惩罚来的，这一点泥水不过就是为了给季炀一点警告，不该是他关注的东西就不要去关注。

    “霆聿，你很在乎宋绾绾是吧？”乔琳很认真的问，努力的在控制着自己的情绪，不想让陆霆聿看出来什么。

    “乔琳，这个问题对你来讲很重要？”陆霆聿没好气的说着。

    潜台词就是在告诉乔琳，这不是她该过问的。

    “霆聿，你是不是忘记了诗清她……”

    “乔琳，谁准你提诗清的！你是不是也想跟季炀一样下车？”陆霆聿粗暴的打断她的话。

    江诗清是他的禁区，任何人都不可能提的，不管是好还是坏。

    乔琳被他这么一吼，变得十分的委屈。“霆聿，我只是想知道，你是不是忘记她了？”

    陆霆聿沉默着不说话，寒着眸子继续开车，一点也没有要和乔琳说话的意思了。

    “霆聿，你现在不敢回答我这个问题了吗？你是不是忘记她了！”乔琳咄咄逼人的问出来，现在她真的是有些控制不住她自己。

