    燕郡，这是大军中军，也就是隋地杨广最后驻扎停留的一座大隋城池，而隋军的前锋，已经抵达了怀远镇。

    那里已经有大量的粮草和军械，等待着隋军取用了。

    等到大军过了怀远镇，就是滔滔辽水挡在前面，这也就是如今高句丽和大隋的国境线了。

    而到了大军渡过辽水，怀远镇其实就是大军的粮草补给重镇。

    大军在大业八年三月中，陆续赶到辽水之畔。

    滔滔辽水，奔腾而过。

    大河两岸，黑压压的军阵排列开来，一眼望不到尽头。

    高句丽早已有备，设重兵于辽水东岸，并且，早在一月间，就开始凿穿辽水冰层。

    只是让高句丽大军没有想到的是，隋军来的这么晚。

    到了三月，冰层早已大片片的融化开来，隋军主力才大摇大摆的来到辽水西岸。

    怎么呢，隋军信心满满，从上到下，都并不太将高句丽人放在眼中，在隋军很多将领看来，高句丽此时只不过是做着无谓的挣扎。

    大军向前，所有的抵抗，都将是徒劳的，大军兵锋所指，会将前面的一切，都碾成齑粉。

    只是，大河对岸的高句丽人，信心也不差，士气也挺高昂的。

    他们并不惧怕和隋人一战，甚至于很多高句丽将领，根本不认为隋人能突破得了辽水，进入到高句丽境内。

    你他们自大也好，狂妄也罢。

    反正，僻处辽东一隅的高句丽，自崛起以来，也算战无不胜，征服了辽东诸多部族，这才有了今天的高句丽一国。

    他们的民风，自然是彪悍的，多民族聚居，也让他们中间的纷争，从来没有休止过。

    不过，大多数时候，都是自家人的窝里斗。

    可以，他们和隋人，突厥这两个强大的帝国，接触并不算很多。

    换句话，这是个地道的土霸王。

    著名的辽东粪土臣的典故，还没过去多→→→→，m.±.co♂m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();久，但高句丽人，差不多已经神奇的忘记了当年的狼狈，恢复了满满的自信心。

    所以，隋军大军百万众，铺天盖地的来到辽水东岸，并没有让高句丽人感到有多可怕。

    他们有条不紊的布置着自己的防御体系，几个主要的军中将领议事的时候，更是志气昂扬，准备给渡河隋军，当头一击。

    而他们也确实做到了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    隋军大军中军，终于来到了辽水东岸。

    当皇帝御驾来临的那一刻，不管是将军们有意为之，还是军人们自发自愿。

    反正，在皇帝车辇出现的时候，山呼海啸般的吾皇万岁声，响彻云霄，千军一呼，春风为之止，辽水为之颤。

    如闷雷般的呼啸声，绵延开来，一直传到远方。

    数十里之内，隋军将士举起刀枪，纵声高呼，若不亲临此间，绝对无法想象，这是怎样一种声势。

    在这一刻，位于辽水东岸的高句丽大军，才心底里升起了寒意，好像这个时候，他们才明白过来，面对的是强盛的大隋帝国。

    但这个时候，硬碰硬的战略，已经无法更改，高句丽大军，只能死守东岸，阻止隋军渡河。

    而隋军，在过去的一年当中，缓慢的组成了百万大军，也耽误了最重要的一个战机，无法在高句丽无备的情形之下，抢渡辽水，让这条大河天堑，变成摆设。

    隋帝杨广，也算是经过了很多战事。

    虽然，他的那些“辉煌”的战绩，其实和他本人没太大的关系，更多的时候，他是作为旁观者，见证了隋军一场场的胜利。

    但他到底不是一个养在深宫，不知军事的皇帝。

    所以，他并没有让前锋大军，在高句丽大军云集东岸的时候，抢渡辽水，徒增伤亡。

    而是选择了细致的准备一切，徐徐进军的策略。

    在大战之初，这无疑是比较英明的决定。

    皇帝的车辇，停在了大军后方一处高地上，大隋的日月星辰旗，迎风招展。

    李破所在的左候卫马邑隋军，有幸也找到了一个居高临下的地方，将浩浩荡荡的辽水以及密密麻麻的大军，全部收入眼底。

    这是一个非常壮观的景象，人的一生中，能见到这样一个场景的机会，可谓是绝无仅有。

    李破这个时候，再没有胡乱吐糟的心情。

    之前响彻天地的呼啸声，无疑震撼了他，如今人头耸动，兵戈闪烁着耀眼的寒光，几乎替代了天空的太阳，让人睁不开眼睛。

    无数旗帜，在半空烈烈飞舞，每一杆旗帜，都代表着一个强悍的隋军将领和无数的隋军将士。

    这完全是一个军人的世界，再也容不下其他任何的东西。

    凛冽的气息，升腾而起，天地间一片肃杀。

    这样一个时刻，李破的脸色终于变得阴沉了下来，手不由自主的握上了腰刀。

    风云未动心已动，男儿到此意气酣。

    一个真正的军人，如果在这样一个场景面前，还能无动于衷，那他也就不配称之为军人。

    战争，无疑是丑陋而又残酷的，李破对此体会良深，并努力的将自己置身事外，不愿经历太多无谓的凶险。

    但这一刻，浓烈的战争气息，铺天盖地迎面而来，瞬间便已感染了他。

    作为一个七尺男儿，作为一个军人，他胸膛中滚烫的热血，终于沸腾了起来，好像有一头野兽，在他胸中不停的怒吼咆哮，想要冲破理智的牢笼，释放出那其中蕴含无尽的血腥气。。。。。。。

    这一刻，他再无法掩饰自己的凶狠和野蛮。

    因为这里已经是最野蛮的地界，他也身处最凶狠的一个整体中间。

    辽水之畔，渐渐安静了下来。

    但大战即将来临的气息，越发的明显。

    隋军开始设立营寨，他们并不打算在辽水西畔呆上太多的时间，所以，营寨设的很是粗糙。

    李碧命人，就地扎营。

    她对李破这个心腹，可是越来越关心了。

    也许是感受到了李破的不同，扎营的时候，特意凑到李破这边儿，挑衅般的问了句，“怎么？临阵之前，是不是怕了？”

    不过，她是白费功夫，已经做好了心理建设的李破，习惯的撇了撇嘴，“省省吧，这时候轮不到咱们逞英雄，俺怕什么？过河的时候掉河里淹死吗？切。。。。。。。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">