    请陈龙江支队长抓紧时间收集固定赃款转移的证据，请石宝华副支队长“见缝插针”提审郭梦辰，搞清该团伙在凤仪县诈骗的事实，请留守在专案指挥部的李硕副支队长给深正同行移交郭梦辰涉嫌诈骗的案件材料……

    专案组的事要管，余绍东的退赃更要盯紧，一有时间还要去香港海关。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后续工作一大堆，幸好两地执法部门都想在元旦前搞完，办事效率很高，总算在一星期内搞完了。

    深正市局同行把涉嫌纵火、绑架的嫌犯蔡兴斌押解到啰湖口岸，香港海关全副武装的特勤队员把七千多万赃款押运到关口。

    钱装在箱子里，到底是不是那个数字谁也不知道。

    为了不影响交接，韩博是从香港海关过来的，看着香港海关人员再次清点，贴上封条，然后坐押款车同钱一起赶到关口。

    签字移交，签字接手，有那么点一手交钱一手给的意思。

    看着一箱箱钱搬上武警的押运车，吴副厅长终于真正松下口气，跟香港方面的官员握手道别，走过来笑道：“我们先跟车去银行，再清点一下，把钱存进银行，直接去机场，机票订好了，时间来得及。”

    “终于可以回家了。”

    “是啊，总算把钱追回来啦。”

    他如释重负，韩博何尝不是，二人一身轻松，同石宝华等参战干警一直跟到银行，看着银行方面早召集来的十几个柜员，把几千万现钞全点完，办完所以手续，直奔机场，打道回府。

    来的时候匆匆忙忙，回去同样如此，不过下飞机时的感觉完全不一样。

    机长接到指令，同机旅客稍后下飞机，吴副厅长和韩博率领参战民警先下，省厅的车一直开到停机坪，张副厅长亲自来机场迎接，一下飞机就迎来一阵热烈的掌声。

    “老吴，辛苦了。”

    “韩博同志，辛苦了。”

    “同志们，辛苦了！”

    “张厅长，您怎么亲自过来？”

    “应该的。”

    常委副厅长亲自接机，同志们激动不已。张副厅长挨个握完手，看看身后的客车，热情洋溢地说：“同志们，这里不是说话地方，走，先上车！”

    领导没坐专车，跟参战民警一起坐客车。

    兴致勃勃挨个问名字，工作单位。

    认识完之后饶有兴趣询问案件侦破过程，主要是问细节。一点架子没有，甚至开起玩笑，石宝华等人没之前那么紧张，一路欢声笑语，不知不觉便抵达省厅的定点酒店。

    随同领导步入宴会厅，热烈的掌声再次响起。

    韩博现本应该在凤仪县的李硕等11.26专案组成员居然全在，不光他们全来了，省委省政府调查组成员也在场。

    “吴副厅长，辛苦了。”

    “韩博同志，欢迎你们凯旋归来！”

    “邢秘书长好。”

    “干得漂亮，额完成任务，简直不敢想象。”

    邢副秘书长紧握着他手，回头打趣道：“张厅长，吴厅长，算起来韩博同志应该是我们调查组的人，这个功你们公安厅不应该抢，也不能抢。”

    “邢秘书长，韩博同志到底是哪个单位的人，我说了不算，你说了也不算，林书记马上到，林书记说了算。”

    这是庆功宴，林书记都会出席。

    韩博真有那么点受宠若惊，趁领导们开玩笑，快步走到专案组第一小组组长李硕身边，不动声色问：“李支队，后续工作是怎么安排的？”

    “报告韩处，县里成立一个善后小组，专门负责退还损失等事宜，退还方案已确定，市里会安排一位领导监督实施。前期该收集固定的证据全收集固定了，补充侦查工作不多，专案组不撤，后续工作移交给凤仪县局，由秦景乡同志负责到底。”

    专案组人员大多是从各单位抽调，快到年底，哪个单位不忙，怎么安排最合适。

    韩博点点头，又问道：“专案经费还有多少？”

    “专案经费没剩多少，韩处，您是不是考虑云里县局的经费？”

    “帮我们搜捕许奎，人家投入那么多人力，不能没点表示。”

    “张厅长和邢秘书长考虑到了，损失退还不是全额退还。一个巴掌拍不响，苍蝇不叮无缝蛋，许多人尤其那些包工头的损失，很大程度上与他们太贪心有一定关系。领导决定把您从余绍东那儿追回的一千多万作为办案经费，报销票，再给市局、凤仪县局和云里县局拨点款。”

    经济案件，许多地方公安局的经侦部门会收取2o%左右的办案费。

    人民警察为人民，照理说这个办案费不应该收。

    但公安机关尤其基层办案单位有办案单位的难处，比如侦破11.26案，先后投入多少警力，前前后后花多少钱？

    公安经费紧张，没钱怎么破案，只能羊毛出在羊身上。

    韩博能够理解，没再说什么，这时候前面又响起一阵雷鸣般的掌声，探头一看，原来省政法委林书记和省委秘书长在张副厅长陪同下进来了。

    “好，同志们好，同志们辛苦啦！”

    两位省领导举手跟众人打招呼，示意众人就座。

    韩博本来不想往前凑的，屁股刚沾上椅子，林书记突然笑道：“韩博同志，别躲，你可是大功臣，坐过来，我们一桌。”

    “林书记，我坐这儿挺好。”

    “让你过来就过来，这是命令！”

    林书记指指他，侧身笑道：“范秘书长，这位真是大功臣，这个案子办得很漂亮，公安部领导都知道，评价很高。”

    “果然年轻有为，韩博同志，来，坐这儿。”

    坐在两位省委常委身边，这顿饭能吃好？

    可是领导点了名，张副厅长、吴副厅长和邢副秘书长全在招呼，韩博只能硬着头皮走过来敬礼问好，只能坐到他们身边。

    张副厅长讲话，邢副秘书长讲话，范秘书长讲话，林书记最后讲话。

    热情洋溢，全是表扬！

    接下来肯定是要评功评奖的，就算不评功评奖，能得到领导们这样的表扬，能同领导们坐在一起吃饭，之前半个月也没白累死累活。何况省领导讲完话，宣布开吃之后还一桌接着一桌敬酒。

    吃完饭，开小会。

    韩博随同几位领导来到二楼小会议室，以专案组长身份作专题报告。

    限期破案不是开玩笑的，相当于“省委省政府督办”，案件虽然没完全办结，但能抓捕的嫌犯全抓回来了，能追回的赃款全已追回。作为专案组长，必须为一起奋战的部下考虑。

    陈龙江同志很辛苦，李硕同志很累，石宝华同志几天几夜没睡过好觉，秦景乡同志作为凤仪县公安局副局长压力更大……

    不光汇报专案组的工作，也汇报案件侦破期间得到了调查组怎么样的支持，汇报省内外同行是如何协助的，提到近百个名字，唯独没提自己。

    不骄不躁，不居功自傲，又这么能干，难怪江省那边舍不得放人。

    林书记很满意，微笑着点点头：“韩博同志，专案组的任务完成得很出色，你这位专案组长很称职，今天下午先回雨山，好好休息几天，等雨山政法系统主要是公安系统主要干部调整完，回省里接着参加培训。”

    又要调整县局的主要领导，又要培训，韩博一头雾水。

    张副厅长觉得很好笑，解释道：“以培训名义回来，你是专案组长，专案组的情况你最熟悉，接下来的评功评奖需要你参与，就当去政治部帮几天忙。”

    “县里的工作怎么办？”

    “县里不要担心，凯山地委已经选拔了一位同志，过两天去雨山担任副县长兼公安局长。雨山县委也会根据上级意图和实际工作需要，对班子成员分工进行一些调整，你只需要负责政法这一块，雨山治安现在得到根本性改观，你这个县政法委书记的压力不是很大。”

    领导说得很清楚，这不是架空，不是让你没权，而是为接下来的工作调动做准备。

    在良庄没呆多长时间，在南港呆时间挺长，不过工作换挺快。

    先是刑警副支队长兼技术大队长，然后是技侦支队长，紧接着又是禁毒支队长，没想到调贵省又这样。

    在雨山还没干满一年，难道在一个地方真呆不长！

    既然吃这碗饭，只能服从组织安排。

    韩博想了想，忍不住问：“然后呢？”

    让他有个心理准备也好，林书记笑道：“先去省厅帮一段时间忙，等明年两省交流挂职的干部到位，等雨山县委班子有一个思岗县的副处级干部，再办正式调动手续。刑侦总队吕庆华同志要退居二线，你正好接替他出任副总队长。”

    转了一大圈，还是干回老本行。

    这样也不错，可以干自己喜欢干的事。

    当时之所以愿意调到大西南，是从未干过公安局长，有那么点想过把瘾的意思。现在干过了，切身感受到局长没那么好干，干回老本行没什么好遗憾的。

    …………

    ps：之前把章节序号搞错了，再次恳请各位书友见谅。

    同时感谢“幸福蚊子”书友的万币打赏，感谢“you1b”、“keyang32”等书友的打赏，谢谢，给大家拜早年了！