        “长乐姐姐，姐夫怎么还没有消息。”长乐宫中，李治一脸担忧道。

    大决战之后一连半月，整个西征大军，丝毫没有传来任何的消息，

    自从墨顿成功的预测天狗食日之后，并利用天狗食日击败了吐谷浑大军，墨顿立即就成为了李治的偶像，整天姐夫姐夫的挂在嘴边。

    长乐公主眼中担忧一闪而过，自从五月初一天狗食日那一次通信之后，她就再也没有收到过墨顿的传信了。

    长乐公主摇摇头，将心中的忧虑一扫而空，摇头道：“墨顿追击前曾经来信说过，没有消息就是最好的消息，此刻并没有一丝消息传来，说明他们安然无恙。”

    “没有消息，就是最好的消息。”李治眼睛一亮，连忙在心中默记下来。

    这一次，非但李治焦急，就连整个长安城都开始焦急起来，民间开始议论纷纷。

    “该不会是前线吃了败仗了吧！”

    “伏允将草原都烧了，马都没有吃的，该不会…………”

    “听说吐谷浑有八百里瀚海，一旦进入其中，根本走不出来。”

    ………………

    长安城中流言乱飞，人心惶惶，各种版本的流言乱飞。

    “我可怜的儿呀！你要是战死了，可让娘怎么过呀！”一个头发苍苍的老妪心中惶恐，竟然失声痛哭起来。

    甚至还有不少出征的将士的家属同样如此，唯恐自家的儿子战死沙场，整个长安城的气氛顿时浮躁起来。

    “卖报了！最新的墨刊出炉了。”

    一个报童声在长安城响起，顿时将所有人的视线集中过去，报纸可是消息最为灵敏的，尤其是墨刊，墨家子可是亲自随军深入大草原，或许会有前线的消息。

    “给我来一份！”一个行人毫不犹豫的掏钱买一份报刊，其他人纷纷效仿，人人心系西征之战，这一期的墨刊格外的畅销，不一会报童手中的墨刊就已经抢购一空。

    众人拿起墨刊，看到头版头条写着：“没有消息就是最好的消息。”而署名赫然竟然是墨家子。

    当众人以为此是墨家子前线传来的消息的时候，却发现这竟然短短的一段话，而且似乎是一封信的片段。

    墨家子能够给谁写信，众人自然心中一清二楚，可是谁也没有想到长乐公主竟然将信的内容刊登在墨刊上。

    “没有消息就是最好的消息！”

    众人越读，越觉得心安。

    是呀！还没有消息传来，我们怎么就猜测大军败了呢？

    大军一旦进入大草原本来就杳无音讯，半个月不回信，这本就是很正常的事情，再则，前线既然没有传来消息，那自然也没有坏消息，大军自然也无事。

    一时之间，整个长安城竟然因为墨顿的一句话，人心顿时安定了下来。整个长安城的流言蜚语，顿时一扫而空。

    一个整天泪流不止的将士家属听到了这句话，立即擦干眼泪，起身继续忙碌起来。

    “咦，刘大娘，你现在不担心你的小儿子战死了。”一个路人调笑道。

    “你儿子才战死呢？我儿子此刻正跟着大军打仗，改日出征归来，说不定还给老身挣一个诰命呢？”刘大娘怒斥道。

    一时之间，出征将士的家属纷纷安定下来，惶恐的气息顿时一扫而空。

    “启禀陛下，如今长安城人心已经安定下来。”百骑统领李君羡躬身禀报道。

    李世民不由惊奇的看着手中的墨刊道：“你是说，整个长安城的人心，竟然因为一句话而安定下来。”

    李君羡郑重的点头道：“非但长安城的百姓，就连卑职因为前线没有消息传来也难免朝坏的方向想，然而自从看到了这句话之后，这才却很是奇怪，不由自主的朝好的方向去想。”

    李世民感同身受的点了点头，大军在前线杳无音讯，他作为帝王可是比谁都忧虑，如今看到这句话，心中不由庆幸，没有消息总比坏消息传来要强得多，心中的担忧顿时大减。

    他没有想到自己都束手无策的难题，竟然在自己女儿的手中迎刃而解，而为了帮助他，长乐竟然连自己私信的内容都刊登起来，这等贴心的小棉袄怎能不让李世民感动。

    “不过前线大军虽然没有消息，但是留守的伤兵营却有好消息传来。”李君羡躬身道。

    “嗯？”李世民顿时心中一动道：“莫非……”

    李君羡点了点头道：“据伤兵营传来的消息，在医家子弟的治疗下，如今已经有七成伤兵痊愈。”

    李世民顿时觉得幸福来得太突然了，以往伤兵最高的治愈率也不过是三成，如今七成伤兵痊愈，也就是七千伤兵已经痊愈，这可比预期的翻倍还多呢。而且这些伤兵一旦痊愈那可都是百战的精兵，可都是军中最宝贵的人才。

    “那其他三成的伤兵呢？”李世民依旧不满足道。

    李君羡脸色沉重道：“已经有半成伤兵不治身亡，不过剩下的两成半伤兵伤势已经稳定，要想痊愈恐怕还需要一段时间。”

    医家果然没有说大话，接近九成半的治愈率，李世民深深的吸了一口气，心中亢奋起来。

    “立即将这个好消息传遍整个长安城，另外对于不治身亡的将士和牺牲的将士同样规格抚恤。”李世民道。

    “是！”

    李君羡顿时领命匆匆离去，相信关于伤兵营的治愈率的消息传遍整个长安城，整个长安城甚至大唐的人心都会安定起来。

    李君羡离去之后，李世民立即翻找之前李靖上奏的关于医务兵的奏折，连看都不看，重重的按下玉玺。

    “立即交给三省六部，争取最短的时间将让医家培养出军中自己的医务兵来。”李世民喝道。

    一旁待命的庞德顿时接下奏折，转交下去。

    “九成半的治愈率！”李世民安排好这一切，依旧激动的难以自持，他常在军伍，自然知道医家的突然崛起能够为朝廷下来节省下来多少抚恤费用，多出了多少精锐将士，更让多少家庭团圆。

    “医家！”李世民从来没有像这一次重视诸子百家，之前墨家已经给他很多的惊喜，也许是个例，而如今医家的突然爆发，让他意识到他一直忽视了一些最为宝贵的财富，百家学说，不是一两个学说，而是整个百家学说。

    谁能知道，下一个百家学说会不会是第二个墨家或者医家。