
　　聂云萝敛眉笑了笑，收敛好杂乱的思绪，而后坐在名媱身边，小姐妹握着手聊起天来，两个大男人就识趣的走到阳台上去了。

　　霍傅斯习惯性的想要摸烟抽，又忽然想起来刚才因为她在车上，所以他就命人把车上所有可能出现烟草的地方全部都清理干净，现在他身上也空无一物了。

　　没有烟，他略显烦躁的拧着眉头，沉声问慕川，“有烟吗”

　　慕川摆摆手，一副‘我是好男人不抽烟’的样子，“我可没有，自打媱媱怀了孕之后我就彻底戒了这玩意儿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　怀孕......

　　听到这两个字漆黑的眸子暗了暗。

　　目光落到外面广阔无际的天空上，男人缓缓低叹。

　　“当爸爸是什么感觉？”

　　慕川闻言笑得欢愉，丝毫没有察觉到身边人落寞的脸色，有些得意的说，“嘿嘿，能说什么感觉呢？就是每天都感觉很新鲜很刺激，每天都活在期待之中，同时又会变得担惊受怕，生怕母子两人任何一人不开心不舒服了，既遭罪又幸福着。”

　　他想起名媱怀孕之后的变化，看着她的肚子一天天变大直到终于快到临产期了，心情是无与伦比的复杂，但是一想到自己和心爱的女人就要有彼此爱的结晶了，那种幸福感和满足感是无法用语言来形容的。

　　慕川笑眯眯的不知道在想些什么，但是从他的表情上是可以看出他的心情有多么美好的。

　　如果他的孩子没有因为意外而离开，他们两人，也不会变成如今这副尴尬的样子吧？

　　他知道她还在怪自己，怪他不把事情说清楚，怪他不第一时间出现在她身边保护好她们母子两。

　　可是他霍傅斯毕竟也只是个凡人，无法做到将所有的事情都尽善尽美依照自己的意愿完成。

　　若是为了不让她生自己的气就将那些事情告诉她，带给她的伤害和打击，也许要比失去孩子更加令她痛苦。

　　这个时候，他甚至更希望所有的一切只不过是霍康城为了夺走霍氏而捏造出来的谎言而已。

　　血缘之谜，家门羞辱，原本只是上一辈人爱恨纠缠的过错而已，可到头来却要让他们来买单......

　　可笑又可耻。

　　他在乎的不是那些过去，反正事情已经发生，伤害以及造成，霍母和霍尧以及分开这么多年了，就算到时候事态往更严重的方向发展，这件事被公布出来，也并不会造成什么所谓的二次伤害。

　　他担心和在乎的是她。

　　霍康城这次的目标是她。

　　恍若逼急了他，就算她不是霍尧的血肉，恐怕到时候他都会向全天下昭告，他们二人是同父异母的兄妹关系，这段令人不齿的不伦之恋，到时候不知道会掀起多么大的风波。

　　所以他必须赶在霍尧之前找到关键性证据，证明她绝不是林氏和霍尧的骨血。

　　霍傅斯死死的攥住拳头，眉心的川字越来越深刻。

　　慕川察觉到忽然之间的低气压，问道，“哥，是有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第711章 不容之恋免费阅读。https://xs.23sk.com 