
　　场景一幕幕向后推进…………

　　仲裁团队里，样貌和声音都特别冷淡的女教官龙小云，带着酒来到了禁闭室，最终酒醉的冷锋吐露出了一段心结。

　　镜头倒回，父亲遭遇战场上的围点打援，敌人残酷的射击，战友声嘶力竭的痛苦喊叫，最后迫不得已的父亲为了任务顺利完成，亲自终结了自己战士的生命，抱着巨大的遗憾退伍…………

　　望着冷锋脸上不知是泪水还是汗水交织的面庞，舞台下的观众才真正理解了战场的残酷姓，现场都是一阵的默然不语。

　　而紧接着出场的大反派倪大红还有手下的反派特种雇佣兵的出现，则再次将观众们震撼。

　　激烈的枪战和国外警察死伤无数的衬托下，反派特种雇佣兵的强势，一览无遗，而倪大红一个叼着雪茄手拿冒蓝火加特林的名场面也是再次将全场气氛调动了起来。

　　场景明快，简洁，丝毫不拖泥带水，随着一场盛大的葬礼，墓碑上的照片，以及倪大红买凶杀冷锋的狠厉，所有观众看着倪大红手中，冷锋的正面照片都看着人心生担忧。

　　毫无疑问，这伙国外特种雇佣部队，如果要想完全任务势必要和冷锋对上。

　　而另一边，主角冷锋也同时得到了龙小云的认可，加入了战狼行动队。

　　………………

　　“如果这是战场你已经深陷重围了！！！连这点警觉性都没有，你还当什么的狙击手？？？士兵如果这是在战场上，你最后的遗言是什么？？？”战狼的指挥官一双凶狠的眼睛，近距离死死的盯着冷锋。

　　而冷锋却是十分淡定道：“报告，没有那个时候！”

　　“理由？？？”

　　“无障碍开阔隔离带，装甲车、坦克，如果这种防御下，还能让敌方的几十位特种兵潜行到这里挖掘战壕隐藏，而我又刚好位于这个陷阱的中心位置。”

　　“如果真的面对这种情况，那么只有一个理由，那就是您带着您的几十位部下全部叛国了，而面对叛国者，我们一般的方式为问候他的祖宗十八代！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！是个刺头，像我们战狼的人。”一个憨厚的壮汉开口笑道。

　　“诶我告诉你们啊，就这个脸对脸的距离，换的电影里要不然就是要亲上，要不然就是要打起来。”随着领头转到了那人脸上，台下的观众突然跟着笑出了声。

　　其它几位演员也是望向了身边的沈常乐，眼神中都满是笑意。

　　沈常乐无奈的摇了摇头，忽然深切的明白了喜剧明星演电影的难度了，随便的一句玩笑，都能让观众笑半天，确实是有够出戏的。M.23sk.com

　　镜头中那位憨厚壮汉捧哏道：“你这话说的过分了啊，这么严肃的场合别开玩笑，我赌三百个俯卧撑他们打起来！”

　　“我赌五百个！！！”

　　“我也赌五百个！！！”

　　观众席上再次哈哈笑了起来，纷纷鼓掌起哄。

　　剧情继续推进，冷锋所在的战狼特种部队和老部队开始进行演习作战。

　　伴随着冷锋的视角，大家也逐渐的对几位配角有了一定的认识。

　　开朗活泼的（死三八）史三八，年龄大一些已经结婚有女儿的憨厚壮汉副队长，耿直的小个子，还有外冷心热差点和冷锋亲到的战狼队长。

　　丛林的夜晚里…………

　　本来憨厚的副队长正给冷锋炫耀自己的女儿，随着一声狼嚎，狼群出现，手拿空包弹的战狼部队陷入了一阵激烈的苦战。

　　虽然最终副队长靠着信号弹的强烈火光，赶走了狼群，不过信号弹和战狼部队演习的空包弹还是给后续剧情埋下了重要的伏笔。

　　第二天的丛林里…………

　　伴随着有心对无心，没有随身带武器的战狼小部队遇到了特种雇佣兵的袭击。

　　一个震撼弹的作用下，众人四散躲避，制高点的狙击枪手精准的射击被冷锋借助遮挡躲了过去。

　　而预备拿信号弹反击的憨厚副队长，被雇佣兵队长反手击倒，信号弹也被压在了身下反击失败，而憨厚副队长，也因为身下信号弹近距离的巨大冲击力瞬间致死。

　　台下不少的观众都是眼圈发红。

　　…………

　　后续救助、追击部队赶到，龙国的飞机被特殊的干扰导弹击中，丧失了追击能力。

　　国外特种雇佣兵得意的离去，还嚣张的留下了龙国童子军的嘲讽。

　　“告诉我这是什么？”

　　“这是战书，这是对于龙国军人的严重挑衅，再过六个小时，敌人就可能跨过边境线，逃向国外。”

　　“现在，我命令你们，武装好自己，在这六个小时以内，把我们所丢失的尊严拿回来！”

　　“犯我中华者，虽远必诛！！！”

　　热血沸腾！！！

　　伴随着指挥官压抑着愤怒的讲话，伴随着已经死去战友的尸体，伴随着一面红色的五星红旗狠狠的沾在特战服上，演播厅内的所有人都热血沸腾了起来。

　　自豪！骄傲！热血！昂扬！种种情绪混杂其中，在这一刻都被军人衣服上的一面面国旗引爆！

　　“犯我中华者，虽远必诛！！”

　　……………

　　激烈的追击战中，一个个事先埋好的地雷、陷阱被引爆，无数军人受伤停下了脚步，又被前仆后继的军人赶了上去。

　　冷酷的狙击手，在被冷锋近距离的逼近后，被一个潇洒的脚后跟上膛后瞬间爆头。

　　嚣张的白人巨汉一开始对战死三八和小个子颇占上风，结果被抓到机会的死三八运用锁技和擒拿制服，在一个手榴弹的轰炸下成了一摊肉泥。

　　枪法精准的雇佣兵，在跟战狼队长的对枪下最终同样也是被割喉。

　　以及最后雇佣兵队长的反派死于话多，和在冷锋的细心观察下，倪大红的暗度陈仓最终被发现，擒于边境线上。

　　伴随着一位位嚣张的雇佣兵，在顽强、勇敢的龙国特种部队的攻击下一位位死亡，都能听见台下观众们的叫好声、加油声。

　　直至最终结尾，曾经留下龙国童子军的大石头轰然炸裂，片尾出现，观众才慢慢从电影中走了出来。

　　掌声、零零散散的掌声越来越多，还有叫好声，直至最后汇聚在一起形成了一片又一片的浪潮。

　　媒体记者，参演演员、以及所有的观众，每一个来这里看了《战狼》的人，都被其中的爱国情怀所深深的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十三章 战狼下免费阅读。https://xs.23sk.com 