    不只是周立齐，其他的人也都纷纷跟随，一起上前一步，面向那国外的三名封王者。

    他们八个人，就像是一面墙一样，挡在了京都的门前。

    他们的眼神里充满了决绝之意，目光如鸷，绽放出一副视死如归的心态。

    “蝼蚁，就算是送死，又有什么作用呢？”

    铂尔曼有些不解，疑惑道。

    一旁的殷陆冷笑一声，道：“不过是，哗众取宠罢了！”

    哈金斯眉头一挑，嘴角扬起，笑道：“既然他们想要死，那就好好的陪他们玩玩，让他们知道，什么才叫做拥有实力，便是拥有一切！”

    下方，所有的封圣者全都动了起来。

    他们不会坐以待毙，也不想在这里浪费时间。

    如果不能拦下这些国外的封王者几秒钟，那他们也觉得自己太丢人了！    于是，他们纷纷涌动周边的天地法则，开始对着上方的那片天空而去。

    周围仿佛是刮起了一道风尘，看起来是如此的汹涌，仿佛形成了一道龙卷风一样。

    而在天上的那些封王者，在见到了这一幕之后，全都大笑起来，一个个像是看到了世界上最让人发笑的东西一样。

    这时候，殷陆上前一步，笑道：“先让我玩一会儿吧，和那四条老狗打的时候，我还挺憋屈的，现在整好发泄一下！”

    另外的两个人都没有管，因为他们知道，别说是八个封圣者，就算是再来八个，一个殷陆就已经足够了。

    因为，这就是封圣者，和已经渡过雷劫的封王者之间的差距！    此时，下方那一道道天地法则，携裹着龙卷风，向着天空飞速而来。

    大有一种风卷残云的感觉。

    也正是在这个时候。

    殷陆出手了。

    他的脸上带着一种淡淡的笑容，充满了讽刺的神色。

    随后，他向着地上轻轻挥动了自己的手。

    大道之压轰然降临。

    仿佛是如同山海般崩塌的气势降临。

    “嘭！”

    那些大道之压，直接将那道龙卷风给平息了。

    随之而来的那些大道法则，也在这时候被破碎成了齑粉，在空中消散。

    点点星光，映照着下方所有人绝望的脸。

    每一个国派封圣者都呆呆地注视着这一幕，眼神里显露出了震撼和无奈。

    是啊，他们只是封圣者，想要对抗封王者，而且还是渡过雷劫的封王者，根本就不太可能！    对方只是一招，就将自己的招式化解。

    而且，对方也只是挥了挥衣袖。

    一个封王者就已经这么强了，那要是三个呢？

    他们都知道，自己是没有战胜的可能性了。

    也正是在这个时候。

    天上的殷陆大声的笑了起来。

    “哈哈哈哈……你们，就只是这点能耐了吗？”

    “堂堂夏境的国派，不是很猖狂吗？

    不是很嚣张吗？

    怎么现在都哑火了？”

    “就凭你们，还说什么豪言壮志的话，全都是笑话！都是一群废物！”

    殷陆大声的笑着，充满了激动的神情。

    他这一招，直接击碎了对方的信心，现在，他们还能如何？

    身后，那两名封王者也都带着不屑的笑容，冷漠的注视着他们。

    此时，他们也都纷纷嘲讽起来，宣泄着他们因为边境的事情而产生的怒意。

    “一群不知道天高地厚的垃圾，想要在我们这里得到便宜？

    阻拦我们的进程？

    简直是做梦！”

    “他们现在也只是想要最后垂死挣扎一下，那就满足他们吧，让他们……都享受到应有的战斗！”

    两个人都扬着嘴角，仿佛是在注视着蝼蚁一样，语气中满是不屑。

    这一刻，下方的那些封圣者，却没有继续变得很气馁。

    他们全都知道了结局。

    “不过是死而已，你们真的以为自己，就能够主宰万物了不成？”

    “你们是强，但是，你们是永远都不可能，成为我夏境真正的主人的！”

    “现如今，整个夏境，空前绝后的团结一心，总有一天，你们全都会被我们赶出去的！”

    “只是会入侵他人领土，就你们这样的，迟早会遭到报应的”    很快，他们都纷纷表现出了强烈的愤怒，对着天空怒喊。

    可，他们也只是暂时的。

    因为，在这个生死存亡之际，他们一起都知道，自己接下来，一定要继续战斗才行！    不管会遇到多少困难，面对多大的敌人，他们都要一直走下去！    很快，几名封圣者全都动弹了。

    一道道充满了愤怒的目光，正在此时全都爆发了。

    那些国派的封圣者，立刻再次出手，只恨不能登天一战。

    “我刚才还未尽兴，能否，让我再来发泄一下？”

    殷陆很平静的看向其他两人，问道。

    “无妨，战局现在已经尘埃落定，无需担心其他，你尽管玩，但是可千万别杀了他们！”

    “没错，我们可还都没有玩过呢，也要好好跟他们耍一耍才行啊！”

    两个国外封王者带着无比冷漠的语气，道。

    他们甚至现在已经不把眼前的人当人了。

    而是当成了一群万物，随意玩弄着。

    “放心吧，绝对，不会杀了他们的！”

    殷陆邪魅一笑，随后便稍微降低了一下自己的高度，向着地面那边走去。

    与此同时，下面的几道身影也都开始动了。

    他们每一个人都气血滔天，身上的气劲浑厚。

    这些国派封王者，全都在燃烧自己的生命，动用自己在国派学到的的无上秘法，强行提升实力。

    他们要做的，就是拼命！    很快，周立齐等人全都仿佛是回到了巅峰时刻，变得更强了很多。

    每一个人都将自己的天地法则祭出，化作了一把把武器。

    或刀，或剑，或长矛，或战戈……    这些武器，全都是取自于夏境历史当中的武器。

    他们所用的，是在国派中的一座大阵法。

    这是他们所能够使用的，封圣者境界中最强的阵法。

    也不知道，接下来还有没有机会了……    可他们同样知道，夏境封王者却在边境，用上了封王者的阵法，仍旧是输了。

    他们……    机会渺茫啊！！    此时，八道身影，带着天地法则幻化而成的武器，缭绕周身。

    他们现在不断地凝聚天地之间的气息，与之引起共鸣。

    这一幕，被殷陆看到后，脸色稍微有些变化。

    他不是害怕。

    主要是在边境见识了一下国派的那座阵法，现在又看到……    只剩下了厌烦！ 

