    我又要出门了，一大早上路。

    这次我单独一个人，跑肖家所在的城市，先租地方，还要办手续。所以，什么也没带，轻轻松松上路。

    呵呵！这一次，花缤纷没有叫人挡我了，可能感觉，挡不住我。或者打算，让肖家父子收拾我吧。

    车子下了高速路，我给潘素素打个电话。

    电话马上通，潘素素还没说话，先响起笑声。

    我差点打个哆嗦，这女人笑声就如狐狸的叫声，真娇，好像还能娇出幽香。

    “杨总呀，你好！”潘素素笑着道。

    “嘿嘿，素姐姐，我已经到了你们这里。”我笑着道。

    “哇噻！真的呀，那快点来，我给你准备午饭。”潘素素的高兴度，让我吃惊，他老公应该不在旁边。

    “那……”

    卧槽！我还说没完，赶紧一个急刹车。

    “喂！什么事呀。”潘素素道。

    “没事，我一会到，拜了！”我说着挂断电话，抹一把冷汗，看着车前的家伙。

    这哥们，骑着电动自行车，我的车刚好右拐完成，他怎么要横闯马路，差点撞了。

    “你小子，开什么车呀，下来！”这哥们说完，突然，从T恤下方抽出一根铁管，指着我的车挡风玻璃。

    他丫的，这里不能停车，我将车开向前面一点，停住车，打开车门。

    什么情况？又走过来十多个哥们，都是瞪大眼睛。瞧他们的衣服下方，都有东西撑着，显然藏着家伙。

    前面一位块头很大，额头斜着一道疤痕的哥们，瞪大眼睛，走到我跟前站住。

    “卧槽！九龙头！”

    “这哥们开着外地牌照的车，麻烦！”

    有观众围观，小声说话。

    我张大眼睛：“搞什么？”

    “差点撞了我的人，拿钱，听到了吧，我就是九龙头。”大块头沉声道。

    我摇头微笑：“没钱。”

    他丫的，我还以为是肖家的人，原来不是。

    “小子，你还微笑！砸掉他一块玻璃！”九龙头大声吼。

    “砸！”刚才骑车那家伙，大声吼，手里的铁管，砸向车挡风玻璃。

    “呼”！我一个箭步扑上去，伸手朝着抓铁管的手腕刁住一转。

    “哇！”这家伙叫一声，铁管脱手。

    我伸手一接，铁管还没落地，在我手里。

    “嗖嗖”！铁管在我手里，晃了两下，发出两声呼啸。

    “一起上！”九龙头大声吼。

    好家伙！这群哥们，全部衣服拉上，真的都藏着铁管，抽出来，看着我笑。

    “嘿嘿嘿！所有外地人，被我盯上了，没有一个不拿钱。”九龙头笑着道。

    “小子，你要不是开着这么高档的豪车，还不入龙哥的法眼。”又一个哥们道。

    “上来！”我还是微笑道。

    九龙头张大眼睛：“奈奈的！，我亲自动手。”

    这家伙说完，张开特别大的手，抓向我的肩膀。

    我摇头，手一抬，不用铁管，又是刁住他的手腕一转。同时，我手里的水管掉落地上，另一只手，朝着九龙头的手腕往下一拍。

    “啊！”这哥们块头大，叫声也相当壮阔。

    “什么？”

    “卧槽！扎手货呀！”

    一群家伙，都是惊叫，看着我。

    “奈奈的，一起上！”九龙头大声吼。

    我点头，手往挡风玻璃伸，做个请的姿势。

    这些家伙，被我这么大方，请他们砸的姿态给整懵了，都是眼睛睁得更大，却是不敢动。

    “我呸，你们都没用！”九龙头大声吼，忽然握着拳头，砸向我的脸。

    我不接了，这家伙势大力沉，一闪，抬腿，踢向这家伙的肚子。

    “砰”！这家伙，两百斤最少的身子，向后踉跄。

    又是“砰”一声，这家伙摔在地上。

    “天啊！九龙头竟然摔了！”

    “这哥们，牛比呀！”

    观众惊叫起来。

    我摇头，走到九龙头跟前，伸手向上招，示意站起来。

    “还打吗？”我问道。

    九龙头看着我，突然摇头：“不打了。”

    “就你们这些，小混混而已。”我说着，转身走向奔驰。

    “什么，说我是小混混，老子要不是弟兄需要钱，才不会搞小混混的把戏！”九龙头也道。

    我转身，笑着摇头：“那你是有码头的了。”

    一位黄毛大声道：“这一带，五条街道，就是龙哥的码头。”

    “我呸，五条街道的码头，还没钱。”我又笑着摇头。

    “要不是我妈住院，花了好多钱，龙哥那会没钱。”骑车那家伙也道。

    我点头，看着九龙头，这家伙，看来是个人。

    “多少钱啊？”我问道。

    “我妈要做手术，医生说得四十万，以前，已经花了一百多万。”那哥们又道。

    我点头：“我给你钱！”

    “什么？”

    “不会吧！”

    这些哥们，又是惊呆。

    观众也惊呆，有人小声又议论。

    “这个外地人，怎么这样容易骗。”

    “对呀，这种老套的话，他也信。”

    九龙头也是惊愕地看着我，指着议论的观众：“他们那样说，你没听到呀。”

    我摊手微笑：“听到了，但我肯定，你们不是骗人的。”

    “为什么？”九龙头又问道。

    “不用问为什么，银行卡给我，我当场转账。”我道。

    一群家伙还在发呆。

    “快点。”我又道。

    “哥们，你为什么这样？”九龙头又道。

    我笑着摇头：“因为你是个人。”

    “砰”！九龙头拍一下胸口，大声道：“黑猴，银行卡给他。”

    骑车的家伙叫黑猴，将银行卡递给我，还一脸疑惑。

    我拿出手机，转账。

    到这个城市发展，没有人不行的。要是九龙头能成为我的人，我花一百万还愿意。

    “哇靠！真的到账了，五十万！”黑猴看着手机信息，说话还有点懵。

    “哥，请问贵姓！”九龙头抱着拳头问道。

    “杨楚，这名字，是不是有点别扭。”我笑着道。

    “嘿嘿嘿，还没吃饭吧，我请你吃饭！”九龙头大声道。

    我点头微笑：“行呀，随便小饮食店，能吃饱就行。”

    “那好，对面这一家就行。”九龙头说着，朝着马路对面走。

    那小饮食店的老板，满脸堆着笑，却是一脸损失惨重的样子。

    “放心吧，多少钱，一分不少还给你。”我冲着老板道。

    “不行，我请客，账记在我名下。”九龙头道。

    我笑着摇头：“记着记着，这账就没了！”

    “嘿嘿嘿！”九龙头笑得挺不好意思。

    “我请你们吃饭吧，在码头上混，不能让你码头上的生意，做不下去。”我道。

    九龙头张大眼睛：“哥们，你功夫那么棒，也是混出来的呀。”

    “我摇头，我从不混，但懂混的规矩。”我又道。

    “哥们，你到这里，干嘛呢？”黑猴也问道。

    “我准备……”我将来意说一下。

    九龙头又是张大眼睛：“开古玩行，这码头有两家，你要是愿意，就在这里开。”

    “可以考虑。”我点头道。

    “在这里吧，杨……楚！我将你当哥！”九龙头又道。

    一群哥们，边吃着菜，喝啤酒，边笑着点头。

    我抬手摇：“我又不是混的，当什么哥。”

    “还别说，我平生头一回，看到你就是哥！”九龙头又道。

    “叫楚哥吧，容易叫！”一个哥们笑着道。

    “砰”！九龙头拍着桌子，大声道：“不错，以后，我们就叫楚哥。”

    我点头，微笑道：“行了，吃完饭，我还要到潘素素那里。”

    “卧槽！那娘们，老公刚死不久，你就……嘿嘿嘿！”九龙头笑着道。

    我眼睛张得更大，孙唐宋死了。

    好家伙！上次来，那老头说，他看孙唐宋活不久，被他说中了。

    吃完饭，我真得跟潘素素见面，但她老公死了，不适合住在她别墅里。

