    以兰斯洛筑基后的身体素质，完全直接跳起来躲过这一击，但他决定还是按照一个普通骑士的方式来应对——迅速放低剑尖，让剑身、地面和小腿形成一个三角，挡在了对手攻击的线路上。快速扫来的铁头棍重重的撞在了他的剑上，然后朝斜上方无害的弹开。正常来说，只要兰斯洛顺势将武器上撩，就能结结实实的砍在敌人身上。

    然而和普通人类相比，猴妖有一项特别的优势——那条灵活尾巴，就像是多了一条胳膊。只见她提前松开了握着武器的双手，用尾巴卷住被弹开的长棍，脚下非但没有后退，反而再次向前踏出，身体如同被释放的弹簧一样舒展，借机打出了一记来势汹汹的上勾拳。

    更为阴险的是，她另一只手隐蔽的掏向了兰斯洛的胯下，因为拳头和身体的遮挡，人类骑士完全不可能看见这个动作，让一旁围观的众人瞬间就变了脸色。

    “居然用猴子偷桃！”布鲁托咬牙切齿的喊道，“太卑鄙、太无耻啦！”

    看的出来，这是小猴子势在必得的一记杀招，然而她的攻击全都落空了——兰斯洛用一个简单的半转身便让过了对手，同时送出一击快如闪电的肘击。他包裹着金属护臂的手肘准确的打中了猴妖的后脑，将对方打的失去平衡，扑到在了地上。

    静揉着后脑，晃晃悠悠的爬了起来。不难看出，兰斯洛刚才其实完全没有发力，肘击可是类人生物徒手能使出的威力最大的招式，刚才那下就是换卡拉林来也能将猴妖打成重伤，绝无半点夸张。

    围观的众人齐齐倒吸了口凉气，兰斯洛刚才格挡、闪躲和反击的动作并不复杂，拆开来谁都能做，可他连着用出来就像行云流水般赏心悦目。无论观看者自身的实力如何，都能从这几个简洁的动作中感受到人类骑士高强的实力。

    “我输了……”妖猴红着脸，一脸惭愧的说道，“这还是第一次有人能躲过我的绝招…莫非你以前曾经见过类似的招式？”

    “运气好而已。”兰斯洛笑了笑，“你两次攻击之间隔的有些长了，如果直接打我的腹部效果会更好。此外，须魔的下巴上长有毒蛇一样的须刺，除了武器，不要让身体的任何部位接近那力。”

    “呼…多谢指教。”妖猴少女双手合什，朝兰斯洛恭敬的鞠躬行礼，神情颇为郑重，可惜背后那根卷着铁头棍的尾巴将气氛全都破坏了。

    “不客气。”兰斯洛点了点头，看向场边等着的其他人，“下一个，谁来？”

    “我。”

    一个有些苍老的声音响起，伊文德尔走入了场中，眼中燃烧着高昂的战意。他的双手各提着一柄长剑和一面盾牌，看得出那盾牌表面曾绘有某种徽记，但被它的使用者有意磨掉了。他向兰斯洛行了一个骑士礼，接着摆好了架势，语气沉稳的说道：

    “请指教，兰斯洛爵士！”

    兰斯洛没有说话，而是认真的回了一礼，同样摆好了迎战的架势。见状圣武士也不废话，以稳健的步伐朝他接近，距离大约还有七尺时，脚下换成谨慎的小碎步，开始以他为中心逆时针绕着圈子。

    对于这种骑士之舞，兰斯洛自然也是个中高手，但他不打算将时间浪费在这上面，所以只是站在原地，没有跟着对手一起移动。这代表着他对自己的实力有着绝对的自信，不介意让对手占据优势的攻击角度，某种程度上来说甚至是对对手的一种侮辱。

    老圣武士没有客气，在移动到兰斯洛左前方的位置后，他的脚步猛地向前探出，将盾牌挡在身前，长剑贴着盾牌的边缘向对手刺去。

    “来的好！”

    兰斯洛发出一声轻喝，没有选择去格挡这记突刺，而是猛地向右移动，让过了对手武器的攻击线路。眼下对手持盾，自己的武器在长度上也不占便宜，无论选择什么方式接招，伊文德尔都能用盾牌化解，所以兰斯洛必须要设法消弭这种装备上的劣势。

    对手的应对方式并没有让圣武士感到意外，他甚至觉得有些得意，因为接下来只要顺势打出一记盾击，就能让兰斯洛失去平衡，并有机会将剑尖从他盔和胸甲间的缝隙刺进去。

    常年的训练早已让老圣武士形成了肌肉记忆，他完全是下意识的将剑收回，同时向左前方挥出盾牌。然而就在这个瞬间，一股骇人的巨力突然从盾牌上传来，将他推的一个踉跄，接着便感觉自己的支撑脚被轻轻绊了一下，整个人就趴倒在地上。

    在旁观者的眼中，兰斯洛仅仅是向旁边撤了一步，然后立即就朝对手的盾牌合身撞去，速度快的甚至都带出了残影。然而尽管看起来极为震撼，但兰斯洛刚才还是没动用任何真元，完全是依靠强悍的肉身和精准的时机，一闪一撞之下，便让胜负见了分晓。

    虽然没有看清对手是怎么做到的，但伊文德尔丰富的经验让他很快就想明白了刚才发生了什么。他抓住兰斯洛伸过来的手掌，让对方将自己拉了起来，眼中的情绪已经从刚才的战意盎然变成了无比的钦佩。

    “我当了二十多年的宫廷剑术教师。”老圣武士有些难以置信的摇了摇头，“对这一招熟悉的就像自己的掌纹一样，却从没想到还能以这种方式破解。真是受教了，兰斯洛，你确实是我见过最强大的骑士。”

    “侥幸而已，而且您也没有使用任何圣武士的能力，否则结果可不好说。”兰斯洛谦虚的摇了摇头，“与实力相近的人交手才能进步，我们再来一次吧？”

    “还是先让我这把老骨头休息一下吧。”伊文德尔摇了摇头，脸上露出一种七分自嘲、三分落寂的笑容，“其他人也需要你的教导。”

    “您真是过奖了。”兰斯洛有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “过度的谦虚，可就是骄傲了。”

    老圣武士收起了笑容，表情郑重的提醒道，然后再次向兰斯洛行了一个骑士礼，转身朝场边走去。兰斯洛以同样严肃的神情回礼，没有半分怠慢的意思。当他再次挺直了腰杆，立即就感受到了数道灼热的目光，扭头一看，发现伙伴们各个都是跃跃欲试的表情。

    “怎么，都迫不及待了么？”兰斯洛笑了笑，走到一旁的武器架上换了把长棍，“魔鬼军团的步兵是须魔，它们用的武器是大砍刀，我就拿这个来模拟一下，教教你们对付它们的技巧……”

