    火焰长剑，势如破竹。

    元天意身上的护体罡气，转瞬间破碎，仅仅抵挡了一瞬。

    火焰长剑，攻击向元天意的肉身。

    就在这时，元天意身上突然亮起一道墨色灵华，形成一个保护屏障，将火焰长剑抵挡下来。

    仔细看去，真正抵挡住火焰长剑的实则是一支墨笔。

    火焰长剑，转瞬破碎。

    而看到这只墨笔的徐青云突然脸色大变，死死盯着元天意，神色复杂至极。

    惊锋！

    师姐的墨笔惊锋，怎么会出现在元天意手上！

    墨笔惊锋，是徐青云一位师姐的法宝，徐青云在山上之时，见过师姐使用过无数次，用之书符布阵。

    墨笔惊锋，世间独一无二，如同徐青云的太玄九针一般，都是师父赠予他们的珍贵宝物。

    徐青云不可能认错东西。

    徐青云这次下山的任务之一，就是找到这位失踪的师姐，只是一直没有消息。

    现在竟然在元天意手上看到了师姐的法宝。

    为什么师姐的法宝会出现在这个人手中？

    难道师姐已经遭遇不测？！

    一瞬间，徐青云身上爆发出一股暴戾之气，身上的气机牢牢锁定元天意。

    元天意只感觉一股恐怖的威压袭来，压得他快喘不过气了，仿佛被阎王盯上了，有种生死不可掌控之感。

    “说，惊锋怎么会在你手上？”徐青云声音冰冷，沉声问道。

    元天意闻言，有些惊讶地看着徐青云，他怎么会认得自己这件法宝叫惊锋？

    徐青云直接踏步走上前去，抓住元天意的衣领，将他提了起来。

    “快说，你是怎么得到惊锋的！”

    徐青云声音有些急切，他太想知道师姐的消息了。

    同时他眼睛死死盯着元天意，若元天意有半点说谎的表现，徐青云可能会当场杀了他。

    “惊锋，是我师父赠予我的。”元天意说道，被徐青云提着衣领，神色有些异样。

    徐青云闻言，一脸错愕之色。

    这家伙是师姐的徒弟？

    师姐什么时候收了这么一个老徒弟？

    不对，徐青云距离元天意如此近，突然闻到一种特殊的气味。

    这种气味很特殊，很是微弱，隔远了可能还闻不到，但徐青云以前没少闻，对于这种气味并不陌生。

    烛龙之眼开启，看向身前的元天意。

    一瞬间，徐青云的脸色变得古怪起来，还有几分错愕。

    这，这，这！

    徐青云放开了元天意，同时通过神识，传音入密，跟元天意说了几句话。

    元天意听到徐青云的话语，眼神惊骇，难以置信的看向徐青云。

    下一瞬，只见元天意身躯微微颤抖，直接半跪在地上，大声说道：“徐大师，我输了！”

    众人有些面面相觑，徐青云刚才和元天意说了两句莫名其妙的话。

    元大师怎么突然就认输了。

    有些莫名其妙，这应该还没分出胜负才对啊！

    徐青云赢了，但脸上却没有半点喜悦的表情，神色如常。

    “起来吧，今天我们算是打成平手，没有输赢。”徐青云淡淡的说道。

    元天意起身，环顾一圈，然后说道：“诸位，今晚的宴会继续，元某还有事，就先行离开了。”

    说完这话，也不管众人如何反应，元天意就直接离开了。

    元天意走后，议论之声再次响起。

    徐青云来到苏天山这边，和他们打了一声招呼，也先离开了，并且没有让苏灵儿相送。

    但徐青云实际并未离开天上人间。

    几分钟后，徐青云出现在天上人间的一间休息室门口。

    没有犹豫，没有敲门，徐青云直接推门走了进去。

    刚一进入，一个人便直接拜倒。

    “师叔！”

    此人不是别人，正是刚刚还和徐青云在天上人间顶楼论道斗法的元天意。

    “起来，我有话要问你。”徐青云神色有些冷。

    元天意站起身，领着徐青云在休息室的沙发上坐下。

    “师叔，我早该想到你的身份的，你使用的符箓简直和我的一模一样。”元天意笑着说道。

    徐青云手上的符箓都是之前师姐送给他的，如果这人真是师姐的徒弟，符箓出自同源，自然一样。

    “既然都叫我师叔了，你还不以真面目示人。”徐青云声音微冷道。

    元天意闻言，脸色一僵，紧接着又有些意外地看向徐青云：“师叔，你是怎么发现的？”

    元天意不敢说自己的易容术天下第一，但天下第二肯定是没问题的，天下第一是她师父。

    她的易容术，除了师父能看破之外，还从未被其他人看破过。

    师叔他是如何发现的呢？

    “你用了千面易容膏，我闻出来了。”徐青云声音平淡道。

    刚才徐青云闻到的那极淡的特殊气味，正是千面易容膏。

    这种膏药是徐青云的师姐独创的，将这种膏药涂抹在脸上可以随意改变面容，并且易容一次，效果可以维持几天几夜。

    徐青云当时眼馋师姐的千面易容膏很久，但师姐就是不肯给他，说是怕他利用这个去干坏事。

    他徐青云是那样的人吗？

    师姐最终还是没有给他千面易容膏，不过徐青云偷学了一些师姐的易容术，但只学了点皮毛。

    今晚他和苏灵儿的易容，其实就是徐青云偷学的手艺。

    元天意恍然，原来如此。

    徐青云连千面易容膏都知道，肯定是她师叔无疑了。

    师父告诉她，千面易容膏知道的人极少极少，知道的基本都是同门。

    “师叔，你等一下，我去把易容去了。”元天意说道。

    说完，她直接起身朝休息室的卫生间走去。

    徐青云继续坐在沙发上等待。

    几分钟后。

    卫生间的门被打开，从里面走出来一个十五六岁的娇俏少女。

    尽管徐青云已经用烛龙之眼看过了，有心理准备。

    但当元天意去掉易容术，以真面目示人的时候，徐青云还是有些被惊到了。

    原本那个五六十岁，仙风道骨的元大师消失不见了。

    变成了一个十五六岁的娇俏少女，白T恤，休闲裤，嘴唇红韵，双眸水灵，眉眼弯弯，笑起来有浅浅的梨涡。

    脸上还有些婴儿肥，增添了几分可爱。

    谁能想到，仙风道骨，受云城无数人敬仰的元大师，实则是一个娇俏少女。

    若非徐青云知道千面易容膏，若非徐青云有烛龙之眼，可以看破一切。

    徐青云也不会想到元大师，实则是元少女。

