    就在南风的右手边，还有为伊布量身准备的座椅。

    要比别人稍微高一些，而且食物也是根据她的口味精心准备。

    这都是魔墙人偶的成果。

    伊布看着满脸真诚的大家，她能够感受到这些人的善意。

    可是……

    她真的配吗？

    得到这样的待遇，还有地位。

    虽然身上的毛发已经被修复的七七八八，但她清楚，这只是让她多了一层掩盖。

    那些伤口会永远的留在她心底，生根发芽。

    身体的残缺是一时的，可已经破碎的心……

    又应该如何修补呢？

    伊布看向南风。

    是他救了自己。

    真好啊，他有这么美好的家庭。

    她曾经也有的……

    伊布垂下头。

    “该吃饭了，你年纪小，正是长身体的时候，一定要好好吃东西，才能够尽快长大，知道吗？”

    南风看伊布不肯吃饭，也连忙劝解起了她。

    不吃饭那怎么能行？

    伊布在南风的循循善诱下，拿起了餐具。

    南风便手把手的教她怎么自己吃。

    他不可能一直在伊布的身边帮她。

    她要成长。

    南风怀揣着神圣的心情，看伊布的动作从笨拙到熟练，只用了不到一顿饭的时间，顿时高兴不已。

    不愧是伊布！

    真是聪明啊！

    他充满欣赏的看着自家伊布。

    “既然决定收养，小风，你也该让她进精灵球了。”

    只有进入精灵球的宝可梦，才是真正被驯化，有主人的宝可梦。

    和野生的不同。

    南浩提醒着。

    南风点点头：“吃过晚饭后我们就去，爸爸不用担心。”

    “这只小伊布真是让人喜欢，我也好想养一只。”顾芷看着伊布，双眼放光。

    南风和伊布都已经吃完了饭。

    闻言，伊布直接跳进了南风怀里，紧紧的抓着他。

    似乎是生怕自己被南风送出去。

    南风安抚的摸了摸她的头，才无奈对顾芷道：“妈妈，你吓到她了。”

    “幼崽的胆子也太小了吧……”顾芷嘟着嘴，“可不能这样下去，不然怎么参加华丽大赛呢？”

    “她难道不想跟你一起去参加比赛，然后赢下各种各样的荣誉和奖励吗？”

    顾芷看向伊布。

    伊布没有抬头。

    倒是南风站起了身子。

    “我对小伊和绿毛虫的要求都不高。”

    “我希望他们能够有自保的能力，并且健康快乐的成长，和我一直在一起, 就够了。”

    “对不起, 爸爸妈妈, 我可能会辜负你们的期望。”

    “但是我真的很想要做饲育家。”

    这是南风第一次说出自己的想法。

    他有些忐忑的看着南浩和顾芷。

    自己会被拒绝吗？

    肯定会被拒绝的吧。

    爸妈一个是道馆馆长，一个是华丽大赛多次的冠军蝉联者。

    自己身为他们的孩子，这样是不是不太好？

    南风屏息凝神, 等待着他们对自己的判决。

    “哎呀，原来儿子居然有这样的梦想。”

    “真是太失职了, 我身为妈妈, 居然什么都不知道。”

    但预想中的不满和责骂都没有传来, 倒是顾芷表现的格外惊叹。

    “是个不错的梦想。”

    南浩也给出了自己的认可。

    南风惊讶的抬头。

    “我说的不是什么传奇训练家，只是一个宝可梦饲育家！”

    他强调。

    他们不会是没听自己说话吧？

    真的可以吗？

    “对啊, 不然还能是什么？”顾芷奇怪的看向南风。

    南浩也是点头：“不错的梦想。”

    他还说了第二遍。

    南风左看看右看看，觉得这个世界有些魔幻。

    他都想过各种各样自己被奚落的可能了，但他们却这么平静的就接受了。

    是真实的吗？

    “有什么想做的就去做, 爸爸妈妈这么努力, 就是为了让你能够不被拘束, 能够过上你想要的生活。”南浩沉声道。

    南浩看出了他的迟疑, 这会儿也上前拍了拍他的肩膀。

    “爸爸妈妈永远是你的后盾。”

    “开一个饲育屋，做一个宝可梦饲育家, 但其实身份是隐藏的宝可梦联赛冠军……”

    顾芷双手托腮，她的发散性思维已经想到了久远的未来。

    南风一听。

    要是真这样……

    还挺带感。

    幸福来过太过突然，让南风有些不知所措。

    他实在是经受过太多的质疑和不被信任了。

    你做不到。

    你不行。

    你不是那块料。

    那些人似乎永远都只会说他应该做什么, 而不是他想要做什么。

    但南浩和顾芷是不一样的。

    他们真正的在关心自己，站在自己这边, 而不是让他去做什么。

    南风的心里涌出一股热流。

    他会好好珍惜这些家人的。

    把伊布抱回房里，绿毛虫还跟哈克龙混在一起。

    如果是之前的话, 南风肯定要问一下，但现在他已经麻了。

    哈克龙如今已然被绿毛虫带歪, 差点脱离了摸鱼大业。

    还好。

    他如今身边还有另外一个小可爱在等着他，让他不至于太过绝望。

    看着面前睁着一双大眼睛，正聚精会神看着自己的伊布，南风觉得自己整个心灵都受到了治愈。

    “小伊，你愿意成为我的宝可梦吗？”

    但流程还是要走的。

    南风拉出自己的一大排精灵球，看向伊布。

    【恭喜你，已成功绑定第二只宝可梦‘伊布’】

    【主线任务（2）：伊布进化——人形态！日常任务（1）已添加至列表】

    【日常任务（1）

    保持笑容五分钟（0/5）

    外出行走十分钟（0/10）

    自己吃饭（0/1）】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    得。

    还真有这样的任务。

    什么美梦成真系统啊！

    这分明是白日做梦系统才对！！！

    算了算了……

    绿毛虫都想成为烈空坐，系统也发布了任务。

    区区变成人而已。

    不值一提……

    个屁啊！！！

    宝可梦怎么能便成人？

    这真的合理吗？？？

    【梦妖万岁：楼上的尬吹是不是有点过了？梦妖这么多场都是秒杀，根本没有展露出自己的真实实力。】

    【美女看看我：梦妖一直都在藏拙，如果真的打起来，绿毛虫未必讨得到好处。】

    【这只电气鼠就是废啦：我觉得还是梦妖更强一点，可能因为绿毛虫的战斗都有来有回，梦妖基本都是照面秒杀吧。】

    【胖丁的狗：虽然我是绿毛虫的忠实粉丝，但我也觉得见面没有杀，确实很爽。】

    【胖丁萌萌哒：可恶，楼上你居然叛变了，你不是我们阵营的吗？】

    【胖丁的狗：没有叛变啊，就好像我觉得绿毛虫会赢，不代表我不能欣赏梦妖的虐杀秀一样。】

    【006：双方都是百分百胜率，而且各自有留手。】

    【006：单纯个体值和种族值来看，我觉得梦妖更上一筹。】

    【胖丁的狗：但对手是绿毛虫啊！】

    【胖丁萌萌哒：但对手是绿毛虫啊！】

    【虫虫也有春天：但对手是绿毛虫啊！】

    ……

    他这一句话，让后面跟了不少人刷屏。

    距离魔都很远，正观看直播的男人颇为无奈，而后继续在键盘上敲打起来。

    【006：按照常理来说，应该是梦妖能赢，但对手是绿毛虫，所以我不做评价。】

    【绿毛虫的大哥：绿毛虫真是好样的，已经折服大哥了！】

    【006：我只是通过双方的实力，用事实说话而已。】

    在数据帝的分析，以及大家的插科打混下，半个小时很快过去，两人也各自带着自己的宝可梦上场。

    这还是南方第一次跟许可馨对战。

    女孩在跟他握手的时候，抬起了头，兜帽里那张精致的脸一闪而过。

    还挺漂亮。

    这么漂亮，为什么要把自己给裹起来？

    南风很不理解。

    但这些都不是他需要考虑的事，他只要和绿毛虫一起赢下这场战斗就够了。

    他抽空给梦妖扔了个观察，得出的结果和上次差不多，根本没有任何新增技能的学习。

    很好。

    绿毛虫这次应该稳了。

    许可馨研究过南风战斗的套路，所以并没有使用惊吓这种能够轻松被对方躲过的招式。

    她和梦妖之间极为默契，甚至只要她一个眼神，梦妖就已经冲了出去。

    “梦妖速度极快，不过一眨眼的功夫就已经来到了绿毛虫面前，她要用什么？”李恩恩双眼紧紧盯着赛场上的情况，训练家不喊出来的话，她就只能凭借自己的经验进行判断。

    只见梦妖张开嘴就是一阵紫色的雾气吐了出来。

    “梦妖使用了剧毒，如果绿毛虫被这剧毒附上，那这整场战斗他将会格外难受。”

    “天啊，绿毛虫使用了守住，他守住了这次的攻击！”

    她解说这么多年，还没见过开局就直接守住的，而且守住也是绿毛虫从未用过的招式。

    “不得不说，绿毛虫的这一步做的并不算好，他从未使用过守住，如果算计的好，应该能够起到出其不意的效果。”

    “现在开局一个照面时就将其用出，对方反而会有所防备。”

    李恩恩话音未落，绿毛虫就已经开始了他的反击。

    念力+电网。

    他老早就想这么用了。

    不过考虑到对手太弱，所以他还特意留了点手，也没有用出自己的全部力气。

    就算这样，梦妖还是被电网劈的浑身麻痹，只能看着绿毛虫用念力来驱使自己。

    “真是太厉害了！绿毛虫居然用了念力和电网，趁着梦妖麻痹的时间，操控着她往场外走！”

    “这真是前所未见的招式，梦妖又要如何应对呢？”

    李恩恩没想到，绿毛虫居然会三番两次的给自己带来惊喜。

    看来这个绿毛虫还是有两把刷子的。

    “梦妖使用了诅咒，他的身边聚集起幽灵的力量，强行让自己脱离了异常状态。”

    “简直是教科书级别的操作！”

    不管是绿毛虫还是梦妖，都对自己的技能格外熟练，甚至可以说是得心应手。

    就连这种放在其他宝可梦身上根本无解的内容，也能够被梦妖破解。

    “虽然绿毛虫刚刚获得了优势，但他现在正在被诅咒的状态，如果不能尽快结束这场战斗，那他的情况将会很不妙！”

    这次的攻击并没有被绿毛虫结开，那祖咒是直接下到他身上的。

    绿毛虫感觉自己的身体骤然沉重了不少，也甩了甩自己的身子，很不开心。

    这样实在太不舒服了，连速度都慢了许多。

    “来了，来了！梦妖这么多场引以为傲的幻象光线终于来了！趁着绿毛虫被诅咒的时间，赶快扔出自己的必杀技吧！”

    “然后将绿毛虫一举拿下！”

    在解说慷慨激昂的声音当中，梦妖的技能穿透了被诅咒着的绿毛虫。

    绿毛虫甚至连躲都不躲，就那么被她的技能击中，全场观众也是一片惊呼声。

    难道冠军就要这么被决出来了吗？

    他们惊讶的是，在被击中之后，绿毛虫的身体竟然练成了一片片的碎片，而后消灭在了空气当中。

    “不对！绿毛虫并没有失败，他用自己极高的速度躲到了梦妖身后，而被梦妖针对的，不过是他的替身！”

    李恩恩总算看到了躲藏起来的绿毛虫，也第一时间向大家汇报。

    绿毛虫扭了扭身子，果然，把祖咒都转到替身身上，他觉得舒服多了。

    至于那个破碎的替身，他完全没有在意。

    没了，大不了再放就好。

    “梦妖使出了催眠术，这会儿绿毛虫正在她的对面，甚至没来得及闪避……不好，绿毛虫要被催眠了！”

    “绿毛虫陷入了睡眠，梦妖这招是……”

    “梦妖居然使出了暗影球！”

    如同拳头大小的黑色球形，在梦妖的手掌上方汇聚，让周围的空气都有些撕裂。

    这里面是纯粹的幽灵力量，足以让她的任何对手闻风丧胆。

    这下，所有人都屏住呼吸，看了过去。

    “实在是太可惜了，被梦妖催眠了的绿毛虫是没有任何反击机会的，看来他只能硬吃下这招了。”

    “不知道向来以防御著称的绿毛虫，到底能否接下这一招呢？”

    南风看着场中的危机情况，他的那些毫无波动，甚至还有些想笑。

    可能是身为主人的缘故，他能够分得清绿毛虫的真身和分身。

    见鬼，之前别人用这个技能的时候，怎么就没有他这么流畅？

    梦妖的速度越来越快，这会儿赢下比赛已经不再是她的执念。

    她的执念已经成了如何打到对方。

    但忙众生乱，许可馨大声喊道。

    “梦妖！”

    梦妖停了下来。

    她发现了自己的问题。

    “使用诅咒，同时转换站位，用奇异之光！”

    许可馨觉得自己再不帮忙，梦妖这样下去肯定是赢不了的。

    梦妖对许可馨的话言听计从，按照她的指挥，确实有好几次都打中了绿毛虫，也明显看到他脸上浮现出的痛苦之色。

    “有训练家指挥，梦妖的实力起码有了一半的增幅。”

    黄天华刚刚差点脸都被打肿了，他没想到一个小小的绿毛虫居然有这样的威力。

    连梦妖都被对方玩弄于股掌之间。

    好在梦妖现在已经找回了自己的节奏，正在进行反击。

    齐北平从容不迫，并没有因为这样就表现出任何的不满。

    “等着看吧，绿毛虫还没有尽全力。”

    “开什么玩笑？比赛都已经进行到这个阶段了，还不用全力。”

    “他真以为自己绝对能赢吗？”

    黄天华觉得这个绿毛虫未免太嚣张了些。

    就算他的实力强劲，也不带这么玩的啊！

    但他的话好像是在立flag。

    生来就是被打破的。

    他才说完话，不到三秒钟，绿毛虫就骤然提速。

    不同于原本和梦妖持平的速度，现在的他已经超过了梦妖。

    在梦妖还没反应过来的时候，他就一个精神强念扔了过去。

    梦妖被迫停下脚步，绿毛虫才闪身过去，用了咬碎。

    梦妖惨叫一声，倒了下去。

    她的翅膀都要被绿毛虫咬断了！

    知不知道对一个女孩子来说，翅膀美观的重要性啊！！！

    梦妖昏迷前，还是这样的想法。

    “比赛结束，梦妖战斗不能，胜者是——来自魔都附中的南风同学，和他的搭档绿毛虫！”

    全场都在这个时候响起欢呼声，原本准备好的庆典烟花被拿出燃放。

    南风和绿毛虫并排站在场地中间，接受着来自四面八方的庆贺。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="464"></a>

    （主人，我们是冠军！）

