    烘！！

    一股泛着赤色的烟雾蒸腾，隐隐化作一只双手叉腰，桀桀狂笑的小恶魔，猛地投出自己的钢叉，直中青叶的鼻腔。

    “唔！”

    青叶忽然捂住半边脸，眼眶中泪珠打转，她不小心咬到了舌头。

    “怎么啦？发生什么事了？”

    正在调味的姜序听见了，头也没抬的问道。

    “那跌莫奈。”(没什么事)

    青叶含糊不清的说道。

    “＆#=*&amp;amp;amp;amp;。”(我不怕辣！)

    “哦哦。好的。你说得对。”

    姜序随口道，他根本没听清对方讲的什么。

    本来觉得自己有点笨的青叶眼神一凌，愤愤的瞥了姜序一眼，端着两盘菜，走出厨房。

    “都怪你！”

    “啥？”

    姜序莫名其妙抬起头，却看见青叶已经看不见背影。

    锅汁调好味，姜序便将整整齐齐，大小几乎一致的豆腐倒入锅中。

    火焰熊熊燃烧，锅中的肉末，辣椒，豆腐在油与火里滋滋作响，辣酱汤汁咕隆咕隆冒着泡，丝丝缕缕的香味被榨出，如雾般扩散，钻出门缝。

    “什么味道？”本来闭眼养神的黛子轻轻睁开眼。

    “辣味。”青叶没好气的说道。

    “是么，但这辣味，似乎有点不一样。”

    屋外的母女两人闻着这明明很刺激的辣味，却又莫名的有一种很想尝尝的诱惑感。

    “看来序君没有谁错，这道菜品确实是开胃菜呢！”黛子轻笑道。

    厨房内。

    姜序在心中默数着时间。

    三，二，一！

    开始勾芡。

    将之前调好的水淀粉，由稀到浓，分三次点入。

    汤汁变得浓稠，更加鲜艳明亮。

    可以了。

    姜序一手起锅，将麻婆豆腐倒入准备好的洁白瓷盘中。

    还没完。

    姜序拿起之前倒了大半的刀口辣椒，看也没看，直接全部撒入还在鼓泡的滚烫汤汁中，宛如即将喷发的火山岩浆一般。

    震惊得又走进厨房准备炒白菜的青叶目瞪口呆，默默的退出门，转身前往屋后的菜园。

    她忽然觉得那一点点青菜肯定是不够的。

    最后再撒上些许葱花作为点缀。

    就显得爆裂的火山增了点点生机。

    姜序长出一口气，微笑的望着面前的菜品。

    一道麻婆豆腐就此完成。

    两分钟后，萩原家的客厅。

    餐桌上摆着三盘热腾腾的菜。

    青翠的青椒肉丝，厚实的土豆炖牛肉。

    和，青叶与黛子的目光都集中的中间那个红彤的盘中。

    姜序在厨房炒白菜，他借口麻婆豆腐这道菜要乘热吃，让青叶先出去吃饭。

    桌子上热腾腾的麻婆豆腐，鲜红艳丽，几乎一样大小的白玉般的豆腐，散落在通红的辣椒汤汁，中间混杂点点豆瓣与肉酱，绿色的葱花点缀在最上面。

    麻婆豆腐的经典五味之色，香，达标！

    只是味道...

    “太香了！”

    黛子还是忍不住，喃喃自语一声，挖起一块沾满了汤汁，挂上了肉沫的豆腐，送进口中。

    “唔！”

    黛子瞪大了眼睛，忍不住张开嘴，小口吸入空气。

    烫！这是第一感觉！

    虽然已经放了一会，但现在的温度，依然很高，能够最直观的刺激神经。

    紧接着，就是极致的辣味和沉淀在辣味之下，完美辅佐的麻在舌尖扩散，刺激得唾液急剧分泌。

    麻，辣，烫，三位一体，同时如火山爆发般在口腔迸发。

    才只是尝了一块豆腐，黛子娇艳的脸上就染上红潮，额头隐隐见到细微的汗珠。

    但这股味道！

    太让人着迷了！

    黛子咽下滑嫩的豆腐，眼神略显迷离，右手的勺子无意识的一次又一次伸入盘中。

    两口，三口，三口...

    青叶愕然望着明明说着吃不了辣，却一口一口将滚烫的辣酱汤汁往口里送的妈妈。

    不由心中升起一个问号。

    真的有那么好吃？

    再三犹豫，青叶伸出勺子，小心翼翼的挖了半勺，慢慢的送到嘴边。

    像是在吃某种中药一般，不愿，但又必须吃下去。

    终于，浸润在鲜红汤汁中的白嫩豆腐被青叶送入口中。

    只是刹那间，烫，辣，麻，如火药般在她口中炸开，似烟火般，从口腔的四面八方冲击着神经。

    青叶几乎立刻就睁圆了大眼睛，白皙的俏脸瞬息之间就染满了红霞，低头弯腰极力克制着自己，但还是忍不住。

    “咳咳！咳咳！咳！”

    “水，水！”

    青叶求救般在桌子上不停扫视着，忽然间，就看见了一盘青色的青椒。

    脑海中隐约想起了什么，可她的手更快的夹了一筷子青椒，送入口中。

    一股清晰的甜味在口腔中弥漫开来。

    不知道为什么，青叶忽然想哭。

    我真傻，真的......

    等姜序端着白菜出来的时候，愕然发现，麻婆豆腐少了一半，青椒也少了大半，土豆牛肉也少了一些。

    米饭同样少了大半。

    而桌上的两人更是同样的脸色潮红，青叶眼眶也是红的，像是哭过一样。

    看到他出来，萩原黛子勉强竖起一根大拇指。

    “序君，我相信你所说的了。”

    “这道菜确实可以开胃，而且还能够驱逐疲惫感。我感觉一点也不累了。”

    “是吗？那就再多吃一点吧。”

    姜序笑眯眯的做上桌，面不改色的就直接擓了一大勺。

    今天晚饭，三人都吃了远超平时的米饭量。

    萩原黛子更是神采奕奕，一点回来时的疲惫感都看不见了。

    饭后，黛子去书房继续奋斗加班。

    青叶在打扫时，满不情愿的走到姜序身边，“这场食戟是你赢了，说吧，你要提什么要求，只要我能做到的，不过你不能太过分。”

    叮！【你获得了一场双人食戟对决的胜利，胜点+3】

    什么条件都答应，还有这种好事？

    姜序摸着下巴，眼睛一亮。

    “那我命令你。”

    “命令我什么？！！！”

    青叶紧张的望着他，攥着扫把柄的小手发白。

    “那么，我命令你每天都与我来一场食戟。”

    自己主动凑上来的胜点韭菜，自己不收割岂不是太不识好歹了。

    姜序在心中给自己点了个赞。

    听到他的话，青叶显然愣住了，随即大怒，抄起扫把就要劈下。

    “姜序，你敢羞辱我！”

    “喂喂喂！有话好好说，别动手啊！我我要换命令，命令你停手，停手！”

    “命令？！！你还命令！！我让你命令！”

    在书房办公的黛子听到了外面的动静，微微笑了笑，感叹道。

    “年轻可真是太好了！”

