    朝阳升起，一夜惊魂。

    黄涛以及一众剧组普通人都没有见到梦魇的模样，但这不妨碍他们心中恐惧，再加上被梦魇吸取了精神力，整个居住都处于休眠的状态，只能暂时停止拍戏。

    损耗了精神力，人就没精神，状态不好，还容易生病，柳奕宽作为资方，很通情达理，决定让剧组休息一周，这一周的工资照发。

    这自然迎来了满堂彩，剧组中的人纷纷感叹，碰上了一个好的投资人啊。

    像是黄涛这样的大型剧组，每天的消耗都是惊人的，以万为单位计算，正常别说休息，那都是加班加点的赶工，大家早点拍完，早点休息，谁敢说在拍摄过程中休息一周的。

    也就是柳奕宽，换了其他投资人，没准还会让大家继续拍摄。

    出来散个心，打了个梦魇，假期泡汤，嗯，这很靠谱，很穿越者。

    通关了噩梦空间，怎么也要去协会那边报备一下，李少鸣不打算留在纵眺这边了，要和柳奕宽他们一起回沪海。

    怎么说呢，这趟说走就走的旅行，硬生生搞出了一种出公差做任务的赶脚，就怪怪的。

    好在也不是一无所获，回沪海汇报之后，好歹能拿到奖金，通关噩梦空间得了个A级评价，又一个禁物入手，还得了不少的梦灵之力。

    连续通关噩梦空间让李少鸣梦灵之力增长得非常快，远远超过了其他新手的速度。

    这次得到梦灵之力后，他隐隐有种奇怪的感觉，体内的梦灵之力好像发生了什么变化，但具体是怎么回事，又说不上来。

    回到沪海之后，还要找魏云问问看。

    昨晚和梦魇战斗，柳奕宽他们几个人也累得够呛，现在都在各自的房间中休息，等睡醒了，再说回沪海的事情。

    在噩梦空间的时候，李少鸣模拟了很多次，梦灵之力消耗不小，按说现在应该也是处于疲劳状态，应该躺下就能睡着。

    可他在床上躺了快一个小时，非但没有睡着的迹象，反而越来越精神，神采奕奕，充满了精力的模样。

    几个意思，就不让睡觉呗。

    挠着头从床上坐起来，李少鸣一脸懵逼，扭头看了看床头上站着的黑羽。

    好似雕塑一般的黑羽，注意到主人的目光，低下头，用血红色的眼睛和主人对视。

    半晌后，黑羽的眼神略微变化了下，抬起头不再看李少鸣。

    傻乎乎的……

    李少鸣瞪大了眼睛，他分明从黑羽变化的眼神中读出了这样一条讯息。

    “你方才骂了我吧？！”李少鸣冲着黑羽叫道。

    “嘎？”黑羽叫了声，低下头看看李少鸣，眼神中带着茫然，似乎不理解李少鸣在说啥。

    嘴角抽动了下，不用怀疑，这货方才绝对就是这么想的！

    装听不懂，你猜我信不信！

    算了，犯不着和一只鸟计较。

    叹了口气，李少鸣从模拟器仓库中取出了新得到的禁物傀儡蛛丝。

    【傀儡蛛丝】

    【具有特殊能力的蜘蛛丝，可藏于体内，可用心神操控被丝线控制住的生物和物体。PS：使用蛛丝会持续消耗梦灵之力，请谨慎使用。】

    好东西！

    看着傀儡蛛丝的简介，李少鸣的眼睛顿时亮起。

    他现在最缺的就是能够和梦魇对战时候用的禁物，除了渡鸦草帽之外，他没有什么更好的手段，傀儡蛛丝来得正是时候啊。

    之前他也得到了破惘之尘和捉迷藏令牌，但这两样禁物对于他来说，用处没那么大，限制也比较多，远远没有傀儡蛛丝这么给力。

    不仅能操控生物，还能操控物体，这在对战的时候，就相当于多了张底牌，出其不意啊。

    李少鸣将蛛丝握在手里，仔细的打量。

    那是一个洁白且极为柔软拥有弹性的圆球，捏起来感觉就好像在捏刚刚出笼的包子，手感极好。

    李少鸣心念沟通蛛丝，将它藏入到了自己的右腕之下。

    圆球化作液体，缓缓深入他的手臂，消失得无影无踪，表面上什么都看不出来，但他却能感觉到蛛丝的存在。

    底牌又多了一样，李少鸣的心情大好。

    再进噩梦空间，就可以化身蜘蛛侠了，真给力。

    想想自己在空中飘来荡去，还能凭借蛛丝去操控敌人，李少鸣就感觉心情舒畅，下意识学着电影里面的蜘蛛侠一抖手。

    呲——

    一道细长的白色蛛丝从他的右腕激射而出，黏在了房顶上。

    李少鸣呆住了。

    这这这这，这蛛丝可以在现实中使用的吗？！

    他只是因为好玩，中二了一下，没想到居然真的发射出了蛛丝！

    禁物，怎么可能在现实中使用？

    黑羽被突然发射的蛛丝吓了一跳，扑扇了两下翅膀，看向自家二货主人，眼睛在他脸上巡视一番，又看看他的手腕，之后好奇的盯着蛛丝。

    能在现实中发射蛛丝，连李少鸣自己都没有想到，就这么迟楞了一下，他就感觉脑袋昏沉沉的。

    蛛丝松弛，自行缩回到了手腕里。

    李少鸣的身体摇晃了下，眼前冒金星，跌坐在床上，大口的喘息。

    怎么回事啊？

    他闭上眼，感受了下自己体内，梦灵之力居然消耗一空。

    我去，不是吧，就一道蛛丝而已，这才多大会功夫，居然把我的梦灵之力全部消耗空了。

    就离谱！

    这么恐怖的消耗力，怎么用？

    在心里算了算，方才从射出蛛丝到收回蛛丝，估计也就十几二十秒，梦灵之力就没了。

    若是在噩梦空间中也这样，傀儡蛛丝就没办法用了啊。

    李少鸣哭笑不得，本来以为自己得到了个牛逼的玩意，结果是个高消耗的，还不如渡鸦草帽好用呢。

    但蛛丝能在现实中使用，到是出乎了李少鸣的意外，渡鸦草帽都无法在外界使用啊，只能在噩梦空间中召唤渡鸦。

    想着李少鸣随手抓过了草帽，身体突然一僵。

    他感觉到了一股奇妙的联系，那种感觉就好像只要他往草帽中输入梦灵之力或者精神力，就可以召唤渡鸦。

    在噩梦空间中，他就是这样的感觉，现在在现实中居然也有了。

    这是不是说明我在现实中也可以用草帽召唤渡鸦了？！

    李少鸣惊愕，想要试验下，又是一阵头昏脑涨，这才想起，方才的蛛丝已经耗光了他的梦灵之力。

    颓然的放下草帽，心里有些急，却只能等着梦灵之力自己恢复。

    这感觉就好像买了心爱的遥控汽车，结果没电池，好闹心。

