    就在这个时候，门外的风铃又响起来了，一个彪形大汉冲了进来，着实吓了两个姑娘一大跳，还以为他是要来抢劫的呢。

    来者正是李家排挡的忠实食客，老李头，他此时带着墨镜，穿着花衬衫，看上去确实有一点街溜子的风范。

    他随手将钥匙摔在了旁边的桌上，一辆新款豪车的标识，说明他的身家很不错，就是穿衣服的品味，看上去始终是有那么一些……不正经。

    “老板！今天看见萌萌直播，你这边出售了灌汤小笼包，可馋死我了，新品上市，我怎么能够不尝一下呢？快点给我来一笼。再来一碗阳春白雪。”

    “知道了，你去等等吧，灌汤小笼包没有了，我得现包。”

    李岳的声音从厨房里面传来，回了一声老李头。

    老李头顺手从收银台上面抓起了两个马蹄，回了一声，“没问题，我不着急。”

    等到老李头回到座位上，专心开始对付起两个马蹄，可惜这个彪形大汉，着实有些笨手笨脚。

    马蹄被啃得有些乱七八糟，脸上还站着不少马蹄皮，但是他却丝毫不在乎，这个马蹄比起自己买的就是要好吃。

    难道这就是免费的东西，全都很好吃的道理吗？

    白灵跟姐姐白玉不一样，性格比较活泼，开朗，她一开始也有些怕这个彪形大汉，但是看见他这一系列的举动之后，也就大概明白他是什么人了。

    “这位大哥，你不觉得这家店的饭菜有些贵了吗？”不过白灵多少还是有些担心，只好用了一个比较委婉询问方式。

    这个时候的老李头正在努力对付马蹄，头也没有扭过去，只是有些含糊不清的说了一句，“嫌贵你还坐在这里？我告诉你，老板的手艺，配上这个价格，我甚至都感觉是在做慈善了。”

    他当时还有些疑惑，你们觉得贵又如何，还留在这边吃饭，他经常来这边吃饭，看见过很多走进来看见价格摇摇头转身离开的人。

    甚至还有更过分的，有人点了东西之后，等到李岳做好之后才发现这个价格，直言不要了，太贵了。

    李岳也不多解释，不说什么你吃一口，若是不让你甘心付钱，我就分文不取。

    一般李岳都是淡淡笑了笑，点点头，表示不要紧，不吃也可以，自己不会强制消费的。

    这样的人出现过很多次，也有想要吃霸王餐的，但是看见来这边吃饭的人，全都是身家不菲的人，最后还是灰溜溜付了钱就离开了。

    很多人不吃了，后面发现价格之后，选择不吃了，李岳都不会为难别人，一般来说，后面都会有人等着要吃。

    大家也不嫌弃，接过阳春白雪就直接吃了起来，都在李岳这边吃过那么多次了，老板什么样的为人，大家还是很清楚的。

    李岳让很多人都不理解，明明东西好吃的不像话，只需要别人吃了一口，就能够感受到满满的幸福。

    付钱绝对不算是重要的事情，只需要开口说一句话就行了，偏偏李岳就是不说。

    有人也忍不住好奇问过这件事情，李岳给出来的答案就是这样。

    “都是出来打工的，谁赚钱都不容易，你们喜欢吃我的手艺，我很开心，但是有些人万一真的是没有注意清楚呢？九十九块钱可能就是人家一天的工资，真的没有必要强求。”

    心肠好，已经是李岳在众多食客眼中的标签了，一开始还有一个冷淡平静，视金钱如粪土这个标签。

    但是在某个人拍下了李岳跟卖水果的小贩讨价还价的时候，就已经破灭了，看样子，老板还是喜欢钱的。

    当事人并不知道自己有一个这样的视频已经被拍出去了，若是找到的话，指不定会有多大的悲伤。

    不过这件事情也没啥关系，李岳顶多就是无奈一下，转眼也就忘记了。

    自己本身就没有开始营造什么人设，心肠好本来就是，视金钱如粪土？这完全就是扯淡。

    若不是系统从中作梗，自己怎么会一天只卖一碗一个人呢？有钱不赚的是傻子好吗？

    不过这些都不是重点，老李头现在吃完了嘴里面的马蹄，扭头一看，正好看见了白家两姐妹的高颜值，整个人都愣了一下。

    一个成熟性感，一个青春活泼，完全不同的状态，冰冷配合热情，简直不要太完美了。

    “咕噜。”

    老李头的喉咙里面露出了声音，嘴里面的马蹄皮都忘记吐出来了，直接就咽下去了。

    “美女你好，鄙人叫做李元光。”

    说完之后，老李头露出了一副文质彬彬的态度，将右手优雅的伸了出去。

    白灵看了一眼老李头的脑袋，有些不忍直视，伸手指了指他的下巴，后者一脸的迷茫，这是怎么了？

    但是当他伸手摸了一下之后，上面居然站着两块马蹄皮，难怪这个小美女是如此的表情。

    “意外意外！哈哈哈！”老李头干笑了一声，连忙回到座位上，抽出一张纸巾，开始擦拭下巴。

    “不过这位大哥，您还没说，这家店真的值得这么贵的小吃吗？”白灵现在更加好奇了，这个人看上去虽然有些奇奇怪怪，但是浑身的身家绝对不菲，为什么会喜欢来这样的地方吃饭呢？

    这样有点身份的人，不都是喜欢找一个规格很高的店吗？吃的不是好吃的，而是身份。

    老李头整理完毕之后，也就是收起了玩笑之心，虽然自己有钱，但是也不会像小说中的花花富二代一样，每天就是想着勾搭漂亮妹子。

    面前的姐妹花确实太惊艳了，特别是妹妹，这个波涛汹涌，简直羡煞旁人啊。

    “其实吧，东西好吃是真的，全九州，我只在老板这边吃过如此美味，这就是我选择每天都来是的原因之一。”

    说起这话的时候，老李头想起了李岳的阳春白雪，又想到了马上可以品尝到的灌汤小笼包，脸上情不自禁露出了一丝笑容，只是在旁人的眼中感觉有些猥琐罢了。

