    小叶子不以为意道：“可是哥哥呀，不打人我们怎么进去啦？你又没带灵器，我也没带灵石啊！”

    “那，那我们”王斌被小叶子噎得无话可答。

    小叶子咯咯笑道：“我们不是要尽快找到大姐姐他们吗？只有这么一个地方可以居住下来，然后好打坐修炼啊。”

    “谁家的泼皮，竟敢在绿洲捣乱！知不知道我们绿洲的法律！”

    二十名士兵团团将王斌和小叶子他们围住，与此同时，掉在坑里的十个士兵也艰难地爬了上来。

    在这三十名士兵中，一个年龄大约三十出头，右眼睛上有着一条狰狞疤痕的青年凶神恶煞地走出来，居高临下地看着小叶子道。

    绿洲的大街上，其他人纷纷停下手中的交易，朝着这边看来。

    王斌就想着准备道歉，虽然对方坑了点，进一次绿洲就要一件灵器或者一百块上品灵石，然而，他们毕竟还没要到不是？而自己这边，小叶子却已经出手了。

    然而，他还没上去，只见小叶子双手叉腰，抬头朝着凶神恶煞地男子吐了吐舌头，右手扬起，摆了个剪刀手从眼前划过道：“宇宙超级无敌可爱的小叶子做的啦！”

    男子两只眼睛鼓得大大的，仿佛要将小叶子吃掉一般。

    小叶子也瞪大眼睛瞪回去。

    大眼瞪小眼，一时间，场面死一般安静。

    “小鬼，你知不知道你在谁的地盘猖狂？”男子微微眯着眼睛阴沉道：“我不打小孩，并不代表我能容忍你在这里胡作非为，撒泼撒野！

    “我哪里撒泼了？我就是想要和哥哥进这绿洲而已！”小叶子毫不客气地反击道：“在本超级宇宙无敌可爱的小叶子大人面前，你们竟然敢这么坑我们啊？进一次绿洲，竟然要一件灵器，你们怎么不把自己卖掉啊？把自己卖掉的话，就有钱了啊……”

    小叶子小嘴仿佛炮弹一般，一连串不堪入耳的话滔滔不绝地骂了出来。

    男子竟然被小叶子骂懵了，一时半会儿没听明白。

    “真是群榆木脑袋啦，宇宙超级无敌可爱的小叶子是说，你们怎么可以向我们要灵器呐？我只有拳头给你们，要不要啊？”

    小叶子吐了吐舌头。

    看着三十名士兵一个个面色铁青，王斌哭笑不得，急忙将小叶子拉到身后，嗔道：“谁教你说的这些话，一个小孩子，怎么满嘴脏话？”

    “流黎姑姑教的。”小叶子双手叉腰道：“流黎姑姑说，和人打架，先要把气势摆出来。骂人，而且要将对方骂得还不了口就展现出自己的气势了。”

    王斌疑惑道：“流黎姑姑，那是什么？”

    “哦，哥哥忘了流黎姑姑了，她是你的小跟班啦。”小叶子不以为意地摆了摆手，绕到王斌身前，大有一副继续和这些士兵吵下去的念头。

    “够了！”

    眼看着小叶子如此张狂，男子脸色铁青，转过头向着众士兵怒道：“老大怎么说的，你们都忘了？与人为善，世界和平！谁让你们收别人灵器的？”

    “大哥，我，我们还不是为老大着想嘛！”最开始向王斌讨要灵器的那个士兵恶狠狠地瞪了一眼小叶子，看向男子道：“老大对我们这么好，救了我们性命，还让我们在这个荒漠中有了依靠。如今，他冲击虚神八重天大圆满境界，我们却没有礼物送给他，你觉得好吗？”

    “可也不能这么向别人要东西！”男子怒其不争道：“你抢别人，总有一天被人抢到你头上！你们要是真相帮老大庆祝，还不如自己想点法子，尽你们全力做一件东西。我们老大岂是那种贪财贪物的人？对于他来说，礼物在于诚心而不在于贵重！”

    “是，大哥！”

    三十个士兵垂头丧气道。

    男子又转过身，冷着脸看向王斌道：“这是你孩子啊？你都怎么做大人的？怎么可以教她这么多难听的脏话？我们不欢迎你，你走吧！”

    男子说完，朝王斌和小叶子摆了摆手道：“连个孩子都教不好，看你就不顺眼。”

    “哼，我和哥哥今天还就在这里住定了！”小叶子怒气冲冲地看向男子，朝着绿洲里面就是走去。

    “张狂！”

    眼看着小叶子如此嚣张，竟然大摇大摆地走进绿洲，男子脸色铁青，伸出蒲扇大的巴掌，朝着小叶子就是抓去！

    小叶子转过头，一脸怒意，小小的拳头朝着男子的巴掌就是打了过去。

    小小的拳头和蒲扇大小的巴掌撞击在一起。

    一声凄厉的嚎叫在绿洲上空响起。

    男子蹭蹭蹭地快速后退，一脸骇然地看向小叶子，此刻，他的手掌中心赫然一个小小的拳头印出来，满手的鲜血。

    男子又回头看了一眼身后的深坑，心里暗道大意了，这个小鬼压根就是个怪力怪物，既能能够造出那么大的坑出来，和她对拼力量不受伤才怪。

    “怎么样啊？我和哥哥就要进去啦，我不想欺负你啦。”小叶子满意地哼了一声，朝王斌招手道：“哥哥，快进来啦，你赶快打坐，明天我们就能去找到大姐姐了。”

    “想进来？”一声戏谑的年轻男子声道：“你试试再往前走一步，你要是走得进来，我就让你们两免费进来。”

    “咦，这可是你说的！”小叶子惊喜道。

    王斌脸色一变，这个声音的主人，虽然没有显露身形来，然而，这股气息，至少是虚神高手的！

    再看看众士兵一脸狂热的模样，王斌心里咯噔一声，暗暗道：“糟糕，这肯定就是这些士兵口中所说的老大，正在冲击虚神八重天大圆满境界的高手了！”

    “小叶子，别去！”王斌忙提醒道。此刻，他身体内没有一丝灵力，真对上这等高手，他根本没有一丝胜算。

    王斌的话说得有些迟了，小叶子终究还是踏了一步。

    这一步刚踏出去，小叶子的身形刷的一声就从原地消失不见。

    “噢！”众士兵欢呼道。

    王斌脸色有些惨白。

    年轻男子的声音继续道：“我知道你体内没有灵力了，你别妄想我会给你机会恢复灵力。给你两个选择，一，一个人从绿洲离开；二，做我的奴役。半个小时后，我要听到答案，否则，我就杀了这个小女孩。”

