    第167章情敌上门

    “那是！”叶璃扬了扬骄傲的下巴，对青年的夸赞是丝毫不谦虚的。

    下一瞬，她又有些惆怅道：“我家二弟平日里沉默寡言的，心里老爱藏事儿了，性子是有些偏激，我要是不给看着，以后受了刺激容易走歪路。”

    “而我家小弟现在年纪小，从小就没安全感，之前在鲁翠娥母女底下学了不少坏毛病，一不小心就容易被人带歪，可是他本质不坏呀，只是想吃饱饭有人疼，我真不忍心看他挨饿……”

    叶璃说完，清凌凌的目光投向身旁的青年。

    莫南谦静默地听着她说，对上她的一双杏儿眼时，眸里也漾起了柔光。

    叶小弟此刻挎着书包出来，搓着眼睛说：“大姐，我好困，咱们回家睡觉吧！”

    “哦，好！”叶璃起身冲莫南谦告别，“拜拜啦！”

    莫小蓝也笑嘻嘻出来跟叶璃说晚安。

    叶璃姐弟走了，莫南谦独自在凄凉的夜风里沉默着，沉默着……

    回家的路上，有些昏昏欲睡的叶小弟不停揉着眼睛，“大姐，我们明天还要来莫小蓝家帮忙吗？”

    “不用了，你就和你哥在家休息吧！”

    叶璃摸摸小弟的头。

    她让两个弟弟这么尽心尽力帮着莫家，她承认她多少是有些私心在里头的，无非是为了以后能给他们俩图个保障，毕竟叶家这俩兄弟在书里无恶不作，后来为了钱和莫南谦对着干，以至于被莫南谦直接给弄死了。

    死无全尸的那种。

    只是这俩孩子现在年纪不大，没有干过什么坏事，叶璃真不忍心让他们俩在未来走上歧途，更不想让他们和莫南谦对着干。

    叶璃一直有自己的担心，她始终不是神，无法控制所有人的走向，她担心两个弟弟在她不知道的情况下不知不觉成为书里设定的人。

    如果真到了那一天，她希望莫南谦能看在曾经同村相处过的感情份上，多少手下留情一些。

    而这俩孩子也看在同村的份上，不要再与莫南谦为敌。

    叶璃自己也不清楚以后到底是能从书里出去，还是突然暴毙，现在是能做的，不该做的也都努力去做了。

    尽人事，听天命吧！

    随着紧张的夏收结束，紧接着就开始播种第二季的水稻。

    耕田是门力气活，这里依旧采用最传统古老的耕作方式，莫南谦用借来的老牛拉着犁翻土。

    叶璃这看莫南谦顶着头顶的烈日在田里游刃有余。

    也是，他是家里的顶梁柱，养父早早瘫痪在床，穷人家的孩子早当家，他只能默默无言地挑起照顾全家的重担。

    可能就是这份坚韧的毅力成就了他的未来。

    穷人家的孩子，吃得最多的就是苦！

    犁地的事情叶璃没经验帮不上什么忙，就用锄头在旁边把泥扒拉到田边来，主要是防止田漏水，等插完秧，可以在田边种一些黄豆绿豆啥的，避免空间浪费。

    为了方便关水，插秧的时候，还要把田再磨一遍。

    期间，叶璃很想学学怎么犁地，她就是个好奇宝宝，什么都想试试，她想把莫大佬曾经走过的路也走一遍，有助于她以后也成为女大佬。

    莫南谦起初不同意，但拗不过叶璃，只好手把手教她。

    叶璃对于学习新事物一向跟打了鸡血一样，不怕苦不怕累，莫南谦忍不住打趣地问：“怎么？要当农民？”

    叶璃哼了哼，“是有这个打算，自己种的大米，香！”

    “姑娘们可是挤破脑袋想往城里嫁，你不想？”

    叶璃一边犁地一边道：“我想去城里不假，但我不想嫁去城里，我要凭本事去，虽然嫁去城里也是一种本事啦。”

    莫南谦听了这话有些忍俊不禁，“可那是最便捷有效的方式。”

    叶璃耸耸肩，不置可否，眼下她的注意力都放在犁上。

    犁地可真是一门技术活啊！

    操控的人一边要控制角度，一边左右晃，把土翻起来，用巧劲将土翻到一边去，叶璃没经验，操作起来有些吃力，犁也控制不好，东倒西歪的。

    “为啥你操作起来好像很简单的样子啊？”

    青年轻笑道：“没听说过一句老话么？熟能生巧！”

    叶璃鼓起腮帮子，她可不是个会服输的人，硬是给她犁了不少地。

    莫南谦给她送了水喂她喝，叶璃满头满脸的汗水，就着碗把茶水喝了个空，青年拿着草帽给她扇扇风，口中劝道：“歇会儿吧！”

    叶璃用手背擦擦汗，“别吵，我还能干得动！”

    莫南谦看着这个倔强要强的女孩儿，有些哭笑不得。

    叶璃在实践过程里慢慢摸索了一些经验，如果耕得太深的话，牛拉得也很吃力，走不动路就耕不好田，田也会漏水。

    时间一长，叶璃实在是吃不消，开始头晕目眩，四肢发软，低血糖的症状又要发作了，莫南谦立刻塞给她两颗水果糖吃，然后就把活接了过去，“你去休息休息，尽逞强。”

    叶璃有些懊恼自己这副没用的身体，她去树荫下坐会儿，给自己倒茶解渴。

    这田里的活是真累人，不过她慢慢发现，喝了茶或者吃了饭之后，人就精神百倍，干活也有劲儿了，她又想到莫南谦那晚给的神奇药水，只是男人不肯吐露他的秘密，她虽然有强烈的好奇心，却没有强人所难之意。

    他不说，她便不再问。

    这时候有脚步过来，叶璃喝着水抬眼看了看，表情愣住，“韩……韩老师？”

    来人正是风度翩翩举止优雅的韩卓言，他面露和煦温柔的微笑，“我早早就来了，听云芸说现在是农忙的时候，特地来看看，大老远就看见你也在地里忙，难怪最近都不摆摊了。”

    叶璃起身道：“我帮我村里哥哥的忙，他平时挺照顾我的，他家里就他一个劳动力，我就搭把手，省得耽误抢收的时间。”

    “很辛苦吧？”韩卓言递给她一条帕子，示意她擦擦汗，叶璃摆手拒绝，“不用，不用……”

    说罢就抬起胳膊给自己擦擦汗，“对了韩老师，我去把你的吉他还你，都向你借了好久了。”

    “我不着急的，你有需要就用着吧！”

    “要的要的，我现在就去给你拿。”叶璃也不好意思一直霸着人家的吉他，要是给家里的小子弄坏了，得赔不少钱呢！

    “介意我和你一起去吗？”韩卓言嘴角含笑地问。

    叶璃笑着点头，“可以的！”

    两人正说着，那边的莫南谦已经留意到这里的情况，立刻丢下老牛走了过来，眼神阴沉，声音冰冷地唤了一声，“叶璃！”

    这一声呼唤饱含了太多情绪，叶璃却不懂。

    叶璃转过头看向站在田埂边面色不佳的莫南谦，“莫哥，我去家里取吉他还韩老师，你继续干活哈，我一会儿回来。”

    韩卓言看向莫南谦，点头示意问好，然而莫南谦看他的眼神充满了不善和警惕，这让韩卓言有些尴尬，一头雾水地问叶璃道：“我是不是影响你们做事了？”

    “不会不会，其实耕田这事儿我也不太会。”叶璃说完就引着路带韩卓言去自己家里，一边和韩卓言聊着天，完全没注意到身后的莫南谦此起彼伏的胸膛。

    刚好莫小蓝代替奶奶来送晌饭，见叶璃姐姐不在就好奇问了问，莫南谦沉默了一分钟，对莫小蓝道：“你去云家找云芸，跟她说一声，韩卓言老师来了，正在叶璃家取吉他。”

    “啊？”莫小蓝还一脸懵。

    莫南谦轻轻磨了磨口腔里的牙齿，面上看不出喜怒，他看着妹妹，态度温和，“去说一声，也许老师是来家访的，让她也有个准备。”

    “哦哦。”

    “通知完就赶紧回来。”

    “好的。”

    莫小蓝听话地去了云家。

    一路小跑到云家门口，便看见云芸的娘在屋前喂鸡，一看是莫小蓝来，手里捧着喂鸡盆喊住她，“诶，你这个小疯子怎么突然跑我家来了，啥事啊？”

    莫小蓝哼了一声，不高兴地把脸别开，半天不开口。

    云娘倒也没坏心眼，只是和村里很多妇女一样，对有个疯子娘的女孩儿有防备的心，深怕这孩子和她娘一样突然发疯到处伤人，伤了自己家的闺女，“问你话呢，找谁啊？”

    莫小蓝想一跑了之，可是想到哥哥的交代，又沉住气解释道：“我哥说，云芸姐姐班上的韩老师来家访了，这会儿在叶璃姐姐家做客，让云芸姐姐做好准备。”

    莫小蓝快速说完就转身跑了。

    云娘一听是自己宝贝闺女班上的老师来家访，不敢怠慢，赶紧进屋和在睡午觉的闺女说说。

    而另一边，韩卓言一路慢悠悠和叶璃来了家里，叶家兄弟在家，叶小弟在做练习，叶二弟在学着怎么炒瓜子，一见叶璃领着人来，他们纷纷感到奇怪。

    叶璃给他们郑重介绍了一下，还让叶小弟倒茶，让二弟上瓜子，她则拨开草珠子做的门帘，去房里把吉他取出来还给韩卓言。

    韩卓言环顾着叶璃的家，是很传统的农村土坯房，大门进来是天井，上两个台阶，左右前后各一间房，房前是烧火做饭的厨房，南方经常下雨，天气潮湿，所以一般都会带一个阁楼用来储存粮食。

    韩卓言对叶璃说：“你的父母不在家吗？”

    “我娘没得早，我爹因为犯事被抓去蹲班房了，还没放出来呢！”叶璃直言不讳道。

    韩卓言诧异于叶璃的坦诚，倒也不好再问下去，“难怪你平日里那么努力那么辛苦……”

    “人活着总是要辛苦的嘛！”叶璃请韩卓言坐下来喝喝茶，“我们这里的茶叶都是山里现摘现炒的，我这还是邻居大娘给的，喝了明目醒神呢！”

    韩卓言接过叶璃递来的茶水，礼貌地倒了一声谢谢。

    叶璃问道：“你来这儿，云芸知道不？”

    韩卓言笑答：“没，我就是心血来潮自己来的，我是看你有日子没出摊，就想着你是不是家里出事了，想来看看。”

    “我这么大人了能出啥事啊？”叶璃呵呵笑，“不过谢谢韩老师的关心。”

    “我刚才拍了照。”韩卓言抬了抬挂在脖子上的相机。

    叶璃好奇，“拍啥了？”

    “你在地里干活的样子。”

    “那我的样子一定很丑。”

    “不，勤劳的人永远都充满了魅力。”

    叶璃面上不住的笑，心里啧啧道：不愧是被女主云芸深深爱着的男人，说话真是高情商！在哄女孩子方面是高手！

    夹在两人之间写作业的叶小弟左看看右看看，叶璃指了指他的练习本，“看啥呢，好好写作业。”

    “哦~”

    韩卓言还想让叶璃陪着自己到周围逛逛，这时候云芸急匆匆跑来，“韩老师……”

    云芸跑得喘吁吁，额上冒着香汗，小姑娘一听莫小蓝说韩卓言老师来了，立马换了一件漂亮的连衣裙，绑了漂亮的麻花辫，脚步匆忙而来。

    “韩老师，我听说你来……做家访？”

    “诶？”韩卓言一脸疑惑，好笑道：“我只是来随便逛逛的，没有做家访的意思，你听谁说的呀？”

    云芸不好意思地摇摇头，羞赧地低下头。

    韩卓言看着面前干净的少女清新脱俗的模样，表情也有些不自然。

    不得不承认，云芸和周围的女孩子太不一样了，她就像色彩明丽的云朵，轻轻柔柔包裹着他的心脏，每次看到她，他的心就不自觉加速跳动。

    “韩老师，你是来……”一身崭新格子连衣裙的云芸明眸流彩，盈盈的目光望着面前长相英俊优雅的男人，粉樱的唇张张合合，欲言又止。

    韩卓言被云芸潋滟的眸望得呼吸微滞，“什么？”

    “你是来……看我的吗？”云芸憋红了脸，羞得不知所措，只能慌张地低下头不敢看面前的青年。

    韩卓言不想看少女失望的表情，不由自主道：“嗯，我是来看你的……”

    听了韩卓言确切回答的云芸一时喜不自胜，脸颊红得像三月的桃花，转念又觉得不对，“可是韩老师，那你怎么先……来的是叶璃的家呢？”

    “哦，我是来叶璃家取吉他的。”韩卓言从善如流地解释。

    云芸要的不过是韩卓言特意为她做出的解释，证明这个男人心里的的确确是有她的，这样她就高兴。

    “韩老师，自从吉他被叶璃借走，我都好久没听你弹琴了。”云芸有些委屈，这温糯的嗓子任哪个男人听了都会心软得一塌糊涂。

    叶璃继续嗑瓜子，我是借走一个世纪了还是咋地？

    (本章完)

