    不过因为眼前的这个叫做魔云天的修士，无比的热情，极力的攀交情，陈朽也不好过于打击眼前这个修士，此刻他淡然一笑道：“人族修士，能够和始魔族结交，那的确是我的荣幸，如果有机会的话，我们一起坐在一起喝酒。不过眼下我还有事情，先失陪了！”

    陈朽对着魔云天告辞。

    “兄弟，我是魔族的魔云天，这是我的星空网络联系方式，把你的联系方式给我，如果有机会的话，我一定去地球之中找你，你这个兄弟，我交定了。”

    此时魔云天一脸熟络的对着陈朽道。

    陈朽无奈，虽然很想拒绝魔云天，但是他还想着通过魔云天，打探一些始魔族的秘密，此刻只能是将自己的一个虚拟的星空账号，留给了魔云天。

    当陈朽转身走后，此时魔云天刚刚脸上的笑意，恢复了平静。

    而他身后的一个女子，正是一个天眼族的女子，此时则是静静的站在了魔云天的身后，眼神之中带着一丝的深邃道：“这个人族怎么样？会不会吸纳到我们的组织之中来？”

    “不好说，接触的时间太短，难以下判断。不过这个人族的修士，似乎拥有着极强的戒心，想要让他放下戒心，不是那么容易的一件事情。走吧，想要将这种天才吸纳到我们的地狱组织之中来，那么一定要有耐心！”

    这一刻，魔云天的眼神之中，带着一丝的精光道。

    陈朽自然不知道魔云天打得是什么主意。不过在陈朽看来，魔云天的两个哥哥，都是被他杀死，而现在魔云天又要和他称兄道弟的，这让陈朽有些无奈。

    但是此刻他还是大秦武士的身份，真正的身份，也没有泄露，或许能够在魔云天的口中，得到一些关于始魔族的情报。

    这次陈朽经历了一百场的杀戮，杀的禹皇族胆寒，无数禹皇族的修士开始打探所谓的“大秦武士”真正的身份，想要在现实之中，将这个大秦武士彻底的除去，诸多的禹皇族的修士都开始行动起来。

    而陈朽，此刻则是没有考虑那么多，他进入到了幻境宇宙这么久了，还没有在幻境宇宙之中有一个落脚的地方。

    在幻境宇宙之中，虽然是精神体进入到幻境宇宙之中，但是这里和外界一模一样，而且是外界的映射。

    也就是说，外界拥有的一切，都可以在这里出现。这里和外界的规则一个样子。

    “我需要一处落脚的地方，这样诸多的人族修士，也能够来到幻境宇宙之中，找到我。当然，前提是我的身份暴露的情况之下！”

    “云伶，迅速的帮我找到一颗，适合居住的星球！”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的淡然道。

    “主人，整个幻境宇宙之中的一切，都是原宇宙的映射，不能破坏其中的规则。不过如果您想要找到一个居住的星球，那么可以向玄极山的办事处申请，幻境宇宙的高层，随时都能够在任何一处幻境宇宙之中的地方，为您开辟出一个崭新的适合居住的星球，前提是您要付出幻币！如果按照正常的价格的话，大概在五千万幻币左右！”

    此时云伶对着陈朽道。

    当听到了五千万的幻币之后，陈朽感觉到了一阵的无语！这幻境宇宙的高层，简直就是抢钱啊。

    能够拥有五千万幻币的修士，还真的不多。毕竟这在外界可是代表着五千万的下品仙晶，这是一笔可观的财富。

    由此可见，能够在幻境宇宙之中买下一颗星球的人不多，而且诸多修士手中的幻币，则是用来修炼，用来领悟法则和大道的，谁也不会为了一个华而不实的星球进行投资。

    不过对于陈朽不同，他是泣血军主，自然是想要聚拢身边的修士，此刻他直接对着云伶道；“这件事情就交给你来办了，我需要在距离地球不远处，买下一颗星球，这颗星球可以有原生态的土著，是一颗生命星球。”

    陈朽此刻说出了自己的要求。

    其实整个幻境宇宙，都是现实世界的映射。不过再怎么真实，它还是虚构出来的。也就是说，这里如同是游戏世界一样，想要怎么生成星球，完全是程序员几行代码的事情。如此简单的操作，就需要陈朽五千万幻币，这让陈朽直呼当了冤大头。

    “放心吧，主人，这件事情我来操办，相信过不了多久，您就能看到一颗崭新的生机星球！”这一刻云伶对着陈朽道。

    “好，这件事情交给你了，关于我账面上的一亿幻币，你可以随时动用！”陈朽直接对着云伶道，随后便从幻境宇宙之中下线，意识重新回到了身体之内。

    “我在幻境宇宙之中修炼的成果如何，恐怕也只有经过实战才知道，毕竟在幻境宇宙之中，和现实之中还是有差距的！”

    此刻陈朽的眼神之中带着一丝的淡漠，随后缓缓的舒展自己的身体，当意识回到了自己的身体之后，陈朽才感觉到了之前纯碎的精神体形成的身体，是多么的单薄，只有他这具无敌的身体，才能够给予他精神力无穷的助力，让他的精神力更加的强悍。

    陈朽先是登录了光脑，开始了解一下近半个月发生的事情，当他浏览到，诸多的人族修士，已经开始前往了非洲，这一刻让陈朽感觉到了心里有些酸楚。

    整个地球之中的灵气复苏也还不到十年的时间，所以人族目前的实力，想要和禹皇族相比，根本就是不太可能。

    尤其是，人族的高层，还犯下了一个巨大的错误，人族的诸多修士，心中更不应该有和平这个念头，尤其是在处于绝对弱势的情况之下，和平这个念头一出，就已经落入了博弈的下风，给予了敌人可乘之机。

    不过，这一切都不是陈朽能够阻止的，此刻他只是一次次的浏览着诸多的视频和新闻，当他见到了地球大气层之外的禹皇族的战舰，直接从外太空一炮，毁灭了一座城市的时候，陈朽身上的杀气立刻浮现出来了。

    “该死！”

    他的脸面冷漠无比，对于禹皇族无比的痛恨，恨不得立刻将禹皇族的这些人全部杀戮而死。

    事实上，禹皇族并不只是发射了一炮。

