    刘览听罢，也不解释，只是苦笑着点头。

    张磊继续说道：“你别嫌我说话难听，我这也是为了你好。不信你问问娜娜，我有没有这样苦口婆心的劝过别人。”

    娜娜皱眉道：“刘览你快走罢，以后有机会咱们再聚。”这个女孩听出了张磊的嘲讽，和刘览的尴尬。

    刘览柔声道：“谢谢张磊的好意，等我混不下去的时候，我再去求你。这样罢，你们先吃着，我先走，好不好。”

    这时候，那个胖同学站起来，说道：“兄弟，麻烦你出去给我买包烟，反正你也是跑腿的，剩下的钱，就当是你的跑腿费了。”

    刘览接过二十块钱，点头道：“好的，还请小哥稍等片刻，我这就给你买去。”说完，他起身出去了。

    等他一走，众人无不露出鄙夷的表情，恨自己刚才走眼了。这么一个清秀的男生，居然是张磊口中的那种人。

    这才叫名副其实的金玉其内败絮其外。

    “张磊，这是谁啊。”

    “唉，别提了，我们一个老同学，不学无术，又不好好学习，没考上大学。这不，来燕京打工了么。”

    “你刚才说的租豪车回老家，是怎么回事啊。”

    “死要面子活受罪嘛，这种人哪里都有，不新鲜的。”

    “你给讲讲，讲讲嘛，我们想听。”

    娜娜听不下去了，说道：“好啦好啦，张磊不要说了，他这也是自卑所致。咱们赶快结账，我回去还有功课要做呢。”

    服务员上来：“大家好，您这顿饭消费五千八百四十六元，给您抹去一个零头，只要五千四，您看谁来结一下账。”

    众人立刻傻了，着急道：“什么饭这么贵，我们也没点什么啊，怎么就花了五千多，你们这里不会记花账罢。把点菜记录拿过来，我们看看。”

    服务员笑眯眯，将众人的点菜明细递过去，看着众人一样一样的比对。

    价格公道，菜品丝毫不差。

    众人有些傻眼，你看看我，我看看你，不知该怎么办。

    服务员见过太多的这种穷学生，一时也不愿逼迫他们，只说了一声：“您几位商量商量，我去前台等您。”说完，便出去了。

    等服务员一出去，众人纷纷开始埋怨起来，你埋怨我点的太贵，我埋怨你点的太多。

    甚至有个胖女生站起来道：“四眼仔，你点了一份水晶肘子，还有一份松鼠桂鱼，外加一份广式佛跳墙……你应该出钱最多。”

    不等眼镜男反驳，女孩又说道：“胖子你点的最少，但是你吃的最多，我都给你记着呢，你一共下了三多百次筷子，是我们所有人里下筷子频率最高的，你才应该多出钱。

    “还有，我点了一份财源滚滚，我吃的最少，你们点的菜我都没动，我只需要付我这份就可以了。”

    胖子“啪”的一拍桌子，站起身来，面色羞怒道：“你个死胖子，谁知道你有没有动筷子，我可不像你这样小家子气。”

    哼！

    “你不小家子气，有种出去把账结了，那才是你男人的本事。”

    你！

    “你什么你，没这个本事，就不要反驳，我告诉你们，你们每个人吃了多少东西，点了些什么，我都记得一清二楚。”

    张磊起身劝道：“你们两个小点声，咱们好歹也是大学生，不能为了这一顿饭钱吵起来。”

    娜娜也紧跟着帮腔。

    有个女孩道：“你又有理了，胖子不去结账，张磊你去，或者娜娜去。谁去都行，反正我不去，因为我吃的最少。”

    众人都是没有经济来源的大学生，生活费都得靠父母供给，每个月最多的，也不过两三千块钱而已。

    五千块钱，那是娜娜两个月的生活费。

    她看不惯这些人的嘴脸，有心冲动一把，干脆把账结了。可冷静下来一想，自己剩下的两个月该怎么办，喝西北风么。

    张磊的家境不错，那也不可能花五千块钱吃顿饭，他还承受不起这个代价。

    娜娜是个好面子的女孩，急得快要哭出来，这事要是传出去，几个人还在学校怎么待。

    众人一时僵持在原地。

    正在此时，刘览从外面走进来，手里拿着一盒二十块钱的小熊猫，诧异道：“大家怎么都站起来了，快坐下呀。”

    说着，他又将烟递给胖子道：“小胖哥，给你的烟，这附近没有超市，我走了好久。”

    胖哥正在气头上，接过烟，点着一根。

    刘览温和笑道：“我刚才出去的时候，把账给你们结了。还有，我看你们的菜量不多，又给你们添了本地几个特色菜，马上就来。”

    中山装青年此话一出，众人皆将目光投向他，张磊不信道：“刘览，你少装大款，我们用不着你来掏钱，假惺惺个什么。”

    娜娜则是用复杂的眼神看着刘览，想说什么，终究还是没说出来。

    刘览扶着小胖子的肩膀，让他先坐下，随后平缓道：“大家初次见面，我没什么好的见面礼。这二位是我的老同学，我请大家吃顿饭，也是应该的。

    “还有，小刘我大钱没有，五六千块钱还是能拿的出来，大家放心就是，以后还要麻烦大家，多关照关照我这二位老同学。”

    成熟，大方，温柔，善良，最主要的，还是帅气。

    所有人都用询问的目光看向张磊，眼睛里的质疑恨不得直接喷在他脸上。

    这就是你嘴里不学无术的那个人么。

    这个和风细雨给人以如沐春风之感的大哥哥，就是被你这般描述的么。

    众人再看刘览时，不禁一改模样。

    “叮铃铃。”刘览的手机响起来，是姜若悯打来的，她语气甜美道：“刘览，车停好了，你在哪里。”

    刘览笑说着：“我在512包间，这里有我两位老同学，算起来还是你的学弟学妹，你过来罢，我给你介绍一下。”

    “好的，我马上过去。”

    刘览放下手机笑道：“我有个朋友，也在你们燕京大学，估计你们不认识，我给你们介绍下。”

    他刚说完，门外进来个高挑女孩，马尾辫的仙灵之气，顿时弥漫整个房间。

    她亲昵的搂住刘览的胳膊，笑道：“你要给我介绍谁呀。”

