    而这一看，就是数个时辰之久。

    不知不觉，太阳已落下山坡，屋子中的光线越来越暗，秦炎这才掩上书本，起身，点亮了桌上的油灯。

    他深深呼吸，吐出一口胸中的浊气。

    经过这几个时辰的研读揣摩，对于接下来自己要修炼的法术，他心中终于大概有了一个谱儿。

    那位张师兄并没有骗自己，所谓的炼体之术，确实与寻常的修真功法大不相同，不需要引导天地灵气入体，而是通过模仿妖族，以自己的身躯作为武器，易筋锻骨，将自己的肉身修炼到强横之极的地步，从而挥拳能震动天空，脚踏能踩碎大地，面对强敌，自己的身体，便是最好的武器。

    如此，有没有灵根，自然也不要紧。

    不过说起来简单，真要修炼，却不是容易之事，人类作为万物之长，有的是聪明的头脑，机变的才智，能够制造并使用工具，然而单论肉身，别说比之妖族，也不用谈什么猛兽，便是同寻常的家畜相比，那也是差得远了去。

    别的不提，就与最普通的黄牛相比，一头牛的力气如何，大家心中多少都应该有一点儿谱儿，便是七八个强壮的男人与其拔河，那也只有被虐菜的命来着。

    这还只是普通的家畜，若是换做狮子老虎，且不谈其力气有多大，光是那尖利的爪牙，脆弱的人体在其面前就有如豆腐。

    更遑论妖族，要知道能称之为妖，那肯定比同类有着更为可怕的天赋。

    所以人类模仿妖修的神通炼体，那已不是事倍功半的问题，而是傻得可以，所以上古先贤在尝试了一下，很快便选择了放弃。

    因为肉身脆弱的缘故，普通的炼体功法，人类修炼起来已是非常的艰难崎岖，偏偏秦炎手中这个，还要更加夸张一些，《百虫锻体》，顾名思义，此功法模仿的还不是寻常的妖族，比如说狮子老虎，它所模仿的，是妖虫的神通。

    模仿妖虫？

    一开始，秦炎心中也有些诧异，毕竟在他的印象里，狮子也好，老虎也罢，哪怕是猎豹豺狼，这些野兽都比小小的虫子厉害得多，这功法的创立者，怎么会想着，去模仿小小的妖虫？

    不过当看到功法的内容后，秦炎就知道自己错得离谱。

    昆虫不起眼，那是因为它体积太小的缘故，假如将它放大到与人类一般大小，什么狮子老虎，什么猛兽妖族，面对可怕的虫子，不过都是一群待宰的羔羊罢了。

    就拿最常见的蚂蚁来说。

    是很小，一根指头就能摁死。

    可你能想象得到么，就是这一只不起眼的小蚂蚁，在抱起一个比自身重五十倍的石块的同时，还能够用嘴巴衔住一根树枝，将自己悬在半空里。

    试想一下，如果蚂蚁与人同等大小，将会是如何的一番景象？

    体重的五十倍，是不是很夸张？

    那我告诉你，做到这一点，小小的蚂蚁，还并没有竭尽全力，甚至可以说是轻而易举，根据《百虫锻体篇》的描述，一只蚂蚁最多能够举起超过自身体重四百倍的东西。

    四百倍……

    如果不是知道前辈古修，绝不会在修炼的功法中撒谎，秦炎简直不敢相信，一只再常见不过的蚂蚁，竟如此的了不起。

    而这《百虫锻体篇》的第一篇，蚁魔锻体拳，便是要让人修炼出蚂蚁一般的怪力。

    只要具有了蚂蚁的力气，举手投足，力道何止千钧，到时候，所谓力拔山兮气盖世，将不会仅仅是描述，轻轻一拳，便足以开山裂石。

    其威能，绝不会逊色于修士的神通宝物，甚至犹有胜过。

    秦炎的脸上满是兴奋之色，当下平心静气，将第一篇蚁魔锻体拳的修行法门，细细阅读。

    一连看了三遍，确定自己已将此神通的开头几式，记得清楚，然后便起身来到院子里，一招一式的比划起来。

    他的动作很慢，权当是活动筋骨。

    练一会儿，再看下书，印证自己刚才的拳脚，究竟有没有错？

    秦炎的悟性不错，也很有毅力，尽管这蚁魔锻体拳的开篇仅有三式，但他翻来覆去的练习，却一点也不以枯燥为苦，反倒是乐在其中。

    尽管现在一点也看不出，这几招有什么厉害之处，但秦炎明白，万事开头难，修行之事，更是不能着急，有道是读书千遍其义自见，想必修行也是一样的道理，总之，多下苦功就是。

    于是他不厌其烦，将这看上去平平无奇的三招，练了一遍又一遍。

    如此一夜过去，第二天醒来，秦炎发现自己躺倒在院子里，他先是有些茫然，随后才回忆起，昨天自己竟是练了一整夜，一直没有休息，也忘了回屋睡觉之事，最后竟是累晕了过去。

    从地上爬起，秦炎回想这一夜修行，除了将那几个并不复杂的招式，练了几百遍，变得非常纯熟，竟似没有半点别的收获。

    他不由得叹了口气，但也并不沮丧气馁，这才仅仅第一天而已，自己将再接再厉。

    就这样，秦炎开始了在仙门的生活，如果要用几个词语来形容的话，那便是无声无息，与世无争。

    当时如他一般，因为开灵丹不足，而被仙门取消资格的凡人足有近二十个，其余的虽也郁闷不服，但敢反对抗争的，却没有一个，全都满腹怨尤，却不得不乖乖离山回到了家中。

    秦炎是唯一留下来的一个，放弃了唾手可得的金银财货，逍遥一世的平静生活，一个人，默默的呆在举目无亲的山中，只为一个梦想，只因一腔不服，拼命的行进在那崎岖，看不到前途的修仙之路。

    让他庆幸的是，外门弟子身份虽低，几乎是被仙门放弃，但总也算落雪宗的门徒，供奉是没有的，但也不需要做杂务，每天有大把的时间，可以心无旁骛，只要你愿意，便是一天修行十二个时辰都没有问题。

    注：蚂蚁力气很大，这个不是我胡乱吹牛，而是科学家做过实验，一只蚂蚁确实能够举起超过自身体重四百倍的东西。