    这一天，夏风对佛里多势力的清剿可以说是多重开花，当然，要想完成这么大的动作，光靠黑羽是不行的。

    黑钢国际这次一共出动了40名精英，别看人不多，这支队伍可是经常活跃在世界各地战场，包括危险的天灾区域。

    今晚黑钢的这支队伍被分成了两组，其中芙兰卡和雷蛇所在的那组负责突袭B城区，完成后他们会赶去G城区，另一组负责去佛里多商会的总部大楼控制佛里多本人，但根据奥古尔刚才的话，结果显然是没有顺利抓到。

    其实这个结果夏风早就猜到了，不管是突袭各大城区还是控制佛里多本人，所有行动必须要几乎同时进行，如果出现时间差，就会造成难以应对的局面。

    佛里多商会的任何核心成员都不能察觉到，不光是佛里多本人，所有城市的老大都一样。

    黑帮不是军队更不是皇室，就算提前把佛里多本人给绑了也没用，这样只会打草惊蛇，让七个城区的老大早有准备，说白了，混黑帮的都是为了利益，真正把义气摆到最高处的人少之又少。

    就算佛里多被威胁到想把整个商会拱手相让，他手下七个城区的老大也不会答应，除了诺丁市，还有外围的很多城市都盘踞着商会的成员，就像之前的里奇一样，这些人同样不会因为佛里多的一句话就乖乖投降。

    所以夏风要做的就是，在佛里多宣布自己输了的时候，没有任何人敢不答应。

    其实早在行动开始之前夏风就发现了一件事，佛里多的电话打不通了，很明显，这个老家伙察觉到了什么，究其原因，是因为他在三天前拒绝了一个商会的走私源石任务，那个时候他正在忙着筹备计划，哪有功夫帮佛里多走私源石。

    也正是因为这个小小的插曲，佛里多凭借敏锐的洞查力察觉到了一丝不寻常，他猜到夏风可能在谋划着什么。

    佛里多以为夏风打算瞒着他偷偷搞源石生意，或是和利叶家族搞猫腻，这两种情况都是他不能忍受的。

    虽说这触及到了佛里多的底线，但在掌握证据之前他也不好乱下定论，只是他没想到，仅仅过了三天，夏风就把他的诺丁市掀了个底朝天。

    .............

    现在作战还没有结束，或者说正进行到关键时候，最后的战场在G城区，那里同时也是佛里多私人住宅的所在城区。

    这是没有任何预兆的突然袭击，从作战开始到现在还不足1个小时。

    夏风不相信佛里多这么快就会知道战况，更不相信他会认怂的跑路，所以他最有可能做的事就是回G城区，那里是商会战斗人员最充沛的城区，同时佛里多身边还有一支特别行动队。

    夏风快速思考了一下，马上做出安排。

    红刀的伤已经没办法继续战斗，所以他只能先拜托奥古尔把红刀送回烧烤店。

    “奥古尔，麻烦你把我的朋友送回哈皮市，拜托了。”

    “没问题，正好刚才活动了一下我也累了，黑钢的两支小队你可以自己在通讯器中调遣，剩下的我就不管了。”

    “谢了。”

    奥古尔载着红刀和伊芙利特离开后，夏风看向拉普兰德。

    “拉狗子，你咋样。”

    拉普兰德身上的血迹已经风干，只见她轻笑了声。

    “我好的很，体力已经恢复了，哈哈哈，还能再战三百回合。”

    夏风点点头。

    “上车。”

    除了谈拢的C城区外，闪电战的第一阶段已经摆平了A，B，F，三个城区，接下来黑钢的一组会赶去G城区，二组会用最快的速度控制失去老大的D城区，然后也赶去G城区。

    夏风他们当然也要去G城区，但是在这之前，他要先去帮南风把E城区的赌场搞定。

    ............

    到目前为止，一切进行的很顺利，加上黑钢的支援，他们这次行动的战斗人员也就几十个，而佛里多商会在诺丁市的小弟就有超过4000，在外人看来，这是一场不可能完成的任务。

    当然，如果没有充足的准备，就算再给夏风几百人也还是无法完成，从那天在哈皮市的金佛赌场把班森锤在土里开始，为了今天这一刻，他可是足足准备了两个多月。

    进入里奇的视野，掌控赌场，成为东区老大，结识南风，获得佛里多的认可，到最后的取代里奇，成为哈皮市的老大，直到发动今晚的最终作战。

    他从当初狼狈逃出莱茵生命的愣头青，变成了黑羽的领袖，今晚这一战，就是黑色羽翼在维多利亚初展的第一步。

    其实能在这么短的时间完成这一切，最主要还要归功于南风，如果没有南风，他至少还要再花个把月来了解诺丁市所有城区势力的分布地点，以及确认每个老大的行动习惯，最重要的，他不会这么容易就取得了佛里多的信任。

    所以南风是他的好兄弟，是要永远并肩走下去的战友。

    ..............

    吉普车穿梭在诺丁市的街道，从F城区赶回E城区的路上，全副武装的军队随处可见。

    刚才伊芙利特搞出来的大动静已经让全市的居民都有所察觉，说实话，这比夏风预想的要严重，可以想像，如果没有军队来封锁和维和，这件事的结果会多难收场。

    其中最难搞的就是波及平民，混乱是无法避免的，一但平民出现大规模伤亡，肯定会惊动维多利亚皇室，到时候格里森将军想帮他都帮不了。

    现在的情况还在可控范围，平民被驻军阻拦在了各城区几条行动街区之外，虽然能猜到里面发生了大事，但几乎没人能亲眼目睹，当然，也不排除会有个别遗漏的平民进去或是没来的及撤出来。

    可现在夏风已经没多余的精力来分辨了，只要开干那就是雷霆之势，犹豫就会败北，所谓的同情和负罪感还是留到一切结束之后吧。

    ...........

    吉普车一路畅通无阻的开到E城区，还没赶到佛里多赌场所在的街道，刺鼻的血腥味就已经飘来。

    南风的战斗力很强，甚至可以说是非常变态，虽然人们经常夸张的形容一个人的强大可以敌过一支军队，但在现实中这却很难发生，真正的战争是无法用数据来衡量的，任何不可预估的情况都会影响结果。

    说实话，夏风现在有些后悔把南风一个人丢在E城区，凭这小子倔强的脾气，恐怕会像拉狗子一样死磕到底。

    10分钟后。

    吉普车一个转弯，终于来到了赌场所在的街道。

    然而，刚刚夏风离开时战况激烈的场面已经消失。

