    “混蛋，你竟然拥有雷霆之力？这怎么可能！”

    妖艳女人惊恐地看着天楼，神情很不自然。

    “为什么不可能呢？你害怕了是吗？”

    天楼走到距离妖艳女人不足五百米的地方停了下来。

    妖艳女人冷笑一声，“不就是雷霆之力吗？本尊有什么怕的，都说雷霆之力是万物的克星，那今天本尊就要领教一下，是不是真的！”

    “能动手就别吵吵，你不烦我还烦呢！”

    天楼露出一副不耐烦的样子，看着妖艳女人说道：“要打就快点，不打的话就马上滚蛋，别耽误小爷去开坦克！”

    “小子，你太狂妄了！”

    妖艳女人怒了，指着天楼吼道：“既然你如此不知好歹，本尊看你年纪轻轻，就实力不凡，而且还修炼出雷霆之力，故而想要放你一马。可你竟然敢如此侮辱本尊，你是不想活了吗？”

    “吼……”

    她坐下的黑狮子不由发出一声咆哮声，只是声音中却带着颤抖之调，两个巨大眼睛，紧紧地盯着天楼脚下的雷霆之力，满是恐惧。

    “我说天楼，你行不行，不行的话，我来！”

    这一刻，下方的桓俊一步踏出，直接冲到虚空之中，大声说道：“孽畜，滚过来受死！”

    轰！

    顿时，他的周身散发出可怕的煞气。

    漆黑的煞气，瞬间将虚空遮住，天色一下就暗了下来。

    “吼……”

    这时，黑狮子朝着桓俊发出一声震天的怒吼。

    眼中闪动着浓浓的战意。

    下一秒，它口吐人语，愤怒地说道：“该死的人族，本尊怕他的雷霆之力，可却不怕你。”

    “那就滚过来吧！”

    桓俊身上爆发出来的气息恐怖无比，随着话音落下，以他为中心，周围的煞气顿时变得无比冰冷，仿佛要把一切都冰冻起来一般，恐怖的气息向着四周弥漫而去。

    轩辕泅等人见状，连连朝着后方退去，眼中露出惊骇之色。

    他们怎么也没想到，桓俊竟然也有着如此强在的实力。

    “可恶，本尊要吃了你！”

    这一回，黑狮子彻底暴怒了。

    瞪着两个巨在的虎目，死死地盯着桓俊。

    可是没有它的主人命令，它只能老老实实地呆在原地。

    “有意思！”

    站在黑狮子头顶上的妖艳女人，冷眼看着桓俊，忍不住地笑道：“没想到，你竟然也是修罗族的族人，而且还修炼的是本族的至高功法，你是何人，报上名来！”

    “想知道吗？”

    桓俊冷笑一声，随即抬起，朝着妖艳女人勾了勾手指，说道：“你过来，只要你过来，本王就告诉你！”

    “吼……”

    黑狮子怒吼一声，眼中带着无尽的憋屈，却一步也不能上前。

    “是吗？那本尊就亲自过来，你可要告诉本尊哟！”

    黑狮子没有妖艳女人的命令，自然不能上前。但是，不代表妖艳女人不能。

    她呵呵一笑，朝着桓俊抛了个媚眼，直接从黑狮子脑袋上，踏步朝着桓俊走了过去。

    轰！

    她脚步所落下的地方，瞬间产生浓浓的煞气，而后炸裂开来。

    哪怕是桓俊的煞气将虚空冰冻住，也同样全都炸裂。

    从这就能看出来，妖艳女人的所爆发出来的力量非常的强大。

    “喂，你们有考虑过小爷的感受吗？女人，你的对手是小爷我，不是他！”

    就在妖艳女人朝着桓俊走去时，却见天楼一步踏出，脸色平静地看着妖艳女人，“你们这么做，还真是一点规矩都没有呀！”

    “你是说本尊没有规矩吗？”

    妖艳女人闻言，不由一愣，而后眼中露出诧异之色，冲着天楼笑道：“小子，你真的要跟本尊动手？虽说你的雷霆之力很强，可对于本尊来讲，想要杀你，也仅仅是一只手的事情！”

    “对付你，我只需要一根手指头！”天楼抬起右手，伸出食指，笑道：“这根手指头，会让你终身难忘！”

    “哈哈哈，天楼，不应该是中指吗，你伸出食指干什么，还是中指有力量，而且比食指还长上很多！”

    一旁的桓俊听了天楼的话，顿时放声大笑。

    坦克上的原本坐着道九言，此时已经躺在了上面，苦笑地摇头，“这两个家伙，竟然在那些开上车了！”

    “开车？他们哪开车了？”

    这时，龙思雁闪身出现在道九言身边，学着道九言的样子，躺在了坦克上，疑惑地说道：“他们两个是什么意思？”

    “没什么意思！”

    道九言连忙摇头，他可不敢说出桓俊的意思。

    他相信天楼的思想是正的，而桓俊的思想此时恐怖已经是偏的。

    果然，天楼听了桓俊的话，先是一愣，随即狠狠地瞪了桓俊一眼，骂道：“你可真污，看来你没少实际操作呀！”

    “混蛋！”

    妖艳女人听了两人的话后，瞬间反应了过来，顿时勃然大怒。

    一股恐怖的气息爆发出来，一头长发飞舞不休，滚滚的煞气凝聚成一把把利剑，朝着四周八方扩散而去。

    “你们，找死！”

    她冰冷的看着天楼和桓俊，眼中两道煞气激射而出，瞬间穿透虚空，朝着两人攻了过去。

    轰！

    这一刻，虚空炸裂，恐怕的杀机爆发。

    天楼冷哼，轰的一声，周身爆发出强大的气息，顿时电闪雷鸣，恐怖的雷霆之力，直接将天楼包裹。

    他的气息一出，哪怕是桓俊都不得不向一旁退去，与他接开距离。

    “天楼，你就不知道提前告诉一声吗？”

    桓俊冷哼，随即目光落在了那只巨大的黑狮子身上，说道：“这个女人交给你了，我去对付那个孽畜，记住了，用中指招待好你的客人。让客人满意，是我们的宗旨！哈哈哈……”

    轰轰轰！

    就桓俊的声音落下冲向黑狮子的时候，他刚才所站立的位置，瞬间就被无数的雷霆之力劈中。

    “桓俊，你给小爷等着！”

    天楼无比愤怒，声音一落，直接冲向妖艳女人。

    猝不及防之下，妖艳女人整个人被雷霆之力劈中，直接从虚空中掉了下去。

    轰然之中，整个人砸入了地下。

    轰！

    伴随着巨大的响起，一个更加巨大的深坑出现在地面上。

