    事实上，李岩说的一点没错，当他们一家人参观过别墅后，老妈的抱怨瞬间消失，老爹赞叹连连，妹妹李雪更是直接在二楼定下一间房间，标明以后作为她的闺房。

    在小花园游走了一圈，李雪贼兮兮凑到她哥身边问道：“哥，你老实告诉我，买这套别墅花了多少钱？”

    李岩目不斜视道：“不是早就说了，两百万。”

    “两百万？你糊弄老爸老妈还行，可糊弄不了我！”李雪嘴巴一撇说道。

    摊上这么一个机灵的妹妹，李岩也无可奈何，摆了摆手道：“小丫头片子不要多问，看看别墅是否还缺什么，我尽快去处理，过几天咱们就搬家。”

    李雪还是一个涉世未深的小女生，果然被李岩成功转移话题，想到马上要住进别墅豪宅，忍不住欢呼一声，蹭蹭蹭跑进大厅，查看是否缺少家电用具。

    张兆阳为了尽快把房子卖出去，许多家电家具都完好无损留在原地，和当初李岩搬入锦江小区差不多。

    精细检查一遍，除了缺少一些零碎的生活用品，其余的一应俱全。

    在江南这一带，搬家和结婚几乎被看得同样重要，都会挑选一个好日子，通知亲朋好友，办几桌酒席。

    李尚夫妇这回没有隐瞒，把请帖发给亲戚邻居，请他们在乔迁之日吃酒席。

    得知李岩一家要住进河岸别墅，二叔三叔两家人惊呆，他们知道李岩有钱，可实在不敢相信，竟然有钱到这个程度。

    “前些天不是说钱都花在餐厅上，怎么还有钱买豪宅……”三叔李德嘟囔了一句，心里不太平衡。

    李岩发达之前，三个兄弟之中，要数他们家经济条件最好，现在被老大那一房远远甩在身后，内心自然有些不舒服。

    一旁的三婶将请帖扔到一边，气哼哼道：“你傻啊，李岩说没钱你就信啦，他就是偏心，真不知他怎么想的，以前也没见老二一家对他有多好，两百多万的债务说还就还了，对咱家却一毛不拔！”

    李德向来惧内，但还是小声提醒了一句：“这话你在家里说说就得了，别到外面四处嚷嚷，让外人听了看笑话。”

    “我当然知道，又不像你这么傻！”三婶抓起茶杯，灌了大半杯凉白开，这才舒坦一些，说道：“不行，咱还是得去老大家哭穷，一次不行就两次，我就不信李岩真不管你这个三叔！”

    “要去也得等他们搬完家再说，人家办大喜事，咱上门添堵，更没法要到钱。”李德说道。

    李岩一家要搬家的事很快在街坊邻里间传开，四相打听一下，一众邻里都惊讶不已。

    他们不清楚买别墅要多少钱，但肯定比那些百来平米的套房贵，一套别墅少说要两三百万，众人都夸李尚夫妇好福气，生了个有本事的儿子，还在念大学就赚大钱，毕业后岂不是更了不得。

    李尚倒还好，比较沉稳大气，张翠兰脸上都快笑出皱纹，谁不希望自己的儿子有出息，孩子有本事，他们当父母的也能沾光。

    现代讲究婚姻自主，但媒婆这一古老职业依然存在，李家发达了，各路媒婆纷纷找上门，不仅瞅准李岩，有的人甚至把主意打到李雪身上。

    放在古代，十七八岁的李雪也算大姑娘，家境好，模样长得不差，成为众多关注对象实属正常。

    最烦心的还是李岩，四五个媒婆都盯向他，问长问短的，他想不理睬都不行。

    这些人不是职业媒婆，而是由附近的老人兼职，大家都是熟人，有些还是看着他长大，算是李岩长辈。

    相反，张翠兰对此倒是很高兴，媒婆主动上门，而且不止一个，说明不止一户人家想把女儿嫁给自己儿子，这是天大的好事啊！

    遭遇了几次之后，李岩产生媒婆恐惧症，只要一有媒婆上门，他就装作上厕所，躲个把小时再出来。

    “妈，你不必为哥的终生大事担心，我这次去福宁，哥介绍了好几个美女姐姐给我认识，她们……”

    李雪还没说完，就被她哥伸手捂住，李岩尴尬笑道：“妈，你别听这傻丫头胡说。”

    张翠兰眼睛猛的亮起，一把将李岩的手拉开，催促女儿继续说下去。

    “我没胡说！”李雪狡黠一笑道：“我能感觉得出来，夏沐姐对你印象挺好的，还有那位姓王的姐姐，看你的眼神都不一般。”

    注意到老妈和老爹的目光，李岩有些无力争辩道：“没骗你们，真的只是普通同学。”

    不知为什么，这话说出来，他自己听着都像是假话，心里头愈发郁闷。

    “同学好呀，大学生素质好，相互之间还比较了解。”张翠兰点了点头，然后语重心长道：“不过儿子呀，感情这种事不能三心二意，看准哪个姑娘就好好相处，可不能脚踏两条船，那种缺德事咱不能做。”

    李岩快要吐血了，他和尹筱雅之间还弄得不清不楚，别说两条船，一条船都没踩稳。

    回到自己房间，难得耳根子清净下来，李岩松了口气。

    不等他轻松两分钟，手机铃声响起，竟然是许久未联系的严竹。

    上次在去东坪县的动车上，李岩和他偶遇，互相留了手机号码，还加了微信，只是没怎么联络。

    刚接电话，就听严竹在那头说道：“嗨，老伙计，放暑假没有？”

    李岩有些无语：“暑假都过去一大半了，你说我放暑假没有？”

    严竹哈哈一笑，也不在意自己说的废话，笑道：“回德宁了吗，我们几个老同学组织了个聚会，你有没有兴趣来凑个热闹？”

    对于这种初中同学聚会，李岩真没多大兴致，很多同学都是多年没联系，和陌生人其实没大多差别。

    可人家打电话过来邀请，不去又说不过去，李岩想了想，与其待在家里应付那些上门说媒的人，还不如去参加聚会，于是他答应了下来。

    同一届的同学中，除了少数已经步入社会，绝大多数都在读大学，学生时代比较单纯，李岩也不担心会有人炫富之类的。

    至于大学毕业后的同学聚会，那就比较难说了，工作收入社会地位等等，都会成为攀比的资本。

    聚会地点定在一家档次不错的餐厅，听严竹说，这是一位同学家里的产业，所有吃喝开支都由那位同学赞助。

    初中聚会不是第一次举办，不过此前都没人通知李岩，他头次参加，只有少数同学上前和他打招呼。

    相对而言，严竹比较吃得开，和很多老同学都保持联络。

    这时，一个长相颇为帅气的男生走过来笑道：“李岩，难得你能过来，你当初可是我们班的才子，听说考进了福宁大学，待会儿咱们多喝两杯。”

    李岩略为尴尬，因为他刚想和对方打招呼，却忘了人家叫什么名字。

    不仅是这个男同学，有好几个女同学李岩都记不清姓名，以往交流不多，印象也就不是太深刻。

    好在他反应能力不错，打了个哈哈道：“老同学能聚在一起不容易，必须多喝几杯！”

    男生还想说什么，不远处一个卷发美女走过来轻声说道：“苏荣，每次聚会都让你破费，实在不好意思。”

    “老班长，你这就太客气，能在我家餐厅办聚会，那是我们的荣幸。”苏荣笑着应道。

    听到二人的对话，李岩猛然想起来这个男生的名字，摸了摸鼻尖，微微有些心虚。

    老班长卢青青李岩倒是记得很清楚，在初中时代，卢青青是他在学习上为数不多的对手之一，成绩相当出众，加上相貌不错，从初二开始就被推选为班长。

    几年不见，卢青青出落得更加漂亮，吸引了周围不少目光，不过她的注意力似乎都集中在苏荣身上，对他格外热情，一旁的李岩和严竹被直接忽视。

