    第3607章  过了吧   

    见恒彦林都已经是这么说了，瑞雯也是没有再多说一些什么了，只不过是冲着恒彦林轻轻地点了点头，而后就张开嘴巴，出声说道：“那你觉得三十三能够顶得住压力，突破桎梏吗？”

    

    听到了瑞雯口中的询问，恒彦林抿了抿嘴唇，旋即眉毛微微皱了起来，英俊到极致的帅气脸庞上有着深思的表情浮现而出，紧接着沉声说道：“这个，你这么问我，我也不太好跟你说，毕竟就按照目前这样的情况上来看，三十三想要突破很难。”

    

    “毕竟这样的事情，并不是说我想要他怎么样就怎么样的，这还是得考验他的心态才行。”

    

    见恒彦林都已经这么说了，瑞雯便是皱起了秀眉，旋即便是看向了恒彦林，出声问道：“如果按照你这么说的话，那岂不是说三十三危险了。”

    

    “危险到也还不至于……”   

    见瑞雯都已经这样问了，恒彦林抿了抿嘴唇，想了一想，就轻声说道：“不过，他要是没有办法把握得住这个机会的话，那么他下一次想要得到机缘突破桎梏恐怕就不知道要到什么时候了……”   

    “所以，主要还是得看他的吧，他若是可以的话，那就好办了。”

    

    “嘭！”

    

    就在这个时候，又有一道惊天动地的撞击声响彻开来，而后三十三的身体就被四臂黑修罗丢了出去，狠狠的撞击在了一块巨石上。

    

    “砰！”

    

    三十三当下便是发出了一道凄厉的惨叫声，旋即“哇”的一声，便是有着一道殷红的血水从口中喷了出来，同时在他的后背也是响起了一阵阵“咔擦咔擦”的声音，却是他一根根骨头直接被撞得断裂了。

    

    这让三十三觉得无比的痛楚，感觉自己全身都要破碎了一样，令他又是再一次忍不住要发出惨叫。

    

    只不过，还没有惨叫出来，却是强行忍住，只是发出了一道闷哼。

    

    只是这一道闷哼声响起的那一瞬间，就有着殷红的血水在他的唇角边流出。

    

    “这个黑月，他所幻化而出的四臂修罗怎么跟黑阳的不一样？”

    

    三十三在心里头暗暗想道，面庞上有着难以掩饰的惊骇之色浮现而出。

    

    这会儿，黑月的声音便是在四臂黑修罗的口中缓缓发了出来：“你是不是觉得很意外，发现我所凝练而出的四臂修罗跟我弟弟的不一样？”

    

    黑月似乎是知道了三十三心中所想，让三十三的内心情绪也是真的格外的惊讶。

    

    不过三十三并没有因此而表现出来，只是依旧冷冷的看着黑月。

    

    黑月看到三十三这个样子，也是嘴角微微一扯，而后寒声说道：“既然没有什么话想要说的，那么就请你离开这里吧！”

    

    伴随着这一道声音的落下，黑月所幻化的四臂黑修罗的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着脚掌狠狠的踩踏在地面上，同时他便是抬起自己的一只手掌。

    

    手掌之上，有着一股灵气在疯狂的涌动着，形成了一团乌黑火团，而后散发出了极为炽热、狂暴的能量气息，然后便是朝着三十三的身体狠狠的轰击而去！   

    “轰隆隆！”

    

    这一团乌黑火团便是在半空之中飞快的旋转着，最终猛然膨胀起来，变得无比巨大，就像是一颗火球似的，紧接着就狠狠的轰击向了三十三。

    

    三十三看到眼前所呈现出来的这一幕情景，尤其是乌黑火球在自己的视线之中变得越来越大，尤其是虚空之中的空气也都被燃烧得发出了“滋滋”的声响，让人听了都是觉得毛骨悚然。

    

    当下，三十三便是艰难的站起身，面庞上浮现出了一抹非常坚定的目光，而后沉声说道：“想要让我在这里倒下？

    我跟你说，这绝对是不可能的事情，我不会让你得逞的！”

    

    “我可是要一穿五的男人！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，三十三身上爆发出来的气势极为的可怕，紧接着他便是艰难的抬起自己的双手，双臂交错在跟前，同时心头微微一动，体内的灵气便是疯狂的涌动而出，尽数的汇聚在他的手臂之上，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，旋即就形成了一道护盾，横亘在他的身前。

    

    “嘭！”

    

    火球狠狠的轰击在了三十三的双臂上，爆发出了一股极为可怕的气势，引得整个空间都是在波动，强烈的波动产生出一层层涟漪，朝着四面八方蔓延而出，宛若要将整个虚空都撕裂开来一样。

    

    那一瞬间，三十三就感觉是有一整座火山压迫在自己的身上一样，宛若要将他撕裂开来一样，让他感受到了无比炽烈的灼烧痛楚。

    

    然后，他的手臂表面上所凝聚而出的灵气护盾便是一点一滴的焚烧开来，然后一步一步的深入。

    

    紧接着，四臂黑修罗就微微张开自己的手掌，紧接着恐怖的力量便是在他的手掌持续的涌出。

    

    在他的控制之下，乌黑火球逐渐的蔓延而出，不停的覆盖而出，朝着三十三的身体笼罩而去。

    

    那一瞬间，三十三就感觉自己置身于火海之中，身上的每一次肌肤都被焚烧得变得无比焦黑，让三十三觉得自己就像是要被融化了一样。

    

    然而，就算是这个样子，三十三还是在努力的坚持着，因为他觉得自己是可以做到的！   

    可是，在如此可怕的火焰侵袭下，三十三身上所涌动出来的灵气根本就不足以抵抗这等攻势，所以他身上表面所涌动的灵气只能是被持续的燃烧，继而入侵到他的肌肤，开始焚烧他的血肉，持续的入侵。

    

    可就算是这个样子，三十三也不愿意放弃，也是咬牙切齿地坚持着。

    

    不得不说，三十三这样的行为，让在场无数人都是震惊万分。

    

    他们完全没有想到，三十三会是这样的一个情况。

    

    哪怕都快要被融化了，居然还在坚持，这样的意志力未免也太过于可怕了吧？

    

    

    

