一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “粑粑，我肚子饿了。”依依走到叶凡身前，“我们吃什么呢？”

    “你想吃什么？”叶凡把依依拉倒怀里，眼中满是宠爱。

    “我想吃米饭，香喷喷的大米饭！”

    “只吃米饭？”叶凡一愣。

    “如果还能吃到肉就好了。粑粑，我们好多天没吃肉了。”依依伸出手指头，点在粉嘟嘟的嘴唇上。

    尼玛，这个世界的叶凡到底造了什么孽！

    “好，我们去买肉！”

    叶凡抱着依依起身，拿了钱包准备出门。

    谁知，打开钱包一看，里面空空如也。

    唉，早就猜到了，可他还是抱有一丝希望。

    叶凡回房间翻箱倒柜，仍旧失望而归。

    “粑粑，我们没有钱，还吃肉吗？”依依靠在叶凡怀里，弱声弱气的问道。

    “吃！”叶凡铿锵有力的说到：“爸爸今天一定让你吃肉吃到饱！”

    “真……真的吗？”依依的大眼睛里绽放出旖旎的光芒。

    叶凡看着阳台上堆满的啤酒瓶，温柔一笑：“依依，爸爸出去一下马上回来，你乖乖在家。”

    “好！”依依虽然很饿，但还是乖巧的答应下来。

    叶凡拿了钥匙，飞奔出门。

    这是个十分简陋的小区，每一栋楼最高六层，楼与楼之间的距离非常近。

    叶凡重生，对这里没有一点印象，只能像只没有头的苍蝇到处乱撞。

    依依一个人缩在沙发上，吸着鼻子把破旧的童话书又看了一遍。

    过了一会儿，房门外有响动，依依顿时激动起来，把童话书放在茶几上，蹦蹦跳跳的跑到门口迎接。

    门打开了。

    “粑粑……咦，麻麻，你怎么回来了？”

    依依的神色有些失望。

    董玥君提着几个塑料饭盒走进屋子，“依依，你吃了饭吗？叶凡呢？”

    依依闻到饭盒里的香味，吸了吸鼻子，弱弱的回道：“粑粑去给依依买肉吃了。”

    “他的钱不是拿去喝酒了，就是拿去赌博，怎么给你买肉？”董玥君环视一周，表情微微变化。

    “依依，他打扫卫生了？”

    “嗯，粑粑干了一上午呢！”依依连忙点头。

    董玥君提着饭盒来到厨房，“依依，别等他了，过来吃饭。”

    “不要，我要等粑粑，他会给我买肉吃。”依依的脾气有些犟，站在门口踮起脚尖朝外探脑袋。

    “粑粑很快就会回来的。”

    “你这小傻瓜，他肯定出去借钱了。可是，就算他借到钱，也是拿去喝酒，拿去赌博。”

    董玥君低叹一声，拉着依依来到厨房。

    她把饭菜装到饭碗里，推到依依面前，“快吃，冷了就不好吃了。”

    “我要等粑粑。”依依看着眼前简单的快餐，不停地吞咽口水。

    “我给他也带了一份。”董玥君说到。

    依依十分高兴，“谢谢麻麻！”端起饭碗大快朵颐。

    “慢点，不着急。”董玥君见依依饿极了，心里对叶凡的怨恨又加重了几分。

    就在依依吃饭的时候，叶凡气喘吁吁的走进屋子。

    “依依，你怎么把门打开了，万一坏人进来怎么办……”

    忽然，他看到厨房里的董玥君，顿时尴尬一笑，“你怎么来了？”

    “我不来，女儿让你饿着？”

    “是我不对。”

    叶凡报以歉意的微笑，却让董玥君更加恼火。

    “你还笑？！叶凡，你是怎么当爸爸的，你有没有责任心？！我不管，我们离婚后，依依必须跟我！”

    “这事儿由不得你做主。”

    叶凡摇了摇头，转身走出屋子。

    “你去干什么！”董玥君从餐桌前站了起来。

    叶凡没有跟她争吵，来到门口招呼了一声，“师傅，就是这儿。”

    “小伙子，我们可说好了啊，你这里一千多个啤酒瓶，全部半价折给我。”一个收破烂的中年大叔走了进来，直奔阳台的啤酒瓶而去。

    “只要你不嫌麻烦爬楼就行。”叶凡笑了笑。

    “不嫌，不嫌！”中年大叔二话不说，抱起两个啤酒箱便走。

    叶凡对董玥君说到：“我们的事情待会儿再说，我先把空酒瓶处理掉。”

    说着，叶凡也开始搬啤酒。

    两个人忙活了大半个小时，才把七十多件啤酒瓶收拾干净。

    收破烂的中年大叔气喘如牛，从口袋里掏出一大叠零钞。

    “一共七十二箱，一箱二十四瓶。小伙子，你……你也帮了忙，我不折半了，一共……算你一千瓶。

    现在酒瓶的回收价是三毛一个，再加上四十多斤纸壳废品，我给你凑三百五十块，怎么样？”