        叶新目光灼灼，上上下下、仔仔细细地打量了一番眼前的小和尚。
        这位自称六道的小和尚和无智生得一模一样，除了气质差距很大外，没什么其他任何不同。
        肯定就是无智这货，这神神道道的小和尚最会装神弄鬼了！
        想到这里，叶新猛然大喝一声：“无智！你在搞什么灰机！”
        小和尚神情自若，波澜不惊，微笑着稽首道：“小僧乃黑鸦魔洞的守护者，名曰六道，不曾叫过什么无智，这位施主，怕是认错人了。”
        叶新目光闪动，摸着下巴微皱眉头，心中惊疑不定。
        黑鸦魔洞的守护者六道？难道真的不是无智那货？这怎么可能，明明长得一模一样？！
        叶新按下心头的疑虑，暗道，先不强行拆穿，倒要看看你这小子如此装神弄鬼，是要搞些什么！
        叶新随即露出微笑，回了一礼，恭谨问道：“敢问六道大师，何为黑鸦魔洞？大师又在此守护了多少岁月呢？”
        “黑鸦魔洞，乃上古魔尊洞府，吾奉大帝之命，在此已守护无尽岁月，只待有缘人的到来！”
        “上古魔尊...大帝之命...有缘人...”
        叶新等人喃喃自语，若有所思。
        这六道小和尚言之凿凿，说得煞有其事，不似有假，让叶新差点就信了他的邪。
        什么上古魔尊，大帝之命，你以为魔尊、大帝的名头真的能唬住人吗？
        叶新嘴角一勾，继续问道：“六道大师，敢问上古魔尊是指哪位魔尊？大帝之命又是哪位大帝的命谕？而大师所说的有缘人，又是谁呢？”
        六道小和尚的目光一凝，忽然正色道：“魔尊、大帝的名讳怎可随意谈论，施主不必多问了。至于有缘人，当然就是五位施主了。”
        “五位？”叶新等人闻言疑惑地互相看了一眼，算上裴黑皮、刘茂兵和李洪威三人，他们总共才四个，怎么会是五位施主？
        小和尚微微一笑，用手指着叶新怀里的大宝，开口道：“加上这只神犬，不就是五位施主吗？”
        叶新闻言一脸错愕，无智这货还真是能扯，什么神犬，还哮天犬呢，你怎么不说大宝是地狱三头犬！
        到现在为止，叶新心中仍然笃定眼前的小和尚必是无智那货无疑，只是他还猜不透无智如此这般作为，究竟要做什么。
        “五位有缘人，请随小僧到八仙桌前叩拜神香，只要心中至诚，便可获得逆天的大机缘。”
        叶新、裴黑皮等人闻言脸色微变，心中更加确定了，不管这小和尚是不是无智，之前他的那些话肯定是在鬼扯。
        你说你守护此洞无尽岁月，那这八仙桌分明就是水家祠堂偷来的，作假都不真实一点，是不是在搞笑？
        “呵呵，诸位施主不必奇怪，小僧日前有感机缘现世，却无祭台供奉，便下山到一处人家借了桌子、香炉，点燃神香，以祭祀之用，引机缘降临。”
        似乎猜到了叶新等人的心中所想，小和尚缓缓开口解释，顿了一下后又继续说道：“而在紫竹林中摆下祭台，也只是为了引各位有缘人至此而已。”
        原来你就是那个盗贼？！竟然还美其名曰借，很符合无智那货的做事风范！
        “无智秃驴，别跟我们在这鬼扯了，赶紧说，你到底在搞些什么？”
        叶新失去了耐心，凝声喝问，但面前的小和尚却依然保持着淡定，略微诧异地说道：“这位施主，小僧实在是不明白你的意思。那位无智秃...师傅，和小僧很是相像吗？”
        “何止相像，简直是一模一样！”裴黑皮紧盯着眼前的小和尚，疑惑道：“但你俩气质截然不同，这是为什么呢？”
        裴黑皮是和无智把酒言欢过的，他怎么也不能把眼前庄严肃穆的佛门高僧与那个猥琐腹黑的小和尚联系在一起。
        这个时候，李洪威突然大步向前，口中喃喃自语：“逆天的大机缘，我要逆天的大机缘！”
        说完，他直接跪倒在地，朝着八仙桌上的三根檀香深深拜倒，恭敬地磕起头来。
        “李同学，你...”叶新的话刚出口，就见檀香燃起的三道黑烟缠在一起，在半空中萦萦绕绕，忽地光华大盛，一片幻影出现。
        幻影之中，一口魔剑腾空，散发着滔天的魔气。
        就在众人惊愕之际，恐怖的吸力传来，将拜服于地的李洪威瞬间吸入幻影之中，随后消散不见，洞中又归于平静。
        整个事件发出的太过突然，众人一时间反应不及，愣在原地，难以置信的瞪大了双眼。
        李洪威去哪了？！
        “各位施主不用惊慌，你们的同伴心灵至诚，引得天降神异，此时已然去取属于自己的那份机缘了。”
        叶新等人闻言面面相觑，刚刚发生的一幕太过神奇，那光影之中的一口魔剑凶威滔天，震慑人心，定然是他们难以想象的至宝。
        难道真的有莫大机缘？！
        “众位施主，还不速速叩拜神香，去取机缘。”
        小和尚口中念念有词，仿佛有特殊的魔力一般，让刘茂兵不禁也走上前去跪倒在八仙桌前。
        “大兵哥？！”叶新开口，想劝阻刘茂兵，却见刘茂兵转头，满脸通红，像醉了酒一般。
        “我也想得到莫大机缘。”
        叶新见刘茂兵虽然习惯性脸红，但却眼神清澈，不似被迷惑，便不好再多说什么。如果这小和尚真的就是无智，应该也不会无缘无故害他们的。
        刘茂兵拜服于地，对着三根檀香叩首。只见空中三缕黑烟缭绕，再次有光影闪现，一把长刀横于天地之间，仙气弥散。
        同样的，恐怖的吸力传来，刘茂兵也进入了光影之中，消失不见。
        接连两人进入神奇的光影之中，裴黑皮也按捺不住了。大世之争，得见机缘而不取，不是他的性格！
        “叶老弟，我相信六道大师，老哥先走一步，去取莫大机缘了！”
        片刻之后，在裴黑皮的叩首之下，半空中出现一双诡异的眼睛，漠然看着八仙桌前拜服于地的裴黑皮。
        裴黑皮见状蓦然回头，深深看了一眼边上的小和尚，露出一抹笑意，说道：“谢谢。”
        六道小和尚闻言微微一愣，随后淡然笑道：“有缘之人，去吧。”
        在裴黑皮也消失不见后，叶新冷笑一声，盯着小和尚哼道：“现在其他人都走了，赶紧说吧，搞出这么多事情，目的为何？”
        “小僧实在是不明白施主的意思，请施主尽快前往机缘之地，让小僧无尽岁月的守护得以解脱，功德圆满，修成正果。”
        六道小和尚拂起袈裟，单手作揖，躬身作出请的姿势。
        叶新眯眼，再次仔细打量一番眼前的小和尚后，神色变得犹豫起来。自己，到底要不要上前叩拜，进入小和尚所说的机缘之地呢？
        “嗷呜...快快叩首...本汪也要获得大机缘...”
        怀中抱着的二哈突然挣扎着想要窜出去，被叶新一把锁住了脖子。幸亏提起抱住了这傻狗，这一次，绝不能让这货再给坑了！
        六道小和尚见状微微一笑，开口说道：“施主乃是黑鸦魔洞最重要的有缘之人，与之前几位不同，就算叩拜神香其实也不能获得机缘。”
        叶新闻言心中怒骂一声贼秃，刚刚要是听他的话上去叩首拜服了，岂不就是被耍了！
        注意到叶新露出不友善的目光，小和尚眼带笑意，从袈裟之中掏出了一只木鱼，轻轻敲击起来。
        “笃，笃，笃...”
        木鱼声起，叶新随之精神一震，只听眼前的小和尚神色一凝，开口喝道：“吾名六道，奉大帝之命，开启上古魔迹，黑鸦神使，速速现身！”
        随着六道小和尚的一声大喝，整个山洞大厅里平地生出一股风来，顿时飞沙走石，播土扬尘，云雾迷空，让人根本看不清周围的景物。
        三根檀香忽地黑烟汹涌而起，刹那间燃烧殆尽。半空之中，一只可怕的巨大黑鸦虚影浮现而出，黑鸦背后，还有着一只朦胧的青皮葫芦。
        黑鸦虚影陡一出现，叶新就感受到有无穷的威压弥漫在整个空间，仿佛这只黑鸦就是这片天地的主宰一般！
        怎么会如此恐怖？！这只黑鸦，比紫竹林外的黑鸦群要可怕得太多了！叶新根本看不出其境界如何，心底升不起一点反抗的念头。
        “嗷呜...就是这股气息...好可怕...”大宝哀嚎起来，惊恐地在叶新怀中不住挣扎。
        “来吧...来吧...”
        呼唤声突然在周围响起，叶新猛地睁大眼睛，盯住了黑鸦背后的那只青皮葫芦。
        此时他终于明白，从进入紫竹林开始便听到的呼唤之声，就是来自于眼前的这只葫芦了！
        “不错，正主终于来了。”
        恐怖黑鸦倏地睁开眸子，发出了低沉的声音。
        话音落下，青皮葫芦仙光笼罩，一道白光自葫芦口飞出，缠绕在叶新周身，将他和二哈一齐卷入葫身之中。
        青皮葫芦随之慢慢变淡，消失不见，整个山洞空间只剩下可怕黑鸦的巨大虚影和六道和尚的小小身姿。
        黑鸦虚影将目光移向六道，冷漠的声音响起：“我答应你家大帝的事情，已经做到。希望在未来，他也能做到答应我的事情。”
        六道闻言，恭敬地作揖，正色道：“大帝口谕，必不食言，拭目以待。”
        “好，希望如此，不然本尊就算永堕轮回...”
        恐怖黑鸦发狠的话语还没说完，虚影就猛地一阵抖动，顷刻间支离破碎，消散于无形。
        山洞大厅中狂风渐止，沙石俱寂，慢慢恢复了之前的平静，只是八仙桌早已化作一堆木屑，散落在地上。
        “看来是有借无还了...”
        小和尚无奈地轻叹一句后，抬头望着黑鸦消失的地方，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。
        随后，他也化作点点光亮，不见了踪迹。
