    第2041章西部雄鹰

    这个夜特别闷，热西提在空调室里，也觉得憋得难受。

    他平时习惯了二个女人相陪，今天只留了一个。

    别墅的楼下，总有几个值班的人。

    热西提睡不觉，就爬起来抽烟。

    外面一道光闪过，划过卧室的窗户，来回三次，热西提心里一怔，愣在那里考虑了一下，匆匆转身。将烟屁股掐了，朝床上的女人喊道：“把我的衣服拿来！”

    “这么晚上还要出去？陪人家多睡会嘛？”

    看到女人撒娇，热西提不耐烦地挥挥手，“去去去！你爱找谁找谁去！”

    女人就不敢说话了，因为她知道这个时候热西提肯定心情不顺。

    给他拿了衣服穿好，眼巴巴地送他到门口，还挥挥手，“早点回来！”

    可等热西提一上车，穿着性感睡衣的女人马上变了脸，撇撇嘴，“老家伙，最好是一去不回！”

    幸好热西提没听到她这咀咒，否则麻烦大了。

    热西提来到车库，看了看这些车子，别墅的地下停车场里，竟然停着十几辆一模一样的车子。十几个保镖站在那里，热西提来到二号车跟前，马上有人拉开门让热西提进去。

    十几辆车子一齐开出去，谁也不知道热西提坐在哪一辆上，而这家伙躺在后面的位置上，根本就看不出来。

    今天晚上是小五他们值班，看到这势架，就知道他要出去会人了。一般情况下，他需要离开的时候，这家伙都使用这一招，让你们无法跟踪。

    这些车辆，就象一窝蚂蚁一样，一下子窜出来四下分散。

    十几分钟后，热西提拿了一个新手机拨号，“你在哪？”

    一个阴沉的声音回答，“向前走二百米左拐，再走五十米右拐。”

    草，玩什么深沉，说个地址会死啊！

    热西提没有挂电话，很快就来到对方说的地点。“我到了！”

    电话里有人道：“下车步行，从对面的巷子里穿过来。”

    听到这话，热西提很为恼火，“你到底玩什么？胆小如鼠！”

    对方倒不为他的话所动，也没吭声。热西提只得下了车，拉了拉衣领，朝巷子里走去。手机一直保持通话，很快就来到国留大厦的后门口，对方道：“好了，从这里进来！”

    热西提直接走进去，对方告诉他，“我在观光台上！”

    国贸大厦的楼顶上，有一个观光台。从这里可以看到全市的风光。

    听了对方的话，他心里猛地一惊，“你疯了！这地方你也敢去？”

    对方冷笑道：“放心，那些警方的人没这么聪明。”

    上到顶楼，哈拉汗果然出现在那里。

    热西提穿着一件黑色大衣，警惕地望了望四周。哈拉汗笑了，“这里已经是空中了，还能有什么埋伏？”

    热西提道：“小心使得万年船，我发现自己已经不再安全了，身处他们的监视中。”

    哈拉汗马上拉了下脸，“你怕了？”

    热西提拉了拉衣领，“现在说这些有什么用？我们就象一群过街的老鼠，人人喊打。如果你不怕，敢大大方方出现在闹市区吗？”

    哈拉汗听了这句话，冷冷道：“放心，我出现的那一日，绝对是他们后悔之时。”只见他捏紧了拳头，手上青筋暴露。“要干，就轰轰烈烈的。让整个世界为我颤抖！”

    热西提到是相信他的能力，这家伙完全就是个暴徒，真要搞出什么事来，这是防不胜防的事。

    他看着哈拉汗，“你想干嘛？”

    哈拉汗不告诉他，只是道：“到时你就知道了。”

    热西提笑了下，“我们今天的被动，你知道是为什么吗？”

    哈拉汗不满地盯了一眼，“别跟我拐弯抹角。”

    热西提只得道：“我们今天的被动，只因为二个人。”

    哈拉汗眉头一皱，对热西提这种吞吞吐吐的风格很反感，“哪二个人？”

    热西提缓缓道：“萧艳儿和张一凡！”

    哈拉汗不解，“我妹妹的死，是柳海一手造成的！”

    “错！”热西提盯着对方，“完全错了！柳海只是一个执行者，就象大街让那些警察一样，接到什么样的命令，他们就执行什么样的任务。他只是一个机器，真正纵这一切的，是幕后的张一凡。据我所知，刑场阴谋就是他一手策划的，为的只是打击我们以及整个黑蝠社！因为他知道你和古丽的关系，古丽不可能不去救你，他就利用了这一点，将你们一网打尽！”

    哈拉汗气得咬牙切齿的，铁拳捏紧，“这个张一凡，我一定让你血债血还！”

    看到哈拉汗动了真怒，热西提暗自微笑。却偏偏露出漫不经心的模样，“其实张一凡这么做，也只是因为听了一个人的话。这个人早就想扳掉我，鲸吞我旗下的产业。”

    哈拉汗道：“你指的是萧艳儿？”

    热西提也不看他，而是望着远方，“萧艳儿的家底你应该比我清楚，她知道我们很多内幕，你想如果不是她，张一凡能对我们的行动如此了如指掌？”

    哈拉汗盯着热西提的脸，“你想借我之手，除掉她？”

    热西提心里一惊，却死不承认，“我说的都是事实，她坏了我们的大事。”

    哈拉汗一恼，“别跟老子谈这个，现在我只想为古丽报仇！”

    热西提冷笑道：“报仇，你能接近张一凡吗？他身边有高人保护。”

    哈啦汗当然知道，象张一凡这样的干部，又在西部这种地方，应该有人手保护他。说实在的，如果没有特殊的办法，他还真无法接近张一凡。

    于是他就望着热西提，“你有办法？”

    热西提招了招手，在哈拉汗耳边嘀咕了一阵。哈拉汗琢磨着，“这样行吗？”

    “怎么不行？非她不可！”

    哈拉汗点点头，“你跟老板说一声，古丽的仇不报，我誓不为人。社里的事情，暂时由别人去管吧！”

    热西提道：“我会跟老板解释。不过，我有个条件。”

    哈拉汗道：“说！”

    “先不要弄死她，到手之后，给我玩玩！”

    哈拉汗鄙视地看了他几眼，也没说话，转身就离开了。热西提跟在后面，“喂，听到没有？”

    哈拉汗转过身来，“你把我需要的东西准备好，我一定满足你！”

    热西提就笑了，满脑子里全是萧艳儿被剥光之后的情景。两人进了电梯，他还在想，妈D，老子玩够了，一定叫一排人来轮了你！让你爽到死！

    哈拉汗似乎感觉到了他的秽，脸上闪过一丝不屑。

    萧艳儿这段时间都没怎么跟张一凡联系，因为她知道目前张一凡对黑蝠社的掌控已经差不多了，越是到了关键时候，就越要小心。自己该给的线索都给了，剩下的就看张一凡怎么行动。

    据萧艳儿所知，张一凡的布局已经进入最后阶段，但到目前为止，他们还有一份黑蝠社的名单没有找到。只有找到这份名单，就可以将黑蝠社的人一网打尽。

    今天刚刚接到南疆一个电话，说风电厂的项目，需要她亲临现场。

    萧艳儿考虑了一下，觉得自己正好借这几天时间里，去南疆走走。这个项目上天山科技和政府的合作项目，如果处理不好，会留下不好的印象，以后再想拿项目就难了，因此她决定第二天去南疆风电厂。

    而此刻，萧艳儿的别墅外面，有人架着长长的望远镜，朝瞄着她的屋子。镜头移动，四处寻找萧艳儿的所在。终于在二楼的客厅里，发现了懒洋洋躺在沙发上的萧艳儿。

    穿着睡裙的萧艳儿，一双修长的美腿交错，很不经意地躺在那里。

    PS：更新到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

