    深窟之中积聚了太多的噬魂黑雾，使得修士的神念无法深入其中，以三位真灵老祖为首的各大神通者施展出各种雷光法术从深窟口向下一同狂轰滥炸，深窟中弥漫的噬魂黑雾在雷光点火之中尽数泯灭。

    这些修士虽然并不如同宇文世家那般精通雷术神通，但普通的雷光法术却也是信手拈来，当然也有如同陆平的葵水神雷这般对于某一种雷术神通同样有较深钻研的修士存在，近二十位当今修炼界顶尖的大神通者联手，只是刹那间便向下深入深窟数十丈。

    萧白羽看着深窟的四周，双目之中发出如同剑芒一般凌厉的光芒，道：“这里的确是一处魔罗的隐藏秘窟，而且看样子数量应当很多才是！”

    元酒老祖点头道：“不错，看样子之前那雷光湖下陷之下，却是灭杀了里面绝大部分的魔罗，否则的话我等之前要面对的恐怕就是铺天盖地一般的魔罗大军了。”

    项老祖也道：“如此一来剩下的魔罗能够从下陷的雷光湖之中活下来必然都是极为厉害的存在，就如同之前那几头天魔与阿修罗一般！”

    三位真灵老祖看似相互印证，实则却是在提醒随同他们下来的十余位纯阳修士小心谨慎，莫要阴沟之中翻船。

    不过此时陆平的注意力却是在那位项姓的真灵修士身上，妖族修士之中姓氏虽然也经常存在，但项之一姓却多是在霸天神龟一族当中使用。

    陆平自信以三清真瞳的威力必然能够看清楚这位项老祖的真身跟脚，但如此一来也必然会被他察觉。

    陆平自从得了“龙腾星河诀”，并知晓了三灵五行叶的真正功效之后，便因为五行龟藏对于龟道人起了生生的戒心，那鹏道人既然能够留下宇文世家从开天布局至今，那位极有可能隐藏了自身实力的龟道人也未必就没有留着什么后手。

    而一旦陆平所猜非虚的话，作为龟道人唯一留下的嫡传血裔，霸天神龟一族便是龟道人布局的最有可能的执行者。

    三位真灵修士外加十七位纯阳，人妖两族的大神通者几乎接近一半的实力尽数集中于此地，尽管三位真灵告诫众人小心谨慎，但一路下来依旧是扫庭犁穴，虽然依旧有不少高阶魔罗出没，但却刹那间便被众人轰杀成虚无，其中不乏天魔以及阿修罗这样的存在。

    深窟之中虽然漆黑，但在破除了噬魂黑雾之后，却也遮掩不了众人的视线，不过这个时候陆平却是估计众人已然在深窟之中下降了三百丈有余。

    厮杀依旧在继续，但却不是混战，而是一边倒的屠杀，之前雷光湖的下陷已然将深窟之中绝大多数的低阶魔罗灭杀殆尽，剩下的高阶魔罗多数却也受创不轻，虽然依旧前仆后继，却没有了魔罗大军悍不畏死的“人”海战术。

    终于在深窟五百丈深处，众人看到了依旧在闪烁的微弱雷光，这里已经是深窟的尽头，雷光湖事先已经渗入了地底的土壤之中，那被龙槐老祖一尾拍下来的七宝雷葫始终不曾见得踪迹，仿佛销声匿迹了一般。

    只有陆平知晓，七宝雷葫在炼制成功之后，其本体便已经完全化成了雷光，之前所看到的紫皮葫芦与其说是七宝雷葫的真正本体，其实还不如说是七宝雷葫的雷光本源的凝聚。

    龙槐老祖那一尾其实已经将这大名鼎鼎的开天第一神器彻底打碎，雷之本源也化为十余道，其中一半左右溅落在宇文世家的驻地之中化成了一片雷光湖，剩下的七八道则飞散于这方天地之间，其中一道被陆平以心核空间的小雷葫所收。

    如此脆弱的七宝雷葫似乎全然没有开天第一神器的风采，居然被一位大圆满的真灵第一境修士硬生生打碎，可事实就是如此，七宝雷葫虽然威能强横号称开天神器第一，但本体却极为脆弱。

    事实上，七宝雷葫本身也并非是一件专门用于斗法的灵宝，它被鹏道人祭炼的初衷原本只是为了凝聚雷之本源，助他进阶真灵第八境的一件过渡工具罢了。

    当年这七宝雷葫在鹏道人手中之时，包括蛟道人在内的其他几位开天老祖均知晓七宝雷葫的这一弱点，然而包括蛟道人在内没有人能够在鹏道人的手中击碎七宝雷葫，既然无法击碎，那么面前在鹏道人手中发挥出强横威能的七宝雷葫，众位开天老祖也不得不承认鹏道人的魁首之位。

    而龙槐老祖显然是知晓七宝雷葫的这一弱点，所以才敢在宇文破天献祭，七宝雷葫召唤天罚之后依旧敢于出手，一举将这件开天第一神器打碎，为的就是抓住这七宝雷葫无人能够操纵的机会。

    三位真灵修士一同进入这深窟，虽然是为了绞杀这深窟之中孕育的魔罗，但包括陆平在内的所有纯阳都能够看得出来，这三位真灵老祖事实上也是为了寻找那开天第一神器七宝雷葫。

    然而所有人当中却只有陆平知晓，那叱咤风云从开天至今便建立了赫赫威名的开天第一神器事实上已经不存在了！

    “快看，那是什么！”

    已经隐约看到深窟洞底的众人突然发现在洞底中央有三个颜色各异的光团正在闪烁，而在这三个光团之后却是有三座看上去仿佛刻满了阵法一般的祭坛存在。

    “不，这不可能——！”

    陆平隐约从那三个光团之中看出了三个人影，而一旁的元酒老祖突然一声充满了惊惧的大喝，生生吓了所有人一跳。

    陆平看过去时，却见元酒老祖神色激愤，双目之中闪烁着恐惧的光芒，嘴唇都在哆嗦，似乎看到了什么极为不可思议的事情一般，令这位几乎代表着这方世界最高战力的存在害怕成了这样！

    害怕，的确是在害怕！堂堂真灵老祖在害怕！

    不仅仅是元酒老祖，陆平目光扫过其他两位真灵修士，萧白羽与那位项老祖此时脸上的神色比之元酒老祖也好不了多少！

    这个时候不仅是陆平，就是其余十几位纯阳这个时候脸上也是闪烁着茫然与恐惧的光芒，他们虽然不知晓三位真灵修士因何恐惧，但能够令他们三人都感到害怕的东西，已经足够令其余所有人感到畏惧了。

    到底是什么？

    陆平的双目之中猛然射出三尺青光，看向地底的那三个悬浮在三座祭坛之上的光团。

    ——————————

    小声求两张月票。