    在罗潜的提醒下，众修士愰然大悟，不少离包围圈远一些的修士因为手上灵器攻击力并不强，便开始施展雷系法术，虽然速度慢了一些，不过前面有众多精英弟子顶着，他们有足够的时间准备。

    在众修士不断调整对敌策略之后，绿甲骷髅面色难看不已，这些人族实力虽然低微，不过反应倒是不慢，久拖下去恐怕真的要蚁多咬死象了。绿甲骷髅厉喝一声，骨枪朝天一指，一股带着腐臭的灰雾朝四周弥漫开来。

    靠得近一些的修士沾染到灰雾怪叫一声，“哎呀，这是什么鬼玩意，竟然对我护罩有腐蚀作用。”

    陆小天定神看去，只见被灰雾波及到的修士撑起的水灵罩，金刚罩竟然都出现了不稳快要溃散的迹象。绿甲骷髅趁势打出数十根骨刺。尖利的骨刺击破已经快要溃散的护罩，直接射入修士的身体。其中便有几根正朝陆小天的方向****过来。

    陆小天暗叫一声不好，直接祭出了几张金刚罩符，同时灵机一动，阳火也许可以克制这种阴煞之气。于是一连掷出十数颗小火球。小火球进入灰雾之中，烧得噼啪作响，不过灰雾也在以肉眼可见的速度减少。罗潜更是神勇无比，一杆雷枪电光缭绕，几枪刺出，闪动的电弧将面前的灰雾烧了个干净。黑蛟剪与雷枪，赤色小环，还有苏妍的飞剑将迎面打来的十几根骨刺纷纷击落。黑蛟剪撞击在骨刺上面，巨大的反震力道让陆小天面色微白，法力的消耗不是一般的高，看来其他人恐怕就没这么好过了。

    灵霄宫有苏晴，陆小天几名精英弟子，更有克制鬼怪之物的雷系修士罗潜，受到的压力相对小一些，不过其他门派的修士却扛不住如此高密度的打击。果然，未及片刻，便响起了一片惨叫之声，二十余名修士先是被灰雾骚扰，然后被骨刺打了个措手不及，身躯被射中，倒在了血泊之中。

    绿甲骷髅冷哼一声，右手持骨枪击偏六七柄攻向头部的法器，至于其他击向绿色盔甲的并不用考虑，根本攻不破他甲胄的防御。他左手一招，已经射出去的数十柄骨刺倒射而回，在绿甲骷髅身周环绕盘旋。

    哧啦.....

    幸好此时站得远一些的修士雷击术，闪电术等众多雷系法术，还有为数不少的火球符，火雨符被祭出。朝着绿甲骷髅一阵猛砸。逸散的灰雾很快被清剿一空。没有了灰雾的骚扰，单是应付骨刺，尚且不算太难。

    “先宰了这只血影妖蜥，再杀绿甲骷髅！”袁昊额头上大汗直冒，烈阳剑与骨枪前后硬拼不下数十记，饶是他厉害无比，也不由觉得心神摇曳，竟然有几分法力跟不上的感觉，相比起绿甲骷髅的凶悍无比，这只体形巨大的血影妖蜥虽然也厉害无比，不过主要也只是身体强度远超修士，没有骷髅这么多厉害无比的杀招。

    “地陷术!”

    “流沙术！”

    上百张灵符被掷出，刚掐断了大量铁荆棘藤，勉强可以活的血影妖蜥所在的地面突然往下一陷。血影妖蜥又如同陷入了泥潭当中奋力挣扎。

    随着大量的雷系法术砸下来，绿甲骷髅也不得不暂时收起骨刺再次撑起灰色的护罩。此时绿甲骷髅也有些气极败坏，血影妖蜥暂时已经被困住，如果他仍然骑在妖蜥背上，就得呆在原地被两百多名修士轮流围攻。那些灵器，甚至法器也无法攻破绿甲的防御，不过雷系法术却可以透过绿甲对其造成一定的伤害，而且雷系法术还有一定的麻痹作用，受到的雷系法术攻击的数量一多，哪怕是他的反应速度也比之前稍微迟滞了半分。这些可恶的人族修士已经暂时摸索出了一条克制他的办法，虽然继续杀下去，他也能对人族修士造成大量的杀作国，可他自己也非得被拖死不可。

    “只能暂时舍弃这只座骑了，倒是可惜得很。”绿甲骷髅心里迅速的思索了一阵之后，从血影妖蜥的背上一跃而起，身轻如燕地杀奔修士人群稀薄的地方。二十几道雷系法术没能击中绿甲骷髅，不过却是让打在了刚想挣扎起来的血影妖蜥身上。数十道雷击法术非同小可，血影妖蜥以肉身相抗，也无法安然无恙，惨嘶一声，身上竟然有少许焦味，身形再次一矮。

    “由我灵霄宫，还有万兽阁的弟子围杀血影妖蜥，其他人杀绿甲骷髅。”陆小天适时吼道，万兽阁在场只有一名精英弟子，不过普通弟子倒是有二十多名。因为靠得近，正好加入到围攻血影妖蜥的序列之中。

    “精英弟子轮流攻击，普通弟子轮流使用流沙术，地陷术困住妖蜥。苏师姐，若是妖蜥快要逃出，还要劳烦你及时用长鞭锁住这只畜牲。”

    陆小天沉声喝道，他这番安排自然也有其目的，绿甲骷髅实力强劲，不是短时间内能收拾掉的，而且拉上万兽阁对付这只血影妖蜥，妖丹自然也归他所有。万兽阁只有一名精英弟子，难道还想跟他争一番不成。

    血影妖蜥也十分难缠，袁昊那边自然应了声好。战场便从原来的一处分化到了两处。罗潜见苏晴等人竟然对陆小天言听计从，不由心里暗妒。只是此时他并未表现在脸上，虽然心里不舒服，但罗潜也不得不承认，在这数百修士当中，袁昊的威望自然是凭实力打出来的。而陆小天虽然实力不及袁昊，但亲手把隐藏在暗处的绿甲骷髅揪出来，论威望，恐怕也不比袁昊差多少。更别提陆小天之前在传送阵上还亲手斩杀了曲比，和古剑宗的孟姓精英弟子。众所周知的，此时陆小天手里已经有了三柄法器，只要将另外两柄也炼化，实力也将突飞猛进，成为精英弟子中最顶尖的一批。

    绿甲骷髅离开了血影妖蜥的背上之后，立即在修士群中搅起了一片腥风血雨。血影妖蜥虽然厉害无比，不过被这么多的修士困住，并未发挥出多大的作用，实际上反而困住了他的手脚，现在一旦离开了血影妖蜥，绿甲骷髅反而发挥出了更大的杀伤力。一路杀得尸横遍野。当然，绿甲骷髅也不轻松，大量的雷系法术不断地击破他的灰色护盾，打在他身上，使得绿甲骷髅也开始负了轻伤。

    而看到不断地有人死在绿甲骷髅的骨枪之下，万兽阁，特别是灵霄宫的修士心里不由有些庆幸，他们围杀血影妖蜥虽然也十分困难，好歹暂时还没有出现人员伤亡。而汪凝梅，冷巧玉，朱玲几人更是觉得自从陆小天开始领队之后，哪怕连续几次遇到大的危险，也总能够将损失降到最低，除了一些无法力抗的因素外，暂时还没有出现什么大的伤亡。

    啪啪，法器长鞭接连抽打在血影妖蜥身上，另外黑蛟剪，还有罗潜的雷枪接连不断地攻击，哪怕是血影妖蜥体格强悍，防御惊人，仍然抗不住法器接二连三的攻击。随着妖蜥身上的伤口越来越大，血影妖蜥的体力也在大量消耗着，小半个时辰后，妖蜥惨嘶一声，丈许高大的身躯轰然倒下。

    另外一侧，两百多人围着绿甲骷髅血腥厮杀，满地倒伏着各派弟子的尸体，打到现在竟然已经倒下了五六十人，其中甚至包括五名精英弟子，这绿甲骷髅的实力，恐怕比起一般的筑基修士还要厉害几分。好在绿甲骷髅打到现在，身上的伤势也开始加重。

    陆小天直接将血影妖蜥的妖丹收入储物袋中，在场也没有人反对，陆小天嘴角一跷，他之所以抢到对付血影妖蜥的任务，自然也是为了这一点。万兽阁弟子势单力孤，凭什么跟他争。

    “立即前去围杀绿甲骷髅，若是让其逃走，后果不堪设想。”陆小天喝了一声之后，暴射向前。

    罗潜等人紧步跟上，哪怕是万兽阁的弟子，虽然没有分润到什么，不过仍然没有丝毫迟疑，在场这么多人，若是能传送走，必然会分开搜索灵物，总不能几百个人挤在一处，否则偶尔发现一点灵物，该如何分配？除非他们都不想要筑基丹了。只有击杀了绿甲骷髅，各自才能心里稍安。

    嗖嗖.....

    绿甲骷髅眼眶中紫焰闪动，在头顶盘旋的骨刺再次向四周的修士飙射。

    砰砰.....有了几次交手的经验之后，各派修士纷纷使出各种防御手段将其挡住，偶尔也有一两个倒霉鬼，或者是手头灵石耗光，法力接济不上的情况，被骨刺射死，不过大部分骨刺已经被挡住了。

    绿甲骷髅速度本来不慢，甚至要超过绝大部分修士，只是四周到处都是敌人，不管他杀奔哪个方向，都有数名精英弟子为首的数十名修士挡住。不断的有雷系法术打在他的身上，现在连脸骨都塌陷下去了一小块。让其惊怒异常。绿甲骷髅爷天长啸一声，体形开始暴增至丈二有余。手中骨枪抡出去，竟然扫翻了一片二土十多名修士。轻者重伤，重则被直接扫断成两截。

    绿甲骷髅大步向前，竟然朝传送阵冲去。

    “不好，绿甲骷髅要跑，拦住他！”袁昊刚才被绿甲骷髅的暴怒一击余波扫中，吐身倒飞数十数丈远，这会再次操控烈阳剑斩向骷髅。

    只是其他人却未必有袁昊这般胆量，刚才又有数名精英弟子死于其手。谁还敢靠近，或者是挡在绿甲骷髅必行的路上。

    “所有人，集中雷系法术，轰击传送阵旁边那杆血幡！”

    陆小天见状大急，若是让这绿甲骷髅逃走，无异于头上多了一把随时可能斩下来的利刃。他直觉的感觉那杆血幡必然不简单。否则绿甲骷髅何必如何大费周章让众修士在传送阵上厮杀，取其精血。若非如此，绿甲骷髅在他们聚集起来之前动手，恐怕他们这些人根本没有反抗的能力，早已经被各个击破。这杆血幡应该是一杆极为厉害的法器，只是暂时还未祭炼完成，还需要更多的精血。

    “该死！”绿甲骷髅心里一慌，他若是血隐幡被毁，哪怕他将这里所有的人族修士都杀死，也得不偿失。没有血影幡，他混也血色禁地的时候，如何能逃过那些人族大能修士的法眼？

    眼见得大量的雷系法术轰向血隐幡，绿甲骷髅虽然心中气急，但也不得不做出让所有人心惊的一个动作，绿甲骷髅纵步一跃，撑起手中长枪，一道灰色光幕挡在了血隐幡上面。与此同时，上百道雷击法术夹带滚滚闷雷之声落下，电光缭绕，如蛇狂舞。光幕轰然而碎，绿甲骷髅的身形被打得陷进地面一截，原本已经暴涨至丈二高大的巨大骨架缩回去了数尺。绿甲骷髅惨叫不已，原本的骷髅头也被打掉了小半边，只剩下一只黑洞洞的眼眶，看上去凄惨骇人无比。

    “好，原来这个家伙也是有软肋的。”众人见刚才这一击竟然重创了绿甲骨骼，纷纷大喜。各施手段。接连又是数十道雷系法术，火系法术，还有大量的灵符如同洪流般激荡开来。

    绿甲骷髅中，奋力挡了几记，不过刚才受过重创之后，绿甲骷髅实力似乎出现了大幅度的倒退。在这几波稍弱的攻击中，被打掉了双腿和一只手，绿甲骷髅凄厉的惨叫着，丢弃了手中的骨枪，抓着血隐幡，用力一挥，一道血罡挡住了剩下的攻击，大量的电弧打过去，原地血光一闪，一片烟尘与雷电的气息之中，原地已经失去了绿甲骷髅的身影。而同时，传送阵上的光芒已经闪动起来。

    血影再次闪过时，绿甲骷髅已经出现在了传送阵之上放声大笑着，“如果你们不怕毁了传送阵，尽管动手吧！”

    各派修士顿时手下慢了几分，施展的法术也停了下来。虽然不知道绿甲骷髅所说的是真是假，不过没有谁敢去冒这个险。之前在传送阵上，只是成对打斗，并不会对传送阵造成致命伤害，如果是同时一百几十人同时动手，谁也不能保证传送阵不会因此受到重创。

