    李世民力排众议的御驾亲征。

    而幽州城，此时更是在出现一众极为紧张的氛围。

    高小畅一副懵逼的率领虎师大军，集结在幽州城南面，普通骑兵五六千，步兵更是有七八千之数，可此时，高小畅极为震惊的盯着幽州城外那诡异的铁丝网和戈兰壕。

    “这是什么情况，一夜之间，幽州城怎么会出现这些东西？”

    “昨天看的时候，幽州城外还是一马平川之地，一夜的时间，就出现了这些莫名其妙的东西？”

    “这些东西，到底是什么？”

    高小畅疑惑了，昨天在带兵离开幽州城的城外的时候，幽州城城外还好好的，可是这一夜的时间，就大变样，变成了现在这种诡异的防御。

    “这些东西，已经是在昨天晚上布置出来的。”

    高小畅看着城外的布置，一瞬间便联想到了昨天晚上程咬金的动作。

    程咬金三次袭营，此次都像是要夜袭他的中军大营一样。

    喊杀生震天。

    可每一次，程咬金的夜袭都被勇猛的战士给打退了回去。

    可那情况，月黑风高，情况不明之下，他只能选择守好军营，以防程咬金夜袭。

    而他也猜测，程咬金并不是真的袭营，而是为了引诱他追击出去，暗中埋伏他。

    因为在昨天晚上，程咬金要是真的夜袭的话，那肯定不会只在中军营帐外围动手，骑兵的冲锋最为凶猛，一旦冲锋起来，程咬金就算是只带着很少的骑兵，也能够杀穿中军。

    可是程咬金只是在外围活动，见到他带着大军前来，就立刻撤退。

    这只能说明，程咬金在诱敌。

    所以他下令，任何人不得追击，一面造了程咬金的埋伏。

    而昨晚，中军将士虽然辛苦，但却相安无事，没有多大的损失，而程咬金也不敢再来。

    这还让他在醒来之后，十分的得意，认为程咬金胆小如鼠，被他给吓得不敢再来了。

    可是现在。

    看到幽州城外一夜之间出现规模如此庞大，昨天还没有，今天造成就出现了的防御工事。

    这一刻。

    高小畅彻底的明白了过来。

    昨天晚上，程咬金不是夜袭，也不是诱敌，而是为了阻止他探查幽州城的情况。

    他，中计了。

    此时高小畅才发觉，昨天晚上程咬金之所以三番五次夜袭，就是为了让他忌惮的不敢轻易的探出军营，而一夜的时间，幽州的兵马，却在夜里出城，在城外挖出来了如此大的一道防御工事。

    他，中计了。

    被程咬金耍的团团转。

    若是昨天夜里，他能够及时的发现幽州的守军连夜出城在城外布置出如此规模的一道防线，他绝对不会给对方这个机会。

    在夜里，他一定会发动突袭，趁着夜色，将所以出城的幽州守将全部留在城外。

    只要他作业守住城门，那么出来的幽州守将，一个也别想再进城。

    可现在，说什么都迟了。

    “哼，可恶，程咬金，李宁，就算是你们连夜布置出这一道工事，那又能如何，在我高句丽铁骑之下，任何防御都是虚妄。”

    “一个冲锋，便能破了你这道防线，到时候，我倒是要看看，你们还能耍什么花招”

    高小畅冷哼一声，简单直接的下达命令道：“传令所有的骑兵，立刻发动冲锋，冲破幽州城外这道防线，不过是一夜时间而已，能布置出什么强大防线，一个冲锋，拿下幽州城的这道防线。”

    高小畅冷灭的一声令下，顿时，虎师所有的蛮夷骑兵，都是此时动了起来。

    轰隆隆……

    一声声惊天动地的马蹄声骤然响了起来。

    在幽州城南面的大地之上，石子快读的在抖动，松软的土在快速的跌落。

    五六千的蛮夷骑兵，在此时发动了悍然冲锋。

    在面对铁丝网和戈兰壕的时候，无所忌惮，直接开始了强势的冲锋。

    战马在奔腾。

    虎山啸地而起。

    而城头之上，程咬金和李秀宁两人身着战甲的凝重的盯着城外的蛮夷骑兵的进攻。

    此时两人也是有点担忧。

    不知道布置有没有用。

    尤其是李秀宁，在李秀宁的眼中，秦牧还是一个晚辈，虽然昨天因为秦牧的炸弹而对秦牧另眼相看，同样同意了秦牧的守城方法，更是任命秦牧为幽州城总提督。

    但是秦牧的方法，她从来没有见过或者听过，更不知道这东西究竟对骑兵有没有用。

    此时看到蛮夷骑兵发动冲锋，也是十分的担忧。

    “不知道秦祥林这个方向，究竟管不管用。”

    李秀宁担忧的向后看了一眼还睡的跟死猪一样的秦牧，心中更是不放心的了起来，对着程咬金说出自己心中的担忧。

    “若是这个方法不行，那在城外布置的三千守军，以及这几日倾尽幽州城所有能力打造出来的大弩车，就要毁于一旦了。”

    “到时候，幽州城就更没有守城的能力了。”

    程咬金同样跟李秀宁一样，也是露出担忧之色。

    对于李秀宁的担忧也是十分的理解，若是真的发生这样的事情，那对幽州城来说，就是灾难。

    到时候别说抵挡蛮夷大军的进攻了，就算是面对这支蛮夷虎师，数万人的蛮夷军队，到时候也没有守城的能力。

    “李将军不必焦虑，这铁丝网和戈兰壕要是真不行，那我们就倾尽全力的炸弹，炸弹的威力有目共睹，到时候，就算是拼死跟蛮夷一换一，也要让蛮夷在进攻幽州城的过程中，死伤惨重。”

    程咬金露出凶狠的表情。

    此时程咬金心中，已经生出跟蛮夷拼死一战的想法。

    尤其是在见到秦牧弄出来的炸弹之后，这个想法更加清晰，一旦到了幽州城生死危机的时候，到时候，不论是他，还是幽州城守城的将士，就抱着炸弹跟蛮夷同归于尽。

    他只有一个想法，这一次蛮夷十万大军攻来，内地的压力就会减弱。

    只要他们能够在幽州城尽可能的消耗掉蛮夷的力量，那么到时候，蛮夷就没有能力再向内地发动进攻。

