    张叹和丁佳敏跑出教室时，只见一个小男孩躺在地上，小白坐在他身上，小男孩喊道：“姐姐，姐姐~~~~姐姐你放了我叭~~”

    “还打我的娃娃不？”

    “不打啦，再也不打啦~~~呜呜呜，救命吖。”

    一旁的小米正在拍打自己身上的灰尘，刚才小男孩被小白的插花脚放倒在地上，她上前帮忙按住了对方，但是一不小心也被对方推倒了。

    喜儿在给她捏小胳膊小腿，叮嘱她以后不要随便打架了，刚才她差点被人打死了呢，怕不怕？就问怕不怕？要是打死了怎么办呢？小敏姐姐肯定会哭的很难过。

    喜儿看了一眼坐在小男孩身上威风凛凛的小白，再次提醒小米，以后打架的事情还是交给小白叭，小白打架顶呱呱，同时心里提醒自己，以后不能招惹小白了，老老实实当小白的姐姐叭，不要想当她的妈妈了，会被打死的。十个她这样的小喜儿，也不是一个那样的小白的对手。

    “快住手！”

    一声怒喝响起，一个青年男子冲着小白而去。

    被小白压在身下的小男孩见状，大喊爸爸~~~

    眼看这人就要冲到小白身前，把她揪起来，张叹抢先一步，把小白抱起，旋转半圈，放到身后，拦住那个男的，有话好好说嘛。

    丁佳敏也上前：“我是警察，我来处理。”

    ……

    最后，小白给小男孩道了歉，说了对不起。同时，小男孩也向喜儿道了歉，向小米道了歉。

    小男孩委屈巴巴的，想让他爸爸找小白算账，但是一对上小白的眼神就怂了，最后还喊了一句姐姐才离开。

    “散了，散了~~都散了吧。”

    夏老师让围观的人群散开，回头看了看张叹和丁佳敏，说：“不管怎么样，小孩子打架不好，还是要教育教育的。”

    “是是，夏老师说的对，我会教育小白的，别人的话她可能听不进，我的话勉强可以，所以我来吧，不劳烦您了，您继续去开家长会，别耽误了事。”

    夏老师心说，没见过这么护短的。

    她离开后，张叹低头见小白小米和喜儿排排站，低着头，做错了事等着挨罚的小鸭子似的。

    忽然张叹说：“打得好！”

    还给她们竖了一个大拇指。

    小白、小米、喜儿：“蛤？”

    张叹：“下次有这样的事，记得叫上我，我和你们一起打，好不好？”

    喜儿hiahia笑，觉得好玩，脆声说：“好！”

    小白和小米还以为会挨批呢，结果张老板与众不同，松了口气，呵呵笑，小白还自夸说这是她的强项嘛。

    张叹一脸的善良，笑道：“打架确实是小白的强项，晚上到小红马，小白，我们来打一架，我不服你，我要打败你。”

    小白：“……”

    小米昂着脑袋，看看张叹，看看小白，旋即告诉丁佳敏，张老板要打小白。

    喜儿更加一针见血说道：“张老板想打死小白呢，我们不同意，哼。”

    她张开小手，拦在小白身前。

    她俩虽然是小朋友，但是也看得出来，小白和张老板不是一个量级的，小白会被打死的。

    “你的屁屁儿会开花花，小白，你不要打哦。”喜儿尤不放心，叮嘱小白，好像小白是小傻瓜，真的会冲向张老板打架似的。

    “就这么说定了，你们继续玩，我继续去开家长会。”张叹转身进了教室。

    丁佳敏低头看向三个小朋友，三个小朋友也看向她，现在只能指望小敏姐姐了，警察姐姐要主持正义吖。

    “就这么说定了，晚上小白好好练练，加油，我看好你。”丁佳敏面无表情地说道，也转身进了教室。

    小白张大嘴巴，吃惊的可以塞颗鸭蛋。

    小米去追丁佳敏，给小白求情。

    喜儿则扯了扯小白的裤子，说：“小白，是不是你不可爱了？张老板和小敏姐姐都要打你呢。”

    小白把她的小手拍掉，气呼呼地说：“老子阔爱惨唠~~~”

    喜儿在她身边蹦蹦跳跳：“小白我带你逃跑叭~~~”

    张叹回到教室，在家长们的目光中，一边笑着点头，一边找到座位坐下，继续听夏老师介绍小朋友们。没多久到了小白，ppt上有小白的一些照片，第一张就是劳动课上，小朋友一手提了一桶沙子在做搬运，满脸的“我在劳动，劳动使我光荣”的表情。

    “白椿花小朋友特别爱劳动，也非常的热心，喜欢帮助别的小朋友，独立性特别强，基本不用老师操什么心，很坚强，很聪明，就是有时候脾气有点急……她喜欢唱歌，喜欢画画，喜欢弹钢琴……”

    张叹一怔，弹钢琴？小白？他从没听说过，也从没见过，家里和小红马学园没有钢琴，小白是怎么喜欢弹钢琴的？难道是幼儿园？

    他把疑惑暂时按下，继续听夏老师介绍小白。

    小白的介绍结束后，夏老师接着介绍小米，说小米热心，像个温柔的小姐姐，经常帮助别的小朋友，很受大家的喜欢，她独立性强，什么事都是自己做，不需要老师帮忙，但就是有点内向，不够开朗，今后要改善。

    ……

    夏老师花了一个多小时，把全班20多号小朋友介绍完了，接着给家长们发心愿卡，说这是小朋友们画的，上面画的是他们的心愿。

    张叹接到小白的卡片，卡片上是一家三口，爸爸妈妈牵着她，她的头顶上有“可爱的小白”五个字，爸爸的头上有“讲笑话最好笑的爸爸”，妈妈的头上写了“大笑的妈妈”。

    这就是她的心愿？

    小白希望自己的爸爸很会讲笑话？逗她开心？

    张叹侧头看了看丁佳敏，只见丁佳敏看着自己手中的卡片愣愣的，显然也受到了触动。

    张叹带着疑问，找夏老师了解情况，得知小白的意思果然如他想的，小白希望自己的爸爸很会讲笑话，逗她和妈妈开心。

    “要是能一起看《猫和老鼠》就更好了。”夏老师说道。

    张叹：“？？”

    夏老师偷偷打量张叹，斟酌着说：“张先生，以后小白都是你来照顾吗？”

    “啊？对，以后基本是我，有时候她舅舅也会来，如果您这边有什么事都可以跟我讲。”

    “那，家长群你要不要加一个？小白的舅舅在群里，但是他好像很忙，平时基本不回信息，也不看信息，很难联系上，一些活动和任务总是落下。”

    “还有这样的事？那我加上，夏老师放心，以后我会及时看群里的信息，有任何活动啊我都会第一时间回复。”

    “好的，谢谢，还有啊，今天的事情您要跟小白好好讲讲，打架毕竟不好，不是解决问题的好办法。”

    “老师说的对，我已经跟小白约好了，回去我们打一架，让她以后不敢动手。”

    “……”

    “对了夏老师，问个事情，刚才听您介绍小白时，说她喜欢弹钢琴？能给我讲讲吗？我还不知道小白有这个爱好。”

