    水蓝之星？

    闻言，夏子辰愣住，这可不就是地球的另外一种叫法嘛。

    卧槽！

    还真是来自地球？

    夏子辰心思一下子活跃了起来，而后开口说道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    李白愣了一下，而后接下去说道：“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪。”

    闻言，夏子辰直接愣住。

    卧槽！

    流弊！

    还真是！

    实锤了，这家伙就是来自地球的。

    要不然怎么会知道李白的著名诗词？

    这时候李白疑惑道：“夏皇怎知在下多年之前所做之诗词？”

    “难不成夏皇之前就识得在下？”

    李白的确是很疑惑。

    他发誓今天之前，绝对是没有见过夏子辰。

    但是这是他多年之前作的诗词，夏子辰怎会知道？

    而夏子辰这时候心中大喜。

    可不是早就识得你嘛！

    在地球你丫的可是名传千古，谁不认识？

    但是，夏子辰不可能告诉李白，自己也是来自地球，那样的话，很多就解释不清了。

    于是乎夏子辰笑道：“这是朕偶然听说过，觉得不错，就记了下来。”

    李白皱了皱眉，偶然？

    他又不是傻子，自然不会听夏子辰胡扯。

    但是他也不想去纠结这么多。

    而是笑着说道：“不瞒夏皇，这次在下前来，有一个请求想让夏皇帮帮忙。”

    李白直来直去，也不多说什么。

    直入主题。

    他找了一路，就是来找夏子辰帮忙的。

    “哦？”这时候，夏惊奇哦了一声。

    李白居然是来找他帮忙的。

    夏子辰自己知道自己的能力，让他帮忙，这事情怕是不简单。

    但是他也没直接拒绝。

    毕竟李白不说是老乡吧。

    那看实力也不弱，借个机会拉拢一下也好啊！

    于是夏子辰笑着说道：“不妨直说，朕也不知可否帮上忙。”

    李白见状，大喜不已 而后直接说道：“也不是什么大事儿。”

    “就是想让夏皇陪我走一趟天妒海。”

    夏子辰一愣。

    去天妒海？

    去那里干什么？

    哪里四周散发雷电，还有一种特殊力量可将人沉入海底。

    去哪里没事找死吗？

    “你没事去那里做什么？”夏子辰直接问道。

    哪里虽然不是很可怕，但也算是一处禁区，不是一些穷凶极恶之徒也不想去那里。

    这李白吃多了还是咋的，要去天妒海。

    李白闻言，而后说道：“我也知道天妒海凶险，但是我有实力不怕。”

    李白很是自信的说道。

    夏子辰无语。

    心想；你丫的还真是不自谦。

    嘴上却是说道：“阁下真是会拿朕开玩笑，要是你有实力，自己去就好了。”

    “何必来找朕？”

    李白顿时明了，而后说道：“不瞒夏皇，其实我是可以一个人去的，但是要找一个气运之人陪同才能去到我想要去的地方。”

    “而我也打听过了，夏皇年纪轻轻实力超群，天资之可怕让人闻之变色，而且还携带者大夏之国运，可谓气运无双，所以在下这才特地寻来大夏。”

    闻言，夏子辰点了点头，算是明白了。

    这家伙是可以轻度天妒海。

    但是有一个地方，必须要气运无双之人才能进去。

    而李白觉得自己就是拥有无双气运之人。

    “你凭什么认为朕气运无双？”夏子辰脸上则是笑着问道。

    开什么玩笑。

    神荒大陆天才无数，气运无双之人比比皆是，找上自己没有其他原因才是怪事。

    这时候李白突然笑道：“前些日子天降祥瑞，有一神物落下，就落在南域大地之上，要是我没猜错的话，那天降神物应该是被夏皇所得吧。”

    李白突然来的话，夏子辰直接愣住。

    这丫的不愧是名垂千古的人物。

    智商不低嘛。

    但是夏子辰也不会承认，笑道：“阁下莫要胡言，这是要负责任的。”

    李白则是笑了笑说道：“夏皇放心，我没有想要争夺那神物的意思，说出来只是想让夏皇相信罢了。”

    夏子辰闻言，点了点头，这李白看来是认定他拥有神物了。

    虽然事实如此吧！

    但是夏子辰也不会承认。

    而是模棱两可一笑而过。

    继续问道：“既然如此，请人帮忙，总得付出代价吧，不知道你准备给朕什么？”

    夏子辰突然的问话，让李白愣了愣。

    代价？

    这他还真是没有想过。

    求人办事好像还真是要好处。

    只是自己身上貌似没有什么值得作为代价付出的吧！

    于是乎，堂堂李白，有些老火。

    早知道就先去抢几件宝贝了。

    不对！

    是借几件儿。

    “你没有值得朕出手的代价？”见到李白的样子，夏子辰突然问道。

    李白有些尴尬笑了笑，这求人办事空手而来，似乎还真是不像话。

    但是他可不是一般人，于是笑道：“都说夏皇宽大无人，胸怀天下，这办一件事情也是不大，想必夏皇也不会斤斤计较的不是？”

    夏子辰闻言，冷笑。

    丫的！

    没有东西最好。

    “朕就是一个斤斤计较的人。”夏子辰笑道。

    李白：“……”

    这可不是他想听到的。

    “要是你没有值得朕出手的东西，那就算了，朕也不计较，等什么时候你有了再来找朕吧。”

    夏子辰这时候笑道，满脸诚恳。

    李白无语。

    想了想李白笑道：“夏皇你也知道，在下一路行来不容易，也是忘记带了贵重东西。”

    “要不夏皇先跟我去了，随后我再将礼物补上？”

    闻言，夏子辰露出了一个笑容：“不行。”

    李白：“……”

    这怎么就油盐不进呢？

    “总不能让我卖身吧。”李白有些老火。

    夏子辰闻言，笑道：“这个主意可以。”

    (⊙o⊙)啥？

    李白呆了一下。

    他难以置信看着夏子辰。

    没想到这夏皇居然好这口？

    他内心开始挣扎。

    这时候，夏子辰笑道：“跟你办了这件事，你跟随朕十年，十年之内你必须事事听朕的，十年之后你可随意。”

    夏子辰心中乐开了花。

    还想着法子把你留下来呢。

    没想到这机会转眼就来了。

    而李白自己则是呆住。

