    方莫看着这些普通弟子的攻击，就像是一个成年人看着五只蚂蚁攻击自己一样。

    “自不量力！”

    方莫冷哼一声。

    五根手指凌空一抓，大喝一声！

    吸星大法！

    只见五名绝刀门的弟子手中的武器全部被方莫吸了过去，然后被方莫双手瞬间捏成一个圆球。

    “射门！”

    方莫一脚踢在五把武器捏成一团的铁球，一脚踢出去，如同保龄球，将五名弟子全部击飞！

    啊啊啊啊！

    惨叫声连连。

    “快！快去教师兄们帮忙！”

    一名普通弟子，艰难得爬起来，朝着绝刀门内部逃去。

    方莫没有阻拦，仍由这名普通弟子去里面喊人。

    小乞丐苟或瞪大眼睛不可思议得看着自己这个便宜师父，惊喜震惊道：“师父，想不到你这么厉害啊！”

    方莫淡淡道：“要不然，怎么当你师父！”

    小乞丐觉得自己这次时来运转了，居然找到了一个如此厉害的师父。

    很快，绝刀门里面乱哄哄冲出来一群人。

    少说也有数百。

    看来是绝刀门的精英弟子们全部出来了。

    同时还有十几个中年人、几个老头，应该是绝刀门的高层。

    其中一个看上去年纪四十岁左右的中年人，手持一把散发着青光的大刀，颇具威严：“小子！你是哪个门派的，你是来踢门，还是来交流魂器！”

    方莫很随意道：“我这徒弟，之前想要拜你们绝刀门的门下，但是被你们拒绝了，现在成为我的弟子了，但我又没有什么见面礼，所以我打算将你们绝刀门送给我弟子，你们看，这合适么！”

    好家伙！

    哪怕绝刀门一些年长的高层一听方莫这话就守不住了，这也太猖狂了，他们还从来没有看过如此厚颜无耻之人！！

    居然开口就要把他们的绝刀门送给其他人！

    中年人是绝刀门的三长老，同时是护刀堂的堂主，护刀，顾名思义，守护绝刀门，绝刀门与外面一般发生矛盾，需要打架的，都是护刀堂的人出去战斗，战斗经验丰富。

    护刀堂的堂主看着年纪轻轻的方莫，居然如此口出狂言，火冒三丈，大骂：“小家伙！你真是好大的口气！拿我们绝刀门送给你的弟子，哈哈！今天我就让你见识我们绝刀门的器魂威力！”

    绝刀！虎威！

    只见绝刀堂的堂主瞬间觉醒手中大刀的器魂！

    与普通弟子的器魂不同。

    绝刀堂的堂主激活大刀里的器魂之后，大刀散发出来的青色火焰化成一个老虎的形态。

    绝刀堂堂主一刀看出去，一头巨大的猛虎散发着青色火焰，猛虎扑食，直接冲向方莫！

    这是鬼级器魂才能释放出来的威力，器魂攻击可以凝聚成形态！

    这其实就相当于蓝星的元素能量化形。

    换汤不换药。

    毕竟绝大部分的服务器其实都是一样。

    只不过把名字换一下而已，什么图腾啊、器魂啊、兽魂啊、斗气啊、灵气啊，都是一样。

    这游戏的策划那么懒，怎么可能有精力设计每个服务器都与众不同。

    其实就是套用一个壳子，但估计用的随即取名软件。

    然后将能量的名字、等级的名字、以及各种东西打乱，随即生成的。

    要不然，宇宙服，数十亿的服务器，游戏策划哪里有时间、精力，为每个服务器量身定做。

    方莫抿嘴一笑，太弱了。

    方莫抬手就是一拳。

    火焰拳！

    昂——

    一头巨大的火焰麒麟从方莫的拳头里扑出来，一爪就拍碎了青光猛虎。

    噗——

    护刀堂的堂主因为器魂破碎，精血灵魂都与器魂绑定的，瞬间经脉受损，一口老血喷出来，差点站立不稳。

    护刀堂的堂主不敢相信得看着方莫，一字一字震撼道：“龙级器魂！你拥有龙级器魂！！”

    毕竟麒麟可是属于神兽级别，只有达到龙级器魂才有可能凝聚成神兽。

    而且方莫一拳轰出来的麒麟，明显已经惟妙惟肖、栩栩如生，就像一头真的麒麟。

    这是龙级器魂九阶才能达到的效果，器魂实体化！

    小乞丐苟或两个眼珠子都快掉出来了，他差点就脱口而出：师父！你还说你没有器魂？！

    护刀堂的堂主看见方莫的麒麟，以为那是龙级器魂，瞬间怂了，连忙大喊：“大师！饶命！有话好好说！！”

    方莫收回火麒麟，冷声道：“同意将绝刀门送给我徒儿了！”

    护刀堂堂主强颜欢笑，假笑道：“大师，您都这样的实力了，怎么还会看上我们小小的一个绝刀门啊，我们绝刀门这些年累积了不少财富，要不，大师，我拿出来孝敬大师，求大师绕过我们绝刀门吧。”

    “哼！我今天就要你们绝刀门！！”

    护刀堂的堂主笑容逐渐消失，软的不行，只能来硬了：“大师！虽然你实力很强，但我们绝刀门可是五大门派绝天门下的分门，我们绝刀门的门主更是绝天门门主的亲传弟子！你要是灭了我们绝刀门，难道就不怕得罪绝天门么！！”

    方莫大笑：“哈哈哈！我自然不怕得罪什么绝天门！如果他们老老实实的，我还可以当做不知道什么绝天门，要是这绝天门敢插手，我连绝天门一起灭掉！”

    这等气焰！这等威势！这等自信！

    着实是把护刀堂的堂主吓住了，他半天一言不发，大脑轰鸣，愤怒、害怕、耻辱、震撼各种情绪交融在一起

    最后护刀堂的堂主道：“我，我去通知门主，大师您能否在这里先等一下，不要再杀我们的人了。”

    方莫点点头：“给你一首歌的时间，咳咳，五分钟的时间。”

    护刀堂的堂主很快就消失在原地，赶紧去找门主。

    外面动静这么大，门主又怎么可能不知道，他刚才躲在后面，将护刀堂堂主与方莫的战斗尽收眼底，同样是被吓住了。

    绝刀堂的堂主名叫绝户，曾经是绝天门的门主绝天的亲传弟子。

    学成之后，在这个小镇开了分门，意图将绝天门发扬光大。

    而绝户的实力不过也是王级五阶，根本就不可能是方莫的对手，方莫这火麒麟召唤出来，器魂起码是龙级以上，这还打个屁。

    绝户假装视死如归道：“原本我因为与绝刀门共存亡，可惜，我不能这么死的不明不白，阿虎，你暂时就委曲求全，假装同意将绝刀门送给他徒弟，然后我连夜去绝天门搬救兵，到时候，我们里应外合，将这一对师徒杀死！”

