    时光匆匆，又过了一个星期。

    黑色星期三。

    无论任何时代，林枫都讨厌星期三。

    不上不下的，让人心烦。

    不过林枫还是早早起来，出去跑步。

    重生以来，除了不去跑步的那几天，自己都一直坚持跑步。

    只因上一世的教训太过惨重。

    实在不敢怠慢。

    跟自己一起入职的员工，身材基本都有点发福走样了。

    唯独林枫身材保持最好。

    甚至更甚往昔。

    ......

    回到办公室。

    无视丁才子那直白杀人的目光，躲过花姐暗送的秋波，林枫从容回到了自己的位置。

    用开水泡了一杯养生枸杞。

    慢慢地舔舐一口。

    这才开始无聊的一天。

    这里补充一下。

    为什么花姐会暗送秋波。

    林枫也不是很了解，可能是因为长得帅吧。

    也可能是自己的错觉。

    在经历上周的忙碌以后。

    今天办公室暂时没事可做，办公室氛围很安详。

    大家都比较松散地瘫坐在位置上，做自己的事情。

    我们的丁才子认真地看书。

    林枫余光瞟了一眼。

    看到他两本新买的书。

    一本书名叫做《如何应对职场小人》，另一本名字叫做《如何才能得到领导的赏识》。

    呵呵。

    林枫心里莫名想笑。

    真是一个爱学习的家伙啊。

    看来这家伙把自己当做小人了。

    好吧。

    那我就彻底做一个小人咯。

    十几年的人生经验，还弄不过你？

    还有这第二本书如果有用，林枫上一世就不会那么的悲惨了吧。

    因为上一世，林枫不知道看了几遍了。

    ....

    关老头一如既往在看一些韩国小姐姐的跳舞视频。

    都是比较各种扭屁股的。

    声音还故意开得很大声，让全办公室都听到，为老不尊，色鬼老头，应该说的就是他这类人。

    有时候跟林枫说话，还经常说一些荤段子。

    估计就是因为看视频潜移默化的。

    .....

    花姐起身。

    拿水杯去装水，发现没水了。

    刚好林枫打水的时候，刚好把饮水机的水打完了。

    自己也没注意。

    她一个南方姑娘，饭团子虽大，可四肢格外修长纤细，力气甚小。

    她试了一下搬桶装水，可是根本举不起来。

    于是她发着嗲。

    可怜兮兮地哀求旁边的关师父。

    “关师傅，帮我装一下嘛，我都举不起来。”

    花姐甩了甩吃痛的胳膊。

    关然这个老色批收起手机。

    笑吟吟地盯她的好身材淫荡说道：

    “我年纪大咯，你不来帮我一把，我自己都举不起来。”

    这话咋一听。

    没有什么问题。

    花姐也是一脸懵逼，疑惑地说道：“我怎么帮你？”

    “你可以用手，也可以用口帮我。”

    关师父满脸正经。

    听了这话。

    花姐的脸马上煞红，气鼓鼓白了关老头一眼：“老流氓，真可怕”。

    “哈哈...”

    关师父开心大笑了起来。

    “花姐，我来。”

    林枫主动起身，轻盈地一手提起水桶，迅速装了上去。

    动作一气呵成。

    行云流水。

    “谢谢林枫，不像某些老头，软脚虾。”

    花姐吐槽了身边的关师傅，然后看着林枫帅气的脸庞，不知道为什么，又眼泛桃花，有点羞红。

    “不用，是我刚才用完了水，忘记装了的。”

    林枫回答道。

    “呵呵，林枫，虽然你每天都跑步加枸杞，但是听叔一句劝，花姐的哪里很深，你根本把握不住。”

    这关老头越说越离谱了。

    林枫倒是无所谓，这种话语，对自己没有任何的杀伤力。

    “疯了。”

    花姐倒是脸皮薄，捂住耳边打完水，快速会自己的工位去了。

    就这这个时候。

    吴副主任（基哥）走了进来。

    大家抬头瞄了一眼，又低头继续做自己的事情了。

    “大家早啊，都麻烦靠过来一下，开一个早会。”

    基哥永远都是笑呵呵的，也没什么架子。

    大家不情愿地放下手机，懒散地靠近，并没有那种对马主任的敬畏。

    林枫一开始不太明白大家为什么对基哥如此的不尊重。

    怎么说也是个副主任啊。

    难道就因为基哥长得像亲民嘛。

    前几天马主任让自己整理办公室的档案。

    才发现了其中端倪。

    原理基哥名义上虽然是办公室的副主任，但是其实不是。

    是不是有点懵。

    基哥虽然做的副主任的工作，实际他的岗位，是一个专员而已。

    都没有我们的花姐和清姐这两位专员工资高。

    为什么让基哥做副主任的位置，但是又不给他相应的待遇呢。

    这东西其实在公司并不新鲜。

    首先是因为基哥自身的条件限制，他只有高中学历，不符合任免副主任资格。

    但是办公室又需要他这么一个角色。

    所以就让他披在假狼皮上了。

    这是公司明摆压榨和白嫖他，他自己也没办法。

    除非他现在去搞一个大学本科的文凭。

    这怎么可能。

    平时他的工作，其实很繁琐的。

    需要承上启下。

    还负责协调办公室与其他各部门的沟通事情。

    不是脾气好真的做不来。

    但是就是你披上了狼皮，你还是一个羊，严格意义也属于一个跑腿的，只是大腿粗一点罢了。

    办公室几个人。

    自然不会对他有什么尊重。

    就是这么的现实。

    “那个，为了照顾我局单身员工，尽快解决其后顾之忧，今天领导层开会决定，让我们办公室和党群部一起联合搞一次联谊会，对象是隔壁地税局的单身员工。”

    基哥说明了来意。

    因为电业局，还算比较工科的，阳盛阴衰，所以每年公司都会和其他单位搞一次联谊，不是老师就是护士，或者是各单位的。

    很多员工在这里找到了自己的另一半。

    可林枫记得，在这样场合认识结婚的，最后大部分都离婚了。

    也不知道是不是巧合。

    “哇，可以啊，地税听说都是富婆啊。”

    听到这个消息叶勇最兴奋。

    “我能不能参加啊，我也是单身啊。”

    关师父笑道，他确实单身，老伴去年走了。

    “关师傅，你可以报名啊，到时候说不定有女人喜欢丧偶的。”

    花姐笑着怼了他一句。

    关然直接脸一黑。

    “别吵先，让我说完，经过我和党群部的邓工沟通，我们办公室负责出一份那个联谊方案，到时候他们党群部负责安排场地，所以我们今天可能要商讨出一个方案，报局领导审批。”

    基哥继续解释了一番。

    “我去，这党群部也够鸡贼啊，怎么不是他们出方案啊。”

    叶勇不爽叫道。

    “就是，他们党群部天天喝茶，让我们出方案，已经不是一次两次了，拼什么啊。”

    清姐也不开心。

    “这事没什么可说的，上面已经决定了，我们只能执行，这样，方案小丁你负责一下，林枫和叶勇你们两个配合一下小丁，尽快完成。”

    这件事情这样定了。

    林枫详细回忆了一下。

    记得上一世。

    这次联谊活动，自己是去了的。

    那一天，自己特意梳了一个大背头，打扮成成熟男人的模样，怀揣着一颗火热的心，充满了对爱情的向往，想着邂逅一个肉与灵都完美无暇的女子。

    但是去了以后。

    那场面，我去。

    简直就是人间炼狱。

    对方来了一大群大龄女青年，长得那是不堪入目。

    而且个个要求还贼高，有车又要有房还要有眼缘，搞到后来心里都有阴影。

