    

    阴冷的笑声犹如破风箱一般，在这后殿之中低低的回荡着，刺耳难听，听得人耳膜生疼。

    “谁？！”

    玉帝神色一变，身上灵力骤然涌起，瞬间席卷了整个大殿。

    可即便如此，他也没有找到声音的来源在哪儿，唯有身体上不断腾起的寒意，提醒着他的确有人入侵天庭了！

    王母害怕了几分，警惕地看着周围：“昊天……”

    “谁？出来！”玉帝咬着后槽牙，“装神弄鬼，以为朕就找不到你吗？”

    他的修为在三界之中的确算不上最顶尖的，但是不管怎么说，天庭作为他的领地，旁人入侵，他不可能全无感知。

    难道是东皇太一或者帝俊找来了？

    寂静了有几秒，那阴沉的笑声果然又响了起来。

    “桀桀桀……”

    “你们可真是没有用，居然被一个二十出头的小娃娃给算计了，怎么当上三界之主的？”

    “大胆！”王母虽然有些害怕，但还提高了声音，强行壮胆，冷声道，“本宫和陛下是道祖他老人家亲自举荐。”

    孰知，那声音竟是讥诮地嘲讽了起来：“鸿钧？不过是个眼瞎的东西，少在本主面前替他，听见他就烦！”

    “！”

    此话一出，玉帝和王母都瞪大了眼睛。

    玉帝怒声脱口：“你大逆不道！”

    若说娲皇是因为她铸造万灵，泽被苍生，不容侵犯。

    那么道祖鸿钧作为洪荒世界的起源，就是代表了整个洪荒。

    鸿钧以身合道之后，更是宇宙的督察者。

    就算是有人敢对鸿钧不满，也绝对不敢说出来，更不能直呼其名，因为天道无处不在，说了，就能够被查到。

    这声音到底是什么来头？

    竟然敢如此辱骂道祖？！

    “大逆不道？”声音不屑地哼笑了一声，“他鸿钧算是个什么东西？也就在你们这群无知的神仙中耍耍威风，在当时……”

    话到这里，却是断掉了，没有继续下去。

    玉帝此刻是怒得不行：“出来！有种你给朕出……！”

    最后一个字卡在了嗓子眼，他惊恐地看着突然出现在他眼前的黑雾，阴森森的，差点被吓昏。

    王母也好不到哪儿去，直接尖叫了出来：“什么东西，滚，快滚！”

    “没用的东西。”声音正是从黑雾中弥漫而出的，“一个小娃娃都解决不了，比鸿钧还废。”

    黑雾中似有鬼火闪现而过，让人心惊胆战。

    那声音咬牙切齿，透着一股阴毒：“本主当初竟然会败在你们手上，简直是本主最大的耻辱！”

    玉帝更怒：“你是谁？有什么资格这么说朕？”

    能骂他的，也就只有道祖鸿钧外加一个元始天尊。

    然，就在这时，第二道声音响了起来，冷冷：“怎么，骂你们骂错了？”

    “唰——”

    空间震动，下一秒，一道高大的身影便凭空出现在了大殿之中。

    头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍，不怒自威，威压盛盛。

    看到来人，玉帝和王母大吃一惊，连仪容都来不及整理，就慌忙跪了下来：“拜见天尊。”

    来者正是早已离开了三界的元始天尊。

    那黑雾显然是早就知道元始天尊回来，此刻阴沉地笑了一声：“瞧瞧你收的这些手下，还真是一个比一个愚蠢。”

    “本主本以为十二祖巫已经够蠢的了，没想到这对夫妇，比十二祖巫还要蠢。”

    黑雾甚是不屑：“元始，你总是养如此没用的手下，本主真要怀疑你是不是真的要帮本主。”

    听到这句话，玉帝的眼睛瞪得更大了，

    十二祖巫？

    这个黑色的东西竟然还和十二祖巫有关？

    可十二祖巫什么时候又成了天尊的手下？

    “天尊……天尊！”玉帝手指颤抖，指着黑雾，“这个东西……这个东西他刚才辱骂师尊，您一定不能够放过他！”

    王母也忙不迭道：“天尊，我可以作证，这个东西真的辱骂了师尊。”

    元始天尊是道祖鸿钧的二弟子，洪荒的所有天道圣人之中，他也只尊敬这么一个。

    然而，玉帝和王母都没有想到的是——

    “放肆！”

    元始眉头一皱，冷喝出声。

    他挥手，连灵力也没有动用，就直接将玉帝和王母打了出去，轰到了大殿的支柱上。

    “轰”的一声巨响，整个大殿竟然在瞬间湮灭成了齑粉，连一点痕迹都没有留下，像是从来都没有过一样。

    玉帝和王母，也是直接重伤。

    元始却没有任何怜悯，他冷冷地斥：“不许不敬。”

    “桀桀桀……算了算了，别把你这愚蠢的手下给吓坏了。”黑雾又笑了两声，“我们前来，是有要事，别忘了办。”

    元始看着脸色惨白的玉帝和王母：“本尊还真的是没有想到，你们能把事情搞砸成这个样子，连四海龙族都能够逼出天庭，你们可真是好啊！”

    玉帝的脑子此刻是一团乱，根本不能理解现在发生的事情。

    这团黑雾是谁？

    元始天尊又与其有什么关系？

    他思绪浑着，只能硬着头皮道：“请天尊恕罪，我也没有想到敖广竟然成了个硬骨头。”

    “他不是硬骨头。”元始根本不听他解释，“是你愚蠢，做事做的太过，当初你动他儿子也就罢了，动了还让他知道，你这脑子是怎么长的？”

    玉帝有苦难言。

    他怎么会知道敖广其实根本不像表面上看起来的那么敦厚？

    竟然能忍几十万年，果然是看走了眼。

    “天尊教训的是。”玉帝伏低做小，“还请天尊再给我一个机会，让我来弥补。”

    这三界之主的位置，他绝对不能够丢。

    “不必了。”元始根本不留余地，“龙族离开天庭便离开吧，左右祖龙血脉已失，他们翻不出什么花样来，你们给本尊在天庭老老实实地待好了，没有本尊的命令，哪儿都不许去。”

    玉帝脸色灰败，心有不甘，却也只能道：“谨遵天尊之命。”

    “天尊！”王母忽然开口了，“想必您也知道了那容慕的事情，这容慕实在是太过嚣张狂妄了，仗着自己是老祖的徒弟，根本没有把您放在眼里啊！”

    他们是没有能力对容慕动手了，但元始天尊可以。

    “她不叫什么容慕。”元始冷淡道，“她是大胤皇朝明月家的女儿，跟神农有点关系，这件事情你不必管，本尊自会处理。”

    王母一愣：“如何处理？”

    “桀桀桀……”这一次，出声的是黑雾，“如何处理？自然是杀了，让她灰飞烟灭，敢扰本主的好事，死不足惜！”

    王母松了一口气。

    能死就好，过程是什么她不在乎。

    元始冷漠地看了一眼玉帝和王母之后，就离开了大殿：“灵珠子也在，他实力不错，本主不好直接出手，你人手够不够？”

    “当然够，本主最不缺的就是人手。”黑雾飘在后面，阴惨惨地笑，“把那灵珠子杀了之后，骨头一定要带回来，有助于本主重新凝聚身体。”

    “待到本主重新回来，整个洪荒都要给本主臣服！”

    “桀桀桀……”

    **

    另一边——

    君慕浅正在南天门的方向走去，这时，脑海中又传来了小团子的软软声音。

    “娘亲娘亲！”

    君慕浅停下步子，眉目柔和下来，传音回问：“已经找到造人鞭了吗？”

    “找到了！”小美人欢快道，“爹爹超厉害的，一找就找到了，正准备给我炼制身体呢。”

    “好。”君慕浅放下心，“那娘亲在外面给你们看着，不让坏蛋进来，乖乖听你爹爹的话，知道了吗？”

    “知道！”小美人用力点头，抑制不住地欢喜，“等我有了身体，就可以帮助爹爹和娘亲了，到时候我们一起打跑坏蛋。”

    君慕浅眼睫动了动，轻笑了一声：“好啊，娘亲等你。”

    不，是你要等着娘亲。

    ——等娘亲和爹爹为你塑一个繁华盛世，从此不再有战争和杀戮。

    又和容轻说了几句后，君慕浅终止了传音，她坐在南天门边，望着天际边彩霞漫卷，出神了。

    哪吒也坐了下来，啧了一声：“没看出来啊，你一个毛都没有长齐的丫头，都有孩子了。”

    “是吧。”君慕浅丝毫不谦虚，“我也觉得我比你们几十万年还孤身一人要强得多，你应该多像我学学。”

    哪吒：“……”

    他脾气好，他不计较，反正还有比他年龄更大的，上百万年的都有。

    哪吒想了想，问：“你打算接下来怎么做？”

    他们是朋友，也是盟友，为的都是保护自己最亲的人。

    “嗯——”君慕浅沉吟道，“等小美人凝聚完身体，他爹会把他送回虚幻大千，我便趁着这个时候，去一趟阿修罗族。”

    “阿修罗族啊……”哪吒皱了皱眉，“那你要小心一点，阿修罗族太过诡异，我和猴子都没有去过。”

    君慕浅说：“这个不必怕。”

    哪吒：“？”

    君尊主极为坦然：“我可以靠脸。”

    哪吒：“……”

    好一个可以靠脸，他似乎没有什么可以反驳的地方。

    突然，哪吒眼神一变，猛地喝了一声：“小心！”

    “刺啦——”

    “锵！”

