
哪里知道她还没走两步，就看到往门口走的朱莉又踉跄两步。

叶玄霆一个箭步，再次将她拥入怀中。

“你哪里都不许去，好好待在这里，其他的事情我来安排。”

“玄霆……”

朱莉看着叶玄霆，满眼都是愧疚与哀伤。

眼看着朱莉熟睡之后，叶玄霆才离开。

他冲着门口的保镖冷声道：“你们好好守着朱小姐，有什么事情第一时间联系我。”

说完这话，又冲助理道：“你跟我过来一下。”

叶玄霆离开以后，朱莉缓缓睁开眼睛，嘴角勾起一抹笑容。

很快，一个医生出现在门口，冲着面前的保镖道：“我是朱小姐的主治医生，我来给她检查一下恢复情况。”

保镖们听到这话，当然让开一条路。

医生进门以后就将房门口掩上，然后走到朱莉身边，拿出听诊器开始给她检查身体。

冰凉的听诊器探到胸口，朱莉嗲着嗓音道：“医生，你怎么可以这个样子~”

医生伸手，捏了一下她的脸，压低了嗓音道：“已经按照你说的去做了，他相信你是肾衰竭，而且也已经在我的提示下，认为何知瑶的肾和你的最匹配。”

朱莉点点头：“接下来就是水到渠成的事情了，只要他肯为了我，取她一颗肾，那么他们之间就再无可能。”

说到这里，朱莉的手也轻轻抚在了医生的胸口：“当然了，我更希望她上了手术台，就再也下不来。”

医生冷笑一声道：“最毒妇人心，说的就是你了。”

……

因为昨天夜里，何知瑶喝了太多酒，所以当姜阮醒来的时候，何知瑶还在呼呼大睡。

她知道喝了酒的人，醒来以后是会头疼的。

所以提前准备好醒酒汤，只要何知瑶醒来，就给她端去。

除此之外，她还精心准备了早餐。

一杯牛奶，一块三明治，一个荷包蛋。

当然还准备了几块切好的橙子。

早餐虽然简单，但营养充足。

等她做完这一切，何知瑶还是没有醒来。

因为她还要去公司解除最后的合约，所以不得不吃了早餐，就急匆匆出门。

才刚坐上出租车，经纪人便打来电话。

“今天还有一个试镜，也不看看几点，是不是都忘记了？”

经纪人还是之前的经纪人，毕竟还没有正式解除关系，所以这会接到电话，姜阮并不意外。

“别说，还真的忘记了。”

姜阮只是说着，经纪人却在那头气的够呛。

但如今的姜阮，因为节目不但没有滚出娱乐圈，反而从一众同辈明星当中脱颖而出，成了近期最热门的话题。

再加上昨天晚上大胆爆料女明星的黑料，更是炒了一波热度。

这让经纪人看到，这个假千金还有可以利用的余地，也不耐其烦起来。

如今听到姜阮这么不好的语气，她只能吃瘪。

于是放软了语气道：“我知道你最近心情不好，可这事你也不能怨谁。这有些人一出生就含着金汤匙的，人家真千金回来，再怎么不服也得乖乖让路。”

姜阮颇有耐心的听她继续哔哔下去，然后用漫不经心的语气问：“所以呢？”

经纪人一听这话，就觉得有戏，立马高兴的讲解起来。

“所以啊，你就应该趁着现在还有热度，多接几个势头好的剧本。对了，最近最火热的一档节目，也跟我打了电话，邀请你去面试。”

“哦，剧本没空接了，至于你最说的最近火热的一档节目，不就是那什么热舞吧，姐妹，我没兴趣。”

那档节目她找上辈子也有看过，不过是一群女人炒热度。

总而言之，能上那档节目的没有一个是省油的灯。

并且就算是最后组团出的名额，也是内定的，哪里像观众看到的那样公平公正。

至于拍戏，那是个累活，而且也看眼光。

如果接了烂片，只会像以前一样，重新扣上烂片女王的帽子。

而她现在，也只相信李导演的眼光。

除了拍李导演那部戏，她还有别的事情要做。

比如……先跟公司彻底解约。

“阿阮，这事可不是闹着玩的，我知道你现在人气高，可以挑的资源也多，可是过了这阵子风头呢？你要是没有作品，他们只会把你忘记。”

姜阮无所谓：“那就退出娱乐圈呗。”

经纪人：“……我们还是见面再说吧。”

司机开着车，听到后排那戴着口罩的女生嘴巴叨叨了一路。

忍不住撇撇嘴。

现在这些小女生呀，仗着自己有几分颜色，不好好上学，反而跑进娱乐圈那种大染缸里。

尤其是听着女生的口气，他心里面一直都在感慨。

这不是吹牛逼，还能是什么？

正当司机胡思乱想的时候，就听身后传来声音：“就在前面那栋楼底下停下吧。”

司机瞥了一眼，这可是云城最高最豪华的集团大楼。

难不成这真是个女明星？

姜阮付了车费，就直接迈出大长腿下车。

就在姜阮朝着祁氏大楼靠近的时候，一辆黑色奔驰也缓缓停下。

车窗摇下，祁和泽皱着眉头看着那纤细的身影。

同样坐在车上的，还有姜茉。

她在这个时候，声音软软地开口：“前阵子我听说，姜阮跟你退婚以后，就想去勾搭你三叔，难道这传言是真的？”

听到姜茉这么说，祁和泽就想到在节目组的镜头。

这个该死的女人，仗着自己有点姿色，果然就不知道天高地厚了。

他当即掏出手机，拨打了前台的电话号码：“看到姜阮，就不要让她进去了。她不过是一个假千金罢了，今天还是影后，明天就该换人了。懂我的意思了吗？”

前台接到祁家大少亲自打来的电话，激动的声音都在颤抖。

她赶忙应声：“知道了少爷，您交代的事情我一定办到。”

不过就是个假千金嘛，没有了姜家大小姐的身份，还什么影后，照样糊到十八线。

如今更是被她家大少退婚换人。

都这样了还不死心，还想来他们集团勾引大少？

一看就是活腻了。

前台挂断电话，就看到果然从外面走进来一个身材火辣，容貌精致的少女。

她另眼一看，这人除了姜阮，还能有谁？

姜阮踏进大楼，就感觉到了气氛有些不对劲。

换做以往，她进了大楼，这群前台以及保安都会热情的跟她打招呼。

可是今天，没有一个人吱声。

不过也能理解，这些不都是一些见风使舵的人。

正当她靠近的时候，前台立马开口：“喂，你这人怎么这样？进来就往里面窜，不知道闲杂人等不能进来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566285"  chaptername="第054章  闲杂人等不得入内">加入书签</a>
</div>
