
　　空间里萧沙的声音传开、语气中的跃跃欲试和那一份不自信几乎同时让人察觉到，此时手握影神刀的他仿佛面对巨大危险有心冒险却只想尝试一下的赌徒！

　　寒雨和楚问心又何尝不是如此，在那已经超越了半步天人合一的两招都无能奈何对方的情况下、若非寒雨发现对方的力量是极度凝练的地气、她本身又是术法高手、而且听声音对方的状态本身也有点问题，恐怕他们三个在发现无相归一再难推进的时候就开始逃走了。

　　刀一·玄刃天斩！

　　嗡……锵……

　　刀动铿锵、金铁交鸣！

　　不等他们回应，一声说罢萧沙纵身而动整个人持刀穿过浑浊的水泊冲到对面一处的金色土壤之前对着金色土壤不由分说便是一刀！

　　刀、锋锐至极！

　　刀、无物不破！

　　刀、快不及眼！

　　术法空间里、寒雨和楚问心只感觉运用起‘刀’的萧沙速度快得吓人、几乎这边才消失就已经出现在那头、水中波浪才起便已经出刀，而在出刀的瞬间……作为资深武者的楚问心明显察觉到一种极度锋锐瞬间凝聚在萧沙刀上、纵使早就知道这一刀单独对敌也是天阶依旧暗自为萧沙喝彩。

　　‘口天青应地灵·草木化生！’

　　与此同时，寒雨口诵异咒祭青天宝杖于头顶悬浮、双手法印变动宛如千手观音快得不可捉摸，随后青天宝杖上有璀璨青色光华闪耀喷涌而出。

　　喷出的青光凝练玄奥并不扩散，而是直接以在她头顶青天宝杖为起点向上方扇形扩散、钻土越气朝着四周飞快蔓延开来。

　　同一时间，楚问心的衣衫在浑厚真气鼓荡下无风自动、紫阳玄日神功那浑厚的真气运转下、他整个人周身都有淡淡的紫气弥漫而出、紫气中的他如神魔降世，凝练气息于周身仿佛一颗随时可能爆炸的小太阳，双掌上真气流转更甚、警惕着四周随时可以出手。

　　……

　　锵锵锵锵锵锵……

　　呼吸一瞬铿锵声起！

　　那头，萧沙刀出如光、铿锵声传开之际，十几道淡青色锋锐到极点的刀光已经撕开金色土壤洞穿而入、一刀一痕洞穿金壁直接穿过厚厚的金色土壤攻向土壤背面的异兽之王、刀芒锋锐贯穿金土如刀裁纸。

　　……

　　与此同时，随着向上蔓延的青光穿过头顶重重失去了地气的‘假土壤’，大量原本因为各种原因而被深藏在土壤中的植物的残留部分和种子竟然瞬间疯长起来、因无阳光故无枝叶、生长中全都是大大小小的蔓藤。

　　这些蔓藤从各处没了地气的假土壤中如蛇群一般蔓延而出蜿蜒上下、下方的根茎狠狠扎根在周围的金色土壤上，一经接触便似饥饿到极点仿佛长鲸吸水般把带着异兽之王气息的纯金色地气疯狂吸纳。

　　它们数量众多、在术法催动下吸纳的速度快到了极致，以至于一个接触连根茎本身都瞬间变成金色、更因为有了极度纯净的地气滋养方才接触就开始更加急速的生长、更加疯狂、涨大、蔓延、钻土破地，整个过程快得无可言喻！

　　因得了巨大的地气、不过两三个呼吸的时间，外间天允山地表那经过刚才剧震后已经杂乱一地的地面，大量从地下钻到地面的根茎爆发出植物罕见的异能、一露出地面便疯狂吸收阳光、以至于整个天允山地表仿佛陷入黑夜般瞬间昏暗下来。

　　同样的、但凡它们蔓延之处大量溪流枯竭、无数植物水分被强行吸收！

　　而在昏暗的地表层、得了阳光、地气、水分的根茎开始疯狂的生长出枝叶树干、无数本应该随着生机消失而在地底彻底腐朽的植物重获新生，且瞬间拔高、再拔高！

　　如此四五个呼吸，整个天允山地貌在变、大量宛如生长了千年、高大到令人叹为观止的巨树如高楼大厦拔地而起、无数蔓藤缠绕一切把整座天允山变成了最为神奇的树山。

　　待得大树长到遮天蔽日百丈来高、树干承受不了整棵树的重量的时候便发出轰隆隆的巨响就地倒塌、而在根茎依旧吸纳着纯净地气的情况下即使倒落过程中它们依旧在不断的横向生长、更有无数小树在被拉扯出地表的根茎上发芽生长再度变大、如此循环！

　　也是天允山已经不再是玄武纪的天允山、平时人迹罕至、尤其是现在身处苗疆和大离边缘的情况下更是如此，否则此时如果有人在此恐怕会将这一幕当做天赐的神迹、因为这天下除了擅长术法的绝世榜第一高手东皇太一、恐怕还没有任何人能以武功或者术法做到这一步、根本无法解释！M.23sk.com

　　……

　　和天允山地表的巨大变化相比，天允山地底因吸收不到阳光整体变化就小了很多！

　　但是水泊是没有了！

　　大量的植物根茎蔓延在抽取地气的同时也吸收了之前萧沙和楚问心一掌打出来以土壤转变成的水泊令他们此时所在之处形成一个方圆一百多丈的巨大空洞，洞的一边是施法的寒雨和作为护卫的楚问心，另外一边则是金色的土壤和疯狂出刀的萧沙。

　　经过大量的植物蔓延吸收，就这一点时间、此时的金色土壤上的金光已经变得黯淡了少许、看起来大量植物抽取的确如寒雨猜测的那样对异兽之王本身形成了一定程度的削弱。

　　而此时的金色土壤各处，大大小小直接贯穿土壤的上百刀痕遍布、刀痕或长或短纵横交错、每一刀都贯穿了金色墙壁直接击到对面土壤中那不知名的地方，加上寒雨的所作所为造成的影响、表面上看起来竟然还是萧沙三个占据了上风。

　　不过越是交锋萧沙三个越知道事情没这么简单、异兽之王落入下风也不过是表面的假象！

　　一番交锋后下来，寒雨惊讶于对方地气之浑厚、术法感应中这些植物根茎吸收的地气的确够多、但对面的土壤身处这种力量的根源却仿佛深不可测的深渊即使失去这么多地气依旧不见丝毫着急。

　　而萧沙虽然趁着土壤上的金色减少而将自身刀芒发挥到极致、猜测中甚至应该已经能攻击到对方本体，可他的刀芒是和他有感应的、而感应中从头到尾都未察觉到有击到血肉之躯的感觉，这说明……他出的上百刀玄刃天斩尽皆落空！

　　楚问心也察觉到情况不妙，他虽然没有萧沙的犀利刀法和寒雨的神奇术法却从之前他和萧沙打出的那两个‘黑球’已经变成‘灰球’正在快速往‘白球’方向转化，而金色土壤虽然光华黯淡却依旧坚韧这方面看得出大家牵制住对方最大力量的手段即将失效！

　　三个各自观察感应到这一点，于是都再度有了离开暂避锋芒的想法，可是……

　　……

　　“你们有些手段，可惜……不够……啊！”

　　突然间，那头苍老虚弱的声音再度透过金色的土壤传递而出！

　　伴随着最后一声有些虚弱的呐喊，原本附着于土壤上颜色已经颇为黯淡的金光突然似重新充满力量一样的爆发出更加璀璨的光芒、其上更有余波散出冲击整个巨大空洞的四面八方、浑厚沉重的力量一出现就让萧沙三个呼吸略有不畅。

　　轰！

　　金色余波涤荡开来、空洞内少有的空气整个炸开、声音巨大如雷鸣、萧沙和楚问心、寒雨三个只感觉周身猛的一震，萧沙的护体罡气外围第九层罡气一震丝毫无损，楚问心那每个武者内功有成后都有的护身真气却瞬间被震散，寒雨更是娇躯一颤身上衣裙好几处地方都有破损、心神震颤下连带头顶散发着青光的青天宝杖都摇晃了一下。

　　而在原本两颗‘黑球’与金色土壤接触之地，更强的余波爆发导致两颗已经变成灰白色的‘球’彻底的崩溃、其内剩余的创世之力各种属性被轰散，终于不堪重负被彻底震溃。

　　“不好……快走！”

　　心惊于对方终于轰散了自己和楚问心联手发出的牵制之招，萧沙心下一动急忙抽身而退闪现到寒雨和楚问心身边，就要和他们一起离开！

　　“晚了，留下！”

　　不待他们动作，没了那两颗威力绝伦的强大‘黑球’牵制的异兽之王终于爆发出恐怖的力量，怒喝一声后、空洞内中原本只在那头占据半壁江山的金光竟然不惧大量根茎的吸摄快速朝他们蔓延而来！

　　与此同时，悬于寒雨头顶的青天宝杖猛的一个摇晃、散溢而出的青光竟然仿佛找不到控制目标一样再也无法注入那些根茎之内。

　　下一刻，空洞中破风声呼啸如无数长鞭抽打！

　　原本被寒雨以术法强行注入生机的众多根茎竟然挣脱了她的掌控，不但离开金色土壤更带着急速群魔乱舞般的朝三人狂抽而至！

　　异兽之王竟然反向控制了那些吸收了它地气的根茎为它所用！！

　　“离开！”

　　刀二·云裁！

　　冥冥中绝世锋锐再动，重新回到楚问心两个身边的萧沙影神刀一转、周身真气化作滚滚锋锐白雾散溢而出、仿佛无数刀气凝聚的白雾将他们瞬间包裹其中、更快扩散迎上金光和根茎、白雾锋锐转眼把万千根茎磨灭成粉末、也挡住了金色光华、却也同时被金光抵消部分。

　　幸运的是，虽然锋锐白雾被金光地气抵消部分、冲击而来的金光短时间内却也无法攻破白雾。

　　而借着这点时间，从之前的一系列变故中反应过来的寒雨终于施展了术法，手持青天宝杖向上一挥、三人头顶已经被金色土壤覆盖的土地如水波般散开一个大洞，身处术法空间的萧沙和楚问心被她以术法力量托着就往那处洞口而去。

　　事实证明，异兽之王虽强寒雨全力以赴想要在被它力量包裹的地面开出一条通道并不难，毕竟她可是天下第二术法师、还拥有能加持她术法的青天宝杖这等上古圣物！

　　“三番两次来打扰我们杀我儿郎，还想走吗？”

　　异兽之王岂能让他们这么轻易离开，当即怒吼一声鼓荡一身修为，嗜血的沉重感蔓延让整个地下都充满着阴冷的死亡味道！

　　轰……、

　　又是一声轰隆巨响，正要钻过金色土壤往上的萧沙透过刻意开出两个小眼的白雾通道看到了下方同样被侵染成金色的土壤中，一只由金色土壤凝聚而成的四五十丈大小、几乎遍布了半个空洞底部的巨大金色手掌突然从地面拔起，如地球神话传说中拍向孙悟空的那只如来的大手般自下而上朝他们拍来。

　　同一时间，上方轰隆震动、三人头顶上的金色土壤剧烈变动，一个凝聚了浑厚力量与下方一般大小的金色大手也从从上而下拍下！

　　以双方的修为差距可以预见，当两只蕴含着异兽之王力量的金色手掌合拢、被夹在中间的他们会有什么下场！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1738章 局势逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 