    在鸿钧道人证道之后，除了一开始的威压之外，玄源还感知到了鸿钧道人那隐隐的锁定。

    在这种气机锁定之下，玄源感觉如芒刺背。

    除了在金仙之时遇到祖龙之外，他从来没有体会过这样的感觉。

    并且在玄源的感知之中，这样的气机锁定越来越强烈，带给玄源的压力也变得越来越大。

    到了这时, 玄源才意识过来。

    或许刚刚最初之时，鸿钧并没有能够完美的掌控刚刚突破的混元之境的力量，对于自己的力量并没有明确的认知。

    可凭借着鸿钧的修为，很快就能够压下那一丝不适应，掌控大部分混元的力量。

    在这一瞬间，包括玄源在内的青鸾、青龙、玄武、朱雀、白虎、土麒麟、玄龟等等一众顶尖大神通者，都受到了鸿钧气机锁定的待遇。

    不同的是, 玄源是这些人之中, 被鸿钧重点关注的对象。

    这样的气机锁定带来的沉默并没有持续太长时间。

    在同一时间，玄源等人收到了鸿钧道人的传音：“还请诸位道友前来一叙。”

    传音之后，还不待玄源等人的反应，他们就感知到了一股庞大的吸力，想要将他们从自己所在的位置挪移走。

    从鸿钧的动作来看，显然之后的事情不会那么和谐。

    一旦被他强行挪移走，定然会有不可控的事情发生。

    对于这样的事情，玄源当然不可能坐视不管，任由鸿钧处置。

    所以，在第一时间，玄源就爆发出自己全部的力量，想要抵抗鸿钧的动作。

    结果却并非如同玄源想象的那样，自己的举动也不过是让鸿钧的动作稍微停滞了那么一瞬间, 在这之后这股庞大的力量又向玄源涌来。

    在这种危机关头，留给玄源的时间已然不多了。

    而玄源能够做的事情也十分有限。

    他的唯一机会, 就是立刻选择证道。

    在之前到达的虚无之地里，没有所谓的时间和空间的存在, 哪里将是玄源最后的机会所在。

    哪怕自身的混元道果还有一丝瑕疵，可在虚无之地里, 玄源还能够做最后的调整。

    虽然不知道在虚无之地里，玄源能不能够调整自身的混元道果，不过在这种时刻，玄源也只能够选择赌一把了。

    所以，这一次进入虚无之地，如果没有证道成功，玄源不会回归。

    在最后进入到虚无之地的关头，玄源无奈的看了一眼青鸾。

    自己现在自身难保，没有办法帮到她。

    不过只要自己能够成功证道，回归洪荒世界的时候还能够阻止这一切的发生。

    而在玄源的念头进入到虚无之地的最后一个瞬间，玄源感知到了洪荒世界的四极突然出现了强烈的波动。

    四个声音同时传出，响彻洪荒世界。

    “我青龙今日镇守东方，以身合道！”

    “我白虎今日镇守西方，以身合道！”

    “我朱雀今日镇守南方，以身合道！”

    “我玄武今日镇守北方，以身合道！”

    这四个声音同时出现之后，仿佛出现了断层。

    不过玄源已经进入到了虚无之地, 无法知道在这之后发生了什么事情。

    只能等到日后了。

    进入到虚无之地后，玄源并没有在第一时间准备证道的事情，而是率先调整自己的状态。

    刚刚的遭遇确实是玄源出世至今最大的危机，强过之前遇到的一切挫折。

    因为一旦落入到已经证道成圣的鸿钧道人的手中，那玄源的生死将不被他自己掌控。

    这玄源万万不能接受。

    在回复心情之后，玄源在第一时间开始尝试继续完善自己的道果，想要知道自己能不能做到这一点。

    一段时间之后，玄源松了口气。

    虽然比起在外界的时候完善道果更为困难，花费的时间更久。

    可自己的道果确实有了细微的变化。

    这证明自己确实可以在这里进行最后的调整。

    不过在这个特殊的地方，除了道果之外，玄源根本没有办法改变任何东西，更无法使用出任何手段。

    不同时间流速的虚拟世界就更不用提了。

    这也就说明了，在这个空间之中，玄源只能够一点一点的调整自己的混元道果。

    不过在这里，没有时间的概念，所以哪怕不同时间流速的虚拟世界可以使用，对于玄源来说也没有太大的意义。

    唯一的区别，就是时间拖得太久，玄源回归洪荒世界只是，是否会仍然停留在自己进入之时的时间线。

    在这一点上，玄源并不敢保证。

    因为鸿钧已经证道，或许他能够解决玄源的手段，让玄源的一切幻想都被打破。

    不过有一点对于玄源来说是好事，那就是鸿钧道人是刚刚证道。

    所以，对于混元之境的手段，他并无法在第一时间完全掌控。

    哪怕混元之境却可以做到解决玄源的手段，他在这一瞬间也未必能够知道这一点。

    这对于玄源来说，恐怕也是最大的好消息了。

    不过玄源的未来，仍然不可控，仍然掌握在鸿钧的手中，就看鸿钧能不能够应对了。

    不过想必鸿钧在这一瞬间，未必会把目光放在自己身上。

    因为在自己进入到虚无之地的同时，青龙等人也没有放弃挣扎。

    玄源开始思考自己在进入之前青龙等人的动作。

    他们或许同自己一样，在鸿钧的压迫之下，选择了放手一搏。

    不过他们和自己不一样，不止距离混元道果圆满只剩一线，并且还有虚无之地这可以拼一把的机会。

    按照玄源的估计，他们的修为应该距离自己还有一段差距。

    最多也就是达到准圣第九重天圆满的层次。

    这还是看在他们在最终决战之时同玄源一起保住了西方大陆的三分之二的地脉带来的福源气运上。

    不然他们在最终决战之时的修为，最多也就是准圣第八重天，距离混元之境还差得远呢。

    所以，他们在不得已之下，只能够选择强行合道。

    而在他们合道之后，或许就会成为玄源记忆之中的天地四灵，四方圣兽。

    从此，处于一种无限接近于圣人的存在。

    在这之后，鸿钧的手段显然无法再对他们起到太大的作用，至少在短时间里鸿钧没有这样的手段。

    当然了，哪怕青龙他们成为了四方圣兽，可他们同证道之间毕竟还隔了一层。

    再加上合道的限制，以及鸿钧可能的手段，他们恐怕在未来很长一段时间里，都无法在洪荒世界之中露面了。

    只能够在合道的同时，不断提升自己，最终真正证道。

    不过在合道的状态之下，想要证道的难度，恐怕比起之前来说要大上不知道多少倍。

    不过比起命运掌控在鸿钧的手中，这已经是最好的应对办法了。

    毕竟鸿钧的举动，可不像是友好的样子。

    在简单的梳理了一番之前发生的事情之后，玄源也就收回心神，把目光投向了自己的混元之道上。

    到了这个时候，玄源已经没有了退路，只能够一路莽到底。

    ……

    尽管比起在外界之时更加困难，可玄源一直走在完善自身混元道果的路上。

    而玄源混元道果上的最后一个瑕疵，也在以一种缓慢但是稳定的速度完善着。

    越是在这种时候，玄源越是冷静。

    一直在有条不紊的推进着。

    在虚无之地之中，玄源在完善自身道果的时候，渐渐的忘却了时间概念。

    他也不知道自己在这片虚无之地中已经待了多长时间了。

    也许是亿万年，也许只是一个瞬间。

    好在玄源的意志和心灵早就达到了圆满的层次。

    才不会迷失在这虚无之地。

    而随着玄源的不断推进，他的混元道果上的瑕疵的痕迹越来越淡。

    直至最终消失。

    到了这时，玄源突然意识到，自己的混元道果终于到达了圆满的层次。

    而玄源的混元道果圆满之后，立刻不受控制的从玄源的意识之中脱离出来，直接暴露在虚无之中。

    在玄源的注视下，原本虚幻的混元道果，在进入虚空之中的同时，开始不断的凝实，在虚无之地中变成了真实的存在。

    要知道，玄源在这个空间之中也不过是以心灵力量裹挟着自己的意识存在，是虚幻的。

    而不断凝实的混元道果，也是玄源在这片虚无之地之中，见到的第一种真实存在的东西。

    不过现在的玄源已经没有心思去考虑这些了。

    因为伴随着自己混元道果进入到虚无之地，并且不断凝实的过程之中。

    玄源能够感觉到自己的混元道果正在承受着一股庞大的压力。

    这股压力的来源，正是虚无本身。

    在这股压力之下，玄源的思维都仿佛被冻结了一般，只剩下了一丝灵智。

    这股庞大的压力，比起之前鸿钧给自己的压力要大太多太多了。

    玄源清楚，如果之前鸿钧的威压像这股压力一样庞大，那自己根本没有进入到虚无之地的机会。

    在压力临时之后的一瞬间里，玄源就就明白了。

    这一股庞大的压力，正是自己证道混元之前最后的考验。

    考验的并非是别的，而是自己的混元道果能否在这股庞大的压力下支撑住，独立于虚无之中。

    等到自己的混元道果彻底在这片空间之中变成实体，并维持住。

    那就是自己证道混元的时刻。

    于此同时，玄源也已经明白了，为什么在这里自己什么都做不了，可是却能够完善自己的混元道果。

    因为在这片空间之中，想要证道本来就需要凝结混元道果。

    而自己完善混元道果的动作，也可以看成是自己在慢慢的凝结混元道果，这才不受限制。

    等到混元道果圆满之后，虚无之地感受到了自己混元道果圆满的气息，混元道果自动暴露在虚无之中。

    这整个过程就是证道混元本身的过程，玄源的动作也不过是慢了一些罢了。

    而这个过程一旦开始进行，就没有后退的余地了。

    也就是玄源本身已经只剩下临门一脚，不然他的结果恐怕未必乐观。

    在混元道果经历虚空的挤压的同时，玄源承受的压力也变得越发巨大。

    不过在这种关键时候，玄源唯一能够做的，只有坚持。

    坚持到自己的混元道果彻底凝实，坚持到自己证道混元的那一刻。

    好在玄源的混元道果确实已经到达了圆满的层次，各种意义上的圆满。

    所以，在虚无的压力之下，虽然显得岌岌可危，可却始终坚挺，不断的转化为实体。

    也不知道过了多久，玄源那仅存的一丝灵智都有些晃动的之时，自己的混元道果终于经受住了考验。

    彻底化为实体，屹立在虚无之中。

    之前玄源承受的所有压力在这一瞬间之中突然消散得无影无踪，玄源的意识也恢复到了最佳状态。

    不仅如此，玄源的意识也在这一瞬间变成了一枚混元道果。

    正是玄源身前屹立在虚空之中的混元道果的模样。

    虽然玄源的意识之中的混元道果只是他面前的混元道果的投影，可两者就是一体的。

    玄源意识之中的混元道果，拥有他眼前的混元道果的全部力量。

    在这一瞬间，玄源的感觉自己发生了翻天覆地的变化，这种变化的极限在这一瞬间之中玄源甚至无法摸清楚它的极限。

    只知道现在的自己，一个念头就能够镇压之前的自己。

    就如同自己之前被鸿钧所轻松镇压一样。

    到了这时，玄源明白，自己出世至今，历尽艰难险阻，终于证道混元了。

    当然了，自己现在只能够算是半个混元。

    只有等自己离开这片虚无之地后，意识降临道体之时，才是自己完成最终蜕变，成就真正的混元之境的时候。

    所以，在关注到眼前的混元道果在虚无之中依旧完美，自己的意识完美适应了自己的混元道果之后。

    玄源果断的选择离开这片虚无之地，意识回归现实。

    而在现实之中的青鸾，则是眼睁睁的看着玄源复杂的望向自己，满含深意。

    可在下一个瞬间之后，玄源的身上开始爆发出了无穷的威压。

    在顷刻之间，席卷洪荒。

    洪荒世界的无数众生，在被鸿钧证道的气息所压制之后，没过多久又被玄源证道的气息所冲击。

