
　　【终于拜完年了，明天开始，可以恢复正常更新了。】

　　“你的体质不是凡体，我看到有无数乌鸦在聒噪。吸收你的体质，可让我在混沌体的道路上，更进一步。很好。”

　　少女看向出现的那名黑袍永夜天骄，眼眸中突然闪过一抹幽光，那光芒中，仿佛具有洞悉一切的能力，连对方的体质血脉，都一目了然。轻易的得到明悟。

　　“竟然能看出本圣子的暗鸦圣体，你的眼睛，很特别，果然不愧是本圣子看中的女人。你竟然想要吸收本圣子的体质，你想要，本圣子可以给你呀，只要我们合体双修，给你一点精华，自然就妥了。”

　　暗鸦圣子眼眸中露出一种诡异的淫邪之光。

　　显然，对面前的少女垂涎三尺。

　　“找死！！”

　　少女发出一声冷喝，手中光芒一闪，那条黑色丝带握在手中，手腕一动，丝带飘舞，朝着那名暗鸦圣子挥斩过去，丝带绷直间，仿佛是一口漆黑的战剑，边缘闪烁着凌厉的锋芒。内中却深邃的仿佛能吸进一切，吞噬一切，连光芒都被其所吞噬。

　　这条丝带可不简单，乃是她专门以天地异宝炼制而成的本命至宝，也是一件证道至宝，名为十方俱灭。丝带中蕴含着一条大道，这一条，就是吞噬大道法则。而一旦这条大道法则圆满，则可以继续吞噬其他先天灵宝，掠夺其他先天灵宝中所蕴含的大道法则。掠夺一条，就会让丝带中蕴含的力量越强。

　　以吞噬大道为根本，吞噬其他大道法则，融入其中，吞噬的大道法则越多，这条丝带的威力就越加的恐怖，掠夺的大道法则，都将融入其中，化为攻伐之力。

　　当然，现在而言，十方俱灭还处于最基本的状态，里面所蕴含的，依旧只是一条吞噬法则，这条吞噬法则乃是在机缘巧合的情况下，融入了一件吞噬属性的残缺先天灵宝，最终才让十方俱灭达到先天灵宝的层次，成为一件真正可以用来护身的至宝。

　　而且，十方俱灭，千变万化，可刚可柔，端的是神妙无方。

　　此刻一剑斩出，剑光纵横。

　　“好泼辣的女人，不过，本圣子喜欢。”

　　暗鸦圣子看到，眼中目露奇光，发出一阵轻笑道。手中不知道何时，出现一柄漆黑的羽扇，那上面的羽毛，全部都是漆黑无比，勾勒出无数玄妙的符文轨迹，变幻莫测，宛如看到最深邃的黑夜。

　　这一副，正是他手中的先天灵宝万鸦羽扇。每一根羽翎，都具有非凡的力量。

　　万鸦羽扇轻轻一摇，顿时，就看到，一道道漆黑的剑光从羽扇中爆射而出，每一根都带着一种诡异的黑气，从那些黑气中，能清晰的感受到一种不祥的气息。

　　乌鸦，在天地间，向来都是一种不祥的象征，宛如带着不祥的诅咒。令人厌恶，令人反感。

　　在释放出的剑光中，天生蕴含着不祥之力，赋予各种诅咒，有衰老，减速，迟缓，混乱等等，各种诅咒变化，一旦中招，绝对是世间最为恶心的情况。

　　能感觉到，这些剑光，每一道都无声无息，而且，在黑夜中，神出鬼没，快如闪电。

　　“阳神境。”

　　少女目睹，眼眸中闪过一抹异色，已经看出，这名暗鸦圣子的修为境界，并非是真灵境，而是依旧处于阳神境层次，与她的修为差距并不大。

　　十方俱灭突然间化刚为柔。重新化为一条丝带，在半空中舞动，划出一道道弧线，随之，在十方俱灭下，一道漆黑的漩涡凭空出现，那漩涡在形成后，随着十方俱灭的转动，不断旋转，散发出巨大的吞噬力，将那铺天盖地的万鸦羽剑毫不客气的吞噬进去。

　　源源不断的牵引进去。

　　无声无息间，已经化解那漫天羽剑。

　　同时，振臂间，赫然可以看到，十方俱灭仿佛一条漆黑的巨蟒，在半空中以诡异的轨迹快速穿梭，向暗鸦圣子席卷过去。

　　“杀！！”

　　暗鸦圣子也没有畏惧，挥舞羽扇，密集的剑光布满虚空，仿佛一道巨大的剑域，挥舞间，不断切割虚空，要将十方俱灭都绞成碎片。

　　十方俱灭的吞噬之力同样不是吃素的。一旦碰触到，立即就会被卷入进去，被十方俱灭吞噬，不过，那些剑光也很是诡异，在碰触间，化为一只只漆黑的暗鸦，身躯仿佛化为无形，以灵动的身形，在黑夜中遁行，朝着少女发起攻击，竟然有不少，直接避开十方俱灭，袭杀而来。

　　一时间，打的十分激烈。而且，两人的战场在不断扩散，不断移动。

　　所到之处，大片永夜邪魔被卷进去，自然被绞杀成无数碎片，随后，血肉精华，全部在无声无息间，吞噬一空，所有尸骸，化为齑粉。彻底湮灭。

　　而囡囡的气息，也在大战中，不断增强。

　　《北冥吞天功》的可怕之处，就在于，一旦不死，就可以源源不断的吞噬生灵血肉精华，一切精华，增强自身，融入己身，以战养战的不二法门。如果仔细观看的话，就会发现，囡囡不知不觉中，竟然已经达到元神境，而且，一身实力，似乎都在快速蜕变。

　　尤其是肉身，比当初而言，不知道要强大多少。

　　.........................23sK.com

　　“杀！！”

　　神魔战场上，不仅是战城，在战城之外，同样有大批修士在浴血厮杀。

　　这些人都是自身实力强大，乃至是独行独往，在战场上，不仅没有畏惧，反而敢于在如汪洋的战场中与永夜邪魔搏杀，各种可怕神通战技，每一次，都带走成千上万的邪魔，当然，面对源源不断的永夜大军，敢于深入战场的，无一不是顶尖强者，拥有强大的保命能力，进可攻退可守。

　　如之前的红袍女子，如囡囡，都是这样的独行者。

　　在战场上搏杀，为抵挡永夜尽自己的一份力，当然，更能在战场上历练自身，还能获取功勋，兑换各种修炼资源，奇珍异宝，这种兑换，几乎是随时随地都可以进行兑换，一旦兑换，所兑换的物品，第一时间就能出现在面前。

　　而此刻，能看到，一处白骨堆积而成的骨山之上，一道身影赫然屹立。

　　这道身影赫然穿着一身白色长袍，手中拿着一张宝弓，背着一只箭壶，在箭壶内，插着满满一壶战箭，而且，那些战箭，都闪烁着神光，一眼看去，就能看出，这战箭，绝非普通战箭。凌厉的锋芒，给人致命的感觉。一身气质，卓绝不群，带着一抹凌厉，在背上，还背着一口战剑。那战剑，是一口八面汉剑。正中平和。

　　可以看到，他在骨山上，四周，到处是不断冲向骨山的永夜奴兵。

　　手中战弓一次次拉开。

　　在拉开的同时，赫然可以看到，天地元气自然汇聚，在战弓上凝聚出一根根元气战箭，宛如实质，丝毫不比真实战箭要逊色分毫。

　　爆射出去时，在半空中瞬间分裂成一根根更加细小的战箭。一分裂，就是数千支。从天而降，落向战场，射进一只只永夜邪魔体内，战场上，一片哀嚎，大批奴兵死伤惨重。

　　箭技——分裂箭！！

　　这种箭技是一种专门为元气战箭而诞生的箭技，最适合的就是面对大规模的战场，一旦施展，可分裂成成千上万根更小的战箭，最终造成成片成片的杀伤力。打击范围极大。

　　毫无疑问，在这样的情况下，根本不需要精准的箭术，只需要尽可能的发挥出更大的杀伤力。当然，施展分裂箭，所需要耗费的真元法力，也是同等战技的数倍不止。消耗极大。换取的是更强的杀伤力。

　　嗖！！

　　分裂箭一次次射出，狂暴的真元法力在震荡。

　　硬生生将一波波的攻势强行阻挡下来。

　　“三娘，你究竟在哪里，我们当初可是约定过，今生今世，一定会找到彼此，等着我，我李广一定会找到你的。神魔战场，可以连通整个永恒世界，这片战场可以让散落各地的修士汇聚一堂，我相信，你此刻一定就在战场中。”

　　这人赫然就是李广，在历史中，赫赫有名的神射手，顶尖战将。一手射术，堪称是名传千古。

　　当年曾经与易天行有过一次交集。只不过，当初那片秘境，根本不可能带人离开，只能返回各地，否则，李广这样的人才，自然不会轻易错过。

　　而李广，当初偏偏在秘境中，结识了一位红颜知己，虽然时间短暂，可却让他们彼此相爱相知，哪怕是分开，在最后，依旧做出约定，一定会想尽办法，再次重逢。

　　神魔战场连通各处界域，自然是李广最大的希望所在。

　　“神魔战场太大，要想让三娘找到我，那就只能做出足够轰动的事迹，如白鸦城一样，扬名八方，威震战场，自然无人不知，无人不晓。白鸦城，或许能给我希望。”

　　李广眼眸中闪过一抹希望的光芒。

　　白鸦城是大易帝朝的战城，若能前往，说不定，借助大易的力量，可以传扬四方，找到三娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1523章 十方俱灭免费阅读。https://xs.23sk.com 