    周伯通看到自创绝学都没辙，当即也急了起来。最后甚至连九阴真经功夫都使了出来，但却依旧被周轩用同样招式轻松化解。他本身也是顶尖高手，自然能看出来周轩没有使出全力。

    随即也没有心思在打下去，虚晃一招往后退出几步。无奈的挥了挥手，满脸不高兴的对周轩说道。

    “不打了，不打了。”

    周轩微微一笑，随即也收手回道。

    “嗯？为什么不打呢？”

    其实他打的也蛮过瘾，各方面都觉得很畅快。

    “果然还是要和绝顶高手过招才有感觉，其他人还是差了些意思。”

    虽然周伯通的武功比他还要差上一些，但也算是同等层次的高手。每一次的对招，那都是武学境界上的一次交流。他从周伯通的身上，偷偷学到了不少“好东西”。

    周伯通走到周轩面前，抓耳挠腮的笑着说道。

    “我信你了。”

    心里却暗道，看来师兄真的传了武功给他，不然他怎么可能会这些武功。

    周轩见大势已定，便拱手笑道。

    “既然如此，拜见师兄。”

    从这一刻开始，他才算是正儿八经的全真教门人。哪怕马钰等人找周伯通求证，那他也不怕了。事情已经理清，周伯通也会亲自承认他师弟的名分。只是其中情节稍微有些曲折，但估计他们也不会太过纠结。

    毕竟生米已经煮成了熟饭，他们不认也得认了。而且周伯通也不一定会和他们讲这些事情，就算讲了他们也不一定会能弄明白前因后果。哪怕他们真的认为事有蹊跷，那时候估计也已经晚了。

    周伯通微微一愣，眨了眨眼睛道。

    “嗯？你知道我？”

    他在第二次华山论剑时，偶然见到了瑛姑。便迅速离开了华山，随后十余年在蒙古游荡，并传授耶律齐武艺。近几年才出来玩玩，准备到处走走。但没想到，周轩竟然认识他。

    虽然他武功奇高，但在江湖的名声到不如五绝显赫。一般人还真不知道他的名号，除非机缘巧合听说过或者遇到了。

    周轩又抬出了王重阳，笑着解释道。

    “我在梦里听王师兄说起过周师兄，早就仰慕已久。刚才交手后，便猜了出来。当今世上能有这番好功夫的人，自然也就只有你了。”

    周伯通可是个好玩的人，天真且烂漫。只要遇到对胃口的人，甚至会跟对方拜把子。而且还记得全本的九阴真经和诸多上乘武功，传授给外人也毫无忌讳。

    周轩可不会放过与这个大高手交流的机会，必须要把对方掏空才行。全本九阴真经、空明拳和左右互搏术、全真教武功的心得等等，一样都不能落下。

    周轩听完这些话，到还真有些不好意思了起来。而且听到这个理由，他也越来越相信周轩了。如果不是王重阳，这些事情还真解释不清楚。他下意识拔了拔胡子，然后叉腰用手指着周轩笑道。

    “啊，你这个小兄弟，说话还蛮好听的嘛。”

    随后又觉得不对，嘀咕道。

    “不对，我应该要叫你小师弟了。”

