    再次从原处返回弗耳星，柯西始祖所属的几艘飞舟非常谨慎。

    毕竟和增援错过了一次，就有可能错过第二次，万一蒂奇和伊傅发现他们不在，选择撤离，他们把自己送回来不就出事了吗？

    飞舟悬停在星球护膜外，柯西和三名身体点燃了灯火的三灯恶魔族始祖飞行出来，小心谨慎地穿入星球护膜，心网扩张出去。

    感知所见却让他们陷入茫然。

    “这是……怎么会……”

    茫然之后是震撼，柯西身形瞬间直降下去，入眼的画面告诉他们他们感知的东西没有错漏。

    先前击溃他们的天龙人候补神将阿特雷森，仿佛遭受了非人的蹂躏一般，双眼翻白，满脸是血，身体不自然扭曲，被100%纯度的海楼石锁链捆成肉粽子，正被赫拉姆始祖第六魔子蒂奇拎在手上。

    深度昏迷，重伤垂死。那副讨厌的优雅笑容早已不再！

    天龙人的部队则正拼命地围攻想要救下阿特雷森，却连蒂奇的身都近不了，被高大的恶魔族始祖伊傅一个个击成重伤，坠落下去。

    伊傅始祖身上有些狼狈，有些血污，半边脸都被鲜血染红，似乎经历了一场艰辛的激战。

    而蒂奇魔子，竟然连衣服都没怎么破损，一副游刃有余的姿态！

    ‘伊傅始祖和蒂奇魔子非常强……’

    ‘去晚了，击杀天龙人候补神将的功劳就没你们的份了……’

    蒂奇飞舟电话虫里说的东西在耳畔回响，那竟然是真的？！

    感应到他们的到来，蒂奇仰头望天，道：“贼哈哈哈……柯西始祖，你们回来了啊，来帮忙吧，尽快解决掉这支天龙人部队！”

    笑声有一丝丝僵硬，但陷入震撼中的柯西并无察觉，稍有敬畏地对蒂奇应是，让子女通知飞舟降落下来，围剿天龙人部队！

    而蒂奇在被菲戈看了一眼后，笑声便一直响彻云霄，无比豪迈。

    ……

    【犯人：阿特雷森】

    【等级：MR1】

    【状态：关押中】

    【犯罪指数：2580】

    【抓捕参与度：98%】

    【抓捕完成度：100%】

    【可选收益：剑术、武装、恶魔果实开发、星空文字、机械族制造、化妆、教学】

    【人物事件：略】

    一页一页的收益被记录到监狱档案上，菲戈这波小丰收。

    其中抓捕参与度大多被分走了些，但这是无可奈何的事，不套上伊傅马甲，菲戈现在还没办法随心所欲地对付天龙人。

    他的实力还不足。

    青海更是也还扛不住风浪。

    反正像阿特雷森这样真正的强者，能给现在的菲戈带来可观收益的强者，参与度被分不走多少。

    至于暴露？

    恶魔族始祖的封禁能力，菲戈一直使用得比较克制，知道他锁链能力的人很多，知道锁链有封禁能力而且可以不通过锁链媒介使用的除了玲玲等寥寥几人，只有死人。

    而在有可能杀不死对手的情况下，连对战阿瑞斯那样的强者，菲戈都克制住没有使用封禁力量，和阿瑞斯激战了两天两夜。

    除了蒂奇这种亲眼见到了‘伊傅’动手的青海人，一般人不会想到菲戈能拥有恶魔族的封禁能力。

    再加上蒂奇做挡箭牌。

    只要不把什么第三第四神将给抓了，暂时问题不大，等问题大了的时候，第五盏灯一点，什么问题就都没有了……菲戈思路很清晰。

    而且蒂奇这挡箭牌很棒。

    因为蒂奇的思路也很清晰。

    当柯西面带惊叹、敬畏地询问他“蒂奇魔子难道不是刚刚晋升的魔子”时，他大笑解释道：

    “贼哈哈哈，侥幸，侥幸，对方不知道我的能力，再加上伊傅始祖配合，我才能轻易地干掉他。”

    他伸出双手，一手蕴含柯西熟悉的恶魔族始祖封禁力量，另一只手上，却有另一种未知的波动！

    柯西等恶魔族大为震撼。

    “怎么会……两种？！”

    “贼哈哈哈，我的体质特殊，能够同时拥有两种能力……”

    恶魔族此前没有过这种先例。

    不，整个星空中都没有先例！

    能够通过一种能力、吸收存储其他人能力使用的那种多能力者倒是偶尔能见，但蒂奇手上的，明显是两种互不相干的独立能力！

    柯西等人瞬间脑补完全，觉得此战合理了，这谁能防住？

    蒂奇小眼神瞄向菲戈。

    菲戈笑道：“确实，刚知道蒂奇魔子拥有两种能力时，我也大为震撼，而且你发现了吗柯西始祖，蒂奇魔子的封禁能力不会对自己的另一种能力生效，这代表着什么，同为始祖，你再清晰不过了吧？”

    柯西当然清楚，更为震撼。

    恶魔族始祖的封禁能力，在群战中需要非常精细的操控，那是不分敌我的，一不小心，就会把友军的力量封禁，甚至造成误伤。

    很多年前，菲戈和伊姆战斗的时候，伊姆的增援劳尔就是被伊姆的封禁能力误伤，而被一拳打死。

    而不影响自身是什么概念？

    这意味着蒂奇在战斗中，能随心所欲封印着对手的能力，骑脸用另一种能力攻击，不讲道理！

    而特异的两种能力，也是蒂奇成为魔子的原因。他其实没有点燃四盏灯火，只有三盏，但其中的血脉灯火，却是一盏顶两盏！

    两种能力由一盏灯点亮。

    不过蒂奇也因此，没两人故意让柯西等人误会的方向那么强。

    因为别人四盏灯，是400w、300w、200w、100w的数据。

    蒂奇则是3321。

    当然，这对年仅33岁的他已经是非常快了，他就像是天生的恶魔族，血脉提升速度快到起飞，已经弯道超车绝大部分冒险家前辈。

    柯西不知其中细节，围剿完天龙人部队的恶魔族们安置、救治好受伤被捉的同族们，更是对蒂奇这位新晋魔子无比敬畏，蒂奇说这里面有伊傅的功劳，都被忽略。

    直到蒂奇所统领的飞舟进入弗耳星，惋惜果然来晚，听到细节后士气振奋，一个个惊叹道：

    “果然，蒂奇魔子超强的！”

    “怪不得先前的传送会把托蒂那家伙累成那副模样……”

    “哈哈哈，看来别说是候补神将，就算是正式的神将，蒂奇魔子和伊傅始祖，说不定都能一战！”

    “就是，看伊傅始祖的模样，明显是他的正面战斗吸引了候补神将的注意，给蒂奇魔子创造出了击败对手的机会吧……”

    柯西一想也是，再加上蒂奇一直在说伊傅始祖功劳，不由自主地将自己的地位又放低了半分。

    她隐含杀机地扫了圈被捕的阿特雷森和天龙人部队，问道：“这些家伙该怎么处置？处刑？”

    蒂奇大笑：“贼哈哈哈，伊傅始祖，你怎么看？”

    菲戈想了想：“不着急，落在我们手里，他们逃不掉，我们利用他们，说不定还能有其它收获。”

    “其它收获？”

    “我们要清晰，这场战争，我们希望得到什么。不是我涨他人志气灭自己威风，从一开始，我就对直接覆灭天龙人没抱太大希望。

    我们能做到的最多的，是给天龙人一个教训，同时扭转星空中众族对我们的看法，赫拉姆始祖不让我们将战火带到无辜者间，是什么意思，柯西始祖一定知道吧？”

    柯西回想此前的犹豫、阿特雷森的诱导，沉闷地应了一声。

    “刚才你说那个被阿特雷森杀死的大耳族，是他们的王子，这就是一个可争取的方向。而这些被俘者中、强行被天龙人征召的异族、比如说鱼人族毛皮族，也可以轻拿轻放一些，正好有很多伤员无法再参战了，就用一艘飞舟几个族人，护送伤员和这部分俘虏远离。

    等战争结束，我们胜利，再让这些族群赎人，用散落在星空中的果实赎人，他们还得感激我们！”

    以此来回收以族人血肉制成的果实吗？柯西领会菲戈意思，半赞同半疑惑道：“那天龙人呢？”

    “天龙人当然不能放走，我们带着，也不急杀。”菲戈道：“别忘了我们的目标，打入天龙星！

    而天龙星中，有一个地方早便不该存在，我们却不知道方位，一定会需要我们利用俘虏来寻找！”

    柯西目露凶光：“镇魔狱！”

    以非人的折磨让被捕恶魔族屈服，心甘情愿被制成恶魔果实，提到这个罪恶的地方，所有恶魔族都面露憎恨，有人理解菲戈意思，更是动容道：“伊傅始祖是想……”

    “我们要摧毁镇魔狱！”

    菲戈语气斩钉截铁！

    一句口号，气势亦汹涌而起。

    “摧毁镇魔狱？”

    “没错，绝对要毁掉那里！”

    蒂奇的小眼睛微微收缩。

    他看看菲戈，看看士气汹涌被鼓动起来的恶魔族族人们。

    他害怕极了。

    目标竟然是那里？！

    菲戈也看向他，道：“蒂奇魔子，带领我们摧毁镇魔狱吧！”

    “蒂奇魔子——”响应者众。

    “贼哈哈哈……当然！就让我们摧毁镇魔狱，解救族人们！”

    柯西顿时也露激动。

    鼓荡起来的气势，好半晌才平静下去，菲戈压了压手，恶魔族们又立刻看向这位‘伊傅始祖’。

    眼神十分信服。

    于是菲戈继续道：“那只是一个最终目标，在这之前，我们还是要按计划摧毁天龙人的资源星，顺便也用这些俘虏，围点打援！”

    “打击……增援？”柯西始祖问道：“伊傅始祖，你们已经抓到了一个候补神将，天龙人如果增援的话，一定不弱，很有风险，蒂奇魔子，你有信心应对吗？”

    蒂奇心说：我特么太有了。

    菲戈替他回答：“柯西始祖说得没错，但如果我们提前把情况告诉族人，也拉一支增援，让天龙人对我们的力量低估误判呢？”

    柯西始祖眼神一亮。

    菲戈接着道：“同时我们也尽量和别西卜始祖的部队靠拢，如果天龙人直接派遣神将来，我们说不定也有机会击败。

    而如果是派遣两名神将甚至三名……呵呵，赫拉姆始祖和阿彻莉丝始祖那边，就有机会了！”

    安排得明明白白。

    柯西等恶魔族心服口服。

    蒂奇亦懂事道：“贼哈哈哈，伊傅始祖好计谋，就这么做吧！让那些天龙人，恐惧我们的名字！”

    于是很快，又一支恶魔族部队向蒂奇、菲戈这里靠拢过来，菲戈的‘储备犯人’自动增加，天龙人增援更早就被他惦记上了。

    这是教科书般的围点打援。

