    

    【Final AttackRide！】

    【Ka-Ka-Ka-Kabuto！】

    发现葡萄根瘤蚜异虫飞行的高度似乎高了一点，门矢士挥手往腰带里插了一张最终攻击驾驭卡片，然后骤然进入了Clock Up的加速世界，跃至异虫的上方，踩着它的身体砸了下来。

    【One、Two、Three！】

    “Rider Kick！”

    【Rider Kick！】

    “Boom！！”

    地面的Kabuto也配合地发动了必杀技，在葡萄根瘤蚜异虫降落到自己背后的时候迅速转身，右腿高抬的回旋踢一扫而过，终于送这只连吃了三个大的异虫上了路。

    “有什么话要我帮你转告给奶奶吗？”解除变身相对而立，门矢士看着弟切询问道。

    “没什么好说的。”弟切笑了笑，“奶奶她都明白的。”

    “也是啊！”门矢士赞同地点了点头，然后就这么与弟切“深情”地对视了起来。

    “……”

    “你怎么……还没进入Clock Up的世界？”半晌后，门矢士眨了眨已经瞪酸了的眼睛，一脸莫名其妙地问道。

    “额，我也不造啊……”弟切同样茫然地看了看自己毫无变化的身体。

    “咳咳，你们想进入加速世界，问过我了吗？”龙我一边默默收起拍了照的手机一边开口道。

    “龙我，是你做的吗？”门矢士惊喜地看向了龙我，“你怎么做到的？”

    “只不过是Clock Up系统上的时间之力意外暴走了而已，对我来说只不过是随手就能解决的事情，你不是应该早就知道吗？”龙我摊了摊手。

    “对了，DenLiner的车长说你有掌控时空的能力来着。”门矢士这才想起了这回事。

    所以说，他们刚刚就这么白摆了半天的表情？！

    嘴角抽搐的门矢士无奈地给弟切解释了一下原因，然后陪着他还有躲在附近的真由欢天喜地地回了奶奶的小店，拍了张他们一家团聚的全家福后才和龙我一起回了光写真馆。

    “拍得不错嘛！”帮门矢士把照片冲洗出来，光荣次郎和光夏海看着照片称赞道。

    当然，称赞的不是门矢士拍照的技术，而是其中亲人重逢的场景。

    “结果到头来只有我没有拿到宝物吗？”海东不知道什么时候出现在了写真馆里，不爽地看着开开心心的众人。

    “别急，士可是专门给你准备了礼物呢！”龙我憋着笑“安慰”道。

    “不错，就用这个来安慰你吧！”门矢士早有准备地从口袋里摸出了一个小瓶子，挥手丢给了海东。

    “这是什么？”海东疑惑地接过瓶子打量起来。

    “那是在大航海时代，一个叫做达伽马的航海家不惜生命所寻得的宝物！”门矢士煞有介事地张开双手，做起了隆重的介绍，“据说是用等价的黄金换来的，传说中的香料啊！”

    “真的可以拿走吗？”海东闻言顿时一脸娇羞地询问道。

    “拿去吧！”门矢士背对着他伸手一挥，看起来一副十分舍不得的样子。

    “……”万分惊喜的海东忍不住露出了一丝笑容，不过很快就傲娇地掩饰起来，装作浑不在意地径直转身走了出去。

    “Yes！”刚走出写真馆，海东就立马忍不住了，满脸笑意地握拳庆祝了一声。

    “那真的是传说中的香料吗？”光夏海愣愣地询问道。

    “当然是假的了，那只是我在真由家的店里随便拿的一瓶胡椒粉罢了！”门矢士脸上的心痛之色瞬间消失，转而很是随意地摆了摆手。

    “你就不怕海东认出来后跑来找你拼命？？”光夏海无语地看着门矢士。

    “夏海，你还是太天真了！”龙我当即教育起了光夏海，“你以为海东身为一个顶尖的宝物猎人，还是个有着顶级厨艺的厨师，能认不出那只是一瓶普通的胡椒粉吗？”

    “唉？那为什么？”光夏海茫然道。

    “当然是因为爱情了，虽然只是瓶胡椒粉，但你也不看看那是谁送的？”龙我笑着解释道。

    “蛤？！”光夏海顿时难以置信地看向了门矢士。

    门矢士：“？？？”

    一脸黑人问号的门矢士解释不能，只能瞪了眼龙我后走到墙边拉动了世界幕布，用一幅大鼓的图画转移了这个令人激……不是，令人尴尬的话题。

    ……

    “这里应该就是响鬼的世界了。”第二天，离开光写真馆走在一条林间小道上，门矢士拿出最后一张还没有重获力量的骑士卡片——也就是响鬼的卡片打量起来。

    “没记错的话，这里应该是第九个世界了吧？”光夏海问道。

    “没错，我们的旅程应该也要结束了。”门矢士高兴地点了点头。

    在他看来，旅程结束也就意味着他找到自己的世界，那当然是件令人高兴的事情了。

    “一段旅程的结束，也意味着另一端旅程的开始，而你的旅程，在你老死之前，怕都是不会结束的。”看着从这个世界开始就得罪了发型师的门矢士，龙我出言打击道。

    “纳尼？！”门矢士和光夏海都是脸色一变，“这是什么意思？”

    “骑士难道不是只有九个吗？”门矢士追问道。

    “当然不是了。”龙我摇了摇头，“只是在你之前的平成骑士只有九个而已。”

    “平成有二十年，也就是说你的后面还会有十个平成骑士，而平成前后的昭和以及令和时代也都有着各自的骑士。”

    “而且九个骑士不代表九个世界，基本上每个骑士都会有着各不相同的平行世界，你再碰到同一个骑士的不同个体也不是什么怪事。”

    “另外除了骑士世界，还有各种各样没有骑士的世界，比如奥特曼啊、超级战队啊、魔法少女啊什么的。”

    “其他也就算了，魔法少女又是个什么鬼……”被龙我一阵科普下来，门矢士整个人都懵了，只能一脸黑线地吐槽了一件无关紧要的事情，试图借此来平复一下自己的心情。

    “我觉得挺好啊！”光夏海对此倒是持不同意见。

    “那这么说的话，我岂不是拥有都找不到属于我的世界了？”门矢士悲愤道。

    “当然不是。”龙我安慰道，“你之后的骑士你都不用去管，在响鬼之后，距你找到家的距离也就只有那么一两个昭和骑士以及一个没有骑士的世界了而已。”

    当然，找到家后的那些乱七八糟的混战世界就是另外一回事了。

    “行吧……”无力反抗的门矢士只好无奈地接受了这一切，毕竟有句话说得好——生活就像那啥，既然不能反抗，那就躺下默默地享受吧！

    “话说士你这次的造型也很独特嘛！”光夏海见门矢士心情郁郁，便也开口转移了话题。

    “我也正烦着呢……”门矢士沉着脸，光夏海还以为他还沉浸于龙我之前的打击的时候，就见他突然一脸自鸣得意的笑容，“怎么可以穿什么都那么合身呢！”

    拉了拉身上那件粉色的空手道服一样的衣服的腰带，踏着木屐的门矢士忍不住大笑起来。

    光夏海：“……”

    似乎连上天都看不惯他的装逼了，一阵阵凄厉的叫声突然在林中小道两侧的茂密森林中回响了起来。

    “这什么啊！”光夏海惊叫一声，“总感觉像是有妖怪要出来了一样！”

    “你说得没错，响鬼的世界真的有叫做‘魔化魍’的妖魔鬼怪呢。”龙我配合地恐吓道。

    “啊啊啊，不要吓我啊！”光夏海害怕地伸出双手抱住了脑袋。

    “没有吓你啊？”门矢士疑惑地看着她，“不就在你背后吗？”

    “……”下意识转身的光夏海在看到身后正站着一只河童模样的魔化魍之后，二话不说就翻着白眼晕了过去。

    门矢士：“……”

    龙我：“……”

    “之前怎么没看出来夏蜜柑这家伙的胆子有这么小？”门矢士无语地扶住了光夏海。

    “危险，请快跑！”

    这个时候，一个解除了面部变身，穿着身银白色“强鬼”战甲——即不完全体响鬼战甲的小男孩边喊边满脸激动地跑向了龙我他们这里。

    有些好奇的门矢士当即压下了立马变身的想法，和龙我一起让开了道路，带着光夏海往旁边退开了一些。

    快步跑过来的小男孩与三人（二人一尸？）擦肩而过，径直挥拳砸向了河童样的魔化魍，然后……

    然后就被魔化魍一巴掌给抽了回来，翻滚着趴在了龙我三人的身前。

    龙我：“……”

    门矢士：“……”

    你妹，看你刚刚喊得那么激动还以为你有多厉害，结果就这？

    “我看还是你上吧。”龙我捂脸示意道。

    “看这样子不上也不行了吧……”门矢士无语地将光夏海递给龙我，然后取出驱动器戴在了腰上。

    “变身！”

    “AttackRide！”

    “Clogs（木屐）！”

    “？？？”甩出一只拖鞋踢飞袭来的魔化魍的门矢士一边继续变身，一边一脸懵逼地看向了手动给他配了个“拖鞋驾驭”的音效的龙我。        

