    第47章 检测结果出来了

    此刻正在观看着这场直播的网友们都是死死的盯着屏幕，他们很想知道林逸究竟为什么一次性召集了这么多大佬，他们也很想看，接下来会什么样的大场面。

    但接下来林逸所描述的事情让不少网友们都大吃一惊。

    特别是那些先前还说过林逸是一个冷血无情的渣男的人，此刻更是感觉有点无地自容。

    画面之中。

    林逸将网络上的那件事情给缓缓说了出来。

    语气虽然听不出什么怒意，但无比冰冷甚至还带着杀意。

    台下的那群大佬都是静心的听着，耐心的等着林逸将这件事情描述完。

    他们一开始还奇怪于林逸所讲的这件事情和他们和他们公司又有什么关系？

    但当接下来听见林逸说这人是他的老婆孩子时，在场的所有人都惊了。

    因为林逸想要隐瞒这件事，所以这件事情他一直很提及，只有极少数的几个人知道。

    在场的所有人也都是第一次听说林逸居然已经有老婆了。

    毕竟他们可从没看见林逸和任何异性走得很近。

    而当他们听到林逸的老婆孩子，因为这次事件遭到了网暴时，在场有好几个人都是表现得异常愤怒。

    他们都是在落魄时受到了林逸的恩惠，可以说他们能有如今的地位与资源全都是林逸帮助他们的缘故。

    所以他们都一直很尊敬林逸，一直将这份知遇之恩记在了心底。

    而林逸的老婆孩子居然遭到了别人的算计，遭受了网暴，他们怎能不激动！

    林逸越说到后面那些人就觉得愈发气愤，想不到那群人那么的不要脸，居然用污蔑一个女人的清白作为武器来打击她，甚至连孩子都不放过！

    林逸的话音刚落现场就有人站了起来，他激动的说道：“林先生您放心，我们绝对会还您妻子女儿一个公道，我建议第一步就是将网络上所有跟风报道这件事情的自媒体全部告上法庭，告他们未经核实就推波助澜。”

    “之后再将那些躲在暗中狗东西全部给揪出来！”

    “至于这件事情的始作俑者，我有把握让她蹲进监狱至少十年！”

    这话说完一时之间现场安静无比，因为他们全都感受到了林逸的怒意，所以他们觉得就应该这样以如此强硬的态度处理这件事情，这样才能平息林逸的怒火。

    但之后还是有一人提出了反对，那名身材有些发福的男人说道：“方律师你刚刚说的那些我都赞同，我也觉得方律师能够做到，但这件事情有一个很特殊的地方那就是这件事情的始作俑者是陈雨薇女士的母亲。”

    “那么我们处理这件事情起来，需不需要考虑到这一点？如果对她的处罚较高，会不会让陈雨薇女士伤心呢。”

    这话一出，那位方律师立即反驳道：“可笑，除了有血缘关系外，那个女人有哪一点称得上是陈雨薇的母亲！一个母亲难道会在网络上这样诋毁自己的子女吗？！”

    “两条视频的内容我刚刚看了，都是字字诛心，这是在把她的女儿往死里逼！如果我今天没有听见这样的事情，我根本就不可能想象出来。”

    “而之所以现在有许多网民站在王芳兰的那边，也正是因为她是陈雨薇母亲的身份，那些网友也相信了这一点，相信身为一个母亲不会空口无凭的污蔑自己的女儿，所以这件事情才会闹得这么大。”

    林逸刚想开口，可他此时突然感受到了一股心绞痛。

    于是他强忍着痛意起身朝着门外走去，边走边说道：“行了，事情你们也知道了你们派人去接触陈雨薇，对于她母亲的处理你们征求她的意愿就行了。”

    “至于其他在暗中推波助澜的那些人，你们一个也不要放过不必听她的意思，让他们深刻的尝到教训。”

    ......

    此刻观众席上是一阵愕然，他们没想到这件事情林逸居然也如此上心。

    “这件事情居然也是他帮忙解决的！”

    “他刚刚出去临走前的那句话实在是太帅了！”

    “不过既然他直到现在都还一直在关注着陈雨薇，还在一直暗自帮助陈雨薇，为什么就是一直不吭声，和陈雨薇相认呢？”

    “估计就是因为孩子的事情吧，骨髓捐赠这个东西完全就是听天由命，缘分不到的话再多钱也换不来，所以他怕相认了之后又检查出自己的骨髓可以移植给他的女儿。”

    “的确有可能有钱人最怕这个了，什么都不怕就怕自己的身体出问题。”

    嘉宾席上的陈初雪。

    又一次看见了她完全想象不到的画面。

    原来这件事情也是他在暗中帮助自己母亲解决的！

    ......

    画面之中。

    林逸此刻已经疼到了扶着墙才能勉强行走的地步。

    他的那个手机号其实一直保留着。

    但那几天林逸正在接受定期的封闭治疗，在这段时期他根本就无法控制住自己的意识，随时都有可能醒来，也随时都有可能沉沉的睡去。

    所以根本不可能接收到，也没有能力接受到任何外界的消息。

    而当林逸结束了治疗回国之后，他便看见了那上千条短信，也得知了自己妻子女儿被网暴的消息。

    与那些人猜想的不同，林逸第一时间就不顾他那个医疗团队所有人的反对，坚定的表达了他想要救自己女儿的意愿，检测自己的骨髓能不能捐献给自己女儿。

    而他现在就是去拿自己的那份检测报告。

    林逸穿过这条走廊，右转后进入了一间办公室里。

    此刻办公室内已经有两名医生拿着报告等着他了。

    林逸还没开口，两位医生就开始了他们的报告。

    “林先生，我们已经通过各个渠道，甚至国外的那些顶尖医院帮去寻找，但很可惜并没有找到适合您女儿的骨髓。”

    林逸听到这里，顿时感觉自己的心心绞痛更加强烈了。

    他面色有些发白：“还有一件事情呢？”

    此时两位医生相视一眼脸上露出难色，但他们也不敢向林逸撒谎。

    于是说道：“林先生我们还是那个观点，以您现在的身体捐献骨髓实在是一件太冒险的事情了....”

    林逸直接打断道：“说结果。”

    两名医生愣了好几秒，左边的一位艰难的开口：“检测结果出来了，您的骨髓适合捐赠给您女儿。”

    (本章完)

