    “是！”

    ............

    宁凡等人已经进入了训练馆，见到三个东瀛人，坐起来的那个少说都有五六百斤的样子，藐视的看着宁凡等人。

    旁边还有两个男子，一看就是学习了空手道的，系的还是黑带，空手道的高手。

    之前的李健跟这两人相比根本就不是一个档次的，之间没法比，而且他们杀过人。

    “你们这些东洋人不要嚣张，等会有你们好受的。”

    “趁现在赶紧滚出去。”

    宁凡听到身后几个小子这么一说，整张脸直接黑了，自己就是来看看具体的情况的，又没说要打。

    现在好了，自己直接被推上去了，怎么下台，丢面子不是。

    “小凡，这一次的对手好像有点猛啊，你招架得住吗？”陈浩问。

    别说那个相扑选手了，旁边那两个随便拉一个出来都比陈浩还要壮。

    宁凡说:“浩子，要不你上吧，反正你这么意气风发的，一定可以。”

    “我......算了吧，估计一拳我都扛不住。”

    此时，一个主任来到宁凡面前，说:“宁凡同学，听说你的武术不错，院方决定让你出战，怎么样？”

    “啥，我......谁说的？”宁凡眼角看到了一个人，不是沈墨馨又是谁，旁边还有一个东瀛男人。

    “哎呀，你别管谁说的，赢了，你就是龙腾大学的英雄。”

    宁凡摸了摸鼻子:“如果我输了，那不得被同学嘲笑死？”

    “不会，老师全部站到你这一边，对方都欺负上门了，必须给他们一点颜色看看才行。”

    听到这，宁凡还真的是没有办法推辞了，只能上呗。

    “行吧，按照我们的规矩点到为止。”

    “没问题，我们就是这么想的。”主任说。

    得到宁凡的同意之后，社团的人开始准备起来，期间全校的师生都来了，纷纷为宁凡加油。

    可是看到两者的身材比例，顿时又觉得宁凡可能会输，相差太大了。

    那一边的东瀛人准备先来一个下马威，其中一个拿着一张两指厚的木板，当着众人的面径直用一根手指贯穿。

    “嘶......”

    众人深吸一口气，手指就能够戳穿两指厚的木板，这要是搭在人身上不得是透心凉了吗。

    另外一个东瀛人拿着三块红砖，狠狠地挥手劈下，红砖应声而断。

    再一次让人心中一凉，换做是人的骨头不得断得像枯枝一样吗。

    劈了砖之后，还对宁凡做出了拇指向下的挑衅手势。

    见状，陈浩问:“凡，要不咱也戳块木板，劈几个砖？”

    “有什么了不起的，我来。”

    宁凡身后一个人站出来，同样拿出一块两指厚的木板，深吸一口气。

    噗！！！

    还真的给戳穿了，看来是个练家子。

    “得意什么，我也会。”

    一个高个站起来，将三块砖叠在一起后，用额头准备狠狠地得砸下去。

