    审案之日到来，秦德威在县衙门口与顾娘子会合，然后一起来到县丞厅庭院等待。

    秦德威问道：“这两日，那些求亲的人骚扰过你吗？有没有按我说的去做？”

    顾娘子点点头说：“来了三个，都按着你吩咐，让他们去找杨博了。”

    作为被告的杨家叔公杨奇等人，以及旁证杨博，经过提前传唤今天也都来了，同样在等待。

    两边早已在方方面面撕破了脸。杨奇看到顾娘子，那叫断人财路如同杀人父母，杨博看到秦德威，那叫夺母之恨，不是仇人相见也差不多了。

    审案进程终究是比较慢，一直天色近午，才传他们上堂。

    此时小冯县丞已经有点疲惫了，刚才他花了半时辰时间，判决了一只鸡蛋的归属。东家说干活的母鸡是他的，西家说下蛋地点在他家...心累。

    但冯县丞仍强打着精神挺在公案上，在百姓面前，官员体面不可失，官员威严不可少。

    他大喝道：“杨奇可在？顾氏将你告到本官这里，准你上诉！”

    杨家叔公杨奇回话说：“当初唯恐顾氏将财物搬回娘家，或者改嫁他人带走，故而有族人上门抢夺之举！

    今有二老爷秉公明断，小的甘愿认错认罚，将所有财物奉还！”

    秦德威瞥了眼这杨奇，这也是个不简单角色，此时居然知道以退为进。

    这种主动认错认罚的姿态摆出来，冯县丞这种审案官往往就“不为己甚”了，大事化小小事化无，难道还真能按照入室抢劫来判？

    算了，反正重点也不在于这里，继续咬着没有多大意义，最核心问题还是那四家盐店归属。

    果然杨奇又主动反告道：“可我杨氏产业店铺仍在妇人之手，至今不肯归还，随时有可能流失在外！我族人无计可施，唯请二老爷明镜公断！”

    冯县丞不满的喝道：“这种事情，还用闹到公堂上来？千古以来自有成法，可于同族中择人，另立为继子！财产香火，一并承袭！”

    杨奇连忙又回复说：“我族中早有公议，选了杨博过继孝子，怎奈妇人不肯接受！”

    冯县丞又转向秦状师：“尔等还有何话可说？”刷得一下，所有人的目光都集中到秦德威身上了。

    顾娘子虽然按照吩咐，一直在假装低头抹眼泪做姿态，但此时也全身发紧，这可能是今天最重要最关键的一次回话。

    大孝子杨博偷偷的抬起头，得意洋洋的瞅着秦德威。官老爷都要这么判了，看你秦德威还能如何！

    顾娘子就是他的娘亲，谁也夺不走！继子继承财产，也是天经地义！

    秦德威暗叹一声，正所谓，破山中贼易，破心中贼难。他这个状师的对手并不是一个两个人，而是强大的传统习惯。

    还好这是人治的封建社会，主审官一念之间就能决定案情走向，只要能说服坐在上面的那个男人就行。

    秦德威缓缓提起手，指着杨博，嗤笑一声：“这样的人，也配为人子？”

    杨博愤怒的抬起头，私底下里骂也就罢了，到了公堂上还敢骂我？等继承了财产，定要花钱找几个打行棍徒，好生教训教训这姓秦的！

    公正严明的冯县丞拍下惊堂木，对秦德威呵斥道：“状师注意言辞，公堂之上不许撒野！再有犯戒，赶出衙门！”

    “二老爷有所不知，近日有县民匡正信、叶高杰、尹谷等人，前往顾氏住所，堵门求亲。”秦德威转向县丞，回话道。

    所有人都迷惑不解，这跟继子问题有什么关系？

    秦德威趁着冯县丞失去耐心之前，继续说：“三从四德，夫死从子。顾氏念及于此，便让这三人去找杨博，毕竟杨家那边已经指定杨博过继。”

    冯县丞点点头，这么做也是很合理的，很伦理很纲常，看来顾氏不是顽劣无礼之辈。

    “听说那三人后来都去找了杨博...”秦德威渐渐步入正题，开始说到大孝子杨博身上。

    杨博也没觉得什么问题，当初听说是顾氏让那三人来找他的，他觉得这是顾氏承认自己当儿子的好兆头，当然要热情接待了。

    就像家里来了客人，女眷不方便出面接待，当然要由男性负责招待了。

    而且那三人对他也是极好，还送礼送钱，说话又好听，何乐而不为？

    秦德威突然高声道：“小的请二老爷在上明鉴！那三人目的很明确，就是要娶走顾氏！

    而杨博以顾氏儿子自居，却为了母亲再嫁之事广收钱财，宛如奇货可居！”

    今日明明是个大晴天，公堂上却像是打了一道巨雷。

    秦德威再次指向杨博，面目狞狰的怒吼：“此举简直丧尽天良！这就是以子卖母，悖逆人伦！岂可言乎！”

    冯县丞被震得耳朵嗡嗡响，下意识拿起惊堂木，想拍下去判一个“咆哮公堂”，但还是没有出口。

    以子卖母，悖逆人伦...要不要这么狠？

    一直在演楚楚可怜姿势的顾娘子震惊得猛然抬头，情况就是这么个情况，但还能这样解读？

    难怪秦德威前两天吩咐，让自己把几个求亲者打发给杨博，并暗示他们去讨好杨博，并给杨博一些好处。

    那几个求亲者八成是觉得，小寡妇担心继子会阻碍再嫁，所以才会让他们先去讨好杨博。以杨博贪财的性子，能不收礼收钱？

    秦德威长叹一声，手势换了个方向，又指向小寡妇：“可怜顾氏正考虑为亡夫守节，却不想继子还没到门，就如同禽兽，逼母再嫁，叫人情何以堪！”

    嗯，罪名不但有卖母，还多了一道阻挠寡妇守节。

    小寡妇忍不住偷偷瞪了小状师一眼，谁想守节了？她一个二十正青春的年轻娘子，才不想守节呢！

    秦德威瞪了回去。不，你想守，我说你想守节，你就是想守节！

    还有，谁让你抬头的？赶紧继续低头抹眼泪！演技差哭不出声是能力问题，只会瞪眼睛就是态度问题！

    瞪完甲方姐姐，秦德威手势再次转了回去，穷凶极恶的指着杨博大喝道：“你自己说，你还配为人子吗！”

    “我，我，我...”杨博已经傻了，结结巴巴的话都不会说了。

    也不只杨博，堂上杨氏族人全都傻了，这个小状师，年纪不大，可凶残的超乎想象啊。

