    第127章 进入宴厅   

    随着龙一的到来，这一场风波，眼见着变成了一边倒的局势。

    

    很快，余庆被带走，接下来他所要面对的，将会是战部的怒火！   

    看到这一幕的众人都是心神一凝，不得不将陈天骄给牢牢记在心上。

    

    连战部内部的高层见了，都要毕恭毕敬的人，绝对不能轻易招惹！   

    至于另一边的郭正钢，则是心里一跳，不由得深深看了陈天骄一眼。

    

    心中尽是疑惑。

    

    这个陈天骄到底是什么来历？

    

    竟然能有如此背景！   

    先是刘老三，后是战部中人！   

    难道我就奈何不了他了吗？

    

    不等他反应过来，另一边的龙一忽然扬手一指，“还有你，我们战部不欢迎你，请你速速离开。”

    

    郭正钢面色一变，连忙说道：“阁下，我也是有邀请函的人，你这样赶我走，是不是有点不符合规矩？”

    

    他虽然在陈天骄面前吃了瘪，但他还是想进入里面，去见一见修罗战神。

    

    为此，他做好了万全准备。

    

    只要能巴结到修罗战神，区区一个霍家，根本算不了什么。

    

    其实，在场大部分人都是存着这样的心思，都想要攀上修罗战神这一棵大树。

    

    这是顶了天的大人物，一个人，足以改变在场任何一人的命运！   

    “规矩？

    你在跟我谈规矩？”

    

    龙一听到这话不由笑了，笑完后，他面色陡然转冷，寒声道：“在我们战部，我们战部就是规矩！你不听命令，就是不听战部的话，你，想吃子弹吗？”

    

    话音刚落！   

    咔嚓！咔嚓！   

    几个站在他身后的下属，直接将枪支上膛，黑洞洞的枪口，直接指向郭正钢。

    

    唰！   

    冷汗瞬间滑落！   

    郭正钢瞳孔一缩，万万没想到，眼前这个人会这么不讲道理！   

    黑洞洞的枪口之下，郭正钢哪里敢多说什么，当即往后连退数步。

    

    见状，龙一冷哼一声，又转头看向那小队长。

    

    “你给我看着这人，如果他敢踏进战部半步，我唯你是问！”

    

    “是！”

    

    小队长赶紧大声应诺下来，一阵心惊肉跳。

    

    自己叔叔被抓了，他也必然会受到问责，现在不表现好一点，分分钟要卷铺盖走人。

    

    龙一冷哼一声，再也没去理会他们。

    

    随即，他又转头看向陈天骄，陈天骄轻轻点头示意，龙一这才带着人离去。

    

    这一场风波，至此才停歇。

    

    被战部赶了出来，郭正钢只感觉无比丢脸！   

    而作为这一切的始作俑者，他却将责任推卸到了陈天骄的身上。

    

    对陈天骄的恨意，更是越发的加深了。

    

    他恨恨地盯着陈天骄，“你别得意，早晚有一天，我会让你付出代价！”

    

    “是吗？”

    

    陈天骄斜睨他一眼，不置可否的摇了摇头。

    

    见陈天骄这般无动于衷的架势，郭正钢更是气得肺都炸了，直接拂袖而去。

    

    看着他离去的背影，陈天骄双目一眯，眼里闪过了一缕森然寒意。

    

    在他的眼里，这个郭正钢，已经被判了死刑！   

    之所以还没动他，是因为真正的大鱼还没上钩，这个时候，不太适合对郭正钢出手。

    

    实际上，哪怕是省城赵家，也不能算是真正意义上的大鱼。

    

    更何况只是一个郭家了。

    

    没有多久，陈天骄便带着老婆女儿进入战部里头的宴厅里。

    

    这里原本是一个大校场，因为修罗战神的到来，而改建成了一个宴厅。

    

    原本，这一次的欢迎会是要开在军人俱乐部的。

    

    但被修罗战神一言否决了，才临时选了这里。

    

    虽然简陋，但在四周巡逻着的战士，平添了一股肃杀之气。

    

    原本应该很是闹腾的宴会，此时却显得有些安静。

    

    毕竟这里是战部！   

    哪怕你在外面如何叱咤风云，在这里也得老老实实的夹起尾巴来做人。

    

    “快看，那不是陈天骄吗？”

    

    其中一张桌子上，林家人都皱着眉头，注意到了陈天骄的到来。

    

    林震眼里闪过一抹惊讶，“这陈天骄还真能进来？”

    

    “他是怎么进来的？

    难道他也有邀请函？”

    

    “我们收到了三张邀请函，陈天骄和林梦瑶怎么说也是我们林家人，应该也是拿到了邀请函吧？”

    

    众人低声议论着。

    

    也只有这个解释，才能解释得通了。

    

    唯独老太太神色异样，她觉得，陈天骄能进入这里面，靠的也许不只是邀请函那么简单。

    

    “既然进来了，那我就去叫他们过来吧，别到时候给我们添了什么麻烦。”

    

    林震说着便站起身来，朝陈天骄所在的方向走去。

    

    “老公，这里好多人啊！”

    

    林梦瑶眼里充满了兴奋，她是林氏集团的总经理，本身就需要交际。

    

    而在这里，几乎是整个东林市的大佬都来了这里，刚走进来，她便指着众人向陈天骄介绍起来，“那位是新兴科技的刘董，那位是千里巴巴的马总，那位是腾跃集团的……”   

    但凡是她能认出来的大佬，都一一向陈天骄说明。

    

    只是，她也就只能做到这一点了。

    

    以她的咖位，还没资格成为这些人中的一员。

    

    陈天骄听着暗笑，问道：“你想认识他们？”

    

    “他们可都是商界的前辈、大佬，能认识他们，本身就是一种荣幸。”

    

    林梦瑶并没有掩饰自己心头的想法。

    

    陈天骄闻言点头，“放心吧，很快你就能认识他们了，还会跟他们很熟悉。”

    

    “你别开玩笑了，他们每一个都是上百亿身家的大佬，我这一个小小的总经理，哪里有那资格啊！”

    林梦瑶摇头，只当陈天骄是在开玩笑。

    

    “只要你想，你就是这个世界上最尊贵的女人。”

    

    陈天骄心里暗暗想着，却没将这话说出来。

    

    正在这时，林震已经走上前来，冷着脸道：“梦瑶，天骄，你们都给我过来，别在这里走来走去，免得惹上什么麻烦！”

    

    一句话，便要陈天骄他们过去。

    

    陈天骄想了想，最终还是点头，反正他就是来凑热闹的，便跟着林震朝林家的位置走去。

    

    

