    

    秦风看着下面的省医院血液内科专家，满头大汗的抽吸着，但是针管内却没有半点的骨髓痕迹。

    这可不是什么好事，要知道进行造血干细胞移植之前，患者一般都会进行长时间的化疗，身体已经出现不可逆转的损伤，一旦无法移植完整的造血干细胞，那么患者体内已经被破坏的造血干细胞不足让患者继续活命。

    为什么全国每年有几十万人等待骨髓移植，但是真正能得到移植的只有不到一万人，甚至更少。

    那就是以为骨髓的匹配，几率只有十万分之一。

    也就意味着十万个人里面才会有一个，就算是宗亲之间，能够匹配的几率也只有四分之一，还必须是直系亲属。

    “秦风，你来干什么？”院长发现了秦风的存在。

    “院长，省医院的专家采用的是什么抽取方式？”秦风没有回答院长的问题，直接问道。

    院长愣了一下，看向血液内科的主任。

    血液科主任回道;“采用的还是外周血干细胞移植。”

    “不是经典的骨髓移植？”秦风皱起了眉头。

    治疗白血病，抽取造血干细胞一般有三种方法。

    第一种就是简单快捷的骨髓移植，第二种就是外周血干细胞移植，第三种就是脐带血干细胞移植。

    外周血干细胞移植的优点在于将造血干细胞从骨髓中释放到外周血，在通过血细胞分离机从循环血中收集血干细胞。

    这种方法比起骨髓移植，采集方便，供应者不用麻醉，移植后造血细胞恢复快。

    但，外周血干细胞移植属于新型技术，还处于不完善的地步，很多缺陷和危险都没被发现。

    很明显是省医院这个专家秀技，正好碰到了缺陷和危险。

    “院长，我去给省医院专家搭把手吧？”

    “你会抽去造血干细胞？”

    “会一点点吧。”

    院长挥了挥手，示意秦风过去。

    血液科的主任则诧异的看着秦风，随即脸色一变，想到了不太好的事情。

    那就是秦风要抢他们血液科的生意了？

    秦风做完术前准备，直接进入手术室内。

    省医院专家尹作武正皱着眉头，思索着对策，就听到身后传来问话。

    “还没取出来吗？”

    这句话，简直是对尹作武职业的一种侮辱。

    在他看来，桃市二院没有任何一个人有资格对他这样问话，他可是省医院的血液科专家。

    “谁让你进来的？”尹作武扭头，不满道。

    看清楚秦风的样貌后，更是生气起来。

    桃市二院在自己手术的时候，随便放一个毛头小子进来是什么意思？

    “趁我没发脾气之前，赶紧滚蛋。”

    “我觉得你用外周血干移植的方法，肯定是抽不出来，还不如用常规的骨髓移植。”秦风道。

    “加大动员剂，继续抽吸。”尹作武对着助手道。

    助手加大了动员剂，但是造血干细胞依旧没能进入外周血之中。

    秦风走上前，“没用的，只能用骨髓移植。”

    “你懂个屁，现在怎么用骨髓移植？外周血干移植是因为能降低宿主的反应发生率，同时患者是慢性粒细胞白血病，如果用骨髓移植，移植组织中的活性细胞和免疫都会受到抑制，就会产生排异性。”尹作武怒吼道。

    金主任躺在手术床上，因为没有麻醉，所以将两人的对话听的一清二楚。

    “尹医生，骨髓移植真的没办法了吗？”金主任痛苦的问道。

    “除非能够解决移植物抗宿主反应的问题，否则，就算成功了，也会出现大量的并发症。”尹作武解释道。

    在尹作武看来，患者全身免疫系统基本被摧残，根本没法承受皮肤、肝脏甚至消化道细胞坏死的并发症。

    金主任听完，眼睛一闭，深叹一口气。

    秦风沉默了下来，一旁的尹作武则继续安排着动员剂，一副不抽出来不罢休的势头。

    “移植物抗宿主反应是因为移植骨髓术者的技术不过硬，如果移植过程中，能够处理好，就能减少并发症的存在。”秦风突然开口道。

    尹作武一听，这是不相信自己技术喽？

    “你让你们医院的血液科医生来，你看他敢不敢做骨髓移植。”尹作武直接放下了手中的器械，将无菌手套狠狠的甩进污染桶内，转身离开。

    秦风看着离开的尹作武，并没有理会，而是走上了主刀的位置。

    “那谁，我等下需要什么，你记得递给我。”秦风对着器械护士和助手道。

    助手和器械护士都是二院的，自然认识秦风，听到秦风的话也是点了点头。

    “秦……秦风，你真的有把握吗？”金主任道。

    “有九成把握，但是你之前已经注射了大量的动员剂，身体的各种状态都是为了外周血干细胞移植准备的，等下骨髓移植的时候，你会很痛苦。”秦风提醒道。

    金主任睁开眼睛，咬牙道：“做，你尽管做，只要能救我女儿。”

    秦风第一次对金主任有了改观，本来以为金主任这种人，可能会放弃。

    没想到，还是父爱如山啊！

    说完这句话，金主任有些怀疑秦风到底能不能做骨髓移植，再想到秦风在医院里面创造的那一个个奇迹，金主任悄悄的闭上了眼睛。

    “秦医生，一定要救我女儿。”

    对于秦风的称呼，也从秦风变成了秦医生，这代表着金主任对秦风的信任。

    另一边回到操作室的尹作武，就看到二院的一众人没人理会自己，反而看着手术室，尹作武扭头看去，看到了惊人的一幕。

    “准备2支NS-500ml混合肝素，20ml一次性注射器两百个，16号和9号针头五个，骨穿刺套弄五套。”

    助手连忙准备，秦风则趁机拿起金主任和金主任女儿的病历看起来，对于两人的情况，秦风不太了解，盲目手术，就会像省医院的医生说的那样，并发症层出不穷。

    快速看完了病历，器械护士那边的器械也准备的差不多了。

    “先硬膜外麻醉。”

    麻醉师点了点头，给金主任进行了麻醉。

    秦风扭头看向操作室，呼叫了血液内科的主任，血液内科主任赶了过来。

    “李主任，你等下进行骨髓过滤和细胞计数，小王，你做NS+肝素的抽取，骨髓的抽取则交给我来。”秦风道。

    由于赶时间，秦风就不可能将所有的事情，全部由自己一个人做了。

