    顾新妃现在是累的很，完全没有力气搭理他。

    得不到回答，男人眉心一蹙。

    她正在趴在男人的胸口喘息，忽然身子被男人撞了一下。

    瞬间，她就感受到男人蓬勃的某处，她吓得睁大眼眸。

    “夜笙，我不来了！”

    明明说好就一次，等她休息好了，就去洗澡，然后出去陪两个小家伙，可这男人竟然无声息的顶了她一下，这摆明了还想要。

    墨夜笙哪儿能放过她，掐住她的腰肢，把她往上拉：“叫我一声老公，我就放过你！”

    这男人还能幼稚点吗?!

    她双手撑着他的胸口，打算不想理他，起身去洗澡。

    “去哪儿？”墨夜笙双手压着她的腰肢，不让她起立起来。

    “洗澡啊！”她撇撇嘴，他幼稚的逼她喊他老公，她就故意跟他唱唱反调，她倒要看看这男人会把她如何。

    大不了，就是被他再吃一顿，她才不怕他哦！

    墨夜笙目光灼热的看着她胸口，咽了咽口水：“我抱你去洗澡！”

    见他没有恼，还好心要抱她去洗澡，顾新妃不解的看着他。

    这人是忘了，还是怎么了？

    只是忽然看到男人的视线盯着她的胸口，顾新妃心头一惊，赶紧捂住胸口。

    “色-狼！不理你了，我要去洗澡！”

    她趁他不注意，挣脱开他的手，跳下床，急忙的跑进了卫生间。

    墨夜笙看着她仓皇逃走的背影，嘴角勾起淡淡的笑意。

    “老婆，我让人刚安装的全进口的浴缸，我怕你不会用，我进来帮你！”

    男人掀开被子，步伐不急不缓的跟着进了卫生间。

    “啊，你干嘛进来？”

    “怕你不会用浴缸，帮你放洗澡水！”

    “我哪儿说过我不会弄，你出去出去！”

    “乖，别闹，赶紧洗完澡，出去陪宝宝！”

    “你先出去！”

    “我都没进去，怎么出去？”

    “……”

    浴室内紧了一秒，随即传来顾新妃娇羞的声音。

    “榴芒，你还说没进去，啊你轻点！”

    “你搂着我点，要摔倒了！”

    “我不要再镜子这儿，去浴缸，浴缸！”

    反抗的声音逐渐被一声声喘息和低吟声音代替。

    浴室内一片旖旎，水声跟男女喘息呻一吟的声音长久不息。

    ……

    小泡泡到了一个新的环境，有些怕，晚上顾新妃就陪着她睡觉。

    惹得某个男人一脸铁青，看着顾新妃的双眸底里满是怨气。

    顾新妃就像是没有看到，或者说她是故意不去看，谁让这男人下午没玩没了，不出口气，还当她没脾气啊！

    墨夜笙想要喊她，顾新妃却是一扭头，抱起小泡泡：“小泡泡乖，妈咪今晚陪你一起睡！”

    小泡泡一听，高兴坏了，搂着顾新妃吧唧一口：“妈咪，睡！”

    顾新妃也在小泡泡的脸上亲了一下，随即低身，在小斐然脸上亲了一下。

    “小斐然，晚安！”

    说完，完全没有看某个男人一眼，就抱着小泡泡进了小泡泡的卧室。

    墨夜笙气的哦，却是无可奈何。

    一旁小斐然看着自家爸爸黑着脸，还以为刚刚顾新妃亲了自己，却是没有亲他，不高兴了。

    “爸爸，你别不开心，妈咪没有亲你，宝宝亲你一下啦！”

    