    幽州，

    蓟县，

    当凉州局势愈演愈烈的时候，秦峰这边反而闲了下来。

    哦，

    也不能这么说。

    他还要忙着陪夫人和麾下将士们一起过年。

    至于凉州战事……

    不是他不想去参合，实在是这个仗打不起来啊！

    别看灵帝刘宏那出征令发的一套一套的。

    秦峰敢肯定，

    他那三万大军去了凉州之后，也只能是趴在城里吃灰。

    为啥？

    冷啊！

    凉州是哪？

    现在的甘薯啊！

    气温虽然没有辽东那么夸张，但也有零下十多度好不好？

    在这天寒地冻的季节，大部队行军都是个问题好吗？

    打仗？

    笑话！

    不得不说，

    那些羌胡叛军们，选的时机实在是太好了！

    他们在有心算无心之下，化整为零，一举攻进大汉的城池。

    可大汉想要夺回来？

    等着吧！

    等什么时候天不冷了，地不冻了，那才是攻城的好时候。

    也就是灵帝不懂军事，才会在这个时候下令出征。

    没看大将军何进连动都没动吗？

    他可就在凉州啊！

    若是情况真那么严重的话，他早就溜回来了。

    至于满朝文武？

    抛开皇甫嵩、朱儁和卢植之外，还有谁懂军事？

    或许有，

    但他们既然没有提醒，那就证明他们的心不在朝廷。

    正因为如此，

    秦峰才会毫不客气答应下来，甚至，他还准备多派点士卒过去。

    呵呵！

    先不说他派去的士卒都是系统人物，不担心会被策反。

    他既然把人派过去了，打不打仗的先不说。

    不管吃、不管喝，你说的过去吗？

    说不过去！

    俗话说的好：皇帝不差饿兵！

    你刘宏下令征召的士卒，你敢不给他们吃饱饭？

    皇位不想要了？

    所以，

    秦峰把士卒送出去之后，就能省下来一两万人的开销了。

    可别小看这些开销。

    如果细算的话，都足够幽州百姓们过个好年了。

    当然，

    这些都不是最主要的！

    最关键的是，

    吃你的、喝你的，等要打仗的时候却没法上。

    就问你刘宏气不气？

    至于开春？

    到时候随便找个理由，不就把士卒撤回来了吗？

    不给？

    两个选择！

    要么直接绕后把凉州打下来，要么直接把刘宏打下来。

    就这么简单！

    “主公，妙啊！”

    听完了秦峰的计划，就连刘伯温都忍不住竖了个大拇指。

    “呵呵，谁让陛下他心善呢？”

    面对着刘伯温的夸赞，秦峰不以为意的笑了笑。

    没办法！

    他刘宏既然那么想帮自己养兵，那自己就勉为其难的成全他好了！

    啧啧~！

    这才哪到哪啊？

    他幽州的一两万人，还只是个开胃小菜呢！

    要知道，

    灵帝刘宏这次招募的，可是足足二十几万壮丁！

    二十几万啊！

    听起来确实挺有威慑力，可养起来也不是一般的吃力。

    就算一个士卒一个月只吃一石米，二十几万士卒呢？

    二十几万石！

    就算放在现在的幽州，也是一笔不小的数字好吗？

    更何况洛阳了！

    别看灵帝刘宏卖官卖爵，收到的金银财宝不少。

    可那些不能吃啊！

    怎么办？

    要么让士卒们饿肚子，要么拿那些士族开刀！

    可以说，

    灵帝刘宏的这一波操作，直接把大汉往绝境推了一大步。

    对此，

    秦峰在看热闹的同时，也不忘拉着整个幽州的百姓一起开心。

    “伯温~！”

    扭头看了看身侧的刘伯温，秦峰笑着问道：

    “让你安排的事情，你都安排的怎么样了？”

    “已经全部发下去了！”

    说着，刘伯温冲着秦峰躬了躬身，一脸敬佩的道：

    “主公，即便是在整个大汉，也找不到一个像您这么爱民如子的官了！”

    刘伯温说的心里话！

    因为，

    就在新年到来之前，秦峰就下令全州工人集体放假七天。

    不但如此，

    但凡在官府登记备案的民众，每户都送去了两斤肉食和十斤粮食！

    免费！

    真的免费！

    虽然东西送的不多，却让全州百姓都沸腾了起来。

    天可怜见！

    自古以来都是官府跟百姓要东西，百姓们啥时候收到过官府的东西了？

    甚至，

    当东西发下去的时候，很多百姓都十分惶恐的表示不要。

    为啥？

    怕啊！

    他们虽然眼馋那些东西，却生怕官府会拉他们去当壮丁！

    即便是一再保证，官府绝不收他们任何东西……

    还是没用！

    固有的观念告诉这些百姓，官府的东西真的拿不的！

    可他们不拿不要紧，下面的官员却不敢不给啊！

    锦衣卫就在屁股后面跟着呢！

    他们要是敢把东西带回去，脑袋当场就要没了！

    于是，

    见百姓们实在不收，发东西的官员也急了。

    不收是吧？

    倔是吧？

    那行！

    既然你这么不识抬举，那……咱们就看谁跑的快吧！

    东西一丢，

    转身，

    裹着大裘皮的掾吏们，头也不回的跑了出去。

    “主公，您是不知道~！”

    想到下面汇报上来的情况，刘伯温摇头苦笑道：

    “这次可算是把那些官老爷们累坏了，要不是有锦衣卫的话……”

