    第二天一早，李铁柱在路边的早吃店吃了早餐之后，便开车往唐德龙说的山脉驶去。

    一直把车开到没有路进去的地方，李铁柱才下车。

    随后，他拿出唐德龙给自己的那张地图看了一会，然后施展出疾风术，朝山里走去。

    不过，虽然施展出了疾风术，但因为山里的路弯弯绕绕的，各种树木杂草交错，一点都不好走。

    因而，也快不了很多。

    按照地图上的路线一直走，半个多小时之后，李铁柱到了唐德龙说他发现野兔的地方。

    这里是一片松树林，非常茂盛，只能看到四五十米远的距离，也难怪唐德龙会迷路。

    李铁柱拿出地图，仔细研究一下唐德龙当年追着兔子，朝那个方向去了。

    不过，看了好一会，也不能确定。

    没办法，李铁柱沿着自己认为最有可能的一个方向去找。

    穿过一个山头，才发觉这里不是唐德龙追野兔的方向。

    没办法，李铁柱只好回到发现野兔的松树林里，朝另一个方向找去。

    就这样，李铁柱一个又一个方向地找下去。

    到了下午两点多的时候，李铁柱也不确定自己尝试了多少次。

    正当他以为这次又要无功而返的时候，李铁柱看到前面不远处有一棵直径有一米宽松树。

    松树的树干上，刻着一个“十”。

    李铁柱记得唐德龙说过，他当时迷路了之后，为了防止自己一直在一个地方转圈圈，就在经过的一些树的树干上刻下了记号。

    他刻的记号，就是一个“十”。

    这里荒山野岭的，极少有人会到这种地方。

    因而，树干上的记号，李铁柱觉得非常有可能就是唐德龙当时刻下的。

    也就是说，唐德龙回去的时候，经过这个地方。

    有了这样的发现，李铁柱心里非常开心。

    只要找到更多有这种记号的树，然后一直往前走，就能找到唐德龙发现玉清灵花的那处悬崖。

    当然，李铁柱也知道，想要找到那个地方，肯定还需要花不少的时间。

    但即便如此，李铁柱看到了希望。

    李铁柱走到那棵松树的树底下坐着，从储物戒指里拿出一些食物和水吃起来。

    填饱肚子，又休息了一会，李铁柱开始选寻找树干上有记号的树。

    唐德龙当时做记号，不可能隔很远的距离才做一个。

    因而，如果这棵松树树干上的记号是唐德龙刻下的。那么，离这里不远处的某棵树的树干上，肯定有这种记号。

    当即，李铁柱以这棵松树为中心，开始在周围的地方寻找。

    果然，二十分钟之后，李铁柱在一棵不知道叫什么名字的树上，看到了第二个记号。

    从手法上来看，这两个记号肯定是出自同一人之手。

    现在，李铁柱已经可以百分百肯定，树上的记号就是唐德龙刻下的。

    李铁柱心里大喜，赶紧结合着地图，继续寻找下一棵刻有这种记号的树。

    随着时间的推移，李铁柱找到了一棵又一棵树干上刻有记号的树。

    按照这样的速度，相信用不了多久，就可以找到唐德龙发现玉清灵花的地方了。

    轰隆隆！

    突然，天上乌云密布，雷声炸响。

    看这情况，估计用不了多久，就要下雨了。

    李铁柱赶紧往周围看了一下，发现离这里几十米远的地方有个山洞。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，还伴有闪电。

    “这死天气！”

    李铁柱骂了一句，然后朝着那个山洞走去，想要等雨停了再继续寻找。

    不然，在下着大雨的深山里走路，哪怕是修炼者，也会觉得很麻烦。

    最主要的时候，衣服湿了之后，会让人觉得很不舒服。

    反正，已经找到了唐德龙当时刻下的记号，不急于这一时。

    啪嗒！啪嗒！

    刚走到洞口，巨大的雨滴就从天上砸了下去。

    雨滴砸在树枝上，把树枝都砸弯了。

    很快，外面就下起了磅礴大雨，白茫茫的一片。

    李铁柱非常庆幸自己及时来这里躲雨，不然现在已经变成落汤鸡了。

    站在洞口看了一会，李铁柱往里走了一点距离，找个地方坐下。

    坐在山洞里，李铁柱的心里一直想着玉清灵花。

    等雨停了，自己再继续找下去。

    然而，一个小时过去，两个小时，三个小时……

    一直到了天色变黑，外面的雨也只是稍微小了一点而已，完全没有要停下来的意思。

    看来，今天想要继续寻找玉清灵花，已经很难了。

    因为，即便大雨一会就停，天色也完全变黑了。

    再者，山里的路本来就不好走。下过雨之后，山路湿滑，会更加难走。

    没办法，李铁柱只好从储物戒指里拿出一个简易的折叠帐篷，打算在这里过一个晚上。

    等明天雨停了，再继续寻找。

    反正，山里的灵气浓郁，正好可以修炼。

    决定好了之后，李铁柱填饱肚子，然后拿出聚灵珠，开始修炼起来。

    第二天早上，李铁柱停止修炼，把头伸出帐篷，想要看一下外面还下不下雨。

    然而，他刚把头伸出去，就被眼前的景象吓了一大跳。

    在离帐篷一米多远的地方，赫然盘着一条金黄色的蛇。

    这条蛇最粗的地方有成人的手臂那么粗，也算是一条大蛇了。

    毕竟是修炼者，李铁柱很快就镇定了下来。

    他看着那条大蛇，觉得这家伙应该是来给自己送早餐的，知道自己想吃肉了。

    嘿嘿！

    李铁柱不由得嘿嘿一笑，摸出了银针。

    而就在这时，大蛇也意识到了危险，赶紧逃窜。

    不过，它爬得很慢，好像是受了重伤一样。

    李铁柱赶紧走出帐篷，跟过去看了一下。

    果然，大蛇的身上，有多处受伤的地方，而且伤得很重。

    看到这样的情况，李铁柱顿时就没有了吃它的心思，反而心生怜悯。

    作为一个医者，李铁柱觉得大蛇伤得这么重，现在肯定很痛苦。

    所以，李铁柱想要帮它治疗一下。

    “你别怕，我帮你治疗一下。”李铁柱对大蛇说道，同时慢慢地朝它靠近。

    然而，大蛇哪里会知道李铁柱的意思。

    因而，看到李铁柱靠近自己，大蛇拼命地逃跑。

    只不过，因为身上的伤太重了，大蛇根本就跑不快。

    看到大蛇不肯让自己靠近，李铁柱知道它误会自己了。

    看来，想要帮它治疗，得想个办法才行。

    想了一会，李铁柱心生一计。

    突然，他都右手轻轻一甩，将手里的银针射了出去。

    咻咻咻！

    银针刺入大蛇的身体里，将它固定住，不让它随意移动。

    不过，银针刺中的地方，都不是大蛇的要害。

    因而，虽然被几根银针定在原地，但大蛇只是受点苦而已，并不会有生命危险。

    只不过，大蛇以为李铁柱要杀自己。

    它把头转向李铁柱，不停地冲他吐蛇信子，意思是让他不要靠近自己。

    “你别怕，我不会伤害你的。”李铁柱道。

    说完，李铁柱慢慢地靠近大蛇，给它施展万物秘术。

    万物秘术虽然不能治好大蛇身上的伤，却可以起到辅助的作用。

    施展了一会万物秘术之后，大蛇的反应没有那么激烈了，开始慢慢地平静下来。

    等到大蛇完全平静之后，李铁柱这才用玄天术帮它治疗，处理它身上的伤口。

    十几分钟之后，总算治疗完了。

    大蛇受伤的地方，已经被李铁柱敷上了草药。

    李铁柱把定住大蛇的银针拿开，再次帮它施展万物秘术。

    而这个时候，大蛇已经完全不怕李铁柱了。

    因为，从他的身上，大蛇感受不到任何的危险。

    看到大蛇趴在地上不动，李铁柱也找了一块石头坐下。

    这时，李铁柱惊奇地发现，自己的万物秘术从3级升到了4级。

    “这……”李铁柱欣喜不已。

    要知道，万物秘术升级，比修为的提升还要困难。

    可没想到的是，帮大蛇施展了几遍万物秘术之后，就升级了。

    看来，以后还是要多施展万物秘术，多做好事才行。

    更让李铁柱惊喜的是，大蛇的交流能力，就是4级。

    也就是说，李铁柱可以通过意识，跟这条大蛇交流。

    “喂，大蛇，你听得到我说话吗？”李铁柱通过意识，对大蛇问道。

    听到有人跟自己说话，大蛇四处看了看，最后把目光停留在李铁柱身上。

    “恩公，是你在跟我说话？”大蛇问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    知道李铁柱能跟自己交流之后，大蛇非常吃惊。

    “你现在没事了吧？”李铁柱问道。

    “没事了，谢谢你，恩公！”大蛇感激地看着李铁柱。

    要不是李铁柱帮自己治疗，大蛇觉得自己应该活不了多久了。

    所以，李铁柱就是自己的恩公，是他救了自己的命。

    “对了，你为什么要趴在我的帐篷外面？”李铁柱继续问道。

    有一条大蛇靠近自己，并且在离自己一米多远的地方呆了一个晚上，自己居然没有发现。

    李铁柱觉得，自己的危机意识，还是太低了。

    还好大蛇受伤了，没有攻击自己，不然后果不堪设想。

    “恩公，你放心，我是不会主动伤害人的。”大蛇说道：“我出现在这里，是因为这里的灵气比较浓郁。”

    “你也是灵兽？”听到大蛇这么说，李铁柱赶紧问我。

    大蛇摇了摇头，道：“我还没有成为真正的灵兽，不过只要灵气足够，应该也快了。”

    “我明白了，你现在是从普通动物进阶为灵兽。”李铁柱道。

    跟小灵蛇和阿福相处的这段时间，对于灵兽界的一些事情，李铁柱也知道一些。

    “嗯嗯。”大蛇回道。

