    以当前的人口密度，地域面积等基础条件，在英属马来亚提供对粮商公司的支持。

    不会对现有的农业人口形成冲击，归根结底，马来亚殖民地的人口并不多。

    成年劳动力并不需要扩大农业生产来解决就业问题，所以这一次对克拉地峡的开发，遵循的模式，当然是大规模机械化农业生产的模式。美国叫大家庭农场、苏联叫集体农庄，叫什么无所谓，反正差不多。

    “并非是精耕细作才叫农业，羊吃人一样叫农业。”和从司令部回来的妻子散步空隙，艾伦威尔逊挽着妻子的手，面色轻松的道，“我们又不是没做到过，只要尊重逐利的本心，就勇敢的去做，谁敢反抗，我替你摆平他。”

    “倒不用这么严重，现在的技术比羊吃人那个时代好多了。”帕梅拉蒙巴顿轻描淡写，她是真的怕丈夫下狠手，她心里很清楚，自己的男人向来以结果论成功，并且为此不惜一切代价。

    “我也就是随便说说。”走到一块纳凉之地，伸手把椅子擦一擦，等到妻子坐下之后，艾伦威尔逊才跟着坐下道，“当然一些顽固不化，可能会对事关殖民地发展造成阻碍的人，出于维护一千二百万帝国臣民的利益，视为亲苏份子清理掉，相信不会激起反对之声的。”

    帕梅拉蒙巴顿反对了一个寂寞，艾伦威尔逊还是比较倾向于一劳永逸的解决问题。必要的时候，他会挑拨克拉地峡原本属于不同国家的民族互相清洗。

    “流放到安达曼群岛就行了。”帕梅拉蒙巴顿沉吟良久，提出来一个折中的办法。她还是觉得，如果出现了大量死亡，就算是归结于民族冲突，对丈夫的未来也是不利的。

    “哦，亲爱的你真是仁慈。”艾伦威尔逊带着歉意感叹，他就没想到这个办法。甚至都忘了这个孤悬海外的群岛存在，确实，这个办法的后遗症更小一些，便往回找补道，“我只是防患于未然，你是知道的，亚洲这边，农民这个群体更容易成为亲苏份子，很多例子可以证明我说的话对。”

    经过一番自我辩白之后，这个话题算是暂时终结，克拉地峡的开发只是一个开始。仅仅一个克拉地峡是撑不起一个大粮商的。

    帕梅拉蒙巴顿则听着丈夫简述了四大粮商的历史，点头道，“确实，这四个公司最短的一个都成立五十年了，这么多年的发展，积累了强大的优势。”

    “当然！”艾伦威尔逊肯定的回答，就算是一头猪活上百万年也能成仙了，“所以克拉地峡开发出来，也冲击不了他们的地位。一个克拉地峡是不够的，我会联合其他的同事，在非洲寻找可靠的地方，扩大你手中的土地。你看北罗德西亚怎么样，三个本土的面积，现在有斯拉夫人住在那，只要开发出来一半，就会成为支撑你事业的基础。”

    以英国在非洲的殖民地来说，北罗德西亚并不特殊，但是胜在可靠。

    至少从目前的沟通来说，北罗德西亚不存在独立倾向，而且就算是独立了。北罗德西亚也远比黑人国家可靠。可靠就是最大的优势，至少签订合同之后不会和蒙巴顿集团翻脸。

    像是中美洲的香蕉共和国，出于私人角度他对这些国家很同情，但换一个叫角度就完全不一样了，投了这么大的本，谁都不想被一个国有化给没收了。

    这也就理解了为什么中央情报局，非要把危地马拉当成典型往死里整。

    “辛苦你了，亲爱的。”帕梅拉蒙巴顿一双杏眼瞟啊瞟，一副全靠你的模样。

    到了今天，帕梅拉蒙巴顿早已经明白了，大资本家不能离开政治的事实。

    她心里很清楚，父亲和丈夫在她经商的时候给了多大的便利。如果她自认为这一切都是她天赋异禀的商业头脑，那绝对是在撒谎。

    隔了一天，艾伦威尔逊以高级专员的名义，将克拉地峡开发的文件，通过绝对合乎程序的渠道，交到了帕梅拉蒙巴顿的手中，蒙巴顿集团以十年三百万英镑的价格，承包了克拉地峡的开发。

    在马来亚行政公署和远东联合作战司令部的关怀下，由行政局的负责人理查德帮忙，帕梅拉蒙巴顿一声令下，蒙巴顿集团从澳大利亚用彗星客机，运来了大批管理者，投入到了克拉地峡的开发当中。

    这一天的吉隆坡，迎来了一个艾伦威尔逊的老朋友，曾经和他同为土邦专员，现在的苏丹专员约翰，约翰来到马来亚，带来了一个不好的消息，“苏丹的独立浪潮是压制不住了。我已经用尽了所有办法，最关键的是，白厅也表示，虽然一直在向内阁争取，但是效果不大。”

    “真的没有办法？”艾伦威尔逊一脸的悲伤，虽然心里一直对英国要步步后退有准备，也知道很多殖民地是保不住的，但这一天真的到来，心中还是不免感到悲伤。

    约翰摇头，民族联盟合党在议会选举中获胜，组成苏丹民族政府，政治压制已经完全失败，苏丹的情况演变到今天，和埃及也有关系。

    法鲁克一世一副阿里帕夏转世的模样，又在埃及煽动悲情，忍辱负重的号召埃及人投入国家建设，对苏丹也是有影响的。

    艾伦威尔逊脸上讪讪，这好像和他本人有关，可他又能怎么样？和历史一样让纳赛尔上台，那不是英国更加丢人了？

    目前英国的困境就在于这里，什么都不做肯定不行，做了也不一定比原地待命强很多。

    “要是真的没办法了，我们就只能把温情扔掉了，不能让任何一个反抗的殖民地过的好。”艾伦威尔逊冷幽幽的道，“你和我都是从英属印度出来的，对这种情况不陌生。”

    “是啊。”约翰眯着眼睛，他当然知道艾伦威尔逊指的是什么，随后道，“需要内阁的认可，可能仅仅我这么说，不足以把事情定下来。”

    “他们自己自相残杀，至少不会打扰到别人。”艾伦威尔逊昂着头轻松的道，“分治。”

    苏丹具有天然的分裂基础，北方是阿拉伯人，南方是黑人。为什么今天以一个整体的姿态出现呢？当然不出意外，还是大英帝国的功劳，和英属印度一样，苏丹是被英国捏在一起出现的政治实体。

    而南北苏丹在历史上虽然也有过交集，阿拉伯努比亚人鼎盛时期曾在南苏丹地区建立过比较薄弱的统治，但真正让南北苏丹成为了一个国家的，其实还是因为英国殖民统治。

    南苏丹的主要族群是黑人，信奉的是基督教和原始宗教。在英国合并之前，其实是比利时的殖民地，一八九六年，英国和比利时达成协议，之前比利时刚刚占领的拉多飞地转归英国所有，而这个地区就是一般意义上的南苏丹。

    至此南北苏丹单独成为了一个政治区域，也就是后来独立的苏丹共和国。在英国统治的早期，因为当地的种族和宗教差异，所以南北苏丹地区其实是分治的。

    但在二战结束之后，英帝国在全球殖民地的统治面临崩溃，而为了维持在苏丹的统治，同时也为了稳固在埃及的间接统治，英国决定将整个英属苏丹统一治理。

    而这样做最大的改变就是努比亚人在整个苏丹获得了更大的权力，努比亚人说的阿拉伯语也成为了整个苏丹的官方语言。

    本质上了来说，南北苏丹在一起过日子，也就是十年时间。

    英国再一次对世界上不存在五百个国家的后果，负有不可推卸的责任。

    “我和你一起去伦敦。”艾伦威尔逊已经从同事口中知道了事情的严重性，这个时候不是在英属马来亚享受生活的时候了，必须要勇敢面对才行。

    “好！”约翰痛快地答应下来道，“既然想要独立，那就要承担独立的一切后果。”

    “人人都有追求独立的权力，当然也包括黑人。”艾伦威尔逊淡然的笑道，“我们给南苏丹一个选择的机会，问问是愿意和阿拉伯人在一起，还是成为一个独立的国家。或者先不独立，过几年看看独立后的苏丹发展怎么样。走一步看一步吧，现在说这些还太早。”

    晚上回家，艾伦威尔逊就和遥控克拉地峡开发的妻子，坦白了这件事，“我要回伦敦一趟，帮助约翰把苏丹独立的事情办好。这里面涉及的东西很多，属于海外资产管理委员会分内之事，我们不能让任何一块殖民地独立冲击到本土。”

    “是这样！”帕梅拉蒙巴顿见到丈夫的郑重之色，点了点头道，“去吧，我给你安排专机，本来玛格丽特就要来这了，我还想你给她安排个行程呢。”

    “公主殿下，你接待就行了。”艾伦威尔逊不着痕迹的撇清关系，一副为了帝国赴汤蹈火在所不辞的模样。

