    “无夜，我族对你也算厚道吧？”

    日向直也忽然开口：“这些年来给你的补贴，还有三岁前专人负责伙食，对于一个没有白眼的族人，家族已经算仁至义尽。”

    “你要想清楚，留在日向，至少没人会害你。”

    宇智波雄真一听，不乐意了：“难道我们宇智波就会害自己族人了？他7岁觉醒写轮眼，是不折不扣的天才，家族会给予他最好的培养。”

    “最后不过是训养成一把刀而已，”日向直也冷笑道，“他在宇智波无亲无故，没有人会把他真正的当成亲人。”

    宇智波雄真反驳道：“那也比留在日向好得多，他连白眼都没有，你们日向一族怎么可能真的当他是族人，来到宇智波，至少能因为写轮眼得到认同。”

    三代挥了挥手，第三次阻止了他们的争执。

    “无夜，说说你的想法。”他温和道。

    日向无夜昂起头来，毫不犹豫道：“我要加入暗部！我要效忠火影大人！”

    日向直也、宇智波雄真：“……”

    三代：“……”

    秋道取风差点爆笑出声…他是在场唯一一个有点了解日向无夜的人，自然知道他这番话言不由衷。

    “等你毕业以后，会有机会加入暗部的，但不是现在。”

    三代不用问日向直也和宇智波雄真都知道他们会反对，所以摇头道：“现在更重要的是，你想归属哪一族。”

    日向无夜还真没提前料到这一幕，只能说三代老头子果然鸡贼，是转移矛盾的一把好手。

    接下来的回答就很关键，无论得罪哪一边都不是个好主意。

    “大长老，”他想了想，看向日向直也，“我能不能问问，我的妈妈，她什么时候回来？”

    宇智波雄真脸色一变…没有哪个孩子不想待在父母身边的，这是宇智波一族的劣势。

    因为，他们真的不知道他爹是哪个风流混账。

    但日向直也的脸色也一下变得很难看。

    一时间，会议室内竟陷入寂静。

    团藏的眼睛眯了起来：“难道…日向无夜的母亲出了什么状况？”

    宇智波雄真眼睛一亮。

    如果他的母亲在，那还真没法抢，但如果不在的话…

    “无夜，你的母亲她…”

    日向直也露出遗憾的神情，缓缓道：“她在家主这一次的S级任务里，为保护家主…牺牲了。”

    日向无夜的眼睛陡然瞪大。

    那个常年不在家的女人，那个三岁就抛下他的女人，那个似乎从来没有关心过他这个儿子的女人…就这么，死了？

    他一下子双目无措，变得很茫然。

    “无夜…”

    秋道取风关切的揽住了他的肩膀。

    “取风大叔…我没事…”

    他闭了下眼睛，然后缓缓睁开，目光重新变得平静。

    “我在日向一族也没有牵挂了，”无夜轻声开口，“如果可以的话，我希望和取风大叔一起生活，如果不可以，那就你们说了算吧…”

    日向直也眉头紧锁。

    他知道，日向无夜这番话就是放弃了日向一族身份的意思，即便再强留他，也得不到他的真心。

    “你们怎么说？”三代问道。

    宇智波雄真露出势在必得的笑容：“加入宇智波吧，在我们爱之一族里，你会重新找到归属。”

    “日向呢，怎么说？”

    三代充当主持人角色。

    日向直也犹豫半晌，终于缓缓开口：“日向无夜可以离开，但宇智波必须对日向做出补偿。”

    “可以。”

    宇智波雄真立刻答应：“你们要什么，直说。”

    日向直也想了想，道：“我们需要宇智波的…”

    “慢着！”

    便在此时，一声女子的断喝声从门外传来。

    “咚，咚，咚。”

    随后，敲门声才响起。

    三代眉头一皱：“木叶高层会议，未被召见者不得入内。”

    “火影大人，这件事无论如何，也不能把我这日向家主排斥在外吧。”

    女子的声音清冽动听，却又不起一丝波澜，很淡漠。

    日向直也的脸色稍稍有些变化。

    三代却立刻换了一副温和面容：“原来是日向家主，进来吧。”

    “嘎吱。”

    木门缓缓打开，一道雪白纤长的人影逆着光，踏了进来。

    有那么一瞬间，日向无夜甚至看不清她的面容。

    能看到的，只有她明晃晃的雪色衣衫，还有那一头雪白长发，笔直垂落下去，直至臀边。

    “咔噔。”

    门扉被一只雪白的纤手轻轻带上。

    无夜这才看清她的容貌。

    就像一滴水珠，突然坠落，滴在心湖深处，荡漾起阵阵涟漪。

    那一副冰雪所雕般的容颜上，点缀着弯月般的细长柳眉，和晶莹如玉的雪白双瞳。

    香腮胜雪，美靥如诗如画。

    两瓣娇唇就如一抹上天用尽心血妙手勾画出来的粉红胭脂，美得惊心动魄。

    雪白大气的和服，在纤细的腰肢上束起腰带，勾勒出饱满的胸形来。

    这看去只有十五六岁的完美少女，竟是他日向一族的家主？！

    日向无夜瞠目结舌。

    “辉夜，你怎么来了？”日向直也似有些不满。

    辉夜？日向辉夜？这谁啊？没听说过有这么个人啊…

    再说，日向家主不应该是长大后的日向日足吗？难道她是日向日足的姐姐？

    日向无夜满脑子浆糊。

    「备选分手对象，大筒木辉夜。」

    便在此时，身体莫名其妙传递出这样的信息来，差点没让无夜惊叫出声。

    啥？大筒木辉夜？！

    这货不是在月亮里吗？

    “我如果不来，大长老就把族人当作货物卖了。”

    日向辉夜的声音很轻，但却如寒冬腊月的疾风，刺骨冰冷。

    “这…”

    日向直也脸色尴尬：“我也不是…”

    但日向辉夜忽然抬起手来，制止了他的话头。

    她就那么站在桌尾，甚至都没有看日向无夜一眼。

    “火影大人，众位长老顾问，还有宇智波的大长老…”

    她缓缓开口，语气却是不容置疑的坚定。

    “我来…是要通知你们…”

    “无论他有没有觉醒写轮眼，有没有觉醒白眼，有没有学会漩涡一族秘术…”

    “只要他姓日向，他都是我族族人。”

    日向辉夜纯白如雪的眼睛转过来，与日向无夜静静对视。

    “没有任何一个人，可以强迫他脱离家族！”

    “无论是谁！”

    这一刻，她身上仿佛散着光，照亮了日向无夜的眼睛，照进了心里。

    这是被保护的感觉吗…

