    在回答完方启川的问题之后，殿中的你来我往，仿佛都和温子甫没有关系了。

    他只需要站在中央，听其他人或是感叹、或是遗憾、或是激愤。

    毕之安看了眼温子甫。

    他根本不用问，就知道这位下属昨夜辗转难眠，那眼睛里的红血丝不是假的。

    甚至，他也能猜到温子甫此刻的心境。

    温同知是当事人、是苦主，却又不在这局中，就像是魂魄都漂在半空中，看其他人的嬉笑怒骂。

    很滑稽，亦很不可思议。

    明明，温子甫该是情绪最激动的那个。

    可毕之安并不觉得奇怪，他也有过这样的经历。

    审问仇羡的时候，他就坐在堂上，听冯嬷嬷对仇羡步步紧逼。

    那一场，与其说是堂审，不如说是闹剧。

    冯嬷嬷彻头彻尾都是毫无证据的“诬告”，胡搅蛮缠，将仇羡逼到了死胡同里、以至失言。

    毕之安都清楚，可那是为方娆伸冤的唯一办法了。

    他最终定了仇羡的罪。

    整理案卷、处理其他公务、感谢同僚们的帮助，毕之安在那一天做了很多事情，平静又克制，就像是，这只是他在衙门这么多年里经手的一桩普通案子一样。

    夜里回到家中，几盏温酒下肚，他依旧如此。

    直到、直到睡了一觉，第二天出门上朝，看着那天边晨曦微光，他才恍恍惚惚地回过神来。

    外甥女的冤屈，他报了，他亲手给凶手定了罪。

    他这么多年坚持方娆是被害的，他终于证明了。

    出窍了魂魄重新钻入了躯壳，毕之安蹲在地上哭得停不下来。

    现在，他依旧记得当日感受，他也就格外理解温子甫现在的状态。

    只是，此时还不是温子甫可以放松的时候。

    若是在顺天府，倒也无妨，哪怕温同知心不在焉、走路撞柱，都不碍事，但他们身处金銮殿，在皇上与文武百官跟前，做什么都要讲究个规矩。

    毕之安悄悄地拿手肘撞了撞温子甫：“回神、回神。”

    温子甫一个激灵，看了眼毕之安，又看了向端坐在龙椅上的皇上。

    他清了清嗓子，道：“还请皇上定夺。”

    声音在殿中响起，让那些还在细数沈家不是、平西侯府从前功绩的人都停了下来。

    陈正翰揪着机会，道：“请皇上定夺。”

    “朕……”皇上看起来很是犹豫，沉默了一会儿，又道，“沈家误朕啊。”

    方启川机灵极了，道：“皇上，此事是沈家蛊惑人心，受他们误导的不止是皇上，还有臣，还有其他官员。哎，臣今日才看清真相，想起蒙冤的平西侯府，臣、臣无地自容。”

    他不止说，还弯着腰说，状似行礼，脸被袖子遮挡住，当真是一副没脸见人的样子。

    此举亦提醒了其他人，好几个“叛变”的一块跟上，自述愧疚。

    毕竟，皇上肯定没有“错”。

    皇上也不是被沈家“胁迫”，堂堂一国之君，被外戚弄得束手束脚，哪怕是事实，大伙儿心知肚明就好，摊在台面上说，岂不是伤了皇上颜面？

    错的都是沈家，皇上只是被误导了，而这绝对不是皇上糊涂，而是沈家坏得过分，把半个朝堂都哄骗了。

    他们先认下这一条，把大头都揽了，给皇上铺好台阶，好让皇上下得来台。

    在这些弯弯绕绕上，方大人十分有心得。

    可他今儿却是失手了，他们一群人搭起了金台阶银台阶，皇上愣是站在上头不下来。

    方启川还保持着行礼的姿态，视线落在地上，一个劲儿想，到底是哪里不对。

    等他的腰酸了痛了，才听到皇上叹了一声。

    “众卿愧疚，”皇上叹息着道，“朕又何尝不是？容朕想想，今儿退朝吧。”

    皇上站起身来，吴公公喊了“退朝”。

    方启川赶紧往边上避开，给皇上让路。

    待仪仗离开，他才缓缓直起了腰，不由自主倒吸了一口凉气。

    到底上年纪了，弯了好久的腰，实在有些吃不消。

    温子甫捏着手中折子，看了眼毕之安，又去看霍以骁。

    他也没有存着今儿就能让皇上松口的心思，但那是因为，官员们要辩一辩、要唇枪舌战，谁都不能彻底说服对方，就得下次继续磨。

    可事实上，百官们达成了统一，起码，明面上都是一个立场了，皇上却没有下旨。

    殿内的官员陆陆续续退了出去。

    温子甫没有离开，他想听听霍以骁的意见，只是那一侧几位殿下都在，不是个说话的好时候。

    倒是霍以骁走了过来，低声道：“不用担心，如此大事，便是下旨，皇上也需得和老大人们商议一番。”

    温子甫听着有理，刚要点头，就见朱茂等人也走了过来。

    朱茂冲温子甫和煦地笑了笑，与霍以骁道：“知你心急，不过，父皇有父皇的难处，大朝会上，当着文武百官的面，一时下不了决断而已，不如你去御书房，单独与父皇好好说说？”

    朱钰落后半步，听了朱茂的话，心中冷笑一声。

    朱茂说得固然有道理，但不适合父皇和霍以骁。

    近些时日，霍以骁与父皇的关系确有缓和，应当说，霍以骁没有那么动不动就刺父皇、激怒父皇了，但是，得看是什么事儿。

    前回，温子甫大朝会上要翻案，父皇就生气了，这一次，霍以骁催得急了，十之八九会吵起来。

    吵起来也好，反正和他无关，当是热闹了。

    霍以骁睨了眼朱茂，没说去，也没说不去。

    朱钰暗暗撇嘴，没有等霍以骁答案，只是看了眼今儿“叛变”得厉害的方启川，与柳宗全一块出了金銮殿。

    方启川注意到了，却没有慌。

    他敢当众“叛变”，自然想好了说辞。

    与几位同僚拱手告别，方启川扶着老腰，慢吞吞地往千步廊去。

    朱茂等不到霍以骁吭声，便又道：“大小事儿上，父皇还是看重你的意愿的，你说娶亲就娶亲，说娶谁就娶谁，你只要好好说……”

    霍以骁促笑了声。

    分明是，他说娶亲、他说娶温宴的时候，就没有好好说。

    “谢殿下提点，我想想怎么说。”他道。

