    无尽星空中，以云洪为中心，方圆近两百万里，完全被紫色气流笼罩，那一缕缕紫光璀璨生辉！

    “羽渊真君。”

    “他怎么了。”

    “这领域……”墨玉神子、木童真君、番禺真君他们都无比震撼的望着眼前的一幕。

    虽然墨玉神子刚才给云洪传讯求援，但她也根本没指望云洪能抵挡住邛共真君，这毕竟是真君榜排名前五十的超级天才。

    但云洪给她的惊喜，太大了！

    笼罩近两百万里的领域？这不同于战船释放的‘银色星光领域’，那是停留在原地后的阵法，且威能并不算很强。

    可单凭个体，所释放的领域，幅散范围就如此大？这得多强的神力威能，多强的领域秘术啊！

    遥远处。

    观战的四艘神朝战船上的无数修仙者，也都惊愕的望着虚空中的这一幕。

    “那是什么？”

    “我没有看错吧，邛共真君的领域竟被完全压制住了，是谁？谁有这么强的实力？”

    “墨神朝的第一圣子‘尘泓真君’，也没有这能耐。”

    “这支墨神朝队伍，竟还隐藏了这样的超级强者？”这些神朝战船上的修仙者都无比震撼望着。

    这是很罕见的。

    真正的超级天才，通常都是独行行动，夺宝的效率更高，只有到了后期，从夺宝逐渐转为‘护宝’，才会和自家神朝大军汇合。

    最让这些观战者好奇疑惑的，那就是，出手的到底是谁？

    ……“这么强的领域，竟将我的杀戮领域，完全压制。”

    “单单这领域，怕就能灭杀绝顶天仙。”邛共真君不复刚才的风轻云淡，眼眸中满是震惊：“如此强大的领域，放眼浩瀚寰宇，能练成的真君，怕也不超过十位！”

    “各种手段都是相辅相成的，单单领域就如此强，正面搏杀手段再弱，也弱不到哪里去。”

    “有些麻烦了。”

    “这墨神朝队伍，隐藏的倒是够深的。”邛共真君感应着这无尽紫光笼罩的范围，心中愈发惊骇。

    “邛共神子，怎么办？”

    “还要打吗？”那两艘神朝战船的统领者都无比惊恐，他们自然能感受到这领域蕴含的惊人威能。

    他们靠的是大军实力。

    论个体？最强也就和绝顶天仙媲美。

    换句话说，如果是个体作战，除邛共真君外，单单靠着领域，云洪就有希望将他们横扫。

    即使如今乘坐战船，也只觉战船速度锐减，如同陷入沼泽，速度都不及过去的两成。

    “都速速退去领域，没我的命令不要插手这一战。”邛共真君连传音道：“这领域束缚如此可怕，很容易被各个击破。”

    “是。”两艘战船连忙开始逃窜去。

    只是。

    这片星空原本就被空间封禁，加上领域束缚，速度慢的可怕，单单想要逃出去，都要很久。

    银色战船上，云洪悬浮而立，透过领域外加神念感应，他自然能清晰感应到领域中的任何举动。

    “这就要逃了？”

    云洪微微摇头：“果然是够警惕的，胆子也真够小的。”

    “墨玉神子，他们看样子要走了，保护任务，我算是完成了。”云洪的淡漠声音在墨玉神子耳畔响起。

    如果对方敢战，云洪也不介意厮杀。

    可对方既无心一战，云洪也懒得杀戮。

    毕竟，夺取再多的宝物，最终也带不回遂古宇宙，徒给人做嫁衣！

    “羽渊道友。”

    墨玉神子却是连道：“你若有把握杀戮，那就杀！我愿立下天道誓言，凡道友帮助我墨神朝在外域夺取的宝物，等离开之后，可分得一成！”

    “因杀戮而产生的一切恩怨，全部由我墨神朝来承担。”

    “哦？”云洪眼前一亮。

    一成宝物？

    看似不多。

    但要知道，到目前为止，随便一艘战船怕都携带有价值数亿仙晶的宝物。

    一旦成功掠过一艘。

    那就是数千万仙晶啊！

    虽说这些外在宝物对云洪不算很重要，毕竟天劫时，一切外物都无用。

    但若能掠夺到数千万仙晶，乃至上亿仙晶，同样堪称是大收获，就算云洪自己用不到，将来留给宗门，留给氏族也可以！

    “道友不必担心，只要你同意，我墨神朝会向各方通禀。”墨玉神子似是担心云洪不信任，又补充了一句。

    云洪心中顿时大定。

    如果仅仅是墨玉神子天道誓言，未必可信，价值上亿仙晶的宝物，完全有可能牺牲掉一位神子。

    但若墨神朝愿公开，那就值得相信。

    一方神朝的信誉，百亿仙晶都换回不了。

    实际上。

    云洪不知道的是，这是祖魔宇宙‘祖神界’的一种潜规则，一些神朝麾下天才实力不够，便会和独行超级天才进行合作。

    所约定的，都是分润一成宝物。

    由这些超级天才在祖神界杀戮夺宝，再由背后神朝承诺离开祖神界后的安全！

    之前。

    云洪展露出的实力虽强，但也远未到独行纵横的地步。

    因此，墨玉神子根本没提及。

    可现在，单单云洪施展的星宇领域，就让墨玉神子明白，对方很可怕是不亚于邛共真君乃至更强的超级天才！

    自然第一时间给出承诺！

    “杀吧！羽渊道友，你有多强的实力，我墨神朝都能担着，祖神域内，我们才是最强的。”墨玉神子传讯道。

    她的眼眸更是死死盯着数十万里外的邛共真君。

    刚才。

    那种绝望之感，是她从未体验过的。

    她自然愤怒，很渴望云洪能够杀死对方，当然，她也知道杀死邛共真君的概率很低很低。

    可就算能击败对方，她心中也痛快。

    “行。”

    “既然有大把仙晶赚，那就不必留手了。”云洪掌心浮现了有着梦幻般流光的飞羽剑，五指握紧。

    自来到祖魔宇宙。

    这是云洪第一次取出飞羽剑。

    “以最快的速度，击败，甚至斩杀这邛共真君，再将那两艘神朝战船一一攻破！”云洪轻声自语：“嗯，希望，这祖魔宇宙的天才，不要让我失望。”

    云洪身上的青袍瞬间变为了青色战铠，头盔、战靴、护臂、护腿尽皆浮现。

    这些虽然不是同源的一整套，但要么是三阶仙器，要么是三阶顶尖仙器，对云洪来说，都是很适合的防御套装了。

    同时，在云洪的背后浮现了那一对泛着朦胧星光的羽翼，赤溟羽翼！

    这一刻，云洪的气息完全变了，肃杀之气油然而生，就仿佛一尊铁血铸就的战神。

    仅有一双泛着神辉的眼眸盯着外面。

    这一幕。

    让高空中一直盯着云洪的邛共真君瞳孔微微一缩。

    同样让墨玉神子、木童真君等看着为之心惊，他们纷纷意识到，十多年前云洪和北流真君一战，恐怕仅用了极小一部分实力。

    说起来缓慢。

    实际上，从云洪施展领域到现在，连半息都还没到，那两艘神朝战船都才飞出十余万里。

    “杀！”

    云洪动了，赤溟羽翼震颤，瞬间就化为了一道流光，一晃便是万丈之高，横跨数十万里长空。

    直接扑杀向那邛共真君。

    星宇领域，对别人是束缚。

    但对云洪来说却是辅助。

    加上神术《天虹》和自身神体神力。

    可以说，即使空间波动完全镇压，云洪纯粹飞行速度，都能达到‘一息三百六十万里’的极限速度。

    至于瞬间爆发速度？同样惊人。

    “好快！”

    “空间镇压下，瞬间迸发速度竟还能达到这种程度？”

    “这才是羽渊真君的真正实力？这浩瀚寰宇，什么时候冒出如此绝世妖孽，竟从来没有听说过。”墨玉神子、木童真君等人目瞪口呆。

    “那是谁？”

    “好快的速度，那就是墨神朝隐藏的那位超级天才？”远在千万里外观战的的四艘神朝战船，这时也都隐隐看见。

    不过。

    他们从未见过云洪，且云洪如今被战铠完全包裹，自然也分辨不出云洪到底是谁。

    轰！

    几乎是一瞬，云洪就杀到了邛共真君面前。

    对付弱者，云洪如今靠领域就行。

    但对付这等绝世天才，那就必须近身战。

    对界神体系一脉而言，领域、调动天地之力等简单的远攻手段，都境界高深后的一种自然而然悟出的手段。

    可最强的方面，永远是近战！

    “好快的速度！你是谁？”邛共真君虽又震惊于云洪的惊人速度，但并没有慌乱，他对自身实力有足够自身：“哼，记住，身法和领域只是辅助，战斗，靠的是手中兵器！”

    “轰！”邛共真君站在星空中，直接爆发了，周身一缕缕血色气流涌动。

    手中战刀更是悍然挥动。

    “哗！”战刀暴涨至万丈，瞬间划过星空，令空间都完全扭曲，仿佛这一方星空中直接化为了邛共真君掌控的世界。

    世界中，唯有那一柄战刀长存。

    空间扭曲，方圆十余万里，星宇领域所形成的一道道紫光都被直接扭湮灭屏退，更将冲杀过来的云洪完全笼罩。

    “竟想硬接我这一刀？简直找死！”邛共真君双眸中隐有疯狂。

    他不相信这个突然冒出来的家伙，真会是自己的对手。

    他脑海中刚刚闪过这一念头。

    “哗！”

    一道梦幻的足以让人心醉，让人沉沦的迷蒙剑光，就从他所形成的刀光星空中亮起了……

    这一剑，璀璨无声。

    这一剑，绚丽难觅。

    这一剑，威能莫测。

    “轰隆隆~”刀光世界轰然崩塌，茫茫星空中，竟出现了一道长过百万里的巨大空间裂缝

    邛共真君那巍峨战体，和他的那一柄战刀，同时被斩的抛飞了出去，在空间乱流中翻滚着。

    “这，这是什么剑法？这是何等威能。”

    “数千年，就算遭遇辰七，我也没败这么惨。”

    邛共真君心中满是惊恐：“这家伙，绝对属于真君榜排名前十，不，是排名前五的最绝世妖孽！”

    ——

    ps：第三更，2000月票加更，求订阅！！

