    “学、学完了？”杨师急忙看来，生怕自己听错了。

    你接过玉牌，啥都没干，真气也没灌输进去，说“学完了”什么意思？

    再说，这招断阳指，深奥难懂，就算他第一次接触，整个看完，并且理解，也花费了接近半个时辰，刚拿到手里，话没说完，就这样说，真的假的？

    “既然是你的武技，可以压低修为，施展同样的招数，与我比试一下，就知道了！”

    张悬微微一笑。

    “好！”

    见眼前的青年，如此笃定，似乎丝毫都不畏惧他的身份和实力，杨师点了点头。

    对方说的不错，检验一个人对武技的掌握，最好的方法，就是对战！

    能在战斗中施展出来，而且运用上，没有生涩，才说明真正掌握。

    轰隆！

    见他满是自信，杨师深吸一口气，下一刻，浑身修为立刻跌落，变得和张悬一模一样，洞虚境初期！

    “我开始了……”

    食指中指竖起，指尖一道力量缓缓旋转，眨眼功夫，就形成了一个巨大的风暴。

    风暴之中，力量不停怒吼，像是要将空间撕裂。

    “嗯！”

    张悬应了一声，也没有任何动作，随手一指点了过来。

    他指尖既没有风暴，也没有真气力量，甚至动作缓慢的像是老牛耕地。

    本来杨师想开口说，施展的不对，但一看到指尖过来，瞳孔情不自禁的收缩，顾不上说话，手指上的风暴，迎了过来。

    轰隆！

    指尖对碰在一起，眨眼功夫风暴就消散的无影无踪，下一刻，杨师就感到像是被一股巨力击中，脚下情不自禁的后退了七、八步，体内力量一层层解开，直到恢复洞虚境巅峰，这才停了下来。

    “你……”

    强压住体内的气血沸腾，杨师满脸惊骇。

    对方刚才施展的那指，刚开始看和断阳指不太相似，但一出手就明白过来，完全由其变化而成，最关键的是，虽然更改了攻击的方法，和真气运行的途径，威力非但没减弱，却暴增了接近一倍！

    尤其是一指点出，笼罩对手全身，甚至体内真气都被切断！

    这种力量，按照以前的修炼方法，就算练到巅峰，都做不到。

    “没受伤吧……”

    张悬有些不好意思。

    “没有！”

    杨师摇头，再也按耐不住：“你将这套指法修改……而且还练成了？”

    通过对战，他已经明白，对方不光练成，还顺便修改了一下，这到底……怎么做到的？

    短短几分钟时间，不光看完学会，更是修改……他亲眼所见，都觉得在如同做梦！

    这世上，居然有如此厉害的强者？

    “武技的目的是为了更好地施展真气，让修炼者发挥出最强大的力量，而非杀人！断阳指，一指断阳，太过霸道，有伤天和，所以，我就顺便改了一下，以截断对手的真气运转力量为目的，既不杀人，又能让对手，自知不敌……”

    张悬解释。

    这个断阳指，的确很厉害，是杀敌的绝招，但对真气、精气神的消耗实在太大了，一招击不中对方，弄不好还会被人有机可趁。

    融合了诸多指法，这个缺陷就被补充完整。

    “截断对手真气，的确没那么大的杀戮，但是……如果面对异灵族人，饶对方性命，对方却会将你置于死地……往往一念之差，就可能带来无穷灾祸！”

    杨师看过来。

    杀招、死招，尽管有伤天和，但是也要看对谁。

    对战名师自然不能使用，但和异灵族人大战的时候，稍微留手，一旦给对手留下机会，自己就极有可能陷入被动，甚至死于非命。

    这种事情，比比皆是。

    当年，他和老师第一次进入地窟，就因为一念之仁，没痛下杀手，最终老师受到了攻击，差点陨落。

    这件事后悔了不知多久，从此也算是长了教训，与朋友对战，可以手下留情，但与敌人，就要不择手段，否则，遗祸无穷。

    “是啊，对战异灵族人，的确不能手软！”

    张悬点头。

    “那你刚才的招数，杀伐之力不足……”

    杨师奇怪。

    明知道有这种情况，为何还将这招改成如此模样？

    “哦，刚才和你对战，我只用了三成力，所以看起来收放自如，施展全力的话，威力也是不错的！”

    明白对方的意思，张悬笑了笑。

    “三成？”

    身体一晃，杨师只觉得脑子快要炸开：“你说……刚用了三成力？”

    三成力，就将同级别的他打的连续后退了七、八步，修为提升到洞虚境巅峰才结束……

    确定没开玩笑？

    “是啊，这才是用出全力的……”

    点点头，张悬手掌轻轻一翻，手指再次点了过来。

    这一下，动作比刚才更慢，但一瞬间杨师就感觉整个天地都像是坍塌了一般，洞虚境巅峰的力量，都感到了一种绝望涌了上来，无论如何都躲避不了。

    咔嚓！咔嚓！

    不敢停歇，急忙解锁修为，眨眼功夫回到了圣域九重宇空境初期，这才觉得压力减弱了不少。

    手指一翻，迎了过来。

    嘭！

    对方的力量潮水般涌来，像是要将他体内的经脉震碎，又像是摧毁了他的精神，让其再无丝毫反抗之力。

    再次退出了十几步，体内气血沸腾，大口喘着粗气，脸色如同白纸，满是不敢相信。

    他是当世最强者之一，就算压低修为，同级别能够胜过的，也屈指可数，对方只学习了他的招数，几分钟，高一个大级别都无法抵挡……

    太恐怖了吧！

    难不成，这世界上，真有一学就会，一会就精，甚至还能自己改正的超绝人物？

    “威力不错吧！”

    见他停了下来，张悬笑了笑。

    “是……”

    强稳住心中的震撼，杨师吐出一口气，双眼放光的看了过来：“既然你没有老师……可愿意真正拜我为师？”

    对方冒充他的学生，也就说明，想拜入他的门下，之前不以为然，亲眼见到这种天赋，满心火热，再也按耐不住。

    真要收下这种学生，以后他的名气，也会更加辉煌，达到前所未有的高度。

