    汉奸。

    铁杆汉奸。

    这些就是余惊鹊的代名词。

    甚至是李庆喜都认为余惊鹊是铁杆汉奸，李庆喜都不会主动和余惊鹊聊后路的问题，因为李庆喜就认为余惊鹊没有后路。

    好像每个人都可以有后路，但是唯独余惊鹊不可能有一样。

    面对这样的情况，余惊鹊自己内心深处，不知道是作何感想。

    他和陈溪桥讨论过这个问题，只是这个问题的答案，那就是没有答案。

    好像必须要等到那一刻，大家才能知道一样。

    而且说句不好听的，现在还没有胜利呢，你有资格去讨论这件事情吗？

    你没有，现在的余惊鹊，是没有资格考虑这些问题的。

    特务科的工作，依然在继续。

    桥本健次，还在和浅草秀一找寻纸鸢的下落。

    只是余惊鹊总是觉得，桥本健次已经放弃了，现在不回来特务科，不过是不知道怎么面对余惊鹊罢了。

    在这样看似乱糟糟，其实很平静的日子之中，又发生了一件大事请。

    是非常大的一件事情。

    余惊鹊甚至是看到了韩宸，在警察厅之内，有点激动的出现在自己面前，好像往日的那种从容淡定，这个时候的，都已经有点消失了一样。

    好在周围没有人，余惊鹊急忙将韩宸拉到了一旁，不知道韩宸这是什么情况？

    “你怎么了？”余惊鹊对韩宸问道。

    韩宸觉得自己的嘴巴，这个时候好像有点沙哑，张嘴都变得有点困难一样。

    “德军投降了。”韩宸不知道自己是怎么开口的，但是余惊鹊却听到了完整的一句话。

    德军投降了？

    “你说什么？”余惊鹊甚至是有点不敢相信自己的耳朵。

    他不确定的问道，继续看着韩宸，期待听到自己想要听到的回答。

    韩宸没有让余惊鹊失望，他再一次说道：“德军投降了。”

    “投降了。”这一次的话语，韩宸说的更加清晰，余惊鹊相信自己一定没有听错。

    德军投降了。

    虽然不是日军投降，但是这难道不是一个好消息吗？

    “他们的战略战术，武器装备，资源补给，都要比日军强，他们都投降了，那么日军呢？”这是余惊鹊心里的想法。

    那么是不是表示，日军的投降，也要接近了。

    虽然余惊鹊没有说话，但是韩宸从余惊鹊的眼神之中，也能看到这一种情绪。

    韩宸有点激动的说道：“日军，独木难支，投降是早晚的事情。”

    这一次说日军会投降，韩宸说的斩钉截铁，没有一丝一毫的迟疑。

    那些战士，都认为日军会投降，全部都没有一丝一毫的迟疑，可是这一次不一样，这一次是你能真真切切感受到这样的力量。

    余惊鹊深呼吸了一口说道：“这个消息……”

    韩宸激动的直接打断了余惊鹊说道：“我刚刚收到，日军封锁了消息，不过我们会将消息放出去，马上就放出去。”

    如果说之前药品对细菌有效的消息，对日军就是一个打击的话，那么德军投降的消息，就是更加巨大的打击。

    这个消息，如果公之于众，那么对日军的打击，是非常巨大的。

    所以韩宸迫不及待的想要将这个消息，公之于众。

    韩宸忍不住这个好消息，自然是先告诉了余惊鹊。

    这个消息组织知道吗？

    余惊鹊心里认为组织应该知道了，只是陈溪桥还没有来得及通知自己。

    羽生次郎知道吗？

    羽生次郎应该是最早知道的人，但是余惊鹊知道，羽生次郎不会说出来。

    羽生次郎是不会将这个消息告诉余惊鹊的，毕竟这个消息，对日本人来说，可不是一个好消息。

    让他们主动将这个消息说出来，那是有点为难他们。

    可是就算是他们不说，这个消息，你认为可以拦得住吗？

    “早点说出来，给他们迎头痛击。”余惊鹊咬着牙对韩宸说道。

    “那是肯定的。”韩宸的脸上，有一种难以抑制住的笑容，这一次余惊鹊没有说什么韩宸喜怒形于色。

    因为在场的就他们两个人，余惊鹊自己都有点难以克制的感觉。

    晚上从特务科下班，余惊鹊的脸色就变得和往常一样了，他好像什么消息都不知道一样。

    余惊鹊从特务科离开，收到了陈溪桥要见面的消息。

    余惊鹊认为，根本就不需要去，就知道陈溪桥想要和自己说明。

    但是余惊鹊还是忍不住，跑去见了陈溪桥，两人见面说的问题，和韩宸与余惊鹊说的问题一模一样。

    “日军气数也到头了。”陈溪桥最后好像是发泄一样说了一句。

    这些年，受气，受屈辱，现在能看到曙光了，谁不激动呢？

    余惊鹊笑着说道：“胜利了打算去做什么？”

    面对余惊鹊的问题，陈溪桥笑骂说道：“这还没有胜利呢，不到最后一刻，谁也不能放松。”

    “是啊，坚持战斗到最后一刻。”余惊鹊说这句话的时候，是一种无比的庆幸，庆幸自己居然真的战斗到了，所谓的最后一刻。

    每一个战斗，都想要战斗到最后一刻。

    但是那不是战斗到生命的最后一刻，而是胜利的最后一刻。

    每一个人都想要看到胜利，都想要去迎接胜利。

    可是很多人，牺牲在了走向胜利的道路上，正是因为战士们的牺牲，才可以让大家在胜利的道路上，不断前进。

    现在好像终于要走到这条道路的终点了，终于可以却迎接胜利了，可是很多人，注定是看不到了。

    陈溪桥的情绪，也被余惊鹊给带动了。

    很多人，牺牲了。

    这一刻，来之不易。

    “值得。”陈溪桥说道。

    “值得。”余惊鹊跟着念叨一句。

    “不要得意忘形，不要高兴的太早，坚持在自己的岗位上。”陈溪桥认真的对余惊鹊说道。

    “我明白。”余惊鹊同样认真的点头。

    他明白这些，他不会得意忘形，他不会在关键时刻，掉链子。

    因为他掉链子的话，就会有更多的人牺牲，就会有更多的人看不到胜利。

    余惊鹊希望大家都能看到胜利，看到胜利的人越多越好，所以不能掉链子。

    越是这种时刻，越要小心谨慎，余惊鹊让自己压制住内心的喜悦，变得谨小慎微起来。

    “小心日本人的临死反扑。”陈溪桥郑重其事说道。

    “强弩之末。”余惊鹊会小心，但是也有自信。

    临死反扑，不过是强弩之末罢了，只要撑过去，那就是胜利。

    