    千峰万岳，云霞缭绕之间。

    只能见得头顶有无数修士伫空，这些都是为了能一睹人王而汇聚而来的人族修士。

    他们有的只是单纯的面圣，有的人却另有谋划。

    “咚——”

    远远的，自云霄之间，有天钟响彻，荡向八方。

    钟声回响，一众人族修士皆昂起头颅，望向天际。

    “奇怪，道钟怎么响了两次？”

    “是道钟送行，人王殿下要出来了吗？”

    有人疑惑，被惊动，望向道宫深处。

    但天宇之上除了漫天的云海紫霞奇景，无一异常。

    ....................

    与此同时，身处中州风暴漩涡的道宫，却不似外围那般喧哗，显得格外的宁静美艳。

    许多枝叶被翻涌的云霞擦拭，染上了金辉，将天地侵染成满目的绚烂。

    问道宫，宫阙外围的白玉广场。

    一位位身穿甲胄的跨刀禁卫死士，把守着广场的四野天宇，任何人皆不得进入。

    远方天际，有云海奇景，紫霞流溢。

    云霞在苍穹奔腾翻涌，好似汪洋碧波荡漾，云霞之间有紫芒在流转着，时不时显露，泛起三千里紫霞。

    顾川穿着简单的素白单衣长衫，发丝简单竖冠，额前垂落零散的几缕丝发。

    他的身后，顾擎天正躬身伫立，转述人王殿对他的嘱托。

    而顾颜玉与其他人皆在外围，不得靠近。

    四方天宇之上除了有禁卫死士，平幽军把守外，还有道宫道主坐镇虚空，可谓是戒备到了极致。

    “大殿主来了。”

    顾擎天看着前方虚空诞生的涟漪，拱手低声，随后也离开了。

    顾川盯着天际的云霞，眸光闪烁。

    刚刚他突然心生悸动，那是烽火气运传给他的奇异变故，好似有什么大事发生了一般。

    几乎就在他心生感应的同时。

    顾擎天亦突然脸色剧变，请出道宫道主赵无极坐镇于此，并说人王殿殿主将降临，有大事要觐见于他。

    而后，便是道钟被人敲响，道宫内部宣布戒严。

    道宫道主赵无极于天穹坐立，古老神秘的道宫深处传出了令人悸动的气息，道宫唤醒了数尊古老的底蕴。

    片刻后，戒备森严的道宫穹顶之上。

    有一位老者自虚空走出，在天际飘然而落，很快便来到了顾川的身前。

    赵无极微微行了一礼，并未阻拦。

    老者穿着宽大的青衫，青衫洗的发白，但却很整洁。

    他凝着眼眸，很认真，很严肃的朝顾川微微作揖，道：“殿下，王路即将开启！”

    话音落下，气氛瞬间变得凝肃许多。

    四周树干之上缭绕的云霞，似乎都承受不住这恐怖的压力，簌簌的抖落，洒落满地金黄。

    “王路.......具体怎么回事？”

    顾川看着漠北洲的方向，终于明白了气运为何会在此刻波动异常。

    老者将所有讯息全部道出，“冕下传下御令，万界之海深处，有天地裂纹现世，其内有气运波动，王路降临了。”

    顾川端立在闲庭之间，体表不住的有氤氲的气运在弥漫，在天地之中泛起了淡淡的涟漪。

    他看向了远方天际，压制自己体内的气运波动。

    “王路不是在星空古路吗？”

    顾川知道时间不多了，没有什么客套，直接将心中的疑惑问出。

    在赢洲岁月时，他亲自踏入过星空古路试炼，也参与了万族试炼之地，见过古路监督者的神秘与强大。

    万族气运之争，试炼生灵体表的气运之衣，古路监督者倾洒的气运神玉......

    这些都让顾川一度认为，那就是王路。

    但现在听老者的话语，好似没有这么简单。

    “启禀殿下，王路之地，非王不可知。”

    “星空古路不是王路之地，那只是万族的试炼之所。”

    “王路只有开启之日才会显化端倪，历代先王对于王路也没有留下任何记录，好似被天地所限。”

    “不过根据殿内的记载，与历代先王的只言片语.....”

    “九代殿主曾推测，王路的显化之地，有可能是万界之海的新生之地，只有这种可能，才会吸引万族气运。”

    “新生之地？”顾川蹙眉。

    老者道：“第二百三十一先王—瀛的化道之时，曾传讯中州人王殿，他的瀛洲便是自王路中带出。”

    “但那时瀛先王引发天地禁忌屠戮万族，无量之海化为归墟之地，吾族也不得详情。”

    “轰隆隆——”

    穹顶下，骤然响起惊雷之音。

    顾川没有说话，盯着虚空逐渐显化的雷霆之海。

    这一幕与他在赢洲岁月时，提及“黄泉”“阴世”的景象何其相似。

    顾川没有继续询问，而是说出了他来中州的目的。

    “我想在中州带一批人族修士前往漠北洲，可否？”

    漠北战部之兵，十二月分堂各部，漠北大地都需要无量的人族填充。

    他要扩张自己的势力与增加人族气运的来源，就离不开中州无量的人族。

    老者没有拒绝，也没有点头，而是娓娓道来，“启禀殿下，王路之域，任何非王域生灵都会受到排斥。”

    “这就是你们将漠北人族全部迁往中州的原因吗？”顾川蹙眉。

    “殿下当时所承气运太过稀少，如果将漠北亿万人族留在漠北洲，气运会溢散，这会影响殿下自身的气运，也会影响后续的王路征途。”

    ...............

    顾川问一句，老者答一句。

    随着时间的飞速流逝，顾川心中的大半疑惑得到了解析。

    而这时，他体内的烽火之日也愈加躁动，好似在预兆些什么。

    “嗡——”

    湛金色的光辉自顾川的体表喷涌而出，弥漫天宇，连道宫的云海奇景也被渲染成了一片黄金之霞。

    刹那间，漫天彩霞似是被卷动在一起，化作金色龙卷，席卷八方，有烽火金辉映照诸天。

    天地似乎披上了一片金辉云纱，风云涌动，久久不散。

    四周鸦雀无声，问道宫前，气氛严肃至极。

    道宫道主赵无极从天宇上站起身，沉着冷静的眼眸，却是不住闪着光芒。

    这骤然出现的变故！

    让所有人都是哗然。

    赵无极神色肃穆的看了一眼，那依旧伫立在问道宫前的白衫身影，伟大的时代拉开了帷幕。

    蓦地，天地之间，有悠悠战歌，响彻天霄。

    “气运映烽火，诸王争盛世，万古的纷争，英灵的悲叹，如血的山河，谁能来挽！”

    “百王披荆斩浪，血染苍穹，英雄共赴，人间万载，荣归死战！”

    “道宫赵无极，愿吾王气运如龙，万盛永昌！”

