    慕安安见徐浥尘不语，问道：“浥尘哥，你怎么了？”

    “哦，没什么。我就是觉得，娉婷一个小姑娘，这么早一个人走，不安全。”徐浥尘道。

    “你要是担心，往湘绣阁去个电话，问一下不就完了？”

    “那就不用了。有事的话，我师父自然会来找我。

    安安，那我也走了，我现在去江城宾馆，见一下我的老师。”徐浥尘岔开话题说道。

    “你有事，就先忙你的，我就不留你了。

    对了，昨晚上青木玲子来的时候，说你要是醒了，就先去她的住所。还有，以后你要想和你师妹做些什么，就把她带来，大白天做那种事，和牲口有什么区别。”

    “啊，那我问问她。”徐浥尘被慕安安说的脸通红，低头说道。

    “你的车就在外面，钥匙在门岗那，你去取就行了。”

    “那我洗漱之后，就走了。”徐浥尘道。

    ……

    竹机关北，青木玲子住所。

    徐浥尘敲开了青木玲子的门，青木玲子见徐浥尘安然无恙，激动地扑到他的身上，双臂挽着他的脖颈，说道：

    “浥尘君，昨天你吓死我了，我真以为你醒不过来了。”

    “昨天在机场，我的头突然就疼了，后来，后来怎么样了？接到你外公他们了吗？”徐浥尘问道。

    “昨天你头疼晕倒，慕安安不在身边，只好我紧急为你医治了。

    医治之后，就把你先放在机场吉普车里。这时候，我外公和我父母乘坐的飞机就到了。”

    “那他们问没问我是怎么回事吗？”

    “你躺在车里，人事不省，他们当然会问的。”

    “玲子，那你怎么说的？”徐浥尘问道。

    “我就说你头疼病犯了，昏迷不醒了。

    我父亲说你在东京的时候没这个毛病，我母亲担心你这个毛病会不会遗传，以后会不会对咱们的孩子不好。

    总之，你这一次可露怯了，我外公和我父母都不太高兴。”青木玲子道。

    “我也不是故意的，哪里知道，那个时候头疼了呢。

    这样，我跟你一起去一趟江城宾馆，向你外公还有你父母赔罪去。”

    “那好，我收拾一下，咱们就过来。”青木玲子道。

    ……

    江城宾馆位于江城市中心，紧邻江城市政府。在江城尚未沦陷之前，江城宾馆是江城市政府用来接待客人所用。

    沦陷之后，便被日本军方接手转为军管，用于接待到江城的日本军官。

    青木玲子和徐浥尘到达江城宾馆的时候，正看见小野英雄在院子了练剑。

    青木三郎和夫人青木千代站在一边观看，还有一名二十多岁年青女子，跟他们站在一起。

    见徐浥尘和青木玲子走了进来，小野英雄收起了手中的剑，向徐浥尘问道：“徐副官，你过来了。”

    “小野先生，我来了。昨晚，我的头疼病突然发作，着实有些失礼，望小野先生见谅。”徐浥尘躬身道。

    “玲子跟我说了，你就不必再多说什么。三郎，给徐副官柄木剑，我要和满洲的新科武状元过过招。”

