    “我真的不知道，”叶少阳挠了挠头。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “覃小慧”叹了口气，悠悠说道：“你早晚会知道的，早晚会的。”

    早晚会知道？她为什么这么说？

    没等叶少阳细问，覃小慧反问他：“我也有个问题想问你，你进门之前，已经知道我的身份，为什么没有一上来就出手擒住我，慢慢审问？”

    “为什么要那么做？”叶少阳很是不解，“我只是不知道你为什么隐瞒身份，从没想过你这么做是为了害我。”

    周静茹抓住她的手，说道：“就是啊，你不止一次帮过少阳哥，还救过他的命，不管你是人还是妖，我们都把你当朋友，在我们眼中，你就是小慧。”

    “覃小慧”看看她，又看看旁边的人，大家都对她郑重的点着头，最后她把目光落在叶少阳脸上，“谢谢你们，不过，我毕竟是只妖，你会收了我吧？”

    叶少阳低下头，暗暗叹了口气，这件事如果她不提，他真想装糊涂算了，毕竟在一起相处那么久，一起战斗过，早就当作朋友，而且……她还救过自己，然而，降妖除魔是自己作为道门天师的职责，没有放着一只妖在面前不捉的道理。

    “少阳哥，你不需要为难，现在你知道一切了，七姑的洞府，就在那棵血槐里，我们把她找出来，然后……就是跟她决斗了，我会在决斗中帮你，等一切结束，我自行回到鬼域去，不会让你为难。”

    叶少阳听她这么说，松了一口气，但一想到那棵血槐，眉头立刻皱了起来，沉吟道：“这血槐也是那鬼仆从鬼域弄上来的？”

    “这我不清楚，不过除了它，也没人能下到鬼域把血槐弄上来，至少金帅做不到。”

    叶少阳点点头，想到在幻象中看到血槐树枝上挂满的人头，说道：“这血槐来历不凡，死在它上面的，从古到今，至少有几百人……”

    大家一听到这个数字，当场惊呆。小马喃喃道：“几百人，这是什么概念，难道这东西也是个千年老妖？”

    叶少阳摇摇头：“我之前察觉到，这血槐被人抽了灵，成了一只傀儡半妖，说的简单点，就是被人炼化成了一个活的杀人工具，修为再强，没有主人的操控，它自己也不会主动攻击人，不然我之前可能都回不来了。”

    谢雨晴也插了一句：“那它的主人是七奶奶？”

    “肯定不是，这血槐存在了至少千年，它的主人可能都已经不在了，鬼仆把它弄到阵法里，只是用来吸收九爻之局的怨气。不过，这玩意虽然不能主动攻击，但有极强的妖力，现在的我也打不开它，看来只有用神符试一试了。只是神符耗费的法力太多，到时候就没办法跟七姑战斗了……”

    “覃小慧”立刻说道：“不用这么麻烦，你难道忘了，七姑的洞府是金帅用自己的血结成的封印，我在为你炼制解药的时候，留了一些他的心头血，有这个在，我有办法寻找并打开她的洞府。”

    叶少阳一听，心中大喜，笑道：“那就有劳小慧妹子了。”

    “覃小慧”有些意外的看着他。

    叶少阳道：“你在我眼里，就是小慧。”

    小慧目光闪动，轻轻点了点头。

    “那我去准备一下，顺便……把小慧埋掉。出之前，你告诉我一声就行。”小慧说完，抱起覃小慧的尸体，走出了房门。

    她离开之后，大家互相看看，一时间都有点不知道说什么好。

    最后还是谢雨晴开口说道：“我还是有点不明白，就算她是妖，可是五鬼搬山阵不是以鬼为核心的吗，这是你自己说的，说必须是阴生之鬼，所以排除了七姑……”

    “极北冰蚕，本来是鬼域之妖，是大巫仙家族的祖先带到人间来的，我说的阴生之鬼，是一个大范围，包括了阴生的妖和邪灵，像之前对付的河姬，就是一个邪灵。”

    “那她为什么可以施展巫术？”

    “这很正常，”叶少阳道，“她是妖，只要修为达到，可以模仿人类的一切行动，她陪着覃小慧长大，耳濡目染这么多年，覃小慧会的巫术，她当然也会。”

    谢雨晴恍然，“这么说，她能把覃小慧模仿的这么像，是因为在一起呆太久的缘故吧。”

    周静茹皱紧眉头，说道：“真没想到会是这样，少阳哥，等这件事结束，你能不能让她留下来，留在人间？”

    叶少阳摇摇头：“她来自鬼域，本来就不该在人间出现，现在主人已经死了，更没有理由留在人间，这是天地大道，不是我定的，我也没法改变。”

    周静茹还想分辨，叶少阳摆了摆手道：“别说这些了，下一步……要准备跟七姑决斗了，她需要准备，我也一样。让我好好想一想，该怎么做。”

    说完，在沙上有空的地方坐下，皱眉沉思起来。

    周静茹很善解人意的倒了一杯茶水，送到他手里。

    叶少阳看着杯中水，突然想到什么，“对了，忘忧水！”转头看着老郭，“代我走一趟阴怎么样，弄八两忘忧水，三两生死草，我布阵用。”

    老郭皱了皱眉：“你自己干啥不去？”

    “我要去樱花园布阵，把九星揽月局改造成九星杀阵，对付老妖，不然硬来的话，我怕自己不是她对手。”

    “九星杀阵……嗯，利用樱花树的灵力，反过来对付老妖，这个可行。”老郭缓缓点头，却又为难的说道：“不过以我的牌位，去阴间收点东西好说，但是弄忘川水和生死草……我怕阴司的人不好说话。”

    叶少阳一想也是，于是取出一张灵符，用朱砂笔在上面写下数道，交给老郭，老郭贴身放好，笑道：“这就行了，有师弟的差符，就算是判官见了也要给面子。”

    谢雨晴好奇问道：“什么是忘川水？”

    “就是奈何桥下忘川河的水。”

    “哦，我还以为是忘情水之类的，嘿嘿，还想来一杯。”

    小马拍着老郭的肩膀，说道：“行啊大忽悠，就你这点法力，居然能到阴间去混，千万别去了回不来了。”