    此时并不知道自己制作的感冒散已经大卖了的二流子，在回到家之后就直接去菜园采摘蔬菜，然后就进厨房开始准备他们一家人的午饭来了。

    二流子今天做的午饭很简单，一个鸡蛋树菜汤，一个蒜蓉炒油菜花，一大盆早上吃剩的炖鹿肉，一大锅白米饭，然后就没有其它的了。

    做好了午饭之后，二流子就吹口哨，让二锅头和剑南春叫三个小家伙回来吃饭了。

    结果就是三个小家伙很快就被剑南春给叫回来了，但本该这时候回家来吃饭了的李小明，却迟迟没有回来...。

    见李小明迟迟不见回来，二流子就直接让李翠翠跟孩子们先吃饭，然后他就自己踩着单车去学校，想看看李小明怎么这个时候了还不回来了，就是他刚到学校就惊呆了...。

    李小明此时正在他们班级里面做作业，里面有一个很年轻漂亮的老师在认真的指导着他，然后外面还藏着一群李小明的同学和好朋友，在乐呵呵的说这些什么...。

    一女同学说；“小军，是不是你跟老师说，小明其实是十八岁，他说十二岁是为了来上学的啊，你这家伙真够损的，都害得小明被老师给留下来补课了都。”

    那男同学回道；“我这不是为了小明同学能早日找着媳妇吗，他那么高大的人想找同龄人结婚明显是不可能的了，我觉得老师挺不错的，所以就给他们牵红线了，还有你们没觉得小明和老师很有夫妻相吗？？”

    两女同学捂嘴巴笑道；“你们真坏，你们说要是老师真的喜欢上小明来咋整啊，小明的姐夫是刘医生，老爸是李家村的村长，附近的村长他也都是叫叔叔的，这事要是玩过火了，老师是不是没脸来上课，然后我们会不会被收拾了啊？？”

    这时两个男同学在那一脸随意的说道；“放心吧，小明的身份很好调查，回头老师调查到小明是真的只有十二岁的时候，她就不会再纠缠小明了，到时候为了不被人笑话，她可能都不会来收拾小军这捣蛋鬼，就是苦了小明了以后每天放学后都得被留下来补习....。”

    这时，几个女生在看了一眼教室后，就建议起他们自己先回家来了；“算了，现在也没有什么好看的了，这一时半会小明也出不来，要不我们就先回家吧，而且小明那么大个人一个人，就是不回家也是没事的....。”

    “恩，你们说的对，那我们就先回家吧，顺带帮老师要给小明补课的事情告诉他姐夫去，他他他.......刘，刘，刘........。”听到几个女生的建议，几个男同学便笑着答应了她们的建议了，只是一转身他们就笑不出来了，因为二流子正在那笑着看着他们。

    面对这些爱捣乱年纪的孩子，二流子并没有去责怪他们，而是摆手让他们赶紧回家去吃午饭来了；“去去去去去....别出声，赶紧都回家去吃饭吧，这次我就原谅你们了，下次可不能再这样捉弄人了哦。”

    “谢谢刘医生，绝对不会有下一次了，呵呵呵...。”见二流子真的像传说中的那么好相处，几个孩子在笑着对他说感谢之后，就都分分跑回家去吃饭去了。

    “恩恩恩...走快点，你们家人都等着急了都。”

    再次对李小明的朋友摆了摆手和目送他们离开之后，二流子就直接从士多店弄出来一个自己打包好放在里面的备用盒饭，然后就直接骑着单车大摇大摆的去李小明他们教室门口了；“小明，你同学说你要留下来补课中午不回家吃饭了是不是啊，不吃饭怎么行啊，来，姐夫给你把饭带来了...。”

    二流子的话音落下之后，李小明的老师就先他一步出来跟他打起招呼来了；“您好，您就是小明的姐夫刘医生吧，刘医生您好，很高兴见到您，我是小明的数学老师温晓晓，我是刚来，然后我发现小明的数学成绩不是很好，所以我就给他留下来补课了，您不介意吧？？”

    “恩，是得给小明补补数学了，这小子的数学我都没脸跟人说是我教他的了，来上学这么久每次都是九十八分就没一次是一百分的，老师你辛苦了，同时也拜托你了。”听到老师是给李小明补数学课的，二流子立马就赞同起老师的那句，

    李小明的数学成绩不大好来了。

    “刘医生您放心，我一定会给他好好的补课争取让他在放暑假之前考一次一百分的，还有我留小明下来补课，是有给他准备午饭的，您不用担心我会饿着他了。”对二流子保证会让李小明暑假之前考一次一百分的后，老师就又对二流子说起自己有给李小明准备午饭的事情来了。

    “老师，你低谷了小明的饭量了，他一餐饭得吃掉一斤大米的大米饭，你准备的午饭可能都不够他一个人吃的，所以还是我来给他带饭吃吧。”

    笑着对老师表示李小明的饭量很大后，二流子就将带来的大饭盒递给李小明了；“饭盒给你，记得好好的跟老师补课，争取给姐夫考个一百分回来，你不是说想要一身中山装吗，你考一百分了姐夫就给你买，姐夫现在三份工资，买得起...。”

    “恩，好，我会听老师的话留下来好好的补课的。”

    此时还不知道老师心思，也不知道自己是被自己同学给坑了的李小明，还天真的以为自己的老师真的是单纯的在给自己补课来了。

    因为这事情是一个误会，同时这个误会也会随着老师得知李小明的资料后而解开，所以二流子没有去揭穿这个年轻老师的意图，更没有将李小明那几个同学的恶作剧说出来让老师难看，而是在将饭盒递给李小明之后，就直接骑着单车转身回家去了...。

    回到家之后，二流子也没对李翠翠说这事，他就只说了句老师在给小明补课，他已经给小明买了东西吃后，就在那吃起了李翠翠给他留的午饭来了。

    吃饱午饭后，二流子就又去逗了逗三个小不点，在陪他们玩了一会儿之后后，他就骑着单车去医馆那边上班去了...。

    只是当他抵达医馆，开始锁单车准备开始上班的时候，他突然就被胡子和张小三那一脸的崇拜给吓到了，吓得都后退了好几步；“你们两个是吃错药了，还是哪条神经答错线了，大中午的用这样的目光来看我...。”

    “刘氓，你小子太神了，前段时间我还说你让三弄那么多的感冒散出来没用呢。

    结果早上就一会儿的功夫，你让三弄出来的那些药散竟然都卖光了，你这预料神了。”没去理会的二流子的倒退，胡子立马就在那将他们崇拜二流子的理由给说出来了。

