
叶枫脑子里想象着这两位绝顶高人之间的战斗，不由得有些心驰神往，低着头跟在老婆婆身后，默不作声。

这时候他们已经距离刚才东海渔和南山棋相斗的地点很远了，道路上的行人也逐渐多了起来。

老婆婆转身走进了一条僻静的小巷，叶枫没有多想，也木然地跟了进去。

老婆婆忽然停住了脚步，猛地转过身来，闪电般地伸手一把抓住了叶枫的手腕。叶枫猝不及防，一愣之下被抓个正着。

可是这老婆婆好像对叶枫并无恶意，而是把三根手指搭在他的脉门之上，似乎在为他诊脉。

沉吟不语了半晌，老婆婆才摇了摇头，说道：“你果然身中奇毒，却一直没有毒发身亡，看起来你的体质果然异于常人。”

叶枫心中不由大奇，眼前这个老婆婆竟然也精通医术？只凭这短短的一搭脉，就能知道他身中奇毒？

而且她说“果然”，难道之前她就听说过？

叶枫有些嚅嗫着答道：“晚辈实在幸运，得神医程三思的独女程姑娘悉心调理，这才……”

老婆婆摇摇头打断了他的话，说道：“如果不是你自身的体质异于常人，传说之中的金蟾之毒何其厉害，早在中毒之时你就该气绝身亡了。加上你后来妄用武功，引致毒血走遍全身，别说一个程丫头，就是神仙来了，也救不了你。”

她说到这里轻轻叹息了一声道：“莫非冥冥之中真有天意？”

叶枫心中一阵惊骇，这个老婆婆不但知道他中了金蟾奇毒，还知道他妄用武功引致毒发的事情。加上她又知道东海渔和南山棋那些不为人知的武林秘闻，她到底是何方高人？

还没等他开口相询，就觉得脉门之上的老婆婆的手指忽然传来了一股大力，整条手臂剧痛无比，全身一软，几乎就要站立不住跪倒在地。

他大惊之下抬头望去，却看见老婆婆冷着一张脸看着他，厉声问道：“你忽然从京城跑到兰州城来做什么？”

叶枫正在犹豫要不要向老婆婆和盘托出所有的实情，就觉得手腕上传来的力量忽然加剧，手臂骨骼仿佛要寸寸碎裂，只痛得他眼泪盈眶，几乎要忍不住痛呼出声。

当下再不敢隐瞒，把如何发现身上忽隐忽现的龙纹图案，如何从少林了改大师那里得知图案与上古卷轴有关，以及大师捎信来让他们寻找楼兰古城，因此才到了兰州寻找当年傅介子的后人傅双灵，这些前因后果都讲述了一遍。

他心中不知道这个老婆婆到底是敌是友，因而只讲了个大概，说得很笼统，可是眼前的老婆婆好像对这些似乎并不意外，一点惊讶的表情也没有，只是一直紧盯着他的双眼，好像在判断他有没有撒谎。

直到他都讲述完了，

老婆婆才放松了一些握住他脉门的手指，点了点头：“你果然没有撒谎，是个诚实的人。”

叶枫心中一时惊疑不定，本来他以为这个老婆婆是一片好意来为自己解围，想不到却以此等手段来逼问自己，难道她与东海渔一样对自己不怀好意？

以她刚才这一下来看，恐怕她的武功绝不会比东海渔他们差多少，也是一个绝顶高人，自己简直就成了砧板上的鱼肉，只能由她摆布，这才是才离了虎口，又掉进了狼窝！

可是从她刚才的反应看来，好像自己说的这些，她似乎都早已知晓了，那又为什么要苦苦逼问自己呢？

老婆婆此时却看着叶枫沉默不语，似乎在思索着什么，又好像心中在面临一个重大的抉择。

片刻，她忽然沉下脸，问叶枫：“如果有一天，你发现你自己身边的一切都是虚假的谎言，你会怎么做？”

叶枫一愣，这句话问得没头没脑的，好生奇怪。

什么叫做“身边的一切”？什么又叫做“虚假的谎言”？自己的身世、亲人、朋友，还有这二十年来成长中的所有事情，算不算是“一切”？

这个问题太空泛了，叶枫完全无法理解，一时间木然地不知道怎么回答。

老婆婆看着他的表情，似乎也觉得自己的问题有些不妥，换了个问题问道：“如果有一天，你发现你的性命关系到整个天下的兴亡，百姓的安定，你会如何选择？”

这个问题叶枫听明白了，自小他就读过很多儒家的典籍，也听说过很多英雄的光辉事迹，他的心中一直十分崇敬这些为了国家民族舍身成仁的精神。

所以他一扬头，说道：“舍身而取义！”

老婆婆的脸色稍稍缓和了一些，又问道：“如果需要牺牲你身边所有的亲人和朋友的性命呢？”

叶枫愣了一下，他眼前闪过了父亲、师父、兄弟、朋友们的一张张面孔，最后还有唐柔和程念真的脸。一张张鲜活的面容闪过，他忽然犹豫了。

老婆婆看着他的眼神忽然感觉有一丝失望，摇了摇头说道：“果然你还是太重感情了。”

叶枫不知道她这一句话到底是好还是不好，有些怯生生地望着她。

老婆婆看着叶枫的双眼，好半天忽然抬头望天长叹了一声：“或许，这一切就是天意吧！”

她松开了手，转身对叶枫说道：“走吧，先回客栈去吧！”说完，迈开大步走在前面。

叶枫一边搓揉着几乎被她捏得红肿的手腕，一面快步地跟上，既然是回客栈，看来这个老婆婆至少现在对自己是没有恶意的了。

他心里不禁大大地松了一口气。

看着眼前老婆婆的背影，他心中油然而生了一种畏惧之意，这让他虽然满腹疑问，也

还是没敢开口询问这个老婆婆的身份。

叶枫畏畏缩缩地跟在老婆婆身后，回到了他们居住的客栈。

一走进客栈的大堂，他就看见里面满满当当站着好些个人。

这些人当然有两位义兄解祯亮和张胖子，有忠心耿耿的黑鬼赫连铁，有两位姑娘唐柔和程念真领着身边机灵可爱的小桑吉，而还有两个人他也认识，居然是许久不见的唐大和唐玉！

他顿时感到满心的欢喜，正想要上前去和他们打个招呼，却忽然发现他们的表情都很怪。他们俩，连同一旁的唐柔，都满脸严肃的垂手而立，用敬畏的眼神看着走在叶枫前面的这个老婆婆，难道他们认识她？

这时候，老婆婆径直走到他们面前，他们居然全都恭恭敬敬地深深施了一礼，唤道：“奶奶！”

叶枫差点没有惊得跌坐在地上，客栈大堂里的其他人也是惊讶地面面相觑，只有小桑吉的脸色如常，好奇地打量着这个老婆婆，也许他根本就不知道她的身份。

唐大、唐玉和唐柔的奶奶？

那不就是当今蜀中唐门的当家人，传闻中天下间最神秘，也是最厉害的女人，唐老太太！

难怪她会认识南山棋和东海渔，而且还知道他们那么多不为人知的秘闻，蜀中唐门势力遍布天下，知道武林中的这些秘闻当然一点也不稀奇。

难怪她武功会如此之高，恐怕比起那南山棋和东海渔那两个老怪物也不逊色，自她丈夫唐太公失踪之后，她本就被誉为蜀中唐门的第一高手。

又难怪当时从青龙镖局出来，唐柔看见唐门的暗号会如此吃惊地匆匆赶去，想必就是去见这位唐老太太去了。

也难怪这个老婆婆竟然会知道这么多关于他叶枫的事情，想必也是唐大和唐柔他们已经向她禀报过了。

如果不是亲眼看见唐大他们恭恭敬敬地参拜，叶枫无论如何也想不到这个和自己走了这一道，让人心生畏惧的老婆婆就是江湖中闻名色变，神秘莫测的唐老太太！

他怔怔地呆呆站在原地，大气也不敢出。

唐老太太没有说话，甚至都没有看唐大他们一眼，她旁若无人的径直穿过了客栈的大堂，向楼上的房间走去。

唐大、唐玉和唐柔低着头跟在她后面，一声不吭的鱼贯而上。

等到他们全都走进了房间，大堂里的人们才算松了一口气，解祯亮和张胖子都忙不迭的凑到叶枫身边，询问到底是怎么回事。

叶枫苦笑了一下，他现在都是云里雾里的，哪里能说得明白？

进入房间，唐老太太在房里的椅子上坐下，唐大他们则低着头站在两旁。

唐老太太咳嗽了一声，问道：“那个小孩子救得还顺利吗？”

唐大连忙回答道：“很顺利，

出卖小孩的拉桑已经死了，那些喇嘛在我们亮明身份后已经退走了，不过……”

他迟疑了一下又说道：“那个为首的老喇嘛他的密宗大手印功夫十分厉害，真要动起手来，孙儿自忖也不见得就稳操胜券，不知道他们为何会乖乖的退走？”

唐老太太说道：“他那是不想冒险，想等着东海渔那个老怪物来了，有了必胜的把握再来抢夺那个小孩子。”

唐大脸色一变：“东海渔来了？”

唐老太太冷笑了一下：“不过他的如意算盘落空了，老身也请来了南山棋那个老家伙，估计这会儿他们俩多半斗得两败俱伤，恐怕再也无暇来管这小孩子的事情了。”

唐大听了心中暗自心惊，竟然需要惊动像南山棋和东海渔这样的绝顶高手，这个小桑吉到底是什么身份，怎么会如此的重要？

唐老太太接着说道：“幸好我请动了南山棋，要不然今天叶枫就要被东海渔带走，作为人质来交换这个小孩子了。”

唐大和唐柔脸色都是一变，唐大是担忧叶枫的安全，而唐柔是因为今天是她让叶枫去河边等候的，怎么会落在东海渔的手里呢？莫非东海渔一早就盯上他了？

唐老太太看了一眼唐柔，好像明白她心里所想，说道：“这个傻小子无巧不巧的遇见了在河边的东海渔，还傻乎乎地主动跑上去搭话，这才被那老怪物识破了身份，临时起意要拿他为质来交换那个小孩，倒也不是专门为他而来的。”

唐柔点点头，悬着的心总算放了下来，她知道唐大尤为看重叶枫，这才让自己来保护叶枫的安全，如果是因为自己的失误导致叶枫遇险的话，她真的不知道该如何向唐大交待。

唐老太太嘿嘿一笑：“若不是老身让南山棋一直暗中跟着东海渔这个老怪物，适时出手截住了他，只怕叶枫这个倒霉蛋多少总还是要吃点小苦头的。”

唐大抬起头，小心翼翼地看着老太太轻声问道：“奶奶您已经见到叶枫了，可和他谈过了？”

唐老太太忽然面色一沉，转头用严厉的眼光看向他，吓得他赶紧低下头去，大气也不敢出。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437743"  chaptername="第二十九章  唐老太太">加入书签</a>
</div>
