    

    按照剧情开篇，是她和人类兄长的故事，一向妹控的林北扬这次要饰演一个坏人的角色。

    角色卡里的内容是让林北扬欺负林西拾，抢她的早餐，推她进臭水沟里。

    奈何林北扬实在下不去那个手，早餐确实抢了，推人……他就轻轻推搡了一把，别说推进臭水沟里了，林西拾穿着高跟鞋的脚都没让他推动一下。

    众人：“……”

    没眼看。

    林北扬沉吟片刻说：“你们就当我欺负完了呗？”

    林西拾轻轻叹了一口气，自己摔倒在地上，当他推了自己一把了。

    郑燃饰演的老父亲是个赌鬼，酗酒了就家暴女儿，因为他重男轻女嘛。

    郑燃面对大病初愈的女孩自然也不好意思下手，林西拾忍无可忍的控诉节目组：

    “导演！管管你邀请来的人！”

    她可是一点也没能体会了人间悲苦。

    导演自暴自弃的摆手：“我也管不了……”

    这群人起初大部分都是新人，现在一个个的成长迅速，变成了圈子里的大佬了，招惹不起。

    前期的被欺负戏份，林西拾就被人捏脸蹂.躏了一通算过关了。

    学校戏份。

    她这次这个角色剧本是苦情剧，苦情女主该遭受的校园暴力一个不少。

    她隐忍后发出的第一句狠话“恶有恶报”之后的膈一天，欺负过她的那人便死亡了，也就是由唐诗所饰演的路人女配角色。

    成功嗝屁，唐诗开开心心的躲到幕后看戏了。

    林西拾便成为了嫌疑人。

    世人对她的攻击一点儿也不少，变本加厉的欺负她让她去死。

    欺负过她的人相继死亡，兄长，父亲，同学，假闺蜜……

    最后存活了两个人，法医许嘉止和林西拾。

    林西拾自己都怀疑起来了是否是自己这个角色杀的人了。

    一身白衣褂的许嘉止手里捧着检测笔记出来，斯文儒雅的长相，又是帅绝人寰的法医身份。

    【啊啊啊啊法医小哥哥太帅了！从今天起他就是我的新老公！】

    【这不是林妹的竹马小哥哥吗？我天我天，两人站一起的时候配一脸！】

    法医检测结果是，这几起案件与林西拾都没有关系。

    林西拾：“？？？”

    所以她不是杀人犯谁是？

    许嘉止默默给她取下手扣，温声道：

    “善恶终有报。”

    酒鬼父亲的死因是过度酗酒引起的突发病。

    坏心兄长死因是招惹了更难惹的混混被抛尸江河。

    恶毒同学死因是私生活混乱染上艾滋自杀……

    善恶终有报——

    天雾蒙蒙的下起了小雨，千面探杀青。

    顾也撑着一把打伞，长腿跨起，朝笑颜如花的小姑娘赴去。

    善恶有报，他的西西也是，经历了一切人间悲欢苦难，也努力不迁怒他人不自艾自怨，不主动伤害他人。

    所以老天为了奖励这么漂亮又善良的小天使，把她送来了这里。

    正文完——

    千面探直播结束，网络上铺天盖地都是她和许嘉止的cp帖子。

    “青梅竹马，球球了在一起吧！甜死了！”

    “温柔法医和甜系歌手，我磕死了！”

    顾也醋的一塌糊涂，他面色冷淡。

    林西拾就耐心的哄着醋缸子：

    “别生气啦，顾也顾也，你低头，我亲亲你，别生气了好不好……”

    顾也绷着一张脸不说话，他坚持了两秒钟，还是没抵挡住诱惑，低头了。

    林西拾在他唇上轻轻啄了一口。

    顾也眼底一闪而过笑意。

    林西拾问他：“还生气吗？”

    顾也淡淡回：“生。”

    林西拾目瞪口呆的控诉他：“顾也，你这人不要脸！你都接受了我的亲亲了你还不原谅我！”

    顾也坦然承认：“嗯，我不要脸。”

    林西拾：“……”

    一路喋喋不休的数落顾也，推开休息室的门，视线被铺天盖地的粉红色占据，顾也单膝跪下，虔诚的递上宝蓝色的戒指盒子。

    里面装着一枚闪闪发光巨大的钻戒，熠熠生辉。

    “西西，嫁给我吗？”

    林西拾眨眨眼，嘴上说着傲娇的话“考虑考虑”，手已经不听话的递出去了。

    顾也笑容温柔，他慢慢的耐心的给小姑娘戴上钻戒。

    很合适，刚刚好。

    “顾也，你是不是预谋已久？”

    “是的，未婚妻。”

    -

    林西拾对钻戒爱不释手，顾也搂着她的腰慢慢都是无奈。

    “西西，你是不是工作都不打算摘下来了？”

    林西拾一愣：“为什么要摘下来？”

    不等顾也说话，她先下手为强，满眼不可置信和委屈：

    “顾也，我是什么地下情人吗？你把我拐到手又不愿意公开承认我的身份？！渣男！我让我小哥哥揍你！”

    顾也：“……”

    他只是考虑到小姑娘的职业可能不方便公开，他本人自然是求之不得像这个世界宣告小姑娘是他的人。

    林西拾哼哼唧唧闹脾气，演上瘾了：

    “说说吧，你是不是爱上了别的小妖精？男人，大猪蹄子，什么时候勾搭上的，我要站在道德最高点指责你。”

    顾也握住她软乎乎的手，放在唇边轻轻一吻，哑声笑道：

    “没有小妖精，只有你……”

    林西拾很容易哄，而关于公开问题，她也不介意。

    新歌发布的同时，林西拾配上了和顾也十指紧扣的照片，编辑了文案：

    ——这首歌，送给我爱的人。

    “别放弃，曙光会来临。”

    “我信你，我的小安吉。”

    圈子里各路好友纷纷送上祝福。

    某投资人大佬：

    “恭喜顾总如愿以偿，祝林妹新歌大爆！”

    林北扬：妹妹，买好搓衣板回家来跪，谁允许你答应那个狗比的求婚了？

    暮西官方微博回复了林北扬，是林南阅的语气：扬哥儿，搓衣板准备好了，你跪。

    凶妹妹，胆子大了。

    经久不见的秦珩诈尸了：小顾啊，好好对咱家林妹，不然三个哥哥找你算。

    哪三个哥哥？网友一阵迷糊？

    夏雨洋洋洒洒写了上千字的小作文，全都是缅怀她这段失恋的，其中有五百字是在骂顾也。

    网友笑称顾也一句“最惨妹夫”

    至于为什么是妹夫呢？

    因为林西拾是国民妹妹啊！

    我们的团宠小仙女！

