    普通的步枪伤不了七品武夫。

    特别是在远距离的时候。

    当初马元义利用自己的天赋钢铁之躯甚至能在近距离挡下机关枪的扫射。

    何进虽然没有天赋能力，但依照他的反应能力以及对危险的直觉，若是普通的枪械还真不可能做到这样一击毙命。

    但击杀他的这一把枪可是融合了大明帝国现在科技和灵力所有的力量打造出来的最顶尖的一把狙击枪。

    按照科学院的测试，这把枪甚至能杀五品武夫。

    虽然现在大明还没有出现这样旳强者，但朱标本身就是六品巅峰武夫，他试过这把枪的威力，依靠自己的防御力绝没有可能挡得住。

    这把枪其本身乃是用灵性材料打造，特别是子弹乃是一种比普通子弹重一百倍的六品灵材，其上刻画有加速阵法。

    子弹射出之后，其速度能达到音速的十倍，快的惊人。

    使用这把枪的是从军队之中万里挑一出来的一名六品武夫。

    毕竟这把枪威力虽然强大，但后坐力同样不小。

    普通人，甚至七品武夫以下根本就驾驭不了，即便能射击，准头也会丧失殆尽。

    只有六品武夫，才能做到像这样一般在两千米之外，对一个相当于七品武夫的强者一枪爆头。

    “大将军……！”

    “敌袭，有敌人袭击！”四周跟着何进一起进宫手下根本就没有反应过来，直到何进噗通一声倒在地上的时候，才发觉不对。

    但当他们四散开来，想要寻找凶手的时候，那一位狙击手却是早已经带着狙击枪悄然消失没了踪影。

    何进的造反大业还没有开始却是已经胎死腹中了。

    “你们这是干什么？”

    “没有旨意，私自封闭宫门，手持利器擅闯内宫，你们知道这是多大的罪过吗？”

    “想要被夷三族吗？”一道威严的声音响起。

    众多本来已经慌神的御前卫听到这声厉喝更是惊慌。

    很快他们认出了领头之人是谁。

    十二团营中统领一营的曹操。

    而在他身后是兵甲鲜明的城外十二团营士兵。

    至于曹操这位将军为何会带着十二团营进宫，挡在他们面前，这种事情他们想不明白，也根本不敢去深思。

    “还不把武器扔掉，退回去！”

    “我已经得了陛下的旨意，这次闯宫乃是何进的个人行为，只要肯现在扔掉兵器退出去的，之前的行为便可以既往不咎。”曹操再次怒吼。

    他在怒吼的同时，已经悄无声息的发动了属于他的天赋神通。

    他的天赋神通叫天威，发动之后对内可以震慑诸将，对外可以瓦解敌人军心，当然和赵云一样，他的天赋神通同样也还在摸索之中，他觉得现在自己对于这个天赋的使用还只停留在表面而已。

    毕竟现在距离第三次岁星降临才刚刚过去七年而已，星辰之力还在一直不断的持续改造着他们的身体。

    他相信，随着这种改造的持续不断加深，他的天赋会变得更强。

    被曹操天赋之力震慑，再加上何进突然身死带来的精神冲击，让这些御前卫士兵的士气瞬间崩溃。

    再加上曹操带来的皇帝对他们既往不咎的承诺，这些御前卫士兵顿时都没有了丝毫战意。

    所有人都老老实实的扔掉武器，在身后十二团营士兵的押解下沉默的往宫外退去。

    直到所有士兵都退走，曹操才不紧不慢的来到何进身前。

    看着何进脑门上的血洞，曹操只感觉自己的后脑勺也有些凉飕飕的。

    刚才那一场奇特的刺杀他从头到尾都看在眼里，那一枪从极远的地方射来，以他的估计足有三千步。

    如此远的距离，却能做到让何进没有任何反应，一枪毙命。

    这简直匪夷所思，而且惊心动魄。

    说实话，如果那个刺客有一天把枪口对准了自己，那自己恐怕也会如何进一样，在没有做出任何反应的情况下被一枪干掉。

    这可太没有死安全感了。

    “这种事情虽然暂时不可能发生，但也不可不防啊。”

    “毕竟那朱元璋可和自己没多少关系。”曹操喃喃自语，眼神忍不住开始闪烁起来。

    他现在已经在思考，是不是要把自己在平定黄巾之乱的过程中得到的那位猛将典韦招到身边保护自己了。

    虽然这一枪的力量很强，但他相信若是典韦在自己身边的话，一定能护住自己周全。

    当然他现在敢于暴露自己实力，把典韦这种在整个天下都算是数一数二的猛将招过来还有一个重要原因就是何进。

    何进若是没死，他敢把典韦这种天下数一数二的名将招到洛阳来，绝对是犯忌讳的事情。

    但现在何进死了，或许很快西凉军和并州军还要进入洛阳，这预示着大汉王朝的一个时代结束了。

    另外一个混乱的时代即将到来。

    未来一段时间洛阳城必将迎来大洗牌，这对整个大汉帝国所有人来说都是石破天惊的大事。

    曹操敏锐的察觉到了机会，一个出人头地、扬名立万的机会。

    现在的曹操虽然不敢想以后成为魏王，成为天下之主，但他此刻已经开始不甘心平凡了。

    而且他觉得自己只要在这一场动荡中做足准备，定然是可以脱颖而出的。

    “或许除了典韦，是时候把自己的班底都招到洛阳城来了。”曹操眯着眼睛喃喃自语。

    毕竟现在的情形和原本历史上已经有了极大的出入了。

    何进虽然死了，但洛阳的政治局面还没有彻底崩坏，还处在一個将破未破的局面下。

    若是袁隗和朱元璋的计策成功，那进入司隶的西凉军和并州军也不会太多，这种将破未破的局面依然还会继续持续下去。

    这样的情况下，曹操觉得若是自己能展现出不弱于边军的强大力量，或许在未来他也能成为政治平衡中一股不可或缺的力量。

    甚至他展现出来的力量足够的话，获取天家信任，取何进而代之的可能也不是没有。

    想到这出，曹操眼中顿时闪过一丝精光，满是期待的舔了舔嘴唇，瞬间下定了决心。

    他是一个纯粹的利己主义者，对他来说大汉的未来他丝毫不放在心上，他在乎的永远都只有自己。

    无论最终大汉走向如何，只要掌握到足够的力量，那么他便可以立于不败之地。

    这就是他此刻心底最真实的想法。

    而且他也有这样的实力和机会。

    作为之后的一代枭雄，曹操能够在天下分崩离析之后，在极短的时间内就拥有极强的势力，极多的文臣武将。

    他可不是这一两年内骤然起势的，更不是突然之间就有无数强者涌入他账下的。

    他其实从黄巾之乱开始，就已经在有意识的培养自己的势力了。

    别看他现在只是十二团营之一的一营之主，但其实他现在能够掌握的力量已经极其恐怖的。

    确切的说，在黄巾之乱开始之后，包括曹氏、夏侯氏、甚至是颍川荀氏，三大氏族就在他的撮合下形成了稳定的战略同盟，他自己便是这几大世族推举出来的代表人物。

    当然原本他并不是唯一的一个，只不过最终他脱颖而出了而已。

    这是他能够在原本历史上天下大乱之后，以极快的速度把自己的势力做大做强的重要原因。

    没有身后这些大大小小的士族、豪强支持，曹操哪可能在极短的时间内营造出那般大的声势。

    当然这只是前期，等到后期曹操消灭天下诸侯，真正成为手握大权的大魏雄主之后，这些曾经支持他的世家豪族自然而然的就成了他限制和打击的对象了。

    这是无法改变的历史规律。

    “去告诉陛下和太后，大将军何进发动的叛乱已经被剿灭，大将军本人也死了，请皇太后节哀。”曹操回过神来，沉默片刻，沉声吩咐身后的手下。

    等两个手下领命而去之后，曹操再次一挥手声音中带着一丝激动道：“剩下的人随我接管皇城防御，御前卫从今天起归本将军管了。”

    这是袁隗和朱元璋说动他来挡住御前卫叛乱的一个重要条件。

    当然不是整个御前卫都归他管，而是三分之一。

    他之后将会成为大汉统领御前卫的三个中郎将之一，而剩下的两个名额属于袁绍和朱标。

    除了他，朱氏和袁氏同样会是这一次镇压何进叛乱的大赢家。

    他们三家此次算是结盟，而且这个盟友的关系还会一直持续下去，毕竟很快他们将会面临更加严峻的考验。

    这个考验来自边军！

    毕竟董卓和丁奉可不是好相与的！

    当天晚上，依然是袁家的府邸。

    看着面前的朱元璋，袁隗忍不住苦笑着摇头：“朱兄，你还可真是又让我大吃了一惊啊！”

    “你可没有告诉过我，那种被你们叫做枪的机关造物能有这么大的威力，三千步之外一枪秒杀，说实话这样的能力实在是有些骇人听闻了。”

    “连我都忍不住有些后脊骨发凉了。”

    “呵呵，袁兄这你可不能怪我，枪械的威力我是给你演示过的，而且你别忘了咱们之前可是做过交易的，半年前咱亲自交易给袁家五百把步枪的，你忘了吗？”

    “枪械的威力到底如何，你能不知道？”朱元璋笑着道。

    看袁隗还想说什么，朱元璋不由摆手继续道：“至于这把狙击枪，这种枪不能量产，就像是绝世武将一般，可遇而不可求的，连我们打造起来都是极难。”

    “而且使用条件苛刻之极，没有大规模使用的可能的。”

    “那朱兄能否交易给我们一把？”袁隗不动声色道。

    这种东西威力实在是太强了。

    他自然垂涎之极。

    “当然……不可能！”

    朱元璋摇头：“就像是袁家的颜良、文丑，袁公可否能割爱？”

    这当然是不可能的。

    颜良、文丑乃是袁家在黄巾起义中发掘出来的当世猛将，是未来二十年袁家依靠的柱石，怎么可能割爱。

    “如此的话，若是以后和朱兄你为敌，老夫可就要睡不着了。”袁隗捋着胡须道。

    还有一句话袁隗没有说，那就是以后若真和朱元璋敌对，那绝对不能斗将。

    毕竟有这种枪在，再厉害的猛将恐怕也要饮恨。

    虽然他对颜良、文丑的武力很有信心，但这样的猛将，他怎么可能会让他们冒险去挨枪子呢……。

    “袁公说的哪里话，咱们不是同盟吗？”朱元璋也笑了起来。

    同盟？

    袁隗面上点头称是，心里却是忍不住冷笑起来。

    这个世界上哪里有牢固不破的同盟关系啊！

    一切都是利益使然而已。

    和朱元璋以及他身后的朱氏未来的关系会怎样，袁隗不知道，也没有把握。

    毕竟未来的事情谁又能说得清呢？

    “结盟？”

    此刻在司隶的门户潼关之内，几乎同时赶到这里的董卓和丁原正在进行一场会面。

    因为何进的不断催促，以及洛阳的危机局面，无论是董卓还是丁原都如朱元璋预料的那样抛下了手下的大军带领少部分精锐日夜兼程的赶到了这里。

    两人一个带了三千骑兵，一个带了四千骑兵。

    在董卓的身后站了两个人，一文一武，武将是华雄，文臣是李儒，包括董卓在内，他们三个就是现在西凉军的真正首脑人物，现在全部都到了潼关之内。

    而另外一边的丁原身后同样也站了两个人。

    所不同的是，这两人都是武将，一个虎背熊腰，身高接近两米，只是站在那里身上的彪悍气息便如潮水一般向着四周溢散开来。

    这人不是别人，正是吕布。

    另外一个则是张辽，先不说能力，能在吕布身边从容自若站定的，恐怕这个天下也没有几人了。

    此刻听到董卓的提议，丁原不由微微一愣。

    他没想到刚到潼关，董卓就提出了结盟的提议。

    说实话，这可是大大出乎他的预料之外的。

    “丁刺史，现在洛阳城里局势未明，何进又一直催促我等尽快赶过去，稳定局面。”

    “我们不带大军，对上洛阳原本的人马恐怕并不能占多少优势，而且不用想也知道那些士族肯定是排斥我们这些边将的，这个时候我们自然要凝成一股绳。”

    “缔结同盟才是最好的选择，你说是不是？”

    董卓还没有说话，在他身后的李儒便已经开始侃侃而谈了。

