    楚家族人，看向风啸天的眼神都充满了恐惧，面色无比惨白。

    楚曦已经惊恐得说不出话来了，身体控制不住的颤抖。

    在风啸天面前，他们连出手的机会都没有，楚家这么多人，竟无法靠近楚馨月他们。

    看着这么多族人被斩断手脚，楚云中老脸阴沉到了极致，一根根青筋爆炸。

    “怎么不上了？刚才不是很威风吗？楚家不是天不怕地不怕吗？”风啸天冷若冰霜问道，手中火炎剑剑尖，还在不断的滴血。

    “风啸天！你竟敢重伤本长老孙女！本长老饶不了你！”楚狂山突然怒吼，真元疯狂催动。

    凶狠的目光死死的盯着风啸天，楚狂山单手结印，立即含怒爆冲出去。

    楚狂山的修为已经达到二重天极境，此刻已经爆发出全力，杀气冲天。

    不杀风啸天，誓不罢休！

    “就凭你？”风啸天轻蔑冷笑一声，根本没把楚狂山当一回事。

    风啸天一剑能击败四重天极境，更别说楚狂山只是二重天极境。

    “大长老住手！”楚原大惊道，可已经来不及阻拦。

    楚轩轩被风啸天重伤昏迷，已经彻底激怒了楚狂山，他现在只想杀了风啸天。

    “二长老！三长老！一起动手！”楚云中狰狞道，三重天极境的力量全力爆发，立即爆射出去。

    两位长老没有任何犹豫，立即祭出中品宝器冲上去。

    “黄级高阶武技！山崩地裂掌！”楚狂山已经逼近风啸天，猛的一声怒吼，一掌凶猛如恶虎般轰向风啸天。

    风啸天不甘示弱一掌迎上。

    “砰！”

    “噗！”

    两掌硬碰，一声闷响，武技力量瞬间溃散，楚狂山当场口吐鲜血，身形沿着地面滑出去十多米。

    “大长老！”楚家族人惊恐得忍不住叫喊起来，背后已被冷汗打湿了。

    风啸天随便一掌，就能破了楚狂山的武技，并将其震伤。

    这是有多强的实力？

    一掌击退楚狂山，风啸天凶狠的目光便扫向楚云中三人。

    “风啸天！纳命来！玄级初阶武技！乾坤掌！”

    楚云中怒吼道，正面一掌轰向风啸天，另外两个长老则是从两侧攻击，三人包夹风啸天。

    “力量太弱！速度太慢！”风啸天冷笑道，旋即将火炎剑插在地上。

    “砰砰砰！”

    风啸天一掌硬钢楚云中，霸道的力量硬生生击垮楚云中的武技，并将其轰飞出去。

    “这怎么可能！”楚云中惊恐万分，手臂传来刺骨剧痛。

    风啸天转身就是一掌迎上楚原，同时一脚扫向三长老，强横无比的力量，同样将二人击飞。

    “风啸天的力量太强大了！武技也破不了！他的实力果然超越三重天极境！”楚原大惊道，硬碰的瞬间，他才真正感受到风啸天的霸道力量。

    “他竟能先发制人！好可怕的速度！”三长老也极为惊恐。

    几乎是同一时间，三人倒飞出去。

    楚家族人目瞪口呆，全都石化当场，一动不动。

    楚馨月三人，此刻也呆若木鸡，不敢相信风啸天的实力，已经强大到这种地步。

    家主和三大长老一起出手，竟全被风啸天一击击退。

    这还是那个经脉尽断的废人？

    这简直是天才中的天才，比一年前还要可怕。

    “楚家的实力也不怎么样，看在我娘子曾经是楚家人的份上，今天不杀你们。”风啸天冷冷道，缓缓拔起火炎剑。

    “风啸天，你们休想活着离开楚家！本家主要你死！”楚云中狰狞怒吼，再次凶狠爆冲上去。

    受伤的楚狂山以及其他两位长老，也再次凶狠爆射出去。

    “要我死？”风啸天不屑的冷笑道：“你们楚家还没这个本事，即便是楚宁在这里，她也留不住我。”

    “狂妄至极！”楚云中狰狞怒吼，老脸皮肉不停抽动。

    几个眨眼间，楚云中四人再次逼近风啸天。

    “兵解！”风啸天低喝一声，强横的气势再度飙升。

    风啸天单手握剑于胸前，剑身开始蔓延着极其强大的力量。

    下一秒，风啸天一剑挥动，一道庞大宛如弯月般蓝色剑影横扫而出，力量比之前的剑芒还要强大。

    楚云中和三位长老脸色同时巨变，胆子都吓破了。

    然，他们已经来不及避开。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    强横的蓝色剑影，无情击中楚云中四人，强大的力量震得他们口吐鲜血，再次飞了出去。

    楚云中和三位长老倒地不起。

    “家主！长老！”楚家族人极度惊恐的叫喊。

    “好厉害......”楚天烈看傻眼了，若非亲眼所见，打死他都不相信。

    萧素素呆滞问道：“月儿，这到底是怎么回事？啸天的实力怎么变得这么强大？”

    “我......我也不知道......”楚馨月懵逼摇头。

    一道剑影，就把楚云中四人震伤！

    风啸天的实力太强大了。

    “爹，娘，娘子，我们走吧。”风啸天淡笑道，并将火炎剑收入储物戒。

    “嗯。”楚馨月失落的点点头。

    “啸天，谢谢你救了我们。”萧素素感激些道。

    “娘，这是我应该做的。”风啸天微笑道。

    楚天烈看了一眼失落的楚馨月，安慰道：“月儿，你不必难过，楚家的所作所为，我们都看在眼里，他们根本没把我们当一家人，实在心寒，这样的楚家，不要也罢，没有了楚家，我们一样能活下去。”

    “嗯。”楚馨月轻轻点头，强挤出一抹笑容。

    风啸天冲着楚馨月温柔一笑，没有多说什么。

    其实风啸天非常清楚，无论楚馨月怎么做，楚家都不会认可她。

    因为在楚家人心中，楚馨月永远是个无法修炼的废物。

    “滚！全部滚！你们这辈子休想再踏入楚家半步！”楚云中气急败坏的怒吼。

    “从我和夫人被楚家赶出去的那一天起，我就已经不是楚家的人，我楚天烈也不稀罕。”楚天烈森冷道：“从今天开始，我楚天烈与你们楚家恩断义绝！”

    楚家这么多年来，从未像今天如此憋屈过，更没人敢在楚家撒野。

    楚云中越想越暴怒，当即怒吼道：“派人去神农城柳家！再派人去皇室学府，让宁儿即刻回来！”

