    无惨仔细端详着手中的三件物品，其中是一柄保存的并不是很好，拔出剑鞘后锈迹斑斑的古剑。

    其次是造型有些诡异的能乐面具，面具上有一道刀痕般的裂痕，看上去就很古朴。

    最后一件是平平无奇的铁矛，矛刃形状较宽近似剑，刃上遍布伤痕。

    “奇怪？”

    无惨隐隐约约能够感受到，这三件物品都有些特殊，不过他亲自触碰过后，也没有引发任何变化。

    “给我的感觉仿佛过去这些物品中寄宿着未知的力量，可是……现在这上面的力量却荡然无存，不过——”

    光是能够知晓这一点就已经很不错，毕竟这三十多年来，无惨在这方面一直是没有收获。

    无惨在心中思考着。

    “这三件物品上面有残留的力量痕迹，我可以进行研究，搞不好能够有所收获，不管怎么说，多多少少接触到了那个世界的些许线索了。”

    罕见地，一向对于手下极为苛刻的他简略的开口：“做的不错。”

    无惨的眉毛微微上扬，熟悉他的童磨等鬼都清楚自家老板的心情有所好转。

    “为大人办事，是在下的本份。”

    玉壶闻言欣喜若狂。

    “不过，这三件物品的来历也要给我查清楚，”无惨淡漠地语气再度响起。

    “说起来，你还没有拿到这些物品的来历和线索，就急急忙忙杀了收藏它们的那几个人类……听好了，玉壶，这类的事情以后不要再发生了。”

    对于能够在近距离读心的无惨来说，玉壶强取豪夺这三件奇异藏品的情报，鬼王了解的非常清楚。

    “是。”

    玉壶忙不迭的磕着头。

    无惨懒洋洋地将目光投向另一侧。

    “‘下弦之贰’佩狼，身为下弦的鬼月，你能够与上弦待在这里，你知道是什么意思吗？”

    鬼王将视线投向跪在地上的另一个鬼，这是个穿着军服，披着军大衣的恶鬼。

    “不知道，不过在下深感荣幸。”

    “你很诚实，这是好事。”

    无惨缓缓注视着自己的手下。

    “军部最近在私下里搞个猎鬼者组织吧？嗯，事件变得有趣了，佩狼，你接下来的任务，就是想办法监视军部的猎鬼者组织的动向，最好想办法让他们主动去找产屋敷和鬼杀队的麻烦，两虎相争，必有一伤。”

    与过去不同，无惨现在改变了策略，一方面积极拉拢政府中一部分显贵，以童磨的万世极乐教为源头，利用“不老不死”为饵，吸引他们为自己效命；

    另一方面，利用政府和陆军的野心，利用政府的力量去研究鬼的能力，建立研究机构，大肆抓捕鬼，进行活体研究。

    无惨为了确保研究成果最终落入到自己手中，也为了防止研究中发现什么对鬼不利的因素，甚至亲自潜伏到研究机构中去，为的就是主导实验方向，令实验达成自己的目地。

    当然，为了防止鬼杀队注意到无惨和十二鬼月进行的计划，他还特意让那些与万世极乐教有勾结的政府高贵、贵族院的元老以及军部一部分高层，打算建立了一个类似鬼杀队的机构。

    这是个隶属于陆军省军务部下属部门的新机构，职责正是抓捕鬼进行研究，并且消除鬼的隐患。这个新组织有政府在背后支持，有庞大的财力、人力和物力，各方面都能够碾压鬼杀队的存在……这么一来，鬼杀队就会在“业务”范围就与该组织发生重叠，双方自然会有冲突发生。

    “是的，”佩狼跪在地上，缓声开口：“鬼杀队与陆军手下的猎鬼人确实频繁发生矛盾，搞不好用不了多久，一场大的冲突就会发生……”

    对于新政府而言，鬼杀队人数接近数百人，拥有完整的运作体系，从前线、后勤、情报到武器供给都已经达到了一定的运作规模的大型组织，这样一个拥有完整武力的组织，却只受到产屋敷一族私人掌控，这对任何一个实权政府来说，都是难以容忍的。

    姑且考虑到明治维新之前，在古老的时代，比方说战国时期、江户幕府时期，政府对于基层的管控能力有限，鬼杀队狩猎鬼的行动也比较隐蔽，加上产屋敷一族有意识的隐藏之下，在漫长的时间里，普通人与国家高层，对于鬼的了解少之又少。

    可是从明治维新后，新兴国家下的日本政府就不可能跟过去一样无知，鬼杀队的剑士这种出门要带把刀，在全国各地到处追捕鬼行动的显眼存在，政府方面要是还一无所知，那岂不是说跟瞎了没什么区别。

    政府高层，其实也知晓鬼王与鬼的存在，只是受限于各种原因，一直没有介入，而是采取观望的态度。

    另一方面，鬼杀队的存在能够节省政府投入资源、预算，乃至人力物力，特别是在江户幕府时代，民间能够代替自家解决问题，当时的统治者也不太在意，认为放之不管也无妨。

    然而现在不一样了，政府高层看中了“鬼”的潜力，认为研究鬼能够带来巨大的利益，自然不会再对鬼杀队听之任之，放着不管。

    “人类的欲望和贪婪是一种自毁性的因子，只要利用人类自身的欲念，就足以毁灭他们自己……”

    以无惨的智慧，过去就能够知晓这一点，只是身为“鬼之始祖”的无惨以前太过于骄傲，并不认为需要借助人类的力量，而现在因为三十年前的那个遭遇，也一改鬼王往日的性格。

    “无惨大人，我还有一件事情要禀告。”

    佩狼不敢抬起头，下弦之鬼继续说道：“我一直在监视陆军方面的动向，最近，收获到一条消息，是与海军方面有关的，据说，海军的一支派到近海的隶属第二舰队某个雷击战队，遭遇了三十年前的那个怪物……那只舰队，已经全军覆灭了。”

    啪嘎！

    无惨坐的西洋椅子扶手被巨大的力量捏碎了。

    众鬼突然惊觉，鬼王额头上的青筋与血管暴涨起来，这让拟态成人类面容平静的他看上去极为的狰狞。

    上弦众鬼与佩狼都沉默了，众鬼都能够感受到强烈的怒气在空气里充斥着。

    呼……！

    无惨缓缓吸了口气，冷静了一下来，面容也变得平静了不少。

    “好，逃了这么久，这家伙终于出来了。”

    鬼王恢复人类姿态的脸上浮现一丝冷笑。

    “也好，或许可以让鬼杀队与那个怪物鹬蚌相争，再让陆军那边加把劲，正好把这两个麻烦都一并解决掉，也未尝不是一个好主意。”

