    苏廖氏生苏天宝的时候伤了身体，所以这些年来也只有一子一女。一想到宝贝儿子要是过继出去，甚至没法喊她娘，她这心就跟挖了肉一样，那叫一个疼啊。

    苏悦灵这不要脸的娼妇，他们二房不积德，所以连个男丁都生不出，现在居然打上她儿子的主意。

    她想得美！她十月怀胎辛苦生下来的儿子，谁也别想抢走。

    苏悦灵眉毛微挑，神色带着几分的嘲弄。

    “你这不是很清楚大房和二房的差别吗？”

    “我话丢在这里，除非天宝过继过来，不然别想我出一文钱。他想要束脩，找他嫡亲的姐姐和姐夫去。”

    这大房是把她当傻子不成？觉得她那么好糊弄？

    苏廖氏额头的青筋蹦了出来，“你真的不给？”

    “你又不缺钱，为什么那么吝啬？”

    苏悦灵眨了眨眼，忽的想起了原著里的一件事。这张家其实并不缺钱，张成望也不是一味死读书，他在诗词方面有几分天赋，所以每隔一段时间就会作诗，将自己的墨宝卖出去。

    有些空有才名的人为了往自己脸上贴金，就会拿他的诗词做自己的。

    简而言之就是当枪手。

    也因为他这灵活的思路，所以在后期高中进士后，在商场上便如鱼得水，步步高升，最后让苏悦薇成为了人人歆羡的诰命夫人。

    “我若是你的话，我就去找你女婿，他随便变卖几幅墨宝，就足够天宝交束脩了。”

    呵，苏廖氏今天会跑来找她要钱，十有八九是苏悦薇怂恿的。苏悦薇敢给她找事，就别怪她不客气了。

    苏廖氏听得一愣一愣的，“你说的是真的？”

    苏悦灵用那种带着几分不耐烦的语气说道：“我骗你做什么？以前我城里认识的小姐妹无意中看到跟我说的。卖书画也不是什么见不得人的事情，没必要藏着掖着，到处避人。”

    她心中很清楚，之所以见不得人是因为他当的是枪手，一经捅出的话，将会让张成望在文坛中名声扫地，所以张成望自然不敢。他倒是想单纯卖字和画，架不住他没这天赋啊。

    字画想卖出去，那也得写得好，写出自己的特色和风骨。

    她这神态落入苏廖氏眼中，更是让她信服了几分。想到闺女还在她面前哭穷，她就气得胸膛直起伏。

    她眼珠一转，压低了声音，“他卖的时候当真避人？”

    “对啊。”苏悦灵当然没有什么城里认识的小姐妹，就原主的性格，能有关系好的姐妹就怪了。她只不过是寻个出处罢了。

    她打了个哈欠，冲着苏廖氏说道：“下次再敢上门找我，我就跑去找天宝，说你们想把他卖我家。”

    这话一出，苏廖氏脸色大变，她恶狠狠地瞪了苏悦灵一眼，觉得以这丫头的性子，是真做出这种事。

    算了，现在她有了更好的选择，没必要强行死磕苏悦灵身上，没得惹一身骚。

    她骂骂咧咧地离开元家，一抬脚便去了隔壁的张家。

    她给闺女找这么一门好亲事，如果半点光都沾不上，那就白瞎了她一个黄花大闺女。

    她才刚敲门，苏悦薇就马上将她娘给请了进来。

    等苏廖氏进房间后，苏悦薇一脸关切说道：“娘，情况如何了？弟弟的束脩银钱拿到手了吗？”

    因为后面元家关着门，加上她娘也没再那么大嗓门地嚷嚷，导致苏悦薇不知道他们谈得如何，心就跟猫在挠一样，痒得难受。

    苏廖氏再看这闺女，就不觉得贴心了，咬牙说道：“找什么苏悦灵，她一开口就要你弟弟过继到二房，不然不肯出钱，你说我能同意吗？”

    苏悦薇怒了，“他们二房没儿子，就打天宝的主意了！”

    那是她弟弟，苏悦灵怎么敢！

    苏廖氏说道：“你说我能舍了你弟吗？我不能啊。”

    “难道就这样放过她吗？她那些钱也只是拿来享受，白白打水漂。”尤其张家还在苏家隔壁，她的房间一打开就能看到张家，每次他们家做点好吃的，常常飘到她这里，弄得苏悦薇不得不把窗子关上。

    “那弟弟上学怎么办？”她一脸急切，恨不得亲自上，只是一想到苏悦灵那得理不饶人的性子，她顿时又恹了。苏悦灵不要脸，她还要呢，怎么能为了这事和她在大庭广众之下吵闹。

    她可是未来的官员夫人，名声是很重要的，不能给他们家成望丢人。

    苏廖氏直勾勾地看着苏悦薇，“这不是有你吗？”

    苏悦薇又气又怒，她娘家不给力，还想来拖她下水？

    “娘，你又不是不知道，我手中哪里有钱。”她声音带着几分的哀求，因为怕被张家其他人听到，她还刻意压低嗓音。

    苏廖氏哼了哼，“你这丫头，嫁出去后，就跟咱们家离心了，连掏心话都不肯说。”

    “你们张家有钱着呢，几两银子的束脩，怎么可能拿不出来？”

    苏悦薇嫁进来后，就没从张家拿到钱。夫君倒是说了，下个月开始会给她每个月一两银子。现在她娘让她变出几两银子，她怎么可能做得到？

    “娘，我们家真的没钱。”如果有钱的话，成望哪里之前会坐视她每个月熬夜绣手绢打络子。

    苏廖氏冷哼一声，阴阳怪气说道：“你可真把自己当彻头彻尾的张家人了，我可是你娘，你对我都不说真话。成望随便卖幅画，就足够让天宝去学堂了。”

    苏悦薇愣了一下，这个她是真不清楚。曾经她也旁敲侧击过，成望只是轻描淡写说那点钱只能拿来买笔墨纸砚。

    她一心想着让男人读出功名来，自然不会多问。

    “娘，你肯定是误会了。”

    苏廖氏看她这样，决定直接去找张成望。

    她起身大步推开房门，径直走向张成望平时读书的书房。

    砰的一声，书房们被他推开，正在作诗的张成望被吓了一跳，手中的墨滴落在白纸上，他原本充沛的灵感就这样被打断了。

    张成望不悦，抬起头，看到是岳母，这才强行压着心中的不愉，“娘，你怎么来了？”

    悦薇没和她说过吗？他的书房平素不让人进来的。

    这苏家并非耕读人家，还小门小户，这礼仪方面就是有所欠缺。不过他本身有一子，目前上位考出功名，也无法找到比苏悦薇更好的妻子。

    苏廖氏挤出笑容，“贤婿啊，我朋友说你的字画卖了不少钱，能一些给我们家，好让我们天宝去学堂能像他姐夫一样，做个有学位的人。”

    张成望脸色一变，下意识否认，“我听不懂你在说什么。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚，双更三天啦！

