    这段时间，她总是不经意地往绿景家园走走，自从母亲离世，俞父再婚后，家里喜欢在那棵有百年历史的榕树下下象棋，自从俞微发生意外后，俞父就整日郁郁寡欢。看着俞父沧桑的背影，她的心里有了计划。

    “何其？”

    她忽然回身一看，背后站着的人竟然是叶忱。

    叶忱显然很惊讶何其会在这里，何其也很吃惊叶忱也会出现在俞微的小区里。

    “叶忱，你怎么会在这里？”何其问道。

    叶忱笑了笑道：“哦，想来看看一个朋友。”

    顿了顿，他补充了句：“她的父亲。”

    何其知道叶忱说的是俞父，她是俞微的时候，明明和叶忱一个系，是学长学妹的关系，但话却没有说上两句，她很意外，叶忱把她当成朋友。

    “是俞微的爸爸吗？”她问道。

    叶忱点点头，何其埋着头，两人在树荫底下走了好一会儿。

    何其忽然问道：“叶忱，你是不是很讨厌我？”

    叶忱愣了愣问道：“你为什么这么说。”

    “因为大家都很讨厌我啊，我就是大家眼里的祸害，仗着我爸捐了两栋楼，连老师也不放在眼里，旷课，打架，上课藐视老师，下课欺负学妹，”何其顿了顿，又道，“这次我和俞微一起落水，我被救活了，而俞微死了。大家心里想的大概是希望我死了才好……俞微那么好的女孩怎么可能和我玩在一块儿，她落水也是因为我吧……”

    何其自顾自地说了一大堆，见叶忱半天没说话，他深色的眼眸里，是满满的惊诧。

    她及时刹车，又自嘲地问了句：“你是不是觉得我的自我认识特别清晰啊？”

    叶忱侧眸看她，眸光，回了句：“你没有你说的那么坏，何其。”

    何其忽然侧脸看着叶忱，他这句轻描淡写的话，却莫名让她的心窝一暖。

    她即使被全世界讨厌，只要叶忱觉得她不讨厌就好了。

    “叶忱，你相信我吗？”她忽然问道。

    “相信什么？”叶忱问道。

    何其吸了吸鼻子，解释道：“那天，我和俞微一起落入水中，我真的不记得了发生了什么事。”

    身旁的男人忽然沉默了几秒，才弯了弯唇弧道：“我相信你，何其。”

    “真的吗？”

    叶忱点点头，又道：“但我相信你没用，你要让大家相信你。”

    何其没有说话，让大家改变对她的看法何尝容易，她的大魔王身份早就深入人心了。

    她笑着道谢，无论这个男人说的是真话还是假话，都给了她心里一片暖意。

    “衬衫我会尽快还给你的。”何其又道。

    叶忱轻笑了声，说：“不急。”

    何其又去了几次绿景家园，总是能看到几次程莉在俞家老旧的楼房下同一群女人打麻将，俞微的丧事刚办完，她就拂去伪装的伤悲，挂上喜色同邻居家长里短。

    见到此景，她戴起了黑色的太阳镜，一摇一摆地离开了。

    她掏出手机给程文打了个电话。对方接起手机，散漫地回了句：“喂——”

    自从俞父娶了程莉，她就被程文欺负的整整八年。她现在明明是何其了，可听到这个声音，还在全身发颤。

    “喂，谁啊？”

    对面的男人还在催促，她努力吸了口气，保持冷静：“喂，是程文吗？我是何其。”

    “何其？”程文反应了两秒，才说，“你就是害死我妹妹的女人吧？”

    何其冷笑了一声，淡定道：“我和你妹妹同时落水，你可不要信口雌黄。”

    “我不管真相是什么，还不是靠着一张嘴，也能颠倒黑白，我就想问你，你爸什么时候打封口费给我们家？”程文咄咄逼人道。

    何其气的紧紧咬着牙关，这才是程文的真面目。

    她轻笑一声：“打钱可以。让程莉答应一个条件。”

    “什么条件？”程文着急地追问道。

    从绿景家园回来，何其如释重负，她料想程氏母子商量后，肯定会答应下这个条件。想到这里，她忽然感到了莫名其妙的愉悦感。

    她在学校门口下了车，打开谷歌地图，搜寻了一遍校园周边的店铺，按照指引终于来到了一间不起眼的纹身店。

    纹身店里烟雾缭绕，何其猛地打了几个喷嚏，老板才出了里屋，看到面前站着个白白净净的女孩，漫不经心地问道：“纹身吗？”

    面前的老板是个四十左右的女人，身材窈窕，栗色头发齐肩，手腕的地方纹着一只玫瑰。她用力地吸了口烟，上下打量了何其好几遍。

    “不是纹身，”何其回道，“有没有什么办法可以去除纹身的？”

    老板看了看她，提醒道：“洗纹身可比纹身来的疼，小姑娘可要有心理准备啊。”

    何其咬咬牙，下了很大的决心道：“洗，必须洗！”

    “那去里屋吧，我先看看你的纹身。”

    何其跟着老板走进了里屋，她坐在床上，指了指脚踝的那个“衍”字的纹身，解释道：“就是这个衍字，老板你务必把这个字清理的干干净净，不留一点痕迹。”

    老板仿佛看透了何其的心思，叹口气道：“唉哟，你们这样的小姑娘，我看多了。”

    “……多了？”何其疑惑了。

    老板轻飘飘笑了声道：“热恋的时候就纹上男孩的名字，分手了就去除名字。纹身的时候疼一遍，去除纹身的时候还得遭罪。你说说看何必呢？”

    “阿姨，你说得对。”

    “阿姨？”老板瞪大眼看何其。

    何其忙不迭拍拍嘴道：“口误，口误，姐，你看看有没什么不那么疼的办法呢？”

    “你纹身的时候怎么就没想到后果呢？”老板又骂道。

    何其委屈道：“年少不更事，做了很多不该做的事情。”

    老板戴起口罩，不解地看着何其。何其继续道：“但知错能改、善莫大焉啊！”

    老板眨眨眼，愣了愣，回了一句：“这时候，你可能需要另外一句话激励自己。”

    “什么？”

    “一切痛苦能够毁灭人，然而受苦的人也能把痛苦消灭！”

    “姐，同道中人啊！”何其感慨道。

    “幸会幸会，年少的时候背的太多鸡汤了，”话落，老板又道，“现在，我们开始把痛苦消灭吧。”

