    翌日。

    亚伦漫步在城堡走廊之上。

    昨夜的场景，有些吓到他了。

    而那一轮黑日的出现，特别是那种‘全世界广播’的呓语能力，更加令他忌惮。

    虽然，那一轮呓语只是持续了几分钟不到就自动消散了，但明显会给那个世界带来更多的变化。

    他需要好好思考一下。

    “亚伦阁下！”

    就在这时，后方传来一个声音，是费力·葛拓宫廷子爵。

    “子爵大人。”

    亚伦停下脚步，露出一个微笑。

    “亚伦阁下果然年少有为啊……以一己之力，带着几十人就拿下了城堡，如此丰功伟业，跟传说中的英雄也相差不离了。”

    费力脸上满是笑意：“如果我提前知道，一定会在国王面前美言，为亚伦阁下讨取一个爵位，我相信男爵甚至子爵都不成问题的。”

    “爵位大小并没有意义，关键还是要看领地与实力。”

    亚伦耸了耸肩膀：“如果没什么事情的话，我先走了。”

    他连家族的勾心斗角都懒得参与，更不可能成为国王的刀。

    望着亚伦的背影，费力表情玩味，自言自语道：“接触都不跟我接触，这位亚伦·索托斯阁下，果然是个聪明人啊，可惜，你是这么想的，但你的大哥却相当愚蠢……”

    他作为国王特使，自然还有一些机密任务。

    如果能用几句话就令索托斯家族内部不和，甚至分裂，自然是最好的。

    一个统一的绿森林，并不符合卡加什王国的利益！

    ……

    当婚礼结束之后，趁着宾客都在，正好举行亚伦的册封仪式。

    同样是在大榕树下，由西奥多将代表领土的土与树苗赐给亚伦，同时用剑侧敲他的肩膀。

    “我发誓，我将以忠诚回报君主！”

    “我发誓，我将以剑守护领土！”

    “我发誓，我将恪守荣誉，今日如此，日日皆然！”

    ……

    亚伦穿着崭新的骑士服，郑重宣誓，等到起身之后，就是一位真正的骑士了。

    而册封的领土也不出意外，就是之前定下的黑石庄园，原本野熊萨利巴的领地，包含有一个庄园，一座村子，以及附近的大片森林。

    完成这一切之后，亚伦直接带着自己的部下，前往上绿森林。

    值得一提的是，女仆提娅想要留在城堡之中，亚伦满足了她的愿望，并给了她一笔钱。

    ……

    黑石庄园。

    这庄园很大，有自己的磨坊、酿酒坊、粮仓……可以看得出来，萨利巴对这里经过了精心的布置。

    而此时，这些都成为了亚伦的东西。

    “大人，附近的村子经过我们调查，大概有500人，领地内已经开垦的土地，则是1000拉姆左右。”

    后面，八指毕恭毕敬地道。

    这里的拉姆是绿森林中的土地面积单位，一拉姆大致相当于五亩地左右。

    “这耕地面积还是太少，再加上领主的存在，领民的贫困是必然的……”

    亚伦心里想着，随口道：“应该尽快将战争的影响消除，土地荒芜的立即开垦，能补种的立即补种……这个冬天，我不希望我的领地上饿死人，可以暂时借给那些饿肚子的农民一点口粮，从我的私人库房里出，等到明年收获再让他们归还。”

    “您真是仁慈！”八指感慨道。

    毕竟，这个时代，冬天饿死人才是常态！

    “毕竟是我作为领主的第一年。”亚伦摇摇头：“另外，桑切斯他们的回应如何？如果愿意过来，我将接纳他们成为自由民，并且赐予一拉姆的土地，小队长翻倍！”

    他之前的小队磨合得还算不错，拉过来就是人手，亚伦并不想放过。

    “我已经一一接触过了，贝克拒绝了，格林与桑切斯都有答应的意思，还有其它十几户……”

    八指躬身道。

    说起来，他才是这片领地上第一户自由民。

    “嗯，有了这些人手，我的庄园就差不多可以运转起来了……最后，则是还差一位文书，或者说学士！”

    亚伦点点头，这方面他早有准备。

    城堡内的学士应当可以推荐一位过来，只要能识字，懂得简单的计算与书写就行了，不能要求太高。

    等到处理完这些杂事之后，他终于可以将全部的精力，都用在探索梦中世界上了。

    ……

    庄园之内，骑士当然没有城堡住。

    那种集居住、防御、堡垒要塞等功能于一身的建筑，也不是骑士的经济实力能够打造。

    之前的萨利巴，也只是发动领民，为他搭建了一个木质别墅而已。

    此时，自然归属于亚伦。

    他来到别墅，身边倒是不缺女仆，这里的农户很愿意将女孩送进领主府内，哪怕没有好处，能少一张嘴吃饭也是好的。

    “对了，还有一个小麻烦。”

    此时，在别墅之外，还有一个三十岁左右的女人，正不安地等待着，身边还抱着两个孩童。

    这是萨利巴骑士的妻子与儿女，现在应该叫做遗孀了。

    “丽塔夫人……”

    亚伦上前一步，语气平静：“您还未离开么？”

    “我已经……没有地方可以去了。”

    丽塔夫人苦笑一声，她应当不是萨利巴的第一任妻子，依旧十分年轻漂亮：“我想……尊敬的骑士大人，您或许需要一位管家？”

    亚伦回忆了一下，这位夫人应该也是某位骑士的女儿。

    现在回不去了……很大可能她的父亲或者兄弟同样抵抗索托斯家族，死在了战场上，连领地都被彻底剥夺。

    但此时，一个弱女人苦苦哀求，并且特意打扮了一番，其中蕴含的意味也十分明显。

    亚伦摇摇头：“我已经有了管家人选，如果丽塔夫人没有去处的话，可以成为我领地上的自由民，我将拨给你十拉姆的土地，你可以雇佣农夫耕作，想必足以养育子女成年了……”

    丽塔还想说些什么，这明显不符合她的心意，但亚伦摆摆手，不准备跟这个女人纠缠。

    自己杀了对方的丈夫，自己的家族灭了对方的家族，哪怕对方的确没有恶意，也绝对不能信任！

    如果是之前，或许他还会留下对方，慢慢玩弄，看着对方阴谋败露之后的绝望丑态。

    但此时么？

    还是要一心一意，追寻超凡与不朽！

