    “我们过去在乡下，最怕的就是公人了。动不动就要打人，再不就是抢东西。有时还要搞女人。虽然说是公差，却别强盗还要凶恶。大家表面上叫他们是差大爷，背后都是要骂祖宗的。即使在大街上遇到公差，也要远远的避开，能绕着走就绕着走了。还是到了江宁才发现，原来居然有普通百姓是不怕公差的，还有人敢冲我们笑，那些做小生意的见了我们既不怕也不跑。”

    “也不是都这样，据说江宁那边的公人依旧和我们广州的一样。所以很多在江宁做小生意的，现在都跑到上元来了。还有乞丐、流民啊，江宁的衙役开始是偷偷往这里送，后来就是往这里赶，连乞丐都说上元的公人更和气些么。”

    “是啊，阿进这么搞我也不知道为什么，乞丐越来越多会出事情的。”

    “老百姓也知道这点，所以对我们就更好了。他们知道得要公人保护么。我跟你们讲啊，我不管你们怎么想，反正我这个捕快是当定了。虽然拿不到钱，但是挣回了面子，这么多老百姓看好我，比赚钱更舒服。再说我姓范的，难道九叔让我吃亏？我从明天开始，就要学江宁话，再去街上转，把这条街的人和路认熟，将来也要当个好捕快。”

    “我看你是被哪个姑娘迷住了吧？提亲啊。”

    “你懂什么，那姑娘喜欢的是好捕快，难道喜欢山贼啊！你喜欢做山贼你去做，到时候我第一个抓你。”

    夕阳西下，衙门里渐渐冷清下来，几个范家人凑在一起交流着今天巡街的心得。偌大个县城，把这些捕快分派下去，各组之间的距离都不近，趁着下值才好交流情形。

    他们各自跟的人都不同，但是说到巡逻情况都大体相当。肯离开家乡到江宁来求财的，在家乡就是胆子大脑筋活的那一部分。于范进在城里搞农产品收购批发代办军粮副食时，就跟着胡屠户一起做这生意，也算是见过市面。比起在家乡一辈子跟土地打交道的乡亲，他们的眼界见识都远胜，与捕快公人的交道也打得多些。

    广州的衙役自然是不敢欺负他们，但是他们也见过捕快怎么对付别人，于公门作风有所了解。原本想着天下捕快都差不多，可是今天一天巡街下来，于这些人而言，也算是开了眼。

    不打人骂人，不白拿商品，不收常例钱。为百姓解决鸡毛蒜皮的小事，还有百姓给他们送水来喝。这样的捕快以前从未见过，有人觉得辛苦，有人却觉得心里舒服。一天的巡逻并不会对所有人都有大触动，但是一些人的心态已经发生变化。有人想要急着发财，也有人想要别人的称赞或是崇拜，人人不同，追求的东西也不同，范家这些人也不例外。当有些人发现做捕快除了可以搞钱，也可以获得其他方面的成就时，心态也在悄然发生着变化。

    胡二原本想撺掇这些人一起想范进发难，可眼下支持他的并不多。虽然有几个人也是抱着发财目的来的，对荣誉之类的事嗤之以鼻，也不喜欢眼下的规章。但是他们人数太少，在留下的范家人里占不到主流夺不到话语权。眼下如果闹事，其他范家人就不答应，加上乡下人的怯懦，就更不敢说话。

    事情就这么僵住，胡二的气焰原本就来自于自己的身份和一帮同乡，现在同乡先形不成舆论压力，他的气势就大受影响。

    书房里郑婵伺候着范进喝了冰镇酸梅汤，小心地问道：“当家的，你安排你的乡亲去巡街，是要他们学好，妾身是明白的。但是妾身以为，不是所有人都能感觉到当家的苦心。要是有人不领情，不肯学好，又该怎么办？”

    “都是自己人，我一开始肯定会给他们机会的，但是机会只给一次。这次还搞不清状况的，那就亲戚也没得做了。我有的是办法收拾他们。连冯邦宁都被我治了，何况是他们？我不是奈何不了，而是不忍心。”

    他让郑婵坐到自己腿上，手环着她的腰，“你知道胡二对你的坏心思了？不过不用怕，他那个人是个无胆鼠辈，最多就是闹一闹，真正做坏事他没这个胆量。何况内宅还有女保镖，他能把你怎么样呢？”

    郑婵道：“有当家的给我撑腰，我什么都不怕。不过我得跟当家的讨个章程，若是有朝一日，这姓胡的真摸到我身边，我能不能拿刀捅了他？妾身身边总是带着一把刀子，防的就是这样的坏人。我还跟那些保镖学了几手防身本事，也是为了不再吃男人的亏。我的身子只有当家的能碰，除了你谁敢打我主意，不是他死就是我死。”

    范进怜惜地抱着她，亲着她的脖颈、耳垂。“如果他敢朝你递爪子，你就只管砍就是了。把他砍成什么样子都没关系，我站在你这边。真到了那一天，我去向大姐说明原委，事情也不算我理亏。说真的，如果不是我亏负大姐太多，早把这混帐东西腿打断了。”

    郑婵听到这话，心头一块石头落地。衣不如新，人不如故，即使自己的模样比那个红眼婆娘好看多了，也怕范进念着旧情不许自己与她争斗。现在既然许自己砍她弟弟，将来就能支持自己与她争宠。有这么个混帐亲戚，有多少旧时恩情也不得用。

    她笑着配合着范进的动作，拿出献媚的手段来博取着男子的欢喜。“当家的，就算你亏欠胡氏娘子再多，如今也该还完了。她家一个杀猪的，情形跟我家差不多，如今发了这么大一笔财，还不满足？就算把她卖了，也不值这个数。我知道当家的有情有义，可是千万别说亏欠，要说亏欠也是她亏欠你。”

    范进对于郑婵的观点并不认同，但是胡二的行为，也确实在削弱着他对胡大姐的亏欠心理。在胡大姐面前，他觉得自己是个罪孽深重，负债累累之人，可是胡二的存在，却让他看到了还清债务的希望。

    从大市调到其他市场，再调到巡普通的居民街。四天时间换了四个地方，每到一个地方都会惹来同僚的投诉。不是吃了东西同僚帮他付帐，就是想要去女人身上揩油，虽然找的都是那些市井妇人，但是上元捕快好不容易营造出来的好名声，却不能被这一个人毁掉。其他人只好去给人道歉，再三说好话才行。从买卖街到居民街之后，又闹出拒绝帮助百姓的事。

    类似行为的不是胡二一个，现在范家的子弟分成两派，一派确实在学着怎么当一个上元捕快，另一派则依旧以传统捕快为标准，以发财为做捕快的最大追求。范志文、范志良两兄弟虽然带头劝解，再三给他们讲着做人的道理，大力揄扬范进眼下这种捕快管理模式，但是效果也不明显。

    能被语言劝导的，在这几天巡逻里基本已经认清该做什么，开始走上正轨。依旧坚持己见的未必不懂道理，只是对他们来说，道理大不过实惠。自己放弃了家乡赚钱的生意跑来江宁，不是来做好人的，他们要的只是快钱。

    到了第四天下午，这几个人在胡二带领下终于再次来到二堂见到范进，向他提出要求：自己要发财。

    “千里为官只为财，我们千里做吏，总不是为了给人打白工。每天只赚些吃喝，那日子过的还不如在家里。”胡二带头发难，“姐夫啊，我也知道你想要好名声，可是好名声不能从亲戚身上下手吧？巡街的时候不拿钱我们忍了，现在有一桩快钱生意，你不能再阻止我们吧？”

    “快钱，什么快钱？”范进看胡二以及身后几个乡亲的目光已经很冷漠。这些人从进入二堂那一刻，已经被他剔除出乡亲的行列。其实范进并没想过当海瑞，也不反对自己的部下拿好处。只是这种好处，是自己给他们才能要。将来县衙门赚了钱，人人都有份分红，过去那种盘剥普通百姓压榨穷苦百姓的方式他不接受，不意味着捕快除此以外没了来钱的渠道。、

    这些人未必不懂这些道理，却连时间都不肯等，非要急着见到成效，那就别怪自己对他们不客气了。他知道胡二说的快钱是什么，那几艘来自暹罗的贡船，即将来到江宁贸易。他们肯定是想到码头上抽分，勒索一下这些商贾，只是这些话他不会从嘴里说出来，只等对方开口。

    整件事在凌云翼的书信里就已经交代清楚，由于这支船队是从广东来的，所以凌云翼对他们情形极是了解。这支朝贡船队遇到风暴，漂流到雷州半岛。随后就向大明的地方官府求援，请求救助。

    明朝奉行朝贡贸易体系，这些外范藩贡使属于重要外交人员，地方上也不敢怠慢，立刻给予了帮助及招待。这帮人本来是向大明进贡象牙、苏木等特产品的，但是遭遇风暴之后，这些特产品受到不同程度的损坏，不足以进贡。

    按照规章，应该就地焚烧，可是贡使提出请求，让他们把这些商品卖掉，买布遮体。经过会商这个要求得到批准，由广东官方出据公文，允许他们来江宁进行贸易。

    这是官样文章，事实的情形凌云翼在书信里虽然没点明，但是范进大概可以猜到，这背后肯定隐藏着什么私密贸易，乃至这只船队本身可能都有着某些问题。他是地方官，这事跟自己没什么关系，反正从广州来的不会是倭寇偷袭，剩下不管是走私还是其他什么，都是礼部与户部的事与己无关，不想参与。

    大明朝对于邦交还是比较重视的，毕竟这种朝贡体系，维护了明朝在周边各国的宗主国地位。大明朝又不是西班牙那种殖民国家，要的是稳定大一统，海外殖民之路不可能去做，那么这种宗藩体系也就不会动摇，对于外国使者也比较宽厚。去敲他们竹杠，很容易演变成一个大问题，甚至可能惊动到礼部一层。

    被范进如是骂了一通的胡二心里很有些不愤，他虽然相信范进说的有道理，却并不代表可以不生气。等回到住处，老婆的话更是火上浇油。他睡了你姐姐，却不肯给你这个小舅子好处，足见对你姐姐只是玩玩而已，跟本不是真心。

    到了现在还不肯给名分，将来张大小姐嫁过来，把她赶出家去也有可能。到那时候你没了这层关系，在县衙门都待不住。既回不了广东，又失了靠山，不是要在江宁做乞丐？

    人不为己天诛地灭，现在就该是你自己想办法发财的时候，也不能事事依靠姐夫。胡二点着头，认同妻子的观点。看来范进是指望不上了，就只能靠自己。

    次日清晨，他并没去班房点名，而是穿着公服离开家，一路奔了码头。那支暹罗船队是和范家船队一起出发的，不过两面没什么来往。一群外国人言语不通，没有交涉必要。还是通过护卫官兵的嘴，才知道那支船队要停在这个码头，所以要晚几天，给范母一行人留出足够团聚时间。

    也是从官兵嘴里得知，那船上有几万斤苏木，还有几千斤象牙。这些都是值钱的东西，自己只要能敲下些油水来，就不愁吃喝。大不了带着媳妇离开江宁，到别处去躲风头就是了。

    他如是想着，脚下步履生风，沿途百姓与他打招呼全都不曾看见。等来到码头时，却见已经有大船靠岸，想来他们到的早，昨天夜里就到了地方。胡二提着水火棍一路来到码头，指着船上的人大声嚷嚷道：“谁是船长？谁是当头的？我是上元县公人，现在怀疑你们船上夹带禁物，要求立刻检查！”

    船上的水手模样古怪，一看就知道不是大明人，不过这种船要和大明贸易肯定带有通事，并不用担心语言不通无法交流。果然喊了三次，就有一个又黑又瘦如同猴子的男子下来，领着胡二上船。路上男子不停地赔笑脸，嘴里嘟囔着什么。胡二脸色阴沉如铁，只用水火棍不停催促着他快走。等来到舱门口，望着黑乎乎的船舱胡二有了一丝犹豫，但是发财的期望超过了对未知的恐惧，捏了捏手里的棍子，他大着胆子走进舱里。

    船舱里很黑，味道又腥又臭，让人作呕。还不等他的视线适应船舱，就听到有人用很古怪的腔调说道：“林魔女不是说过，这里是她老公的地盘，为什么会有官府的人出现？你们该不会是骗我吧？”

    “不必担心，我们林氏舰队言而有信，既然收你的保护费，就会保证你顺利交易。捕快，谁派你来的？”

    声音来自胡二身后，他连忙转过身，随即便见到一个高大的身影，遮蔽了视线。