    一觉醒来，枕头旁还有几缕发丝。

    叶秦昨晚是一脸蒙逼，早上是一脸懵逼。

    就吃个火锅，睡个觉，突然就被劫色啦！

    有什么不能坐着聊，非要躺着。

    满脑子装满浆糊，侧头一看，闹钟上走的尖针，快划到约定的开机时间，一个激灵下床，两腿险些没站稳，踉踉跄跄。

    不为五斗米而折腰，但为鲍鱼差点把腰折了，扶着腰走到洗手间。

    简单地梳洗打扮，啃个三明治，就杀向剧组租借的海景小木屋。

    首天要拍的，是片子里为数不多的温情，火灾之前的约翰李一家。

    “艾娃玛丽，利亚罗斯。”

    肯尼斯罗纳根给叶秦介绍演他女儿的童星。

    “长的真像，双胞胎？”

    叶秦曲膝弯腰，伸出手，亲切地两个5岁大的女孩握手。

    “没错，她们非常喜欢你，很想在你面前跳一段舞。”

    显然是双胞胎母亲的妇女，露出殷勤地笑容：“艾娃，罗斯。”

    肯尼斯罗纳根摆摆手打断，“台词都背熟了吗？”

    妇女自卖自夸道：“当然，她们是天生的演员，是无可挑剔的新‘奥尔森姐妹’。”

    奥尔森姐妹，emm，妹妹就是演绯红女巫的伊丽莎白奥尔森，从小就是印钞机。

    美利坚从没消灭童工，只是限制。

    想当好莱坞的童星，多如牛毛，在华夏也一样，比如章国师被视作奥运会败笔的“假唱”，林妙克。

    一个童年，换一辈子的钱，“傻子”才不干！

    望着这一对像瓷娃娃的女孩，叶秦感慨道：“还是不要进入娱乐圈，娱乐圈很危险，她们会被污染的。”

    妇女假笑着，真是听君一席话，如听一席话。

    “汉！”

    叶秦很快把注意力转到婴儿床，婴儿床里躺的就是斯嘉丽的儿子。

    很多星二代，打从娘胎出来，就在电影里露脸，《教父1》结尾，阿尔帕西诺给孩子当教父，那个婴儿就是导演的女儿，《教父3》里的索菲亚科波拉。

    陈凯哥捧儿子，何止是《将夜》、《白昼流星》，《赵氏孤儿》里那个“孤儿”就是陈飞雨。

    “嘘。”

    斯嘉丽伸出手指，抵在唇间：“他刚刚喝完奶粉睡下。”

    叶秦看了看叶汉，再看了看斯嘉丽，尴尬地摸摸鼻子，不由地生出不満の妻.avi的动作场面。

    卧槽，我与曹贼何异。

    思绪万千间，叶汉慢慢地睁开眼睛，黑宝石通透的眼睛巴巴地望着叶秦，小短手甩动。

    “哇，不仔细看还没发觉，秦，斯嘉丽的儿子不但跟斯嘉丽长的像，跟你也有几分相似。”

    一对比，肯尼斯罗纳根格外满意。

    婴儿演员之所以挑星二代，因为“长的像”是个标准，拍出来才有最佳的剧本视觉。

    “是吧？因为他的华夏文是我取的。”

    叶秦挑逗地刮了刮叶汉得鼻子，喊他剧中的名字：“嗨，斯塔尼。”

    “现在，你跟斯嘉丽先排练几遍，一会儿摄像、灯光布置好，我们就开拍。”

    肯尼斯罗纳根如是建议，叶秦配合地照做，双手伸入婴儿床，把叶汉抱了起来。

    斯嘉丽道：“天，别碰他。我刚哄好他。”

    “你把他哄好干什么，”

    “李，别把他抱起来。”

    斯嘉丽嘴上是数落，春意的眼角却隐含甜蜜：“如果他没有哭，就让他自己一个人待着。”

    叶秦小心翼翼地把叶汉放在自己的脖子上，主动给他当马骑。

    约翰李在事故前，就是一个不上进不上心的大男孩，酗酒，贪玩，不顾家，即便是三个孩子的父亲。

    到底，男人至死是少年。

    “叫我什么？叫我什么？”叶秦动着脖子。

    突然间，好端端的叶汉哇地哭出声，一股异味，随之从尿不湿里冒了出来。

    叶秦眼睛瞪得老大，卧槽，拉了？

    让你开口，让你上面的嘴说话，不是下面，这算什么？

    粑粑？

    ………………

    “哈哈，哈哈！”

    “咔，斯嘉丽，保持平静，不要笑，噗嗤！”

    监视器里的斯嘉丽笑得前仰后合，肯尼斯罗纳根也被传染，一想到叶汉把粑粑拉到叶秦的脖子上，就捂住脸，笑出猪叫声。

    叶秦脱的只剩一条内裤，狗趴似的趴着，直视躺在床上假装休养的斯嘉丽，表情格外灿烂：

    Ｏ(≧口≦)Ｏ

    斯嘉丽止住笑声，眼泪都笑出眼眶。

    叶秦抠了抠洗了又洗的脖子，想抠出一个洞钻进去，怅然若失地下了床。

    斯嘉丽有所触动，拍了拍叶秦的后背，“骚瑞，骚瑞，就是忍不住，我们重新来，重新来！”

    叶秦剜了眼，嘴角向下轻轻一扯，接着耳边听到场记板清脆的拍打声，犹如猛虎下山，饿狼扑食，极具侵略性地爬上床。

    在镜头里，无疑像妻子坐月子时的男人，对着坛子打屁，憋的难受！

    斯嘉丽一怔，被攻击性的眼神吓呆：“天啊，不要，你要干什么？”

    二话不说，叶秦一口狼吻。

    彼此赤膊上阵，自然水到渠成。

    “说词，说词。”

    肯尼斯罗纳根看的干着急，别光嘴上输出啊，说话啊！

    斯嘉丽被吻得迷迷糊糊，幽幽地意识到有台词，半推半就地推开叶秦，抵触道：

    “我病了，我是真的真的病的很严重。”

    “咔！”

    肯尼斯罗纳根无奈地摇摇头：“重来一条。”

    “咚咚咚。”

    卧室的房门被人突然敲响，叶秦、斯嘉丽纷纷地看去。

    “哇哦，我似乎错过了什么。咳咳，有空跟我喝一杯咖啡吗？”

    来人赫然是莎利雷石东。

    ……………

    “你找我，派拉蒙收购案？”

    叶秦重新裹上衣服，坐在平房的客厅里，炉壁里烧着柴，温暖如春。

    除了面对面坐着的莎利雷石东，其他人全都自觉地躲的远远的，这可是比好莱坞六大话事人更强大的幕后。

    “爷儿。”

    莎利雷石东喝口红茶：“我觉得我有必要通知你，派拉蒙又有新的投资人，也是来自你们华夏，复星，阿狸。”

    叶秦耸耸肩，“完全能理解到，但它们提供不了派拉蒙最需要的，就是优质内容。”

    “所以不只是你的大秦，我还会跟安纳普那、天空之影合作。”

    莎利雷石东抬了抬眼：“你的同胞李庵导演，会为派拉蒙摄制《比利·林恩的中场战事》，以及《双子杀手》。

    我们还会拍摄《变形金刚5》，以及计划出变形金刚宇宙的第一部独立电影，《大黄蜂》……”

    “我不会出演《变5》。”

    “我也没这个想法。”

    “那么，你来找我，就是告诉我，跟维亚康姆达成的初步意向要作废？”

    叶秦凝眉，“你只需要打一通电话。”

    “因为，这是对十位数字身家的娱乐圈富翁应有的尊重。”

    莎利雷石东道：“不要误会，这不是针对大秦，只是你的华夏伙伴……它太高调，一系列的并购活动，已经引起外国控制美利坚传媒业的担忧。

    他们认为，旺达和华夏会成为威胁到好莱坞作为一支商业和文化力量在娱乐业的支配地位，有议员已经告到司法部。”

    “so？”

    叶秦控制着面部表情：“你们还是找了阿狸、复星？”

    “我不希望在派拉蒙不景气的时候引入主要股东，但小股东，非常欢迎。”

    莎利雷石东道：“我希望我们能合作，菲利普对大秦的承诺依然有效，欢迎加盟好莱坞六大。”

    叶秦勾勾嘴唇：“去年、前年的报表，狮门只差派拉蒙几十万美刀……”

    莎利雷石东笑容一僵。

