    

    说到这里，徐梦阳眼中带着丝丝笑意！

    她的心里分外得意！

    当初，徐梦阳和白梦溪两人发生争执，徐梦阳从白梦溪的手里夺过项链后，故意将它扔进了河里！

    项链木雕是白梦溪从小戴到大的，对于白梦溪的意义很是非凡！在看到徐梦阳把项链扔进河里后，那时分外在意唐舜尧的白梦溪，都顾不得与徐梦阳争执了！

    白梦溪奋不顾身地跳进冰冷的河水里，在河里找了一整天，却根本没有找到，甚至因此受了风寒，还高烧了一整个星期！差点连命都丢了！落下后遗症！

    事实上，当初徐梦阳看到这条项链时，觉得它格外的名贵！在从白梦溪的手中拿走后，她就特地将它收了起来！

    徐梦阳将它偷偷收起来后，从来都没有将它拿出来！

    但是……

    徐梦阳现在却拿了出来！

    当然，不是因为这个项链木雕真的很珍贵，而是……在徐梦阳的心里，它就是一个地摊货都不如的东西！

    之前，徐梦阳是想着找人将这条项链卖掉的，毕竟在当时，这条项链看起来还是很值钱的！但徐梦阳怎么都没有想到，真正的名牌专柜里，才开价五百！

    只五百！

    在真正的专柜里，它的价值也只有五百块！

    徐梦阳当时只觉得自己终日打鹰，竟被鹰啄眼，居然看走眼了！错把赝品当成真品！

    更可笑的是，专柜之所以开五百，不是因为它的项链值钱，而是做工算的上巧妙，让人有所喜欢而已！

    自那以后，徐梦阳也懒得再把这个项链给卖出去了，只是随手地将它丢进自己包包的角落里，就为了有些时候能够偷摸摸地刺激一下白梦溪！

    长久下来，也就随手放在了身边。

    再怎么说，这个虽是赝品吧，卖不出好的价格，但也是她和白梦溪争夺之中得到的胜利品！她留着它，也可以当作是荣耀！

    唐眠眸光落在徐梦阳手上随意缠绕着的项链木雕上，眼神似平静无波，又似是带着些许的波澜起伏。

    让人看不懂，摸不明白。

    这一幕落在徐梦阳的眼里，却成了某种信号。

    她轻啧一声，红唇微微勾起：“我说你母亲也真是的啊，不就是一个男人嘛！这全世界的男人可是万万亿！”

    “她倒好，为了一个男人啊，居然和我这个知己好友彻底划清界限，甚至觉得我对不住她，插入了她的感情中。”

    “你说这可笑不可笑啊！”

    “为了一个男人，至于吗？要不是因为我，她能看清这个男人的真面目吗？”

    “啧，当初啊，她知道舜尧喜欢上我的时候，她就跑到我的面前，在我的面前撂下狠话，说什么舜尧爱的人是她，是绝对不可能背叛她的！”

    “她还跟我说啊，如果我执意勾引唐舜尧，她就会让我身败名裂，根本抬不起头做人！各种难听的辱骂、威胁，都用上了！”

    “结果呢？”

    “哪是我勾引他啊！根本就是舜尧不喜欢她，喜欢上我了呗！执意地要和我在一起！这么些年来，不也没发生像你妈妈说的那样嘛？”

    “她说唐舜尧能够和我在一起，往后和我在一起，也会有别的女人，实际上呢，我这个唐夫人的位置，坐的可是比你母亲要稳的多咯！”

    “你母亲啊！就是太不经逗了！也看不清任何的形势！这男人啊，一旦心走了，那他可就是真的厌恶了呢！”

    “像她这么无趣的女人，怎么可能留的住男人！”        

