    听到这句话...

    狼侍卫那双还在晃动着的白嫩脚丫瞬间就停了下来。

    她愣了一下，脸上还有这一股不可置信的感觉：“你说什么？”

    李言将刚才说出去的那番话又再一次重复了一边：“想要快速变强，材料虽然是必不可缺的东西，但...却需要一个人来执行一系列的调配操作，而刚才那位巫女...”

    “在这方面，可以有过一段时间的潜心研究的，另外，这个信息也是她刚才告诉我的。”

    这一次。

    狼侍卫算是彻彻底底听明白了。

    原本因为兴奋而耸立着的呆毛一下就有气无力的垂了下来，她也懒得去搞那些骚操作了，整个人像是丢了魂一样，光着脚从李言的身边走过。

    又缓缓回到了艾薇小姐的门口，思考着人生。

    现在...

    她正面临着一个非常困难的抉择。

    一个...

    是救过自己性命的艾薇小姐。

    另外一个。

    是能够让自己变强的的巫女。

    虽然事情远远没有她想象当中那么的严重，但是...狼侍卫的脑补能力可是一等一的离谱。

    时间一分一秒缓慢地流淌着过去。

    狼侍卫还在思考中时...

    身后的房间门在这个时候却忽然打开了。

    转过看去。

    巫女此时已经从房间当中走了出来，神色当中带着一些放松。

    她来到李言的面前，在凝视他片刻后，二话不说，直接贴了过去，嘴唇在对方的脸颊上轻轻点了一下。

    李言正处于懵逼当中...

    狼侍卫看到这一幕，一瞬间，呆毛竖立了起来，耳朵上原本非常柔顺的毛发在瞬间就炸了起来。

    这...

    这是在干什么？！

    一瞬间...

    关于抉择的事情瞬间就消失不见了，她二话不说，怒气冲冲的走了过去，一把将巫女给拉开：“你在干嘛？”

    一股难以言喻的压迫感从狼侍卫的身上散发出来。

    那气息之浓郁忍不住让李言都忘记了刚才发生的事情。

    嘶...

    上一次前往暗夜领域时，对方的身体当中也传出了一种较为类似的气息，但是，短短相隔不过一个星期的时间，狼侍卫此时散发出来的气息，却是先前的好几十倍。

    这进化成长的速度...

    即使是李言都忍不住感到咋舌。

    巫女愣了一下，紧接着，面色凝视着面前这一只母狼崽子。

    很难想象...

    一个魔将级别的魔物，此时竟然能让自己一个领域级的魔物感受到有种心悸的感觉。

    啧啧...

    放在第一次进入古堡的时候，她对面前这个母狼崽子基本上都没有什么印象，但这一回，她却忽然有了极为深刻的感觉。

    这就是血脉返祖之后的变化吗？

    即使是见识繁多的巫女在此刻竟然也感受到了一种稀奇。

    除了实力增长迅速以外，对方的整体状态，似乎也在以一种潜移默化般的方式不断改变着。

    竟然能够带来这么多的增益效果...

    巫女嘴角缓缓浮现出一抹笑容，紧接着，没有任何见外地抚摸着对方的头颅：“你觉得...我在做一些什么事情？”

    狼侍卫愣了一下：“你...你刚刚在..”

    “咳咳...”

    在这个时候，李言为了避免让事情变得太过于尴尬，在这个时候开口了；“刚才...她一不小心摔倒了，嗯...我去扶了一把而已，中间也许会出现一些小摩擦。但...无伤大雅。”

    听到自己这位便宜师傅这么说...

    狼侍卫的神情显得更加错愕了。

    她愣了一下，神情在一瞬间就变得严肃了起来：“刚才在屋子里...你怎么不这么对我？”

    听到这一番话。

    李言还未来得及解释，巫女眉毛一条，立马转过头望向对方，神色当中有几分不可置信。

    仿佛在说...

    这你也能下得去手？

    一瞬间...

    在这个三个人的修罗场当中，李言在忽然之间就成为了被集火的目光，面临着两方的质问，他忍不住皱眉叹息了一声。

    这...

    这特么也能将事情扯到自己身上的吗？

    啧啧...

    好人是真的难做啊。

    换做是其他人，面对着这一种情况，可能在瞬间就会慌了神，不过...李言已经是过来人了，经验老道。

    面对现在这种修罗场的情况...最好的做法，就是什么都不做！

    对...

    就这么呆愣楞的站着，装作什么都没有听见，四十五度角仰望着天空，一幅什么事情都与我无关的样子。

    俗话说的好...

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    注意到对方这种近乎于耍无赖的处理方式。

    狼侍卫也懒得再去说些什么。

    既然你不肯说...

    那我就自己来找对比！

    狼侍卫将眉头紧紧皱了起来，两只小巧可爱的虎牙露出来，一脸认真的审视着面前这名巫女。

    切。

    不就是比自己高了一些，稍微好看了一些，年纪更大一些，看起来更有钱一些，实力还更强一些以外......

    根本就没有比自己好上多少嘛！

    狼侍卫试图努力查找着自己和对方的差距，紧接着...她像是忽然想起了什么，低下了头。

    嗯...

    能够直接看到脚尖。

    而对方...

    嘶！！！

    在一瞬间...

    狼侍卫瞬间就明白了二人的差距究竟在哪里。

    仔细一想想...

    这似乎还真的是一个不可以忽视的差距。

    可恶啊...

    狼侍卫现在有些气氛，自从血脉完成了蜕变之后，先前自己的另外一个形态已经开启不了了，不然...绝对不逊色对方多少！

    在察觉到双方的战火逐渐消退些后...

    李言这才从装死的状态当中脱离了出来。

    咳咳...

    他咳嗽两声，宣布现在的主场控制权又回归到了自己的手中。

    虽然李言也奇怪...为什么巫女在一瞬间会做出那样的惊人举动，不过现在场面上的怒火似乎才刚刚熄灭，自己自然不能再提起这个话题。

    李言开口询问道：“最后的结果怎么样？”

    巫女耸了耸肩：“你觉得呢...”

    “好歹，我也是艾薇少数的红颜知己，怎么可能有不将我留下来的理由...”

    李言皱起眉头：“那你的住房？”

    “和她一起，刚好，艾薇说她最近在钻研诅咒一道，我稍微了解一些，可以指导她入门。”

    “嘿嘿...”

