
“呜呜。。呜呜。。”

一阵柔和的号角声，从枫家军中矗立的两面大纛下升起，夹带着初升朝阳下的微风，像是一只温柔的大手，轻轻的掠过每一个人的耳边。向四周慢慢的扩散着，蔓延在每一处空间，填补在每一个缺口，飘过大地，掠过野草，像是一道道无形的冲击波，给予城墙一次次的打击。

“呜呜呜呜。。”

紧接着，雅州东面，遥相呼应的响起一阵号角，相比前者，却少了一丝柔和，多出一份沉重，两边的号角声迅速的在东、北两面城墙的交接处汇合，汇合之下，愈发显的沉闷起来，但其中有夹杂着一份激昂，让人听了之后会在不经意间感到浑身的热血都被带动了起来，燃烧着，逐渐沸腾。

“开始吧！”感受着周身充斥的满满的号角声，林枫对一旁准备完毕的诸葛成微微点头，沉声发令。

“第一队！预备！！”

“预备！！”

“预备！！”

随着诸葛成的高吼穿透包裹在周围的号角声，第一排弩阵的几个指挥官陆续跟着高吼出声，顺便将握着令旗的右手举了起来。

“咯吱咯吱，咯吱咯吱。。。咯，吱。。咯，吱吱。。”

随着绞车蓄力时发出的刺耳响声，凭借着经验，诸葛成也缓缓的将右臂举了起来，在尖锐到让人感到牙酸的声音逐渐彻底消失之后，诸葛成的心弦也紧紧的绷了起来。他知道，这手中小小的令旗，甚至可以说是掌握着成千上万乃至数万人的生命。

可是最终，诸葛成猛然间双目怒睁，右臂随之挥下，口中暴喝一声：“放！”

“放！”

“放！”

。。。

随着几名指挥官令旗的挥下以及出口的命令，早就做好准备的操纵兵，纷纷合力扳动机关，将一枚枚黑黝黝的弩炮送了出去。

“嘣！嘣！嘣！。。”

一声声的重响，瞬间将连成一片覆盖在战场上空的号角声击碎，犹如一块块的石头砸在脆薄的玻璃面上一般，瞬间将其‘撕’的支离破碎。

“呼呼呼。。。”

紧随其后，没等号角声重新聚集，‘启程’弩炮便毫不留情的发出了愤怒的咆哮，将不肯死心的号角声撕成一条条的残余，在天空划出数十条几近完美的弧线，向着城头呼啸而去。

面对眼前这种无数次出现在夜晚噩梦之中的情景，城上防守的叛军依旧感到无能为力，就是眼前的这个场景，曾经在无数个夜晚，将他们从梦中惊醒，把他们吓的大汗淋漓，直到第二天登城值守，还会无时不刻的担心着梦中的场景突然成为现实。

而就是现在，他们苦苦等了许久的梦境，真真切切的发生在了眼前，并且，自己也如梦境中那般，成为了那些弩炮的攻击目标。或许，近而还会成为牺牲者。

“呃。。”城头的许多叛军，稍稍有些好奇者会快速的探头越过面前的巨盾一探究竟，想要看看弩炮的攻击目标是不是自己，自己到底是不是那个梦境之中的倒霉鬼。但是在真正看到弩炮之后，不管自己是否是那个倒霉鬼，面对充满眼球的炮箭，还是感到有些手感舌燥，下意识的会咽一口口水。

而这些在第一时间就被派上城头防守的叛军，原本就是陈敬瑄败逃到雅州之后最新征集出来的新兵。虽然半年多时间过去了，可毕竟这些新兵没有受到严格的训练，半年多的时间，就窝在了这小小的雅州城内。虽然之前也遭到过枫家军的攻城，可几乎没有一次是眼前的这种似乎想要将雅州城都碾为齑粉的架势。

“轰！砰！轰！”

。。。

眨眼之间，就有炮箭开始落下，剧烈的爆炸声完全将叛军的惨嚎声盖过，肆无忌惮的摧残着城墙、叛军。紧随其后的就是第二轮第三轮，由于数量过于庞大，即便是叛军早就做了防守的准备，但根本承受不住如此强力的进攻，而且还是自天而降的打击。

面对几乎毫无还手之力的叛军，弩炮丝毫没有怜悯之意，在操纵兵的刻意调整角度下，一颗颗的弩炮专门向着因为没有遭到弩炮轰炸而聚集叛军人数过多的地方，往往一颗弩炮落下，至少都会有三到五名叛军当场身亡，从个位数到两位数不等的叛军也会受到波及，受伤轻重各有不同。

看到这种情形的陈敬瑄倒是一点都不诧异，毕竟对于让这些新兵当炮灰，他还是提前做了心理准备的。而且陈敬瑄也并没有打起将旗来显现自己的地位，只需要在亲兵的保护下躲避有可能威胁到自己的炮箭即可，反正这也不是双方在野外决战，没有必要打出将旗，把所有的炮箭吸引到自己身上。

猛然间，陈敬瑄身子一个激灵，脑中灵光一闪，赶忙招呼距离最近的一名将领，高声喊道：“去，派人打出我的旗号！吸引一下对方的火力！！”

“这。。”被叫到的将领先是一愣，随即明白过来，面色一喜，赶忙点头：“我明白了！大人放心！末将这就去！”

果然，城上刚一亮出陈敬瑄的将旗，弩阵旁边的诸葛成面色先是一喜，随后眉头微蹙一下，似乎也感到有些什么不对，但还是先扯动缰绳，调转马头赶到林枫身旁请命：“侯爷！城头叛军打起了将旗。。我们要不要集中火力？”

“肯定要啊！”林枫抬头瞥了一眼城上，停止了与一旁柳永浩的交谈，淡淡点了点头，理所应当的说道。

“可，可末将觉得其中有诈。。”诸葛成稍稍一愣，很明显他认为林枫不应该看不出来这么明显的伎俩。

“我知道！”林枫轻笑着点了点头，没等满脸茫然的诸葛成再次开口问为什么，抬臂指了指雅州城，满脸的戏虐，嘴角带着浓浓的轻蔑笑道：“诸葛先生，反正咱们是攻城，打在哪里也是打叛军！既然陈敬瑄自己愿意折腾，那咱们就陪陪他是了，让他也高兴一阵子！反正我们也没什么损失，一会有他哭的！”

“哦！末将明白了！”一点就通的诸葛成立马会意，微笑着点点头，拱手抱拳，转身打马再次回到弩阵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001098"  chaptername="第二百三十九章  剑南平叛（八）">加入书签</a>
</div>
