    指劲一处，破风声立马响起，那八爪章鱼显露出了惊恐的神情，在哀嚎中，直接被这这一道指劲洞穿了身体。

    头上出现了一个小洞，鲜血从那小洞中喷洒了出来，这八爪章鱼的身子，直接就软了下去。

    看着来到这处战场

    第一个战利品，杨泽直接将这八爪章鱼的尸体塞进了自己的储物袋里面。

    他来到此处将自身的气息完全隐匿了起来，结果没有想到这么快就有妖兽觉得他好惹的，立马就出手了。

    轻松灭杀了一尊五阶初期的妖兽，杨泽的出现也立马引起了不少人的注意了，诸多妖兽和人族武者，都是将目光放在了杨泽的身上。

    没有多久，从远方有一声怒吼传了出来，空气中都被激发出了一道道音波，这些音波直接卷向了杨泽的身体。

    杨泽就站在原地的位置，任由着这一道道音波轰击在自己的身上，结果连他的衣衫都没能撼动一分。

    下一瞬，就有一尊身体更加庞大的红色八爪章鱼凶兽冲出来了，那一根根触手舞动着，带着狂暴的气势直接往杨泽这边飞了过来。

    看着这一幕，杨泽的眼神古波不惊，这巨大的红色八爪章鱼身上气势固然强大，但也只是六阶初期而已，看这幅模样，应该是和先前的那章鱼妖兽同族的。

    “声响倒是挺大，不过我让你闹出这么大的声响了吗，给我安静一些。”杨泽朗声出口，他的声音中充满了一股威严感，在这话说出来之后，他身上的气势轰然爆发，直接将这章鱼妖兽给镇压了下去。

    本来声势不凡的章鱼妖兽，面对着杨泽身上爆出的这股气势，身子瑟瑟发抖着，轰隆一声，身子直接从空中栽了下来，砸在了海面上。

    先前一指灭杀五阶妖兽，已经震惊了不少妖兽和武者，眼下还未出手，只靠境界威压就镇压住了一尊六阶初期的妖兽，这是一件更让人震惊的事情。

    周围的波澜没有对杨泽造成任何的影响，杨泽现在也只是冷冷地看着这尊六阶初期的八爪章鱼，右手徐徐抬了起来。

    “给我灭！”

    冷漠的声音出口，杨泽右手一掌直接按了下去，手掌上面的真元爆发，这一掌的力量毫无保留的直接落在了八爪章鱼的身上。

    六阶妖兽八爪章鱼想要反抗，但他们二者之间的差距实在是太大了，大到它根本就没有力气去反抗，在这一掌的力量下，生机直接就泯灭了。

    轻松斩杀了一尊六阶初期的妖兽，杨泽将这六阶初期的妖兽尸体收了起来，至于那内丹，更是不会放过。

    斩杀了一尊六阶妖兽之后，杨泽马上就知道了，自己接下来是很难继续这样看戏了，上方的战场，已经观察到了他。

    果不其然，在杨泽杀了这六阶妖兽之后，上方有好几道六阶妖兽的气息降临，直接就将杨泽的气息给锁定住了。

    这每一道六阶妖兽的气息，至少也是达到了六阶中期，否则的话，根本就不敢落在杨泽的身上。

    既然已经暴露，那么杨泽也不想再隐藏自身了，一步走出，从他身上滚滚战意直接爆发，滔天而出，直接将那些气息都给震散了。

    “就凭你们，也敢锁定我的气息吗！”杨泽的语气很是狂妄，可是在这个时候，却无任何一人敢说什么。

    “神，神宫境后期！”有一尊六阶妖兽看出了杨泽身上的气息波动，难以置信地开口说道。

    “风烈，你再不出手，今日我们就要全军覆灭了！”空中的那尊六阶圆满妖兽怒吼出口，顿时一阵狂风掀了起来。

    狂风之后，巨大的黑影高挂空中，一尊橙色大鸟出现在了战场之中，双翅一振，已经盘旋了起来，速度太快，根本就看不清楚模样。

    “六阶圆满境界的妖兽，真没有想到都到了这一步，你们妖兽一族居然还敢留有后手，要是我没有想错的话，这妖兽本来是要来对付我的吧。”灰袍道人东绝宫主一掌按出，直接将面前的妖兽给震了开来。

    “哼，要不是你们人族突然出现了一个强者，等风烈出手的时候，就是你的死期，可惜了这么一个好机会，你的这条性命，又可以多留一段时间了。”这尊六阶圆满的妖兽冷声说道。

    “是很可惜，不过可惜的是你这条性命，本来还想多留你一段时间的，既然你这么不知死活，我就先送你去死吧。”东绝宫主这话出口之后，攻势变得更加猛烈起来了。

    “杨泽道友，这次就劳烦你出手帮助我们东灵宫阻拦一段时间另外一尊六阶圆满妖兽，事后我东灵宫定然会奉上重礼。”东绝宫主在出手的时候，更是给杨泽传音了过来。

    在听到东绝宫主的传音之后，杨泽的神情一凛，他心中更是起了强烈的警惕心，他没有想到自己的身份居然被识破了。

    这件事情是一点征兆都没有，自己来到这东灵群岛之后，除了和巨龟兽王的一战之外，从未在其他人面前显露过自己的真实身份，那这东绝宫主又是如何知道自己身份的。

    究竟是朝廷查到了自己身份之后告诉他的，还是东灵宫靠着自己的情报系统查出了他的真正身份。

    不管是哪一个情况，杨泽都知道了这件事情没有处理好，后面会闹出许多麻烦事情，北岩宗甚至也有可能受到牵连，直接顺着他这层关系将王战林和他之间的关系被扒出来。

    虽然杨泽是真的被惊到了，但在表面上，杨泽却是没有显露出一点慌乱的情绪，比起身份被识破了，现在更加紧要的事情是对付这叫做风烈的妖兽。

    这六阶圆满的大鸟才一出现，立马就爆出了那惊人的速度，几个呼吸的时间，居然就出现在了杨泽的前方。

    斗笠下的杨泽双眼一凝，他看着风烈往他这边冲了过来，下一瞬，一人一兽就已碰撞在了一起。

    并未出现众人想象中的惨烈景象，风烈撞上的只是一道虚幻的影子，这道影子闪烁了一下就消失不见了，而杨泽本人则是出现在了数百丈开外，依然是那么一副完好无损的模样。

    “好久没有在人族中碰见能够在速度上和我一较高下的了，今日就让我来看看，你的速度究竟是有多快。”

    风烈没有冲击到杨泽的身体，看起来也没有任何的惋惜，长啸一声，双翼一振，直接以极快的速度扑了出去。

    看着风烈再次冲出，杨泽没有硬碰硬，比速度这件事情，他还真的没有怕过，而且还有一点，他现在也很想看看，自己的速度究竟是到了什么程度。

    水遁术施展开来，在杨泽的身上浮现了一股浓郁的水属性力量，杨泽的身子一晃，直接分出了数百道身影。

    这每一道身影都是被蓝色的光芒包裹着，正在以一种极快的速度移动着，朝着四面八方不断地高速移动，一时间根本就找不到他的本体。

    面对着这么多个杨泽的身影，风烈身子猛然翻转了一圈，身上的羽毛爆出了光华，这些光华往四面八方轰了出去，准确的落在了每一个杨泽的身上。

    杨泽的身影一个个破碎了开来，没有多长的时间，就已经一个不剩了，但即便是所有的身影都被打碎，杨泽的本尊依然是没有现行。

    风烈见到这种情况，速度不减，甚至更快一分，直接往左上方的某侧撞击了过去，在它这一动的时候，杨泽的本尊也显露在了那处。

    看着告诉冲出的风烈，斗笠下一声轻笑传了出来，杨泽直接朝着后方急速退了出去。

    不得不说杨泽的速度太快了，即便是这正面追赶，风烈一时间也没有办法拉近和杨泽之间的距离，只能够眼睁睁地看着杨泽在前方急速退出去。

    风烈眼中浮现战意，身上浮现了一道橙瓜，在这橙光的加持下，风烈的速度直接激增了数倍，和杨泽之间的距离更是在快速缩短。

    杨泽感受到了身后的变化，默默运转五行遁术，同样是将遁术施展到了极致，二者之间本来正在缩短的距离，再度又拉长了起来。

    这种电光火石间的变化只有杨泽和风烈心中最为清楚，二者在这个时候已经进入了速度的比拼，场中再无第三人可以比得上他们的速度，所以其他人这个时候也只能够在一侧看着，没有插手的办法。

    在这种僵持的情况下，忽然间，杨泽的身子调转了方向，直奔高空而去。

    他突然改变了方向，后面的风烈也是直接调转了方向，直接跟在了杨泽的身后，往上面冲了上去。

    “桀桀，你这个人族胆子真大啊，高度越高罡气越强，没有足够的修为和肉身强度，根本就没有办法在那环境中坚持太久时间，也无法达到更高的程度。你的修为不如我，肉身也不如我，冲上高空，无异于是在自寻死路。”

    风烈大笑了出来，好似一副胜券在握的模样，可它不知道的是，杨泽现在在内心中，笑的更加大声。

