
冷冥起身，也不在观察有什么线索能帮助自己选一条活路，此时他的心态是死活都无所谓了，听天由命便好，从来不信命的他此时也会又这种心态，他走过去，毫不犹豫伸手便从黑色那颗按钮按了下去...

顷刻间，整个洞穴开始晃动了起来，他亦不藏，不躲，既然这是死亡之道，便任由着石头砸落在身上，一口口鲜血从口里喷了出来，像是那开在三生石畔的彼岸花一样，开得极其红艳，极其妩媚，他身体缓缓从石壁上滑落下来，眸子慢慢的闭上...

待他再睁开眼时，已是三起后，刚睁开眼，映入眼帘的是青灰色的帐幔，黑色床榻，为何会觉得这地府的床榻跟自己的那么像？此时身旁也未曾有侍女，便也不能问这到底是地府还是哪里？冷冥心里才如此想着，便听见有人推门进来的声音，一看，竟是善私阁的青忧长老。

难道自己没死成？可自己当时按下去那颗黑色按钮的时候，整个洞穴内地动山摇，似是要倒塌了一般，然后自己就认为是死亡的按钮，于是就没再去刻意的躲避石头的砸落了，可自己不是晕在里面了？为何此时又会在这里？

"参见门主大人。"青忧身子微弓，给冷冥行礼，毕竟是长老级别的人物，所以在门主面前是不用下跪的，一来是年迈，二来是青獠规矩一向如此。

"青忧长老不必多礼，"冷冥本想起身，忽然发现自己根本动不了，全身都没有知觉，他一慌，便急忙问青忧"为何本主动不了，莫非是瘫痪了？"

"青主大人不必惊慌，只是您当时身受重伤，筋脉伤得有些重，老夫便替你吧筋脉接上，所以现在您万万不能乱动，至少要等七日后方能动弹。"青忧坐在一旁缓缓的给冷冥解释着原因。

"可本主在那最后一关不是按下了死亡按钮吗？"冷冥疑惑的问道，虽是带着面具，看不见他脸上的表情，但仍然能从语气里听出他此时确实有很多不解的疑惑。

"烦请青主听老夫一一道来，您三日前按下的并非死亡按钮，之所以会出现整个洞穴的晃动，是因为原本洞穴的门是被封住的，要打开就会有晃动，而此时，青主您感觉到整个洞穴似是要坍塌了，定是认为自己按错了，也未曾找个地方躲避，所以才导致如今的结局。"青忧解释到这里，想必冷冥也是能懂了其中的意思，也就是说自己原本可以躲开，不用受那么重的伤。可是自己以为按到了死亡按钮，便未躲，才导致身受重伤，还被石头给砸个筋脉断裂。

此时若是能看到冷冥的表情，他的脸已经是呈黑色状，自己这么重的伤居然是因为大意，说出去都怕丢人，此时要是有个地缝什么的，自己直接钻进去算了。

"呃...行了，本主知道了，那不知青忧长老来还有其他事吗？若是没有，本主就先歇息了，感觉全身都不太好受。"冷冥这逐客令已经下得很明显了好么，都说了要歇息了，就算有事怕也不敢给这个黑着脸的青主大人说了，还是等抽个时间再来说吧。

青忧长老自是听出了青主口中的逐客令，他其实也没甚事，就是觉得差不多青主该醒了，过来替他解开疑惑罢了，于是便也起身告辞，缓缓走了出去，

冷冥看着青忧长老出去了，才叹了一口气，自己今后颜面何存？如何面对众人，虽从善思阁出来了，但要是大家知道自己受了不该受的伤之后，会用何种眼神看自己。不过他转念一想自己是青獠老大，相信也不敢有人表现出来吧，要是知道谁在那里胡言乱语的话，那就怪不得本主了，此时他的眼神里略过了一丝杀意。

还好青忧并未将此事说了出去，毕竟青忧平时也就是一个不爱讲话的人，在别人眼中他都是一个怪老头，就算他说出来恐怕也不会有人相信吧。而此时，青忧刚好回到自己书房，他是一个不喜多言的人，遇见什么事也从来不会瞎传，这就是他如今这个年纪还备受人尊敬的原因。

不过，此时冷冥最关心的并不是自己的颜面，而是恐怕有人要借机闹出个什么事，自己这个位置，窥探的人不在少数，而此时自己还身受重伤，看来如果有人实在要挑事的话，也只能使出杀手锏了，自己身边那群死士不是很久未曾热身了...

冷冥想到这里，嘴角的狞笑更那张诡异的面具形成了最好的搭配，看上去给人一种毛骨悚然的感觉。

而有的人知道冷冥重伤后，恐怕已经按耐不住了，都在蠢蠢欲动了吧，毕竟上位这种事，谁都会眼红。

冷冥算了算时间，匕刃也应该出关了吧，想着他的刃门门主的位置，已经被人而代之了，冷冥叹了一口气，心想，匕刃对自己是最忠诚的，然而青獠的规矩一向如此，只要你败了，自然要把位子交给更强的人，不过匕刃在青獠还是属于较为厉害的杀手，若是他想，刃门门主依旧属于他。

"沐羽，去看看匕刃可有出关了，带他来见我。"冷冥吩咐这个叫沐羽的女子，他便是冷冥的随从，在整个青獠，能接近冷冥的除了几个侍女之外，便只有她可以。

"是，主上。"沐羽向来都是冷冥下的任务，她就算死都会把它完成，之前这段日子，冷冥让她回去祭奠一下她的父母，毕竟最近接的任务较少，她也未曾犹豫，一直是主子让干什么，就干什么。

她也是祭奠完父母，回到青獠才知道发生了这么多事，听说冷冥为了一个叫陈书岩的女子还打伤了金主宇文向成，可按照主上这种性格怎会破坏青獠规矩呢？陈书岩不就是上次匕刃去刺杀失败的那个女人，还导致匕刃身负重伤回来。这陈书岩到底是何方神圣，居然还能让主上为了她差点连性命都丢了，想到这里沐羽的眼里闪过一丝杀意，里面却夹杂着一些忧伤的情愫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665047"  chaptername="第三百一十六章  生死一念">加入书签</a>
</div>
