“大小姐，您要给我们做主啊！”
上百人跪倒在队伍前一辆马车前，哭天嚎地，目露仇恨的看着陆川，好似恨不得将他生吞活剥。
“大小姐……”
许达来想要上前解释一番，却被难民挡住了去路，还有几个受彭渝指使的护卫，有意无意的阻挠。
彭渝却是直接翻身而过，一跃跳到了马车前，掀开车帘就要上去，却被两名女护卫拦了下来。
“两位姐姐，我有重要的事情告知彤儿妹妹，若她被人蒙蔽，后果不堪设想啊！”
“彭公子请自重！”
两名人高马大的女护卫冷着脸，丝毫不留情面的将他挡在车外。
彭渝无法，只得喊道：“彤儿妹妹，我已经查明，此人心狠手辣，屠戮无辜百姓，你万不可受小人蛊惑啊！”
“大小姐！”
许达来惊怒不已，直接运劲震开几名护卫，冲到马车前，躬身道，“属下得知，这些难民昨日间，向这位大人讨要食物，之后于夜间再次索取不果，竟然夺马而食，更公然抢夺财物。
这位大人为自保而狠下辣手，也在情理之中，而且，他还是……”
“冤枉啊，大小姐，您要为我们做主啊，我们都是逃难的普通百姓，怎敢对武者大人无礼？”
“呜呜，我可怜的儿子才九岁啊，就被这天杀的害死了！”
“你们坑壑一气，不将我们当回事，随意践踏，大家看看，这帮当官的穿金戴银，都是从我们身上抢的啊！”
听得许达来的话，几名难民鼓噪起来，哭天喊地，添油加醋的鼓动其他难民。
一时间，大半难民心有戚戚，向着马车围拢而来。
“大家听我说！”
彭渝猛的高声厉喝，双手抱拳环视一礼道，“诸位乡亲父老，这一路走来，彤儿妹妹待你们如何，大家都有目共睹。请大家相信彤儿妹妹，一定会给你们一个交代，绝对不会放过凶手！”
“我们相信彭公子，他乃是润州通判之子，执掌刑罚，绝不会欺骗我们！”
“对对，有彭公子和大小姐做主，一定会严惩凶手！”
“大家围起来，别让凶手跑了！”
在几个难民带头下，近乎所有难民从四面八方围了过来，眼看着就要动手。
“彭公子！你知不知道自己在做什么？”
许达来面色铁青，怒视彭渝。
彭渝得意洋洋的撇了陆川一眼，浑不在意道：“许护卫，记住你的职责，是保护彤儿妹妹，岂能任由这等凶残之辈接近她？我这也是为了彤儿妹妹的安全着想。”
“你管这叫安全吗？一旦发生冲突，这些难民趁机冲撞车队不说，单单是那人，他的手段，你也见过了，你能保证他……”
“怕什么？”
看着即将发作的许达来，彭渝目中阴冷一闪，不屑道，“让这些不知死活的贱民打头阵，凭他那副痨病鬼的身体，累也累死他！”
“你……”
许达来险些气炸了肺，可面对群情激奋的难民，一时间又没有什么好办法，可背后却总觉冷飕飕的冒寒意。
出于武者的直觉，他知道这是陆川在盯着自己，现在只能硬着头皮装不知道。
甚至于，为防万一，还暗中嘱咐其他护卫小心防备。
一面是即将爆发的难民，一面是实力不明，心狠手辣的陆川，两边都不得不防。
“表哥想累死谁啊？”
就在许达来不知如何是好时，马车中传来一道温婉恬淡的声音，却见车帘掀动，探出一名戴着面纱，身着白色衣裙，身姿曼妙的女子。
“彤儿妹妹，外面危险，你快进去……”
彭渝面色微变，似乎没料到女子在这般噪杂的环境下，竟然能听到自己的话。
“小姐！”
两名女护卫尽职尽责的站在马车前，毫不留情面的挡开了想要上前的彭渝，目中甚至有着毫不掩饰的鄙夷。
“大小姐出来啦！”
不知谁喊了一声，难民又鼓噪起来，呼啦啦簇拥向白衣女子，口中呼喊着。
无外乎，就是要严惩凶手如何，后来又有人说道，要将陆川携带的财货，补偿给受害的百姓云云！
从始至终，陆川都一言不发，冷眼旁观，仿佛一切与自己无关。
当白衣女子出现时，他的目光便看了过来，默默测算着距离，只要稍有异动，便会率先发动攻击。
但紧随女子下车，一名佝偻着腰，满面老年斑，手持乌木拐杖，老态龙钟的妇人出现后，陆川的面色变了。
“三品？”
陆川轻吸口气，目中惊疑不定之色一闪而逝。
只有交手才能判断一个人的修为，但这老妇人却给他一种危险之感。
除了三品高手外，他想不到第二种可能。
“诸位！”
白衣女子没有理会彭渝，清冽眸光缓缓掠过所有人，最终看向了人群中的陆川，“此间不宜久留，无论此事原委如何，待到了州城，交由官府……”
“官官相护，想不到你竟然庇护杀人凶手！”
“不错，枉我们当你是好人，看来你们都是一丘之貉！”
“乡亲们，这些人根本不把我们当人看啊，那么多人死了，都不管不问，我们自己讨公道！”
难民的呼喊声一浪高过一浪，甚至已经有胆大的去抢夺护卫手中的兵器，还有人仗着年龄大一头撞进护卫怀里，吵嚷着打死我云云。
当然，也有人不怕死的高举粪叉，刺向了马背上的陆川，就连马下的狗剩也没有放过。
似曾相识的一幕，恍若历历在目。
陆川仿若未觉，冷厉的目光一直盯着白衣女子，手中却已经多了一把黄橙橙的铜钱。
“咳咳！”
就在动乱即将爆发之际，蓦然一声苍老的咳嗽，如炸雷般响彻在所有人耳畔，定力不足者，甚至双手抱头，惨呼一声滚倒在地。
“真的是三品！”
陆川瞳孔一缩，暗暗盘算一番，嘴角隐隐勾起一抹苦笑。
失算了！
若此女身边的护卫，只有许达来和彭渝这种货色，即便他现在身受重伤，一只手也能杀光他们。
但三品高手不同，即便远不如阿骨鲁那等强者，可他也不在巅峰状态。
哪怕是拼命，下场真的就是把命拼进去了！
“去把这位公子请过来！”
白衣女子对许达来道。
“这……”
许达来目光闪烁，稍作迟疑，还是硬着头皮来请陆川，来回不过几十米，背后却已经被冷汗浸透。
陆川给他的压力实在是太大了！
白衣女子仿若未觉，敛衽一礼道：“小女子许莜彤，不知公子高姓大名？”
“陆兵！”
陆川拱手还礼，甚至没有下马。
“放肆！”
许莜彤还没觉得什么，但她身边两名女护卫已是变了颜色。
高门大阀，最讲究的便是礼数，似陆川这般无礼，平素连许家的大门都进不去。
彭渝适时跳出来上眼药：“彤儿妹妹，此人心狠手辣，滥杀无辜，你还是小心为上！”
“听公子的口音，不像是润州人士，不知公子此前在何处高就？”
许莜彤不以为意，声音温婉如初，直接问道。
“凉州！”
陆川眯了眯眼，蓦然一挥手，淡淡道，“该问的不该问的都问了，我只问一句，你可带着七宝渡厄丹！”
“大胆！”
两名女护卫手中刀剑半出鞘，目光冷厉的看向陆川，似乎只要许莜彤命令一下，即刻就会将陆川斩杀于此。
“哼！”
就连老态龙钟的妇人，似乎也皱了皱眉头，微不可查的哼了一声，似有警告之意。
这一声冷哼，也唯有陆川听到了。
传音入密，确实是三品高手，而且修为似乎颇为深厚！
“公子似乎误会了什么！”
许莜彤苦笑一声，捋了捋额前秀发，轻声道，“七宝渡厄丹乃是我外婆家祖传秘宝灵丹，我只是一外姓人，能够习得医术已是……”
哒哒！
话未说完，却见陆川已是调转马头，堂而皇之准备离开。
“不能放过他！”
“杀人凶手！”
“给大伙报仇啊！”
似乎是见两人谈不拢，又来了机会，几个难民又鼓噪起来。
许莜彤黛眉微蹙，让许达来安抚众人的同时，上前几步，两名女护卫紧随在侧。
“公子有伤在身，而且伤的不轻，不如同行，小女子虽无七宝渡厄丹，却也略懂医术，而且此行也带了不少药材……”
“你的医术于我无用，至于药材，等你们死光了，我会自己来拿！”
陆川冷声道。
“满口胡言的狂徒！”
彭渝喝骂一声，赶紧上前道，“彤儿妹妹，你也看到了，此人狂悖无礼，不知是何方来的凶徒，还是……”
“年轻人，你似乎话里有话！”
不知何时，老妇人拄着拐杖，无声无息出现在马前，浑浊的眸子，似乎毫无出奇之处，就这么直勾勾看着陆川。
“呵！”
陆川微微低头，淡笑道，“前辈可知，这些人里，为何不见几个小孩子吗？”
此言一出，不少难民豁然变色，彷如鹌鹑般缩了起来。
许莜彤目露惊色，难道不是因为路途艰辛，又缺衣少粮，小孩子扛不住冻饿而死吗？
“可有活路？”
老妇人目中精芒一闪。
“杀一儆百！”
陆川淡淡道。
呼！
寒风乍起，肃杀弥漫，不少人瑟瑟发抖，不知是身体冷，还是心冷！
