    “哥哥，那边有好多不一样的气味传过来，可能有怪物！”

    靠在赵白怀里，共坐在赤霞背上，童童声音轻柔的说道。

    “看来这一片莽荒之地，真的是怪物横生啊！倒是给地球玩家们提供了一个不错的刷怪地点。

    不过这里属于边缘区域，不受死亡之地正常规则压制，说不定会遇到一些高级别的怪物，还是要小心点为上！

    我就先帮他们探探路好了，到时候做一张地图出来。”

    像这些莽荒之地，怪物的等级是不会根据玩家的最高等级变化的，它们的等级成长会有自己的变化。

    毕竟死亡之地虽然有一定的规则，可是并不是谁都遵守这个规则的。

    就像赵白之前遇到的道南国的人。

    无论是那些商贩的保镖还是道南国的兵士，将领，他们的等级都是远远超出了玩家当前的最高等级的。

    按照死亡之地怪物等级和玩家最高等级持平，这显然就不正确了。

    毕竟道南国的人类对于像是太阳系玩家这样的人形智慧生命阵营来说不是怪物，但是他们对于兽形智慧生命来说，这些就是怪物，就是猎杀的目标。

    混沌宇宙游戏的规则并不是只为了人形智慧生命服务的，它同样会为了兽形智慧生命服务。

    大家是生活在同等规则下的。

    人形智慧生命这边遇到的绝大部分都是兽形敌人，而兽形智慧生命那边遇到的自然是绝大多数都是人形敌人了。

    这对于双方来说，对方就是怪物。

    所以说道南国的人对于兽形智慧生命来说应该划入怪物的行列，但是他们却不受死亡规则怪物最高等级等同于玩家最高等级的规定。

    这主要是这个规则对应的是一般区域的野怪而已。

    像是国家领地范围内的大部分常规怪物都是属于一般怪物，等级是有上限的。

    但是不属于任何国家领地范围内的怪物就不会受到这个影响了。

    毕竟赵白现在掌控的新建城的势力范围内。

    这里可以说是道南国的境内，但是却并没有真正的被收服，这一片莽荒之地的主人依旧属于这片莽荒之地之中的所有生物。他们不受道南国规则影响。

    自然也就不受以国界为前提的常规规则影响了。

    在得到了童童的提示后，赤霞很快就跑到了目标地点，此时他们已经深入了这片莽荒古林了。

    好在赤霞是一匹宝驹，哪怕是密密麻麻树木横生的莽荒古林，它也一样如履平地般快速的穿行而过。

    在到达了童童所说的气味来源之处后，赵白看到前方正有身体绿油油的但是脑袋却被黑色鳞甲覆盖的奇怪巨蛇正盘踞在树上。

    拥有混沌阴阳石的探查能力，赵白轻易的就能够查看到对方的属性。

    这只巨蛇全名叫做【黑鳞冠】！

    等级高达60级，属性还是相当强大的，看到对方的等级赵白就不想招惹它了。

    毕竟双方等级差了这么多，虽然赵白眼下拥有越级杀怪的能力，可是为了杀一个寻常怪物去废大力气，这不是给自己找不痛快嘛！

    “童童周围还有其他怪物吗？”

    “有的，这边就这一条小蛇蛇，但是那边有好多！”

    60级的巨蛇在40级的童童嘴里居然只是小蛇蛇，赵白不禁苦笑了一下了，毕竟是龙王的女儿，就是不一样。

    眼下童童看着娇俏可爱，但是她的真身恐怕足以有一座大山那么大了。

    说眼前这个只能盘踞一棵参天大树的黑鳞冠是小蛇蛇倒是也无可厚非。

    确认放弃眼前这个巨蛇后，赵白立即将当前的坐标地点标记了一下，而后发给了夏逸轩，让他注意收集情报制作一份地图出来。

    光是靠赵白一个人，显然是无法对这么大的范围作出具体的数据采集的。

    毕竟这新建城领地范围比地球都大。

    眼下不少地球玩家都来到了新建城了，他们肯定会不断的朝着四面八方探索出去的。

    到时候将他们的情报汇总一下，自然是可以慢慢整理出一份靠谱的怪物分部数据。

    虽然说被死亡之地的怪物杀死，没有被死亡之地的玩家杀死的时候那么严重，就算是一不小心倒霉了，也不至于损失巨大。

    但是能够避免损失总还是好的。

    将情报发过去后，赵白立即让赤霞往童童说的下一个地点前行。

    只见一道幻影在林中闪电般穿梭而过，很快赤霞就将赵白带到了下一个目的地了。

    这里距离刚才六十级黑鳞冠巨蛇的领地范围还是有一定距离的。

    毕竟赤霞速度够快，哪怕距离很远，在赤霞的速度下也感觉像是在隔壁一样很快就到达了。

    此处距离刚才黑鳞冠所在的位置起码已经超过了一万米了。

    由此可见，童童成长之后，她的小鼻子也比以前灵敏了许多了。

    隔着一万米这么远，她都可以闻到怪物的气味。

    还能够分辨出数量，这还是非常强的。

    到达这边后，赵白再次使用混沌阴阳石探查了一下。

    果然这里的怪物的等级就比之前的黑鳞冠低多了。

    而且它们之间的等级差距并不大的。

    基本上都在35级到40级之间，也难怪它们可以在这一片区域共同生存了。

    毕竟都是实力差不多的存在，谁也赶不走谁。

    不过即便如此，它们还是有自己的一小片活动范围的。

    赵白看到附近的四个怪物，它们虽然可以一眼就看到其他怪物的存在，但是它们之间并不会发生战斗，同时它们行动的时候，它们的移动距离也似乎是有划分的。

    它们绝对不会踏入别人掌控的那一小片区域。

    看着眼前的四只35级以上的怪物，赵白准备做个有趣的实验。

    他收起了赤霞，而后将四只怪物仔仔细细的查看了一遍。

    将它们的特性先看清楚了，其中两只属于物理攻击型的怪物，一只属于防御型的怪物，还有一只属于法系输出的怪物。

    防御型和法系输出的怪物，直接被赵白划出了实验目标范围！

    