    “隔壁院儿那主都识几百个字儿了，你是痴儿么！老娘送你去学堂，你就认识这几个字儿！”

    严龙氏拿着书卷气急败坏的对严宝吼道。

    险些没有拿起书卷砸在她儿的脑袋上。

    严宝也不甘示弱的回怼了一句：“那苏允弦功课好，还不是有严敏那死丫头帮她，都怪你，要不是你，那死丫头能去隔壁院儿么！”

    严龙氏愣是被她儿子怼的哑口无言，但仔细一想，好像是这么回事儿……

    素来被严龙氏捧在掌心的严宝怎咽的下这口气，打从被他娘训了这么一顿后，一直都憋着坏呢！

    今儿个可算是让他逮到了机会！

    原本严敏是跟苏允弦一块出来捞鱼的，但到了河沟儿这才发现之前买的渔网在家，没拿出来！

    于是苏允弦自告奋勇的提出，自儿个回家去取一趟。

    严敏只身一人蹲在河沟边儿上，她提前用发酵好的玉米碜，倒了一点苏叔喝剩下的高粱酒，发酵之后做成了“窝子。”

    村里人是这么说的，这法儿还是胖婶教她的。

    把窝子洒在河边儿，静等一会，就有大堆的鱼儿被引过来了。

    严敏投入的太专注，丝毫没有察觉到身后有人来此。

    严宝也更是瞅准了时机，瞄准了严敏的后背一脚踹了上去。

    不对！

    水中的倒影映照出严宝那张嚣张跋扈的小脸。

    她敏捷的思维第一时间便断定出来，这熊孩子来到河边儿默不作声，八成是憋着什么坏呢！

    严敏的身子微微一侧，飞来的那一脚不但没有踹在严敏的身上，加上严宝用力过猛一脚踹空，整个人都飞了出去，直接扑进了河沟里。

    啧啧，她还依稀记得之前网上说这智商有遗传的可能性，先前她还觉得这是无稽之谈。

    而今看到了严宝，八成这娃是真遗传了他娘的脑子。

    自己想动手吧，嘿，非但没伤着人家分毫，还把自儿个折腾的半死。

    溅起的水花扬了严敏一脸，河沟里的腥味儿让她嫌弃的扬手摸了摸脸。

    “死丫头！你，你敢害我！”严宝边在水里扑腾着，边气急败坏的朝着岸上的严敏大声吼道。

    听着严宝这欠揍的语气，严敏随手扔了个石头过去！溅出来一片水花。

    闻声快步赶来的苏允弦看到了眼前的一幕，他小眉紧蹙，指着河沟里的严宝：“活该！”

    “你还不赶紧把小爷我捞上来，都是严敏这个死丫头，她害的我落水！再不捞我起来，看小爷我咋收拾你们！”

    这天还没脱下薄夹袄的，加上这个年代人穿着都是长衫，衣裳打湿了水更是沉重。

    纵使这水坑也没多深，但严宝自儿个扑腾着想上岸，还是有些够呛。

    “让你骂，让你嘴里不干净！”苏允弦拿起了地上的石块，朝着水中的严宝就砸了过去。

    “苏允弦，你这外来户！你还想弄死小爷我！等我上去了，看我不弄死你！”

    严宝狼狈的来回扭动着身子躲避着石块。

    其实严敏也看得出，苏允弦倒也不是真的拿石块要去砸严宝，无非就是吓唬吓唬他，给他个教训而已。

    “行了，我们走了。”严敏瞅着差不多得了，于是便转身对小允弦说道。

    二人临走时还不忘崴根长树枝丢河沟里，严敏还真是担心自己放任不管，严宝这蠢货真溺死在这河沟里了。

    回家的路上严敏还痛感惋惜的嘟囔道：“唉，真是可惜了我做的那一大碗窝子。”

    “没事敏敏，改天我把爹的酒都偷出来给你，我给他兑点水。”小允弦抿嘴一笑，看着严敏说道。

    兑点水，也亏得他能想得出来。

    俩人回了屋之后还没歇过来劲儿呢，就听着门口吵吵嚷嚷的有人在拍门。

    孟婆婆搁下手里的衣裳开了门。

    严龙氏提溜着浑身湿透的严宝站在门口，她一脸凶神恶煞的往院里瞅了瞅，见着严敏和苏允弦在屋，于是便大吼一声：“你俩给我出来！”

    啧啧，在外面受点委屈回家就要找娘，日后也定是个没有担当的妈宝男，严敏走出屋去白了一眼严龙氏身侧站立不安，浑身颤抖的严宝。

    他娘也真是心大，娃都被冻的跟傻子一样，她倒还有心思找自己茬呢？

    “你俩把严宝推河里了是不？”严龙氏那双牛眼狠狠地剜着严敏，厉声问道。

    “你儿子憋着坏想要踹我，结果自己摔河里了，这事儿怪谁？”

    严敏回瞪着严龙氏，颠倒黑白谁不会,不动声色的将苏允弦护在自己的身后。

    严龙氏听了严敏的话后，非但没有半点羞愧，反倒大言不惭的吼道：“前面就是河沟，他踹你一脚咋了！你就让我儿往河里扑！你这个贱蹄子，我看你是来到苏家之后有人给你撑腰，翅膀硬了是吧！”

    边吼着，严龙氏的手招呼着就要往严敏的脸上抽。

    苏允弦眼疾手快的一把将她推开，一个箭步冲上前去，一拳打在严龙氏的小腹上。

    严龙氏整个人直生生的倒在地上。

    不仅是严敏懵了，就连一旁的孟婆婆都看傻了眼，苏允弦这小子年纪不大，力气倒是不小。

    “杀人了哟，严敏跟苏允弦要杀害我们一家！先是把我儿坑进河沟，又来打我，打死人了！快来人啊！”严龙氏见着自己不是对手，于是乎便扯着她那驴嗓子放声高喊。

    严敏冷冷一笑，这恶妇也就只会这点下三滥的法子了！

    刚从胖婶儿家里回来的苏娘子，正好撞见了眼前的一幕。

    之前严龙氏一家几次三番来找茬，她那火爆脾气已经是一忍再忍。

    苏娘子抄起手边上的门栓塞给了苏允弦，并厉声道：“打，给我狠狠地打，打个半死不活，苏家给出钱医治！她不是说打死人了么？今儿个不见点血，怕是对不起她吼这一嗓子！”

    严龙氏瞅着苏娘子这架势，这是要动真格啊！

    刚刚苏允弦锤了她这一拳，小腹疼的到现在都还没缓过神儿来呢。

    严龙氏吓得屁滚尿流的拽着严宝飞奔回了家，愣是连个屁都没敢放一个。

    严敏瞅着严龙氏远去的背影，心中不禁暗道，这还是便宜了她！

    不过，打从这日起，严龙氏一家可是老实了不少，非但是不敢再去招惹严敏和苏允弦，平日里上学堂的路上，严宝见着他俩都是绕道走的！

    在苏家的料养下，严敏的模样三年间已经发生了翻天覆地的变化。

    村里人见人夸，再不似之前那般跟个“纸人”似的，黄皮寡瘦的。

    “胡说八道什么，分明是敏敏本来就生的好看。”苏允弦听到村口有人议论严敏，嗤之以鼻。

