
            

                    ：[]
                ！！

            
                显然，那神秘人不是想要灵祖，而是想要毁掉灵祖，不让天命获得！

    而就在这时，神秘人脸色突然大变，因为一柄剑不知何时切向了他的手！

    平平无奇的一剑，但是却让神秘人几乎是本能的收回了手。

    一只手接住了那往下掉的小白！

    杨叶的手！

    小白抬头看着杨叶，她楞了楞，然后一下就哭了起来。

    杨叶用下巴轻轻摩了一下小白的小脑袋，“先进去，我来帮你出气！”

    小白小脑袋连点，然后她进入了鸿蒙塔内。

    这时安南靖出现在了杨叶身旁，安南靖看向杨叶，“被打扰了？”

    杨叶轻笑道：“无事。悟不悟，看努力，也看机缘！”

    安南靖微微点头，没有说什么。

    杨叶抬头看向不远处的那神秘人，那神秘人已经退到了城门前，显然，对于杨叶，他还是有些忌惮的。

    轰！

    这时，万界城上空，一道炸响声响起。

    杨叶抬头看去，一道人影被震地朝后连连暴退。这道人影，自然就是杨不死！在这阎君恢复真正的实力之后，这天地间能够稳压他的，怕是也只有那云端之上的女子了。

    毕竟是四维宇宙之主，曾经与那云端女子决战过的人！

    一道气息突然笼罩住了杨叶。

    杨叶收回目光，抬头看向远处那神秘人，显然，对方的目的就是要拖住他。

    杨叶突然朝前踏出一步！

    生死决！

    一念生，一念死，以剑诀生死！

    一缕剑光在场中如白驹过隙一闪而过，这缕剑光无声无息，没有剑鸣声，连剑意与杀意都感受不到。不过，比不上最初时的生死决。没有感受到死亡，是无法真正发挥出生死决的！

    而远处，那神秘人却是如临大敌，他同样朝前踏出一步，一只手轻轻朝前一压，一瞬间，无数细小黑点在他掌心之中聚集。

    这只手掌心内，宛如一个浩瀚宇宙。

    神秘人就用自己的掌心抵上了杨叶的那缕剑光。

    嗤！

    一道轻微的切割声突然响起，但是并没有什么大动静。神秘人的手轻轻颤动着，那缕剑光也在颤动着，而周围，却是并没有半点能量波动！

    因为两人已经将力量控制到了极限！

    就在这时，一柄剑突然自那剑光之后刺来，神秘人朝后退去，这一退，直接退到了城外的百丈之外。而杨叶的剑，却宛如跗骨之蛆一般紧紧跟随。

    神秘人最终退无可退，因为杨叶的剑越发的快了。

    神秘人停了下来，轻声道：“星灭！”

    他掌心内，无数黑点突然消失，取而代之的是一个细小蓝色光点，宛如一颗缩小版的星辰。而这颗星辰刚一出现便是直接开始燃烧了起来！

    刺啦！

    杨叶那缕剑光一瞬间便是消散开来，而这时，杨叶的剑刺在了那燃烧的细小星辰之上。

    轰！

    一道剑光与星辰光芒突然散了开来。

    杨叶与神秘人各自朝后退了百步之远！

    远处，神秘人看了看自己掌心，掌心内有一道剑痕，那是杨叶剑留下的。

    而杨叶的剑祖在燃烧，那是被神秘人那细小星辰所致。

    杨叶持剑轻轻一抖，一道血液突然进入了剑祖之中，一瞬间，剑祖恢复正常。

    以血铸剑，人即剑，剑既人，剑祖与他是真正的一体。现在他与剑祖的关系就是，人死剑灭，人不死，剑永不亡！

    远处，神秘人没有在动手，而是轻轻摇头，“杨叶，你终究还是没有让我失望！”

    杨叶眉头微皱，“什么意思！”

    神秘人轻声道：“你是剑修，一个重情的剑修，也是一个无情的剑修，你的剑道可无情，可有情，或者说，因有情而无情，这点是难得的。”

    杨叶摇头，“还是来打吧！”

    声音落下，杨叶朝前一步踏出，这一步，那神秘人已经来到他面前。

    剑出！

    此时的杨叶出剑比曾经少了许多戾气，但是，却多了一些从容与平静。

    面对这一剑，那神秘人突然朝后退了一小步，剑刚好来到了他的眉间寸许的位置，但是，却再也无法进半寸，因为神秘人的双手合住了杨叶的剑身。紧接着，他头一偏，双手合着剑朝前就是一划，整个人直接来到了杨叶的面前，然后他双手松开，双手掌心之中，突然凝聚两颗燃烧的星辰。

    神秘人双手直接朝着杨叶轰了过去！

    然而杨叶左手之中不知何时出现了一柄剑，一剑横档！

    葬命剑！

    葬命剑在关键时刻硬生生挡住了这神秘人的双手，但是，几乎是在接触的一瞬间，葬命剑瞬间燃烧了起来。而这时，一道神秘的力量突然出现在了杨叶与神秘人的四周。

    剑域！

    葬命剑之上的那些火焰直接被镇压下来。

    这时，杨叶双剑齐动。

    “斩！”

    嗤嗤！

    随着两缕剑光上下交错而过，那神秘人连连暴退，这一退，已退到千丈之外，而他退的过程之中，两缕剑气宛如流星一般直追。

    千丈之外，神秘人右手紧握成拳，朝前一拳轰出。

    一拳之下，一个黑色漩涡陡然凝聚而成。

    这个漩涡，就像是一个凝聚而成的小宇宙，包含一切，吞噬一切！

    杨叶的剑气刚与这个黑色漩涡接触便是剧烈一颤，然后渐渐虚幻起来。

    杨叶右手按住剑柄，朝前一步踏出，几乎是同一时刻，那神秘人也随之朝前踏出一步。很快，在两人中间，一缕剑光与一个黑色漩涡突然出现，然后相撞！

    嗤！

    黑色漩涡直接被这缕剑光斩成两半，但是，那黑色漩涡却是没有消失，反而是直接将那缕剑光给吞噬！

    转瞬，那黑色漩涡直接出现在了杨叶头顶上空，很快，黑色漩涡突然膨胀，宛如一张巨嘴直接将杨叶给吞了进去。

    杨叶不在，只剩那个黑色漩涡！

    然而这时，那神秘人却是眉头微皱，朝后连退数百丈，与此同时，那黑色漩涡突然剧烈一颤，很快，一缕缕剑光自那黑色漩涡之中渗透而出。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    整个黑色漩涡顷刻间便是被吞噬成了无数细小碎片！

    不过就在这时，一扇漆黑色的门突然出现在了杨叶的面前！

    见到这扇门，杨叶眉头微皱，并没有在出剑，而是朝后退了百丈之远。正当他要仔细观看那善黑门时，那黑门却是突然消失了。取而代之的是那神秘人！

    杨叶目光落在那神秘人身上，这人还是有些不简单啊！刚才那善门，让他感受到了非常大的危险！

    不过也正常，不管是这神秘人还是那阎君，如果没有两下子，又如何敢跟云端之上的那女子叫板？

    神秘人也没有在出手，不过，杨叶却是必须得出手，因为杨不死是打不过那阎君的。他如果被托在这里，杨不死可就威胁了。特别是在阿秀与祈比天都不在的情况下！

    杨叶抬头看向那神秘人，“一剑决生死？”

    话音落，不等神秘人回答，他整个人便是已经消失在了原地。

    一剑决生死！

    这一剑，杨叶是认真的，也是拼命的，因为他想与这神秘人尽快分出个胜负，不对，是分个生死！

    然而，在他消失的那一瞬，那神秘人却是突然以极快的速度朝后退去，他的速度不是单纯的快，而是直接穿梭空间退，而从肉眼来看，他很慢，就像是慢慢往后散步一般！

    但是，杨叶的剑却是无论如何也刺不到他的面前！

    就这样，在持续了数十息之后，杨叶最终还是停了下来，而此刻，那神秘人依旧在他面前！

    神秘人没有选择硬接这一剑！

    这一剑若是接，就是真的在接生死，而他显然是不想与杨叶决生死！

    杨叶看了一眼神秘人，“打又不打，退又不退，为何墨迹的像个女人？”

    神秘人双手交叉在前，不言也不语。

    杨叶没有在管这神秘人，而是转身朝着天际掠去，让杨叶有些意外的是，这神秘人这一次竟然没有阻拦！

    杨叶也顾不得那神秘人在打什么算盘，因为此刻杨不死已经完全被压制，已有生命危险！

    随着杨叶冲天而起，万界城上空，那阎君在一掌震飞杨不死之后，他突然收手，朝后快速退去，这一退，足足退了千丈之远，彻底离开了万界城上空。

    杨叶也没有去追，他来到了扬不死面前，此刻的杨不死腹部，有一个拳印窟窿，除此之外，周身更是千疮百孔！

    肉身被打的支离破碎！

    如果不是她实力本身极强，她已经死了。

    杨叶轻声道：“抱歉！”

    杨不死摇头，“杨族人，从不对自己人客气。”

    杨叶笑道：“好。”

    杨不死看向杨叶，“我想进去疗伤，没问题吧？”

    杨叶笑道：“当然！”

    杨不死点了点头，然后她直接进入了鸿蒙塔。

    飞升台上，杨不死看了一眼面前正在盯着她看的小白，然后道：“小家伙，看个啥呢，快来救命啊！”

    小白：“”

    鸿蒙塔外。

    杨叶抬头看向那阎君，“来自四维宇宙的阎君，可敢接我一剑？我这一剑，叫生死决，我们一剑决生死！”

    随着杨叶声音落下，整个天地间突然安静了下来！           
            