    安林感觉心口在撕裂，光明的力量在灼烧着全身。

    光明和黑暗，原本就是互相克制的状态。

    谁克制谁，取决于谁更加强大。

    为了杀大地天神，早已战斗到力竭的安林，现在显然不是可以操控光明力量的仙宇的对手。

    安林一咬牙，身形化作一道黑影，快速朝远处闪动！

    “还想着逃？”仙宇并没有因为安林的逃跑而感到紧张，脚步一踏，就跨越了无数虚空，来到了安林的正上方，然后一手按了下去。

    无数蕴含纯粹光明之力的光柱从天而降，速度好比光速，瞬息就将移动的黑影炸成了马蜂窝。

    安林被炸得现出原形，身上已经有了密密麻麻的血洞。

    “咳咳咳……”他浑身感觉被无穷无尽的灼热感覆盖，难受至极，嘴里还不住地吐着血沫。

    对方的实力实在太过于无解。

    几大至高权柄天神的力量，仙宇都能灵活用，这已经超出生命的范畴了，简直就像是一个世界级的bug，生命天神怎么会造出这种东西？

    仙宇长裙飘飘，迈着优雅的步伐走向安林。

    他的墨色双瞳突然闪过几抹金光，轻笑道：“到现在还想着反击？不错，不错，真不愧是我出生以来的第一个对手，我很欣赏你。”

    说着，又有几道光明属性的金光化作剑刃，撕裂身体，插在了安林的胸口和四肢，将他暗中准备的力量化解，并且彻底封镇他的力量，稳稳地钉在凹陷的大地之上！

    光明之间威能赫赫，永无止息地分解和吸收着安林体内的一切，难以言喻的剧痛让安林的浑身都痉挛颤抖起来。

    那是每一个细胞，每一份力量都被撕裂，然后化作光粒的感觉！

    凭他此刻的状态，根本无法抵挡这种极致的力量！

    仙宇来到安林面前，轻抚着安林满是鲜血的脸庞，道：“你说……若是之前你乖乖让我把你吸收，不就不用受到那么大的痛苦了吗？”

    “我现在就让你解脱，不会再弄疼你了……”

    他笑着，伸出他白皙的手掌，再次刺入安林的心口，将安林的心脏握在手中，感受着心脏的跳动，感受着黑暗至高权柄。

    “多么美妙的力量，这就是我一直无法掌控的力量？”仙宇面露迷醉之色，眼神渐渐变得贪婪起来，“这样的力量，怎么就给你这样的人用呢？应该是我这样完美的生命，才配拥有它！”

    “黑暗至高权柄……今后就是我的了。”

    仙宇的手缓缓用力，手掌爆发的光明，正蚕食着手中的心脏。

    光明在照耀一切，净化一切，把一切都变成光！

    安林拼命想要抵抗，但仙宇的力量对他产生绝对的压制，根本无法挣脱那一股镇压之力。他此刻能做的就是承受难以想象的疼痛，以及看着死亡一步步地朝他靠近……

    其实，依靠神丹支撑的力量又能有多少？

    又哪里是生命天神创造出来的怪胎的对手？

    直到这时，安林才知道，原来自己并不是真的无敌。

    他也会累，也会被击败，被杀死……

    “叮咚。”

    “检测到宿主面临死亡。”

    “是否愿意献出五分之一的生命，你将拥有难以想象的力量（注：目前宿主生命仅剩五分之二。）”

    安林的双瞳由慌张和不甘变成了平静。

    他还不能死，他绝对不能被这种东西杀死！

    “我愿意。”

    在最后一刻，他同意了系统的提议。

    话音刚落，天地在这一瞬，都宁静了下来。

    仙宇觉得是时候了，因为他看到了黑暗至高权柄。

    “哈哈哈……黑暗至高权柄是我的了！”

    他大笑着对着安林的心脏用力一摘！

    然后，

    他的手没了。

    仙宇瞳孔一缩，意识到了什么事情不对。

    “你想要吗？”

    “那就给你吧。”

    安林双瞳漆黑如墨，平静地凝视着对方，插在身上的光明之剑，以肉眼可见的速度被黑暗吞噬。

    “就看你接不接的下了。”

    “黑暗！”

    仙宇突然发现，他的手臂已经被黑暗吞噬，彻底湮灭成无。

    “怎么可能？”他脸色大变，身形爆退。

    安林对着仙宇隔空一点，一道黑光从仙宇的脑袋内部突然绽放，就像一朵蓦然盛开的黑莲，刹那间吞噬了他的脑袋！

    一切都是那么的快。

    也是那么的安静。

    没有任何的惊天动地。

    但却十分的干脆利落。

    黑莲来得快去的也快，仅仅是眨眼间，仙宇就变成了无头躯体，宛如一块破布滚落地面，翻滚了好几圈才停止。

    安林站了起来，看着仙宇道，语气淡漠：“看吧，黑暗之花都送给你，但你接不下，我又有什么办法？”

    轰隆隆！！

    地面突然颤动。

    巨量的大地之力疯狂从地面喷涌而出。

    形成了一个高达十万丈的青黄色石头巨人。

    “嗯？”安林微微皱眉。

    这时候，青黄色的石头巨人双臂一张，身后突然出现了九十九个粗壮不已的手臂，它们同时紧握山岳般的拳头，裹挟着极为爆裂的大地之力宛如无数坠落流星般疯狂砸落！！

    “花里胡哨。”

    安林反手对着青黄色石头巨人就是一拳。

    半透明的黑暗拳风就像一团漏斗状的残影，始于一点，但到了青黄色十万丈巨人的面前，却变成了足以覆盖它全身的黑色残影！

    九十九个粗壮的手臂，在这一刻全部被震裂，然后被黑色残影碾压成虚无，最终轰然砸在巨人的身上，砸得它身形一颤，最后好似灰尘一般散尽，什么大地之力，什么远古神灵，在这一拳下，全部灰飞烟灭。

    安林转过身，看到仙宇的无头躯体已经冒着绿光，极为浓郁的生命力量，让他的组织快速分化，眨眼又恢复了一个新的脑袋。

    只不过，他不再是那副天上地下唯我最屌的模样了，而是疯狂地后退，用一种难以理解的目光盯着安林：“你到底是谁？”

    “我？我是安林啊，你们不是喜欢称我为黑暗天神吗？”安林嘴角上扬，有些讥讽地看了对方一眼。

    “不可能！黑暗天神怎么可能那么强！你一定是什么特别的存在，或者拥有什么特别的力量！”仙宇面露惊恐，丝毫不掩饰内心的惊惧。

    特别的力量？

    安林眨了眨眼睛，第一次认真审视自己的力量。

    他的常规实力都已经达到足以傲视整个大陆的地步，但此次献出生命后获得的力量，似乎比自己跟大地天神战斗时的巅峰力量还要强大……

    系统说，那是宿主难以想象的力量。

    现在看来，还真的是难以想象啊……

    曾经道之体，他难以想象。

    如今已经迈入合道境，依旧难以想象。

    他无法形容那种感觉。

    但他知道，那是无敌的感觉！