    顾承谦一听随即风风火火的转身，大步流星的往南妍风所在的方向过去。

    然而在接近卧房的每一秒钟，顾承谦的心跳却是愈加忐忑起来。

    当初制作AXP69是特意针对苏晚璃的。

    这里面加了一种很可怕的成分，这一种成分进入人的身体后，一旦产生了作用，就会慢慢的裂变。

    到最后，它就会去摧残一个人的心灵，让这个人产生重重幻觉，并活在一些曾经让这个人感到很痛苦很难堪的回忆里。

    想到这些，顾承谦前行的脚步越来越沉重。

    他很忐忑，也有了一种前所未有的慌张感。

    他恐怕一会儿要见到的也会是那样的南妍风。

    那样一个活在痛苦回忆里，毫无尊严的南妍风。

    顾承谦的思绪在他走到南妍风房间门口忽地停下。

    他莫名感到一阵无形的压迫感袭来，让他一时间浑身无力。

    而就在顾承谦踌躇的时候，他听到房间里传来南妍风困惑痛苦的声音。

    “我的腿怎么会变成这样的？为什么一点力气都没有？为什么！”

    听到这话后，顾承谦眉峰一拧，感觉好像有哪里不太对劲。

    他没有再过多犹豫，立刻走了进去。

    而顾承谦进去后，所有人的视线都一下子落在他的身上。

    黎芷倾拧着柳眉，满脸愁绪的看向顾承谦，“她变得有点不太对劲，好像忘记了近期发生的事。”

    闻及此言，顾承谦的心一凉。

    果然，是忘了。

    果然，那毒素的最后一个阶段，就是这样折磨。

    顾承谦深锁起两道浓眉，他刚想叫所有人都出去，想独自一个人跟现在的南妍风谈谈。

    可南妍风的视线一对上他的目光，她的眼神一下子就变了，变得那么柔弱无助，那么楚楚可怜。

    “承谦，我的腿，我的腿好像残废了。”

    顾承谦可没想过南妍风会在这个时候这样称呼自己。

    他有些错愕的看着眼里含着泪水的南妍风，沉吟了有几秒后，顾承谦才试探性的开口唤道，“阿妍？”

    南妍风听到顾承谦这么叫自己，非但没有任何的排斥隔阂，反而是点着脑袋，满目期待的望着顾承谦问。

    “承谦，我的腿到底是怎么了？为什么我一点都动不了？”

    顾承谦心中好像明白了点什么，他看向同样是满脸诧异的黎芷倾，给了一个眼神。

    黎芷倾会意，立马吩咐房间里的佣人都出去，转身见Ada还咬着牙，很不甘心的站在一旁，黎芷倾直接过去将Ada给拉走了。

    门关上后，房里就剩下顾承谦和南妍风两个人。

    而此刻的南妍风俨然像是一个受惊的小鹿，完全不似曾经那妩媚狠辣的模样。

    她望着顾承谦，杏眼里装着水雾。

    “承谦，我的腿……”

    顾承谦急忙阔步走到床边，一把揽过南妍风的肩膀，柔情安慰，“别怕，我在，你的腿一定很快就会恢复的，我保证。”

    “可是我的腿怎么了？为什么会突然这样？我什么都想不起来了，承谦……”

    顾承谦早就没奢想过，会有那一天，南妍风还会这样叫他的名字。

    他的心隐隐颤动了一下，拥着南妍风的臂弯更加紧了几分。

    对于这个情况，他很不解，但这比他原先预想的要好太多。

    大概是淋了雨的关系，南妍风出现了感冒发烧的症状。

    因为她怀着孕，所以也不能乱用感冒药。

    他又把医生叫回来，一直到深夜时分，才完全的安顿好南妍风。

    后半夜的时候，南妍风说了几句梦话，轻轻叫着顾承谦。

    顾承谦就一直守在床边，寸步不离。

    未免打扰南妍风休息，顾承谦也就开了一盏台灯。

    那温柔的暖光浅浅的一层笼罩在南妍风入眠的脸上，顾承谦不由自主的抬起手，轻轻抚上她受伤的脸颊。

    “当年你如果没有不辞而别的扔下我一个人，就没有后来发生的事。”

    “为什么要让我恨你。”

    “南妍风，为什么要让你和我之间的关系，变得那么难受？”

    顾承谦自言自语的说着，他知道，南妍风是听不到他现在所说的话。

    ……

    同样的，祁慕尘也在床边守了苏晚璃一整晚。

    他记着南妍风说的，最慢八个小时，苏晚璃一定会醒过来。

    而祁慕尘也担心在这期间试剂会起到别的什么副作用影响到苏晚璃，所以他一直清醒的守着她。

    一直到天色蒙蒙亮的清晨时分，苏晚璃果然有了苏醒的迹象。

    祁慕尘的心瞬间起了一阵热动。

    “阿璃。”

    他握着苏晚璃的手，轻柔的叫着苏晚璃的名字。

    “阿璃，你是不是醒了？是不是能听到我说话？阿璃。”

    苏晚璃动了动眼皮，好一会儿才缓缓地扯开眼缝。

    有一道清晨微弱的光芒从落地窗照射进来，苏晚璃蹙了蹙眉，又闭上了双眼，像是被这道光给刺到了眼睛。

    “阿璃？”祁慕尘担心的凑近过去，“阿璃，你醒了对吗？”

    祁慕尘期待的望着苏晚璃略带疲倦的容颜，下一秒，终于是等到了苏晚璃开口。

    “慕尘。”

    苏晚璃语气乏力的叫了声。

    她闭着眼，梦呓一般喃喃道，“我好像做了一个很长很长的梦，梦到自己一直在睡觉，慕尘你就一直陪在我的身边。”

    “阿璃，你不是在做梦。”祁慕尘轻抚上苏晚璃的脸颊，“阿璃，你现在慢慢睁开眼，先适应一下光。”

    苏晚璃点点头，这才再度缓缓地睁开眸子。

    清晨的光很温柔，苏晚璃也慢慢的适应。

    她的目光短暂的懵懂过后，含笑对上了祁慕尘深邃的眸子。

    这会儿彼此都没有说话，而是心照不宣的展开臂弯，投入了对方的怀抱中。

    “我知道这段时间里你一定很辛苦。”苏晚璃在祁慕尘耳旁轻语，说着在他的侧脸上落下轻轻一吻。

    “照顾老婆是我这辈子最幸福的事，谈不上辛苦。”祁慕尘享受的拥紧苏晚璃，这一刻踏实温暖的拥抱让他觉得心中的阴霾一下子灰飞烟灭。

    苏晚璃舒舒服服的洗了个澡，换了身衣服，也是在这一过程中她仔细的回想了自己沉睡前发生的事，换好衣服后，她第一时间冲向祁慕尘。

    “慕尘，予温呢？我们去F国的目的是找予温，现在我们回来了，那予温呢？”

