
秦阳磕着瓜子，觉得这事很狗血，但是也挺有趣。

谁都有过未曾安放的青春，这些纯真的年代最终会被狗血的现实所打败，只留下苦涩和遗憾。

这个叫林菲的女子，显然便是韩枫一直无法忘却的美好。

高中时代的同学，到现在至少也过去五六年了，韩枫在经历了多彩多姿的大学阶段，他还能一直喜欢着林菲，可见他还是非常专一的。

只是不知道这个叫林菲的女子，对韩枫又有着什么样的看法？

她是否知道韩枫一直喜欢着她呢？

横空杀出的高富帅，不知道又会将这个事情推向何方呢？

韩枫转过头，看着秦阳，面色有着几分尴尬：“今天晚上可能要让你看笑话了。”

秦阳微笑着鼓励道：“我觉得高程说得很有道理，既然事情都过去这么久了，不如让它做个了结，成功了当然可喜，如果失败了，却也可以让你抛掉过去的包袱，面对新的生活，毕竟这世界上优秀的美女很多，可不单单林菲一个，总不能一直吊死在一棵树上吧。”

高程冲着秦阳竖起拇指：“秦阳说得有道理，更何况我觉得林菲对你或许还是有点意思的。”

韩枫愣了一下：“高程，你为什么这么说？”

高程犹豫了一下：“你知道我和王霞关系还可以吧？”

韩枫点头：“你和女的关系都不错。”

“滚！”

高程低声骂了一句，这才轻声说道：“王霞问我你会不会来参加，当时我很奇怪，还开王霞玩笑难道她喜欢上你了，王霞告诉我说她打电话邀约林菲时，林菲询问来了哪些同学，还单独问了一句你有没有来……”

韩枫愣住，眼中充满了惊喜和疑惑：“真的吗，你没骗我吧？”

“骗你的话我是王八蛋！”

高程发誓完，犹豫了一下道：“你高中和林菲关系不错，所以我也弄不清楚她问这句是啥意思，是普通同学关系的询问，还是她心有所想……”

韩枫脸上神色变幻，显然内心颇为激动。

秦阳笑着低声鼓励道：“男子汉大丈夫，怕啥，怕是心中怕，胆子要放大，咸鱼都要有梦想，万一他就实现了呢？”

韩枫脸色通红，就像是醉酒了一样，半晌，他握紧了拳头，狠狠的挥舞了一下，似乎在给自己鼓劲。

“我……”

韩枫的话才出口，忽然有人站起来，惊喜的叫道：“哎哟，我们的林大美女到了！”

韩枫的话一下子被堵在了喉咙里，他猛然的抓过头，看向了门口。

秦阳也好奇的转过了头，却看到门口走进来一男一女。

女的身高大约在一米六七左右，面容娇俏美丽，一头时尚的波浪卷头发，自然的批在肩膀两侧，橘黄.色的半身羽绒服，下半身是黑色短裙，丝光打打底.裤，齐膝高跟皮靴，看上去性感而美丽。

确实是个不折不扣的美女，难怪韩枫念念不忘了。

秦阳的眼光越过林菲，看向她身边的男子，眼光都是微微一变。

霍轩！

昨晚秦阳在黑拳会馆里谈论假拳时，会馆老板霍轩出现，和秦阳差点发生了冲突，秦阳万万没想到时隔一天不到，自己竟然再度见到了他。

他年纪比韩枫、林菲大至少五六岁，显然不是两人的同学，那他陪在林菲身边，难道他是林菲的男朋友？

虽然沧舟这地方确实不算很大，但是两个人在这么短的时间，在两种完全陌生的环境下，以一种诡异的关系连续碰面，这确实太巧合了！

秦阳看到霍轩的同时，霍轩眼光也扫过大厅，然后落在了秦阳的身上，游弋的目光陡然定住，露出了几分惊讶。

显然，霍轩也没想到在这里能够遇到秦阳。

秦阳和霍轩自然算不得朋友，秦阳很随意的转过了目光，看向了身旁的韩枫，却发现韩枫原本通红的脸一下子变得煞白。

高程看到门口的两人，也是楞了一下，转过头看着韩枫的样子，忍不住轻轻胳膊肘撞了韩枫一下，轻声安慰道：“说不定只是朋友呢，就像你和秦阳一样，半途被拉来？”

韩枫深深的吸了一口气，脸上神色逐渐恢复平静。

“或许吧。”

秦阳和高程对视一眼，眼光都有着两分无奈，显然，韩枫此刻的心已经接近绝望。

与此同时，林菲和霍轩两人已经走进了屋子，而之前还在打麻将的几个人中，一下子站起了一个身材高大的青年，笑着迎了上去。

“林菲，我这可是费了九牛二虎之力才把你给请来了啊。”

高程低声的说道：“那就是郝一飞。”

秦阳嗯了一声，没说话。

这郝一飞之前一直都在打麻将，韩枫来的时候连招呼都没打一个，显然和韩枫关系不怎样，但是林菲才一来，他便主动起身，麻将也不打了，还一脸这么热忱的笑容，这态度的差异，完全是司马昭之心，路人皆知。

林菲微笑着同大家打着招呼，脸上微笑很和煦，给人很亲切的感觉，看得出来，她和大家关系都不错。

“郝一飞，你可是班长，班长相邀，自然是要来的。”

郝一飞呵呵笑道：“我是班长，你还是学习委员呢，在学习上我可是被你甩了好几条街呢，要不是可以吃点家里老底，我现在还不知道在哪混饭吃呢。”

高程撇了撇嘴，低声道：“这个逼，0分。”

郝一飞早看到霍轩了，但是一直和林菲说话到现在，郝一飞才一副刚看到霍轩的样子，微笑着说道：“林菲，这位是……”

林菲微笑道：“我朋友，霍轩，之前没打招呼，班长可不要怪罪。”

郝一飞微微一笑：“怎么可能怪罪，林菲，你可是我们班上的宠儿，你的朋友，自然也便是我们的朋友……你好，我是郝一飞。”

霍轩神色平静的伸手握了一下：“霍轩。”

郝一飞笑道：“大家进来坐吧，大家也都好久不见了，先喝会茶，聊一聊，晚点我们再好好喝几杯！”

众人纷纷落座，霍轩却径直的走了过来，然后在秦阳的身边拉了一把椅子，一屁.股的坐下来，然后冷冷的问道：“你怎么在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10568591"  chaptername="第七百六十二章  你怎么在这里？">加入书签</a>
</div>
