    “元尚书，我该怎么做？”赵珂问元吉道。

    “必须要断了和水月国人的联系，那些人，不可信！”元吉斩钉截铁的说道。

    赵珂微微皱眉，显然是对元吉的话有些犹豫。

    看到赵珂的反应，元吉心中气不打一处来，说道：“殿下，你不要被那些人蒙蔽了双眼，趁着现在陷得还不深，必须立刻和他们断了联系。”

    元吉身为吏部尚书，对于水月国，那可是太了解了，也知道那些人主动接近赵珂，绝对不会有什么好事。

    然而，赵珂似乎是被那些人给迷惑了，居然还相信了他们。

    “殿下！”元吉继续说道：“你若是依旧相信那些水月国的人，那老臣便只能告辞了。”

    说着，元吉再次站了起来，朝着外面走去。

    “元尚书且慢。”赵珂连忙拉住元吉，说道：“我不会再联系他们了。”

    “殿下可否保证？”元吉问道。

    “我保证。”赵珂立即说道。

    听到赵珂的话，元吉的脸色稍缓，这才再次坐了下来。

    “殿下，眼下可是您最好的机会，切不可做出错误的决定。”元吉说道。

    “元尚书，我不明白，现在父皇已经让大皇兄去处理朝政，我还有机会吗？”赵珂问道。

    “殿下若是没有机会，我也不会出现在这里了。”元吉笑着说道：“陛下是让大皇子处理朝政不假，但这并不代表大皇子就会太子之位的唯一人选了，老臣觉得，恰恰是陛下的这一番安排，大皇子殿下成为太子的可能性降低了不少。”

    随后，元吉对赵珂一阵分析。

    赵珂一脸认真的听着，心里却是嘀咕道：“和水月国的人分析的一样，看来，水月国的人并不是元尚书所说的那样不可信嘛。”

    不过，也因为元吉说的话，和水月国的人很相似，所以，赵珂的心里坚定了自己还有希望的想法。

    水月国的人这么说，元吉也这么说，那应该就不会有错了。

    这一刻，赵珂的心里，又再次燃起了巨大的希望来。

    “所以，殿下这个时候，切不可自乱阵脚，这个时候，什么都不做，都比做错要好很多。”在赵珂心中嘀咕着自己想法的时候，元吉继续说道。

    “我明白了。”赵珂一脸认真的说道。

    元吉似乎对赵珂的态度很满意，笑着说道：“殿下不用担心，老臣私底下已经联系了一些大臣，他们都会如同老臣一样支持殿下的。”

    听到元吉的这话，赵珂面色更加振奋，说道：“那就有劳元尚书了。”

    元吉缓缓点头，面带笑容。

    元吉又在赵珂府上细聊了一会，这才离开，他是有很多话要和赵珂聊，但眼下是关键时期，不管是他还是赵珂，身份都比较敏感，所以，他也不能在这里待太久。

    元吉走后，赵珂将自己一个人关在书房内很长一段时间，随后，他叫来了自己最为信任的护卫，对他进行了一番安排。

    而此时，大皇子赵喧的府上，刚刚回到自己宫殿的赵喧，正在享受着宫女的贴心按摩。

    赵喧微微闭着眼睛，脸上带着些许疲惫，但神色之间却颇为振奋。

    他这是刚从御书房回来，那个他父皇“办公”的御书房，自从他父皇病情恶化之后，那里便成了他“办公”的地方，御书房桌案上，摆放着高高的奏折，而他，正是刚刚处理完那些奏折回来的。

    直到真正开始处理朝政，赵喧才知道他父皇平日里有多累，每日的奏折简直多如牛毛，各种大事小事，都有人汇报。

    不过，虽然批阅这些奏折很累，但赵喧却是享受在其中，因为，这是他一直以来梦寐以求的事情，是很多人想要求得不到的事情，那种掌握大权的感觉，让他非常的沉醉。

    在二皇子等人都认为赵喧已经被基本踢出局的时候，赵喧本人却并不这么认为，他觉得，自己已经在这场太子之位争夺战中取得了领先，甚至，已经完全的赢了这场太子之位争夺战，否则，他父皇又怎么会在这个关键时刻，让他来处理朝政，而不是其他人呢？

    也正是因为有如此想法，赵喧此时多少有些志得意满，处理政事非常的认真和投入，也非常享受眼下这样的身份变化。

    这个时候，谷林匆匆走来，自从赵喧开始处理朝政之后，作为赵喧最为信任的幕僚，谷林也比之前忙了不少。

    “殿下。”谷林来到赵喧的身边，轻声喊道。

    “怎么了？有什么事？”赵喧淡淡的问了一句，眼睛甚至都没有睁开。

    “情况似乎有些不对。”谷林说道。

    “怎么了？”赵喧立即睁开了眼睛，看向谷林道：“哪里出问题了？”

    在这个关键时刻，赵喧不想任何的事情出现意外，他觉得，这是他父皇给他最后的考验，只要在这段时间内，他处理朝政不出什么大问题，那么，最终太子之位就必然是他的。

    也因此，听到谷林的话，赵喧立即认真了起来。

    谷林示意的看了下赵喧旁边的宫女和太监。

    赵喧立即挥了挥手，示意那些人下去，待周围只有两人之后，谷林这才说道：“殿下，情况有些不对，殿下您如今负责处理朝政，掌握大权，按说，应该是胜利在望，朝中的大臣们，应该纷纷示好、站队才是，可事情并不是这样的，虽然也有大臣前来投效，但人太少了，比我预估的要少很多很多。”

    听到谷林的话，赵喧微微皱眉，说道：“会不会是时间太短，那些大臣们都还没有反应过来？或许，他们会很快来找我也不一定。”

    然而，谷林却是摇摇头，说道：“我觉得这个可能性不大，朝中的那些大臣们，对于这种事情最为敏感，他们一定会在最短时间内，想明白这件事的影响，并且做出决定。”

    “你的意思是说？他们根本就不看好我？”赵喧的声音加大了几分：“我现在可是父皇亲自任命的监国人选！炎风国大大小小的事情，都得经过我手，太子之位近在咫尺，他们凭什么不看好我？”

