，(首字母+org点co)！

“在崩解之前，它会想任何办法自救。”易长生捏起碟中最后一点鱼饵，张开手，任它坠入水中，鱼群争先恐后挤到一处儿，水声哗啦。

从后面走上来的一人以为她是在说新天庭，连带着冷淡的眸光瞥过那些美幻的金鲤时，也染上了一丝明目张胆的嘲讽，以陈述的口吻道，“再美的东西，开始逐利后都变得丑陋了。”

“你这是将自己都骂进去了，道子。”易长生起身，转过头，深邃的灰眸映着对方那张稍显错愕的出尘容颜。

她微微勾唇，浅淡的笑意快将远山近黛都融化了，“初次见面，请多指教。”

“......”

——

压根不关心易长生做什么的湛长风，大概不会想到，她找乾坤界碎片，找着找着，找到人家仙道道子的洞天里去了。

不过眼下，湛长风确实只关心手下的这个池子。

旁观的叶央帝君怀疑她想将它拆了，不禁盘算起了自己从她手里抢走这个池子的几率。

“长生道友，你我合力将其搬走如何？”

这是委婉地提醒她见者有份了。

湛长风并不想动这个池子，它关乎此界轮回，若动了它，相当于提前将此界的演化进度拉到了毁灭阶段，损害太大了，且考虑到此界可能“活着”的天道，她不得不出声警告叶央帝君，“慎言，叶道友应懂其意义。”

叶央帝君不似她一样专研因果之道，一眼就能看出这一池子跟这个星界的关系，但毕竟是帝君，看久了也能琢磨出池子的作用。

正因如此，他才尤为悸动，若将它收入囊中，或可帮朝中修士转世修行！

至于这一界会承担什么后果就不是他要考虑的了。

“长生道友高风亮节，你不要，我就不客气了。”

叶央帝君双手抓向池子，十指间的力量玄妙而强大，激得池面水雾翻腾，正在洗去记忆的鬼魂都冒出了头，空洞的眼睛直勾勾望着他。

他可一点都不怕，只想着快点将它转移到自己的生命空间中，有了这一能够转世的奇物，何愁叶氏天朝不兴盛！

但斜切来的毁灭道纹叫他爆退了数步，他怒目瞪向湛长风，“你什么意思，莫不以为我对你客气几分，就是怕了你！”

“封河界的气候果真燥，道友都被热得自言自语了。”湛长风慢条斯理地整了整袖口，拂去不小心在池面沾染的阴冷水雾，“好歹是帝君，总与天道打过交道，即使察觉不到外界的空间晶壁已经闭合，也该感觉到此地道之气息，与外界不一样。”

叶央帝君愣了愣神，“这是真神国度？”

他心中略有算计，寰宇之中，能够创界的真神寥寥无几，大多都不现身，他也说不上来祂们都在何处，创了什么界，然他们一路进来，算不上顺利，也非艰险，说不定此界真神，已经在创界时，变成了无意识的天道！

对，创界传承！

这次神殿大开，露出此界核心，是为了传承创界之法！

想到这个可能，叶央帝君心头大热，依湛长风的言行，她目前应当不会去动这个池子，基于她的声望风度，他也不担心她会趁此将其搬走。

思及此，叶央帝君忙去寻找通往上一层的阶梯，就让这个呆子慢慢研究它去吧。

比起能让人转世的池子，当然是创界之法更重要！

湛长风也不去管他，伸出两指从空中划过，池面恢复了平静，冒出头的鬼魂也沉了下去。

她运真知之眼，极目而视，穿透空间距离，可见那几个鬼魂随着池水的洗炼，渐渐失去了五官、肢体，缩成了光点。

紧接着她又顺着因果线，看到它们根据福报深浅，顺着天道牵引之力，投向人胎或畜生胎。

完整地观完这个过程，她闭上眼，缓了几分灵魂上传来的倦意，大脑却活跃地推演着这个池子的创造过程，良久以后，方离开它去寻找阶梯。

这地方总给她几分危险之感，但如果真是她解决不了的危险，还不如接着走下去，看个究竟，若是能解决的，更不必慌慌张张了。

踏上第三段阶梯，痛呼和呻吟伴着热浪用来，映着暗红光亮的阶梯变得格外不祥。

她眸色深沉，回过头去，底下那些排队的鬼魂全都转过了头，面无表情地盯着她，仿佛她后退一步，它们就会全部杀上来。

湛长风没将它们放在眼中，但无法无视它们背后的存在。

在这般诡谲的万众瞩目下，她走上了第四层，眼前景象让她寡淡的神色发生了一丝变化，犹如镀了金光的壮丽云海散去，显出深不可测以致让人绝望的深渊。

第四层不像下面那三层一样灰暗，相反，它的光芒充斥整片空间，仅是踏入这里，就要被这些光芒点燃了。

然而，这些光芒，来自极致的痛苦！

远看去，在那被强光模糊了的中央地带，如有一堆莹白的柴木架着口大锅，近看，居然是十八具高大的骨架跪在地上，用肩背托着一只气息神秘的巨鼎！

而火，就来源于他们被囚禁在躯壳中的灵魂！

所有灵魂都在痛喊，呼啦呼啦地，好像远古旷野中传来的号声，被风扯成了破碎的一片一片。

“道友，救我！”

巨鼎中忽然伸出了一只手，这只手死死地扒拉着它的边缘，青筋暴露，“救我！”

从鼎中冒出了一个头，前不久还模样英武的叶氏帝君披头散发，脑袋上挂着半片战盔残骸。

他的眼中爆发出强烈的光芒，好似见到了最后一根稻草，“快救我上来，这朱天，我都让你给！”

湛长风没有贸然动作，这个鼎，竟是在分解他的道，收为己用！

“陛下......”

不同于叶央帝君的沙哑声音艰难地响了起来，那人说完这两字，就没余力再开口了。

湛长风绕到巨鼎的另一面，赫然看见在一具即将燃烧殆尽的骨架旁，跪着硕狱！

这九尺莽汉，肩背负着巨鼎，两者相接处皮肉血红，可见肩骨，一只膝盖结实的嗑在地上，另一只膝盖极力悬着，似乎在试图将巨鼎顶翻，却如何也做不到。

让这一只膝盖悬地，便是他能挽留的最大尊严！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    