    

    子弹在双方的脑袋上方旋转着飞过，像极了流星雨爆发的季节，只是这一场“流星雨”可是异常的不好看，因为它象征着死亡。

    东北军官兵们手中的步枪或者机枪在怒吼着，小鬼子手里的家伙也不是烧火棍，更何况他们还有掷弹筒、步兵炮的加强呢。

    蚌埠城东的战斗异常激烈，日军第九师团所部步兵第六旅团在秋山义允少将的指挥下，发起了拼死猛攻！

    “何油可咧（冲啊）！！”秋山义允手持着他那把布满了樱花的指挥刀，刀把上的象征着第九师团代号的“武”字格外显眼。

    无数日军第六旅团的士兵正在怪叫拼死冲锋。

    看见这一幕，秋山义允那充满横肉的脸上顿时横肉耸动――他很享受这种感觉，仿佛晋升师团长的日子就在明天。

    “旅团长阁下，如不出意外，蚌埠明日便可攻下！恭喜！贺喜！旅团长阁下武运昌隆！”在一旁的第三十五联队联队长富士井末吉满脸激动地说道。

    “哟西，现在第七联队的官兵正在死命进攻，相信很快就有结果了，富士君，你们的任务是，不使一个支那军逃脱包围圈！”秋山义允亦是满脸激动地说道。

    “哈伊！”富士井末吉立正低头应声道，仿佛是因为自己拍了一个合适的马屁，而沾沾自喜。

    战斗依然在继续着，子弹与掷弹筒的炮弹依旧在天上飞着或是砸到了地面上，然后炸开了一阵泥土。

    战场上硝烟一片，秋山义允在望远镜里边看着这一幕，眼中的笑意却是已然显露，感觉他已经是胜券在握了。

    “哟西~第七联队不愧是我帝国之精锐部队，果真是能征善战。”看见正在带头发动猛攻的第七联队联队长伊佐一男大佐，秋山义允十分满意地点了点头。

    相比于秋山义允的得意，第一一四师师长牟中珩（heng）的脸却是黑得跟个火炭头一样。

    “师座，要不，下令撤退吧！再这么打下去，三四零旅，就要打光了。”参谋长何建彬建议牟中珩道。

    牟中珩点点头道：“要撤，但不是这个时候撤退，天还没黑，这时候撤退，就是给敌人当活靶子。前线部队，必须要撑到天黑！待到天黑之时，再下达撤退命令。”

    至于为什么要在天黑再下达撤退命令，原因很简单，本来弟兄们在前线死撑着不溃退就是因为心中还有一口气在，要是这时候下达撤退命令，无疑会将将士们心头上的那口气给泄了。

    所以，牟中珩必须要在天黑之后再下达撤退突围命令。

    ……

    是夜，第一一四师第三四零旅连夜退出蚌埠，撤守淮河北岸。

    蚌埠陷落。

    与此同时，一场慈善晚宴正在兰陵城内进行着。

    客来居是这时候的兰陵城里边最有排面的酒楼，毕竟这里不仅是厨子厨艺好，而且较为高贵的消费就让绝大多数消费者望而却步了，一般是兰陵城中有头有脸的人才会这里出入。

    而今天的客来居则是有一些不一样，今天客来居外面站满了荷枪实弹的卫兵，只见这些卫兵武器十分精良，轻重机枪一应俱全，一眼望过去个个都是器宇轩昂的。

    就这些兵员，除了城防张司令的兵，哪里还有其他部队有这么精良的装备，还有这满身杀气的状态？

    这场晚宴是兰陵县长陈大治与兰陵城防司令张天海共同发的帖子，请的就是这些兰陵城内有头有脸的人物。

    为了能让这些有头有脸的人物们见识到直一团的实力，张天海不仅是挑选了从部队中选了三十名身材壮硕，且体格良好的士兵作为站岗值哨的卫兵，还从直接把一营的机炮连以及特务连给拉了出来，可谓是规格极高。

    果不其然，被邀请到的人物在看到是这个规格接待之后，可谓是极有面子，巨商富贾之中，又有几人能有此等待遇？当然了，除了那些拿钱去支持武装起义的那些商人财团以外。

    到场的人基本都是能在兰陵县里边能说得上话的，但无论是政界官员，还是商人老板，他们身上都有一个特征，那就是有钱！

    如今日军兵锋已经在逐渐接近，本来兰陵的商贾富商们都打算回乡下去躲避战祸去了。毕竟这城里的目标才是最大的，日军要拿下兰陵，首先要打的便是兰陵县城。

    直到张天海带着第三战区直属第一团所部到来之后，城里那股焦躁不安的情绪才逐渐稳定了下来——毕竟张天海的直一团所部可谓是兵强马壮，这可是城里边的百姓们都看得见的。

    不仅是兵多，武器也多，可不像那些西北军的穷哈哈一样，武器十分简陋。

    毕竟城内的产业才是最值钱的，没有商人会想要放弃城内的产业的。

    有一句话怎么说来着？

    如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律！

    此时的人们并不会为了这点钱而放弃自己的性命，但这也侧面反映了资本的本质，不到最后一刻，他们是不会轻言放弃的。

    毕竟谁的钱都不是大风刮来的，尤其是乱世时候，钱这玩意儿可不能少。

    虽说有枪才是草头王，但有钱能使磨推鬼也是真的。

    这晚，陈大治等人已经到了，但张天海还没到，这是他俩私底下商量好的——一定要给予这些城中富户们一种威慑感，这样他们才能对这支部队放心。

    “陈县长好。”

    “陈县长好。”

    许多富户在进入酒楼之后，看见陈大治，赶紧上前打招呼，毕竟那也是县太爷不是？

    “各位就坐吧，赶紧地找位置坐。可不能让人说老朽都一大把年纪了，连招呼个人都不会。”陈大治虽然已显得有些老迈，但其为人处世方面依然是丝毫无减。

    “哈哈哈……”

    周围一片哄堂大笑，气氛十分融洽。

    这时，有个与陈大治相熟的富户上前问道：“陈老，我看那请柬上写的是您和城防张司令的名字，怎么没见这张司令啊？我可听说了，这张司令十分年轻，还不到二十八，不知道真的假的。”

    “一会儿你便知了，张司令有紧急公务处理，迟一些到。”陈大治轻捋胡须道，眼睛却已经是迷成了一个微笑的弧度。

    也难怪这些商贾们会好奇了，那天迎接第三战区直属第一团的人群中，只有极少数的商贾人家，毕竟那会儿他们都忙着清算家当呢。

    再加上张天海自进城之后都是深居简出，很少走出城防司令部的大门，他们不认识也是正常的。

    就在众人都在对这个年轻而神秘的张司令表示好奇的时候，门外忽然传出了一阵高昂的喊声：“城防司令部张司令到！！”

    只听外面话音未落，就又传来了一声：“敬礼！！”

    ……

    PS：第一更送上。

    有的书友在问，啥时候开战？雄鹰只想说是，等线铺垫好了，既然就会开战了，诸位请放心。

    感谢起点书友木子看双月的月票一张。        

