    听到自己老板的话，保镖当即神色紧张地走到客厅的落地窗前，向外张望着。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “不用看了，他们的狙击手这个时候应该已经撤退了。只要我们没有动手，他们也不会对我们动手，因为他们要的是军火，而不是我的命！”杜姆坐回沙，用打火机重新点燃自己手那根已经自行熄灭的雪茄。

    “boss！”

    保镖回到杜姆面前，压低声音建议道“不如我们把交易的消息告诉费米，等到明天交易的时候，我们能……”保镖把手一横，在自己脖子前一划，做了一个“割喉”的动作。

    “愚蠢！”

    杜姆斜眼瞥了自己保镖一眼，说道“知道短吻鳄为什么在交易正式开始前先告诉我瓦尔德斯的死讯？他这是在警告，当初他们能杀了瓦尔德斯，现在也能杀了我。通知费米里应外合又能怎么样，能够保证把他们一打尽吗？只要他们逃了出去，我们将永无宁日。我们也许能躲一个月，两个月；能躲一年两年，但是我们能躲十年二十年吗？躲起来那段时间损失的生意，不是靠费米那点赏金所能弥补的。”

    “还是老板英明！”

    保镖适时地拍一记马屁，令杜姆非常高兴，嘴里咬着雪茄，微眯着眼睛，得意的笑道“我跟瓦尔德斯在非洲斗了那么多年，最后还是我赢了，费米那点小伎俩，实在太微不足道了。”

    ……

    作为非洲目前最大的军火供应商，杜姆的效率还是非常高的，傍晚时分，卡斯沃收到了杜姆来的短信，通知他明天下午在瓦纳哥加与卡加库马边境线附近一个废弃的工厂进行交易。

    “虽然今天杜姆没有任何异动，但是我们不能因此放松警惕。”

    罗昊在从卡斯沃那儿得到交易位置后，让子午帮忙，通过卫星将明天进行交易的工厂侦查了一遍，“明天由我、短吻鳄、北极狼、还有冰刃四个人跟杜姆进行交易，夜鹰、狐三、狐狸负责远程警戒和掩护，猫头鹰和噬蜂负责接应！”

    被罗昊点到名的几个人点头应下后，便散去各自进行准备。罗昊在吃过晚饭后，回到自己的房间，对着桌子笔记本电脑的卫星平面图，对明天交易可能会生的意外，进行了多种假设，并且针对每一种架设都做出了应对预案。

    “还没休息？”赵天宇把一盒牛奶放在罗昊的桌子。

    罗昊放下手的笔，揉了揉有些胀的太阳穴，说道“既然大家都相信我，让我做行动的指挥，我要对每个人的安全负责。在瓦纳哥加，我们能够相信的只有我们自己这些人，其他人一概不能信任，尤其是杜姆这种靠战争财，双手沾满血腥的军火商人。”

    “你长大了。”赵天宇语气带着一丝欣慰，说道“如果你爸……算了，如果公主知道以后，也一定会为你高兴的。”

    “当初如果不是我的自大，若雪不会死。”罗昊握紧拳头，眼闪过一道精光，说道“从若雪死得那天起，我告诉自己，以后会尽自己最大的努力，去保护自己身边的每一个人，不再让若雪的事情再次演！”

    ……

    次日早，罗昊将昨天晚对交易过程可能出现的意外，以及每种意外所对应的预案，告诉了所有将前往工厂进行军火交易的行动人员。

    下午三点，罗昊、卡斯沃、云凌风等九个人根据之前的安排，分坐三辆车，前往进行交易的工厂。

    仓库位于瓦纳哥加接近卡加库马边境线的位置，从外表看，工厂已经荒废了很长的时间，铁门锈蚀的非常严重，只剩下半扇还连在遍布裂纹的水泥体，而剩下的那半铁门的栏杆也有好几处出现了断裂。

    卡斯沃驾车压过地的半截铁门，进入工厂内。工厂空地，没有铺盖水泥的位置，杂草都有半人高，在杂草丛，还有一部外表同样严重锈蚀，在工厂搬走时，已经报废而被留下的铲车。

    李毅峰、夜鹰、卡斯沃的狙击组驾车跟着罗昊他们一起进入了工厂，他们在进入工厂后，直接把车驶到了厂房大楼下，然后拎着狙击步枪枪袋，直接进入了工厂空地两侧两栋已经老旧不堪，窗玻璃基本都已经破裂的厂房大楼。

    三个人从枪袋取出各自的狙击步枪，把双方即将进行交易的空地监控起来。

    过了差不多半个小时，厂区大门口再次传来汽车引擎，还有厂门口那半扇铁门被车撞倒，砸在地出的“哐当”声。

    “狂龙，杜姆来了！”

    罗昊的耳麦传来周柏的声音，“两辆车，一辆深蓝色别克g18，一辆卡车。”

    “收到！所有人提高警惕，狙击组戒备！”罗昊斜靠着身后的汽车，通过耳麦对其他队员吩咐道。

    不多时，如周柏所说的深蓝色别克g18和一辆卡车出现在罗昊视野。

    虽然g18四周的窗玻璃贴着深色窗膜，但罗昊依然通过汽车前挡风玻璃看到了坐在汽车内的杜姆。

    汽车停稳后，坐在副驾驶的保镖下车拉开车厢门，一身白色西装，头还戴着一顶白色礼帽，嘴里咬着一根还没点燃的雪茄的杜姆，在保镖的保护下，步下汽车。

    当杜姆看到站在云凌风身边的罗昊和齐凡时，眼睛微微一缩，这两个人可是费米悬赏令，高价悬赏的对象。不过杜姆却并没有去打那方面的主意，因为他清楚，这些赏金是有多么的烫手。

    “老板，附近有狙击手。”杜姆的贴身保镖，四周环顾了一眼对杜姆说道。

    杜姆取出火柴，点燃咬在嘴里的雪茄，对于保镖的话，只是微微点了下头，这个情况是在他意料之后的，所以杜姆并不意外。

    “我要的东西都齐了吗？”卡斯沃前，对杜姆问道。

    杜姆甩灭手的火柴，吐出一口淡蓝色的烟雾，指了指身后的那辆卡车，说道“东西都在那里面，全部都是按照清单准备的。”