    力量一下子近乎翻倍，这股强大力量的提升带来了强大信心，苏黎感觉到了前所未有的自信，有一种想要干一只强悍怪物的冲动。

    全身的肌肉都像在发痒，有种不尽情战斗一番便憋得不舒服的奇怪感觉。

    丁龙云吓了一跳道：“还抛尸体？”

    刚刚那只嘴里能喷射獠牙的高级尸兽让他吃了一个大亏，心有余悸，好在汲取了一枚灵源，身上的獠牙被他拔了出来，伤口正在愈合着，已无大碍。

    站在了楼顶边缘处的宫晓慢慢往后退去，让出一片区域，她准备让那些海蜘蛛都爬上楼顶再开始攻击。

    三级的海蜘蛛实力不算太强，正是她最理想的猎杀对象。

    这种海蜘蛛顺着大楼的外墙攀爬，速度很快，下方水域中出现的海蜘蛛越来越多。

    很快，第一只海蜘蛛登上楼顶，宫晓发出一声叱喝，持着棒球棍，第一个冲了上去。

    她虽然是个女子，但却很勇敢，她想要变强的心态，绝不在苏黎之下，甚至还要更强，她不甘人后，不论做什么，都想要争第一。

    脸盆大小的海蜘蛛跳了起来，朝着宫晓的头脸部位扑来，宫晓挥起棒球棍，准确命中这只跳起来的海蜘蛛。

    她发现上了岸后，这海蜘蛛的灵活性不如水中，变得比在水里更容易对付。

    脸盆大小的海蜘蛛被打爆了，体内的汁液都溅了出来。

    “3级灵源者：灵源10/30”

    一枚灵源飞进她的额头之中消失不见，宫晓的脑海里响起讯息。

    “还差二十枚。”宫晓轻咬樱唇，迎面已经有三只海蜘蛛攀爬着登上了楼顶，她朝着其中一只海蜘蛛冲去。

    丁龙云也紧跟着冲了上来，击杀三级海蜘蛛，他也能获得一枚灵源，这样的机会自然不能错过。

    “雪慧，这种海蜘蛛不强，上岸后连唯一的优点灵活性都大打折扣，你不用害怕，只要冷静完全可以对付它们，注意不被它们咬到就行。”

    苏黎鼓励徐雪慧对这些海蜘蛛出手，自己则拿着砍刀，跨开步，不急不缓的朝着海蜘蛛走去，他在等待更多的海蜘蛛出现，又或者出现更强的怪物，这种海蜘蛛他已经有些看不上眼了。

    徐雪慧轻轻嗯了一声，拿着铁锤，也慢慢跟了上来，对于这些长着黑白条纹的海蜘蛛，她有些好奇，也有些畏惧。

    这次出现的是一群海蜘蛛，数量不少，很快就有七八只海蜘蛛攀爬上来，后方还有更多的海蜘蛛出现，顺着大楼往上。

    宫晓身手敏捷，出手果断，连着击杀了数只海蜘蛛，脑海里不断出现讯息提醒着她又获得了新的灵源。

    “3级灵源者：灵源13/30”

    “还差十七只。”宫晓在心里默默计算着，手里的棒球棍落下，又成功击杀了一只海蜘蛛。

    丁龙云在这短短时间内，也连杀两只海蜘蛛，收获两枚灵源。

    只是成为了4级灵源者后，想要再次获得提升，足足需要五十枚灵源，比之前多了二十枚，他想要再次进化着实不易。

    苏黎出手不快不慢，砍刀随意挥出，也轻松杀死了两只海蜘蛛，只感觉轻松无比，手起刀断，肌肉连着两次强化，给他实力的提升实在是太惊人了，不只是力量的近乎翻倍，速度、反应都获得了增强。

    现在的海蜘蛛在他眼里看来简直不堪一击，甚至于它们的行动在他注意力集中观察的时候，就如同慢动作一般。

    在他们将爬上来的七八只海蜘蛛杀死的时候，后面海蜘蛛已经黑压压一群的涌了上来，数量之多，有些惊人，宫晓、丁龙云也终于感受到了压力，连一直跟在三人后面的徐雪慧都遭遇到了攻击，不得不反抗。

    成群的海蜘蛛汹涌而来，将他们围困在了楼顶上，苏黎终于感觉到了一丝动力，开始加速。

    右手的砍刀横着扫了出去，在他的力量和速度下，两只海蜘蛛飞了出去，从中被削断，而他已经冲到了另一边徐雪慧的身边。

    徐雪慧的表现不错，成功杀死了一只海蜘蛛，因为她是2级灵源者，杀死三级的海蜘蛛，一次可以获得两枚灵源。

    不过她还是第一次面对这种混乱，虽然成功杀死一只海蜘蛛，另一只袭来的海蜘蛛已经扑中她的小腿，就要咬下。

    这海蜘蛛有毒，一旦被它咬中，就能麻痹人的神经。

    好在苏黎一直在暗中留意，早已先一步冲了过来，飞起一脚就将这只海蜘蛛踢中。

    他现在随便一脚，那力量都是大得可怕，直接将这只海蜘蛛踢爆了。

    宫晓和丁龙云更是全力以赴，拼命与眼前这些海蜘蛛厮杀起来。

    宫晓虽然感受到了巨大压力，秀气的额头上全都是冷汗，但是俏脸上却是微微有些红晕，丹凤眼里满是兴奋。

    压力虽大，但是收获灵源的速度快啊。

    只短短时间，她已经只差十二枚灵源就能突破升级了。

    丁龙云再次收割了三枚灵源，距离突破，还差四十一枚灵源。

    而苏黎距离突破差得就更多了，足足还差四十五枚灵源。

    不过，他已经渐渐追上了丁龙云，双方之间的差距，正在不断缩小。

    苏黎就像一匹奔马，绕着另三人飞奔，形成了一个圆圈，如果有谁遭遇危险，他立刻赶去救援，当然绝大多数时候的注意力都放在了徐雪慧身上。

    徐雪慧今晚的表现让他有点小小惊喜，这个一开始简直什么都不会的小丫头，利用手里的铁锤，今晚已经连着杀死了三只海蜘蛛。

    而且苏黎注意到了，她每次攻击都没有落空，一击必中，甚至有一次的攻击就像提前捕捉到了这海蜘蛛的攻击轨迹，她一锤落下，然后海蜘蛛就像主动撞上铁锤送死一般。

    苏黎看到的时候，心头一动。

    “难道与她的眼睛有关？她能够提前捕捉对方的攻击轨迹？如果真是如此，那这眼睛的强化就可怕了，可惜我这么多次愣是没有出现关于眼睛的强化，否则倒也可以试着强化一次。”

    苏黎难免心动，可惜这几次强化都没有出现关于眼睛部位的强化。

