
　　二月二，龙抬头。

　　皑皑白雪覆盖着怀远，城外厚厚一层积雪阻挡，使得城市与世隔绝，静谧，冷肃。

　　月色冷清，寒风冽冽,如锋利的刀子一般掠过，惊的枝桠上积雪瑟瑟发抖，掉落下来。

　　树林里忽然钻出一支队伍，穿着白色，压低身体，脚下快速奔跑，冷厉的目光死死盯着前方，宛如一支白色世界钻出来的杀神,为首之人正是尉迟宝琪,为了这次行动成功，尉迟宝琪疯狂训练，压榨士兵潜能，可谓费尽心思，但效果很理想。

　　奔跑中，踩踏积雪发出的沙沙声传遍四周，在这个宁静的夜晚格外明显，等快要冲到城墙下时，尉迟宝琪果断停下，采用匍匐前进，其他人纷纷效仿，声音顿时小了不少，这样的训练不是一次，大家早已熟练。

　　城墙上看不到人，或许躲在某个角落盯着四周，或许太冷，躲起来烤火去了。

　　但尉迟宝琪不敢大意,渗透路线刻意避开了城门，一旦发现城墙上有可疑现象，果断停下，确保无虞后再继续行军，不知不觉来到城墙下，所有人背靠着城墙，眼睛熠熠发光，一旦拿下，首功一件，没人不想。

　　所有人取下背在肩膀上的飞爪，按照训练方式旋转，再奋力一抛，飞爪稳稳抓住城墙某个位置，用力拉拉，稳固无比，大家看向尉迟宝琪，尉迟宝琪则盯着城墙上面，见没人探头下来查看,心中大定，拔出刀咬在嘴里,手脚并用,迅速上爬。

　　其他人也赶紧跟随，默不作声，动作娴熟。

　　很快，大家爬上城头，并不急于翻墙进入，而是小心地探头看看，很快发现不少人蹲在城墙拐角下烤火，怀里抱着兵器打盹，没睡的也懒得起身巡查，低声和旁边之人聊着什么，尉迟宝琪敏捷地翻身上去，融入墙根暗影里摸上去，无声无息，如狸猫夜行。

　　其他人也翻身上去，握紧战刀，一溜儿贴着墙壁走。

　　最前方，尉迟宝琪担心暴露，陡然加速冲上去。

　　一名没睡的士兵听到异常，扭头看来，却只看到一抹寒光掠过，就什么都不知道了。

　　尉迟宝琪一刀抹掉对方脖子，顺势插在另一人脖子上，扎了个对穿，飞起一脚将对方踹翻，顺势拔刀看向另一人，其他敌人也反应过来，纷纷躲避，这时，跟进来的将士们一拥而上，刀光闪烁，噗噗作响。

　　转眼间，十几名敌人全部倒下。

　　尉迟宝琪示意大家蹲下，警惕地查看四周，远处的城墙拐角处还有人聚集在一起，也围着篝火取暖，太冷了，又是半夜，外面积雪厚的走不动到，都没想到会有人摸上来。

　　机会难得，尉迟宝琪领着大家冲下台阶，看到门口有一队人把守，躲在门洞里烧火取暖，尉迟宝琪拉住一名旅帅，指了指旁边绞手盘，想要打开城门，就只能转动绞手盘，让粗大的绳索将千斤石拉上去，否则打不开。

　　旅帅会意地点头，带着一队人扑向绞手盘，其他人取出了连弩紧跟在尉迟宝琪身后，很快来到城门洞，尉迟宝琪蹲下，大手往前一切，连弩顿时响起，一道道弩矢飞掠而去，如夺命符一般贴在目标身上，夺走生命。

　　“啊——”

　　一道道惨叫声响起，打破了四周的宁静。

　　尉迟宝琪知道要糟，但没更好办法，城门洞内敌人不少，无法做到无声解决，用连弩是最好，也是最快的方式，这一切来之前在秦怀道的要求下推演过无数次，也模拟训练过无数次，每一个人都知道该怎么做。

　　阵阵驽矢呼啸而去，杀意凛冽无匹。

　　转眼间，几十名敌人被射杀，尉迟宝琪看到有火把远远过来，还有脚步声和询问声，没有慌，大手一挥儿，所有人调转连弩，一字儿排开，严正以待。

　　来人不少，或许是没有得到回复的缘故，散开了过来，多了几分谨慎。

　　尉迟宝琪看了眼绞手盘方向，一队人正在拼命转动，绞手盘连着千斤巨石，转动不易，但再多人上去会拥挤，没意义，低声喝道：“自由射击，不能停，能不能成功在此一举！”

　　众人纷纷点头，目光变得冷冽起来。

　　很快，大批敌军冲过来，一将当先，正要喝问什么，忽然发现不对劲了，正好示警，无数驽矢飞来，擒贼先擒王！

　　这名将领大吃一惊，赶紧闪避，但被重点照顾，驽矢太多，根本避不开全部，被几根驽矢射中，痛的惨叫一声，跪倒在地，更多驽矢飞来，间隔不过眨眼间，心中大骇，喝道：“不好，连弩，散开，示警！”

　　说完，一口气泄掉，倒在地上不动了。

　　跟随而来的敌军听到示警纷纷散开逃走，但连弩不是弓箭，射速太快，一根接一根，几户追着敌人打，尉迟宝琪见敌人要跑，更是带着人冲杀上去。

　　转眼间，敌军丢下近半尸体逃远。

　　尉迟宝琪没有追，领着队伍迅速返回，当务之急是开门，抬头看了眼，城门那千斤巨石已经吊起来一半，城门外有密集的沙沙声传来，宛如无数巨蟒在滑行，很是诡异，那是计划中的雇佣兵。

　　雇佣军初立，秦怀道想检验一下大家的战斗力，太难的大战不行，这种偷袭正好，二来让大家初战告捷，提升士气和信心，三来打赢了好给大家发赏银，赏银到手，士气会更高，成为一支强军，可谓用心良苦。

　　尉迟宝琪不明白秦怀道为什么要成立雇佣军，有这么多赏银发给大家不好吗？但也没多问，准备看看效果在手，对手下喝道：“戒备！”

　　众人散开，严正以待。

　　城内响起了示警声，无数房间里亮起了灯光，有整齐、密集的脚步声传来，尉迟宝琪死死盯着前方，低声喝道：“都别慌，稳住，大军即刻就到。”

　　众人端着连弩的手更稳了。

　　很快，大批敌人冲杀上来，举着火把，还有闪烁着冷光的刀。

　　然而，雇佣军也冲进来了，罗章为了鼓舞士气，一马当先地冲进城，迅速解开雪橇板，提着一杆精钢马槊就冲上去，冲过尉迟宝琪身边，冲进敌群，马槊横扫千军，空气都嗡嗡炸响，一下砸飞一大片。

　　尉迟宝琪第一次见罗章出手，眼前一亮，心中的热血瞬间被点燃，起了争斗之心，作为猛将李君羡之子，武力自然也不弱，冲上去一通砍杀，瞬间放倒好几人，却看到罗章手上精钢马槊宛如风车旋转，超前碾压过去，触之即飞，无一人能当。

　　转眼间，罗章身后留下一地尸体。

　　这一幕看的尉迟宝琪热血沸腾，大展神威追杀上去。

　　也看得冲杀上来的雇佣军激动不已，无论奚族还是契丹族，都崇尚强者，勇猛的罗章就像给大家打了一管鸡血，嗷嗷叫着冲上去，端着连弩奋力射击。

　　越来越多的雇佣军冲进来，看到前面的人如此凶猛，都被刺激的热血沸腾，嗷嗷怪叫着冲上去射杀，每一颗脑袋都是一贯银子啊。

　　很快，七千雇佣军冲进城内，一字儿排开，碾压式推进，射杀一切挡在前面的敌人。

　　尉迟宝琪很清楚自己的任务是开城门，首功，足够了，犯不着再抢攻，留在城门以往万一，一名旅帅有些羡慕地说道：“李校尉，听说他们杀敌一颗脑袋一贯银子，要是咱们也有就好了，咱们刚才杀的不会也算在他们头上吧？”

　　“不会，谁敢乱报军功，找死不成？还有，他们是雇佣军，没有编制，指不定哪天就解散了，咱们是正规军，每个月不打仗要给军饷，他们没有，你们想去？回头跟将军说说”

　　“算了，随便说说，还是咱们好，每个月军饷拿着，将军仁义，每次大战过后也给咱们赏银，这段时间虽然苦了点，但每次都大胜，拿的赏银比一辈子赚得都多，跟着将军就是痛快。”对方赶紧说道。

　　“谁在说本将军坏话？”一个声音传来。

　　“见过将军！”大家一看是秦怀道，赶紧行礼。

　　秦怀道看着前方火光冲天，喊杀声阵阵，心中大定，笑道：“这次能拿下怀远，你们首功一件，回头重赏，报功表上会有你们每一个人的名字，圣上会看到的。”

　　“真的？圣上会看到咱们名字？”众人顿时激动起来。

　　“怎么，本将军的话都不信？”秦怀道反问。

　　“不是，不是。”大家赶紧说道。

　　秦怀道看向身边一干兄弟，继续说道：“尉迟宝林，带你的人看好粮库，李义协，带人进城主府，保护好物资，程处默，带一千人巡城，严肃军纪，程处亮、程处弼，你二人接管城防，守住四门，再将大家的雪橇板收起来。”

　　雇佣军初立，要用，也要防，特别是契丹人，有了兵器在手，万一阵地倒戈乐子就大了，必须盯死。

　　“遵令！”众人会意地点头，匆匆去了。

　　秦怀道看看尉迟宝琪等人笑道：“从现在开始，你们暂时编入亲军，替代房遗爱保护本将军安全，可好？”

　　“愿为将军效死！”众人大喜，赶紧应道。

　　“安国公，走——去城主府。”

　　成功拿下怀远，秦怀道心情大好，大步朝前走去。

　　没多久，大家来到城主府，李义协带着一百御林军冲杀进去，肃清残余，确保安全，秦怀道对尉迟宝琪说道：“收好大门，以往万一。”

　　“遵令！”尉迟宝琪赶紧应道。

　　秦怀道和安国公一起进了城主府，府邸占地面积很大，亭台楼阁比比皆是，虽然不够大气，奢华，但也赏心悦目，两人进了一座大殿，一看就是办公的场所，秦怀道在上首坐下，示意安国公坐旁边，笑道：“安国公，此战还算顺利，拿下怀远，咱们就可以大干一场了。”

　　“全赖将军英明指挥，此战——老夫跟着沾光。”安国公很是感慨地说道，来之前以为被李二抛弃，否则怎么会让一个乳臭未干，从未上过战场的人指挥？但圣命难违，不得不从，寻思着能少死些人就不错了，根本不敢想能顺利拿下契丹，现在还拿下怀远，几战下来伤亡几乎忽略不计，简直是奇迹。

　　这一刻，安国公明白了当初东突厥为什么会败——圣上英明，会用人啊！

　　秦怀道也没想到拿下怀远如此顺利，闲聊了一会儿，李义协从城主府后院回来，手里提着个人——怀远城太守朱礼丰，将人不客气地摔在地上，抱拳说道：“将军，据抓到的人供述，此人是怀远太守朱礼丰。”

　　“别这么粗鲁，要以德服人，搬个凳子来。”秦怀道笑道，看向朱礼丰的眼神却有些冷，虽然这人没进入大唐境内，没有粘大唐百姓的血，但也是敌人。

　　对待敌人，自然如秋风扫落叶一般冷漠。

　　李义协可不相信秦怀道是好心，之前抓到的主将说砍就砍，想投降都不行，但还是搬来凳子，退到一帮盯着，以防万一。

　　朱礼丰坐下，打量着秦怀道不语，心中满是震骇，说唐语，身份不言自明，居然反击上门来了，这怎么可能，南下的高句丽十万大军呢？不会没了吧？

　　想到这儿，朱礼丰心中一颤，眼角也跟着抽动起来。

　　秦怀道也打量着对方，国字脸，浓眉大眼，英武中透着几分儒雅，五十左右，问道：“朱礼丰，咱们聊聊如何？你老实交代，免受皮肉之苦，或者重刑加身，逼你说出口，选哪个？”

　　“尊敬的大唐将军，大唐乃礼仪之邦，以仁义著称，岂能如此粗鲁？”

　　“想我礼敬有加，好好待你，最好放了你，让后再让你带兵来攻打大唐？”秦怀道不屑地讥笑道，这种道德绑架没用。

　　朱礼丰愣了一下，发现秦怀道和自己熟悉的大唐将领不一样，别人抓到了肯定好言相劝，如果能劝降，大功一件，就算不能劝降也会以礼相待，当战功献给唐皇才对，这人——好大的杀气，心中莫名一慌，说道：“你想问什么？”

　　“和聪明人聊天就是省事。”秦怀道满意地笑道：“城内一共多少守军，多少粮食？”

　　“不到两千，粮食一万石左右。”

　　“百姓多少，家中可有余粮？”

　　“百姓还有一千多户，四千人左右，家中勉强度日，你想怎样？两军交战，不伤百姓，他们是无辜的。”朱礼丰赶紧说道。

　　“无辜？那大唐的百姓呢，他们无辜吗？”秦怀道想到被残害的百姓就无名火起，喊着脸喝道：“高句丽军队每到一处，就将百姓全部残杀，夺走他们房子，粮食，你现在跟我说无辜，谁给你的勇气？”

　　“这？”

　　朱礼丰一时语塞，想说秦怀道诬陷，但看着像真的，可要是承认，岂不是说高句丽大军残暴不仁？犹豫了一下，说道：“将军一看就是仁义之人……真要是残害怀远百姓，高句丽上下绝对同仇敌忾，拼死反击。”

　　“那就全杀光，杀的你们灭族，还拿什么反击？”秦怀道冷冷地说道。

　　朱礼丰没想到秦怀道如此重的杀心，顿时心了个十足，看来真杀了不少大唐百姓，否则不可能这么大仇恨，心中一苦，问道：“将军，不知道在下能做些什么才能放过满城百姓，他们毕竟是无辜的。”

　　“战争一起，没有人是无辜的，没有满城百姓拿出粮食支援，高句丽军队还能南下大唐？没有百姓投入军中，高句丽哪有军队？国战，无对错，只论输赢。”

　　一席话，振聋发聩！

　　安国公想去了当年自己部落，面对大唐铁骑也愤怒过，但南下洗劫大唐百姓时又无比兴奋，而今，心中的恨早已没了，回过头来看，哪有什么对错，都是为了生存，为了活的更好，输了，突厥也就没了。

　　朱礼丰也咀嚼着秦怀道的话，一时有些恍然，却听秦怀道的声音再次响起：“自古成王败寇，胜利者书写历史，失败者没话语权，所以，不要拿百姓来威胁本将军，想救下满城百姓也可以，回答本将军几个问题。

　　残杀百姓这种事秦怀道肯定做不出来，但不妨碍以此威胁对方，获得情报。

　　对方被秦怀道冷冷的杀意镇住，信以为真，赶紧说道：“你想知道什么？”

　　“辽东有多少守军？”

　　“你……你什么意思？”朱礼丰脸色大变，盯着秦怀道的眼睛一眨不眨，满是不可思议地说道：“你还想攻打辽东？”

　　“回答错误，来人……”秦怀道一脸愤怒地大吼道，一副要大开杀戒的架势。

　　“在——”李义协配合地喊道。

　　“等一下！”朱礼丰赶紧说道：“既然贵军要去送死，那在下也不拦着，辽东现有守军两万，装备精良，粮草不缺，你拿什么打？”

　　秦怀道从对方微表情发现没有撒谎，心中快速计算起来，两万大军把守，硬攻毫无机会，看来还得智取，追问道：“安市城多少守军？”

　　“这个不清楚。”

　　“建安城呢？”

　　“也不清楚，我一个怀远太守，没资格知道其他两地真实情况，只知道比怀远多，怎么，还想将这两座城也拿下，就凭你们？别说你，就算是大唐举国之力也办不到。”朱礼丰冷声说道，语气丝毫不客气。

　　这种不客气正好说明对方没撒谎。

　　秦怀道估摸着两城兵力一万以上，拿下安市城比辽东城应该容易，但辽东城的战略地位和价值更高，对李义协说道：“押下去巡城，让他安抚百姓呆在家里，不得出门，之后将人关起来，好生看押。”

　　“遵令。”李义协赶紧应道。

　　“等一下。”朱礼丰喊道：“我可以安抚百姓，配合你的一切安排，但你不得滥杀，更不得动我家人，否则我死也不会放过你。”

　　“带下去。”秦怀道摆摆手，等李义协将人带走后看向安国公：“据都督掌握的情报，辽东平时守军一万左右，现在却有两万，这一仗不好打，你有什么想法？”

　　“攻城战非我所能，只知道硬攻，还是将军顶夺。”安国公赶紧说道，从小生活在草原，骑兵冲杀安国公不怕，但这攻城战真没底。

　　秦怀道暗自思忖，辽东城高兵多，就算现在赶去偷袭，爬上城墙打开城门，以自己身边这点人也没办法拿下，反而会损伤惨重，如果等段时间积雪融化后大军赶到，高句丽就会知道怀远丢了，加强戒备，没办法偷袭进去。

　　怀远顺利拿下，是因为敌人不知道自己会偷袭，打了个措手不及。

　　辽东一旦有准备，会很棘手。

　　“将军。”

　　尉迟宝林匆匆过来，抱拳道：“将军，粮库已被我军控制住，里面还有不少粮食，敌军全部肃清，雇佣军被罗章约束在一个军营里，让我问一声怎么安排？”

　　“有没有发现银库？”

　　“没有，银库应该在城主府里。”

　　秦怀道找来守外面的羽林卫一打听，还真发现一个，里面不少银子，没来得及清点，以前这事归李德謇负责，现在李德謇去了契丹境内，秦怀道看向安国公说道：“李参军不在，这司功、后勤等事无人代办，有劳安国公操劳一下如何？”天籁小说网

　　安国公巴不得，那可是掌管所有交货，记录功劳的肥差，交给别人还担心少记了自己人功劳，满口答应道：“谨遵将军令，这边去记录。”

　　“尉迟宝林，你也跟着去，统计好后拿一批走，送与罗章立即分发给雇佣军，以功论赏，免得心生不满，闹出乱子”秦怀道叮嘱道。

　　两人答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道则掏出地图继续研究，渐渐的，一个大胆的想法涌上心头，眼睛看着辽东直放光，放佛那是一块鲜美的肥肉，正等着自己去拿。

　　很快，秦怀道目光落在契丹，也不知道李德謇和房遗爱那边怎样了？一个文，一个武，希望两人配合，不然够呛。

　　还有朝廷——

　　秦怀道目光落在平洲、幽州，渐渐的落在登州、莱州，不知道朝廷得知自己拿下怀远后会怎么应对，又会怎么出手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第219章：拿下怀远免费阅读。https://xs.23sk.com 