
　　短暂的呆泄后安妮和元素之神都回过了神来，之后一人一神对视了起来。

　　“没想到到最后就你一个传承者了，不过还不错了，至少在所有传承者中你的天赋占了绝对的上等，可以支持我的传承了。”元素神打量了一下安妮说道。

　　安妮沉默着，她并没有说任何话语。这时元素之神突然高声的吟唱了起来。

　　“以我元素之神的名义，将吾之神格传承给眼前之人，她将替我完成我的使命，也让我得以重新轮回。以吾之名，赐予她元素的亲和力，元素的掌控力，元素的使用力。”

　　六色光带出现在了安妮的身上，安妮不自觉的就闭上了眼睛，好像享受着什么，这时元素之神的胸口处出现了一个六色包裹的晶体，晶体一出现就用六彩光带连接了安妮。

　　之后缓缓的向安妮靠近，看着着过程似乎是那么的漫长，每次晶体的移动都让安妮强大了一分，转眼间她就突破了6阶，突破了7阶，之后晶体就停了下来，好似给她领悟的时间似的。

　　而另一边，一个别样的空间出现在了这里，这里没有光，没有暗，甚至没有生灵的气息。

　　也许你猜对了，不错，经过漫长岁月的流逝，卡天来到了这里，这个神秘的主宰战场。

　　当时的他由于被空间所吞噬，所以进入了空间隧道，结果就不知怎么的，来到了这里。

　　这时这里出现了生气，不，准确来说是终于出现了生气。

　　七彩斑斓的彩带出现在了这里，之后一个蝴蝶来到了这里，但是没等卡天看清它的样子它就化身为了一个少女。

　　“堕落之子，吾接受主宰之令使你觉醒混沌之力，觉醒时间有些漫长，但是觉醒之后你将无比的强大。”

　　“我该怎么做？”卡天迷茫的看着她说道。

　　“用身心感受这寂寥的周围，这里的空间没有限制，在这里可以发挥出任何毁天灭地的力量，你尽情的感受这力量吧，当你触碰到混沌本源之时你就可以离开这里了，返回你那有趣的世界。”

　　话音渐渐消失，这里只留下了卡天一人。

　　不过现在着急是没有用的，卡天深知这一点，所以他凝神感知着周围，这时他发现，这里没有元素，没有生灵，一切都是那样的寂静，但是虚无的感觉充斥在这里，好像这里并不存在任何东西。

　　不过这种感觉却并不在卡天的心里充斥，因为他还是有种脚踏实地的感觉，好像这里的确存在元素似的。

　　寂寞中卡天释放出了自己体内的元素力量，想从中感知些什么。天籁小说网

　　但是事有愿为，他发现自己的元素之力一点都放不出来。

　　“这是怎么回事？”卡天细心的观察起了周围，这时好像一道道波纹在他的周围浮现，如果他停止元素的释放这些波纹就停止了下来。

　　“这就是混沌？”卡天惊讶的想到，之后马上就感悟了起来。

　　混沌是天地的起源，世界从混沌中溅出，人们从混沌中得到元素的力量，因此这个天地间不能没有混沌。

　　混沌创造了一切，混沌铸就一切，神从混沌中找到神格，这就出现了诸神。

　　诸神从混沌中得到力量，从而逐渐强大，渐渐的从混沌中掌握规则从而成为主宰，主宰可以借助混沌。

　　混沌渐渐被剥离，混沌失去了世界的掌控权，混沌从而被平凡所掌握，但是还依然有着强大的力量。

　　混沌是法则的本源，混沌是规则的起源，没有混沌就多了难关，得到混沌，就得到永恒的前进方案。

　　混沌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十一章：传承之时免费阅读。https://xs.23sk.com 