    他们的选择也都在林飞的预料之中，随后他点点头，又看了看兽皮：“你呢？”

    “这个！”兽皮四下看看，却是道：“主人你倾向于哪一边，那我就倾向于哪一边！”

    林飞暗道这个兽皮倒是能忍，却是暂时不去理会他。//www.  //

    如何选择，林飞也有自己的选择。

    在之前，林飞曾经观察到一个细节。在自己取出钥匙之前，那个天使长奥尔费斯特一直都是一脸厌恶之sè，而恶魔佐特，却是一脸赞赏。

    虽然他们没有点出，但是林喜还是能猜出来。一定是因为之前自己击杀格里斯华尔德这件事。

    这种“卸磨杀驴，的手段可以说是相当的狠辣，但是林飞并不认为这有什么不对。而一向主张仁爱、奉献和自我牺牲的天使显然是不喜欢这种行为，所以天使长奥尔费斯特才会是那种表情。于是，林飞不得不猜测，若是自己将这个天使救出来，对方会不会遵守诺言。倘若对方到时候翻脸不认人，那自己岂不是亏大了？

    此外，自己目前的两个眼瞳都是恶魔之眼，如果接受天堂之门的洗礼，说不定会被对方发觉。如果直接帮自己消除倒还好，倘若认为自己是恶魔，然后来个“降妖除魔，那可真的是没地方说理了。

    倒是那个恶魔佐特，似乎十分赞赏自己刚刚的所作所为，而林飞也想询问一下对方，关于“不朽之王灵hun碎片，的事情。相信，一个活了数千年的恶魔一定知道很多事情。

    所以，这就是林飞的选择。

    “我选择，释放佐特！、，林飞说完，却是直接走了过去，将佐特的牢门打开。

    白袍虽然有些遗憾但是拥有钥匙的是林飞，她能从中获得力量就已经是沾了对方的光了，这个时候自然不能阻止。至于孟耿婷那就更不用说了，林飞是奴隶主，她是奴隶，之前能听她的意见已经是给足她面子了。

    牢门一打开，高大强壮的佐特便走了出来。

    “终于，再次获得了〖自〗由！”

    佐特活动了一下身子，顿时一股强大的力量便散发出来。它巨大的爪子下的石板开始出现裂痕，若非是它及时收回了力量怕是会让这里发生坍塌。

    在这股压力之下，白袍等人都是齐齐后退。只有距离佐特最近的林飞，却是不动分毫。只此一下，便可以清晰的分辨出林飞的实力。

    “我会遵守诺言！”佐特看了一眼林飞，然后一招手，便看到空间一阵扭曲，只见一道裂痕出现。

    裂痕那一边显然是另外一个空间远远望去，可以看到里面滚滚的浓烟和烈焰，以及时不时传出的可怕气息。

    林飞看了一眼心中却是惊讶道：“莫非那一边就是燃烧地狱？”林飞猜测的没错，佐特的确是拉开了一个燃烧地狱的裂口。而下一秒佐特竟然是走过去，然后伸出巨大的爪子穿过裂口这么一抓。

    便听到一声惨叫，佐特竟然是从燃烧地狱抓来了一个浑身赤红，长着双角，双蹄的恶魔。

    没有人知道它这是要做什么，接下来，佐特将这个被他抓来的恶魔丢在一旁禁锢住后便继续伸手去抓。

    直到抓了刚刚好六个这种恶魔后，它才嘿嘿一笑，手一挥，合上了那个时空裂痕。

    这个时候，地面上并排站着六个恶魔这几个恶魔显然是非常惊恐，不断的催动xiong口的逆五芒星阵，就见熊熊烈焰从它们的身上冒出，但是在佐特布置的禁制下，这六个恶魔却是无法动弹分毫。

    看到这一幕，林飞隐约间知道对方要做什么了。

    不得不说这个佐特倒是真的很将信用。而且，佐特的实力也相当的强大。依仗爱丽丝的知识，林飞对于地狱中恶魔等级也是有些了解。

    像佐特这种“次等恶魔，虽然是次等，但也是有品阶的也就是说是等同于君主级恶魔的存在了。在实力上，应该和安达利尔的本体是一个级别的。

    这样的恶魔自然是非常强大。

    而它之所以从燃烧地狱抓来这六个恶魔，想必就是为了要抽取它们的力量和恶魔本源，诸如到自己这一行人〖体〗内。

    不得不说，这个佐特相当的够意思。

    接下来发生的事，和林飞预料的相差无几。就见佐特的大手对着其中一个恶魔拍去，后者虽然想要抵抗，但是佐特手掌前面突然出现了一个红sè的星阵，接下来，那个恶魔就仿佛被一座巨山压中一样，瞬间被拍成了一滩烂泥。然后一股烈焰燃起，空中只留下了一个指甲盖大小的水晶碎片。

    接下来，佐特用同样的方法将另外几个恶魔也拍碎，烧成了那种水晶碎片。

    然后便见到这些水晶碎片瞬间窜出，分别没入到了林飞等人的身体里。

    下一秒，几个人的身体都发生了变化。

    首先是郭bo，他的身体至少长高了两头，体态壮硕，那胳膊至少比之前粗了两圈。若不是恶魔篇章世界里的装备可以按照装备着变化大小，怕是这一下就可以将身上的装备撑爆。

    “靠，这不是成了绿巨人了吗？”林飞看着简直可以称作野兽的郭bo目瞪口呆。

    郭bo本人也被得到的这股力量给惊呆了，他感觉自己的力量至少比以前提升了三成，而实际一看，也的确如此。他此刻这种“恶魔形态，提升了30%的力量和30%的防御值。

    第二个发生变化的却是兽皮。

    他此刻哇哇直叫，却是像充了气的皮球一样胀大，随后变成了一个和郭bo个头差不过的壮汉，头上一对牛角竖起。怎么看，怎么像是牛魔王。显然，他的实力也提升了。

    而第三个变化的是弩男。

    他的体型没有变化，只是头上长出了一对尖角，仿佛一个倒八字。

    而背后，也长出了一对蝙蝠翅膀。

    之后是孟耿婷她头顶冒出了一对小巧的尖角，背后也生出了一条尾巴。倒是有些像魅魔，只是没有小恶魔翅膀罢了。

    白袍的变化却是要更加的ji烈，她没有长出尖角，也没有翅膀和尾巴，而是浑身白晢的皮肤上出现了许多黑sè的纹路。仔细一看，竟然是血管的纹路。

    就如同她的血管里流淌着是漆黑的墨汁一样。

    而她的一双眼睛，却是变成了漆黑，没有一丝眼白。

    “哦，这个形态可是很少见，罪恶之体，很好，她获得的提升应该是最大的！”就连佐特也不禁动容说道。

    只是当它将视线移到最后一个人身上后，却是咦了一声。

    因为这个人，竟然是丝毫没有变化。

    “怎么回事？”佐特开始怀疑是不是自己失手了，没有将恶魔本源注入到对方的身体里。这一次它可是huā费了大力气，不但打开了通往燃烧地狱的裂痕，还抓来了六个实力不错的恶魔直接抽取恶魔本源，打入到那六个人身体里。

    刚刚它非常确定，自己没有失手，但是最后这个人又是怎么回事？

    佐特自然是没有失手，而林飞也的确得到了恶魔本源的强化。但是那强化的力道，却直接被左眼和右眼吸走。右眼吸走的还要多一些，所以，林飞的身体并没有任何变化。

    虽然如此，但是林飞的恶魔血统，却是从40%，直接提升到了80%。

    这样一来，他的人类血统就只剩下了20%。

    对此，林飞还不知道是好是坏，但是佐特打入的恶魔本源显然非常的稳固，原本林飞需要靠“冥想，来稳定〖体〗内的恶魔血统，此刻竟然是得到提示说不需要了。

    因为得到了恶魔本源，所以恶魔血统稳定了下来，不再担心会被其腐蚀。所以想来，应该是一件好事。而林飞得到了好处显然还不止如此。因为恶魔血统提升，林飞的四项属xing也提升了30%，而且等于是永久xing的。如此一来，林飞此刻虽然只有11级，但是四项属xing，却足可以和13甚至14级的契约者相提并论了。

    林飞看了一眼对面的佐特，却是打定主意要好好问问对方关于“不朽之王灵hun碎片，的事情。于是林飞走了过去。

    佐特还以为对方是找自己来质问的，只不过接下来，却是见到对方只是指着他自己的右眼。这个时候佐特才发现，对方的一对眼睛里，竟然分别有一个逆星阵。左边那个逆星阵散发的力量还算正常，但是右边那个，却是强大的不像话。

    这种气息只有恶魔才能感觉的到，佐特仔细回味了一下那股有些熟悉的气息，却是猛然打了个哆嗦。

    “这……这是恐惧之王，迪亚bo罗的印记啊！”

    佐特惊的无以复加，那迪亚bo罗可是燃烧地狱的三魔头之首，在燃烧地狱也是没有人敢随便招惹的主儿。怪不得刚刚的恶魔本源没有对对方造成任何变化，一时间，佐特以为自己面对的是迪亚bo罗的分身，因此竟然不自觉的躬身，表示对强者的臣服。

    可惜的是，林飞并不知道对方的动作代表的含义。

    “我有一个问题，想要请教你！”林飞想了想自己应该怎么开口，没想到对方竟然是点头如捣蒜般的道：“请说！”

    林飞一愣，却是不知道这佐特搞什么名堂，刚刚还拽的和二五八万一样，现在怎么怂了？

    “我想请问，在燃烧地狱里，有没有一个叫做不朽之王的……”

    林飞还没说完，那佐特却是勃然变sè。

    下一秒，它似乎是发现了什么，竟然开始浑身颤抖。看着林飞，仿佛看着世界上最可怕的东西一样。

    之后，它竟然是不发一言，猛然后退，只见它慌不择路的用爪子撕开了空气，然后瞬间钻入了一个空间裂痕当中，接着时空裂痕轰然关闭。

    佐特，一个等同于君主级的恶魔，竟然逃了。

    林飞还保持着刚刚说话的模样，显得相当的滑稽。即便是以林飞这种见惯了这种稀奇古怪事物的大脑，也足足缓了了五秒钟才回过神来。

    “搞什么？”

    林飞不知道，佐特为什么会突然恐惧到撤tui就跑。而事实上，对方的实力只要一根手指，就可以碾死现在的自己，就算要逃，也应该是自己啊？

    林飞身后的白袍等人刚刚还在适应得到的实力提升，却是不知道发生了什么，他们只知道林飞过去和佐特说了两句话，后者就发疯一样的逃了，而且是慌不择路的那种。

    一时间没有人说话，都是用怪异的眼神看着林飞。就连弩男和白袍也是一样。

    “别看我，我也不知道是怎么回事！”林飞摆了摆手说道。

    这件事的确可以算是一个未解之谜。

    剩下的几分钟，众人将第四层整个搜索了一遍，却是没有任何其他的发现了。自然，林飞也没有找到所谓进入第五层的通道入口。

    或许，地下修道院第五层，根本就不存在。自己之前的经历，只是一种幻觉。

    很快，20分钟时间过去，几道白光闪过，众人便被传送离开了任务世界。

    回到“房间，的林飞，先将时钟取出，想了想，还是将郭bo，孟耿婷和兽皮等人的时间收刮了一部分。

    这一次任务，他们每一个人都获得了120以上的时间，算得上是大丰收了。而林飞将郭bo和孟耿婷的时间各收取了100小时，给他们留下了20多个小时。至于兽皮，林飞只给对方留了个零头，差不多8个小时的样子。

    按照林飞的了解，他这种收刮程度在奴隶主里已经算是相当仁慈的。很多奴隶主在任务后，直接将奴隶的时间收刮了九成九，只给奴隶留下2到3个小时，让其继续执行任务，为自己赚取时间。

    如此一来，林飞的时钟上，时间直接暴增到了500个小时以上，功勋点也有21点，这足够他将等级提升到12级了。

    算算这一次的任务之旅，可以说是曲折变化，好在最后得到了巨大的好处。只可惜，粱昆死亡，缝合尸兵也损失了。

    接下来林飞要做的事情便是提升一下爱丽丝的等级，同时提升斯坦索姆的声望，达到尊敬后便可以购买新的缝合图纸了。！。