    正在议论纷纷的众人都有些疑惑的回过头看向说话的人。

    说话的是一个女学生，虽然她的身材样貌都一般，但却十分会打扮。

    一头乌黑的长发自然而然的披散在肩膀上，上身是一件有着些许蕾丝花纹的白色短袖，下半身是一条短裤，雪白的大腿裸露在外。

    她卷了卷手里从长发，瞧着一群人用狐疑的眼光看着自己，这个女生无语的继续解释道。

    “你们别看人家吊儿郎当的，他脚底下那双人字拖可是克里斯汀的，价值在五千多，身上的衣服应该是今年古驰夏季最新款的休闲装，一套下来也要个小一万。”

    说道这里，女生脸上挂着毫不掩饰的鄙夷顿了顿，而后从樱桃小嘴上说出了令在座各位男生都感觉到扎心的话。

    “再加上别人长得也帅，是谁给你别人一个高富帅找不到女朋友的做错觉的？就怕你们以后的女朋友都是别人挑剩下的........”

    说完，女人就掏出了自己的果六低头玩手机，也不管自己刚刚的那一番话伤了多少男同胞的心。

    说实话，要不是她已经有男朋友了，都想去尝试勾搭一下杨宇。

    一个可以把一万多块钱的衣物穿得那么随意的人，家里能普通？她宁可相信自己的男朋友可以坚持半个小时都不愿意相信杨宇就是个普通人。

    对于会场里面的人在聊什么杨宇是没兴趣的，坐在第一排确实是挺烦的，因为他不可能顶着老师的目光不听会议睡觉。

    无奈之下，杨宇把右手放在桌面上，将手机放在了自己胳膊底下，打开愤怒的小鸟就开始玩了起来。

    这个年头手机游戏多半还是比较无聊的，像后世被无数人喜爱和唾弃的王者农药也还有几个月才开始公测，所以对杨宇来说打发时间最好的就是玩愤怒的小鸟了。

    右手食指刚刚点击开始有些，杨宇的耳边就传来了一个有些小喘气的女声。

    “同学，你能坐进去一个位置吗？”

    正要玩手机的杨宇抬起头看了一眼对方。

    瓜子脸大眼睛，扎着一头马尾辫颜值上可以打九分，身上穿着一身的JK服装，腰细腿长熊猫大，身材也可以给到九分。

    她的性格看起来显得非常的活泼，在杨宇看向她的时候，她还俏皮的眨了眨眼睛。

    和对方目光接触后的半秒，杨宇就直接给对方下了一个定义：外表清纯，内在骚浪。

    毕竟会用眼神挑逗男人的这种技能绝对不是普通高中毕业生可以做到的。

    “唉，这妹子不是海后就是渔民了，这么好看的皮囊真是可惜了。”

    杨宇这般想着，无所谓的挪了挪屁股，做到了旁边的位置上，翘着二郎腿继续玩着手机里的游戏。

    瞧见杨宇居然只看了一眼自己后就继续玩游戏，除了挪了个位置外就没有别的什么表示，朱梓琪就有些小尴尬。

    “刚刚这个男的是没有看懂我的眼神吗？不应该啊，应该是看懂了，可他为什么没有向我搭讪呢？难不成我还没有游戏有吸引力？”

    这一刻，朱梓琪产生了些许的自我怀疑，她对自己的魅力还是很自信的，毕竟在高中的时候被她养起来的鱼也有二十多条。

    要不是只是为了薅一下那些舔狗的羊毛没有把自己搭进去的打算，她的池塘规模也不会只有二十多条鱼这么可怜了。

    原本以为进入到大学以后，凭借着自己那精湛的钓鱼技术可以更加的如鱼得水，可事实却狠狠的给了她一个大嘴巴子。

    “我特喵就不信了，这男的说什么也要变成我的鱼。”

    首战告败的朱梓琪也是较上了劲，她决定要把杨宇也变成自己的舔狗。

    “你好同学，你也是经管一班的吗？”

    思索了片刻后，朱梓琪换上了一副笑脸主动朝杨宇搭讪。

    “不是，我是隔壁经管二班的，只是在这里坐坐。”

    杨宇正在玩游戏呢，哪有功夫和这个疑似海后的人聊天？于是那鬼话可以说是张口就来。

    “哦？是吗？那我们刚好可以认识一下以后也可以多出来走动走动，我叫朱梓琪。”

    听了朱梓琪的话，杨宇却有些无语，这个女的还是真的会想，不但要花时间出来陪你散步，也要自己请客吃饭，世界上那有这么好的事情？

    有这时间有着钱我和女秘书出去玩它不香吗？为什么要给你当舔狗？

    “作为一个重生者，这辈子都不可能做舔狗的，女人这玩意爱来不来........”

    杨宇暗搓搓的想着，嘴上敷衍的回复道。

    “我叫张裕壕，弓长张，富裕的裕，壕无人性的壕，不过我没钱，吃饭什么的就算了。”

    坐在后排正和余健焕一起搜索会场美女的张裕壕，莫名其妙的就被人拿去顶了一下包。

    “张同学，我可以请客的，要不我们先加个联系方式？”

    听完杨宇的自我介绍以后，朱梓琪也是嘴角抽搐，心想这娃为什么取这名字？

    这是取名的时候得罪了家里的长辈，还是算命先生的钱给少了。

    也不带这么坑娃的啊。

    “不好意思，手机没电了，会议要开始了，先听听老师说些什么吧.......”

    说话的时候，杨宇连手机都不玩了，直接熄灭屏幕揣回了兜里，而且还非常僵硬的岔开了话题。

    这一下，朱梓琪那里还不知道杨宇这是在有意的不和自己有过多的交流。

    “靠，这男人该不会是弯的吧？我都这么明显的表示只要你出来我们就有可能有戏了，居然还直接拒绝我.........”

    想着想着，朱梓琪就觉得有些生气，要是换做高中的那些男生，只要自己说出这番话，多半就要跪舔自己了........

    “张裕壕，我记住你了........”

    朱梓琪在内心咬牙切齿，在表面却毫无波澜，直接靠在椅子上，看着面前的投影，听着辅导员在那里絮絮叨叨的说着那些关于大学生活的注意事项。

    辅导员谢伟，是一个三十岁的陕省壮汉，从长相上就可以看出对方不是一个好说话的人。

    他在说完一些日常事项后，特别的提醒了男女同学的交往要注意安全，不用搞出人命的这一个点........

    听完辅导员谢伟的话，下方的学生都忍不住的笑了起来。

