    “区区海族，郡守居然还要请陛下出兵，实在是大题小做了。”

    就在这个时候，一阵隆隆之声响起，青光闪烁，一个年轻人长身玉立，出现在床榻面前。

    “你是何人？敢擅闯郡守府？”林燮将林墨挡在后面，冷峻的面容上现出一丝愤怒。这些仙道人物实在是太猖狂了。

    “放肆，这位是青华宫圣子，游历到此，听说郡守为妖物所伤，特地来救人的，你们就是这样对待仙道中人。”一个老者面色阴霾，出现在年轻人身后。

    “原来是青华宫圣子，林某有失远迎了。”林燮见是青华宫的人，脸色方好了一些，拱手说道：“后宅有些不方便，还请两位仙长前厅说话。”

    “如此甚好。”赵神机目光在林墨身上一扫而过，脸上露出一丝惊讶。

    “父亲，这两个人？女儿感觉不舒服。”林墨等两人走后，低声说道。

    林燮摇摇头，世上哪里有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。青华宫位于会稽郡，比邻南海郡，是周围的大教，这些仙门弟子行走人间是有可能的，可是自己这边刚刚受伤，这些人就赶来了，总感觉有些不对。

    不过，林燮也没有多想，仙门中人总不会觊觎人间的权力，现在大隋江山海晏河清，也没有人敢造反，仙道中人能做什么呢？

    “走吧！见见他。看看他到底想干什么？”林燮换了一身衣服，朝前厅走去。

    “长老，林家女居然是修行中人，而且周身清气环绕，十分不俗，恐怕是大教出身。”赵神机出了房间，面色阴沉，这是他没想到的事情。

    蒋烨也注意到这点，想了想，说道：“若是不行，就执行第二道计策，圣子先聚集名望，让南海郡的凡夫俗子知道，唯有圣子才能庇护南海郡，然后，或是采取其他的办法，比如联姻，贫道见林家女，周身气势浑然，身怀异宝，想来出身名门，也是圣子的良配。”

    “眼下也只能如此了。”赵神机点点头，说道：“南海那边都安排好了吗？”

    “那些海族都是无脑之人，四海龙族把控四海多年，懦弱无能，早就有海族不满了，这次我们提供了借口，他们肯定会配合的，占据大陆更好，若是不行，再不济也要让人族和龙族发生冲突，让海族中野心势力，取代龙族，掌控海族。”蒋烨忍不住称赞道：“还是掌教英明。”

    这个连环计并非赵神机想到的，而是远在东胜神洲的赵桓想到的，结果显示，还是有些效果的。只是眼前多了一个小变数，两人能做的就是随机应变了。

    正厅内，林燮换了一身官袍，他代表着是朝廷，赵神机和蒋烨见状，眉宇之间隐隐有了一些不满，看着林燮身上的官袍和腰间的玉牌，心中的一点念想顿时消失了。

    若是普通的凡人，两人根本不屑一顾，就算是郡守，那也是凡人，但现在不一样，玉牌之中含有大隋气运，林燮身上顶多是四五道而已，能被蛟龙一击不死，也有大隋气运庇护的原因。只是现在不知道还剩下多少，更或者说，两人还是不好擅自出手。

    “海族这次偷袭本官，说是有恶徒狩猎海族，夺其内丹、尸骨，获得宝料。不知道两位仙长可知道此事？”林燮心中还是有些不满的。

    他这次是受了无妄之灾，若不是这些邪道修士，哪里会有这样的事情发生？

    赵神机两人相互望了一眼，赵神机才淡淡的说道：“不管是不是邪道修士，但伤了林大人还是不对的，仙道争端，与凡间有什么关系，林大人代表的是朝廷，海族偷袭林大人，就是意味着和我大隋宣战。岂能轻易放过，此事应该问罪南海龙宫。这些龙族是怎么管理南海的。”

    赵神机心里面十分别扭，自己是来造反的，可是这个时候，仍然装着一副大义的模样。

    林燮顿时感觉有些不对，问罪龙王？林燮认为莫说自己没这个实力，朝廷甚至也没有这个实力，而且，这件事情若真的是海族和人族之间的战争，也不会如此简单。

    “这件事情，没这个必要吧！左右本官也没有什么事情。”林燮想了想，说道：“本官想请两位仙长先调查这里面的情况，看看到底是我们大隋的邪道修士做了错事，还是海族趁机挑衅，至于问罪龙宫，恐怕还需要陛下的圣旨。”

    “大人，恕贫道直言，大人贵为郡守，实际上代表着朝廷的脸面，海族伤了大人，那就是伤了朝廷的脸面。大人生死或许不重要，但朝廷的脸面却极为重要。”蒋烨忍住心中的别捏，正容说道：“若是贫道猜的不错，此事有了第一次，就有了第二次，自古人族和海族之间的争斗，无论是凡人也好，还是仙道中人也好，都会卷入其中。大人不可不防啊！这次大人是逃回来了，可是随行的衙役和僚属都已经死了，难道大人就不想报仇吗？”

    林燮默然不语，最后还是说道：“此事关系重大，非我一个郡守就能决定的，本官已经行文朝廷，等待朝廷处置，相信陛下会做出决断的。”

    蒋烨听了，顿时说道：“既然大人已经做出了决定，那我等先查找那些邪道修士，另外也传信给山中的师兄弟，早做准备，免得被海族打的措手不及。”

    林燮听了，也点头，说道：“本官也会做一些准备，转移城中百姓。”

    海族入侵多是催动海水，趁着海水而来，在大海之中，海族修士的战斗力是最强大的。修士自然无所谓，但凡间的百姓就要遭殃了。不提前做准备，整个南海郡的百姓就会死伤无数。

    他到现在都没有弄清楚，为何海族不找邪道修士，找自己这个朝廷中人呢？

    多年的官场经验告诉自己，这里面肯定有自己不知道的阴谋，所以潜意识里，他拒绝了行文南海龙宫的方法，而是等待朝廷的决定，免得会酿成大祸。

    赵神机和蒋烨见状，也不好逼迫，只能借口寻找邪道修士，离开郡守府。

