    不施暴政！

    不残害百姓！

    刘子廷这么说的原因也极其简单。

    首先，虽然自己是想做昏君，但并没有乱施暴政和残害百姓之举！

    而且，他打心底就根本不是这样的人！

    他一直以来的首要目的，便是想要消耗大乾的国库存银！

    这是最为直观就能够消耗国运的办法！

    但此刻，刘子廷也十分好奇。

    既然外面的大臣们都觉得自己是昏君，那么这两位心中又是怎么想的呢？

    倒不如一次性问个明白，省的以后自己多疑！

    “朕，现在还有一事不解……”

    “陛下请问！”

    回话的是聂翎。

    站在一旁的聂羿此时依旧沉寂在回忆当中，无法自拔。

    “朕之前的举措都让大臣黯然，百姓也有对朕的怨恨，那你们是如何看待朕的？”

    话音落下，只见聂翎想都没想便拱了拱手，一脸认真地回道：

    “属下呆在宫中二十余年，与先帝几乎也算的上是朝夕相处，自然多少也明白为君之难处！”

    “先帝曾言，天下难以兼顾，但力求做到最好！”

    “在属下看来，陛下只不过有着自己的顾虑，在根本上并没有行暴政，也没有做故意残害百姓之举！”

    聂翎说罢，聂羿这才回过神来，站在一旁点了点头。

    “原来如此！”

    刘子廷心中最后一丝疑虑也被打消，这聂家兄弟给了刘子廷一种三观极正的感觉。

    这种正直之人可谓是凤毛麟角！

    试问天下有多少人会真正的将昏君和暴君区分开来？

    如今，这两人能够为自己所用，也绝对算的上是如虎添翼！

    这两人身手不凡。

    只是不知道这两人是否知道先帝密诏一事？

    想到这里，刘子廷很快便否定了自己心中的想法。

    不论是否看到，这些都不重要。

    目前最要紧的还是在设立锦衣卫这个情报势力上！

    只要锦衣卫设立好了，那么下次上朝之时刘子廷封王分藩的底气也会强上不少！

    现在，这两个人也都以此表决的自己的忠心，那么还等什么呢？

    “既然如此……”

    话锋一转，只见刘子廷再次回到了堂上，大手一挥，右手边背在了身后。

    这时，身后的赵贤也是瞬间领会了其中的意思，连忙走到桌旁，准备好了笔墨。

    “聂翎、聂羿听旨！”

    “卑职在！”

    “朕，今日改设近卫军为锦衣卫，掌直驾侍卫以及巡查缉捕之权！”

    “而后，特令聂翎、聂羿二人担任锦衣卫左右指挥使一职，统领所有锦衣卫！”

    “奉朕诏令，违者斩！”

    “卑职接旨！”

    话音刚落，赵贤手中的笔杆也随之落下。

    刘子廷简单地过目一下便盖上了玉玺，赵贤也将圣旨收起，交到了聂家兄弟二人的手上。

    “至于改编近卫军的具体事项，等朕明日再通知于你们二人！”

    刘子廷目光十分肯定，也是让聂家兄弟不禁一怔。

    在他们看来，如今的陛下似乎比之先帝会更有作为！

    光是从设立这锦衣卫一事他们便知道。

    这位陛下是要行大事！

    “今日事已罢，你们就先回去歇息吧，从明日开始你们可要用心了。”

    刘子廷摆了摆手，说道。

    “卑职二人定将不负陛下所托，卑职先行告退。”

    聂翎他们也十分识趣，并未多做停留，拱了拱手便退出了御书房，并带上了房门。

    这时，刘子廷也坐在了椅子上。

    心中也是不禁有些感慨。

    看来培养自己的势力并不是一件容易的事情。

    不过好就好在这聂翎和聂羿两个人给自己的印象似乎还是很不错的。

    也难得这两人正直！

    绝对是不可多得的人才！

    他不禁开始质疑起了方才赵贤所说这两人偷盗先帝蔽膝之事的真假！

    说实话，这种正直的人真的会做这种事情吗？

    不过刘子廷最在意是，这两人所希望的东西也并不与自己心中所坚持的理念相差多少。

    虽然自己立志要做昏君，但却不是那种无缘无故就残害百姓的昏君！

    因为刘子廷深知民心之重。

    若是自己真的如此残暴，别说这聂家两兄弟，刘子廷自己都知道自己会活不长了。

    如今能顺利实施这些行为，最根本的原因就是在于并未真正的触犯百姓！

    否则，别说有一个王彦了。

    届时，人人都是王彦，都会来劝谏和批判自己。

    也正是因为刘子廷并不想活成那样，做那样的昏君，所以每次实行举措之时都要考虑到一个平衡点。

    那便是在尽量不影响到百姓的情况下去实施一次又一次的昏君行径。

    同样，这也是刘子廷的底线。

    否则，自己真要是残暴起来，那还需要等待仙人来弄死自己？

    直接就被各地的起义军给弄死了！

    对那别人来说，大不了就换个朝代，再换个皇帝罢了！

    想到这里，刘子廷的脑海顿时就清明了不少！

    别说昏君好当，当个千古一帝照样很难。

    毕竟大乾乃是盛世，朝中又是各个大权在握的忠臣，想要当昏君何其之难？

    反之，若是满朝的奸佞之臣，国家又处于乱世当中，那想要当个千古一帝却是难如登天！

    想到这里，刘子廷不禁觉得自己的下场还算不错了。

    现在唯一就是要多费点脑子，想想怎么能够在不残害百姓的情况下能够败坏国运！

    当然，那种拿起刀不问缘由就要砍人的刁民自然不在其保护范围当中。

    这些人，该杀的依旧会杀！

    所以，一想到这里又不得不想到身旁的赵贤。

    “陛下，您这是？”

    看到刘子廷的目光，赵贤也是略作疑问。

    “哎。”刘子廷不禁叹了一口气，“这东厂厂督一职你可自行担当，那些小太监平日就得听从你的指挥，自然也不需要什么我多说什么。”

    “这……”

    赵贤本以为刘子廷能够对自己像对待那聂家兄弟二人一般。

    也会对自己说出一些慷慨激昂的话！

    可万万没想到居然如此潦草！

    难道他赵贤生于天地间，就不配当大丈夫了吗？

    就不配立不世之功了吗？

    想到这里，赵贤的内心深处不禁多了一抹失望之意！

