    “我们确实是去玄阳大世界的。”

    赵白衣急忙给出回答。

    楚河点头。

    去就好。

    而就在两人对话间。

    舰船之上，以所有人的力量凝聚而成的剑之意念规则，化为了一个虚幻的剑之世界。

    其内有万千不同的剑鸣之声响起。

    所有人心神意识也随之沉入其中。

    楚河背负着手看着。

    并没有去阻止。

    “好好看，对你来说机会难得。”

    楚河伸出一只手。

    然后提醒赵白衣道。

    此刻。

    万千剑意的力量，已经凝聚到了极致。

    这艘舰船是神剑宗打造。

    内核之中，有着一柄被无数强者不断祭炼的神剑。

    此刻产生共鸣，神剑飞出，立于整个舰船之顶。

    神剑轻鸣。

    合所有人之力产生的剑之世界，里面的力量不断涌入神剑之中。

    邪眼已经被解决。

    所以一切都很顺利的在进行。

    顺利到一群人族强者感觉到诧异。

    他们也没想到，这合力一击，能让他们彻底的将所有力量汇聚起来。

    而不是在中途被打断，被迫提前出手。

    这应该才是正常的才对。

    而现在的情况很不正常。

    要知道，这可是在对战。

    一般情况下，对手不会让他们有机会蓄力这么久才对。

    难道是看不起他们？

    岂有此理！

    不过，换个角度来看，这是个好消息。

    所有人的力量，驱使镇压舰船的神剑。

    当他们彻底完成蓄力一击后，可不弱。

    这一股力量，已经可以媲美本源一击了。

    数量多了！

    加上强一些的宝物，打出本源一击，这并不稀奇，基本上能横跨星空的舰船都能做到。

    只不过所需要的时间有点久。

    而强者之间的对战，只在瞬息。

    一般情况下，不会有谁会给他们这个机会。

    那些本源强者若要对舰船下手就更加不会了。

    虽然本源强者的力量是来自它们本身，更加灵活。

    舰船就算爆出本源一击，想要伤到它们也很难。

    但这也是一个麻烦事。

    最重要的是。

    有些舰船中的宝物逆天，是有被伤到的可能。

    因此，基本上本源强者要么不出手，一出手就不会给机会。

    所以，原本一众人族强者，都没想过能把这一击彻底的凝聚而成。

    可现在，好消息来了！

    对方看不起他们，自大，或者还有其它什么原因。

    总之，这一剑，他们没有受到阻碍，凝聚了起来。

    而且他们都感觉状态前所未有的好。

    这一剑，很完美。

    “我叫你看我，不是抬头！”

    楚河再次出声。

    对会错了意抬头的赵白衣道。

    赵白衣闻言再次低头。

    她心头升起疑惑。

    但下一刻她的目光以及心神皆被吸引住，心中才刚刚升起的不解，消散开来。

    只见。

    此刻，楚河伸出的右手。

    四指虚握，食指伸出。

    在那指尖之上，有着一枚银色的小剑在旋转着。

    一柄小小的剑，光芒内敛。

    看起来似乎跟那一出现，就光芒耀眼，剑意锋锐凌厉的神剑没法比。

    但意识沉入其中，才能感觉到这柄剑的恐怖。

    剑之意志，剑之规则，甚至还有剑之本源存在！

    在这柄小小的剑中应有尽有。

    更令赵白衣感觉激动的是，她的意识进入了其中。

    此刻，似乎她与银色小剑融合到了一起，成为了其中的一份子。

    上升！

    赵白衣领会到了小剑的意念。

    而后她就看到，银色小剑在旋转之中，飞射向虚空中的神剑，直接将神剑笼罩了进去。

    神剑甚至连一点意见都没有。

    如同剑道王者，遇到了剑之帝尊。

    想都没想，就直接臣服了！

    …………

    此刻。

    被层层切割的虚空。

    其中最大的一处。

    是磐岩号舰船。

    因为这一支舰队，坐镇的岩山老祖来自磐熊一族。

    因此磐岩号也就成了此次的主力舰。

    有着本源强者坐镇。

    能够将舰船的力量彻底发挥出来。

    弱一些的本源强者，根本不会有想法。

    就算强一点的，也奈何不得。

    可此刻的磐岩号却很不乐观。

    舰船被打的破烂不堪，其内更是死伤无数。

    就连舰队的核心，岩山老祖也是险象环生。

    它想要丢下舰队逃命都做不到。

    此刻的它，面对着足足四位本源强者的围杀。

    这些家伙有备而来。

    根本不给机会，想要它的命。

    “该死的！你们想要与我磐熊一族，想要与整个星盟为敌么？”

    岩山老祖如石块堆积没有毛发的熊躯，上面不断激溅出火浪，往外一波又一波的冲击着。

    表达着它此刻的愤恨与焦躁。

    现在它的处境很危险。

    这些不知从什么地方冒出来的家伙，手段诡异的很。

    在感觉不可为后，它试过很多种办法，想要直接逃离，可却都失败了。

    四比一，加上一个实力在它之上的家伙。

    无法逃出去的情况之下，它被围杀已经是时间问题。

    现在，那些家伙的想法，估计是不想跟它直接硬拼一波，想要分成几波耗死它，这样它们的损伤就会少很多。

    可明知道是这样。

    岩山也只能跟着节奏走。

    它也还想要找生机。

    可惜，随着时间过去，越来越渺茫。

    它甚至还直接发了命令，让其它舰队给予拼死一击，给它争取机会。

    不过，它也没抱什么希望！

    纯粹就是把所有能想到的机会都争取而已。

    它感觉的到，对方还有一位本源强者的气息。

    那一位应该是去解决其它四艘舰队。

    完事之后。

    迎接它的可不是救援，而是又一位本源强者的加入。

    到时候……简直不敢想象。

    这情况，按它以前的暴脾气，其实该到了发疯的地步了。

    直接玩命。

    可今天，它却冷静许多，觉得还可以稍微等一下。

    “老二，注意一些，加大对它的影响，磐熊一族脾气还是很爆的，别让它想不开，它死了就没价值了！”

    “明白！”

    四只围绕着岩山的邪眼，看向它的目光，带着深深的贪婪之意。

    快了！

    就快要成功了。

    岩山不会想到，它们之所以慢慢磨，没有直接以雷霆攻势对付它，可并不是怕损伤。

    而是它们一开始的目标就是活捉。

    死掉的岩山，对它们而言是没有价值的。

    “嗯⊙?⊙！不对？”

    然而。

    就在此时。

    其中一只邪眼，感觉到有不对之处，眼珠猛然转向，看向后面。

    而后，只见一抹极致的剑光，在它眼球之中越来越盛。

