    红云带着一个道人从天空中落下，直接落在了武迪的农园中。

    “天地道友，我又来找你来了。快快准备好酒！一千年了，可馋死我了。”

    刚落下云头，红云便对院中正蹲在花园中做着什么的武迪喊道。

    “你这酒鬼，带着道友来访，也不先给我介绍一番，反倒是先念起酒来了。我不是已经教你如何酿酒了吗！还馋啊！”

    武迪拍了拍手从花园中站起，笑骂道。这红云为了喝酒，直接把火云洞开在了自家的农院旁边。每次游历完洪荒回来，先踏入的地方都不是火云洞，而是自家的农院。

    “我酿的酒哪能比你酿的好！”闻言，红云摇头苦笑着说道：“喝过你酿的酒，再喝我酿的酒，根本就不能叫酒，都无法下咽，只能用来招待客人。”

    “合着你给我喝的酒是无法下咽的啊！”闻言，武迪还没说话，红云旁边的中年道人倒是笑骂了一句。

    当然，红云这话他已经不是第一次听到了，他也不止一次这样笑骂红云了。

    “我这不带你来喝正宗的酒了嘛！”红云赶紧笑着说道。

    “镇元子老弟，这位就是我经常和你提起的天地草芥道人。”

    “天地道友，这位是我的朋友，镇元子。这次来，他还专门给道友带了人参果尝鲜呢！”

    红云为两人介绍道。

    在红云的介绍下，两人相互见礼了一番后，镇元子笑着说道：“时常听红云道兄提起道友，夸赞道友博学多才，酿的酒是洪荒仅有。早就心生向往，只是一直不好空手而来，便等到这人参果成熟才来。”

    说完，镇元子手一翻，手中已经多了一个红木托盘，上面有六枚人参果。

    “对于酒我还真敢说我的酒是洪荒仅有的。”武迪笑着说道：“不过这人参果吃了却是浪费了。”

    “哦！道友何出此言？”闻言，镇元子好奇的问道。这人参果可是他的伴生灵根，这天地道人只是看了一眼，竟然就有此言。

    “多年前我曾见过人参果树，万年开花，万年结果，万年成熟。结出的果子遇金而落，遇土而入，遇水而融，遇木而生，遇火而化。”武迪笑着说道。

    “没错！”镇元子点头。同时心中也是惊讶。天地道人说出人参果树的信息，证明其确实曾见过人参果树，可人参果树是他的伴生灵根，他却没有丝毫关于天地道人的记忆。这天地道人恐怕是在自己还未开启灵智的时候就见过人参果树了。

    同时他也是给自己捏了把汗，还好是被这个天地道人遇到了，要是被其他洪荒生灵看到，当时还没开启灵智的自己岂不是要成为炼宝材料了。

    “道友倒是好机缘！”武迪笑着说道：“这人参果树的详细我不能多说，这人参果食之不仅能增加修为，还能提升一些跟脚天赋，是不可多得的宝物，但这人参果食之确实是浪费了，若是为其讲道，并且将其点化，收之为徒，才算是真正的成人生果三字。道友也能获益，定比直接食之好处多。而且道友还能获得大笔的功德。”

    “将其点化！”闻言，镇元子顿时就愣了。同时心中也立即有感，这天地道人说的是真的，人参果最大的价值不是食用，而是点化成生灵。而且对自己来说，极为重要。

    “还请道友细说！”镇元子赶紧说道。并且将一盘人参果都递给了武迪。

    “时候未到，多的我也不能说，这是你自己的机缘，我也不能完全说透！于你于我都不利。”武迪却是摇了摇头，不再多说了。并且还把人参果重新推给了镇元子：“道友这人参果还需好生留着，于你有大用，切忽再给其他生灵食之。于道友不好。”

    “镇元子定当铭记道友之言。”闻言，镇元子点头，便将人参果重新收好。对武迪的好感骤升。

    武迪笑着点了点头。

    人参果的六个特性（六个特性，没错），说明人参果天生就是梳理地脉，恢复生态的好手，也就是土地公的最佳人选，是镇元子证道的最大助力，不过现在并不是告诉镇元子的时候。因为现在天地还需经历的劫难还未结束。

    带着二者在石凳上坐下后，武迪翻手就拿出了几坛酒来，又挥手在石桌上摆放了满桌饭菜。

    “天地道友，镇元子可是第一次来，你怎能拿这些普通酒出来，把你藏着的大道乾坤酒拿出来呀！”

    见状，红云立刻笑着说道。

    “合着几个元会过去了，你还惦记着呢！”

    闻言，武迪笑着摇了摇头。

    “那酒只喝一回，就终身难忘，而且我这不是想给我的和朋友换个机缘嘛！”红云笑道。这次带镇元子来，除了自己馋了，还真有给镇元子换这份机缘的想法。

    “是我疏忽了！”

    武迪笑着说道，再翻手拿出了一坛酒，上面贴着红纸，上书大道乾坤酒。

    看着武迪重新拿出的酒，红云口水都流下来了。自从刚刚化形的时候喝过，他可是想尽办法都没能再从武迪手中混到一杯了，都馋了几个元会了。

    镇元子也是打起了十二分的精神。对于大道乾坤酒，他早已听红云说起不下十次了。每次都是赞不绝口，尤其是其功效，比之人参果还要了得。

    ——————————

    “怎会突然感到一阵恶寒！难道有哪个在算计我。”

    洪荒东的乾坤洞中，打坐的乾坤老祖忍不住打了个寒颤，顿时心中一阵疑惑，开始掐算起来。

    一发通万法通，三千大道相辅相成，与其他大道都能相互关联。乾坤老祖虽然在演算上比不得鸿钧老祖，更比不得已经死掉的命运老祖神逆。但在三千大道中也是非常厉害的了。

    “······”

    演算了一段时间，终于有了点结果的乾坤老祖脸顿时黑了，但是也不敢再算下去了，再算下去，可是有大因果大业力的。

    因为他在演算的未来中看到了一汪液体，十分熟悉的液体。

