
　　幽暗，深邃。

　　道路黑暗且漫长，潮湿，充满了霉味。

　　似乎是很久没用过了。

　　游城踩着坑中积水，皱着眉头的看了一眼头顶。

　　这上面漏水漏的，简直是绝了。

　　游城在等待了一段时间，发觉并没有什么危险后，便跟着机械蝙蝠屁股后面，真身前往。

　　但一走到里面，那气味，差点把他给吓出去。

　　可他也没办法，毕竟走的都看不到头，如果能知道这条通道能前往什么地方，那他也直接绕路了，不至于傻模傻样的跟着走进这密道之中。

　　不过，游城也是留了一个心眼，机械蝙蝠和他的距离，超过了三十分钟的飞行时间，这么长的距离，如果出现什么袭击，那游城有充足的时间撤离，保证安全。

　　总之，有一个探路的先锋在，那自己的安全性，也会高上许多。

　　至少不会出现无缘无故被一个陷阱阴惨了的情况发生。

　　“等等....我还是要慎重一些，机械蝙蝠是飞在天上的，如果地面上有什么感应的陷阱，那我岂不是打自己的脸么？”

　　忽的，游城想到了这个问题，脸色沉凝起来。

　　“武魂召唤，出来吧，人犬兽！”

　　武魂卡一拍，游城的眼前，顿时闪过了一阵乳白的光彩。

　　下一刻，光芒凝聚成型，形成了一只棕色体毛，大约一人高，四肢为犬的存在。

　　上半身如人身狗头般的存在，身披亮银色铠甲，铠甲之间有皮革连接，手持短刀和小圆盾，一看就是很难打的类型。

　　它是魂尊实力等级，名为人犬兽。

　　当然这并不是什么人类和狗结合的，而是本身的一个自有种族，智慧还行，知道使用武器，所以游城还是比较青睐这类高智商的武魂的。

　　像什么蝙蝠、鸟这类武魂召唤兽，脑容量有限，只能听懂他的一部分指挥。

　　“汪汪——”

　　刚一出来，人犬兽就兴奋的吼了一嗓子，四肢迈动，喜悦的冲到游城面前，低下头，用脑袋蹭了噌他的胸膛和脸颊，一副许久没见，分外想念的样子。

　　“噫~”

　　游城一脸嫌弃的推开人犬兽，摸着它的狗头，指挥道：“狗子，冲，帮我在前面探路，记住保护好自己的安全，必要时候，你可以通过精神感知来通知我，我会使用我的魂技，虚幻卡片来帮助你躲避伤害。”

　　游城一脸严肃，卡片损伤可不是小事情，一旦严重受伤几次，说不定连卡片都要炸掉。

　　如果武魂卡的召唤兽真实死亡了，那同样的，卡片的品质和耐久，也会大幅度的减少，如果不加以爱惜的话......

　　卡就真的没了。

　　“汪呜~”

　　人犬兽听懂的点点头，随后勉强在这狭窄的地方转过身，小盾护住脑袋，呈防备姿态，缓步走在最前方。

　　游城在原地静静等待了十分钟，确认了人犬兽走远了以后，才开始行动。

　　没办法，他太从心了。

　　不对，是苟！

　　苟之一道，变化万千。

　　说来惭愧，先前面对邪魂师，脑子一热，就很容易上头。

　　但现在冷静了下来，他也就以常规战术去面对，而不是继续热血上头了。

　　再度花了半个时辰后，游城终于是看到了眼前逐渐浮现的一丝光亮。

　　但紧接着，他的脑海之中，便浮现出了人犬兽那焦急的模样。

　　似乎它遭受到了袭击和痛苦。

　　毫不犹豫，游城身上的魂环开始亮起光芒。

　　刺目的紫光，在幽暗的密道之中异常显眼，同时又有一些瑰丽的色彩，如梦如幻。

　　在游城看不到的前方，人犬兽不断用手臂上盾牌进行格挡，另一只手的短刀不断挥舞，将飞来的箭矢格挡。

　　这些箭矢都非常阴险的被涂成了没有反光的黑色，似乎还有着某种毒液成分，从还没有风化干涸的情况来看，应该是最近才更新过得。

　　因为发射的悄无声息，直接使得人犬兽这一魂尊级别的高手，也手足无措。

　　不过很快，他便反应了过来，挡得住的就用武器劈开，挡不住的就用身上的铠甲部分，盾牌部分格挡，总之，保证自己的皮肤不能被轻易攻击到。

　　谁知道上面下了什么样的毒？

　　如果不是刚巧，游城稳如老狗，觉得此地必有蹊跷，提前派了反应能力出色，战斗力高，并且还有不俗智慧的人犬兽去探路，恐怕等游城走到一半，光是这涂毒箭矢陷阱，就会令游城大伤脑筋。

　　而在人犬兽不断抵挡的时候，终于，游城的回应来了。

　　它整个兽的身形忽的开始虚幻起来，紧接着，便是消失了。

　　消失的彻彻底底。

　　而人犬兽，立刻出现在了游城的面前，象征着它存在意义的武魂卡，被拿离决斗盘。

　　“辛苦你了。”

　　游城低声对着卡片道谢一声，随后拿出了一张稀有等级的卡片——电子龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　武魂实体召唤。

　　下一刻，电子龙那如蛇一般的机械身躯，塞满了整个暗道，它发出一声不满的嘶鸣，昂扬起头颅，想要挣脱一下周遭带来的压迫束缚。

　　但却使得周围的墙壁都震了震，娑娑飞灰落下。

　　“停停停，别给弄塌了。”

　　游城顿时感觉头都大了，指挥着电子龙前方探路。

　　因为有着庞大的体型，坚硬的银白色装甲，一切陷阱，都完全被无视了。

　　就这样，花费了大半个时辰的时间，游城来到了另一处小巷的出口。

　　顺着这条小巷，又是一条类似的密道。

　　经过了超过两个时辰的路程，终于，游城走到了出口处，推开了头顶上方遮掩的木板了覆盖物。

　　随着他直立而起，放眼四周，在他面前的，刚巧是一处野草花香般的偏僻地方。

　　周围树林丛丛，绿植盎然，是一处普普通通的小树林。

　　“按照地图，这应该是诺甲城的东面吧？我绕了半个城市？”

　　游城掏出诺丁城简易地图修订版2.0看了一眼，挠了挠头。

　　“我记得这个方向，应该是通往城外的一些原材料生产地吧？木材，兽类皮毛，乃至于一些矿脉，都集中在这里，甚至还形成过一个小集市，只不过因为富裕的矿脉开采枯竭，大量工人流失，由此逐渐荒废，好像这些原材料生产地已经转移到了别处去了。”

　　他的记忆力很好，在学习相关地图知识时，也了解过不少周边有关的事物以及历史过程。

　　虽然在斗罗大陆勤学知识没啥用，但至少在游城看来，只要他第一眼看到某个事物便可以认出是什么种类，见到一只魂兽就可以很清晰的察觉到是什么年限，就足以。

　　他也不是什么恶人。

　　只不过是想把邪魂师的骨灰也给扬了罢了。

　　他还是一个十一岁的孩子，又能有什么坏心思呢？

　　“难道，这废弃的野外建筑群，就是邪魂师的老巢么？那也太近了吧，不对，如果有武魂殿某些魂师包庇的话，那距离近不近，根本不是问题。”

　　一想到如此严肃的话题，游城的头就开始疼了。

　　无论是什么组织，都怕内部出问题。

　　这种二鬼子压根杀不绝啊。

　　总会出现一些出卖组织利益，为自己谋求福祉的。

　　只要外部还有诱惑存在，就无法杜绝这种情况的发生。

　　脑海之中如此想着，游城沉思片刻后，决定进入其中一探究竟。

　　只不过，他还留了一个心眼。

　　随手将一张白青色，没有印着任何武魂的卡片，被他随手飞入了树冠之中，被枝芽牢牢卡住。

　　如果有什么事情发生的话，他也可以及时撤离。

　　做好万全准备后，游城继续前进。

　　顺着石子路，游城可以看到，大约一公里外，就已经有建筑轮廓若隐若现了。

　　走了半刻钟，逐渐的，支撑的朽木，倒塌的蓬盖，废弃的建筑残骸，灰败的屋瓦，映入游城的眼帘。

　　在他的前方，一片灰暗，布革和支撑柱倒塌在地上，肮脏无比。

　　连路都没有一条可以走。

　　这里原先是交易集会，用非常简单的原木加油布，皮革等搭建出了一个棚，在棚下摆着小凳子，一排长桌，长桌子上摆放着要售卖的物品。

　　“或许还带着几声吆喝，非常热闹，附近有一处水井，劳作苦不堪言的矿工可以在这里畅快饮水，出卖劳动力所换取的金钱也可以在这处地方用来购买制作新衣服的原材料.........”

　　游城开始闭起眼睛，为这处地方回忆曾经所发生的的一切，时间久远，至少，也是五十年以前了吧？

　　那这之后，又发生了什么？

　　游城猜测，应该是卷宗上所记载的那样，矿脉枯竭，矿工也离开了，几十上百的消费者的离去，使得这个交易集会，以难以想象的速度崩塌掉，至于那些原材料生产地，也因为时间的久远，周围资源消失而离去了。

　　头一次，游城在这并不漫长的时间内，感受到了历史的厚重。

　　“那么，邪魂师，应该就是在这里了吧？如果没有个落脚的，恐怕就只能住在野外了，那生活质量也太惨了。不对，这里也很惨。”

　　游城一边想着，随手敛起袖子，捂住口鼻，开始用精神力去探查可能存在的足迹。

　　良久，他皱起了眉。

　　没有。

　　什么都没有。

　　真是见鬼了，这么干净么？

　　“你可能需要继续往前走走，我在这里感觉到了一种莫名的......压抑。”

　　忽的，一道声音在游城的耳畔响起。

　　“我也有这个打算，先去集会更深处的建筑群看看，那里虽然也是粗烂制品，快速赶制出来的木头房子，但应该还可以住人，也许那些地方会有收获。”

　　游城头也不回，脚步加快，踏过腐朽横木，寻找着曾经中央的道路，逐步深入。

　　大约五百米后，倒塌的灰败蓬盖，横木，砖瓦等，被一栋栋布满蛛丝网，墙面开裂，晦暗无比的木质独栋建筑所覆盖。

　　游城左右看去，顿时感觉到了一种莫名的头皮发麻的感觉。

　　最先的建筑大门大开，内里空洞无比，灰尘积累，时不时有一股无名之风在满是裂痕的墙壁上转悠，发出诡异的声音。

　　看其内部，深邃，黑暗，隐约间可以瞧见类似于食堂一般密集的桌椅，只不过都无人回收，像极了恐怖片之中蕴含不祥征兆的屋子。

　　如果不是确认斗罗大陆没有鬼的话....

　　或许他都不敢进去瞧一眼。

　　但谁让，他就是最大的鬼魂抓捕头子呢。

　　十万年的魂兽鬼魂，都折不动他一根手指头。

　　至于幽灵什么的，他就更不担心了，他的老师鬼斗罗，就是死了以后武魂异变，直接代替人身，封号鬼斗罗。

　　邪门的不行。

　　如果不是斗罗大陆对待邪魂师是行为鉴定本性为标准的话，恐怕单论武魂，鬼斗罗也是邪魂师。

　　邪恶的武魂并不意味着就是邪魂师，只有行为，才能判断出一切。

　　游城进入了房屋之中，很快便开始了搜查。

　　只是查着查着，他的心头，不由的浮现出了一丝疑惑。

　　不对劲啊。

　　这地方，桌椅东倒西歪，各个房间之中，也都有床铺衣柜，甚至衣服都还有一些，就算是离开此地，也应该将这些东西收回卖钱啊，这完全不像是正常商人会干的事情啊。

　　而且，他还看到了更多的细节。

　　杂乱不堪的房间，就像是龙卷风摧毁停车场一样乱七八糟，仿佛有什么存在在这里大肆肆虐过一般。

　　忽的，游城的脚步顿了一顿。

　　眼神微瞟，察觉到了一抹灰白之色在床底闪过。

　　他没有贸然去低头查看，而是精神力迅速扫过。

　　如同精准的三维地图一般，床底下的物体在他的脑海之中迅速成型，这也使得他的脸色难看了几分。

　　“人尸？见鬼了，看着姿势，像是在躲什么东西，是活生生吓死的？还是饿死的？不对，应该是重伤死的。”

　　怀揣着疑惑，游城将这尸骨捞了出来，瞧得那胸骨几乎夷为平地的样子，忍不住倒吸一口气。

　　龟龟。

　　啥玩意儿啊一下子把人的整个躯体都给拍平了？

　　这受力面积，怎么说也是半个人大小的手掌吧？

　　亦或者是大锤之类的。

　　难道这处地方还有其他的什么隐情不成？

　　“游城，刚刚我不是跟你说了有一种莫名的压抑吗？现在距离更近了，我能清晰的感觉到，这股压抑、浓烈的莫名东西，就在你不远处，前方。”

　　小舞妈妈作为魂兽，感知力颇为出色。

　　“是么....”

　　游城放下了手中的尸骨，抬头看了眼四周后，立即离开，朝着小舞妈妈所指的方向窜去。

　　没多久，他的身形，在一处废弃的斜井门口外站立。

　　他的脸色，面沉如水。

　　黑洞洞的矿井之中，明明通风并不是很好，但他还是闻到了一股味道。

　　血的味道。

　　而且还很浓烈，几乎要浓缩在一起，散发出了腥臭无比的强烈气息。

　　但诡异的是，稍微离得远一点，这股血腥味就完全无法察觉了。

　　“应该找到邪魂师在这个地方设立的巢穴了......”

　　游城喃喃一声，开始后退。

　　他要撤了，找到了就行了，赶紧可以走了！

　　可下一刻，几道身形闪掠声响起！

　　游城的脸色猛地一变，毫不犹豫，卡片置换发动！

　　“来了就不要走了，今天你将葬身于......卧槽？”

　　就在那突如其来的包围之势形成的那一瞬间，一道沙哑的声音也是顺势响起，可紧接着，伴随着游城的忽然消失，那声音也是愕然的发出一道卧槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百章：来了就不要走了免费阅读。https://xs.23sk.com 