    第5548章 难再比肩

    论境界，太穹现在已经达到天道七转巅峰，距离天道八转都不算遥远了。

    其祖神之体的强悍，自然毋庸置疑。

    再加上两大尊品大道的洗礼，绝对堪比世上最坚硬的混沌神器，想要将太穹的祖神之体，震成两截，得多么恐怖的战力才能做到。

    “原来这场较量，是巫拙大人胜出了吗？”

    再次望向巫拙的身影，所有祖神的眼中，都写满了崇拜。

    遥想当初。

    巫拙在太穹手中，败了数百次之多。

    直至十叠纪之约到来，巫拙这才正式成为，和太穹并肩的强者。

    这么多年的沉淀，当今的巫拙，更是可以压得住，不可一世的太穹了，恐怕连极端手段都未曾动用。

    这绝对是一个重大的转折点。

    嗡！

    另一头，有微弱的生命气息蒸腾，旋即化为生命之光，缠绕住了太穹的两截断体，使其艰难重组在一起。

    太穹的境界奇高，推动生命大道，也可展现死境复生之能。

    数十息以后。

    太穹身形再现，继续冲向远方。

    “巫拙大人，既然太穹不肯回头，那便直接抹杀吧，这也算是为混沌除掉一害了！”

    这个时候，一道冰冷的声音，突然从一旁传来。

    这几日。

    已有不少先天神灵，赶到了战场附近。

    此刻开口的，乃是一尊天道翼神，望向太穹的目光，充满了怨恨。

    自和远古神灵决裂后。

    太穹为了取得顶尖先天混宝，加持修行，曾多次对混沌中的先天神灵出手，还曾间接导致天道榜强者，陨灭在叠纪交替冲击中。

    远古神灵没有追究，可天道榜强者们，对太穹却有了敌意。

    这尊翼神，不希望太穹能活着离开。

    “是啊，巫拙大人，不要犹豫。”

    “只要太穹陨落，日后在这混沌中，将再无人可以威胁到你！”

    ……

    很快，又有先天神灵在表态。

    就连一众祖神中，都有人表示支持，蠢蠢欲动。

    似乎只要巫拙愿意，他们立刻就会追上，施以杀手。

    任谁都能看出来。

    现在的太穹，的确是强弩之末了，本源损耗得太大了，纵使领悟了高阶生命大道，也只是重塑伤体，难以恢复到绝巅状态。

    反观巫拙，虽然也是受伤惨重，可分明还有可战之力。

    这是绝佳的机会！

    到了这一步，没有人愿意太穹东山再起，日后再威胁到巫拙。

    “哈哈！”

    “巫拙，你要动手的话，那就尽管来吧！”

    这些群情激奋的声音，传入太穹耳中，让他面色越发凄凉。

    他是祖神中的至尊，资质冠绝古今。

    就因为巫拙这个变数的崛起，被逼入了众生的对立面，好似众生都已经容不下他了，真是何其的可悲。

    “我说过，我对太穹，并无杀意！”

    巫拙沉默了片刻，这才缓缓道。

    这方天地，陡然一静。

    表态的先天神灵们，表情变幻，旋即无奈叹息了一声。

    巫拙胸怀众生，对待太穹，也有足够的容忍，还想要用行动来感怀对方。

    可太穹，连远古神灵都不放在眼中，会那么容易被改变吗？

    “巫拙，你会后悔的。”

    太穹也是微微错愕，留下这句话后，踉跄奔向远方，身形隐匿而去。

    “错过了一个好机会啊！”

    赶来观战的先天神灵，见此也不再停留，纷纷离去。

    “无妨。”

    “既然巫拙大人，此次能击败太穹，日后定然也不会输。”

    一众祖神中，很多人都持着乐观的态度，迎向巫拙，主动呈上各种先天混宝，给予巫拙疗伤。

    紧接着，他们就发现了异常。

    有一股股至高气息，从古神群族之界中升腾而起，肆虐九天，对这个大禁天进行了笼罩。

    如另外九大禁天中，亦是如此。

    甚至。

    就连一些主宰道场中，都有无上气机在扩散，似对这方混沌进行探查，给各域平添了几分紧张的气氛。

    这样的景象，持续了足足数日。

    “宙天，并没有出现！”

    真灵四帝、小白等人，皆是面面相蹙。

    一般的先天神灵，很难洞察巫拙在战斗中的表现，可他们却看得很清楚。

    在他们看来，这两大祖神之争，已经尘埃落定，很难有什么悬念了。

    这也意味着。

    萧叶和宙天较量，分出了高下，将要升级到两者的正面对决。

    可宙天，依旧不见踪迹。

    这意味着什么？

    “难道说，巫拙和太穹之间，还会发生变故吗？”

    程闻心神不宁，同时朝着时一的行宫方位望去。

    那里依旧沉寂，没有任何指示传出。

    程闻收回目光，不再多言。

    自那历经混沌废墟之战后，萧叶对混沌的演变，展现出旁观者的姿态，即便对巫拙和太穹都是如此，程闻早已习惯了。

    时光飞逝。

    弹指间，又是一个叠纪过去了。

    巫拙的名气，已经攀升至顶峰，成为混沌中，屈指可数的几尊祖神之一。

    在祖神中的地位，仅次于程闻和程意了。

    至于太穹，已经没有多少人提及了，像是在岁月的冲刷下，逐渐失去了光辉。

    自败给巫拙后。

    太穹一度在混沌中销声匿迹。

    有人说，太穹遭受这等打击，已经一蹶不振，去了低等世界隐世了。

    也有人说，太穹还要图谋以后，在秘地中闭死关。

    可不论如何。

    太穹已经不够资格，和巫拙相提并论了。

    在这一个叠纪中，伴随巫拙左右的祖神，不但无人凋零，就连一些完美生灵，都陆续成道，化为了祖神。

    这是一种莫大的神迹。

    就好像巫拙仅凭一人之身，就在强行改变，天道对祖神的苛责。

    至于巫拙自身，亦是光芒万丈。

    这一个叠纪的时间内，他的境界再度攀升，已经达到天道七转巅峰，轰动一时。

    巫拙像是在不经意间，便推动境界临新的台阶。

    “混沌中的祖神，修炼到绝巅后，有机会拥有主宰级战力，可终究还是踏入不到那个境界中……”

    巫拙盘坐在虚空中，在感知万道，在冥冥之中，似察觉出了什么，眸光从未有过的璀璨，“可我，却要击破树在祖神面前的维度桎梏！”

    （第一更到！）

    (本章完)

