
　　第1050章

　　“我不喜欢拐弯抹角，你内心隐藏的那些仇恨瞒不住我。”

　　赵牧再三思索以后决定开诚布公。

　　“被你看出来了。”

　　红帝微微一惊哀叹道。

　　“所以有话直说，你知道我有能力自我毁灭。”

　　赵牧认真道。

　　红帝沉默，赵牧掌握真灵规则，他要自杀自己无法阻止，到时候他分身蕴含的真灵通过真灵规则恢复起来不是问题，赵牧没有立刻这么做无非是因为需要付出的代价不小。

　　“我的父亲是圣帝，母亲是鬼域神圣。”

　　红帝面无表情的说道。

　　“鬼域神圣是你母亲？”

　　赵牧惊讶出声。

　　“她很要强，从来都是带着面具男装见人。”

　　红帝解释道，“当年母亲爱慕圣帝，最后也和圣帝决裂，联手其他两大不朽神圣和圣帝拼到同归于尽，那个时候我已经诞生在母亲腹中，还没有生下来就已经胎死腹中。

　　那个时候我就已经因为天生的强大力量生而知之，具备诞生后成年就是不朽神圣的逆天资质。

　　然而我再也没有机会诞生，眼睁睁看着他们同归于尽。

　　好在母亲是鬼域神圣，死后鬼域源力弥漫全身，再加上我心有执念满足了异灵诞生的条件，我以失去力量为代价成功的活了过来，从此成为一个异灵，一个再也没有机会成为不朽神圣的异灵。”

　　“所以你死了才是最强大的？”

　　赵牧恍然道。

　　他就奇怪，红帝死后最强这种手段着实不可思议。

　　原来这女人竟然是恐怖的天生不朽神圣，只是还没诞生就胎死腹中，又因为鬼域源力复活，然而除了维度源力以外其他源力一种只能支撑一个不朽神圣。

　　鬼域神圣已经掌握鬼域源力，红帝根本无法借助鬼域源力重回不朽神圣。

　　这也难怪，她内心隐藏无穷的恨意。

　　“你想跟我怎么合作？”

　　赵牧直接问道。

　　“你娶我，我向母亲求情接纳你，我们联手毁掉圣帝。”

　　红帝银牙紧咬恨声道。

　　“你认识黑帝吗？”

　　赵牧突然问道。

　　“接触不多，怎么你和他有仇？”

　　红帝疑惑道。

　　“哎！”

　　赵牧失望的叹了口气。

　　红帝的提议他真的很心动，主动送上门的漂亮媳妇不要白不要，有了鬼域神圣相助他未来的路也好走很多，吃软饭这种事情只有吃过的才知道有多香多好吃。

　　可惜的是，红帝恐怕并不了解鬼域神圣。

　　或者说，鬼域神圣不相信红帝。

　　为什么他会这么判断？

　　原因有几个，首先红帝是因为鬼域神圣和圣帝厮杀才胎死腹中，红帝因为鬼域源力复活，可能是因此她对鬼域神圣没有恨意，但是对圣帝却是充满了恨意。

　　这是站在红帝的角度，然而站在鬼域神圣的角度就不一样了。

　　鬼域神圣可能对红帝心生有愧，所以十分宠爱这个女儿。

　　但是从另一个角度来看，红帝因为胎死腹中仇恨圣帝，那么鬼域神圣会不会担心，红帝有一天也仇恨她这个母亲，甚至鬼域神圣都有可能担心红帝夺取她的鬼域源力。

　　毕竟鬼域源力的源头只有一个，只能支撑一个不朽神圣。

　　赵牧想到这些可能性，还有一个最大的证据就是黑帝对他不怀好意。

　　作为鬼域神圣的狗，黑帝不可能胡乱咬人。

　　黑帝想活捉他，借助他的时光念力打开智留下的遗物。

　　被他识破黑帝的真面目逃脱以后，黑海鬼域立刻开始不正常的举动，开视频繁的出动，能够让整个黑海鬼域行动起来，这显然不是黑帝一个人就能做到的。

　　幕后操控者，必然是鬼域神圣。

　　阴影神圣为人自傲喜欢阴谋算计，最终利用智拖延了圣帝的复活时间。

　　只是他也小看了智，在智的反击下吃亏不少。

　　这整个过程，鬼域神圣都在看戏。

　　这一次阴影神圣利用完了智接着准备利用他，这无论怎么看鬼域神圣都不需要付出什么，她只需要和当年阴影神圣利用智的时期一样在外旁观，就能平白享受圣帝延迟复活的好处。

　　但是这一次，鬼域神圣却打算亲自下场盯上他。

　　赵牧猜测，鬼域神圣恐怕有了别的心思。

　　她或许是不打算继续杀圣帝，或许是不打算继续跟阴影神圣合作但是还打算杀圣帝，她还有可能打着夺取圣帝的力量取而代之的念头，这一切种种都有不小的可能性。

　　赵牧将这些可能性汇聚在一起，凝聚成一点记忆传递给红帝。

　　红帝仔细检查了从神秘城池传递过来的一点记忆，然后接触记忆看到赵牧的种种分析猜测。

　　越是看下去，脸色越是发白。

　　她是很聪明的，很多亿年来母亲对她的复杂感情她不是一点都察觉不到，尤其是近些年母亲越来越严厉，甚至要她改口称呼父王，她以为母亲只是因为圣帝复活在即所以受到刺激心情不好。

　　但是现在看来，母亲恐怕真的隐瞒了她很多事情。

　　她在母亲心中，可能还没有黑帝可信。

　　“这些只是你的猜测。”

　　红帝颤声道。

　　“你这些年有尝试苦修吗？你越是修行鬼域神圣就越害怕。”

　　赵牧淡然道。

　　红帝彻底沉默了，她这些年的确是没有放弃修行。

　　可能在母亲眼中，这就是她试图抢夺鬼域本源更进一步的迹象。

　　原来不知不觉，母女越走越远。

　　“要不要和我离开，我有办法让你复活。”

　　赵牧蛊惑道。

　　“骗人。”

　　红帝随口说道。

　　“不骗人，时空刑刀就是我用过去维度规则修复完好的。”

　　赵牧认真说道。

　　红帝看着脚下血海封印的时空刑刀，据她所知时空刑刀的确是被毁掉了，她本以为这是母亲所知有误，但是现在看来情报不假，只是赵牧借助过去维度规则修复了时空刑刀。

　　那么过去维度规则，能不能让她回到胎死腹中以前？

　　想到自己能活，红帝心中就激动的难以自制。ŴŴŴ.23sk.com

　　渐渐冷静下来，红帝开始思考得失。

　　她如果选择跟赵牧走，不管母亲到底对她什么想法，肯定都会让母亲很不高兴，而她也将会和赵牧绑在一根绳上一起对抗圣帝，稍微有一点差错就是彻底的陨落再也别想复活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1050章 天生神圣免费阅读。https://xs.23sk.com 