
陈明是一名刚刚出道没多久的艺人,大约可以排在十五六线，属于经纪人会帮着找活，但不会重点培养的类型。

像他们这种都没几百个真粉丝的透明艺人，公司和经纪人都非常鼓励他们自己找活。

比如会展、公司年庆、不出名的学校校庆、婚庆公司的邀约热场,这些给钱不多、社会影响更一般的活动,就是他们这些十五线以后的透明艺人的活跃场所。

今天陈明就是通过以前合作的一家婚庆公司,接到了一个给新婚夫妻主持婚宴并热场的活计。要求能唱能活跃气氛，劳务费五千，分给婚庆公司二成介绍费,剩下的八成再给公司一半,扣掉税，他自己大概能落到一千多。

这样的工作已经很好，好歹给钱了。有些活动比较有牌面，能邀请你过去都是给你面子,想要钱那是做梦。

明星中能一个活动出场费就几十几百万的，那是少数中的少数，大概十根手指能数得过来那种少。

一次出场费能有三五万，就已经算得上腕。

如今混娱乐业的年轻男女太多,别说一二线,十二线以内都已经排满。

所以很多长得不错的艺人宁可转道去做网红，而网红红了又会进入演艺圈，说白了红不红全看你有没有流量。

但这年头想要红，一靠命,二靠推，陈明每天都在做梦自己哪天能爆流量,哪怕是黑红都好,但就是黑红那也要靠推手,想等自来水，做梦吧！

至于自我营销，那你也要能掏出足够的营销费才行。现在能造成一定影响的最低营销套餐，两百万起步，还不保证营销后的效果。

陈明有好几次想要狠心借贷去搞营销，可一直下不了决心。

看着台下那些只顾着吃或玩手机的婚宴客人，陈明想哭，他在舞台上又跳又唱，可还没有桌上的一盘红烧肉更吸引客人。

什么时候他才能红？如果今年还不行，他不如去找份正经工作吧，听说美食小车挺赚钱，说不定他还能弄个最帅炸串摊主的名头……

唰！

音乐还在响，舞台上的青年不见了。

客串调音师的婚庆公司工作人员后知后觉地抬起头：咦，那个十八线小明星呢？

同一时间，一个低头玩手机的女孩诧异地看到她刚打开的“地球文明升级试炼直播”现场多出了一个让她颇为眼熟的人。

这不是刚才还在台上唱歌跳舞的小明星吗？那特意剪成三角形的发型让她印象深刻。

女孩为了确定，还特地抬头看向舞台：人呢？

某市，刘备倍正在球场比赛，他是某花的球员，踢中锋，在球迷中有一定知名度，但不算特别红，属于走在路上绝不会被人叫出名字的那种程度。

今天这场球赛观赛的人不算多，偌大的球场只坐了十之三四的客人。

球场为了让观众席不是太难看，把双方球迷特地集中到球门背后那一片，这就造成两边的球迷观众席特别热闹，但其他地方真一片冷清，偶尔会稀稀拉拉地坐两三个人。

球场的大显示屏中同步播放着下方球场中的比赛，解说员正在尽量调节气氛，一惊一乍地喊个不停。

球迷们只有看到快要进球时才稍微有点热情，其他时间有不少人都在玩手机，偶尔瞄一眼球场或大屏幕。

就在这时整个球场突然传来几十道异口同声的惊叫，原本没注意的人也都抬头四看，好奇发生了什么事。

球场中的球员也傻眼了。

就在刚刚，正在运球中的某花中锋就在众目睽睽之下，突然消失，只留一个足球在草地上滚出老远。

等球场中的观众也在互相询问中知道了情况，且恰恰导播也让大屏幕倒回刚才刘备倍失踪的一幕，几乎所有人都抬头盯着大屏幕，看到了那诡异的一幕。

真消失！没有光，没有黑洞，什么都没有，就那么突然消失了。

“你们快看那个地球升级试炼直播软件！刘备倍掉下来了啊啊啊！”一道凄厉的大喊在球场中突兀响起。

姚汉沁是第三个掉下来的人，也是唯一的女孩子。

她是一名刚上大一的学生，正在教室里上课，忽然听到一道声音对她说：“恭喜，你被随机选中成为地球文明升级试炼直播的华夏区试炼者，希望你能在试炼中实现你的梦想，成就你的伟业。”

姚汉沁：鬼的梦想！鬼的伟业！

可还没等姚汉沁抬头看清是谁在恶作剧，她就忽然感到自己眼前一黑，随后就是高空摔落。

“啊啊啊！”姚汉沁要吓死了。

不止她在叫，和她同时掉下来的另外两个人也在惨叫。

三个人彼此都没看到对方，直到他们落到地面。

噗通三连响，三个人全都屁股落地，除了脑子晕晕满脸惊吓，没有其他任何不妥。

四名战士围住了三名一脸懵逼的新加入者。

刘备倍第一个反应过来，站起身，客气地问：“兵哥们好，请问这是哪里，又是怎么回事？”

其他两人也互相搀扶着站起，眼中满是惊恐。

森有溪也不清楚情况，他还想问三人是怎么回事。

陈明开口：“我听到有个声音对我说，我被随机选中参加什么试炼直播？”

姚汉沁和刘备倍忙道：“我也是！”

唯一一个清楚情况的赖歌走上前，“你们的疑问，那块石碑上都有写，跟我来吧。”

七个人就跟在赖歌身后，走进小镇。

陈明三人紧贴四名大兵，三人不断提问，森有溪表示等会儿看了石碑再说。

石碑在一个很小的广场中，广场附近像是小镇的商业区。

七个人顾不得多打量这个小镇，而是都涌到了石碑前。

被一圈碎石圈住的石碑，就像是一颗树一样被栽种在黄土中。

森有溪皱眉：“这是无字碑？你说的规则在哪里？”

赖歌指着石碑正面，“对着它提问，新人前面三个问题免费。因为我以前问过，所以就不浪费你们不多的资金，由我来唤出我之前问的三个问题的答案。”

七个人一头雾水，但有人愿意帮他们付钱总是好事。

赖歌对着石碑道：“请告诉我，为什么我们会被选中来到这里？”

石碑上金光一闪，黑金色字体出现。

“欢迎地球试炼者来到地球文明升级试炼场，你们会被选中，因为你们足够幸运，也足够不幸。幸与不幸，全看你们在试炼后的结果。”

“地球已经面临被殖民的危机，想要人类继续延续吗？想要地球继续作为你们的家园存在吗？请在试炼中努力，你也许就是你的种族和星球的希望。”

“试炼者名单分两部分，一部分为国家派遣，内测期间派遣试炼者最多不超过四人，另一部分为随机试炼者，人数同样随机，从一人到五人皆有可能。”

三名随机试炼者张大嘴巴，表情有点呆：“……这真不是什么搞怪节目？”

赖歌没多说，继续对石碑道：“我的第二个问题，试炼场的详细规则是什么？”

石碑上原来的黑金色字体消失，新的黑金华夏字出现。

“每一场试炼的规则都不一样，需要试炼者自行摸索。但整个试炼场有三条主规则贯穿始终，请诸位牢记！”

“主规则一，当完成一个单项试炼，试炼者可以在进入下一个试炼项目前随时要求离开试炼场。离开试炼场时，不管身负多重的伤势，只要还有一口气，出去即可全部恢复原状。伤势必须是在游戏内的受伤、中毒、生病、精神控制等。”

“主规则二，试炼场中有安全区，凡是有石碑所在的地方，以石碑为中心，直径十米以内的圆形区域都是安全区。安全区不会被攻击，只要小心你身边的试炼者。安全区最多只能待二十四小时，超过时间会被随机送入任一试炼项目。”

“主规则三，曾经进入过试炼场的人，不管你是否选择离开，只要你已经完成一项单项试炼，你都将自动拥有试炼者资格，手腕上会出现试炼者个人终端。通过终端，你可以选择是否再次进入试炼场，试炼场不会做任何强迫。如果你主动放弃试炼者个人终端，视为你放弃试炼者资格，以后也都将不再获得试炼者资格。”

七个试炼者中的三名随机者明显松了口气，只要完成一项试炼就能出去，而且只要不想再进来就可以不用再进来，总比那些无限任务一样被绑死在任务世界的好。

七名试炼者，包括四名战士，大家都是年轻人，多少也接触过一些网络小说，或听朋友同学说过。

被扔到这么一个古怪的地方，再看到石碑上的内容，好几个人脑中都冒出了无限游戏这几个字。

赖歌等七个人消化了前面两个问题的答案，最后问石碑道：“请给我一份新人须知。”

石碑再次变换文字：“新人须知有四条。”

“第一条，试炼世界为真实，在这里你得到任何好处或受到任何伤害，也都为真实。离开试炼世界后，现实中你依然拥有你从试炼世界中获得的一切。”“第二条，新人拥有七十二小时免死保护期。在这七十二小时中，新人不管多重的伤势，都可以在一个小时内恢复，如果在重伤不能动时遇到致死攻击，会出现保护罩，直到全身伤势复原。”

“第三条，请保护好自己，试炼世界没有法律和道德约束。”

“第四条，任何新人完成第一个单项试炼任务后，会自动得到试炼者个人终端。请详细研究个人终端的使用方法，它将是试炼者的最好帮手。试炼者个人终端只有主动放弃，无法摧毁，摧毁也会自动复原。”

森有溪几个战士下意识抬手看时间，他们需要记下最精确的时间，以确保把七十二小时的保护期给利用到极致。

其他三名随机者看他们这么做，也都凑过去看。

三名随机者都比较倒霉，过来时毫无准备，陈明还在台上唱歌，身上的衣服还是演出装，脸上也化着妆，除了衣服和鞋子就什么都没带。

刘备倍更惨，他就一身球衣秋裤和球鞋。

姚汉沁好一点，除了身上穿的衣裤鞋袜，手里还拿着一支笔，其他就没有了。

“新人须知就这样？没有了？”刘备倍失声道。

赖歌：“你们每个人都有三个免费询问的机会，如果你们还有问题，可以自己来问石碑。”

七个人互看，他们都有问题，但临时好像又想不出适合的问题。

森有溪低声和战友商量，片刻，跨出一步，付出了一个宝贵的免费询问机会，问石碑道：“试炼场到底有哪些试炼？能否给予类型说明？”

石碑亮出答案：“试炼者可以把试炼场设想为一个大型综合全息游戏。综合内容包括但不限于恐怖、灵异、刑侦、奇幻、探险、竞赛、大逃杀等。”

陈明不想浪费宝贵的免费询问机会，就先望向森有溪，问道：“你们知道我们的第一个任务是什么吗？”

他想着如果大家都不知道答案，他再问石碑。

森有溪等战士都看向赖歌。

赖歌忽然有种自己是网游中npc的感觉，当即哂笑：“石碑不是已经回答了这是一个大型综合的全息游戏吗，既然是游戏，你们平时在游戏中是怎么接任务、做任务的？”

“你是说……”陈明迟疑。

赖歌索性用手指着小镇绕了一圈，“我们已经在试炼场中，这里、包括以后我们去的任何地方都有可能接到试炼任务，而如何接到任务、会接到什么任务，就看个人。”

“既然是网游一样，那也可以组队？”森有溪问。

赖歌：“那是当然。”

陈明眼睛微亮，他喜欢游戏，在进入演艺圈以前，他想过进电竞的圈子，可惜他操作一般，只能望电竞选手而兴叹。

姚汉沁心中恐慌不散，她虽然才十九岁，但完全没有现代少女那样的天真，相反她觉得自己要是进入无限游戏，十有八-九就是第一波死亡的玩家。不是自卑，而是有自知之明。

她想要和四名大兵组队，但又不好意思开口当拖后腿的那个人。

森有溪主动道：“我们可以一同行动，如果要单走的也可以单走。”

陈明三人忙都表示愿意跟着大兵们组队。

赖歌无可无不可地跟在七人身后。

李留白和吉平走在最前面开道，他们将要开始探索这个小镇。

森有溪故意落在最后面，和赖歌走了个并排。

“谢谢你，如果没有你，我们光是要找到这块石碑，再发现它有询问功能，就得费很久工夫，说不定还遇不到。”

赖歌哈哈笑，森队长明显话里有话。“我比你们早来一会儿，我就在镇中逛了逛，在一户人家发现了一面镜子，我当时也是一时脑抽，就对镜子说：镜子镜子，我现在满脑子疑问，请问谁能帮我解惑？”

“然后那镜子就告诉你那石碑可以解惑？”森有溪面色古怪。

赖歌一本正经地点头：“是啊，我刚问完。那镜子上就浮出了石碑两字。我就到处找石碑，还好那石碑就在广场，并不难找，我尝试几次，好不容易找到窍门，也算你们幸运。”

“是很幸运。那面镜子在哪里？”森有溪冷不丁地问道。

赖歌扬手一指：“看到没有，那座红砖房，门口有个花坛的，就是那家。”

赖歌这点没说谎，游戏主脑虽然把他提前放进来，可并没有给他什么好处，他能知晓这些，确实是他自己一点点寻找和激发出来。

“你没问镜子其他问题？”

“问了，我在问第二个问题时，镜子显示，如果想要知道答案，我必须给它擦三天镜子，我不想当擦镜工，就没继续问。”

“阿吉，阿李，两点方向，红砖房。”森有溪给出指示。

一行人就向右手边的红砖房走过去，走到门口，森有溪说明情况，其他人都很好奇那面能回答问题的镜子，想要一起进入这栋屋子。

赖歌伸手，略微挡了挡：“诸位，不是我不让大家进入，而是我需要提醒大家一点，这是试炼场，只要不是休息区，任何地方都有可能藏有危险。我比你们早来片刻，虽然我还没弄清楚这个镇子是什么背景，但这个镇子绝不像表面看的这么平和。道路、屋子、装饰物，任何东西都可能伤人，大家千万要小心。”

森有溪点头：“赖歌说得对，大家一定要小心。”

话说完没超过三分钟，就出事了。

赖歌带着一行人找到那间有镜子的房间，这是一间单人卧室，镜子就贴在衣柜上。

八个人不可能都挤进来，就有几个人站在门外。

刘备倍看到旁边一个房间，房门半掩，一时好奇，推了推。

房门被推开，一把铡刀突然从房顶掉落。

刘备倍的手还放在房门上，他还没有来得及收回自己的手臂。

唰！白光过后，鲜血飞溅。

刘备倍发出惨叫。

看直播的人吓懵，这是真的假的？

真人真无限游戏！

超越地球的黑科技！

删不掉的直播软件！

国家层面的沉默！

此类消息爆炸一样在各大平台爆发。

华夏，乃至全球，点开地球文明升级试炼直播的人越来越多。

国家倒是想管控，想要删除这个直播软件，想要控制相关讨论，但……软件删不掉，单纯删相关讨论根本毫无意义。

高层们迅速开会，快速决定方案：既然无法掩盖，那就不掩盖，但也不能放任，必须给予引导，释放老百姓的恐惧，尤其不能让某些阴谋者借此搞事，把局势弄乱。

于是，官方新闻很快就开始滚动播放介绍“地球文明升级试炼”一事到底是怎么回事。

着重说明一，这是一个国家参与讨论后才开展的测试用试炼场，就像游戏一样，现在只是内测。

着重说明二，无论试炼场的测试结果如何，都不会影响普通民众的生活，大家完全不需要为此紧张焦虑。

着重说明三，这个试炼就是一个大型全息网游，完全不必感到害怕。

有些敏感的人，看到这样的官方消息，并没有安心。但绝大多数普通人都抱着天塌了自有高个子顶、外星人来了有政府上的想法，照样吃嘛嘛香，并没有引起怎样的社会动荡。

甚至有不少人还真把试炼场当全息游戏看，一边看直播，一边呼吁公测早点进行，他们也想进去玩耍。

当时刘备倍的胳膊断得有多凄惨，不少人都看到了。

但大家也看到刘备倍因为有新人免死保护，不过一个小时，他被砍断的胳膊就重新长了出来。而这自然消除了不少人对试炼场的恐惧。

这世上总是不乏怀有“别人上不行，换我我肯定运气比他好”的想法的人，尤其当华夏八人队中有人在做完一个任务后，拿到奖励的果子，食用后竟然激发了异能！

那石碑可是说了，试炼场一切都是真实，就算回到现实世界，试炼者在试炼场中得到的一切都不会消失！

这不就是说只要能在试炼场中激发异能，那回到现实世界，也同样拥有异能？

顿时，呼吁试炼场赶紧公测的人更多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68201172"  chaptername="第115章  文明升级试炼场5">加入书签</a>
</div>
