    时间已近黄昏，窗外是平坦开阔的美丽海景，碧蓝的水面波澜起伏，给人一种平静舒心的感觉。

    只是凝望着就不禁感到郁闷抒发，心旷神怡。

    夕阳西下，落日的余晖透过玻璃窗照进了房间之中。

    黄橙橙的光辉照映在坐在床沿边上的一个帅气的青年。

    让洛麟看上去好像耀眼无比，添上一抹神圣的光辉。

    此刻，他正端坐着，看似闭目养神，实际上却是在修炼。

    那天抽卡之后，他在一步步适应和熟悉自己增多的力量。抽到的那些素材卡着实将他的实力提升了不少。

    他正归纳着元气之时，忽然，脑中一阵激灵，似乎感觉到了什么。

    “这是心血来潮天人感应！”

    不好的预感，似乎是我身边所亲近的人将要遇到危险了。

    洛麟一个翻身起来了，往外走去。

    这时，贾维斯用着电子机械音说道：“洛麟先生，sir请你到实验室找他。”

    “好的，我正想去找他呢。”

    洛麟应声，下到了实验室。只见伊森跟托尼正在维修那架钢铁战衣。

    “洛，刚才我让佩珀黑入我办公室的电脑主机，查询秘密清单记录。她现在刚走没多久，可是，我忽然有点担心，我想请你去保护一下她。”

    托尼说道，脸上满是担忧。

    “你们现在是我为数不多能相信的人了。”

    洛麟见状，本想说出的不详预感也闭上了嘴，还是不要让他担忧比较好。

    “好的，放心好了，会没事的，我现在就去。”

    洛麟走后，托尼感到有点无法集中精神，但还是强行去修好了战甲。

    他的思绪不禁回想起不久之前。

    那是他跟佩珀的对话。

    “我想交给你一件差事，我要你到我办公室去黑入电脑主机，找到最近所有的货运清单。”

    托尼说着将密码芯片递给她。

    可是佩珀拒绝了，甚至不惜以辞职来威胁他，希望他不要再管这件事。

    托尼缓缓道：“这些年来当我赚着毁灭带来的暴利时，你一直在我都在我身边。而现在我要保护那些因为我而处于处境危险的人们时，你却离开了我。”

    佩珀劝阻道：“你会害死你自己的，托尼，我不想掺合进去。”

    实际上，因为托尼任性地关闭武器部门，带来了巨大的各方利益损失。

    这足以让利益至上的资本家们疯狂。

    暗杀，绑架，神经病的枪手，神秘失踪……一切的肮脏手段都有可能发生。

    甚至他自己都能编个‘合情合理’的理由，比如斯塔克工业股票大跌，亏得血本无归的家伙持枪前来寻仇。

    所以实际上，托尼的处境是很危险的，而把佩珀牵扯了进来，也令她处在危险之中。

    佩珀很清楚这其中的漩涡有多可怕，她想要保护他，甚至不惜以辞职为威胁，来试图让托尼放弃继续追查下去。

    只是，最后托尼说服了她：“我没死，就证明有什么事需要我去做的。我没疯，我只是明白了，我究竟要去做些什么。我深知这样做是对的。”

    佩珀听到了他的话，最终还是拿起了密码芯片。

    “你也是我的一切，你知道吗？”

    佩珀被他的坚定所打动了，为了他不惜冒险去做这件事儿。

    ……

    洛麟开着托尼最便宜的豪车，很快追了上去。

    他变换了一身黑色休闲装，用元力调整了面部，变成了另一个容貌，偷偷跟随在她后面。

    暗中保护她。

    候客厅，到了这里就行了。

    洛麟释放着感知力关注佩珀，本人则随意地坐在了一张候客长椅上面。随意地张望四周，人来人往都很匆忙的样子。

    无聊的他心分二用，打开手机玩起了手游。刷刷《命运冠位指挥》、《碧红航线》之类的游戏。

    正在他刷着关卡的时候，忽然他感觉到一股熟悉的气息出现了。

    他抬起头一看，只见科尔森正坐在他的对面，显然在等候着预约。

    ‘糟糕，上次戏耍的正主就在眼前。’

    真是无巧不成书啊。

    这时，科尔森注意到了洛麟的目光，微笑着打招呼：“你好！”

    “你好！”

    洛麟也礼貌地回应道。他忽然想起自己易容了，科尔森应该认不出来。

    “我们是不是在哪儿见过，我觉得你似乎有点眼熟。”

    科尔森看着洛麟，越看越有种既视感，可是又说不出来，明明没见过这个人。

    ‘不愧是特工，这感觉真敏锐啊。’

    洛麟心中暗想，然后微笑着不动声色道：“是吗可能是我长得比较大众吧，很多人都这么说。”

    科尔森点头示意，这时，佩珀有些紧张地走了出来，她看到科尔森宛如见到了救命稻草，立刻上前说道‘预约就是现在，跟我来。’

    佩珀虽然成功地下载了那些记录，但是奥巴代亚很快就发现了她所做的小动作。

    那些文件里有他跟十戒帮的联系记录，货运武器记录，甚至还有他出钱下令十戒帮杀死托尼的视频证据。

    这一切要是被揭发出来，他就完了。

    所以奥巴代亚立刻追了出来，却见到佩珀跟着科尔森一起走了。

    奥巴代亚只能脸色难看地看着她离开了。

    这时，他看到一个亚裔男子将手机放进口袋，站起身来，眼神直直凝望地看着他，像是轻蔑，嘴角露出一抹嘲讽般的笑容。

    接着他伸出中指，对着他比了一比，然后转身就走。

    调戏boss真有趣。

    奥巴代亚当即好似火药桶般爆炸了，该死，这个莫名其妙的男人是怎么回事。

    是个人都能挑拨他吗？

    不行，他必须阻止这一切的发生，他立刻赶到了研究十六区。

    看着眼前即将完备的铁霸王，却没有足够的能源装置。

    他质问着威廉博士为什么不能改造得更小型一些，威廉却回答道：“因为能源问题，这种能源根本不存在。”

    可是，奥巴代亚知道那是存在的，就镶嵌在托尼的胸口处。

    “托尼，这是你逼我的。”

    奥巴代亚光头反射着微光，脸色阴沉，低声咒骂着。

