
　　“祭司？”

　　这角魑打到一半，不仅不再继续，居然还半跪了下来，着实令人摸不着头脑。

　　可一听到角魑的称谓，谢云书忽然联想到，此界不周山龙族的确曾经有过一个龙族祭司——古时钟鼓一时兴起点中，打造出始祖剑·断生的安邑部族铸师，蚩尤的兄弟襄垣。

　　谢云书此时此刻这一剑，显而易见调动了神龙之力，会令角魑产生这种想法也极其自然。角魑虽在魔域修炼，实力已超出角龙，可对神龙仍然保持着天生的敬畏，不敢对上位者有任何不敬。

　　何况，谢云书摆明了不是，随随便便能格杀的仙人。角魑会做出如此决断，谢云书仔细一想，却也不足为奇，合情合理。

　　然而这样一来，赤厄阳瞥见角魑下跪，顿时心头一阵拔凉。走神当口，赤厄阳被太岁划过面部，才发觉北洛的辟邪之力，已进入完全觉醒的阶段。

　　“与我生死相搏，你也敢分心？”

　　不存在后顾之忧，北洛剑术挥洒越显自如，缙云魂力融合迅速，终于逼近突破的关隘。

　　虽然看似是短短一两个月，北洛便突飞猛进。实际作为一头三百余岁，神智蒙昧两百多年的王辟邪，幼年本能积攒的高质量妖力却亦不少。只是早年始终压抑妖力觉醒，北洛才会裹足不前。

　　眼下各方面已脱胎换骨，再加上前世所得，与本身辟邪血脉觉醒，北洛甚至还拥有来自巫之国的源血传承。在与赤厄阳短暂激烈交锋之后，他体内的几种力量，登时在沉重逼压下，加速了王辟邪觉醒进程。

　　那橙金色的烈焰，燃烧着致命之美。赤厄阳倍提魔功，试图扳回怪异劣势，然后势如破竹杀敌的打算，竟被北洛神出鬼没的身影尽数拆解。

　　先是以戾啸爆发妖力，强震赤厄阳意识精神。而后在赤厄阳挥刀抡斩之时，北洛竟不移不惧，悍然用挂锋之式以攻对攻，宣泄出一腔高燃战意！

　　短短片刻，情势急转直下。但，最令赤厄阳感到焦急的，却是玄戈竟未花费多少时间，便化身王辟邪本体，将异种魔焰烧成灰烬。

　　这样一来，不管玄戈参与抑或不参与，对赤厄阳而言，局势已变得九死一生。

　　“角魑，你怎能背叛碑渊海？！”

　　以角魑对仙神之痛恨，这种对仙人下跪的行为，简直没有任何道理可言。赤厄阳刚还听到角魑斥责谢云书杀食龙族，怎么就这一会儿就彻底反转了？

　　倘若没有角魑的协助，赤厄阳虽不怕死，但当下根本没有撤离的可能，那又是何等绝望？

　　谁曾想，角魑居然充耳不闻，仅是向着谢云书郑重致意：“我实不知龙族何时诞生了新的神龙，请您原谅。”

　　望海潮这一招蓄而未发，谢云书灵思一变，想了想说道：“我认识的神龙，未必如你所想。难道你就不担心，那位神龙一样遵循天道而行？”

　　“天道……始神亦是如此。我只是不忿，凭什么这世间万物，都得照他伏羲老儿的规矩来。”

　　“呃……”

　　谢云书一时不知怎么解释。

　　这该怎么跟角魑说明，自家那边也是天帝说了算呢。虽然和这边喜欢定一堆规矩的伏羲不太一样，仙剑伏羲纯遵循天道运转，除非是什么大逆不道的事，几乎就是个甩手掌柜，可地位明显要比龙族更高。

　　角魑要是知道这回事，岂不是得气疯？

　　所以，谢云书干脆敷衍道：“我认识的那位神龙，千万年前即已得道。不过，我不是什么祭司，只是与他有过一面之缘而已。”

　　“未知那位尊神名姓？”

　　“不太清楚。”

　　要是跟角魑提到“衔烛之龙”四个字，对他来说无疑是一种亵渎始神的行为，怕是他马上就要翻脸。谢云书又不傻，于是继续说道：“我非此界中人，而是来自异域。在我们那里，龙族修炼与这边不太一样。就算你问我，我也没法和你说明白。”

　　“那我是否可以当面去问？”23sK.com

　　“你找不到他的，而且我没办法带你过去。”

　　像这种危险份子，谢云书可不敢随便做出承诺，还是让他留在魔域，继续祸害魔域的魔好了。

　　眼下玄戈已三下五除二，干掉了异种魔眼。不管他们兄弟怎么消灭剩余魔族，赤厄阳那边都已十拿九稳。

　　就是不知道，赤厄阳这次临死之前，还有没有抒发“金色的火焰啊，真是炫目”，像是现代诗人感叹一般的心情与机会。

　　然后，谢云书随即听到了角魑的意见，心忖大概是不会了……

　　“遗憾。但你既是神龙青睐之人，我也不能再对你出手。”

　　没能得到期望的答案，角魑无疑十分失望。可下一秒，他竟然话锋一转，提出了一个令大家都意想不到的建议：“天鹿城今日难破，不如你我合作灭了碑渊海那几个老顽固？”

　　“……”

　　还有这种操作？

　　外来物种，果然有灵活的道德底线啊！

　　不过，谢云书却是误会了。碑渊海内部本非和睦一体。既然巫炤能忽悠一个赤厄阳，引发碑渊海乱局。那角魑这种家伙，自一开始就不可能安分。

　　既然不能顺遂心意攻克天鹿城，又得不到精确的神龙讯息，角魑索性就替自己谋算道：“我们有四个人，足够让碑渊海分崩离析。拔掉那几个老顽固，以后碑渊海归我，天鹿城亦能高枕无忧，你看如何？”

　　“你，我，玄戈，还有北洛一起？”

　　碑渊海的本土天魔再强，单体上限肯定高不过玄戈。如果角魑再一反水，算上谢云书一起的话，攻破碑渊海并不是无法做到。

　　而且比起赤厄阳的魔核，显然碑渊海的老天魔的魔核质量更高……谢云书闻言不禁心头一动：“玄戈，你觉得呢？”

　　“自无不可！”

　　魔域最重要的，永远是生存，而非武者较劲。

　　以前玄戈独力支撑天鹿城，当然不敢做孤军深入的事。但眼下难得兄弟齐聚，又有强大外援协助，若不将碑渊海隐患抹消，倒显得玄戈这一为王之人不够格。

　　决心拿定，玄戈倏然持剑疾冲，兀与北洛错身而过。黑与白的乱影，将赤厄阳夹在中间。天鹿、太岁两口兄弟剑，各从一边震断长刀，旋即左右封颈，伴随漫天缭乱金火，堵住了大天魔不及出口的怨恨之词。

　　“城里阵法上空似乎还有一头异种，我先去杀了它，然后便前往碑渊海。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 