    天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑

    八方世界轮转，以八卦为方位排列，引动天地之力，仿佛化作一方大阵，将这整整十三尊圣人王炼入其中。

    他虽然阵道不强，但也是相对的，事实上他的阵道天赋比起一般修士要强不少。

    再者说他的阵法也不用太强，与其说他在以阵法压制十三圣人王，不如说是在以无上力镇压他们。

    同级无敌，越级斩敌，这并不是开玩笑的。

    五大秘境近乎化作一体，混沌命泉之中喷薄出无尽混沌精气，化作神能提供给八方世界。

    “呼呼呼！”

    风起云涌，八卦之力在天地之间流转，各种元素之力汇聚，化作神纹印刻在虚空之中，加强大阵之间的联系，姬昊只是一招而已，便将这十三尊圣人王压制，甚至性命都要在姬昊一念之间。

    踏足圣道的姬昊，强势程度可见一斑！

    “还请前辈放过几位圣人王，他们都是各族顶梁柱，一但被杀，恐怕会引起万族敌视人族，倒是一场大战难免！”一开始还没有死绝的几位祖王开口说道。

    “哦，你是在威胁我！”姬昊眯眼道。

    “不敢，只不过是为前辈阐述道理！”

    “既然不敢那就滚开，区区太古万族，真打起来，不说万族全灭，杀个五千族还是很轻松的！”姬昊直言不愧道。

    一点也没有将太古万族放在眼中。

    他并没有说大话，哪怕不用盖九幽出手，仅凭着北斗人族的力量，也足矣覆灭五千族了。

    要知道哪怕是太古万族，拥有圣人之上的修士的也只是寥寥无几，皇族拥有大圣，王族拥有圣人王，至于剩下的族群，大多都用一两尊圣人，不然也不可能从太古活到现在。

    七大太古皇族，真要跟人族打起来，根本不是人族大帝世家的对手，只是底蕴不可轻动罢了。

    数十万年的积累，寻常人很难想象，每一个黄金大世的降临，不说准帝，至少每一世都会有大圣，神源液虽然稀少，但对于大帝而已，只是一些比较费事的东西罢了，可以自天地之间萃取出来，留与后人，一世又一世的积累下来，一点也不逊色于太古皇族。

    而且北斗之上的人族大帝的数量又岂是太古皇族可以比肩的。

    若非他们集体自封，恐怕这太古万族得有三分之二倒在岁月之中，还有五分之一只剩下丝丝血脉流传，大概也只有太古皇族能够保证不灭。

    禁区之中的至尊，可不会为太古万族出头，在他们眼中这些都是血食！

    “八方六合，天地万象，唯道永恒！”

    姬昊双手一合，元神运转秘术，八卦虚影重叠，八方小千世界也随之合并。

    “翁翁翁！”

    一种奇异的波动升腾，八方世界合并为一体值周，一种难以描述的色彩浮现，哪怕是瑶池圣地的美景在这股色彩面前都略显失色。

    原先被分散封锁的一十三尊祖王此刻被八条锁链囚禁。

    下一刻，混沌神火燃烧，要将困在其中十三尊祖王活活炼死。

    “不，你不能这样对我们！”

    “我等愿意臣服！”祖王大叫道。

    “放过我们吧！”

    “你不能杀我呀，我上有七千岁老母，下有嗷嗷待哺的幼童，饶命呀！”

    “你可以将我等都杀死，但你以及人族能够承受的了后果吗！”

    “你这样会犯众怒的，太古皇族是不会放过你的！”

    众多祖王面对死亡，一颗道心不稳，有的开始苦苦哀求姬昊，祈求他能够放过自己一条生路，有的面露凶狠，想要威胁姬昊。

    “住手！”一声怒吼，震动苍穹，整片瑶池圣地似乎化作海浪之中的一座小岛。

    有人看不下去了，万族盛会这件事，關乎着利益的分割，自然有人時刻在關注着，眼看着姬昊要炼死十三位圣人王，他终于坐不住了，一但十三尊圣人王死去，对于太古万族是一个不小的打击。

    平时也就算了，他还巴不得这几个祖王死去，他们好吞并一些种族的领地。

    但此刻，万族面对人族，太古万族不能接受如此大的损失，他也无法跟其他强族交代，于情于理，他出手了！

    一尊大圣含怒出手，其威势震动苍穹，八荒六合都在他的神念之下颤抖，我意即是天意。

    他的怒火影响了一部分天地元气的运转，影响到了天地之间法则表象。

    大圣之威展现的淋漓尽致！

    “给本座将他们放开！”一尊看不出是那一族的大圣出手。

    到了大圣这个境界，一般都已经化作先天道体，也就是人型，当然也有保留一部分本族特征的，也有一直保持兽体的。

    一柄天戈发光，划破大宇宙，带着迷蒙的色彩，近乎燃烧了起来，直切姬昊头颅！

    姬昊眸子立了起来，时空神瞳开启，如同天剑一般锋锐，划破宇宙长空，到了姬昊现在这个境界，已经可以将一部分时空神瞳的力量開发出来了，只不过他并不喜欢勇，因为使用时空神瞳的力量解决敌人太过轻松，一点没有磨练的感觉。

    元神小人运转兵字秘，操作兵器，将那一柄天戈改变轨迹，牵引到了其他方向！

    趁着这个空闲，姬昊将那汇聚为一体的世界握在掌中，以无上力镇压那一十三尊圣人王！

    就在这个时刻，那根战戈再次刺了过来，长达数万里，锋芒毕露，像是可以轻松打爆一颗星辰一样。

    “锵锵！”

    姬昊手中元屠剑丢出，化作一道猩红色的血痕，一把滴血的神剑冲天而起，剑鸣铿锵，宛若一道血河席卷，挡住了银色的战矛，使得那一击没有落下！

    “小辈，本座叫你住手！”

    “你没有听到吗！”

    那尊大圣出现在瑶池圣地，展开法相，挤了天空，像是开天的盘古屹立在了虚空之中，背上竟然是一对血色的古凰翅，可裂天地！

    从他的法相可以看出，他是来自血凰山的一位大圣。

