    烈焰鸟一路狂追，最后循着火甲虫的气息寻到了一处山谷。

    刚一进去就感受到了强烈的寒意袭来，顿时让它们全身一激灵。

    只是还没等它们看清楚这里是什么地方，就见到一只不算太大的冰蟾身上弥漫出无尽寒意。

    随着它身上寒意爆发，一层层冰霜咔嚓咔嚓的整朝外蔓延，已经将为数不少的火甲虫冻死当场！

    火甲虫虽然是火行灵虫，但它们向来居住在火山口，与岩浆为伴，以火行精矿为食，一辈子也没想到会有被冻死的时候。

    即便它们本能的放出身上火焰力量抗衡，但除了那只火甲虫王外，普通灵虫哪里能扛得住冰蟾施展的法术。

    所以就见一只只火甲虫被冰霜冻结。

    当它们身上的火焰逐渐熄灭，彻底被冰封后，也就意味着死亡到来。

    寒冰蔓延的速度很快，虽然火甲虫群已经转身逃离，但它们奔逃的速度哪里比得上冰蟾施法的速度，照这样下去虫群只怕难逃一死。

    眼看所有的火甲虫就要全军覆没，那几头烈焰鸟顿时忍不住了。

    这可是它们进化所必须的食物，哪里能任由这只可恶的冰蟾全部给冻死在这里。

    “唳……”

    其中体型最大的一只烈焰鸟凌空扑下，那双能够抓破金铁巨石的锐利双爪直接朝冰蟾身上抓去。

    冰蟾本来就因为今天被火甲虫入侵自己的领地而不满，现在看到竟然还有烈焰鸟前来挑衅，顿时怒气满满，气的肚子鼓鼓，张口就喷出一口白蒙蒙的寒气朝烈焰鸟笼罩而下。

    那只烈焰鸟显然没有料到这只冰蟾反应如此迅捷，连忙振翅倒飞，同时喷出一道炽热的火焰抵消了那道寒气。

    只是还没等它想着是不是再喷出一口火焰烧死这只冰蟾的时候，就听“呱”的一声蛙鸣，冰蟾两条后腿一蹬地面，竟然窜起十几丈高，一脑袋撞在了这只烈焰鸟身上，将其撞得胸骨碎裂，身上赤红翎羽乱飞，口中哀鸣一声，再也维持不住身形，一头栽倒在地。

    其余几头烈焰鸟见此自然大怒，或是口喷烈火，或是近身爪击，瞬间就将冰蟾围困当中，欲要将这只胆敢上天的蛤蟆分尸当场。

    只是冰蟾虽然没有翅膀，但它身外却猛地也涌起一层冰煞之气，不仅裹着它灵活闪避躲开了烈焰鸟的火焰和利爪，修长有力的后腿还狠狠的将一只烈焰鸟的翅膀给蹬断了。

    惯于在天上飞行的妖禽一旦落地，战斗力顿时大减，再加上重伤在身，自然无法抗衡冰蟾，被它施法凝聚出的冰刺，刺穿了那两只重伤的烈焰鸟身体！

    “好生凶悍的一只蟾妖！”

    山谷外，阴影中，躲在暗处观战的屠晚忍不住赞叹一声。

    那几只烈焰鸟大半都有煞气境的实力，火山中的火煞浓郁，它们自然不会放过依靠火煞修行的机会。

    而这只冰蟾体型不大，也不会飞，按理来说应该受到烈焰鸟的克制才对，结果一番争斗下来竟然不落下风，而且还将烈焰鸟连连重创。

    看来，它在这处山谷借助五极冰魄寒光煞修炼得到的好处更大！

    不过冰蟾虽然厉害，但它终究只有一个，而烈焰鸟的数量终究占据优势，在空中飞行起来也更加灵活。

    而且它操纵煞气飞行终究不如烈焰鸟更加灵活，最终还是被烈焰鸟依仗数量优势将其重创，最后被一头烈焰鸟拼着受伤硬生生啄瞎了冰蟾的双眼，一爪子抓碎了它的头颅。

    不过烈焰鸟也在冰蟾的拼死反击下死了两只。

    它们盘旋在半空，围绕着死掉的烈焰鸟哀鸣半晌，最后才恋恋不舍的离去。

    至于火甲虫，屠晚为了避免烈焰鸟以后还来这边找麻烦，已经解除了火甲虫王身上的禁制，放它们离去。

    得了自由后，火甲虫王立刻吱吱叫了几声，带着剩下的火甲虫迅速朝火山的方向狂奔。

    这处山谷阴冷刺骨，根本就不适合它们生存，相比这里，它们宁可回去火山口那边遭受烈焰鸟的袭击。

    虽然有一部分火甲虫会成为烈焰鸟的食物，但它们在那边起码不用担心自己没有食物，不像这边满地冰霜，就连地面都冻得比石头都硬，不要说寻找吃食了，能不被冻死都已经算是它们体内火力旺盛！

    待到火甲虫和烈焰鸟全部离去后，屠晚等了半晌，确定再无动静，这才现出身形迈步走进山谷。

    捡起两只被冰刺钉死在地上的烈焰鸟，也没顾得上收拾直接丢进储物袋，然后直奔山谷最深处。

    地面上有一条裂痕，不知道具体有多深，屠晚将神识探入其中，还没等进入下方十几丈，就被一股阴寒的煞冲击的气险些将他神识冻结。

    连忙收回神识不敢在轻易探查，转身走进不远处的一个洞穴，也不知道是凝练煞气的修士开辟，还是百蛮山中的妖物挖掘出来的，正好用来暂时栖身。

    他念头一动，百鬼夜行图中就飞出了十几头厉鬼，有擅长制造幻境的以外，还有擅长施展阴寒属性法术的厉鬼。

    屠晚命守住山谷入口，免得被其他妖物发现冰蟾已死，过来抢夺地盘也是麻烦。

    至于麾下那几只灵虫，则是被他放在了山谷外，不然进来后难免要收到寒气侵蚀，还是让它们自己在外面觅食，顺便放哨的好。

    夜间，屠晚正举着被他施展法术烤熟的烈焰鸟大快朵颐。

    这烈焰鸟乃是天生妖禽，虽然没有修出妖丹，但长年吸取火行元气修炼，使得它们血肉中也蕴含着浓郁的灵气，让屠晚吃的很是舒服，一口肉下去只觉得肚子里暖暖的，随着他的炼化，还有精纯的火灵气滋养身体，壮大法力。

    突然，就听呼的一声，山谷中那道裂缝陡然喷涌出一道阴寒无比的煞气，瞬间就让这座山谷中比起先前更加阴冷了数倍。

    “总算来了！”

    屠晚见此不惊反喜，连忙三两口啃完剩下的鸟肉，将骨头一抛，起身离开山洞。

    这处阴煞每逢夜半子时喷涌一波，可不能错过，不然又得再等一天。

    当下他身形一跃而起，顷刻间就来到那条裂缝前。

