
　　特别是之前围在乔雨馨周围的几个年轻女人，更是毫不客气。

　　“呵呵，这也太假了一点吧，这么大的蓝宝石，要是真的，那得多少钱啊！”

　　“这么大，得有五克拉以上了,前年我在一场拍卖会上，看到有一颗差不多大的，拍了1440万g币，折合R民币1100多万。”天籁小说网

　　“切，真要戴，也不知道戴个小点的，还戴个这么夸张的,这不是明打明地在告诉别人,她戴的是假货吗？也不怕丢人。”

　　“就是,今天咱们上去的这艘船上可是有不少大富豪，戴着这么明显的假货，这不是丢人现眼吗？”

　　“没钱就没钱，还带假货，不嫌掉身价吗？这种名不见经传的人，也不知道是谁让她来的。”

　　“哼，有的人啊，唱了几首歌，有了点人气，就觉得自己了不起了，敢来参加这样的节目，也不回家照照镜子，看自己是不是配。”

　　“估计是有什么背景吧！”

　　“她能有什么背景？要是真有背景，前面都小打小闹混了差不多一年，也不见有人捧她啊！”

　　乔雨馨听着几个新认识的姐妹不断挖苦嘲笑云渺，心里一直窝着的气终于没了，浑身神清气爽。

　　不过,为了维持表面的人设,她并没有泄露分毫，反而一副十分不赞同的表情看着几个朋友。

　　云渺瞟了她一眼，嗤笑了一声，这才不紧不慢地建议道：“其实你们有意见，可以去找于导，让他把我给开了的。”

　　“又或者，你们直接去跟这个轮船的主人说一说，不让我上船也行。”

　　“在这里说再多，又有什么用呢？只能显示你们的尖酸刻薄，展露你们低下的人品。”

　　“你……？”几人一下子就被说得哑口无言。

　　她们不是新晋的歌手就是新晋演员，虽然也是过五关斩六将才走到今天的，但跟其他的老牌明星根本没法比。

　　这次的机会，还是好不容易才争取到的。

　　以她们的本事，还没有资格去要求于导无故开除一个人，更没有资格去跟轮船的主人提要求。

　　乔雨馨眼见云渺三两下就将她们给震住了，心里气愤不已。

　　但这个时候，她也不好再多说什么，免得火烧到自己身上。

　　带着几丝委屈的目光看向了一边的陆野。

　　陆野本来就对于云渺的出现很是排斥和抗拒，见自己喜欢的女孩受了委屈，脑子一热，一把就将云渺拉到了一边。

　　“云渺，这里都是有身份的人，船上更是，你丢不丢人？还不赶紧摘下来？”

　　云渺心里恼怒，一把甩开他，还直接推了他一把，将他推远一些。

　　从背包里拿出了一包湿巾纸，仔仔细细地擦了擦手腕，这才轻蔑地斜睨着他：“你以你是谁？”

　　“你……？”陆野差点被推到地上出了丑，这会见她如此态度，更是怒火中烧。

　　但顾忌到周围都是人，而且是一些有身份的人，甚至还有一些摄影组的人在到处拍照，又没敢乱来。

　　只是脸色相当地难看，低斥的声音里透着一股压抑不住的怒意。

　　“如果不是看在曾经的份上，你以为我会管你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第552章 情歌王子他想吃软饭（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 