    太阳终于沉了下去，暮色接管了这片大地。

    玄龙似乎不太喜欢黑夜，它又看了一眼太阳，随后从观察中转身，敏捷灵活的攀爬上了陡峭的悬崖，然后借着这垂直奔跑的力量窜上了天空，那一对羽翼仅仅只是扇动一次，玄龙便保持着碧玉之翼笔挺，以低空疾翔的方式离开了这里！

    “太阳下山前，记得过来！”祝明朗再次朝着玄龙离开的方向高喊一声。

    玄龙身体比之前更灵活了，昨天看到它的时候，它的动作还有一些僵硬，今天它已经可以顺着陡峭的石壁奔跑，说明解毒效果非常明显。

    当然，它的毒素并没有完全清除，祝明朗留意到它的尾巴、后臀，包括翅膀都有一些僵硬机械，而且这种毒性属于蔓延滋生的，只要不将所有的毒素给清理，它们就会再发作扩散。

    “它明天应该还会来，我们作战很成功！”锦鲤先生说道。

    “是啊，有些龙本身对人类就比较友善，玄龙应该是这一类。”祝明朗说道。

    “不不不，玄龙并不是，你的神染亲和使得它对你友善，你不是在追踪它的捕食痕迹吗，那些被它捕杀的生物，可都不是你这个想法。”锦鲤先生道。

    祝明朗想起了那头被秒杀的祖犸。

    突然，祝明朗想到了什么，一拍自己脑门，骂起了自己道：“我怎么把这个给忘了！”

    “怎么了，怎么了！”采悠一脸紧张的问道。

    “它既然中了毒，捕食就非常困难，我就说怎么看它的肚子好像扁扁的，它肯定有些时间没有进食了，很可能靠一些难吃的东西充饥。”祝明朗说道。

    “是呀，明天它过来的时候，我们为它准备一些它喜欢的食物，一定又可以大大的增加好感度！”采悠点了点头道。

    “祝明朗啊祝明朗，要是你对另外几位娘子观察有这么细致，并且拿出对待龙一样的耐心与暖心，何愁不能大被同眠啊！”锦鲤先生说道。

    “我不是你想的那种人。”祝明朗义正言辞的说道。

    “荷，蜕！”

    “小金龙，今晚吃烤鲤。”

    “真男儿，祝明朗，吾辈之楷模，坐怀永不乱！”锦鲤先生改了口风。

    ……

    今夜又估计又是没法睡了。

    之前踩点的洗心草已经被祝明朗采光了，这意味着他和采悠必须到更远的地方去找洗心草。

    而且他们还得为玄龙准备明天的晚餐。

    玄龙的口味也算比较刁钻，它不喜欢猛犸那种过于老厚的肉，倒是一些虎族，鹿族，口感比较好的兽肉是它的最爱，这一点倒是和大黑牙、雷公紫龙差不多。

    喜欢同种类型的口粮那是最省心的了，怕就怕一些口味奇清的，比如说南雨娑的麒麟龙，貌似是喜欢吃钟乳石英岩，还得是凝结了万年以上的，这东西正常做牧龙师生意的人都不会去收集……

    “我去收集洗心草，吾神您找寻兽肉就好了。”采悠说道。

    采悠的寨子是信仰狩猎之神的，她们这些箭师也称之为猎师、猎神，这种古代洪荒之林对她来说是尤为熟悉的，包括这里面生长着的一些特殊的灵草神根。

    祝明朗点了点头，便开始分头行动了。

    ……

    之前在特训炼烬黑龙的时候，祝明朗就发现了一个兽族圣窟，这个圣窟是由好几座白色的岗岩山组成，上面栖息着一头山兽岗刚，这也是玄古物种之一，拥有坚硬至极的岗岩外肌，但打碎了外层的防御之后，里面的兽肉堪比牧场贵牛一样鲜嫩美妙。

    祝明朗之前就捕捉了一头，分给了大黑牙和雷公紫龙。

    上了山，祝明朗看到了许多山牛巨兽，它们站在那巍峨的岗岩山巅，正气势汹汹的盯着祝明朗这位不速之客。

    为了节省时间，祝明朗没有再对哪条龙进行特训。

    他踩着飞剑上山，很快有几十头山牛巨兽咆哮而来，它们宛若是一座浩然大山崩塌一般，气势恐怖，祝明朗御剑飞行，在这山崩落石中飞行。

    一头山牛巨兽躲在了坠落的岩石后面，突然间用那锋利的牛角朝着祝明朗的胸膛撞了过来。

    祝明朗灵敏的避让开，他顺着陡峭的山岩继续飞驰。

    “奔雷剑！”

    犹如奔雷，瞬间疾驰，光影华丽至极，所过之处更是将那些滚落的巨岩给击成了粉碎，两头山牛巨兽更是在奔雷剑辉闪耀之处直接暴毙，鲜血沿着陡山流淌了下来，如铺开的鲜红挂毯。

    山牛巨兽一头接着一头愤怒的扑来，对于胆敢侵略它们地盘的敌人，它们从来不会去在意实力的差距，只知道勇往无前。

    可这些山牛巨兽虽然有几头是半妖神级别，但面对剑灵龙这种神主级别的存在，就跟普通的野牛没有什么区别，几万年、十几万年修为都毫无意义！

    一路杀到了山巅，祝明朗在岗岩之巅上看到了一头全身上下呈现斑驳之色的神牛，该神牛也是有名有姓的，在一些民间的妖怪典籍中，更被称之为岗刚！

    岗刚是牛神，也是兽神，它的皮肤坚硬超越了绝大多数金属，金刚石都不如它身躯外的这一身斑驳盔甲。

    “剑出东方！”

    祝明朗以手指牵引着剑灵龙，剑灵龙瞬间爆发出了一道白色黎明之光，天地兀然暗沉，唯有这一道耀眼夺目的剑芒如一道冗长黎明光线飞梭而过。

    神牛岗刚立在那，却打了一个不屑的响鼻。

    剑划过，却只在它的身躯上留下了一道浅浅的痕迹，紧接着剑灵龙便被弹了回来，落在了祝明朗的脚边，剑身更是剧烈的颤动了起来。

    祝明朗脸上露出了诧异之色。

    这玄古物种，果然名不虚传啊，剑灵龙现在是上位接近巅位神主，居然不能够破开这神牛岗刚的防御！

    岗刚双目发红，它突然一跃而起，那硕大的斑驳岗躯居然一下子消失在了天空。

    下一秒，一头磅礴的、烧红的、充满践踏泯灭之力的神牛天尊像轰落了下来，整个山巅瞬间粉碎，古老的庞然之山也当场崩塌，祝明朗与剑灵龙在力量冲击下也飞跌向山下！

