    这令一众平时背后没少骂帝后蠢妇的大能罕见的投去感激的目光。

    然而听完帝后的讲述后，元天帝瞬间帝威大作，令天地震颤！“岂有此理！”

    “虫族宵小贼心不死！朕才是这天地的主人！若要造反，找朕的麻烦便是！为何要伤朕一众爱卿！岂有此理！”

    元天帝震怒无边，似触怒到了他的逆鳞，而一众侥幸能钻入帝后和神象帝袖袍，没被虫族逮走的一众大能见状，顿时知道，这事稳了！于是一众大能哭喊的更激动了：“陛下！虫族贼心不死！这是要乱您的江山啊！”

    “微臣肝脑涂地，也不容反贼扰乱江山天威！可，可那些反贼擒了微臣的族兄……”“请陛下做主！”

    一众帝族大能叩首连连，而元天帝看在眼里，双手负背，只缓缓道出五个帝威十足的冷喝。

    “这事，朕管了。”

    话音落毕，似乎也懒得听一众帝族大能做戏参半的感恩戴德，元天帝直接挥袖，满是关切。

    “象爱卿，一路奔波劳苦，你带诸位爱卿先下去休息，安排好诸位爱卿，换一身衣服再来见朕……”神象帝闻言，说实话他现在也有些慌，毕竟帝后现在不说，等其与天帝共枕时，也能把他第一开始放水的事当做耳旁风。

    “微臣领命！”

    神象帝也是帝境强者，知道这事现在该如何处理，当即袖袍一卷，将一众叩首谢恩的大能又卷入袖袍，行礼后，便缓缓退出宫外。

    随即，元天帝又望向梵万星，而后者此刻正单膝跪地，脸色肃然：“父帝，儿臣办事不利，让母后受伤，请父帝责罚……”元天帝望了眼梵悦君，俨然，梵万星一次被绑架，还有一次主动要风天行绑架的事，他也是知道了。

    但元天帝却微微摇头，叹了口气，帝瞳之中尽是欣慰。

    “万星，你长大了，你办的很好，真的很好。”

    “去，带你天雀叔他们下去疗伤，安排妥当再来见我。”

    梵万星咬了咬唇，顿然起身，领着一众天王下去，而望着走在一路天王前边的儿子，帝后的目光不禁闪烁。

    “你真的不怪万星？

    陛下，天下事是天下事，家事是家事，有事，你冲我来，别怪孩子！”

    元天帝缓缓摇头，突然失笑道：“我要是会怪万星，你当年也不会看上我。”

    “如若不是天道契约在身，去的就会是我。”

    “所以不怪万星，天道契约乃是天命，天命自有天数，我便顺其自然……”元天帝似乎也不只是装的，他现在真的感到欣慰，至少，万星长大了。

    帝后也松了口气，她没有问如若是元天帝，当时该如何选，而是改做传音道：“我在遁入时空乱流时，见到你师尊了。”

    元天帝帝瞳一闪：“是我师尊救的你？”

    “是！”

    “那便足以，师恩如山。”

    元天帝也不再多提此事，而是帝瞳变得越发锐利：“虫族想造反，把那帮墙头草抓走了，回来的只有你们。”

    “反贼也不知踪迹，也就是说，没人知道这次虫界发生了什么，至少，阙御天还不知道他的宝贝女儿女婿堕入时空乱流！”

    元天帝当即望向帝后：“知道你回来的都有谁？”

    “都在这了！”

    只见帝后也抖落帝袍，一位位神织族的强者被扔在地上，却瑟瑟发抖，眉心似被梵天帝印拍了一下，留下一道光耀。

    这道光耀让他们此刻看不到也听不到，他们只记得当时虫界星门有异样，开启之后，看着帝后娘娘脸色铁青的出来，一路走过，一路用梵天帝印镇压他们……元天帝望着一众神织族强者，微微颔首，随即，望向织雅娘娘：“安排下去，妖月空有消息前，她们不能出声。”

    织雅娘娘浑身一振，连忙谢恩：“多谢陛下！”

    其实比起来，元天帝似要比天狱魔帝仁慈几分，换做天狱魔帝，现在已经是杀人灭口了。

    而元天帝似乎就是立在天狱魔帝和帝阙帝君中间，他有帝王手段，却也有一丝仁慈。

    能随手放过这随手就能碾死的一众神织族强者一条活路。

    “记得把朕送你的礼物也拿上。”

    织雅娘娘慌忙领命，她双手抱着那尊木匣，似乎对木匣尊崇无比，奉若至宝。

    织雅娘娘带着自族的强者退下了，神织宫内，只剩梵悦君和元天帝两人。

    而梵悦君望着织雅娘娘离去的背影，不禁拽着元天帝的衣角：“谈成了？”

    “谈成了。”

    元天帝微微颔首，而都说最是无情帝王家，可两人在一起时，却无那般隔阂，反而真的就如天下无数夫妻一样，唯有两人时，一切皆可敞开心扉。

    “这事你打算怎么办？”

    元天帝深吸口气，似早就开始运筹帷幄了：“这事无需告诉我师尊，虫族不老实已经不是一天了，一些蝼蚁被抓都摆不平，他还要我这弟子何用？”

    随即，元天帝又思索道：“时空乱流能将堕入者卷入任何一片时空，时空无常，寰宇无疆……连我都算不透。”

    “但如若按你所说，重伤的妖月空连时空乱流都扛不住，更敌不过时空中的幽灵。”

    “可他们必然还活着，因为牺牲一位华道柔来召唤华胥，总好过那些反贼一起死。”

    当然，若真的华胥降临，将一众反贼救走，再有意隐瞒的话，就算是华胥族有他的人，也足以瞒得住。

    “真被华胥救走，那我们也不亏！华胥教出一位弟子不容易，越往后越难！”

    “没了弟子替她在外奔走，她就得事事亲为！”

    元天帝先想通这一点后，便开始他的计划。

    “时空乱流，无非最终就几种结果，帝天界，三千道界，上古宇宙……”“上古宇宙就不用说了，那些反贼很难不死。”

    “而三千道界……虽然通往帝天界的星门是朕在把控，不过寰宇是有暗门的。”

    不过，元天帝可不只是会夸夸其谈，不会平白分析，最后将自己堵死。

    相反，他预料一切情况，就算再细微也详细分析，只为抓住其中的破绽，能够为他所用的破绽，然后，付之行动，达到目的！ 

