    剥夺他人性命后的后遗症，一直如影随形地纠缠着李想。

    看似不会造成什么大影响，却能在无形中改变他的性格。

    毕竟哪怕他有一个成年人的灵魂，但居于这副未成年身体，他仍旧要受到其自然分泌的激素的影响。

    青春期本就暴躁易怒，加上他以近乎虐杀的方式，干掉了两个人，由此引起的躁动……

    人总是在不断变化着的，一年后的你和一年前的你，很有可能会因为阅历的增长，变成另外一个人，哪怕大人也不能幸免。

    李想要怪，就只能怪自己为什么穿越到幼年身体里了。

    但幸好他的周围都是神人，及时发现他不同寻常之处。

    和姜裳柔的对练，虽然以挨打居多，极少有出拳中拳的机会，但确实让李想开心很多。

    尤其是挨打很久突然能一拳打回去的时候，哪怕没能创造出什么有效的伤害，可拳头碰到肉的触感，还是让他从头爽到了脚。

    总觉得有什么压抑着的东西释放掉了，身心舒畅。

    而这股情绪释放以后。

    小精灵对他的关注也少了许多，不再像之前那样，他出了点事情就会冲过来。

    好像他又变成了原本的那个靠谱的大家长，而不是需要它们时刻关注的小弟弟。

    原来这些家伙早就清楚他身上的不对劲吗？

    李想傻眼，找洛托姆问一问，虽然答案有些拐外抹角，却和他想的有些八九不离十。

    之前的他浑身上下都给它们一种，一旦眼睛看不见了，就会出事情的感觉，它们实在放心不下。

    怎么讲呢……毛躁！对！就是毛躁！

    一点不稳重。

    现在好了，他总算是变回来了。

    小精灵们松了口气的同时，也更加地努力提升自己。

    最终。

    在新学期开学的前两天，阿呱以半月一级的超高效率，进化了。

    没有惊天动地的景象，也没有像小智那样，进化后就进入羁绊形态。

    但那在战斗后突然被蓝光包裹的姿态，仍旧让李想激动的心情一瞬间攀至顶峰。

    呱头蛙在进化成甲贺忍蛙后，依旧保持着变幻自如的特性，但皮肤的颜色却由柔和的水蓝，化作了深邃的玄黑。

    从上往下看，它的脑袋类似四驱车的尾翼，一双粉色的瞳孔透露出淡漠和古波不惊。

    手有三指，足部有两指，猩红的长舌宛若围巾一般缠绕在脖子上，颜色显得有些刺目，令人不敢长久直视。

    肘部和膝部的白色气泡在漆黑皮肤的映衬下，颇为柔和，腿边各有一个手里剑标记，象征着它忍者的设计原理。

    身高约莫在一米六出头，略矮但有继续成长的空间。

    ——水加恶属性，甲贺忍蛙，应训练家的期待，参上。

    “叩噶！”

    甲贺忍蛙默默摆了个立地掐诀的动作，发出一声厉喝！

    李想在边上咔咔咔拍照，兴奋得面色涨红。

    “好！棒！帅！阿呱多摆几个姿势！帅炸了！”

    甲贺忍蛙闻言，不声不响地摆了好几个以前不敢做的中二动作。

    外围的炎热喵等小精灵露出地铁老人看手机的表情，颇有些嫌弃。

    但在李想拍完照甲贺忍蛙摆完poss以后，还是上前来恭喜它了。

    它们脸上露出来的，也是真的喜悦和祝福。

    拿着摄像机，翻阅着里面的一张张照片，李想满脸感慨。

    终于。

    他的御三家里面有一只最终进化了，虽然提前了三级，但相信甲贺忍蛙的实力，会以几何的程度向上暴涨。

    更加令人欣喜的是，另一只距离进化也不远了，运气好的话最多一个星期。

    艰难的过度阶段总算过去了，从今往后将会是一飞冲天！

    李想看着在同伴包围下，露出憨厚笑容的黑色忍者蛙，心中一片平静。

    远处，甲贺忍蛙的视线扭转，与他的视线撞上，朝他握了握拳，露出了绝对自信的神态。

    显然这家伙也感觉到了自己身体里的庞大力量。

    进化是小精灵专属奇迹，其变化之大，绝非是一句种族值上涨，技能池变深就能讲清楚的。

    ……

    进化后。

    首先要做的事情，肯定是适应新身体和力量，兼带着测试新学会的招式。

    ——曾经的专属技能，由物攻改为特攻的【飞水手里剑】。

    以及恶属性中等威力物理招式，【暗袭要害】。

    一次进化，两个新招式。

    可以说是相当的赚。

    漆黑的甲贺忍蛙挺立着身体，目光直视着远处的靶子，像是在看猎物。

    “手里剑！”

    “叩噶！”

    随着训练家的一声令下，甲贺忍蛙目中神光一闪，水流凭空从四面八方朝它的掌心里涌过来，在一个眨眼的时间里，形成两把莹蓝色的四角手里剑。

    旋即。

    甲贺忍蛙手腕一抖，也没见其如何用力，飞水手里剑们便高速旋转着，割裂空气飞了出去！

    而出手后，水手里剑宛若出膛的子弹一般消失在李想的视界中，并发出类似水流过境的哗哗声，啪啪啪钉在靶子的身上。

    就好像会瞬移一样。

    好快的攻击速度！

    李想转头看向利欧路和钢铠鸦，发现所有小精灵中，动态视力最强的这两位竟崩着脸，猜测它们估计也没看清飞水手里剑的路径。

    真的假的？

    先制度加一这么顶？

    还是说甲贺忍蛙它自己顶？

    ……可能两者都非常顶。

    他凑靶子那边看情况，发现手里剑已然深深地没入其中，只剩下小半还露在外面，停顿了好半晌才重新化作水流，消失不见。

    “威力也有点夸张啊。”

    李想摸了摸靶子的裂痕，虽然说伤痕和受力压强有一定关系，却也足以证明飞水手里剑的威力之大。

    斩切薄一点钢铁，似乎真不在话下。

    “阿呱，你多久能凝聚一把手里剑？”

    他转过头，看着相隔差不多有十五米的甲贺忍蛙。

    甲贺忍蛙抬手，一个呼吸的功夫两枚手里剑成型，在它的掌心里哗哗旋转，看着好不酷炫。

    而将其朝天上扔飞出去后，又是两枚手里剑成型，继续扔。

    连续扔出去四枚，轮到第五枚第六枚时，甲贺忍蛙的动作才稍稍停顿下来。

    毫无疑问，双枚凝聚速度是很快的，但仍旧没办法做到多枚一起凝聚。

    出现这种情况要么是甲贺忍蛙的技能熟练度不够，要么是飞水手里剑本自己的问题。

    可无论哪种，都不是一天两天就能看出来的。

    李想便将其暂放在一边。

    接下来，他想要测试一件有趣的东西。

    ——巨大水手里剑。

    动画里到底有没有出现过非羁绊形态用出巨大手里剑，李想已经忘记了，但这并不妨碍他让甲贺忍蛙尝试一下。

    毕竟特性已经锁死，没办法变成牵绊变身，可该抄的还是得抄。

    李想来到甲贺忍蛙身边，和这个臭屁到一直在摆poss的中二呱商讨巨大水手里剑的事情。

    飞水手里剑的形成原理，是甲贺忍蛙利用自己身体产生的粘液和汇聚来的水流——属性能量混合压缩成型的。

    如果把粘液的量、属性能量和水流增加，是否能让水手里剑增大呢？

    李想猜测应该是可行的，虽然他在网上没有相关的记录，不知道是有人没透露还是如何，但铃铛吸火都能有，巨大水手里剑怎么了？

    甲贺忍蛙听完训练家说的话，脸上兴奋的神色一闪而逝，当即兴致勃勃地便要试验起来。

    李想赶忙退后，避免自己受到甲贺忍蛙的误伤，这家伙才刚进化，一切都还是朦胧阶段，贸然让它尝试巨大水手里剑或许有拔苗助长的嫌疑——

    但万一成功了呢？

    他站得远远地，脸上莫名期待。

    远处。

    甲贺忍蛙闭着眼，左手在上右手在下，两手交叠，全心全意利用属性汇聚水流，并分泌体内的粘液。

    空气中。

    不断有水珠冒出，朝甲贺忍蛙的掌心飞过去，在短短几秒钟内，形成一个巨大的水团。

    而后，甲贺忍蛙尝试将手合拢，也就是将其压缩成型。

    水团的莹蓝色光芒也越来越亮，外观极速朝巨大的水手里剑靠近。

    李想微微咽了口口水，很是期待——

    只可惜。

    在马上要凝聚成功的前一秒，巨大水手里剑突然崩溃，嘭得一声炸开，像是装满水的气球爆炸一样，化作普通的水流倾洒到地面上。

    甲贺忍蛙被自己汇聚的水喷了一脸，愣在了原地。

    失败了？

    “没事没事，我们再来一次！这次把手里剑再弄小一点，我们慢慢来！”

    李想拍手的声音传入它的耳朵里。

    甲贺忍蛙扭头，看到训练家鼓励的模样点了点头。

    再度把水手里剑变小……

    那就只比原来的大一丢丢吧。

    甲贺忍蛙深吸了一口气，摆出固定的动作。

    这次。

    它拿出了一百二十分的精力，只为了将大水手里剑凝聚成型。

    事实证明。

    李想的猜测是正确的。

    只要考虑好耗能的事情，以及多加练习，甲贺忍蛙是可以凝聚出巨大水手里剑的。

    好比此时，它凝聚出来的水手里剑，就要比之前的基础样式要大一点点。

    而代价是凝聚的前摇更长，并需要高度集中注意力，暂时不方便用于实战。

    可既然有了开头，那么加入实战就已经不远了。

    接下来。

    继续测试别的招式。

    【暗袭要害】。

    甲贺忍蛙运用招式的方法，充分体现了什么叫不同小精灵的招式使用方法不同。

    在它手里，暗袭要害变成了两把血红色的肋差，也就是短柄小刀，看着与它的配色颇为相符。

    酷炫得不行。

    只可惜水手里剑还是莹蓝色的，如果能变成黑色，必然会与漆黑甲贺忍蛙更为相配。

    以往的招式也练了数遍后。

    李想看着明明很累，却还是要装酷的甲贺忍蛙，笑着拍了拍它的肩，“辛苦了，可以休息了。”

    甲贺忍蛙酷酷地看了他一眼后，表情瞬间疲惫下来，抱胸的姿势也变成了耸拉，整个呱颓唐不少。

    “叩噶……”

    累啊……

