    “那我们说叶公子就听着吧。”

    陆彦和于旗没有再含糊，直接就开始讲下面的事情。

    “就是下面的话，其实都是洞穴，不过越走就越宽敞。”

    叶尘听着这两人的话脑中也开始了构思。

    “你们继续说，我在听。”

    “不过就是在你的面前空间变得宽敞的时候，你身后的洞穴就会开始收缩，收缩完成后就出不来了。”

    “我们两个人就是在完全合上之前逃出来的。”

    叶尘听着着两人的话，瞬间就感到了不对劲。

    会收缩的洞穴？这个东西在他之前的世界他也没有遇见过啊。

    “难道这个东西真的有那么奇怪吗？”

    叶尘现在还没有下去过，自然是不确定的。

    “还有吗？”

    听着叶尘的询问陆彦和于旗缓缓的摇了摇头。

    因为他们也没有下去太长时间，所以那些东西就是极限了。

    “好，我知道了。”

    这时赵满阳和南宫松月也赶到了这里。

    “叶哥你要下去吗！”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    南宫山看到叶尘的表情也凑了过来。

    “叶公子不行的啊！我们这个在萧小姐下去的时候就试过了，现在不知道怎么回事洞口竟然出现了结界。”

    “什么！”

    这时叶尘也惊讶了起来，这个洞口怎么可能有结界。

    因为看起来这个就是一个很普通的地洞而已。

    “叶尘，我觉得你要不……”

    南宫松月也走了过来，对着叶尘说，但是还没有等她说完，叶尘便打断了她的话。

    “好了你不要再说了，既然有结界！那就打破它！”

    叶尘话音刚落，火焰便出现在了他的手中，紧跟着叶尘浑身的气息都变得炽热了起来。

    “可是！”

    南宫松月还想说什么，直接就被赵满阳给挡住了，因为他知道现在说什么都不行了，叶尘的性子赵满阳也算是略知一二。

    并且萧研对他来说很重要，叶尘进去是肯定要去的。

    叶尘炽热的星力直接把周围的人给逼到了十步以外。

    南宫鸿运看着叶尘发现，现在他竟然打不过叶尘了。

    “没想到叶尘你竟然这么厉害，不过下去之后你应该就上不来了吧！”

    南宫鸿运这样想着，心中冷笑了一下，之前他是没有消灭掉叶尘的方法，现在有了他自然不会再用那样的方法。

    南宫山看着叶尘的动作，轻轻的叹了口气，这个洞穴有多诡异大家都是心知肚明的。

    之前他把这里的信息交给了老祖，这个东西看的老祖也直叹气。

    好像他也没有见过这个东西，之前南宫山询问过自己老祖这个东西，可是看起来他并不知道。

    “希望叶公子能出来吧。”

    南宫山自然是真心想的，不过他知道在叶尘下去之后南宫鸿运这个老家伙肯定会来捣乱自己。

    他们都知道这个结界虽然可以挡住他们，但是却挡不住在那里的叶尘。

    在开启了全部力量的叶尘，身体对周围的敏感程度也打了不少，他清晰的感到了南宫鸿运的视线。

    “看起来你的心里还是有挺多想法的啊！”

    叶尘只是想了一下，没有说出来，在对着南宫鸿运冷笑了一下之后，他便看向了面前的结界。

    南宫鸿运看到叶尘竟然对着他笑了笑，原本窃喜的脸上，笑容直接凝固在了那里。

    “这，难道他发现我了，不可能啊！我又没有说出来这个！”

    就在南宫鸿运想着这些东西的时候，叶尘已经往结界上开始出拳了。

    不过这个结界和一个透明的保护膜一样，竟然没有任何的波纹出现。

    “这是什么东西！”

    叶尘咬着牙，看着下方的结界，这个透明的结界在他全力击打的时候，竟然没有任何波动。

    太奇怪了，难道这个还有什么机关吗？

    叶尘深吸一口气，往后一跳，站到了远处。

    “都离开那里！”

    叶尘对着前方大喊了一声，直接唤出了火焰弓。

    “他想要干什么！他要用凤鸣箭！难道他想要炸掉这里吗！”

    南宫鸿运自然是见过叶尘的凤鸣箭的起手式的，这个就是。

    “凤鸣箭！”

    “难道他就是赵家的那个叶尘吗！”

    “没想到啊！竟然在南宫家可以看到叶尘的这个凤鸣箭！”

    “我以为凤鸣箭就是一个传说而已没想到，竟然！”

    在南宫鸿运大喊之后，众人突然想起来了那个在赵家传出的凤鸣箭。

    南宫山自然也是想要看一看的，他倒是不怕这个广场被炸毁，毕竟这个只是一个广场而已，之后还可以再造。

    可是这个凤鸣箭可是那种可遇不可求的啊！

    “没想到这次竟然可以看到。”

    赵满阳几人在听到叶尘的话的时候就离开了那里，他们本来就知道叶尘的这个星技，在加上火焰弓。

    这个要用什么直接就能看出来了。

    “看起来萧研对叶尘真的很重要啊！”

    听着赵满阳的话，南宫松月突然感觉心里很不是滋味。

    南宫松月咬着嘴唇，纠结的看在那里矗立着的叶尘。

    在人都走光之后，叶尘深吸一口气，缓缓的看向了远处的洞口。

    刚刚还有的人不想离开，但是再听到旁人的交谈后，突然记起来了，那个在赵家的叶尘。

    纷纷心惊不已，赶忙跑开了。

    叶尘缓缓的闭上了眼睛，他的凤鸣箭不是不可以瞬发，只不过那样的话，威力跟不上，达不到打破结界的目的。

    “好了，接下来就看你的了！”

    叶尘缓缓的举起了火焰弓，这次也没有了火焰披风，所有的星力都进入到了这一个箭矢之中。

    箭矢渐渐的由红色变为了蓝色，并且更加凝实，最后竟然变为了和黑色一般的深蓝。

    “这就是真正的凤鸣箭吗！”

    赵满阳惊叹了一句，因为在这一刻叶尘身上的星力就像消失了一般。

    叶尘在着一瞬间，竟然给了所有人一个错觉，这一刻他就像是一个普通人一般。

    不过在他手上燃烧着的火焰弓和深蓝色的箭矢，瞬间把人们拉回了现实。

    搞笑这种人怎么可能会是普通人呢。

    

