    去屯兵镇十七公里，御林堡方向，一列车队在沙化草地上疾驰，车过之处，卷起了滚滚黄尘。

    “……前天得到的消息，公司的公关部联系上了爆料的娱记，有关抗日剧组未杀青被曝的事，是他向屯兵镇一个群演手里买来的，花了八百块……这个人叫皮三娃，总公司公关部花了不少代价才得到这个消息，还警告我们，以后类似的事情不能再出现，影响到公司形象和剧组声誉，后续处理很麻烦……情况就是这样……”

    大西北影视旅游开发公司秘书张瑞霞驾着车，把这一情况简要向随车的金彦国、宗鹏程、郝来运说了一遍。

    抗日神剧被曝光的事，最终查了这么一个不咸不淡的结果，皮三娃这个人，就是祁连宝手下的二皮，镇上典型的那类上无片瓦、下无寸土的闲汉，现在还关在派出所呢，受人指使，干点这种事换俩钱，很像他的风格，最起码宗鹏程清楚镇上这帮闲汉的得性，给顿酒钱，啥事也敢干，何况挣了好几百。

    他愤愤地剜了车上的郝来运一眼道着：“回头再给你算账。”

    郝来运尴尬地拧了拧脖子，这账算他头上可有点冤，每场几百群演，谁可能看住下面人搞小动作，更何况，二皮根本就不是他的人，他委曲地道着：“宗老板，这真不赖我，这些年您不常回来，祁连宝就是这片的土霸王，下面那群货，打着他的旗号什么事也敢干，我那管得了啊，他们就连您大舅哥马老板的账都不买。”

    郝来运很客气和这位侄子辈的说话，宗鹏程不耐烦地打断了：“闭嘴，也不怕人家笑话。”

    前面的人果真笑了，金彦国笑着道着：“宗哥啊，郝来运说得不错啊，你确实有点脱离群众了，根在这儿，最终发家致富，还得靠着这儿啊。”

    “那是，主要是还得靠您呐……金总，这可万事俱备了啊，您那边可别给出岔子。有消息了么？”宗鹏程客气地问，《铁骑》试镜在即，下面的紧锣密鼓，已经忙乎了快两周了，眼看着钱流水介地花出去了，宗鹏程快开始心痒痒了，这可是一本万利的生意。

    “二十四号夏秘书要带着剧组的制片、布景、道具和摄影来一趟，验收啊，你们没偷工减料吧，别到时候签不了协议啊。”金彦国提醒着。

    “呵呵……那验收还不得您说了算，再说了，现在的木材可是紧俏货，搁北宁市周边，已经买不到大批量的木材了，呵呵，都在屯兵了……那就二十四号啊，马队提前一天到，齐林格尔的马队，最正宗的蒙古马，当年拍《成吉思汗》时候，就是这个马队带头的……我办事，您放心。”宗鹏程几分得意地道。

    “你快算了，我就是不放心才亲自来看一趟，给你联系个抗日剧组，你给我捅这么大个娄子，知道我有多难么？总公司和剧组两头说好话，里外不是人。”金彦国佯怒道。

    宗鹏程哈哈笑了，笑着连连道歉，直说老哥对不住了，张秘书不在的时候，咱们哥俩再商量商量怎么补偿你吧。

    张瑞霞浅笑了，凑着趣道着：“宗老板，那我呢？我可是总公司面前也替您挨骂了。”

    “没说的，这单生意成了，让我以身相许都行啊，哈哈。”宗鹏程道，惹得张瑞霞一阵浪笑，那浪的样子，反倒让金总有点看不过眼了。

    驶近目的地，远远地已经能看到忙碌的现场了，堆积如山的木料，几台电动的大锯，因为这些布景，还专程走了十几公里的动力电，再往御林堡深处走，已经成形的各类道具，排了满满一场。

    “那个，攻城擂车，长十七米，40架；月底能全部赶制出来……火把，做了2000多了，粮草车也有四百多架了，弓箭难度大点，验收时候，七八千没问题……都是按剧组提供的图样做的……”

    宗鹏程信心百倍地带着一行人参观着御林堡的制作进程，一样一样介绍着，这项工程用的都是当地的手艺人，而且这种工序可不是现在只会用木工板的匠工能做了的，木匠是市郊各县区请来的，郝来运长年浸淫此道早已轻车熟路了，介绍着工序，成品一做旧，上漆，再用火燎一遍，绝对上镜。

    “瑞霞，多拍几张，给夏助理发过去，让她心里有个底。”金彦国脸上笑容多了，这趟子事终于快见眉目了。

    张瑞霞应了声，用手机拍着照片，各个样子拍了一套，又拍了一个全景，金彦国兴致勃勃地看着，宗鹏程趁着她拍照的功夫凑到身边，小声道着：“张秘书，多多美言啊。”

    “不是吧？宗老板您什么身份，还需要我美言？”张瑞霞故意逗着。

    “肯定需要了，以前咱屯兵和华鑫的关系处没那么好，我这心虚不是……那个，夏助理就能当了家？”宗鹏程小心翼翼地打探着内情。

    “夏助理，是孙总孙昌淦的私人秘书，原来负责海外业务，华鑫的主要业务在出镜旅游上，那么多事，您还指望孙总日理万机啊，她点头，基本就相当孙总同意了。”张瑞霞道。

    “那夏助理这个人，好相处么？我是说，招待时候，是不是得准备点什么，注意事项，一定提醒我啊。人家见过大世面，别在咱们这小地方受委曲不是？”宗鹏程道。

    “您放心吧，渡假村能复工，对她来说就是大功一件了，说不定她还得看您脸色行事呢，毕竟在这儿投了几个亿，不能一直这么亏下去啊。”张瑞霞道。

    “那……那没问题……来运，渡假村道路清干净了没有？别耽误人家施工啊。”宗鹏程作势吼了句，化解了这番对话里的尴尬，从对抗走到合作，这道坎宗鹏程自问跨过去问题不大，可就怕人家心里别扭啊，他心里清楚，生意人的盘算谁也不吃亏，对方给他这么大单的生意，肯定要求回报了。

    回报，自然是那拖成烂尾的渡假村喽，这是他最得意的事，想起来心里就有点成就感。

    郝来运屁颠屁颠跑上来，点头哈腰地道着：“您放心吧，垃圾全部清完了，收破烂的全赶走了，随时可以开工。”

    “哎对了……金总，那施工队，您得用咱们的啊。”宗鹏程道。

    张瑞霞噗哧声笑了，宗鹏程的嘴脸，不要脸的程度绝对超乎你的想像。金彦国却是绕着道着：“别跟我讲，这事得看到你的本事了。不过我可以透露给你一点消息啊，夏助理此次来，还要就主体工程亮化进行招标，到时候看你的表现了。”

    金彦国使着眼色，那眼色双方都能意会，招不招标是个过场，两人私底下已经商量过了，那事还不是您说了算，大不了再把垃圾给他倒回来不就成了。

    “哎呀，咱们一家人说什么表现，不行我专程跑一趟京城见见夏助理……以后睦邻友好，我们鹏程唯华鑫马首是瞻……您说是不，张秘书？”宗鹏程笑着道，笑得真假。

    生意人的脸皮不值钱，这不，反正就是恭维加客气，等着从对方的账上划走真金白银。

    这一行离开御林堡，又到后盘沟看了校场、点将台的进度，几处工程宗鹏程几乎动用了全镇的人力，对此他是颇具信心的，对于华鑫这两位的满意，他倒一点也不意外，最后一站回返镇上，车泊在已经清理干净的渡假村口。

    场上，隆隆的车声吼着，几台重卡正在回填土方，曾经敌对的两方，笑容可掬的站在同一个现场，这场面，怎会显得如此地不和谐！？

    ………………………………

    ………………………………

    攻城擂车、拦马架、粮草车、火把，营寨尖木………

    一张一张图片显示在张政和的电脑屏幕上，他细细地看过，数过，计算木方的使用量。这算一项，又翻查着照片，校场已经平整，用了多少砂、灰、水泥；清运土方的垃圾，用了多少台车，用时多久。一项一项，他草写了满满一页。

    然后，他惬意地靠着椅背，长舒了一口气。

    对了，还有一件事没有处理，他打开了即时通讯，看了看哈曼公司的留言，双方有约定，通过这种方式联系，提供即时消息，而这连着数日来，哈曼已经提供不出有价值的信息了。

    这一点似乎正在他的预料之中，他又靠着椅背，笑了，思忖着是不是该结束和哈曼的委托了。

    应该结束了，这件事即将画上一个圆满的句号。他想了想，向唐瑛发去了视频通话的请求，过了一会儿，对方打开视频了，张政和摆手“嗨”声打招呼，对于哈曼这位女主管，他还是很欣赏的。

    “张经理，有何贵干？”唐瑛笑着问。

    “您说呢？”张政和道。

    “哦，应该是对我们的调查进展很不满意了吧？”唐瑛道。

    “呵呵，我就喜欢和聪明人对话，事实确实如此，不知道贵公司派去屯兵的那些人怎么样了？”张政和笑着问。

    “我们做商务调查的，难道会把自己的商业秘密告诉您？”唐瑛笑着拒绝了。

    “没关系，我随便一问……不过唐主管，根据咱们之间的君子协定，您这后续的表现，实在差强人意啊，就我个人而言，我倒不介意给我们彼此一个机会，不过从公司的角度来看，我们后续的签约是不是就没必要了。”张政和委婉地道。

    商人变脸，永远是笑着变的，唐瑛耸耸肩膀，给了个鬼脸，直接道着：“那别忘了在初次的调查报告上签字，收到报告即视为委托履约，我们两不相欠。”

    “好的，我今天快递给您……嗯，如果不介意的话，周六有兴趣出去吃顿饭吗？”张政和笑眯眯地道，公事完了，该私事了。

    唐瑛又耸耸肩，做了个鬼脸，视频关了，给他的Q上留了一行字：

    已经履约，我们两不相欠。

    对这行字，张政和愣了许久，不得不哀叹一声，京城这些妞们可是真务实啊，无利不起早，无利不给笑。

    ……………………………………

    ……………………………………

    两个小时后，前台把一封快递送到了唐瑛的办公桌上，她拆开，翻看下签字，合上，手抚着协议，思忖了好久。

    这单生意并没有延续之前的奇迹，因为突发祁连宝抢砸事件的原因，派往屯兵的四人伤了一对半，今天的消息的，仇笛刚能下床了，单靠管千娇一个人，根本无法获取什么有价值的信息，委托到此为止，也在情理之中。

    有点遗憾啊，她想起了两周前和张政和的那顿晚餐，张政和介绍的高雨田高总给她认识，双方讨论了一番屯兵镇的商业潜力，高雨田甚至抛出橄榄枝，隐晦地透露要和哈曼签一封有关商务咨询、策划、安全的长期协议。

    如果做成，那对于哈曼的影响可想而知，唐瑛一度很狂热地为此彻夜难眠，以为在京的生活就此要发生转机，不过现在看来，还是过于低估商场尔虞我诈的程度，所谓允诺，不过是延迟结束调查的借口，现在调查陷入困局，看来，对方已经另觅途径了。

    事以至此，唯余呵呵一声苦笑了。

    她整理后这单生意的所有资料，锁进了柜子，又不忍心，枯坐在办公室里从头到尾看了一遍，与之前和谢总的讨论如出一辙，渡假村施工放开，鹏程积极着手准备新片的拍摄的筹备工作，从唐瑛这个角度看，应该是华鑫做出了妥协，用牺牲利益的方式，换取了在屯兵镇的通行证。

    所以，双方暂时地媾和了。可为什么……做为外人张政和却掩饰不住的那份得意？他并不是华鑫的代言人，那个飓风传媒和华鑫八杆子打不着的关系啊。

    她觉得有鬼，可又说不出问题出在哪里，偏偏能获知的信息源，现在全瞎了，她又一次意识到，为什么间谍会成为了世界第二个最古老的职业，因为他是所有决策的视听，不可或缺。

    可惜，哈曼现在已经缺了。

    此事很快汇总给谢纪锋，当天便接到了谢纪锋的安排，催促屯兵养病的数人，按原计划，全部撤回。

    …………………………………

    …………………………………

    “快，这儿一窝……”

    “这儿……这儿还有，这蚂蚁个头真大啊，长得快赶上臭虫了。”

    “草原沙化，环境破坏得厉害，再沙化几年，怕是连蚂蚁也生活不下去了。”

    三个脑袋挤在沙地上，包小三拿着窗纱做的小网兜，耿宝磊一手拿棍子拔拉蚂蚁窝，一手拿着玻璃瓶子，把蚂蚁赶撮进瓶子，给包小三倒兜里。

    苦逼都不矫情，歇了两周又生龙活虎了，闲不住都遛出来了，不过现实可不等人，就业情况太不乐观，马胖子的后厨又上了两台蒸机，加了台装卸车，不但没有加人，反而连原来的厨师也打发了不少。倒是镇上不少新项目用人多，装卸沙水泥、打夯、做木工还有清运垃圾，那儿都是人手不足，整个镇上像个大工厂，一到上工时间，各式的运输车把全镇的人运向各处，镇里反而静悄悄的，少见人迹。

    又撮了一窝，包小三乐滋滋地看着，扬了扬问仇笛：“黑球啊，看，成不？”

    “别叫我黑球，难听死了。”仇笛道。

    “我听着不错啊，叫你黑机啊。哈哈。”包小三故意道，仇笛抓了沙扬他，他奸笑着溜了，耿宝磊盖着罐头瓶盖子，一屁股坐到了仇笛旁边，笑着问：“有点郁闷是不是？”

    当然郁闷了，三人躺倒后，第四旬的钱根本没有到位，现在看来，就即便回京城恐怕也不会有好结果，本来早就可以成行了，因为犹豫不定，一直拖到现在了。

    “你别装得上晓天文，下知地理行不行？”包小三坐到仇笛的另一侧，挖苦着。

    “我没装，我特么犯愁着不是？这儿黄了，那头悬了，咱们一路连吃带喝，还得加上打吊针输液，敢情最后没落下多少钱啊……我还准备挣一笔，过两天舒坦日子呢。”仇笛道。

    事实确实如此，躺了两周坐吃山空的，房租又高，还真没落下多少，耿宝磊安慰了：“风吹鸡蛋壳，财去人安乐，人没事就好。”

    “哇，你倒看得开啊？”包小三道，这多像个有钱二货的装逼话。

    “咱们从苦逼华丽丽的一转身，咦，还是苦逼，没有什么失去的嘛，有什么想不开的，我不觉得很失落啊，和你们在一起，我都学会打架了。”耿宝磊道，说着他自己先乐了。

    “要打架，让仇笛教教你。”包小三道，仇笛一笑道：“还嫌不够丢人啊，被人打得床上躺了半个月，拳头解决不了问题，就祁连宝那勇猛样子都折了，咱们就再练二十年，也达不到他那水平。”

    三人相顾黯然的时候，管千娇的电话来了，还以为是找不到三个人着急了，耿宝磊一接电话，一听消息，说了句知道了就挂了，然后他对仇笛说着：“唐主管催了，让咱们撤回去。千娇让咱们回租住地，一块准备下，该走了。”

    这句一出口，仇笛明显地脸上很不舒服，像是壮志未酬那种，包小三也憋屈，像是钱没挣够那种，耿宝磊一看两人如出一辙的得性，自顾自地笑了。

    “走吧，看来得说服一下千娇了。”仇笛起身拍拍屁股上了灰，叫着两人，耿宝磊起身驳道：“她不会同意的。”

    “同意就不用说服了嘛，看你这位闺蜜的喽。”仇笛无所谓地道，包小三脸凑近耿宝磊逗着：“宝蛋，你这小嘴口活不错，都会咬人呢，还不会说服人？呵呵。”

    两人奸笑着跑着，耿宝磊面红耳赤站了半晌，直骂着：

    “一对流氓！”

    对，不知道什么也学会爆粗口了，耿宝磊自己都没有发觉，屯兵之行，让他变得地方太多了，这样草草收场，其实连他心里也有点不甘……9