    这一刻围观的众人沉默了。

    这个人族修士，绝对是人类最为顶级的人族妖孽，以玄仙境的实力，横扫始魔族金仙境八重天的高手，连对手身上的能量和灵魂都不放过，形神俱灭。

    他们的内心深处泛起了一丝的寒意，这里观望的每一个修士都准备随时跑路。

    但，他们的内心深处，还有一丝的侥幸，因为此刻两个金仙境八重天的修士，只死了一个，还有一个始魔族的金仙八重天的修士，并没有真正的出手，苦于没有机会。

    诸多修士内心深处还有一丝的侥幸，始魔族的这个金仙八重天的修士，正处于巅峰的状态，额头上带着疤痕，看起来凶猛无比。

    也许他能够在全盛的实力之下，将陈朽杀死，毕竟刚刚陈朽已经战斗过一场，不再巅峰的状态。

    其实所有人都想错了，因为此刻陈朽身上的气息波动，越来越恐怖，越来越强盛，只是被他强力的束缚在了困阵的范围之内。

    “没想到，这杆戮仙戟，竟然还能够通过吞噬生灵的魂魄，壮大自身的魂力，让凶魂更加的恐怖了！”

    陈朽的眉头微微皱了一下。

    因为他感觉到，这杆恐怖的妖兵，这样无限制的成长下去，到最后定然是恐怖滔天，成为邪兵，不利于控制。

    这对于陈朽来说，可不是一件什么好事情。

    “吞噬！”

    这一刻，陈朽身上紫色的仙元力运转大吞灵诀，一股恐怖的吞噬意境，陡然之间传递到了手中的戮仙戟之上，他要将戮仙戟刚刚汲取的能量吞噬。

    “嗡！”

    陈朽手中的戮仙戟发出了一道嗡鸣之音，他感觉到了戮仙戟的抗拒，似乎不想让他吞噬戮仙戟的能量和灵魂，戮仙戟周围的煞气和怨念，正在剧烈的沸腾着，挣扎着。

    “作为我的兵器，就要无条件的臣服于我！”

    陈朽的一道意念，传递到了戮仙戟的器灵上，随后大吞灵诀全力的爆发，这一刻恐怖的能量和魂力，疯狂的从戮仙戟传递过来。

    这一刻，陈朽感觉到了无比精纯的能量，从戮仙戟之中传递过来，还有恐怖的魂力，让他感觉到了自身的修为，正在飞速的增长着。

    随着汲取的时间加长，陈朽感觉到了手中戮仙戟正在微微的颤抖着，器灵透出了一股求饶的意思，陈朽这才罢手。

    他刚刚汲取了死去金仙大半的能量和魂力，戮仙戟之保留了一小部分，陈朽也就不在对戮仙戟进行能量汲取。

    他虽然希望戮仙戟成长，但是要在他的掌控范围之内，只有将自身壮大了，才是正途，而戮仙戟是一杆妖兵，天生为了杀戮而生，决不能脱离他的掌控，否则就会产生巨大的灾难。

    就在陈朽刚刚将戮仙戟吞噬而来的能量吸收完毕之后，虚空之中的困阵，更加剧烈的波动了，陈朽见到，竟然有数十位星空万族的高手，正在困阵的外面，拼命的攻击着，似乎正在支援困阵之中的那个始魔族金仙。

    “我们一同出手，这个人族的妖孽刚刚已经受伤了，他虽然杀死了始魔族的金仙，但是自身也不会好受，不然他站立在虚空之中为何不出手？一定是借机疗伤，我们大家一同出手，将这个人族杀死，相信始魔族会给我们巨大的奖励！”

    一个飞鸟族的生灵，此刻蛊惑道。

    站在在旁边的十几个生灵一听，也的确是那么一回事，刚刚陈朽在虚空之中伫立了许久，一定是受到了内伤，此刻十几个生灵竟然真的出手了，恐怖的灵力在虚空之中汇聚，强大无匹的能量撼动了困阵，竟然威胁到了困阵根基，摇摇欲坠。

    “也罢，既然你们不知道死活，那我就不客气了！”

    陈朽吸收完了能量和魂力之后，感觉到了自身已经到了一个极为巅峰的状态，这一刻随手一挥，竟然将虚空之中的道纹困阵给撤销了，他的眼神之中满是嗜血之意，随后持着戮仙戟，就朝着始魔族另一个金仙杀去。

    擒贼擒王，将这个始魔族的金仙杀死之后，那些刚刚冲过来的星空种族的杂鱼，就好收拾了。

    “你找死，以后始魔族全力通缉你，让你永世不得安宁！”剩下的这个始魔族的高手，额头之上的巨大疤痕不断的抖动，因为极致的怒意，额头上的黑色火焰变得跳动不已，当陈朽撤销了困阵之后，他在第一时间就冲了上来，眼神之中杀意无比，手中持着一柄嗜血之剑，散发着恐怖的杀戮之意。

    “下品仙器？”

    陈朽望着眼前这柄青色的长剑，语气淡然道。

    一个魔族的金仙境高手，就有了仙器，可见始魔族的底蕴丰厚。陈朽在地球之中的时候，根本就没有见过仙器，到了半位面之后，他才见过了诸多的仙器，更是从仙族的手中打劫了九柄仙器。

    “我倒是要看看，是你手中的仙器厉害，还是我手中的戮仙戟更胜一筹！”陈朽此刻正处于巅峰之中，手中的戮仙戟如同魔龙一般，疯狂的朝着对方的青色长剑攻击而去，这一刻虚空之中出现了魔龙和青色的长蛇之影，这是两道器灵幻化出来的魂力正在相互攻伐。

    顿时，陈朽就感觉到了自己身上的仙元力，这一刻疯狂的朝着戮仙戟之中涌去，随着他输入的紫色仙元力越来越多，虚空之中的那道虚幻的身影，竟然有了凝实的感觉，恐怖的魔龙，散发出来了雄霸天下的绝世凶魂的气息。

    “轰！”

    魔龙甩尾，在虚空之中直接将青色的巨蛇扫中，发出了实质性的轰鸣之音，这一刻黑色的魔龙和青色的巨蛇，宛若真实存在的生灵一般，根本看不出两个器灵是灵魂状态。

    “你一个小小的玄仙境修士，也敢和我比拼灵力？”这一刻始魔族的金仙眼神之中，露出了鄙夷之色。

    虽然陈朽的攻击力强悍无比，而且有些怪异，但是他乃是金仙境高重的修士，自然是无惧和陈朽比拼身体的灵力深厚。

    陈朽淡然一笑，加大了对手中的戮仙戟的仙元力输出，这一刻魔龙更加的恐怖，在虚空之中压着对方的青色巨蛇，让青色巨蛇连连失利，巨大的身躯在虚空之中不断的翻滚，而后被巨大的魔龙咬在了口中。

