    另一方面，关于白冀其实有白色板擦一年经历的消息也被放出来，被不少人传播和议论。

    但是白色那边显然对此早有准备，白冀当场用一种委屈无奈的姿态，直接扔出来一张接近一年时长的住院单，然后说：

    “我就只是想切磋一下而已，何必这样呢？不过也没关系，只要一直忍下去，他确实就是最强了。”

    忍下去，保住最强？

    这话太扎人了。

    白冀之所以说出这种话，一方面是为了完成队里交给他的任务，找回白色板擦的脸面和场子，另一方面，也是因为他本身，现在确实很想要这个最强。

    他现在已经见识到韩青禹在战训基地的风光了。

    同为年轻人，同为曾经令人惊艳的新兵天才，白冀因此而对自己去年缺乏的“机遇”和受伤的遗憾，越加感到不甘和郁闷。

    而今，要比功勋和荣誉，他肯定已经没办法比了。

    恰因为此，白冀才更想打这一场，用韩青禹辉煌耀眼的新兵时代的终结，来把自己抬到一个他曾遗憾错失的地位，带走一身名声和荣耀。

    总之韩青禹越是风光，打败他的期待和想象就都越美好……本心的渴望甚至很快超过了队里的要求，白冀变得越来越急不可耐。

    他渐渐有点出格了，但是白色的人，并没有拦着。

    “人不轻狂枉少年！这样，有一个一直可以互相比较的对手，害怕被超越，对他以后的成长也是好事。”这是他们内部的说法，其实也并非没有道理，同时很符合他们的行事逻辑和习惯。

    另一边，韩青禹本人暂时仍没有任何回应。

    可是22宿的人忍不住了，他们问了温继飞，温继飞也不好明说，就只能说是自己让青子不要打。

    “对方其实在白板养了练了快一年的，青子这才刚要出新兵期，怎么打，打个屁啊？！”

    他说的是实话，可惜并没有办法让所有人相信。

    新兵数千人，总有一部分愿意相信A+的白冀，是真的住院一年，才刚回来不久，因为他们这一年始终只有一个天才耀眼夺目的新兵时光，实在有些太寂寞了。

    这部分人说来说去，到处拱火，其实归根到底也不过是期待看一场真正意义上的天才争锋，希望有人能跟韩青禹掰一掰手腕。

    这期间，刘世亨被人问急了，忍不住维护说：“有必要吗？青子的战绩和荣誉都摆在那里呢，他算什么？而且这都马上要出营了，弄伤一个，再躺半年？然后把住院单带身上？”

    这话很快隔空传到了白冀那边。

    白冀避开住院单的话题回应：

    “其实蔚蓝的传统，一直是鼓励实战切磋的，也鼓励竞争，就算在实战对练中受过伤，等有一天站到大尖面前的时候，也会发现其实是好事。”

    “我倒不介意再躺一年，因为受伤的经历，其实也是我的成长。”

    “而且其实我和他之间，迟早是要打的，我会选择白色……金色和白色的切磋，每年都有。”

    三句回应，既算得上得体，又咄咄逼人。

    白冀爆出来自己会选择白色板擦的信息，也显得针锋相对。所以，就算这一战最终不打，日后关于1990期新兵只存在于争论里的双雄，大概也还是会一直流传下去。

    …………

    新兵出营的双向选择放在训练场，二十支可以跨团招募新兵的小队集中在司令台上。

    剩下的就在训练场四周。

    各家各团的新兵招募分区摆得像市场的摊位，前方站的多是本团的新兵（团内小队之间，也是有竞争的）。

    但是现场还有一个独立的方阵。

    方阵是根据评分来划的，其中大部分是融合度在B级以上，而且训练情况符合融合度标准的新兵，但是同时也有一定量表现优秀的C级新兵，甚至三个D级有特长的牛人。

    其实整个新兵期下来，融合度在B级以上，但是训练中没有表现出达到融合度预期的新兵并不少，然后C、D级表现突出的，一样不少。

    韩青禹站在方阵里，身边是贺堂堂，两人有一搭没一搭的说着话。

    “……噗。”突然，贺堂堂腿一软，吐出一口血。

    韩青禹连忙扶住他，“怎么回事？你怎么会……”

    “没事。”贺堂堂撑起来，笑一下说：“在咱们425，吐血算什么事啊……没事，我就是最近练得太猛了。”

    话虽然这么说，但是他的脸色铁青。

    “到底怎么回事？”韩青禹严肃问。

    贺堂堂不说话……他怕青子打不过。

    429团互相很熟的程钦瑞从身后轻轻拍了一下韩青禹的肩膀，等他回头，说：

    “怎么，你不知道吗？贺堂堂刚集合前没多久，气不过那个姓白的这么说你……去了一趟实战馆。”

    韩青禹扭头看贺堂堂。

    贺堂堂躲避他的目光，顾自笑一下，说：“手痒去试了一下，娘的那贱人真的挺强的，嘿嘿。”

    “不只是很强的问题，他在擂台上对贺堂堂下狠手了，当时我也有上去拦，只是一下没拦住。”

    实战对练如果点到即止，不动拳脚，其实是不怎么伤人的，但是贺堂堂现在明显内伤，他是很能扛的身体，可还是伤了。

    在程钦瑞的描述里，白冀似乎知道贺堂堂和韩青禹的关系，于是在劈飞了贺堂堂的刀之后，又扔了自己的刀，直接动拳脚。

    “为了不给判负或主动下擂的机会，他一直架着贺堂堂的手臂，不让他倒下去……”程钦瑞说。

    听到这一句，韩青禹一向冷漠的眼神中霎时间满是杀气。

    他转头找白冀的位置，可惜意识间没能找到。

    “他好像已经去白色板擦那边了。”旁边一名新兵道：“青子你还不去金色那边吗？”

    韩青禹摇了摇头，转过来看了看贺堂堂，“一会儿这里结束，我找他打一场。”

    “别啊，那个比……真的很强啊。”贺堂堂其实已经判断韩青禹打不过白冀了，也基本确定他是老兵，当场连忙说：“是我自己不肯倒的，真的，我这脾气，你知道的啊。”

    “知道。”韩青禹对他笑了笑。

    “他真的很强啊，可能比你……”

    “其实你们从来都不知道我到底多强。”

    