    51

    林淮北在东京待了一周。

    期间他陪温渺上课, 看书，吃饭，睡觉。

    时间过得很快, 一眨眼，就到了国内的春节。

    大年三十那天，温渺跟他去了小樽。

    皑皑的白雪，夜晚时候运河边安静亮着的玻璃灯, 让这里俨然如同童话世界, 浪漫，又温柔。

    到小樽, 必不可少的就是寿司。

    小樽的寿司极具盛名, 尤其是海鲜寿司, 大大满足了温渺这个海鲜控。

    天气寒冷，加上吃得太过量，等从寿司店出来回到住的酒店, 温渺就扒着马桶吐了一通。

    她肠胃翻滚得难受, 今天吃下去的东西全吐了, 估计是急性肠胃炎。

    林淮北出去找了好久, 问了许多人才找到药店买回来一些肠胃药。

    “下次还一次性吃这么多吗？”

    林淮北一手端着温水, 一手拿着分好的药，递给温渺时候面无表情地问。

    温渺虚弱发冷, 小脸惨白。她听到林淮北这么问自己，委屈地望向他，眼泪汪汪：“你在责怪我吗？”

    “我为什么要责怪你, 我是担心你。”

    “可是你刚刚这个样子，完全不像是关心我的样子。”

    林淮北一时语塞。

    “先吃药吧，要是夜里还吐, 我就带你去医院。”

    温渺坐着不动，问他：“你是不是生我气了。”

    “没有，”林淮北有点儿无奈，意识到或许是自己刚刚的语气问题，让温渺产生了误会，他耐心地解释，“你不舒服我怎么会生你气呢，你不要乱想。”

    温渺不说话，接过林淮北手中的水和药，吃完之后就在床上躺下来，裹着被子背对着林淮北，像是在跟他闹脾气。

    或许，是真的有点在闹脾气。

    林淮北将水杯收拾了一下，关了灯，在温渺身边躺下。

    “姐姐。”他伸手想搂她，但她往前边挪了一下，很刻意地避开。

    黑暗之中，她仍背对着他。

    这下，换他问：“你生我气了吗？”

    温渺有一瞬的停顿，然后带着浓重的鼻音出声：“我生气自己的气。”

    “为什么我会这么不小心，我不舒服，还要你来照顾我。你不懂日语，出去买药一定很不方便。你去了那么久，肯定走了很多地方，或者是走了很远——”

    她其实是在责怪自己。

    温渺这么说着的时候，身后忽然被温暖笼罩，林淮北从背后将她抱紧。

    “姐姐，我不照顾你，那照顾谁呢？”

    这次温渺没有躲。

    心有所触动，她吸着鼻子，忍着眼泪，对林淮北说：“我比你大那么多，应该是我照顾你。”

    “可是我是你男朋友。”

    温渺不自觉微愣，缓缓转身，看向黑暗中的林淮北。

    哪怕没有灯光，她也能准确无误地找到他的眼睛，然后与他对视。

    林淮北说：“虽然你比我大，但是我是个男人，也是你的男朋友，应该由我我照顾你。而且我已经长大，早就不再是小时候一直由你照顾的小孩。”

    在温渺的潜意识里，林淮北比她小，所以她就很习惯地去照顾他、为他做很多事。

    忽然间身份转换，她一时竟有些不适应。

    “小北……”

    “温渺，我会努力学着当一个合格的男朋友的。”

    好了，温渺要哭了。

    她的眼泪总是那么轻而易举地被他勾出来。

    “你好烦，干嘛突然说这些。”

    温渺嘟囔着，林淮北轻轻笑起来，将她搂到怀里。

    “不是你先提的么。”

    “那我也没有这么煽情啊，而且，谁让你喊我名字了，给我喊‘姐姐’。”

    “要是以后结婚了，也要我喊你姐姐吗？”

    林淮北问得自然，甚至还带着浅浅笑意。

    温渺蓦地愣滞。

    结婚，以前觉得这两个字对她和林淮北来说简直是天方夜谭。

    如今却又觉得这两个字离他们好远。

    “小北，我们以后会结婚吗？”

    “会。”林淮北没有丝毫地犹豫。

    对他来说，只是他从小就认定的事，从来不值得犹豫和怀疑。

    即便现在这个情况——

    “等我毕业了，我就去找你奶奶。”

    温渺知道林淮北的意思，眼眶有泪，故意问：“你找她做什么，陪她吃斋念佛抄经书吗？”

    林淮北轻轻摇着头，随后不失认真地说：“我去找她，求她把你嫁给我。”

    温渺笑了。

    小年轻就是这样，说这样的话都不害臊。

    “小北，等你毕业，我也要三十了。”温渺在林淮北的怀里双手合十，闭着眼许愿：“好了，我要许愿了。我今年的新年愿望，就是希望三十岁之前，我的小北能让我穿上婚纱戴上戒指，当个漂漂亮亮的新娘子。”

    某些自责歉疚的情绪涌上心头，林淮北忍不住搂紧温渺，唇微微颤着落在她额头。

    “对不起。”

    现在这个局面，都是他造成的。

    他们未知的未来，都是因为他。

    “傻瓜，又跟我说什么对不起。”温渺似是无奈，“好啦，我困了，想睡觉了。”

    “嗯，我抱着你睡。”

    “你抱着我，我睡不着。”

    “那你枕着我胳膊。”

    温渺本想勉为其难地答应，她太习惯一个人睡，身边多个人抱着，就怎么都睡不好。

    可她忽然想到几天后林淮北就要离开这……

    温渺改了主意，主动抱紧林淮北，在他怀里闭上眼睛，“还是抱着睡吧，暖和。”

    “小北，为什么你身体这么暖和这么热呢，是所有的男生都这样吗？”

    林淮北给她盖好被子，回答着：“可能吧，我没抱过其他人，也没抱过男生睡觉，不清楚。”

    “我抱过安然，她跟你就不一样，没你这么热乎。但是她比你软多了，抱着特别软特别舒服，跟抱了个软绵绵的枕头一样。”

    “那你的意思是，我和安然姐相反，我比较……硬？”

    “你骨骼硬，肌肉也硬，特别硌人。”

    林淮北对温渺话里话外的嫌弃置之不顾，反而问：“那除了这些，就没有别的地方又硬又硌人了么？”

    “……”

    温渺忍不住掐林淮北后腰上的肉。

    臭小子，又开车。

    “你为什么总是这么不正经，你在学校也这样吗？”

    “姐姐，我只对你不正经。”

    呼吸交错间，温渺敏锐地感觉到林淮北的魔爪要伸向她，她马上装柔弱：“我是个病人，我还难受着呢。”

    魔爪停住，讪讪缩回去。

    今晚，就安静平静且单纯的，睡个觉吧。

    ……

    温渺和林淮北在小樽待了两天才回东京。

    现在已经是农历新年的正月，林淮北陪了温渺一两天后，坐飞机回国。

    寒假也就那么短，他花了一半的时间来看温渺陪温渺，剩余的时间，要回去爷爷奶奶身边。

    老人毕竟年龄大了，他作为唯一的孩子，还是要多花时间陪在他们身边。

    温渺很能理解他。

    这次林淮北过来，本身就已经是一个惊喜。

    机场里，温渺送别林淮北。

    “三月份我要是考试通过，我会回去一趟。你好好在学校，我会去看你。”

    林淮北不舍地揉揉温渺头发，说：“没有时间也没关系，学业重要。等我放暑假，暑假我再过来。”

    “你一直往我这边跑，你爷爷奶奶不会怀疑吗？”

    “他们知道的。”林淮北垂着眼眸凝视温渺，神情认真，“他们一直都知道，我想跟你结婚。”

    十几岁的年龄谈“结婚”，可能会让人觉得天真，单纯。

    可这两个字从林淮北的口中说出来，温渺却感受到他满满的真挚。

    十九岁，还是要再等等。

    他们还需要再等等。

    送别林淮北，温渺回到了租的房子。

    今天是休息日，隔壁的小情侣在家里，他们在看电视，也在说话。

    温渺听着隔壁传来的声音，忽然恍惚，怀疑自己是不是只是睡了一觉做了一个梦。

    梦里林淮北来过，梦醒林淮北又走了。

    温渺一个人坐了很久，一直在发呆出神。

    后面的时间，温渺又恢复了之前的生活，两点一线，不是在家睡觉，就是在语言学校学习。

    白天随便吃一点，晚上就去江柔那蹭饭。

    大年夜那次肠胃炎过后，温渺的胃口一直不大好，经常觉得胃里不舒服。

    今晚也一样，她吃了一点东西就感觉胃里难受，再吃不下去。

    江柔这时候才知道温渺最近这段时间一直肠胃不舒服。

    她连忙去给温渺倒水，然后拿了一盒国内才有的胃药。

    “吃下这个看看吧，或许会舒服点。毕竟咱们是中国身体，也许还是国内的药会适用。”

    温渺接过来，感激地看着江柔：“谢谢江柔姐。”

    等吃完药，温渺才想起来问：“对了，江柔姐，你怎么有这个药的？”

    “你大哥寄过来的。”

    “大哥？”

    “嗯。”

    江柔云淡风轻地应着，起身取来一个小药箱，打开来，里面满满的都是中文标识的药盒。

    “以后你不舒服就跟我说，我这边大部分的药都有。”

    温渺粗略看了一眼，从外用到发烧感冒，真的很齐全。

    “这些都是大哥寄给你的？”温渺有些惊诧，“他对你好好啊，你们真的只是高中同学吗？”

    江柔倒是停顿一下，继而跟温渺解释：“我和你大哥只是朋友。”

    “男女朋友也是朋友啊。”

    “不是的，不是这种关系——”

    “江柔姐，以后我有幸能喊你一声大嫂吗？”

    温渺眨着眼，满是期盼地笑。

    江柔有些不知所措。

    她不希望温渺误会，也不希望温衍因此误会她在觊觎些什么。

    “渺渺，你不要误会，我跟你大哥不可能的。”

    “为什么啊？”

    “因为……”

    江柔看着温渺，眼底有疼痛的情绪一闪而过。

    “因为你大哥一直有个很喜欢很喜欢的人，但是那个人……不是我。”

    温渺还是第一次离温衍的八卦这么近，这么多年，她从来都没见温衍身边有个异性，江柔还算是第一个她正式知道的温衍的异性朋友。

    万万没想到，她大哥还是个痴情种，竟然一直有个喜欢的人。

    完了完了，温渺已经能想象到高中时候温衍、江柔还有那个女孩子的三角狗血爱情了。

    这时，温渺的手机响起来。

    来电的是曾经“差点”要成为她大嫂的季安然。

    “喂，安然。”

    “渺渺，我完了。”

    温渺滞住，她很清楚地听到季安然的声音在发抖，心不由得提起来，“怎么了？”

    “我……我好像……我好像怀孕了……”

    ？？？？？？？

    温渺受到惊吓，差点就拿不住手机。

    她刚刚听到了什么？？？？

    怀孕？？？

    谁怀孕？？？

    季安然怀孕？？？？？？！！！！

    “你——你——你再说一遍，你怎么了？？”

    “我……我怀孕了。我连续测了三天的验孕试纸，线越来越深，我早上偷偷去医院抽了个血，拿到了报告单——渺渺，我完了，我该怎么办啊呜呜呜呜……”

    季安然说着说着就哭了，温渺隔着电话都能感受到她的无助和慌乱。

    事实上，她也很慌。

    这种事还是第一次遇到，要怎么办，要怎么办呢——

    “孩子爸爸，孩子爸爸怎么说？啊不对，谁是孩子爸爸？这孩子是谁的？？你什么时候交男朋友了？？？”

    季安然号啕大哭着：“没有，我没有交男朋友，我没有……”

    温渺瞬间站起来，慌到手心出汗：“你没有男朋友——那是谁，是哪个混·蛋强迫了你——报

    警了吗，现在报警还来得及吗？你还留着证据吗？有监控吗？什么时候的事？？”

    “……”

    季安然忽然冷静下来，吸吸鼻子，问：“渺渺你在说什么？”

    “我——我在说你啊，到底是哪个混·蛋对你做了这种十恶不赦的事，竟然还让你怀孕，这个挨千刀的死流氓——安然你别怕，我们马上报警抓他，让他牢底坐穿这辈子永远不得翻身！！！”

    “……不是，你误会了。”

    “啊？”

    “我不是被强迫。我就是脑子一抽，喝了点小酒，然后就……就把人家给强迫了。”

    温渺：？？？？

    季安然：“孩子的爸爸……是朝朝。”

    温渺：“………………………”

    作者有话要说： 感谢在2020-10-01 15:32:25~2020-10-02 00:05:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

