    但是就在这个怪物缓缓的倒下了之后，突然一股熟悉的感觉出现在了叶尘的头顶。

    就在这个时候，叶尘的头上和四周左右全部都出现了这样奇怪的怪物。

    这些怪物全部都直接朝着叶尘扑了过来，叶尘也是分的清楚自己完全不能继续留在这里了，要不然等这些怪物来了之后，那自己可就没有一点活路了。

    叶尘摇摇头，缓缓的看了看四周，发现自己之前可以出去的那条路，已经被这些怪物给堵住了。

    “怎么回事啊？这些家伙怎么会那么聪明？”

    这些小家伙完全没有吸收黑心龙的基因，看起来就好像是自成一派，就是为了触碰到叶尘而获得他的能力。

    所以现在它们体型也十分的娇小，完全没有之前黑心龙那样庞大的身材。

    但就是因为小，他们的速度才可以跟上叶尘，叶尘现在就想要甩开他们，也十分的麻烦。

    但是叶尘也只剩下了这一个办法，要是现在还没有他们甩开的话，那之后可能就出不去了。

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气直接呼唤出了自己的火焰双翼，现在翅膀出现了叶尘的背后的一瞬间，一道火焰瞬间就从叶尘的翅膀上面延伸了出去，这些怪物在想要扑向叶尘的时候，直接就被这些火焰给烧成了灰烬，而凤凰此刻也出现在了叶尘的身旁，给他护卫着，让叶尘能够安全的出去。

    只见叶尘此刻的速度十分的快，仅仅是一瞬间，便已经来到了自己之前所进入迷宫的这个地方。

    叶尘看着这个迷宫的楼梯，嘴角微微的上扬，只见叶尘不过是指了一下那里，凤凰边直接冲向了这个洞口。

    在这个洞口处，发生了一股强烈的爆炸，无数的落实，直接就堵住了这个黑幽幽的洞口，叶尘此刻也松了一口气，缓缓的落在了地面上面。

    再出来了之后也成一下子就感受到了端木柳和林乐的气息。

    “叶尘，你刚刚干什么去了？我们真的找了你好久。”

    叶尘此刻才想起来，在这个迷宫当中，如果深入的太多了的话，外面的人就找不到了。

    “刚刚我在里面发现了一个看起来类似于宝库一样的地方，所以就过去看了看但是里面却没有什么有用的东西，我就出来了。”

    两人自然也听到了刚刚叶尘所制造出来的那个爆炸的声音，所以在听到了叶尘的解释之后，他们什么也没有说。

    “师兄现在怎么样了，我们找到出去的办法了吗。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的两点头，他们两个人在外面找了那么久，自然也发现了一些东西，只不过这个东西却有些难办。

    “怎么回事？谁用我怎么看着你的脸色好像有些不好呢？莫非这个东西十分的不简单吗？”

    端木柳轻轻的叹了口气，再听到了叶尘说的话，之后，他才和叶尘说出了实情。

    “没错，叶尘，现在这个事情确实有些麻烦了，怎么来说，如果你真的想要知道这个东西的话，”

    “你就跟我们来吧，现在这个地方正是你需要去的地方。”

    叶尘什么都没有说只是缓缓地跟着了两人的身后，现在叶尘的身体当中也出现了十分多的能量，而这个能量，却让两人感觉到了一丝不舒适的感觉。

    他们现在都奇怪，叶尘的身体到底出现了怎样的变故，为什么突然能量变得如此的多了，看起来好像比之前还要多的多。

    “叶尘，怎么回事啊？你的身体现在变了一个样子，你感受出来了吗？”

    叶尘听着林乐的话，摇了摇头，看起来叶尘现在好像并没有什么感觉。

    “师姐你在说什么我怎么听不懂，我现在感觉十分的好啊，好像并没有什么啊。”

    叶尘此刻的反应，便让两人感觉到了一丝诡异的感觉。

    “不对，叶尘，你现在一定出现了什么东西，只不过我们都没有发现。”

    林乐深吸了一口气，来到了叶尘的身边，缓缓的摸到了他的背。

    林乐身体当中的能量缓缓地进入到了叶尘的身体当中，在感受着叶尘身体的时候，林乐也感觉到了一股她从未感受过的能量。

    “怎么回事？叶尘，你身体当中的这个东西有些不对劲啊。”

    “好了师姐你现在先别管我了，我们现在赶快去看一看你们发现了这个地方都有什么东西。”

    林乐轻轻的叹了口气，现在没什么好说的了，因为叶尘确实也是这个样子，如果继续探查下去的话，谁也说不好，那就会出现什么。

    “应该也不会有什么事吧。”

    林乐这样在心里说着，叶尘这样突然多出的能量，其实也是好事，那就说明叶尘的身体又一次可以提升了。

    ……

    三人在走了一段路程之后，他们便来到了一个看似有裂缝的地方，叶尘看着这个裂缝，微微皱了皱眉头，因为这个裂缝出现的方式有些过于特殊了。

    “师兄，这就是你说的那个地方吗？我怎么感觉有些奇怪？”

    端木柳听着叶尘的话也轻轻的叹了口气，这个确实也是没有办法的事情。

    “没办法叶尘，现在我们也只能先试试，能不能从这个裂缝当中出去了。”

    端木柳说完便缓缓地走向这个裂缝，看起来想要用蛮力直接把这个裂缝给劈开。

    端木柳这个就是在走过去的时候直接被叶尘给阻止了。

    “师兄先不要这样。”

    端木柳听着叶尘的话，疑惑的转过了头来看向了叶尘。

    “叶尘怎么了，你说这个到底是怎么回事。”

    “我的心里总有一些不对劲的感觉，现在师兄还是先不要动这个了。”

    林乐此刻听着叶尘的话也轻轻的点了点头。

    “没错，师兄，现在我感觉这个好像有些不对劲。”

    “好吧，也可能就听你的那你觉得我们该怎么弄这个东西。”

    “师兄，我们先观察一下，先不要轻举妄动，因为如果真的要出什么事情的话，我觉得应该就是马上了。”

    

