    “唐安太恶心了，就因为黎彬彬和自己关系好就把彭宇彦给赶到后面去，RP不行的人拍的电影以后都不会看了。”

    “人家活动都安排好的座位，唐安也太嚣张了吧，就这么把人家赶走了，微博都不管管嘛！”

    “管个屁啊，不知道唐安是微博第三大股东啊，而且那个视频里后来出来的明明就是微博的董事长曹国韦，看样子和唐安是一伙的。”

    “唉，这就是资本的黑暗了，演员都是被剥削的对象啊！”

    “彭宇彦不炒作，努力磨炼演技，勤勤恳恳工作，甩内地演员几条街，唐安仗着自己身份就打压别人，估计是因为挡了他旗下演员的路了！”

    “唐安垃圾，人家凭实力做第一排，还联合微博把人家赶到后面去，我看他和黎彬彬肯定有一腿！”

    “娱乐圈越来越复杂了，以前争C位之类的也就是伸伸胳膊伸伸腿的，现在直接换座位了！”

    ......

    随着视频的出现，以及大批水军进场，形势一下子就变了。

    不过还是有什么理智一点的网民，指出黎彬彬论咖位、论名气远在彭宇彦之上，为什么彭宇彦是坐第一排，黎彬彬却要抢他的第一排。、

    不过这些声音立马就淹没在众多网民的骂声中，互联网从不是一个将道理的时候，最起码道理不是最重要的。

    ......

    临近过年，闹了这么一出，圈内人都感觉有点好笑，权当看戏了。

    不过没有哪个演员出面说什么，当时前面的人知道怎么回事，但是谁也不会傻到搅和进去。

    而后面的小明星还不清楚状况，也不敢去蹭这个热度。

    娱乐圈的大佬们这时候有点幸灾乐祸了，能看到唐安的负面新闻可是不常见，这过个年心情都要好多了。

    王忠军一大早就给王小明打了个电话吗，问起了昨天的情况，得知实情之后，也是一阵错愕。

    番位之争再常见不过了，但是那都是咖位差不多的时候才能争。

    可彭宇彦和黎彬彬这两人差的也太多了，完全没有可比性，这都能闹起来。

    “这些宝岛人还真把内地当宝岛娱乐圈了，一点都不消停啊。”

    王忠军暗自叹了口气，华宜旗下也有个宝岛演员，而且名气还不小，但愿不要给自己找麻烦。

    担心一瞬即逝，王忠军又在看起了戏，颇为期待着想看唐安反击，要是唐安吃亏了反而更精彩了。

    于东这时候心情却不怎么好，彭于彦即将主演大制作《湄公河行动》，要是出点什么事，很容易受到影响。

    作为行业顶层，于东比其他的演员、普通人更知道唐安的恐怖之处，就唐安掌控的实力，足够把区区一个彭宇彦给收拾的挺挺的。

    万一最后彭宇彦的口碑烂了，导致《湄公河行动扑街，那对伯纳就损失大了。

    但是这事他也不可能让唐安不计较，当这事没发生过。

    ......

    而对于网上如今的舆论，始作俑者郑威，以及徐佳琳、彭宇彦都有些意外。

    “没想到这么顺利，这次恐怕能起到意想不到的效果啊！”

    三人再次见面，郑威满脸得意，一口把杯中的酒给干了，大笑道。

    他原本只是想把黎彬彬扯进来，为彭宇彦宣传一下，在圈里也壮壮势。

    但是唐安掺和进来，曹国韦也站在唐安那边，情势急转而下，不光彭宇彦还是去了第二排，还在那么多人面前丢了个人，他自己也受到牵连。

    有了唐安参与，后续的善后也变的麻烦。

    不过，现在网络上的舆论却让他们兴奋不已，和唐安比起来，黎彬彬也就算不上什么了。

    拉着黎彬彬一起炒作，哪里比得上跟唐安扯上关系，这关注度不可同日而语，也算是因祸得福啊！

    “这次也要多亏了郑总啊，要不然我们哪来的这么好机会啊！”徐佳琳连忙道谢。

    彭宇彦也道，“多谢郑总您费心了。”

    昨天彭宇彦也是在心惊胆战中度过的，毕竟要面对的是唐安啊，国内最好的导演，国内最大的影视公司的老板，掌握着娱乐圈最多、最好的资源，足够让人望而生畏了。

    但是做都做了，也没法退缩，总不能上门去道歉吧。

    但是现在这个情况，彭宇彦心里也是激动不已，能跟跟唐安一起上头条，事情核心也是他们俩为主，足够暴涨一波人气，带来的好处是巨大的。

    不过恐怕也要付出一点代价，毕竟唐安不是好惹的，最起码他公司今后的项目就跟彭宇彦没有关系了。

    汉唐系的演员恐怕也不会跟他有什么过多的交集了，甚至敌对都是正常的。

    得罪了国内最大的影视公司，最好的导演，绝对不是什么好事。

    不过好歹郑威保证了，未来彭宇彦将会得到他们最大的资源支持。

    踩着唐安炒作一番，获得了巨大的名气，再加上今年《匆匆那边》票房大卖，又将出演和唐安新片一个类型的《湄公河行动》、热门iP改编的电影《悟空传》。

    现在的彭宇彦在大荧幕上已经走到了其他宝岛演员前面了，前途无量，郑威也决定重点捧他，整个宝岛在内地的资源全部向他倾斜，至少要捧出一个超一线明星！

    三人高兴了一会，郑威又叮嘱道，“接下来有记者采访的时候你小心点应付，还有不要去提黎彬彬了。”

    “我明白，郑总放心，”徐佳琳道。

    原本去碰瓷黎彬彬就是看着他的名气大，但是和唐安相比，那就不算什么了。

    有了名气更大的唐安，再去碰瓷黎彬彬就毫无意义了，影响力不再一个级别上。

    “那照计划办吧，我也会尽量让媒体淡化黎彬彬，主要还是你和唐安之间的事。”

    ......

    事件还在持续发酵，到了晚上，唐安换坐一事已经登上了薪浪热搜首页。

    王峰为了一个头条，还得靠结婚，而且就呆了那么一两天，唐安这什么都没说都能上头条。

    过了一天，当网上的戾气越来越重事时，另一个当事人黎彬彬终于吭声了。

    黎彬彬工作室次日上午发表了一份声明，阐述了前天晚上发生的真实情况。

    包括黎彬彬本来坐第一排，但是有人将黎彬彬的铭牌和彭宇彦对调了，等彭宇彦落座之后，唐安是在提醒他做错了位置......

    通便文章没有一句骂人的话，没有去怼彭宇彦，也没有戾气，就是在说明情况，字里行间带着些委屈。

    这种时候，需要的是观众的好感，要是开口就是一通diss，效果反而还不好，何况黎彬彬还是女人。

    除了一片长文之外，黎彬彬工作室的微博也更新了一些照片，有开场前、换座后、第二次换回来的一些照片。

    同样清清楚楚，事情出现了反转，让吃瓜群众有些措手不及。

    