    这十几年来，楚银台遭受了多少次、多少个日日夜夜青羽老瑟批的欺凌和侮辱！

    可是，谁让青羽是他的师父！

    谁让青羽的修为，远远在他之上！

    谁让他无力反抗！

    只有默默忍受青羽的摧残和侮辱！

    今天，只要等老瑟批与那玄武真灵激战之时，在他背后下黑手！

    送老瑟批一程！

    与此同时，青羽的全部注意力，都在那愤怒的玄武真灵身上。

    “吼！”

    玄武真灵吞噬血魔血脉之力后，那虚幻的身子，渐渐凝实。

    那浑身通体上下，发出淡淡的金色光芒。

    “事到如今，只有动用血魔祭血大法了！”

    青羽轻轻一叹，“成败关键在此一举！”

    而就在青羽动用祭血大法的时候，楚银台悄无声息，靠近青羽的背后！

    ……………………

    平西侯府。

    平西侯孟延祖正面对一副巨大的地图。

    “这里……”

    孟延祖指着地图北部一个群峰错落的地方，喃喃自语道，“应该叫做虎背山，这片地狱实在毫无奇特之处，怎么会有远古灵阵呢？”

    随即，他走进了书房之中，在丰富藏书的书架上，寻找了片刻，终于找到了一本又一本厚厚的古卷。

    吹了一下上面的灰尘。

    快速翻阅，查找片刻，还是一无所获。

    孟延祖在书房中徘徊踱步，沉吟着，思忖着。

    这虎背山，从三百年前起，都是一座普通的群山。

    如果真的有远古阵法的存在，至少前辈先贤会有人发现。

    而且，这虎背山，虽然是西芒山脉，但是距离晋国和齐国都只有百里之遥，一些游历修士怎么会没有发现，而且这三百年间，都没有发现？

    这虎背山的上的远古阵法，到底是真实存在，还是人为安排！？

    这件事，孟延祖十分苦恼！

    因为孟氏先祖有过遗训有三，其中之一就是，凡是远古遗迹，孟氏后人禁止闯入。

    而且也是最为重要的一条遗训。

    这三条遗训，并非平白无故而来。

    而是因为孟氏先祖孟烈风，与大梁国开国老祖，当年覆灭前朝大乾的时候，就是捏造了远古遗迹，让前朝大乾很多宗门和皇室，前往探宝，为了夺得宝藏，这些宗门和皇室开始自相残杀。

    而后，等待时间成熟，大梁国开国老祖和孟氏先祖再启动先布置好的机关，然后将其宗门和皇室一一彻底斩杀。

    名为远古遗迹，实在阴谋杀戮。

    所以孟氏先祖孟烈风，就因此，而留下了三道遗训。

    孟氏先祖这九十多年来，一直都是这样严格按照祖训做的。

    任凭外面有多少风水宝地，还是奇珍异宝，孟家从没有涉猎。

    毕竟，作为统御青州的平西侯，奇珍异宝，用处也不大。

    然而，孟氏先祖孟烈风写下三道遗训的时候，怎么也不会想到，他的后人孟星河，修为竟然会如此平平无奇。

    作为平西侯的爵位，将来孟星河必定继承。

    谁能想象，作为将来的平西侯，只有气境修为实力，如何统御青州？

    如何能慑服西芒山脉那些异族入侵！？

    这一系列的问题，目前看来不严重，但是孟延祖必须未雨绸缪！

    “这虎背山那远古阵法，究竟是不是骗局？不过，如果不是骗局，对于星河来说，绝对是一件天大的好事！”

    孟延祖沉吟片刻，“得找个机会试探一下，不过，在不确定之前，断然不会行动。”

    孟延祖将几卷古书放回了书架。

    从桌子上拿起那青羽交给他的紫红色锦盒，嘴角露出了微笑。

    “虽然这圣莲铸脉丹效用未知，但是总有机会来尝试一下也是好的。”

    孟延祖情不自禁打开紫红色锦盒一看，看向那两个精致的瓷瓶。

    拿出一个瓷瓶，打开盖子，一阵淡淡的、令人心旷神怡的清香味道扑鼻而来。

    然而，凝神细看，孟延祖傻眼了。

    这瓶子里，居然是空的，没有圣莲铸脉丹。

    孟延祖震惊之下，赶紧打开另外一瓶圣莲铸脉丹的瓶盖，啵的一声，里面也是如出一辙。

    空空如也！

    一种不好的预感，当即涌上了孟延祖的心头。

    “岂有此理！”

    孟延祖愤怒了，脸色涨红。

    被骗了！

    孟延祖此时此刻，才知道被昭天宗的青羽长老欺骗了！

    孟延祖拳头骨节，青筋浮现，骨节发出咔咔咔响声。

    “轰！”

    突然之间，原本平静的侯府，突然一阵震颤。

    书房开始摇晃！

    孟延祖走出书房，却发现那密室所在的方向，出现了剧烈的震动。

    而且传出了一阵阵的玄武真灵的嘶吼之声！

    孟延祖神色一凛。

    “青羽老贼！”

    孟延祖随即铁青着脸，下令，“来人，传北燃，带领五百精兵，随着本侯围捕昭天宗青羽老贼！”

    侍卫怔了一下，随即匆忙离去。

    而孟延祖随即身形一动，踏空而出，径直飞向密室。

    ……………………

    与此同时，正在享受阅读快乐的孟星河，更是察觉到了侯府的震动。

    随即，走出书房，望向老爹密室方向。

    “密室出事了！”

    孟星河微微一笑，想不到整个事情与他想到的出奇一致。

    这昭天宗青羽老头，果真是无事献殷勤，既奸又盗！

    可惜，想要盗取玄武真灵，岂非这般容易！

    就算能盗取玄武真灵，又如何能逃地走！

    这昭天宗的青羽老头，也太天真了！

    ………………

    “轰！”

    孟延祖来到密室的时候，密室附近，剧烈摇晃。

    “青羽老贼，快快出来受死！”

    孟延祖话音未落。

    只听密室之中，一声惨叫发出。

    凄厉而悲惨！

    “劣徒！竟然敢偷袭为师，为师如此偏爱你！你居然胆敢弑师！”

    青羽亲手杀死楚银台。

    楚银台死不瞑目……

    “轰咔咔咔咔！”

    密室大门轰然打开。

    昭天宗青羽一身鲜血淋漓走出密室，身子摇摇晃晃，仿佛要一头栽倒下去。

    青羽颧骨突出，双眼深陷，此刻脸上沾满了鲜血，十分狰狞。

    青羽圆睁双眼，盯着孟延祖，怒气涌动，厉声道：“孟延祖，老夫师徒二人送上灵品丹药，只是观摩白玉玄武刀三日而已。

    “想不到，你身为平西侯，言而无信，居然出尔反尔。

    “居然在密室中设下机关，想要屠杀老夫师徒二人，老夫已经赠送你灵品丹药，你孟延祖何苦要我师徒二人性命！

    “卑鄙无耻！如今老夫爱徒葬身你密室之中！

    “孟延祖，老夫爱徒的性命，你该用什么来补偿！”

    青羽声色俱厉，言辞凿凿！

