    对清辉也少了恐惧。

    心中大多都想着，对方只有一个黑暗神明，而他们这边有无数的强悍的神祇，对上清辉自然是不用害怕的。

    而且这一次神殿的各种行动也是清楚的表明了，这些神祇对于黑暗大陆那边也是不满的，也想要给一个教训。

    对此，光明圣域的众神祇想着清辉的力量，不自觉的心中发虚。

    但是想到对方也没有办法主动动手，还是吩咐了教徒，不要轻易来召唤他们。

    毕竟他们现在弄不清楚清辉动手的界限是在哪里。

    于是有了各个神殿的支持。

    原本对待黑暗大陆态度已经有所软化的光明大陆各国国王，对待黑暗大陆的态度瞬间又苛刻了起来。

    要求黑暗大陆将一切可能会发现的产业都交给光明大陆这边，光明大陆会给他们能够生活下去的资源。

    这样的要求如果他们不同意，那么光明大陆将要向黑暗大陆宣战。

    众人自然是懂得人都是这样，惯是会得寸进尺的。

    要是答应了他们这一个要求，那么接下来的要求就会接踵而至。

    除非你的力量强悍到让对方信服。

    但是很显然，对方并不觉得他们有这个力量。

    并且打算一开始就将他们的希望掐灭在摇篮里。

    不过有清辉在，加上季雨时学习了相当强大的黑暗魔法，能对所有的士兵进行加持。

    这样的情况之下，倒也不怕一战。

    而且黑暗的君主亲自坐镇，这感觉的确是不一样。

    而且还是对方让他们过上了比较充裕的生活，为了守住这一份生活，可以说，以往参加军队，只是为了混口饭吃。

    现在参军，更是为了守护自己好不容易盼来的生活，所有企图将这种生活夺走的，都是他们的敌人，带着这样的想法他们才更加的有气力与斗志。

    终于，两边的谈判破碎，光明大陆与黑暗大陆正式开战。

    说实话一开始光明大陆并没有将黑暗大陆放在心上。

    毕竟千百年都已经这么过来了。

    对方的基底在那里，能有什么厉害的东西。

    而光明大陆资源丰富，所有的士兵光是武器装备就与黑暗大陆有着天壤之别。

    但是这样的傲慢让他们狠狠的打了脸。

    对方那种视死如归的决心，还有强大的黑暗魔法加持，一个个强悍的能够以一敌十，并且每往光明大陆靠近一点，对方的斗志就越昂扬。

    毕竟他们这算是在击退光明大陆那些什么都比自己强的存在。

    没有什么比反抗强权，还反抗成功了，更加让人振奋的了。

    眼瞅着黑暗大陆将一开始光明大陆占据的地盘夺了回来，而且一点没有犹豫的继续往光明大陆前进，众人才是有些慌了。

    几个国王从来没有想过黑暗大陆那样贫瘠，装备落后也没几个魔法师的地方，居然能这么强悍，一路攻势简直就是势如破竹。

    直接向着与黑暗大陆接壤的邻国国都而去。

    原本还傲慢自大的国王这个时候才是急急忙忙求助于在他们国家内的神殿。