    太子问起军中情况，白广恩老实回答，一点都没有虚报。他军中原有万余人，松山之战中，随他突围到达宁远的有五千人，战马则二千五百匹。战后一千蓟州兵回防蓟州，他带着余下的三千多人去了马兰峪，加上马兰峪原有的一千驻军，他现在麾下一共有四千多人马，这四千人大部分都是他的老部下，战力可期，他慨然说道，只要朝廷给银给人，不出三月，他就能恢复原先的战力。

    朱慈烺点头赞许，至于大规模的给银给人，那是绝对不可能的。

    对白广恩这样的旧军头，只能安抚使用，绝不能再壮大他们的实力，以免尾大不掉，反成朝廷的祸害。

    朝廷的钱粮要优先投入到京营新军中。

    不过朱慈烺还是答应会帮白广恩补充一些粮草物资，又称赞白广恩的骁勇，表示圣天子对白广恩很有期待，望他能忠于国事，再立新功。

    白广恩感激涕零。

    最后朱慈烺问起白广恩可有什么困难？

    不出意外，白广恩苦丧着脸，还是要钱要粮，说自己部下在松山折损大半，但朝廷的抚恤银到现在一两也没有见到的呢。

    朱慈烺点头答应，说会请兵部优先处理，白广恩听罢大喜，对朱慈烺连连叩拜。

    临走前，白广恩跪倒在地，大表忠心：“臣虽鲁钝，但只要太子殿下有所差遣，臣刀山火海，万死不辞！”

    明显的是要抱大腿了。

    朱慈烺温言勉励了两句。

    等白广恩走后，吴甡立刻道：“殿下，此人貌似忠诚，实则狡诈，跟贺人龙是一丘之貉，万万不可重用啊！”

    在白广恩汇报情况和表忠心的过程中，吴甡一句话也没有说，不过从他斜睨的表情就可以知道，他对白广恩不怎么感冒，甚至是带着一些鄙夷。朱慈烺忽然明白历史上崇祯十六年，朝廷令白广恩随湖广总督吴甡到湖广剿匪，白广恩为什么不愿意跟从了。

    很显然，白广恩能感觉到吴甡对自己的冷淡。

    和洪承畴孙传庭善于使用流贼出身的将领不同，吴甡对流贼出身的将领好像天生的带着成见，并且不加掩饰的表露--吴甡有大智，但脾气却有点桀骜，从抗拒崇祯帝的圣旨就可以看出。

    对不喜欢的人不假辞色，不善于隐藏胸中的喜恶，棱角分明，从这一点上来说，吴甡并不适合担任一军的统帅，甚至不适合当首辅，只适合担任参谋长一类的职务。

    不用吴甡提醒，朱慈烺也不会重用白广恩。

    但该有的拉拢却是不能少。

    白广恩还是有战力的，这样的人纵然不能重用，也不能让他生起愤愤不平、对朝廷的怨恨之心。

    ……

    晚上，朱慈烺将吴甡、顺天巡抚潘永图、蓟镇总兵官李巨正和蓟州总兵佟瀚邦召到蓟辽总督府，就蓟州防务和军备整修等问题和四人进行了深入探讨。“据险练兵”是潘永图担任顺天巡抚的中心思想，朱慈烺表示赞同，但只有中心思想不行，还需要有具体行动。朱慈烺有意无意的暗示潘永图和李巨正，佟瀚邦是辽东宿将，跟建虏交战经验丰富，蓟州战备的一切事务皆应以佟瀚邦的意见为主，他二人非有重大理由，不得轻易干涉。

    潘永图和李居正不敢不从。

    佟瀚邦新任蓟州总兵，正得荣宠，下午又跟太子和吴甡在城楼上谈了很久，显然是已经拟定了蓟州的战备计划。既然太子和少司马大人都对佟瀚邦如此信任，他们两人自然没有反对的理由。

    不过他们两人一个巡抚，一个总兵官，都有守地的职责，如果佟瀚邦有什么出格的行为，为自己的身家性命着想，他们是一定会干涉的。

    第二日一早，朱慈烺离开蓟州，返回京师。

    “潘中丞，李总镇官，佟总镇，蓟州的千斤重担就交给你们了。”分别前，朱慈烺叮嘱道。

    潘永图、李居正和佟瀚邦都是遵命。

    小将佟定方站在朱慈烺身后，望着父亲目光颇有不舍，从今天起，他就是太子的亲兵卫队了。昨夜，他父亲和他谈了很久，一直谈到深夜，从面对太子的礼节到各种需要注意的事项，都一一叮嘱。佟瀚邦一向寡言少语，昨晚一晚上讲的话，比过去三年对儿子讲的话都要多。

    佟定方一一铭记在心。

    从父亲房间出来之后，佟定方没有回自己的房间，而是去见了王升。

    王升是亲兵队长，佟定方离开后，卫护佟瀚邦的责任，就落在他的肩膀上了，佟定方对父亲的安全很担心，对王升叮嘱很多。

    回到房间时，已经是子时三更了。

    今早卯时就起床，睡眠有点少，所以微微有点疲惫，不过精神很好，当太子车驾启程时，他朝着父亲深辑，眼眶微红：“父亲保重。”翻身上马，随太子而去。

    儿子远行，佟瀚邦默不作声，只是微微颌首，令一旁的马绍愉不免有所叹息，人都说飞将军李广寡言少语，不与他人多交谈，连跟儿子也没有什么话说，对士兵却宽厚不苛，带兵行军，遇到断粮缺水时，见了水，士兵不全喝到水，他不近水边，士兵不全吃上饭，他不尝一口饭。每临战都是冲锋在前，以至于他的上司，陇西太守公孙昆邪向汉景帝哭诉：“李广的才气，天下无双，他自负，屡次冲锋与敌虏肉搏，恐怕会失去他。”司马迁称赞李广为：桃李不言，下自成蹊。

    在马绍愉看来，佟瀚邦现在虽没有李广之功，但却有李广的风范，假以时日，必然能立下大功。

    想到此，马绍愉胸中忽然升起了一股自豪之气，佟瀚邦虽然不是他发现的，但能任蓟州总兵却是他大力帮助的，日后佟家父子飞黄腾达，应该忘不了他这份恩情吧？

    “职方郎大人。”正想着呢，忽然有人朝他拱手。

    一看原来是詹事府左庶子吴伟业。

    “左庶子大人。”马绍愉连忙还礼。

    论品级，两人都是正五品，因此相互称呼大人。

    吴伟业一瘸一拐，手里捧着一封信：“这是太子殿下写给兵部陈部堂的钧令，你要亲手交到陈部堂的手里。”

    马绍愉愕然：“殿下不回京师吗？”

