    黄骁勇还是一副天真的模样，说道：“难不成还能逼着我们卖吗？”

    白灵婉儿一副无力的样子，翻着白眼，她不得不怀疑黄骁勇脑子真有问题。

    “难道你不知道匹夫无罪怀璧其罪的道理吗？”白灵婉儿问道。

    面对这种文绉绉的话，黄骁勇一介武夫，根本就听不懂，所以干脆无视了白灵婉儿，对韩三千说道：“师父，你说怎么办？”

    “婉儿说得很有道理，现在收回圣栗也没用了，而且我们这么做，肯定会引起丰墨拍卖行的不满，一旦被他们暴露了我们的身份，恐怕接下来，我们就得面对无休止的追杀，那些大家族为了得到圣栗，肯定是不惜一切手段的。”韩三千说道。

    黄骁勇叹了口气，说道：“可是事情继续这么下去，对我们来说，也不是什么好事，毕竟圣栗只有一个，能得到的只有一方，那些没得到的，估计也不会放过我们吧。”

    韩三千笑了笑，黄骁勇的智商飘忽不定，时高时低，这番话说得倒是很有道理，那些没有得到圣栗的人，肯定会想要知道圣栗的出处，到那时候，韩三千依旧是麻烦缠身。

    只可惜现在已经轮不到韩三千后悔了，圣栗在柳丁面前拿出来的那一刻，就已经注定了事情会发展到不可收拾的地步。

    而且韩三千也不指望丰墨拍卖行能够隐瞒他的身份，在那些大家族的威逼利诱之下，一个小小的拍卖行又算得了什么？

    在各大家族前往丰商场的同时，一个小村庄，正在举行一场欢送仪式。

    每个村民眼神里都带着不舍的表情，因为他们眼前这个女人，自从来到村子里之后，帮他们解决了许多的麻烦，不论是食物种植，还是那些山里的野物破坏村庄，都是她帮忙解决的。

    甚至她徒手就打死过一头老虎，这可是让不少村民震惊的。

    “莹莹姐，你真的要走吗？”一个小男孩死死的抓着姜莹莹的手臂，充满了不舍。

    姜莹莹笑了笑，说道：“莹莹姐还有很重要的事情要做，如果以后有机会的话，我一定会回来看你。”

    “可是我舍不得莹莹姐。”说着话，小男孩便死死的抱着姜莹莹。

    姜莹莹虽有不舍，但她却知道自己不可能不离开，更不可能一辈子生活在这里。

    自从来到轩辕世界之后，姜莹莹便在这个小村庄里生活，因为昏迷之后的她，是由这些村民照顾的，苏醒之后的姜莹莹为了报恩，便教了这些村民一些种植技巧，并且帮他们解决了猛兽袭村的困扰，如今的她，在这些村民眼里，就像是仙女下凡来拯救他们一般。

    现在仙女要离开了，自然会让那些人感觉到非常不舍。

    “莹莹姐一定还会回来的，你难道不相信我吗？”姜莹莹摸着小男孩的头说道。

    小男孩愿意相信姜莹莹，他只是舍不得姜莹莹离开罢了。

    这时候，一个妇人走到面前，把小男孩拉倒了自己身边，说道：“莹莹，我们村永远都不会忘记你，有时间你一定要回来。”

    姜莹莹点了点头，说道：“林嫂，有时间我会回来的。”

    说完这句话，姜莹莹便转身走了，她有不舍，但她知道必须要果断的离开。

    就在前两天，姜莹莹听说了丰商城的事情，她知道，这是自己找到韩三千的最好机会，所以她下定主意要去一趟丰商城。

    而且就算没有丰商城这次的事情，姜莹莹也到了要离开的时候，因为她已经解决了村里所有的困扰，恩情报尽，必须要去做自己的事情。

    当初没有来轩辕世界的时候，姜莹莹一直以为这是一个非常凶险的地方，直到来了这里之后，她才发现轩辕世界和地球其实是一样的，有好人有坏人，比如这个村子，民风朴素，跟地球那些小村庄里的善良人没有任何区别。

    “三千哥，希望你在丰商城，不然这么大的轩辕世界想要找到你，太困难了。”姜莹莹自言自语的说道。

    距离拍卖会剩下五天时间，各路人马陆续到达丰商城，那些大家族各显神通，以高价买下了不少当地人的住宅，使得房价水涨船高，仅是两天时间就飙升了几倍。

    得知这种情况的韩三千感叹连连，仿佛看到了地球那些开发商的炒作手段，与之不同的就是这些大家族是自住，而地球那些开发商只是为了赚钱。

    “师父，那些大家族已经陆续到了，而且已经有不少人去找柳丁，想必是为了打探你的消息。”黄骁勇对韩三千说道。

    这种事情，韩三千不需要去刻意了解也能够猜到，毕竟圣栗是能够助人提升境界的，这些大家族为了能够让自家人变强，肯定是无所不作。

    “柳丁现在应该不会暴露我，至少在拍卖会之前，他不会这么做。”韩三千说道。

    “但你的身份暴露，是迟早的事情，我真担心事情一发不可收拾，那些大家族可是从不讲道理的。”黄骁勇说道。

    “就连帝尊也要给我几分薄面，这些大家族难不成还能威胁我？”韩三千一副淡然的样子说道，最坏的结果他已经想好了，而且一直去担心也没有用，何必庸人自扰呢。

    “师父，你可以杀个底朝天，但是事情闹大了，就连帝尊也不敢保你。”黄骁勇提醒道，帝尊在皇庭有着无上权力，但是他也不可能因为韩三千而和那些大家族翻脸，毕竟地位这种事情是层层递进的，没有了根基，还谈什么地位呢？

    “难道轩辕世界，只有皇庭才能够容身吗？”韩三千笑着说道。

    黄骁勇第一时间没领悟韩三千这句话是什么意思，所以还是一脸迷茫的表情，但当他想通韩三千这话表达的意思时，忍不住倒抽了一口凉气。

    “师父，你要去其他国家？”黄骁勇惊骇道。

    “皇庭不容我，这就是唯一的选择。”韩三千说道。

    黄骁勇额头明显渗出了冷汗，显然是害怕到了极点。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

