    就在这时，刘所长走到她身边，问道：“章队还在忙呢？”

    刘所长很郁闷，他没想到只是在自己的独立办公室坐了一会儿，走出来的时候一询问，才知道章清怡这是在玩真的。

    非把这群混混弄进牢里不可，这简直就是胡来，可是已经来不及阻止了。

    “刘所长！”章清怡只是朝他点了点头，眼睛继续盯着电脑屏幕看，心中想着该如何善后。

    所谓的善后自然是关于连环割喉案的线索，因为她是这个名义排开一切困难进行调查的，如果只抓了几个混混，恐怕不好交代。

    刘所长本来还想说点什么，可是见章清怡倔强的小眼神，把话吞了回去，然后转身离开。

    心中感叹：“无欲则刚啊！什么篓子都敢捅，也难怪年纪轻轻就当上大队长的位置。”

    章清怡越想越烦躁，因为实在想不到什么好办法，都准备给林守华联系了。

    突然，想到陈礼仁只是随随便便打打电话而已，而自己被搞得累的要死，还要顶着天大的压力。

    这口气实在忍不下，事情是他搞出来，凭什么他能逍遥法外的看热闹？

    章清怡知道想从这帮小混混查到陈礼仁身上根本不可能，他一边和**大哥打招呼，一边和给几个领导打电话，出头到位根本没出过面。

    这就无法查了。

    “老娘真不信弄不了你，那就来玩把大的。”

    章清怡怒火爆发了，想到一个疯狂的举动，那就是直接申请逮捕令和搜查令。

    直接展开调查，什么都查不出就恶心恶心他，到时候叫林守华来擦屁，股。

    于是，章清怡马上起草了一份申请，然后发送到检察院邮箱。

    检察院收到这封申请也是惊呆了，首先是要逮捕的人身份非同小可，而章清怡没有提供任何证据，只提到涉嫌和连环割喉案凶手有勾结，具体细节保密。

    警察在办案过程中是可以保密的，但是大部分情况下很多都不需要保密，有什么证据直接写明。

    可是这个案子有些特殊，连环割喉案是大案，凶手神通广大至今还没抓到，公安部现在还闹的鸡飞狗跳。

    所以要是不批，错过抓捕时机，谁也担不起责任，可是就凭这么一份没没头没尾的申请，要是批了，也说不过去。

    于是，这份申请马上送到检察院院长的办公桌上。

    检察院院长童谷丰看着这份申请眉头凝成一个川子，这事另他很头疼。

    批也不是，不批也不是。

    想了一会儿，童谷丰拿起电话给章清怡拨打了过去。

    “童叔！怎么亲自给我打电话了？”章清怡马上接通电话，亲切的叫道。

    童谷丰和章清怡的监狱长叔叔关系很好，经常有过串门，小的时候就是这么叫他的，所以叫顺口了。

    “清怡丫头，你可是给叔叔出了个难题啊！”童谷丰很为难的道。

    “没事！出了事往我身上推。”章清怡很光棍的道。

    “清怡丫头，这是不是开玩笑的，有几成把握查出关于连环割喉案的线索？”童谷丰问道。

    “查案那有什么把握？不过童叔也知道，连环割喉案背后的势力深不可测，用常规的手法是什么都查不到的，得来个突击。”

    章清怡现在是准备任性到底了，非要恶心恶心陈礼仁不可。

    “那好！童叔成全你一次。”童谷丰终于下定了决心。

    他的想法很简单，涉及连环割喉案，可以特批特办，程序上虽有瑕疵，但是任谁也不敢说什么，因为这是调查连环割喉案。

    挂了电话，童谷丰签下大名，盖上公章，然后逮捕令和搜查令一起拿去扫描，然后文件发到城北派出所。

    “陈礼仁，现在哪怕你背景通天，老娘也要把你请来所里喝茶，就看你屁、股干不干净了？”

    拿到逮捕令和搜查令，章清怡心中冷笑，有一种大块人心的快意，至于造成什么样的后果根本懒得想。

    女人有时候任性起来就这这么霸道，不讲道理。

    时间在忙碌中悄然而逝，审问不断在继续，十几个混混被分开审问，一个个以前犯下的案子突然全部被翻了出来。

    那些成年旧案不是已经成为过去了吗？十几个混混吓呆了，他们没想到事情变成这样子。

    二队和三队也展开紧急分开行动，走访个个之前的受害者，调查取证。

    这些受害者也是很惊讶，以前被这些混混敲诈勒索，甚至有的受害者是女儿被糟蹋的都有。

    去报警，警察都是爱理不理的，案子一拖再拖，不能拖的轻判。

    没想到现在的警察这么积极，反而上门来询问，可以畅所欲言。

    大约两个小时过去，二队和三队都回来了，带回来的证据不仅足够证实那十几个混混的罪行，还要有很多混混要抓。

    分局来的警察和城北派出所警察准备去抓人，章清怡把他们叫住了，大声道：“各位，先停一下，这些案子现在不急，过几天再查也没关系。”

    闻言，所有警员愣住了，心想说急的是你，说不急的也是你。

    看到他们诧异的目光，章清怡道：“现在我们有更重要的任务。”

    这两个小时里，章清怡已经把陈礼仁调查的七七八八，通过手机号码定位他人在那里，同时也查到他的几个住处。

    “各位同志，现在要查的案子事关重大，希望你们紧守警规，不喂艰难险阻，别忘了你们是一个人民警察。”

    “无论遇到什么阻拦，都以妨碍公务论处，一切后果我来承担，明白了没有。”

    章清怡严肃的道。

    “明白！”上百警员的喊声稀稀拉拉。

    “大声一点，明白了没有。”章清怡很不满意，大声道。

    “明白！”

    这次所有警员终于整齐划一的喊了出来，每个人心中都很激动，以前查案，领导都是说的模棱两可，案子怎么办还要靠自己悟。

    在这样的条件下，连查个小混混都要畏手畏脚，生怕又得罪那个惹不起的人。

    现在好了，章清怡直接声明承担一切后果，那就可以放开手脚干了。

    同时，一时之间也是莫名其妙，不知道要查什么大案？

    随后，章清怡开始分配任务，二队查那几个住所，三队查那几个住所，并把搜查令发了下去。

