    “儿子，你说白糖的建议零售价到什么地步合适？”裕王妃问道，“这段时间的产量比较多，但出了京城之后，价格就上涨了。

    到了京畿地区之外，一包一斤重的白糖能卖三两银子以上。而到了江南，你大舅他们卖五两银子一包，都是供不应求，一下子就被抢光了。”

    裕王妃把儿子找来，商谈一下即将定价的事情。

    她心中早已有了盘算，想要说服柳铭淇。

    柳铭淇问道：“娘你的意思是，定价在一两银子一包的白糖建议零售价，还是低了吧？”

    裕王妃点头道：“对，我知道咱们的成本低，即便是从浙江、广东和福建运来的甘蔗，加在一起，总成本也不过每斤白糖二钱银子。

    但是这个价码定得太低了，让中间环节的经销商都没有什么赚头的话，他们会乐意帮我们卖货，然后乐意和我们捆绑吗？

    别忘了，我们赚钱靠的是大批量的数量出货，而他们的利润，尤其是小经销商的利润，都是靠一包一包堆积起来的！”

    “啧啧！”

    柳铭淇讶然的看着老妈，“娘，你现在越来越有商号总掌柜的风范了啊，分析得这么仔细清楚。”

    “那当然！”

    裕王妃微微一笑，“所以我的建议是，咱们降价到八钱银子出货，而建议零售价是三两银子一包。这么一来，就能保证经销商们都有钱赚，然后就能为我们巩固销售渠道，扎扎实实的把产品推销出去。”

    瞧着裕王妃满口都是现代化的词汇，柳铭淇颇有成就感。

    没错。

    这些都是跟着柳铭淇学的。

    裕王妃用习惯了之后，觉得简单明了，还能很好的表达意思，所以果断的推广了开去。

    不仅仅她在说，府里的人也都习惯了这些新兴词汇。

    柳铭淇颌首回答道：“这样的价格我倒是没有意见。可比如贵州、广西、锦州这样的偏远地方，也才卖三两银子一包的话，恐怕他们赚不了多少钱啊。”

    裕王妃道：“这些地方山高水远，我们也管不着，只要他们能卖出去就好。反正这些地方都不是我们的主要市场，不用太在意。”

    这倒是说得很对。

    现在的广西、贵州和锦州等等偏远地方，人都不是很多，这边的市场，加起来都比不上金陵府、杭州府这些超级大府。

    所以不能面面俱到的地方，就不要管，你也没办法管。

    柳铭淇又说了一个后世经常发生的情况：“同样的情况，如果这边的经销商卖得贵，那么别的经销商会不会拿着自己的产品去他那边卖，争取多赚钱呢？”

    后世这样的事情太多了。

    俗称就是串货。

    即便是后来有了防伪码严厉打压，也还是挡不住经销商们赚钱的心。

    裕王妃道：“我考虑过这个问题，但没有什么好的办法，你有吗？”

    瞧瞧！

    关键时候还得靠你儿子。

    柳铭淇心中得意，面上却是一本正经：“我觉得啊，就让他们去竞争。如果有了别的地方的便宜货过来，那么别人就都买别人的货了，他的价格自然熬不住，然后就降价了。”

    “万一降价还是挡不住呢？”

    “这怎么可能？大家的成本都差不多的，你运送过来不用花运费人工啊？按照建议零售价来卖，哪儿的利润都差不多。”

    “嗯……这也是。”裕王妃说道：“那我们该不该惩罚这些人呢？”

    “该！”

    柳铭淇道：“凡是发现了这样的行为，无论是任意涨价的，还是串货卖到别人的区域的，都给予警告，而且减少给他们的供应量，让他们少赚钱。”

    裕王妃道，“他们不会闹吗？”

    柳铭淇摇头，“闹归闹，但我们要保持公平公正，事先跟他们说好，谁违背就受罚。这样大家才会对我们服气，愿意以裕王府马首是瞻，不至于拿着我们的好处，最后还不愿意听话。”

    “好，白糖就这么办吧！”

    裕王妃在纸上写下了这些注意条款后，又开始和儿子讨论起了第二个问题。

    “肥皂的价格也需要这么来定吗？”她问道。

    “我觉得肥皂这种物资更加偏向于生活所用，所以价格可以进一步的降低。”柳铭淇道：“我们出货价可以直接下降到三钱银子一块，建议零售价变成二两银子一块。”

    “你这傻孩子，这不明摆着说我们的成本更低吗？”裕王妃点了点儿子的脑袋：“先把出货价放到五钱银子吧，建议零售价还是二两银子，肥皂需求量很多，他们还是有挣的。等到下一步产量再次翻倍后，我们再第二次降价。”

    “也行。”

    柳铭淇表示了同意。

    肥皂的制造成本更加便宜，才二十文一块。

    即便是出货价下降到了五钱银子，都还是二十五倍的利润。

    也就是肥皂的产量不足以铺遍全天下，不然这才是最赚钱的生意。

    接下来裕王妃又说起了第三种：“厕纸降价多少合适？”

    “够了！”

    柳铭淇赶紧打住：“娘，先就这两样降价吧，厕纸不能降。”

    裕王妃很是奇怪的道：“咦，我说你这孩子怎么如此奇怪？让我降价让利于民的是你，现在又不让我降价了？”

    少年解释道：“厕纸的生产是需要大量的木材的，木材的生长不易，还是悠着点的好。”

    前几天他才在琢磨着要环保，结果要是因为大量生产厕纸而导致民众们砍伐很多树木，那岂不是又在做无用功？

    就目前来说，京畿地区的木材商人们，已经往伏牛山、太行山这些地方开始了砍伐。

    短期肯定没事，甚至一二十年都没什么问题。

    但问题在于三五十年之后怎么办？

    如果扩大规模，木材商人能十年之内把太行山脉的树木给挖光你信不信？

    在柳铭淇没有想好怎么弥补种植树木之前，这个口子万万不能开，不能为了赚钱无休止的砍伐。

    裕王妃不知道什么是环保，可儿子既然这么说了，她也就没有再提。

    谈起了下一个类别，柳铭淇说道：“花香精油是面对高端的客户，哪怕是再怎么降价，普通人也享受不了，所以这个也是不用降价的。他们能卖多贵就卖多贵，反正都是有钱人，赚他们的钱，我们没有一点心理负担。”

    “好！”

    裕王妃很满意儿子的想法。

    如果这也不让挣，那也不能挣，做生意是为了什么？

    “大白兔奶糖呢？”王妃又问道。

    “不用降价。现在购买奶牛都花了不少钱，还得不断的去四周府县收购，都是亏本状态，哪里还能去补贴经销商们？”柳铭淇道。

    他虽然愿意让利于民，可大白兔奶糖的前期投入太多，又加上产量本来就不高，都进不了普通人家，那还降什么价？

    “很好！”

    裕王妃脸上的笑容更多了一些，“那么就剩下最后一项的蜂窝煤了，这个很不好弄吧？”

    “嗯，这事儿等我出门回来之后再说。”柳铭淇道，“蜂窝煤这么便宜的东西，他们应该看不上眼，正好可以单独列出来，我有大用！”

    “你要去哪儿？”裕王妃听得一愣一愣的。

    “四川！”

    少年回答道。

    “四川？”裕王妃不解的道：“你去那里干嘛？”

    “自然是去准备做生意的。”柳铭淇道：“咱们不是现在新来了烟叶种子吗？四川是很好的种植地方，我就去看一看。”

    其实四川并不是最好的烟叶种植基地，最好的在南诏。

    可现在南诏不是一个国家吗？

    柳铭淇总不能把生产基地转移到那边去吧？

    人家要有个新的策略变动什么的，产业给你一扫而光，你哭都来不及。

    种植初期，还是四川这个仅次于云南的地方好一些。

    王妃沉吟着道：“你做的这个……这个香烟，未来生意会做得很大？”

    柳铭淇正色的回答道：“很大很大，比你现在看到的任何买卖都要大！”

    全世界数十亿的烟民们，用自己的亲身经历证明，香烟是仅次于吃饭的大买卖。

    而且这东西有瘾，喜欢上了抽上了就难以改变。

    这就是香烟生意能大行其道长久不衰的原因。

    王妃轻轻点头：“既然如此，你就去吧！”

    作为一个武家勋贵出身的女儿，王妃从来不认为儿子要在家里呆着就好。

    从小柳铭淇喜欢到处玩闹，像个皮猴子一样，就有王妃的纵容在里面。

    她认为男孩子就得要活泼好动一些，这样才能灵活懂事。

    像是那些书呆子一样的，人生未免太过无趣。

    所以柳铭淇想要做什么事情，王妃都第一时间会支持他。

    像是这种出京城的大事儿，在她看来也没什么。

    相反的，她认为男儿就该志在四方，到处去走一走看一看，才不枉费青春。

    以前是规定宗室没有皇帝允许，不能轻易走出京畿地区。

    现在儿子已经长大了，深得皇帝的信赖和喜欢，想去哪儿当然不会被约束。

    这么一趟出门的经历，想来在以后儿子的人生回忆里，一定是一次难得的放松吧！

    就冲着这一点，裕王妃都要支持儿子！

