    “无疆大人。”

    房间外面，是小心翼翼试探的声音，“殿下让我来问问，母虫的情况。”

    “死了。”

    万俟无疆的声音传了出来，像是在说着今天星期几一样平常。

    “死……死了？”

    门外的人显然不太能接受这样的事情，“无疆大人！殿下那边……”

    砰！

    门再一次被推开，万俟无疆这个人自一片黑暗中走了出来。

    他的那张嘴已经重新合拢，外面的人止不住地后退。

    “不是还有一只活着吗？”

    万俟无疆的那双眼睛盯着这人，笑了。

    “母虫没有那么容易成活，不过容器已经先做好了。”

    他的嘴角又开始向后裂开，“等我抽出空闲时间，会为殿下将这个容器带回来。”

    “是，是！”

    外面的人连滚带爬地迅速离开，生怕晚一秒就性命不保。

    四座之一的自无疆大人，是最阴晴不定的那个，也是实力不可估量的那个。

    刷——！

    一道身影，隐隐在暗中出现，万俟无疆抬眼扫了过去。

    “我要的东西，带来了？”

    暗中，小胖走了出来，它还是一脸笑眯眯的样子，却谨慎的站在距离他一段距离的地方。

    “无疆大人要的东西，我怎样都会弄到手的。”

    “站那么远，我又不会吃了你。”

    小胖虽然笑着，但默默又退后一步。

    “别人我全当开玩笑，可是无疆大人……也说不好啊。”

    万俟无疆笑了笑，探手，将一个小盒子丢了出去。

    小胖子探手接住，将一个小袋子也扔了过去。

    “无疆大人，浮游龙的鳞甲粉末就只有这些。”

    万俟无疆冷笑，掂量了一下袋子的重量，不多话的直接转身进屋。

    小胖打开盒子，那里面是新鲜的灵种，幻神级别。

    姑奶奶的浮游龙鳞甲，真是救急了。

    小胖迅速将灵种收好，姑奶奶的爹要这个，无疆大人也要这个，该不会……

    他们是想做同一件事吗？

    小胖看着门扉好几眼，随后转身匆匆走了，做什么都不关它的事。

    这边，父母二人欣赏了好一阵子宝贝闺女做的布偶猫，最后在叶归岚忍无可忍的怒吼声中，叶鹤这才一脸不情愿的收了起来。

    万俟无归一脸渴望，“归岚，可不可以……”

    “不可以！”

    万俟无归顿时眼泪汪汪，叶归岚看的心脏一个抽抽，“……知道了。”

    月无争无奈摇头，看了看四周景象，“伯父，接下来你有什么打算？”

    “你这孩子，叫伯父太见外了。”

    万俟无归笑看着月无争，“不是已经在夜家成婚了吗，应该改口……！”

    叶鹤的手，迅速捂住了自己媳妇的嘴，改口？听到这小子喊爹，他估计要掉层皮！

    万俟无归瞪着叶鹤，在如此眼神下叶鹤放开手，“不准改口！”

    万俟无归忍不住叹息一声，“你要他一辈子不改口吗？”

    “……不是现在！”

    叶鹤咬牙切齿，万俟无归握住了他的手，“归岚和他是互相喜欢，又是指腹为婚，不是最好的结果吗？”

    叶鹤仍旧是一脸难以接受，最后有些别扭的扭过了脸。

    万俟无归笑笑，看向月无争，“岳父岳母。”

    现在那里的俊美男人，听到这句话惊喜又担心，月无争率先看向叶鹤，叶鹤哼了一声，狠狠咬了下后槽牙。

    “岳母，岳父。”

    月无争唤了出来，突然有些不好意思的红了脸颊。

    “这样好多了。”

    万俟无归笑笑，看着自己女儿看月无争的眼神，有些庆幸自己当初的选择。

    “岳父，岳母的情况需要精心修养，要不要去玄晖族里？”

    叶鹤回过头，眼神看着他有些不客气，“不需要，玄晖一族也就那样。”

    “你说话客气一点。”

    万俟无争拧了一下叶鹤的手背，叶鹤疼的有些委屈，他又没说错，玄晖一族有什么的！

    “爹，无争是好意。”

    叶归岚上前，“娘的身体还需要时间适应，在彻底适应之前，要在一个绝对安全的地方修养，玄晖一族，再合适不过了。”

    说到这里，叶归岚沉默了片刻。

    “万俟无疆，应该也知道了吧，娘复活的事情。”

    万俟无归苦笑，“他会知道的，我有一部分灵气在他那里。”

    “什么？”

    叶鹤挑眉，万俟无归立刻握紧他的手，“很久之前的事了，我以为他还是哥哥的时候，灵气是我心甘情愿给的。”

    万俟无归深吸一口气，“我已经复活，在他那里的灵气，应该很快就主动消散，他没办法再对我做什么了。”

    叶鹤听到这里，自后面紧紧拥抱住她，那个时候，他们还没有遇见。

    “这里，安全吗？”

    月无争看着周围，叶鹤冷笑，“若说安全，没有哪里会比墓更安全，这是我随便留下的钥匙，就算是万俟无疆，也没办法轻易找到。”

    “他会不会说着娘亲的灵气找到这里？”

    “……没钥匙进不来。”叶鹤低头看着万俟无归，“有我在，他休想再对你做什么。”

    万俟无归笑着看在他怀里，点了点头。

    月无争却皱眉，“岳父，万俟无疆毕竟是四座之一，他身负觉醒的万俟血脉，没有死证明身体已经被改造了。”

    叶鹤皱眉，“你是说，兽化人的那种改造？”

    “应该是，他掌握来去空间的能力，他身体里有烛灵一族的能力，同虞家一样。”

    “通过渡灵虫，他很可能还有其他族群的能力。”月无争说到这里，语气更是低沉，“到现在，都没能摸清他的能力还有多少。”

    “渡灵虫？那些虫子不是早就应该死了吗？母虫都已经死绝了，而且被封在了墓里面……”

    “母虫还有活的。”

    叶归岚想到虞书忆，“虞家，是他用来养虫子的。”

    串起来了，虞家获取烛灵一族的能力就是通过渡灵虫，万俟无疆只怕早就盯上了虞家。

    墨灵一族的后代虞家，抱有着重振家族的野心，最后也只不过是别人手上的一枚可怜棋子。

    叶归岚想到这里，忍不住脚底寒气渐起。

    这盘棋，到底什么时候就开始布局了。

    万俟无疆，到底要做什么。

    他同黑魂殿的目的，是真的一样吗？

    叶归岚抬头，看着月无争的完美侧脸，突然想到了什么。

    “无争，你……是独子，对吧？”

    月无争低头看她，“是，我是独子。”

    叶归岚想着自己曾经看过的那张脸，手忍不住握紧他的衣袖。

    她体内的秘密已经摊开在最亲近的人面前，也没什么可顾忌的了。

    “我看见过那位殿下的脸。”

    月无争缓缓瞪大黑眸，“怎么会，什么时候在哪里？”

    叶鹤同万俟无归也看过来，惊讶于自己女儿的话，她竟然见过黑魂殿的殿下？

    “在离开生灭墓的路上，在那个空间我见到了他。”

    月无争瞪着眼睛，“所以，那时候你变小了？”

    叶归岚点头，可这不是她要说的重点。

    “那个人，和你长的一模一样。”

    这句话，让月无争愣住，半天没有发出声音。

    他定定的看着叶归岚，手摸上了自己的脸，“是……这张脸吗？”

    叶归岚点点头，“如果不是他那时候看我的眼神太过陌生，甚至想动手杀我，我以为那就是你。”

    叶鹤和万俟无归彼此对视了一眼，这是什么情况？

    看着他震惊如遭雷劈的样子，叶归岚深吸一口气。

    “有没有可能，我是说可能……你有一个双胞胎兄弟？”

    月无争猛然回神，他摇了摇头，“不可能，如果我真的有双胞胎兄弟，我爹我娘会不知道吗？”

    俊眉皱紧，“我出生之前已经有不少黑魂殿活动的踪迹，根本不可能是我的血脉兄弟。”

    叶鹤听到这里，冷冷开口。

    “的确不可能是这小子的血脉兄弟，那就只有一种解释，黑魂殿用了某种手段，拿到了你的灵气。”

    月无争猛然回头，叶鹤的黑眸盯着他，“别忘了，我们夜家的家主在他们手里。”

    “你是说……灵种复生之术，造出了第二个我？”

    月无争震惊不已的看着叶鹤，叶鹤狠狠皱眉，“灵种复生之术可没办法让活人的灵气再生出灵种，也许是你的灵气是主导地位，才生出了和你一样的面容。”

    月无争垂下头，手轻轻拂过自己的脸，到底是什么时候拿到自己灵气的。

    “要偷取你的灵气，只能是你虚弱的时候。”

    叶鹤的话，让月无争瞬间抬起头。

    叶归岚握紧了他的手，虚弱的时候，强如无争也只有一次，出现了意外状况。

    虞家的两个御座灵袭击了他，之后他失忆了。

    月无争的黑眸闪烁，是在那个时候吗，抽取了他的灵气，利用渡灵虫吗？

    所以他才会失忆，至今他都没有明白过来，为什么自己那时候会失忆。

    叶归岚喃喃低语，抬眸和他对视。

    “我和你体内，有相通的它。”

    “所以那个时候，不是什么丹药，而是你的灵气帮我填补了缺失的部分，我才恢复记忆的。”

    月无争喃喃低语，黑眸越来越冷。

    “敢拿我的东西，我会让他知道，要付出什么代价……！”

    【作者有话说】

    失忆的这个坑总算填好了，憋死我了。晚安。

