    轰隆！

    伴随着一声巨响，林府左侧房屋的院墙，轰然倒塌了下来。

    于院墙断裂之处，切口极为光滑的同时，更有一缕缕锋锐的血气，宛如利刃一般在嘶鸣。

    短短的时间之内，那断裂的墙壁，在这嘶鸣之中，被吞吐的血气，刺的坑坑洼洼，呈现一种怪异的腐蚀之态。

    周长青本以为这夜叉手中出现的血色巨剑，只是一种装饰用的凶器。

    可此刻看着那院墙处狰狞的剑痕，心中再无半点侥幸心理。

    这夜叉不仅会使剑，而且能够斩出威力极为惊人的破空剑气。

    方才那一剑，不管是他也好，还是左小千也罢，若不借助外物，根本无法抵挡。

    若仅仅如此，也就罢了，关键是这夜叉还有一对羽翼。

    在羽翼的加持之下，这夜叉一旦达到一定的速度，那便是一场屠杀。

    也就是目前还在林府之内，可以借助房屋来限制此妖魔。

    “但万万不能让其离开林府。”

    妖魔嗜血，尤其是这沐血而生的夜叉，谁也不清楚，这妖魔一旦杀戮过多，会不会使得实力再次变强。

    “按照左小千所给的镇魔司资料，但凡是这类嗜杀的妖魔，一旦饱饮人血，便会不断变强。

    更何况，此这妖魔还是百莲教召唤而出。”

    想到这里，周长青手中的曲直剑当即消失在手心之中，取而代之的是一把青红相交的长剑。

    斩妖剑。

    几乎在周长青手中取出斩妖剑的一刻，本就因为被他挑衅的青面夜叉，眼中更是迸发出了更为强烈的杀机。

    这杀机之浓郁，使得其身外一道道血气翻涌，竟是隐隐形成了一道类似血色铠甲一般的角质状物。

    “那白面书生在客栈下密室祭炼的血煞剑，果然便是为这妖魔所准备的。

    不过这样也好，有此剑拖住这妖魔，短时间内，至少不用担心他在外面大开杀戒。”

    想到这里，周长青顿时握紧了手中的斩妖剑。

    百莲教本可以暗地里将他手中之剑祭炼成功，然后再交给这妖魔。

    欲血而生的剑，加上沐血而成的夜叉，两者合体，自然是相得益彰。

    可眼下，他手中这剑，已然不是曾经饱饮人血的血煞。

    而是渴望吞噬妖魔之血的斩妖。

    百莲教或许算齐了之前所有的计划，也算准了镇魔司舍不得摧毁此剑。

    但他们却未必能算的到，他周长青这个好歹也算是开挂的男人。

    虽然法力低微，但能调动斩妖之力的斩妖神通。

    哪怕是受他法力影响，无法完全发挥，也是硬生生的将这邪剑转换。

    之前斩杀火莲业鬼之时，他还担心剑被妖魔之血再次转化。

    可后者吞噬之后，不仅没有再次沦为邪剑，反而使得剑中斩妖之力大涨。

    “我有斩妖之念，又手持斩妖之剑，当斩世间一切妖魔。”

    看着轰然冲来的夜叉，周长青手中的斩妖之剑的青红剑身上，顿时吞吐出一道青红之芒。

    于此利芒之下，在法器斩妖剑的加持之下，隐隐有着一缕缕剑气吞吐而出。

    嘭！

    下一刻，一大一小两道身影，狠狠地撞在一起。

    剑锋相撞的一刻，凌厉的剑气之音，轰然爆发。

    两侧盆栽绿植，于无声无息之中，似被利刃切开了一般，滑落在地。

    ……

    铿！

    大厅之内，一点寒芒绽放，随后轰然一声，左小千的身体狠狠地撞在墙壁之上。

    五脏六腑的震动，化作鲜血从嘴角滑落。

    他从未觉得，会有这么一天的觉得口中的鲜血，充斥着一种苦涩的味道。

    看着那个拿着长剑再次飘身而来的倩影，他也从未觉得，自己会有这么快，便拿不动刀的一天。

    轰！

    屋外，剑鸣的声音颤动不休，不时有着一声声轰隆巨响接二连三的响起。

    他心里明白，那是书生在拿命为他争取时间。

    有很多次，他像快速的结束屋内的厮杀，冲出去。

    可望着那苍白的面庞，熟悉之中带着陌生，可不管是以前和现在，他都能清晰的看见这张面庞之上，那始终不变的温婉。

    “原来，我们已经这么老了。”

    看着森寒的剑光在眼中不断放大，左小千手中的刀哐当一声，掉落在了冰冷的地板上。

    噗嗤！

    下一刻，刺痛在从他的左肩窝处爆发，寒芒没入他的身体之内，直到穿过肌肤，钉在了身后的木柱上。

    滴答、滴答……

    这是鲜血的声音。

    可这鲜血，终究没有换来林月溪。

    感受着左肩长剑的抽动，听着屋外的又一次轰然大响，左小千的右手顿时出现一块青砖。

    嘭！

    一声闷响，青砖狠狠地砸在了林月溪的左肩上。

    瞬息之间，后者被青砖砸中的左肩像是被烈焰灼烧一般，发出大量的血雾。

    于这种血雾之中，林月溪的身躯向着一旁倒去。

    可还未等她彻底的倒下，便有一双有力的手，把她拉入了怀中。

    冰冷！

    这是左小千此刻最清晰的感觉，怀中的人，再也没有了丝毫的柔软，只剩下了坚硬的冰冷。

    嘭！

    又是一声闷响，青砖在左小千的手中，狠狠地砸在林月溪的后背。

    伴随着一阵焦糊之音，后者坚硬的身躯，在这轰击之中，顿时瘫软了下去。

    “左大哥，血棺中的女人，是关键。”

    正当左小千忍痛准备一砖拍在林月溪的后脑勺之上时，一声低弱不可闻的呢喃，从他的怀中响起。

    左小千的瞳孔猛然一缩，这声音的突兀，差点让他手中的青砖脱落。

    他猛的拉开两人的距离，就见林月溪的脸庞，那冰冷的面庞之上。

    不知何时，已然垂下了一缕泪痕。

    “月溪……”

    他望着眼前的人，大声的喊出，可似乎声音已经沙哑，在话语出口的一刻，已然开始颤抖，声音也显得卑微。

    但怀中的女人却没有任何的反应，仿佛方才的那一幕，是他自以为是的错觉。

    可，这终究不是错觉。

    当左小千将周长青给他的青砖，轻轻的再次拍在林月溪的后脑勺上时，后者眼中的血光猛然一颤。

    “左大哥，血棺中的女人，是关键。”

    “左大哥，血棺中的女人，是关键。”

    “左大哥，血棺中的女人，是关键。”

    ……

    无论左小千怎么呼喊，林月溪的口中，似乎只有这么一句。

    一遍又一遍，似死前烙印在身体里最后的意识一般。

    若是旁人看见这僵硬的话语，甚至会以为这是一具栩栩如生的傀儡。

    兴许看的兴起，还会说一句有意思。

    就像那阿四一般，看着同样被操控，唯独只有林月溪落泪时的惊讶一般。

    “你知道我要来？”

    “你知道我要来。”

    “我早该明白的，你一直都……”

    听着这重复的话语，左小千的双眸开始猩红，在泪水滚动之中，在脸上肌肉颤抖青筋浮现之中，话语在打颤的牙齿之间，渐渐铿锵有力。

    “林大哥……”

    “小心。”

    便在左小千再也忍不住，一把将林月溪抱紧在怀中的一刻，一声似不同于此前重复的低喃，陡然响起。

    轰隆！

    仿佛什么，裂开了一般。

    还不待左小千抬起头，从林月溪瘫软的身体里，突然爆发一股无法抗拒的力道，将他猛的往前方拉入。

    身体在此刻翻转，只是这一次，是林月溪，挡在了他的前面。

    然后……

