    萧辰当然不会收回自己给出去的东西，可实在是拗不过小柚，也只好暂时答应下来，先去武道场去看看。

    “不过我们说好了，我给你的就是你的，不用留着，还有要是武道场无法满足我的话，就需要去竞技场。”萧辰说道。

    这也是与小柚达成了共识，要是萧辰可以在武道场不败，那她也不回在阻止萧辰的。

    其实萧辰心中还是很暖的，最起码小柚是真的关心自己，怕自己出事。

    “公子，这个武道场不大不小，正适合。”小柚带萧辰与赤瑶来了一个武道场门前。

    萧辰知道，就算是找武道场，小柚也没有给自己找最好的那个，认为自己修为太低了，去哪里不适合。

    不过这个时候了，说再多也无用了，等到时候小柚见识到自己的实力之后，自然就会觉得那怕他去竞技场也不会有什么问题了。

    “合德武道场。”

    萧辰抬头看向前方，可以看到，这里的人数还是很多的。

    “小哥是来战斗的，还是压胜负的。”

    萧辰三人直接进入其中，一位武者上来询问到。

    “战斗。”萧辰回到。

    “好嘞，小哥缴纳一千神晶，就可入场等待了，在等待室之中，有战斗规则，要是想上场可是随时叫负责人，会给你安排。”那武者介绍道。

    萧辰点点头，交了一千神晶，拿到了一个令牌。

    萧辰进入了等待室，而小柚还有赤瑶只是观战，所以无法进入。

    在这里，到是有不少人在，都是要参加战斗的，形形色色什么人都有，而且都是神王武者。

    “公子他没有问题吧。”小柚还是有些担心。

    “放心好了，萧辰哥哥很强的，这里不会有什么问题。”赤瑶到是很自信。

    “呦，哪里来的两个小妞，竟然这么自信，虽然这里不是最大的武道馆，但是强者不少哦。”有武者听到两女的对话，笑到。

    在这里的人其中不少都是像赤瑶与小柚一样，是来到这里助阵的。

    她们两个人说自己战斗的那个人不会有问题，当然会有人反驳了。

    不过两女对于此人的话语没有开口，这种时候，她们还是安静一些好，省的祸从嘴出，给萧辰惹老麻烦。

    见两女不吱声，那开口的武者冷笑一声，这么怂，那要战斗的人也不然不怎么样了。

    在神王对决擂台的地方，热闹无比，在观众席上，可以说是人山人海，巨大无比。

    在擂台上，此时还有战斗在继续，观众席上的人，皆在兴奋的呼喊，为战斗的两个人呐喊助威，声音振耳。

    “这真的是热闹！”赤瑶忍不住说道。

    仅仅神王战斗的区域，就足以容纳上万人了，而这还不是落雷城最大的武道场，并且还有更庞大的竞技场，不知道那里会如何了。

    看到两女那惊讶的表情，周围的人更是漏出不屑的笑容。

    他们与普通的观众所在的区域不同，是一个单独的观台，这里的人数要少一些，不过对于这些，两女就当做没看到了，她们的心思可都在萧辰身上。

    在等待室之中，在墙壁上有这规则，而此时似乎人数已经够了，也有武道馆的负责人在这里，准备解释。

    “在这里，诸位缴纳的神晶会成为别人的奖励，当然我们会从中抽取一成的酬劳，这些就不用我多说了吧，大家应该很清楚。”

    那武者直接开口说道。

    其实这些规则一直都是这样，一些老人早就清楚了，不过有些时候还会有新人在，所以需要解释一下。

    “还有抽成？”也唯有萧辰不了解，有些惊讶，二维还是一成。

    在萧辰开来，这武道场似乎也就提供了一个平台，却要收取异成的酬劳，似乎有些多了。

    那武道馆的武者本来想要继续说下去，可被萧辰这句话直接噎得差点呛到。

    顿时有些无语的翻了一个白眼，果然有些时候就是会出现这种乡巴佬，这种事情也至于询问一下的？也不知道是哪里来的奇葩，绝对是第一次来到这里进行对战的，现在还垫着好处呢，要知道要是输掉的话，这些神晶可是与他一点关系都没有的。

    “好好，小友，武道馆也是要营生的，擂台是要维护的等等，所以这费用很合理，而且一些大一些的地方，抽成更高的。”

    一位长相有些粗狂，但是看起来十分友善的武者对萧辰解释道。

    至于其他人，看向萧辰的目光则是充满了幸灾乐祸和怜悯，这让萧辰有些不明所以。

    “好了，这是规定，当然要是不认可的话，我们这里也是可以退掉神晶的，不过以后你在我们武道场就没有登台对决的机会了。”那武道场的武者拍了拍手，解说还是要继续下去。

    现在场中的战斗马上就要结束了，所以他要加快进度了，为这个等待室的人安排战斗了。

    在武道场中，时间可就是金钱，所以不能浪费时间。

    “小友要是能赢的话，这就是只赚不赔的事情，而且也没有什么危险，不如看看如何？”那中年武者说道。

    “佟巴又开始了。”有人笑到。

    而佟巴对那出声之人狠狠地瞪了一眼，对方也是不在多说。

    “我只是感叹，并没有说要退出。”萧辰说道。

    “既然不退出，那就好好听，马上对决就要开始了，还有很多事情要做。”武道场的那负责人对萧辰的语气也是变冷淡了不少。

    萧辰自然也是看出这一点，不过也懒得和多放多计较了。

    虽然因为小柚的关系，自己来到这里，不过正好可以了解一下落雷城这种地方的规则，到时候去其他地方的时候，也不至于像现在这样，什么都不清楚了。

    “规则就两点，一是同境界对战，赢了双倍奖励，另一个是不分境界，只要是神王就可，不过奖励是四倍，还有就是如果可以达到连胜，会按照武道馆的规则进行奖励，十连胜是一万神晶，二十连胜则是三万神晶，等等。”