    红衣笑着说道：“这怎么可能，都十几万年了，他们不可能还活着。”

    “说的也是，人类怎么可能活那么久，我们去前面看看吧！”明溪说道。

    明溪看到前面有座很大的石碑，石碑上似乎刻着什么字，虽然有的字已经看不清了，但是从这些字的意思来看，立这座石碑的人，肯定是一位王级丹师。

    石碑上写着：我乃天下第一丹师，玄清子，面前的宫X，有我留给后人的传承，想X得到传承，就要通X我的三道考验，XX考验者方能得到传承。（X代表，已经看不清的字）

    “太好了，前面的宫殿，是炼丹师留下的，说不定我们还能有什么收货呢！”红衣兴奋的说道。

    “那我们赶快过去吧，还等什么！”秦鸢拉着红衣向宫殿跑去。

    宫殿不是很大，等明溪赶到之时，秦鸢与红衣，已经转遍了整个宫殿。

    秦鸢蹲在地上，“唉，什么都没有，白高兴一场。”

    “早就应该想到了，都过去十几万年，好东西早就被取走了。”红衣失落的说道。

    明溪找遍了，宫殿的每一个角落，根本就没发现什么暗门，而且宫殿里空空如也，只有一个用石头砌成的丹炉，丹炉有两丈高，明溪里里外外都看了一遍，也没看出什么名堂。

    明溪灰心的坐在那里，他看到了地上的几句话，读了半天也没读明白，炼丹白发丹心，炼丹行云流水，炼丹得心应手，炼丹流传千古，炼丹继继承承。

    明溪大声喊道：“你们过来看看，这几句话是什么意思。”

    秦鸢与红衣走了过来，红衣也试着读了几遍，她也没看出来是什么意思。

    明溪站了起来，“走吧，可能只是随便写的。”

    “等等，我好像看明白了，”秦鸢指了指地上的写的这些字，“你们看，第一句的第一个字，第二句的第二个字，第三句的第三个字，第四句的第四个字，和第五句的第五个字，把它们连起来，不就是，炼丹得传承吗！”

    明溪用手指了指，“一二三四五，诶，还真是呢，炼丹好说，我来试试。”

    红衣指了指，“不会是用这个炼丹吧？”

    “我感觉应该是，不过这个丹炉也太破了，而且四处漏风，这能练出丹药嘛！”秦鸢转圈看了一下。

    “我来试试吧，我感觉应该没问题。”

    明溪向丹炉注入了精神力，费了好大劲，才激活御火法阵，这御火法阵虽然已有十几万年，但依然能用，这也是他第一次使用法阵，而都是在丹阁自学成才。

    明溪从空间戒指里，拿出了一些药材，基本都是白银级别，明溪按顺序把丹药放入了炉中，他这次炼制的依然是避毒丹。

    明溪皱着眉头，因为丹炉四处漏风，根本不好掌控，而且这屋子也是四处漏风，明溪的第一炉丹药竟然练废了。

    “就差一点就提炼完成了，真是太可惜了，唉！继续。”明溪惋惜的说道，随后又开始了下一炉的炼制。

    秦鸢与红衣，怕影响明溪炼丹，她们直接来到了大殿，为明溪把风。

    经过了两次失败，明溪终于凝丹成功，但是品级不是很理想，可明溪看了半天，竟然一点反应都没有。

    秦鸢走了进来，“怎么样了，得到传承了吗？”

    明溪摇了摇头，“一点反应都没有，难道是哪里出错了？”

    二人研究了好一会，也没研究出到底是怎么回事。

    “我知道了，你再把这几句话的，五四三四五连起来，就是丹云得传承，虽然炼丹能得传承，但是必须炼出带有丹云的丹药。”秦鸢解释道。

    明溪点了点头，“我在试一下，不过这个丹炉有点难用。”

    “你先炼丹吧，我先出去了，炼好了叫我们。”说完秦鸢就走了出去。

    明溪再一次把草药放了进去，经过两个时辰的炼制，丹药终于出炉了，明溪把丹药收了起来，随后摇了摇头。

    “唉，怎么回事，我感觉这次炼制的挺好啊，怎么连丹纹都没有。”

    不知不觉，两天过去了，明溪依然没有成功，这两天里只炼出了，两颗带有丹纹的丹药，这已经是明溪的第二十九炉丹药了。

    就在丹药出炉的那一刻，丹炉竟然爆裂开来，下面有个陨铁做的盒子，盒子竟然慢慢打开了，里面有两个瓷瓶和一本书。

    明溪高兴的喊道：“你们快过来，我终于练成了。”

    秦鸢与红衣也跑了进来，明溪高兴的抱着二人。

    “你们快看，我得到传承了，而且里面还有两瓶丹药，你们快看看，这些是什么丹药。”明溪把瓷瓶递给了二人。

    红衣拿起瓷瓶，她慢慢的打开瓶塞，她看了半天，也没看出来是什么丹药。

    “我也不知道这是什么丹药，你先收着吧！”红衣把瓷瓶又还给了明溪。

    秦鸢也摇了摇头，“这些应该是高品级的丹药，我们也不认识，你先收着吧，等回去问一下二长老。”

    明溪把丹药收了起来，“那好吧，等回去让二长老看一下。”

    “我们走吧，这次咱们的收货不错。”秦鸢看起来特别开心。

    他们继续前行，前面有一条路，路面是用石头砌成，而这条路的尽头还有一座石殿，他们来到了石殿，这里也是如此，已经被别人洗劫一空，他们四周寻找了一下，然后就离开了。

    前面有个山谷，山谷中间都是巨石，等明溪他们走进了发现，这里竟然满地尸体，而且这些尸体死状奇特，脸色发青。

    红衣紧锁眉头，“我们赶快离开这里吧，这些人看上去很像窒息而亡，而且这里看起来非常诡异。”

    秦鸢捂着嘴说道：“嗯，我们快点走吧，这里的气味太难闻了。”

    明溪走在最前面，她们二人紧跟其后，就当他们马上走出石林时，突然被什么东西挡住了去路，这东西看不到，但是能摸到，就好像一堵墙一样。

    明溪试着用剑斩了几次，他每斩击一次，就有空气流进来，可等他去触摸的时候，仍然是完好无损。

