    陆晚晚被重新关在了客房里。

    中途，有人想给她送饭，却被保安队的人阻止了：“劝你们别管她，免得老爷和老夫人怪罪下来，承担不起。”

    “那就这么饿着二少奶奶？”

    保安队的人道：“饿一顿，不会死的，但要是丢了饭碗，你们一家人都得喝西北风。”

    那人一听有理，便没给陆晚晚送饭了。

    客房中。

    陆晚晚正站在窗前，看着结满冰花的窗户，心想这雪能快点停就好了。

    ……

    Y市中心医院。

    由于傅爸亲自出面的关系，所以傅朔的诊断报告很快就出来了，和陆晚晚告诉他的相差无几。

    手术室内。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅朔已经被推进去做紧急处理了。

    在听到傅朔很可能半身不遂这个噩耗时，傅母直接晕了过去。

    医生给她掐完人中，醒过来后，她就一直掉眼泪，连句整话都说不出来。

    手术室外。

    傅母双眼空洞的瘫坐在长椅上，怔怔的流着眼泪。

    此时，他整张脸就像被人强行按进洗手池里，泡的发白，不用问，都知道他疼的有多厉害。

    但令医生和护士感到心惊的是，傅朔竟然能做到一声不吭，好像灵魂已经和躯体剥离开来了一样。

    而且，还是在她和丈夫的结婚纪念日上，被他们生生挖出来的！

    这一刻，伤心过度的傅母，忽然生出了一个想要逃避的念头。

    傅爸在来医院的路上，已经把傅朔发生车祸的事告诉她了。

    她原以为，傅朔和陆晚晚要离婚，这个打击已经够大的了，没想到更绝望的，还在后头！

    而不是像现在这样，坐在医院里闻着消毒水的味道，被绝望和无助笼罩。

    但有什么办法呢？

    如果他们没有发现这一切就好了……

    那样他们就能和儿子儿媳，女儿女婿，孙子外孙，度过一个圆满的结婚纪念日。

    他是朔儿救的，就理应是朔儿的，我们的！我们一定要……一定要得到安安的抚养权！谁都不能夺走他！”

    傅爸抿了抿唇后，道：“我会的。”

    他们的儿子，救的是他们的孙子，根本没有人逼他。

    想到这，傅母忽然抓住了丈夫的手，近乎魔怔的说：“老公，我们一定要为朔儿留下安安！

    ……

    下午3点，傅星家。

    他们把安安视为了傅朔生命的延续，自然不会让任何人夺走他，陆晚晚不行，厉景琛也不行！

    不然，朔儿的牺牲就白费了。

    傅爸不知在对面说了什么，傅星原本还算轻松的表情瞬间一凝。

    她瞪大了眼，不敢置信的问：“……爸，你说弟弟怎么了？”

    正在看孩子的傅星忽然接到了一通电话。

    见是父亲打来的，傅星在看了安安一眼后，起身走到其它地方，这才滑过接听键，道：“爸，是我。”

    许久，傅星才哑声道：“我知道了爸，照顾好弟弟。”

    在放下手机后，傅星在角落里平复着情绪，一道稚嫩的声音却从她背后响起。

    “一个多月前……你弟弟出车祸了……是为了救安安。”这回傅爸说清楚了。

    傅星满目仓皇的回头，看了安安一眼，只听傅爸接着说道：“所以，你一定要看好安安，不能让任何人抢走他！”

    见状，安安关心道：“姑姑，你怎么了？”

    傅星一边流泪，一边伸手摸着他的小脸，道：“姑姑没事……”

    “姑姑，你联系上我爹地妈咪了吗？”

    傅星回过头来，脸上还带着未干的泪痕。

    虽然一直联系不到爹地妈咪，让安安有些不安，但他还是像个小男子汉一样的说：“嗯，姑姑别伤心，安安在这呢！”

    想到这是她弟弟豁出性命也要救下的孩子，傅星忍不住把他抱得更紧了些，她必须把安安留在傅家，因为他是傅朔的希望。

    安安指了指她的眼泪：“可是姑姑在哭。”

    傅星蹲下身来，将安安紧紧抱在了怀里：“姑姑只是莫名有点伤心，你可以留下来，安慰姑姑吗？”

    手术室的大门一打开，傅母立刻冲上去问：“医生，我儿子怎么样了？”

    医生说：“我们给您儿子打了镇定剂，他现在已经睡过去了。”

    ……

    与此同时，Y市中心医院。

    傅母急躁道：“都是医生，你们难道就没有办法吗？”

    医生只好打了个比方：“不知道两位有没有医过牙齿？”

    傅母瞪大了眼：“这就是你们说的紧急处理？哪有靠打镇定剂处理的！”

    几名医生对视一眼后，其中一人说道：“您听我说，我们还不知道您儿子之前的治疗方案是什么，他服用过什么药物，又做过哪些手术，如果可以的话，能不能请您儿子的主治医生过来一趟？”

    因为新医生怕接手一个烂摊子，二位不妨试着想想，如果这颗牙齿最后没医好，那责任算在哪个医生的头上？

    一颗小小的牙齿尚且如此，更别提这种大型手术了，我们当然要更谨慎的对待，尽量获取多的有用信息，还请二位谅解。”

    傅母问：“什么意思？”

    医生道：“从给牙齿拍片，到修补牙齿，病人一般都需要认定一个医生，如果中途换医生的话，那可能会引起新医生的不满，

    当时，她的眼底一片静默，颇有一代宗师般的气定神闲。

    反观他们，则焦急不安，像两只无知的菜鸟。

    傅母只能压着火气，回头和丈夫商量：“可是朔儿说，如果让那个叫楚墨的来医治他的话，他宁可去死！”

    傅爸摸了摸口袋里的手机，在送朔儿上车后，陆晚晚曾经偷偷把楚墨的号码告诉过他。

    可是，傅朔那豁出去不要命的威胁，同样让傅爸不敢冒险。

    在思考了会儿后，傅爸对医生道：“你们先去拟定一个治疗方案给我们，如果实在不行的话，我们再请朔儿的主治医生过来。”

    可见，这一个多月来，陆晚晚已经习惯应付这种突发状况了。

    同样的，她也十分笃定，只有楚墨才能医治得了朔儿。

    医生见他们坚持原来的做法，无奈的同时，又不敢得罪他们，道：“好的吧。”

    病房内。

    傅母看着傅朔睡着时，那了无生机的脸庞，如果不是他的胸膛还在起伏的话，她都要怀疑他是不是已经死了。

