    第83章 独孤雁加入

    戴威眉头不由一挑，有些警惕的扫了一眼独孤博。

    别人不了解，他可是十分了解的，这家伙可不存在什么原则，以大欺小什么的，再正常不过了。

    同时又有一些无奈。

    “丝..”

    这时戴威感觉腰间一疼，他是真没有想到，绛珠还是一个醋坛子。而且还领悟了，女人专属的魂技。

    掐腰间肉。

    两人的举动被所有人都看在眼里，柳二龙不由微微一笑。

    黄远、泰隆、京灵三人眼神有些暧昧。

    就是对面的独孤雁，面色有些不好。气氛也有一些尴尬！

    “咳咳..”

    戴威咳嗽了两声，将这个尴尬的气氛打破，之后对独孤博再次行了一礼，十分恭敬的道：“你好毒斗罗，我就是戴威，不知道你找我有何事？单纯好奇的看看？”

    独孤博双眼一眯，之后角嘴微微上扬，露出一个僵硬的笑容：“好奇，好奇什么样的人，十二岁就达到了三十级。又好奇，这个传信到底是真，还是假！”

    说完之后，就这么看着戴威。显然就是在等待戴威的回答，一个明确的回答。

    戴威闻言，也是淡淡一笑：“小子不才，正是十二，也确实已经是三环魂尊了。”

    “刷...”

    本来还和绛珠较劲的独孤雁，目光瞬间转移到了戴威身上，双眼之中闪动着异彩。

    就是独孤博，脸上的笑容，也更明显了。

    虽然，之前就有推测，可是得到了明确的回答，两人心中依旧是震惊无比，同时又暗喜。

    独孤雁更是忍不住追问了一句：“他们都只传你十二岁三十级，却没有说你的武魂是什么，你能告诉我吗？”

    戴威愣了一下，看着独孤雁微带羞涩的表情，还有独孤博对他相对和善的态度。

    他心中一动。

    一个念头出现在了他的脑海之中，虽然觉得这个想法十分的自恋，可是好像不无可能。

    于是他脸上的笑容，也是变的灿烂起来。

    手一抬，空间其盘出现在了戴威的手中，同时道：“这就是我的武魂空间棋盘。”

    “空间棋盘？”独孤雁不由惊呼。

    独孤博在一边也是双眼发亮，急切的问了一句：“你这武魂，可是空间属性？”

    戴威没有什么，只是点了点头。

    “好..”

    独孤博赞了一句，双眼之中上的光芒一闪而过。要知道，他可是曾经与一个空间属性的魂师对上过，对方还只是一个魂圣。

    可却愣是让对方逃了。

    而他那个时候，已经是一位封号斗罗了，可见空间属性的强大与又难缠。

    戴威在他心中的份量又重了几分。

    之后转头对柳二龙道：“现在蓝霸学院还招学员吗？我家雁儿要加入！”

    开始还是询问，可是说到最后的时候，语调已经变的不容置疑了。

    柳二龙：“....”

    她都无语了，这情况她能拒绝？百分百不能，否则不就是打独孤博的脸了吗？封号斗罗的脸是那么好打的？还是行事最无所顾忌的毒斗罗。

    除非她柳二龙活腻歪了。

    当然，独孤博的孙女能加入她蓝霸学院，绝对算得上是一件好事。因为这样一来，蓝霸学院与这位封号斗罗，就扯上了关系。

    而且，身为独孤博的孙女，天赋绝对不会差。

    这样一来，她的小队就又充实一个队员，只要再找一个天赋不错的，就凑齐七人小队了。

    只是...

    她不由看了一眼绛珠，心中嘀咕了一句：“只怕绛珠可是要头疼了...”

    不过，已经有了一个雪珂公主在前，再来一个独孤雁又能怎么样？反正独享戴威，铁定是不可能了。能不能抓住戴威的心，只能看她自己的本事了。

    显然，事情越来越超出她的掌控了，同时也下定了一个决心。

    今天晚上就和绛珠好好聊聊，特别是关于雪珂。毕竟，明面上这位可是正牌。

    有了决断之后，柳二龙也不在纠结，立马笑道：“那是十分欢迎，只是...”

    话说到最后，她的目光落在了独孤雁身上。

    意思再明白不过了。

    在柳二龙答应的那一刻起，两者之间的身份，已经有所变化。所以独孤雁也变的有礼起来：“见过院长，我叫独孤雁，今年同样十二岁..”

    说这话的时候，还撇了一眼戴威。

    接着继续道：“武魂碧鳞毒蛇，二十六级战魂师。”

    紧接着将自己的两个魂技介绍了一下。

    第一魂技：碧磷红毒——亢奋之毒（刺激神经，攻击力、速度增加20%）

    第二魂技：碧磷蓝毒——麻痹之毒（消除痛感，防御力增加30%）

    柳二龙闻言双眼不由一亮，因为十二岁二十六级，绝对是天才。而且，独孤雁的两个魂技，都十分的强大。

    第一个，攻击与速度双加持。

    第二个，虽然只是单个的防御力增加30%，可是也不能忽视消除痛感这一作用。

    要知道，在战斗之后难免受伤，可是一旦受伤，痛感就会让你的实力有所影响。所以，片面的讲，这个作用对于战斗也是极有办助的。

    “只怕为了这两个魂技，毒斗罗也是花费了不少精力吧！”她不由看向了独孤博。

    绛珠则是一脸诧异，看着独孤雁小声嘀咕了一句：“竟然也是一个辅助。”

    “嗯？”

    独孤雁听出了话中之意，看向了绛珠的目光中，也带着一丝诧异：“也是？...那你也是辅助？”

    柳二龙：“这是我弟子绛珠，武魂是治疗权仗。天赋也不错，同样也是十二岁，魂力低上一级，现在二十五级。治疗效果虽然比不上号称治疗第一的九心海棠，却也十分的不错。而且，重在多样化，以后走的路子也是十分全面的。”

    “治疗权仗？”

    独孤雁更加的诧异了，要知道治疗系的辅助，可是相当稀有的。而且，天赋又好，那就是更是稀有了。

    独孤博在心中嘀咕了一句：“到是有点用..”

    老实说，本来他都已经在心里，想着怎么让绛珠滚蛋了。但是现在，他却有些犹豫了。

    不得不说，队伍之中，或者朋友之中有一个治疗，那相当有用的。

    特别是一个天赋十分出色的治疗魂师。

    (本章完)

