    入夜了，天色迅速暗淡下来，佐藤枫也带着一众小精灵返回到他们在桐树林深处临时制造出来的一处安乐窝中。

    这是一处面积不小的山洞，附近还有着一个清澈见底的小湖，佐藤枫带着一众小精灵返回到这里时，天已经完全黯淡下来了。

    和往常一样，佐藤枫迅速让小精灵在附近收集一些柴火，然后在山洞口点起一处篝火，随后，十数个食物罐头开始架在篝火上面进行加热。

    夜色下，对于任何生存在桐树林深处的野生小精灵来，出现在黑暗中的篝火无疑是一个非常显然的东西，每当篝火出现时，附近总会出现一些散发强大气息的身影。

    好在，这一个星期中，佐藤枫以及他手中的一众小精灵已经用实力证明了他们拥有着在桐树林深处生存的资格。

    除了第一天一些不长眼的野生小精灵之外，现在已经没有任何野生小精灵有兴趣去触碰这篝火的霉头，毕竟谁也不想成为一具躺在地面上再也不无法动弹的东西。

    忙碌了一整天，佐藤枫和一众小精灵都累了，大家三三两两坐在山洞口，然后聚在一起开开玩笑，玩闹起来。

    叉字蝠是个喜欢安静的小精灵，拥有着强烈责任心的他一直安安静静的倒挂在山洞口最近的一颗大树上，然后默默无闻地为同伴进行着警戒工作。

    当然，这一只等级悄然来到67级的小精灵偶尔也会微微张开眼睛，然后透过茂密树林中的缝隙看着夜空中的弯月。

    风速狗是佐藤枫形影不离的保镖，佐藤枫在哪里，他就在那里，他一直趴在佐藤枫的身后，然后一直充当着佐藤枫的靠椅，让佐藤枫不至于在因为入夜后骤然下降的温度影响到。

    巨沼怪还是那一个大胃王，他与勇吉拉有着强烈的共同语言，两者正看着一本前几期出现的美食周刊，然后有声有色地说着上面的出现的新菜色。

    不过，与喜欢吃甜点的勇吉拉不同，巨沼怪更加喜欢看各种烤制品，每每看见上面那些看上去诱人之极的烤羊排、烤乳猪、烤鸭时，他都恨不得立即化身为烧烤大师。

    只是，此时架在篝火上面的一只已经烤得半身焦黑的野鸡暴露了他的烧烤水平。

    美丽花一直都是一个非常会照顾人的大姐姐，因为经常可以吃到甜美花蜜原因，迷你龙平时最喜欢粘着她，此时她正帮助着佐藤枫喂养着迷你龙，而迷你龙则舒舒服服地躺在美丽花大腿上面。

    与此同时，附近一个巨大的身影不时会转过头来看着美丽花大腿上的迷你龙，眼睛中透露出强烈的羡慕妒忌恨，这一名此时正咬牙切齿看着迷你龙的小精灵正是巨大斗笠菇。

    自从被佐藤枫收服后，巨大斗笠菇就正式与队伍中的队医美丽花见面了，一番接触下来，他顿时将气质温柔高雅的美丽花惊为天人，心生爱慕，然后发起强烈的追求攻势。

    可惜，落花有意流水无情，美丽花对于平时对她献殷勤的巨大斗笠菇没有什么感觉，一直给他送好人卡。

    不过巨大斗笠菇也不是轻易放弃的小精灵，一直在曲直的爱情道路上狂奔不止。

    队伍中，除了巨大斗笠菇陷入情网之外，新加入的远古巨蜓同样如此，甚至坠入的轻度比巨大斗笠菇有过而无不及。

    远古巨蜓的爱慕对象自然是闪光狩猎凤蝶，当他见到闪光狩猎凤蝶的第一眼，他就被闪光狩猎凤蝶给迷上了，立马就上去在闪光狩猎凤蝶面前施展他最为得意的求爱之舞。

    可惜，身为虫王的闪光狩猎凤蝶无比高傲，哪怕远古巨蜓是天王级虫系小精灵，她也没有给远古巨蜓什么好脸色看，见到远古巨蜓过来骚扰她，直接一招燕返将其撞飞。

    既然软的不行就来硬的，远古巨蜓在求爱失败后，他立即就想霸王硬上弓。

    没办法，对于任何雄性虫系小精灵来说，身为女性虫王的闪光狩猎凤蝶的吸引力实在是太大了，大到足够让他们为之疯狂。

    但队伍中有着巨沼怪和闪电鸟这等强者在，远古巨蜓自然是没有任何一点机会的，最后反而被巨沼怪狠狠收拾了一顿。

    自此之后，远古巨蜓就老实了，一直苦苦追求着闪光狩猎凤蝶，平时在闪光狩猎凤蝶面前时任劳任怨殷勤不已。

    或许是同是天涯沦落人的缘故，巨大斗笠菇和远古巨蜓这一对死对头最近居然和解了，平时时常聚在一起商讨着各种可行的追求方案。

    这不，远古巨蜓此时又来请教巨大斗笠菇，原因是巨大斗笠菇最近在爱情之路上有了重大突破，美丽花昨天收下了巨大斗笠菇送过来的珍贵树果，这让远古巨蜓羡慕不已。

    皮卡丘一直都是闲不住的小精灵，可惜森林中没有什么值得令他兴奋和欣赏的生物，最近实在是闲得蛋疼，无奈之下，他只好听佐藤枫的话埋头研究雷电之力。

    因为这样，他最近与闪电鸟的交流非常频发。

    闪电鸟是神兽，骄傲如他这般的小精灵除了打败他的巨沼怪之外，他与队伍中其他小精灵的交流几乎为零。

    不过对于皮卡丘这个天资卓越的电系后辈，他最近倒是有另眼相看的意思，在他的指导下，皮卡丘对于雷电之力的理解几乎可以用一日千里来形容。

    就在前天，皮卡丘已经顺利凝聚出自己的电珠雏形，如今，皮卡丘已经开始准备将变异雷霆之珠中的雷电之力一点一点地过度到他体内那新生的电珠之中。

    篝火堆前，躺在风速狗松软肚皮上的佐藤枫看着面前和谐温馨的一幕，心中有种说不出的愉悦，他就这样静静的看着，耐心的看着。

    很快，愉快的晚餐时间结束了，佐藤枫与一众小精灵也陆陆续续的开始休息。

    不过，在临近休息之前，佐藤枫终于是将队伍中一名从来没见过的队员介绍给了巨沼怪等小精灵认识。

    