    自己只是提了一个建议，在这个建议的过程中，如果说不能够达到一个认同的话，那么自己也不会太过于在意的。

    方青玄继续的在吃饭，而风娜在这个时候看到是这样的一个情况之后别人说道：“一会儿的时候我们就出去逛一会儿街吧，这几天一直都没怎么活动，出去逛一逛也好！”

    “方大哥你去吗？”

    冯娜在看到了方青玄一直在吃饭，于是她转头这样的问方青玄，对于他们来说，带着一个男人逛街，其实更多的时候也不会去愿意做，毕竟这样的一个活动现场要马上就会被别人说了，认为是一个独特的情况。

    因为方青玄是一个非常好看的帅哥，这样的话他们三个人的表现所谓的关系也自然是能够想到这其中的关键的，不会像一些男人还是个普通男人，他如果身边跟着是三个美女的话，那么很多人只会觉得这个男人是这三个女人的备胎或者是干活的工具而已，根本就不会有什么胡思乱想。

    “我就不去了，下午的时候还要有工作去做，这几天我也要努力的赚点钱来把缺口补上，不然的话之前的投入也就会全部都没有着任何的价值！”

    方青玄在这个时候这样的说道，所以说他这句话说完之后，风娜则是哦了一声之后就继续的埋头吃饭，其他的两个女人听到方青玄这么说之后，三个人就开始了心眼儿转动，对于她们来说这完全是一个非常难得的机会，现在三个人的经济水平都是得到了很大的提高。

    如此的话，出去逛街买东西也自然是会能够想到买一些对于这些非常实用的东西这对于他们三个人来说都是非常愿意去做的事情，之前的时候可能因为经济水平的原因，所以并没有这样做，但是现在不错了，有了这样的一个能力，自然是会非常愿意的去把这件事情做好。

    吃过饭方青玄简单的去洗漱了一下，然后就直接离开了，剩下的都是她们三个人去玩之类的。

    方青玄这边刚刚的离开了，店铺这边之后就接到了一个电话，电话的内容就是还是之前的那个人，他想要去来到方青玄这里做美颜。

    可能对方你真的是觉得之前的那个女人的实在是太美了，哪怕是年龄大对于她来说也是有着致命的诱惑，这样的一个情况下，想要获得对方的信息自然是只能来自发行权这里了，这对于说和其他的人那里去获得这个消息也是有可能，但是对于他来说，他觉得最直接的还是这里，只要能够花钱能够解决的事情，那么完全的是没有任何的问题。

    但是他却不知道是放进去根本就不可能会透露信息给他的，所以在这样的一个节点上，他只能是通过自己来解决一个做美颜的方式来获得这样的一个结果。

    钱有多有少，对于一些人来说可能这些钱很重要，但是对于很多人来说这些钱却并不是说没有任何的意义，所以在一定的基础上合并的人愿意来做的事情，就是如现在这样所能够看到的，不能够把以前的设计做好，那么就分开来去做吧。

    “刘少，你在什么地方呢？”方青玄这边没有去理会那个人，而是继续的跟刘鹏进行联系，对于他来说刘盼这个人在这个刘少还是有一定的实力的，这样的人对于自己的未来前途也是有非常大的帮助，所以在这样的一个前提下，他自然是会主动的去联系一下这个人。

    “方医生啊，我现在在临城呢，你是有什么事情吗？”

    刘鹏在这个时候听到了房间学打过来的电话，都是这些询问，自己之后便马上对方青玄进行了一个回复，他虽然说有钱，但是并不会觉得说发现这样大方的人。

    是一个让自己能够非常愿意去做事的，而并不会觉得说罚学校给他省了一点钱，他就欠了方青玄一个人情等等之类的消息。

    所以在这个时候他更多的还是觉得自己和方青玄能够聊到一块儿来，那么对于他来说这就够了，至于说其他的，他完全都没有太过于在意。

    “也没有什么事情，最近也是觉得有很多的的缺口要补，你有没有朋友之类的什么的想要做美颜？”方青玄找刘鹏的主要目的还是仍然是想要让对方能够帮助接到一些客户，这对于方青玄来说是必须要去做的，而刘鹏也是自己的客户，他所到的任何地方应该都能够给自己进行打广告，但是实际上不知道因为什么原因方青玄这边的效果并不是非常的好，所以在这个时候他自然的是想要去进行一个主动的去拉业务。

    “方先生，您这件事情我会非常用心的，这样吧，等时间明天或者后天有时间的话我联系你，到时候带你去一个大圈子里面，如果能够得到大家的认可的话，那么你的生意应该是还能够进行一些介绍的。”

    “完全都没有问题，那就谢谢刘少了，如果有机会的话请你吃饭！”

    “好说，方医生那你先忙。”

    刘鹏这边挂断了电话之后，对于这件事情他也自然是会有人去专门的做，不过现在他所能够了解的并不是这些事情，而是还有忙自己的事情，所以他也就快速的去把自己剩下没有再去管这件事情。

    方青玄此刻则是看着挂断的电话之后，想着明天后天应该是能够遇到一些客人的这些客人对自己来说是一个非常有价值的，但是哥哥还是觉得其实并不是所有女人都会有那么多的钱来，在自己这里直接来一个30年的续期。

    如此情况下，也就使得自己的业务开展并不像是那么的快速真正赚钱的方法，其实还是要有一定的资本，然后这些投资只有这样的话才能够赚钱非常的快，这就好比自己在迪拉布尔那个国家一样。

    正是因为在那里自己才能够快速的筹集到10亿，不然的话，这10亿到现在恐怕自己还需要更长的时间才能够赚到。

