    文易要和五斗米教的教主斗法的消息不知道被谁传了出去，很快就闹的全城皆知。

    百姓们无比震惊，不是因为他要和别人斗法，而是他居然懂法术。

    一瞬间文易之前的种种神奇经历都有了解释，原来他是懂法术的活神仙。

    当然也有人质疑，可就算是质疑的人也只是担心文易会不会出丑，而不是因为别的什么原因。

    杜子恭穿着便服在大街上游走，故意往人多的地方去，倾听百姓们在谈论些是什么。

    但他听到的要么是为文易打气加油，要么就是担心他为他祈福。然后对什么劳什子五斗米教破口大骂，说是邪教什么的。

    他的脸色渐渐变得凝重起来。

    孙泰还以为他生气了，连忙道：“都是些无知愚民罢了，不值得师父您生气。”

    杜子恭摇了摇头道：“我不是生气而是自责，小瞧了天下人。”

    见孙泰一副茫然的样子，他解释道：“这些百姓是发自内心的爱戴文易，不是一个两个而是全城百姓都是如此。”

    “他用的方法不是假托神灵蛊惑人心，而是实实在在的行善政为百姓谋利……对于这样的人，我们应该尊重而不是戏弄。”

    “可惜，因为骄傲自大我们和他走向了对立面。”

    孙泰不服气的道：“不过是一个流民侥幸得势而已，您未免也太高看他了。”

    杜子恭反问道：“侥幸？你能做到吗？”

    孙泰嘴巴张了又张，那个‘能’字怎么都无法出口。

    “所以就不要随意贬低别人。”

    “走吧，回去好好准备，我可不想晚节不保。”

    文易这边的人都陷入了彷徨，纵使他以往表现的很突出，可对方是纵横天下的五斗米教教主啊。

    不少人都过来旁敲侧击的劝他私下和解算了，甚至还有人提议晚上把这些人做掉。

    文易自然不会做这种愚蠢的事情，只是告诉众人他早有准备不用担心，然后就钻进后院说是准备秘术不让人打扰。

    可是众人如何能不担心，但他都这么说了他们也没有办法，只能祈祷他真的会秘法或者杜子恭手下留情。

    第二天一大早，百姓们自发的聚在衙门口外，很多人甚至跪在地上向他们信仰的神灵祈祷。

    当杜子恭带着他的弟子和信众来到衙门口的时候，迎接他们的是数千双愤怒的眼神。

    没有人出言辱骂他们，也没有人丢砖头瓦片，只是这样看着他们，然而带来的压力却让他们一行人心情沉重。

    尤其是后面那些年轻一点的弟子，他们何曾经历过这种场面。

    以往他们不管去哪里只要说出自己的身份，迎来的都是一片虔诚的朝拜声，就算不信仰五斗米教的人也会对他们礼遇有加。

    这次被王家流放他们也没有一点担心，教主杜子恭和士族关系好，用不了多久就能回去。

    而且他们有那个自信，凭他们的能力到了哪里都能吃得开。

    可现在这种情况别说传教了，能不能继续在这里生活下去都不知道。

    等他们进入衙门，发现文易早就已经等在那里了，其余薛大元、肖柏山、贺方、吴仪等人都在。

    就连久不露面的武叔儒都穿着便装站在一个角落准备旁观。

    双方见过礼之后文易开门见山的道：“不知道杜教主可准备好？”

    杜子恭颔首道：“准备好了，随时可以开始。”

    文易不慌不忙的道：“我的秘法施展的时候需要的地方有点大，不如咱们到外面去如何？刚好也可以让百姓做个见证。”

    杜子恭深深地看了他一眼，道：“客随主便。”

    于是文易就带着人来到衙门口，百姓听说他们要当众斗法主动让出位置，即担忧又兴奋期盼。

    众人移步到外面之后，文易问道：“不知谁先来？”

    杜子恭道：“老道就占个便宜，文郎君先请。”

    “好。”文易也没有多说什么，对旁边的士兵吩咐道：“把油锅抬过来。”

    一群阆湖兵抬过来一个铁架子，上面有一口大锅，里面装了半锅油下面还有火燃烧。

    众人目光都忍不住往油锅看去，不知道这是要做什么，难道要把人扔进去油炸了？

    对众人的表情文易很满意，道：“我今天要施展的第一个秘法叫油锅洗手捞物。”

    说完挽起袖子露出小臂，又从怀里摸出五枚铜钱给大家展示，然后把铜钱丢进锅里。

    “等油滚了之后，我会用双手在油锅里洗手并把钱捞出来，且双手毫发无伤。”

    众人都不可思议的看向他，就好像是听到了天方夜谭一般。

    “为了避免有人说我作弊，杜教主可以来检查一下这口油锅的真假。”

    杜子恭没有假客气，几步来到锅边伸手摸了摸，确实是油没错，而且已经有些烫手了。

    然后他又来到文易身边道：“请文郎君把双手伸出来给老道看一下。”

    文易坦然的伸出双手给他检查。

    杜子恭在他手上捏了几下之后说道：“油锅和手皆无问题，文郎君可以施法了。”

    文易道：“不急，油还没有开。”

    接下来就是等待，全场数千人静悄悄的没有一个人说话，甚至连咳嗽都不敢大声。

    时间一点一滴过去，众人都觉得时间过得太慢了，似乎已经过去了很长时间，又似乎只是一瞬间。

    油终于开始冒泡，气泡越来越多然后开始沸腾。

    文易依然没有着急，而是说道：“诸位可以一起来看一下油锅做个见证。”

    这话即是对吴仪等人说的，也是对杜子恭的弟子孙泰等人说的。

    孙泰早就等不及了，当先来到油锅前，发现确实是一锅沸腾的油。

    见他都动身了，其他人也就跟了上来，大家挨个从油锅前走过。

    等众人都参观过确认是滚油之后，文易才不慌不忙的来到油锅前，故意亮出双手给大家看了一下，然后缓缓的插进了油锅里。

    “嘶。”无数人到吸一口凉气，很多人吓的闭上了眼睛。

    然而想象中的惨叫并没有发生，文易脸上始终挂着笑容。

