    “在这个时代，如果继承人死光了，女婿也是有继承权的，当然，仅限直系，那些旁系隔了不知道多少代的就一边去……”

    “戴维斯家族男人死光之后，希尔薇就是奇货可居了。”

    “并且，那些愚昧的民众，始终认为该有一位贵族老爷统治他们，对破落贵族后裔抱有奇怪的同情，这同样是必须迎娶的理由，将一切不稳定扼杀在摇篮中！”

    亚伦·索托斯淡淡想着。

    “而这一步做出，我也算彻底放弃了继承人的争夺，可以大大削减这次战争太过出彩所带来的后患……如果柯林足够聪明的话。”

    说实话，区区一片领地，他还真没有多少兴趣。

    在如今超凡有望的情况下，谁爱继承谁继承去。

    “凡人皆盼望长生，奈何求而不得，因此才有替代品，比如追寻生儿育女的血脉长生，以及著书立说、名传后世的精神长生，然而，这都是虚妄！”

    “如今……真正的非凡就在眼前，其它的一切对我又有什么意义？”

    亚伦目光坚定。

    望着这一幕的西奥多，不由心中叹了口气。

    ……

    梦中。

    亚伦回忆着前世所见过的各种视频影像资料，从中找出可以利用起来的，然后开始不断重复记忆。

    他在梦中世界，相当于获得了可控超忆症的状态，记忆相当于一座图书馆。

    此时，就是将感兴趣的内容拿出来，再次记忆，然后带回现实中！

    虽然现实中的他并没有【超凡记忆】的能力，但普通人的素质也足以回忆起梦中反复学习的内容。

    利用这种手段，完全可以复刻出一些前世的科技。

    他醒了过来，拿起旁边的一本全新的手札，开始提笔记录。

    这一次，他用的并不是汉语，而是绿森语。

    毕竟，这些并不是什么秘密，说不定还要给工匠观看研究的，弄得太复杂完全是为难自己。

    “土化肥、水泥、土法炼钢、蒸汽机构思……等到我自己的领地发下来之后，就可以尽情上马这些项目了……”

    “好像也用不着太多，一个土化肥就足够领地丰收了，毕竟现在的悲催农业技术，真不够看的……”

    土化肥相当简单，的确是穿越者增加产量的法宝，而取材也很容易，只要新鲜牛粪、黄豆粉、硫酸钙就行了。

    而骑士领地完全私有，无论在上面做什么产业，都不必害怕被西奥多直接夺走。

    甚至，哪怕是造反，也得西奥多能击败他的私兵，才能继续审判。

    并且，只要不造反，再履行好封臣的义务，封君也不可能拿他怎么样就是了……

    ……

    收好笔记之后，亚伦摇了摇桌子上的铃铛。

    一名女仆立即走了进来，为他收拾桌子，挑选外出的衣服。

    “提娅，这是你的。”

    亚伦将一枚金币塞进提娅的衣服里，望着小女仆娇羞的表情，突然道：“在柯林婚礼之后，我大概也要去黑石庄园就封了，你提前想好出路，再告诉我。”

    听到这里，提娅的表情不由一变。

    对于城堡内的女仆而言，她们享受惯了城堡内优渥的生活，绝大部分是不愿意再回到农户中去受苦的。

    而这些女仆的出路也不多，成为领主的情人恐怕是最好的一条。

    在这个时代，哪怕再爱做白日梦的女仆，也没有想过能成为城堡的女主人。

    除此之外，则是配给那些管事与他们的儿子。

    当然，有一技之长的女仆也能继续留在城堡之内工作，担任厨娘、女佣、或者教导女士的嬷嬷。

    最差的结果，则是在年长之后被赶出城堡，嫁给农夫，辛苦地渡过一生。

    望着咬着嘴唇的女仆，亚伦面无表情地继续：“不论你想继续跟着我，还是看上了哪个管事或者他家的儿子，或者想要一笔钱……都可以跟我说，不用立即回答我，你有几天的时间考虑。”

    不得不承认，他对这个女仆没多少感情，做到这些已经是极限了。

    穿戴好之后，亚伦走出房间，来到花园中。

    突然，他鼻子一动，嗅到了些许烤肉的香气。

    “金妮，是你！”

    亚伦方向一转，来到某个角落，就看到了偷偷烤鹿肉吃的小金妮。

    洁白的大理石上摆了烤架、铁丝网、还有各种碗碟盛放的调料、里面用了珍贵的香料与黑胡椒。

    一只鹿腿正悬挂在一边，金妮的侍女正拿着匕首，将一块块小鹿肉割下，放在烤架上，另外的盘子里堆满了烤好的鹿肉，小金妮吃得满嘴流油。

    听到有人过来，小女孩原本十分惊惶，等到发现是亚伦之后才放松下来：“亚伦哥哥……”

    自从上次教过她这种吃法，特别是蘸酱的调配秘方之后，金妮就似乎特别喜欢这个。

    “想要我不说出去，除非一起分享。”

    亚伦哈哈一笑，坐了下来，随手掏出一柄匕首，切割着鹿腿。

    片好的鹿肉在烤架上滋溜作响，不时撒上一点香料，等到烤好之后，简直齿颊留香。

    亚伦吃得非常痛快，跟金妮好像比赛一样，风卷残云地消灭着烤肉。

    等到吃完之后，侍女们将烤架收拾好，金妮端着一杯鹿奶，突然开口：“妈妈这几天很不开心呢……还有肖恩。”

    亚伦没有说话。

    城堡正在准备盛大的婚礼，索尼娅夫人能高兴才怪。

    这时候，金妮低下头，用细微的声音道：“他们还提到了你……”

    亚伦有些无语，不过这个事情是自己提出来的，被迁怒也早有准备。

    毕竟，别看索尼娅与肖恩此时还风光无限，但等到西奥多故去，柯林上位，他们的下场说不定比之前的自己还惨！

    此时的自己已经拥有了封地，这是因为战功而赐下，无法剥夺，而肖恩的话……如果没有说得过去的功勋，哪怕是西奥多，也很难让他拥有封地。

    恐怕，长大之后成为流浪骑士，就是唯一的出路了。

