    “我说……你们是不是高兴的有点儿太早了？”坐在主席台另一边的精灵女王安德利亚站起身来，用蔑视的眼神盯着她身后不远处，兴奋的刺杀者。

    那刺杀者在看到了精灵女王的一刹那，就仿佛是中了冰冻魔法一样，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    一个魔法师可能骨子里看不起一个凡人，哪怕这个凡人是一个庞大帝国的皇帝，哪怕这个凡人是一个击败了无数魔法帝国的皇帝！

    可一个魔法师，是无论如何都无法轻视另一个比自己强大的魔法师的。很遗憾，不管是年龄还是魔法造诣，安德利亚站在这里，就是这些傀儡帝国魔法师们无法超越的高山。

    “突突突突！”大厅中的枪声依旧在回荡，又一个试图反抗的刺杀者，被四面八方袭来的，数不清的子弹击中，惨叫了一声就倒在了自己的座位上。

    “保护陛下安全！”卡尔甩开了自己的披风，跳上了讲台，站在了硝烟的正前方。

    和他一起跳上讲台的，还有铁炉堡大公苏莫莱。这个矮人无论走到哪里都会穿着一身厚重的铠甲，今天也不例外。

    台子上的硝烟渐渐散去，这个时候所有人才看清楚，克里斯的讲台前面，漂浮着一个体积巨大，而且厚重异常的魔法阵。

    这魔法阵闪烁的光芒非常柔和，就好像孕育着一股能够吞噬任何攻击的魔法能量一般。

    克里斯完好无缺的站在这个巨大的魔法阵后面，面带微笑的看着台下纷乱的人群。

    然后，他敲打了两下自己面前的麦克风，发现麦克风依旧还是可以使用的状态后，他轻轻的咳嗽了两声，让整个会场瞬间安静了下来。

    实际上也确实该沉寂下来了，大部分的刺杀者已经被打成了筛子，几个被人按住的魔法师，也已经没有了任何反抗的机会。

    准备转身，潇洒离开的老魔法师惊讶的看着站在讲台上的克里斯，哆嗦着不知道该说什么才好。

    按照他的计划，这个时候克里斯已经应该死了才对，他应该被火焰焚烧殆尽，然后他的帝国也应该跟着分崩离析。

    他并不是这一次刺杀的策划人，他只是利用了自己的职务之便，为这些刺杀者们开了方便之门罢了。

    所以他才如此的自信，所以他才相信自己做的一切都是正义的，都是代表着这个世界所有人诉求的！

    因为他知道，想要刺杀眼前这个皇帝的，不仅仅有傀儡帝国的余孽，还有爱兰希尔的疯子！不仅仅有恶魔的信徒，还有其他魔法帝国的刺客！

    整个世界都在等着这个皇帝死！这个皇帝一死，所有人都会忙着去争取自己的利益——这就是老魔法师自信的根本，他相信没有人会在克里斯死后来找他的麻烦。

    甚至，他会成为这些心怀鬼胎的人心目中的英雄！被人歌颂，事迹永远在吟游诗人口中流传！

    而且他也没有想过这一次刺杀如果失败，会出现什么样的后果，因为在他看来，有这么多股势力要刺杀一个帝国的皇帝，成功的几率是非常大的！

    可是，他万万没有想到，这一次刺杀没有成功，他现在必须面对一个自己最不想面对的结果。

    “咣当！”大厅厚重的门被人从外面推开，克里斯的超级神傀儡分身带着一群穿着动力外骨骼的士兵闯了进来。

    他们包围了大厅内所有的魔法师，黑洞洞的枪口蛮不讲理的指着所有的人。

    “恢复电视直播吧。”克里斯敲打了两下话筒之后，对着讲台另一边，已经忘了重新开启设备的直播摄影师吩咐道：“我不想让我的臣民们太过担心。”

    他的话就好像寒冷冬天里的一股暖流一样，流入到了摄影师的心田。这个幸运的摄影师赶紧打开了设备，开始了新一轮的转播。

    “我希望新傀儡帝国……还有你，奥德莱克大执政官先生，能够给我一个合理的解释。”克里斯面前的魔法防御屏障渐渐的飘散，口中的话却让奥德莱克感觉到了寒冷。

    “你是个魔法师！你竟然会魔法！你这个魔法师中间的叛徒！你不配享受荣耀！可耻的混蛋！”负责会场安全检查的老魔法师挣脱了想要上来擒住他的几个魔法师，仰着头对克里斯大声的喊道。

    在他的眼里，克里斯既然是一个魔法师，那就不应该背叛整个魔法师群体，去一个凡人帝国当什么皇帝。

    “看我发现了什么……一个挑梁的小丑。”克里斯俯瞰着讲台下面，不停谩骂的老魔法师，脸上依旧挂着淡淡的微笑。

    作为这一次刺杀的受害者，他一点儿没有痛恨眼前这些刺客的意思。甚至于，他还有点儿感激这些可怜虫。

    如果不是这些天真的蠢货，挑选这么一个强大的时机，来了这么一场华丽的刺杀行动——克里斯还没有一个合适的理由，对那些蠢蠢欲动的魔法帝国发难。

    现在好了，他只要借题发挥，好好的利用这一次刺杀，就可以让那些不服号令的家伙收起那些令人作呕的小动作了。

    “暴君……”一个被人按住的刺客魔法师一边试图挣脱开来，一边大声的挑衅。

    “噗……”一柄锐利的长剑刺穿了这个魔法师的胸膛。卡尔抽出了锋利的宝剑，走到了下一个没有喊什么的魔法师刺客面前。

    “饶命！”年轻的魔法师想要祈求宽恕，回答他的依旧是魔法师的长剑。当长剑贯穿他的时候他发出了杀猪般的惨叫，回荡在整个演讲大厅里，充满了讽刺。

    “唰……”卡尔抽出长剑的时候就势一甩，鲜红的血液被甩在地上，红的让人不忍直视。

    “当着全球直播处决刺杀者？”一个魔法师愣愣的看着眼前发生的一切，脑海中想的问题似乎和现实有些脱节：“难道，难道他们就不审问一下这些人，查一查幕后的黑手吗？”

    “现在，我们该来谈一谈……傀儡帝国的未来了！”克里斯的眼神从一个接着一个倒下的魔法刺客身上挪开，看向了那些缩在大厅中央的新傀儡帝国魔法师：“从今往后……新傀儡帝国……就并入爱兰希尔吧……谁赞成？谁反对？”