    第53章 邪神考核

    目光所及之处，皆是冲天的火焰，在极致高温下，宁远只觉得就连体内的血液都仿佛被蒸发了一般，呼吸都难以为继。

    好在有邪神守护的加持，那些火焰暂时没法真正地伤到他。

    只是，这个状态不能维持太久，与一头八万年的魂兽比拼耐力，无疑是极为愚蠢的做法，他必须争分夺秒。

    宁远扇动巨大的双翼，卷起气流在身周形成了一个真空地带，勉强阻绝火焰了侵入。

    做完这一切，他朝着火龙卷中心方向看去。

    此时的赤焰金狮须发尽数化为涌动的焰火，不断地为火龙卷注入力量。

    毫无疑问，越接近赤焰金狮，那可怕的温度就会越高，邪神守护很可能无法坚持到那，宁远不敢轻易尝试。

    那么唯一破解眼前困局的方法，就只有——邪神珠。

    其实，在当初获得邪神传承之后，宁远就已经开始了邪神神位考核，一如海神、天使神、修罗神等神位考核一样，邪神考核也分九重试练。

    而第一重考核，便是收服暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎身为邪神眷属之一，算是其在斗罗大陆的代言人，能收服暗魔邪神虎，自然就等于获得了获得邪神认可。

    宁远所拥有的外附魂骨暗魔邪神翼，及一部分暗魔邪神虎的技能，诸如暗魔邪雷、邪神守护便是第一重考核完成时获得的奖励。

    至于邪神珠——

    邪神珠乃邪神传承基石，也是邪神力量的承载之物，只有完成第一重考核后，才具备接触它的资格。

    接触到邪神珠，便会开启第二重考核。

    邪神传承第二重考核的内容，便是融合邪神珠，从而获得其中蕴含的至邪之力。

    至邪之力与此时宁远和暗魔邪神虎所拥有的邪恶之力有所区别，至邪之力乃是更加精纯的力量，是曾经邪神陨落前的力量。

    它能够腐蚀一切，不论生命亦或者是无生命之物，若是拥有生命的存在，它甚至能使其堕落为邪恶的眷属，这也是邪神所拥有的权能之一。

    在宁远看来，这股力量实在太过于可怕。

    堕落是一个缓慢渐进的过程，它能够从心灵最深去改变扭曲人或者魂兽。

    就比如暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎原本便是一头拥有光明属性的白虎，却被至邪之力腐化堕落，成为一头令人闻风丧胆的邪恶魂兽。

    与其心意相通的宁远，更能明白其中可怕，暗魔邪神虎对自己性格与外貌的转变似乎毫无觉察，甚至认为自己天生便是如此。

    难以想象，如果邪神没有殒落，那这些强大的邪恶眷属会使这个世界化作何种地狱，在最原始的欲望之下安有完卵？

    这或许便是邪神殒落的原因之一。

    可是宁远别无选择，他需要力量……再说，至今为止，他也没有感觉自己有受到那邪神之力的影响。

    也或许因为自己有着一个不一样的灵魂缘故，邪神之力无法影响到自己。

    心念一动间，散发着青、蓝两色光芒的邪神珠自宁远胸口处飞出，悬浮于半空静静流转。

    邪神珠的出现，令周围火焰都为之一凝，顿时温度下降了许多。

    “吼——”赤焰金狮此时也注意到了这边的异常。

    它仰起头，琥珀色的双瞳中倒映着宁远的身影，它诧异于之前所感受到的弱小人类，现在为何气势忽然高涨起来，散发着更甚于暗魔邪神虎的邪恶气息。

    那股气息，令它感受到了威胁。

    火龙卷虽然将暗魔邪神虎阻绝在外，但这闯入其中的人类也绝不能小觑。

    赤焰金狮咆哮着，身周霎时间凝聚出了数颗火球，以迅雷不及掩耳之势朝着宁远袭来。

    毫无疑问，那任何一颗火球都绝非宁远所能抵抗的，但他却没有选择躲避，而是朝着邪神珠伸出手。

    “来吧！就让我看看所谓的——神的力量！”他怒吼着。

    在触及邪神珠的一瞬间，那颗漆黑的珠子仿佛融化般变换成液体形态，朝着他的指尖涌来。

    黑色液体如同颜料一般，将宁远的每一寸皮肤都染成了暗沉无光的黑色，随之而来的是彻骨的寒意。

    精纯的至邪之力化作飓风，狂暴的袭卷四周，所过之处火焰皆尽退避，它们与宁远的魂力不断的融合着。

    在宁远的脑海中，有一道仿佛来自远古的宏伟低沉之声响起。

    “承吾神位，受吾伟力，当重塑躯壳，毁灭既是新生。”

    漆黑的外表之下，突兀地响起细密的骨骼碎裂声响。

    宁远的每一寸骨头都在不断破碎又新生，血肉亦在不断沸腾重组，魂力与至邪之力相融，冲刷着每一处经脉。

    赤焰金狮所发出的火球也在此时抵达，它们轰击在邪神守护之上。

    一颗、两颗……顷刻间邪神守护碎裂，余下的数颗火球如有生命一般纷纷散开，化作漫天火雨。

    浓郁的至邪之力形成一片灰雾，守护在宁远周围，抵御着火雨的进攻。

    “啊啊啊啊——”宁远张着嘴，发出了几乎不成声的嘶吼，宛如野兽一般。

    这种痛苦绝非常人所能承受的，他逐渐失去了意识。

    火龙卷外，暗魔邪神虎血色眸子微凝。

    它早已感受到宁远此时正在接受邪神传承的第二重考核。

    自四周传来的动静越来越清晰，有数道强横的气息已靠近千米之内，赫然是这星斗大森林中最为强大的一批万年魂兽。

    突然，有一道身影冲破层层树冠，扑动着金色双翼掠上高空，发出一声响亮的啼鸣声。

    仿佛是为了响应它一般，又有数道叫声从四面八方响起，种类不一，却无一不散发着凶狠狂戾气势。

    星斗大森林混合圈内，所有拥有领地的万年魂兽此刻几乎全部聚集于此，它们的目标，正是暗魔邪神虎。

    最先出现的金翅鸟魂兽率先发起了攻击，只见其双翼如孔雀开屏般舒展，无数锋利的羽刃朝着暗魔邪神虎激射而出。

    与此同时，地面上赫然袭来数道黑影，竟是一头身周挥舞着无数藤蔓的植物类魂兽，企图以藤蔓束缚暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎挥舞着邪神钩，顷刻间切断的所有藤蔓，身后黑翼挥动，卷起气流吹散了大批羽刃。

    见攻击未果，其余的魂兽也开始纷纷联合进攻。

    一时之间，这片地区内各种力量涌动。

    远在数里之外，两名老者有所感应的抬头望向东边。

    “老头子，你有没有感觉到什么？”其中一名满头银丝的老妇开口问道。

    “这战斗余波……”须发皆白的老者目光一凝：“那个方向，少说也有三头五万年级别魂兽混战。”

    在两名老者身后，一名身材纤细，胸前却饱满丰盈的少女走上前来，她轻轻挽着老妇手臂，扭动着如蛇般的腰肢，娇声问道：“奶奶，你们在说什么？”

    老妇闻声，不由得伸手去摸了摸自家宝贝孙女，笑道：“我和你爷爷在说，那边有厉害的魂兽在打架呢。”

    老者抚了抚白须，素来不苟言笑的脸上也挂着笑容。

    “什么魂兽？很厉害吗？”少女眨眨眼，脸上露出一抹狡黠，转而来到老者身旁，撒娇道：“爷爷，我想去看看可以吗？”

    “这……”老者面色一僵。

    老妇说道：“乖，咱们不去，那些魂兽个个都是五万年以上，稍有不慎就会遇到危险。”

    “奶奶，你和爷爷不是连封号斗罗不怕么？”少女佯装委屈地瘪瘪嘴道：“你们就是骗我，不想带我去。”

    少女嘛，总是有着旺盛的好奇心，更何况这种五万年以上级别的魂兽战斗，在星斗大森林中也极其罕见。

    自小就被爷爷奶奶宠溺着，娇生惯养习惯了，她自然是想做的事情就一定要做到。

    老者与老妇相视一眼，都从对方眼神中看到一丝无奈。

    他们可拗不过这丫头，更何况也不忍心，两人一直将孙女当成掌上明珠，一点委屈也不忍她受的。

    “好吧，那便去看一看，不过只能待在远处。”老者说道。

    “爷爷最好啦！”少女欢呼一声，在老者脸上轻轻亲了一口。

    老妇顿时露出了羡慕的表情，老者先是微微一愣，接着便开怀大笑起来。

    “一会不要别离开爷爷身边。”他叮嘱道。

    “我知道啦爷爷。”少女乖巧点头。

    三人开始向森林东面前进，一路上魂兽绝迹，似乎是被强大的魂兽所惊动，纷纷逃散。

    老者面色逐渐凝重，他可从没见过这种情况发生，哪怕在星斗大森林，这类情况也极其少见。

    这些有各自领地的魂兽，怎么会汇聚在一起，还发生激烈战斗的？

    随着越来越接近战斗地点，时而响起的轰鸣声更加清晰，老者与老妇两人也各自唤出了武魂，以防备危险突然降临。

    只见两人手中各自出现了一根拐杖，其中老者手持的拐杖为龙形扶手，而老妇为蛇形。

    少女小心翼翼的夹在中间，一边紧张一边激动的前行着。

    终于，他们来到了一片荒芜之地，那股灼热之感，瞬间就令实力孱弱的少女香汗淋漓，身上单薄的衣物紧贴着，勾勒出美好的身形来。

    “爷爷，这里好热啊……”少女一手扇着风，一边抱怨着，可当她抬头望向空中时，不由得愣在了原地。

    先前被树木遮挡，视野受阻，此时她才发现，这荒芜之地中央，竟有一道冲天的火龙卷。

    “那是什么？”少女惊恐问道。

    老者沉吟片刻，似乎在回忆着什么，片刻后说道：“这片区域，如果我没记错的话是一头八万多年的赤焰金狮领地，那火龙卷便是它的绝技。”

    “绝技？”少女疑惑道：“爷爷，什么是绝技？是不是和我们的魂技一样？”

    老者点点头，说道：“二者十分相像，如果有战魂师能够猎杀赤焰金狮，并吸收其魂环，那么他便很有可能获得的魂技就是火龙卷。”

    “天呐，那也太厉害了吧。”少女惊叹。

    “那是自然，否则，为何人人都想狩猎更高年限的魂兽，年限越高，魂兽也就越强，所产生的魂环质量也越高。”

    就在二人谈话间，有一道强横的气息从不远处突然传来。

    老者顿时眼神一变，将少女护在身后，老妇亦是上前一步。

    只见一头熊类魂兽，双掌上透露出一丝暗沉的金属光芒，它正俯身依靠四肢在地面上奔跑，以极快的速度向着荒芜之地的中央而去。

    在其路过三人身侧时，甚至看都没看一眼。

    老者看清那头熊类魂兽模样后，不禁倒吸了一口冷气。

    “这……这是暗金恐爪熊！”他看向荒芜之地中央，忌惮的说道：“那里面究竟发生了什么事情？那暗金恐爪熊至少也有万年以上的修为！”

    万年的暗金恐爪熊，那可是丝毫不输五万年以上魂兽的存在。

    “莫非是什么天材地宝出世？”老妇思索片刻，问道。

    “有可能。”老者微微颔首，“走，且去看看。”

    说罢，三人再次朝着中央地区前进，这一次，他们刻意隐藏了气息，缓慢前进。

    过了不知多久，周围的火焰变得更盛时，他们也终于抵达了中央地区。

    冲天的火龙卷就在数百米外，可怕的高温让少女不由得有些呼吸困难，好在老者及时以魂力护住她的身体。

    三人在一处巨石后方停下，只是露出脑袋去看远处的魂兽大战。

    老者双目微凝，这近距离的观察更是令他大吃一惊。

    只见天上两头强大的魂兽正在搏杀，地面上数十头强横的魂兽联手，无数攻击激射而出，无一不是朝着空中那道漆黑的身影。

    “暗魔邪神虎……”老者喃喃道：“难怪了，难怪了。”

    老妇不由得问道：“老头子，这到底是怎么回事，为何那些魂兽会自相残杀？”

    老者伸手指向半空的漆黑身影，说道：“你看，那头黑色的魂兽，就是传说中的暗魔邪神虎。”

    “暗魔邪神虎是什么？”少女好奇道。

    “暗魔邪神虎乃极其邪恶的魂兽，它拥有者臭名昭著的吞噬天赋，能够吞噬魂兽来增加自身修为，因此每一次出现在星斗大森林中，都会遭到其他魂兽的围攻。”

    ?  ?求推荐=-=

    ?  

    ????    

    (本章完)

