    李锋把周红衣送走后，也没闲着，又准备接见了现在企鹅动漫的负责人沈乐平，沈乐平原来不仅是玄机科技的负责人，也是《秦时明月》的总导演、总编辑、总制片人。

    不过因为与周红衣会面结束早，而与沈乐平会面定的是下午3点，而现在才刚两点半，还有半个小时呢，

    所以，在沈乐平没进来前，李锋就和刚安排周红衣后回来的程兰，一边喝着茶，一边聊着天，有一句、没一句的，

    李锋对程兰说道：“最近事比较多，等忙着这阵子就好了。”

    程兰回复道：“没事，都习惯了，再说我们也是愿意的。”

    现在锋锐形势这么好，谁不愿意啊！那怕有意见、有矛盾，也都在锋锐高速发展中，弥补了、消解了！

    这时，李锋将一份动画草案给沈乐平准备的动画草案，递给程兰说道：“程兰，你看看，怎么样？画的还可以吧！”

    程兰也拿着李锋递过来的图草案纸看看，再次忍不住对李锋说道：“老板，虽然你的画的不怎么样，但我能大体知道你什么意思了，真不错，不知道你脑袋怎么想的？

    本来我还以为你拍个动画电影，是搞着玩呢，不过现在我看了你的这些图纸，觉得你这个动画，说不定还真能成功！倒是有点想想最后的电影上映的样子，

    上次是小黄人，这次又是动画电影，老板你这是太厉害了，我怎么觉得你好像什么都会啊！”

    你这次夸奖人，还是损人啊！什么叫画的不怎么样？！

    李锋也十分享受的说道：“那是！我就这点小聪明，这是我临时画的，要不是没时间，也可以让琦哥给我完善下吗！”

    程兰再次肯定的说道：“不，老板，你真厉害，一个人能在一个领域取得成功，就很不容易了，那有你这样的，什么都会，而且我见过很多人，但的确没有你这样的。”

    没办法，不过重生就是这么吊！

    这时，忙的两三天李锋也有些疲倦了，忍不住向程兰抱怨道：“程兰，你说说，我最近的工作真是太忙了，连下午的时间也没有了。”

    结果旁边的程兰，直接翻了个白眼，没搭理李锋。

    甚至，程兰还吐槽到，就你？！今天快10点来了，上午只会见了AMD的梅耶尔，中午还睡一觉，下午也不过出面见见周红衣几人！

    而李锋见程兰没搭理，又忍不住对程兰说了遍，“我的头都快炸了，感觉怎么有忙不完的事，是不是我最近太忙了，一点空余时间都没有了，”

    这时，程兰实在有点忍不住了，有点“开玩笑”似的，对李锋说道：“老板，那我就跟你汇报下，刘志平刘总今天的行程安排。”

    什么意思？！

    李锋还有点纳闷，程兰就拿出她那个万能小本本，直接找到刘志平形成安排那页，就跟对李锋汇报起来了：“8点至9点，主持内部晨会，各部门副总裁参加；

    9点至10点，组织召开锋锐产业投资基金的内部协调会，商议制定这次大收购计划的具体方案；

    10点至11点，有个燕京电视台财经栏目的采访，这个本来是要采访你的；

    11点至12点，单独听取互动娱乐事业部人任总的工作汇报，其中还要留出个半个小时，单独给你汇报一遍；

    中午还要与中国建设银行的分行长吃饭，商议锋锐大厦贷款抵押的事，当然，徐嘉伟徐总也要陪餐；

    下午还有个燕京市政府组织的工商联内部会议……晚上是…..”

    都是“领导一张口，下面跑断腿”，本来程兰并不想说的，但李锋光一个劲的说个不听，本来有点泼辣，也就藏不住事的程兰，直接把刘志平行程拿出来，“将”了李锋一军。

    而李锋本来还有点纳闷，没当回事，结果程兰说完后，李锋沉默了，怪不得刘志平整天都忙乎乎的，其实很多事是需要李锋出面，

    只是李锋全推给刘志平，更重要的是，刘志平从未向自己抱怨过什么，也由此现在连想到，锋锐这些高层也估计没几个闲着的，

    过了好一会儿，李锋才有点自责的说道：“既然志平都这么忙，那你们平时估计更忙，我的确没想到你们平时这么忙，而我平时的确有点欠妥当了……”

    李锋还说完，就被程兰打断了，程兰急忙说道：“老板，你不要这么说，对不起！我只是跟你开个玩笑，不是故意气你的，你现在就很好啊，真的，这些无关紧要的东西，交给我们来做就行了……”

    说到最后，程兰都有点哭腔了，老板本来就该是负责制定战略，不该干活的，而且锋锐也基本有个约定，就是没什么用急的事，一般下午不打扰李锋，给李锋点独处的时间，

    比努力更重要的，是方向！方向错了，努力一万倍，也没用！

    大家都是想让李锋能有个安静的时间，多思考下锋锐的战略方向，要是因为自己的这番话，改变了李锋，再把战略计划弄错了，那自己还不成了锋锐的“千古罪人”，

    甚至，程兰还想到，要是刘志平他们知道自己，拿这些事给老板说事，还不得骂死自己啊！程兰头一次觉得自己有点管不住自己这张烂嘴！

    李锋摆摆手，说道：“你不用解释，我自己下了多少力，我自己清楚，以前锋锐还小，也没什么事，也不需要我插手；

    但现在锋锐都这么大，不要说别的了，光这锋锐的员工就1500多人，意味着后面还有一千多个家庭，现在我一个决定就能影响这么多人、这么多家庭，就不能任我乱来了，

    当然，我也不是说我以后会干具体的事，这不是我的强项，我还是会专注与战略计划的制定，只是我会在制定一些计划什么的时候，多给你们点准备的空间，不让你们每次都这么忙，这点是我欠考虑了。”

    程兰也有点感动的回复道：“老板，你真是太好了，就像刘总说的那样，能加入锋锐的确是种荣幸！”