    这样的一些小细节，学生们并没有放往心里去。

    倒是叶笑心知肚明。

    这绝对就是他的编号89护佑的首饰卡。

    有这样一张稀有卡种使用在郭嘉身上。

    郭嘉定能够平平安安、百病不侵。

    很快，阚泽到来。

    “吾东吴参谋，见过丞相。”

    阚泽行了一礼，却也是有些疑惑，坐于曹操身边相貌儒雅的中年男人是谁？

    似乎有些眼熟，好像……

    他心中开始琢磨起来。

    “吾是郭嘉, 字奉孝。”

    郭嘉也介绍起了自己的身份。

    阚泽微微吃惊，也是意识到了情况不妙。

    这苦肉计真能行吗？

    既要骗过曹操，又要骗过郭嘉！

    这……

    “你这个东吴参谋，到底是因何而来？”

    曹操正襟危坐，直接询问起对方的来意。

    “吾带来了黄公覆的献降信！”

    阚泽回答。

    “这如何可能！黄公覆此人乃孙坚左臂右膀，他怎么可能会投降于我！这不可能！”

    曹操立马摇头，觉得这其中必然有诈。

    “今日, 周瑜在众将面前毒打黄公覆, 黄公覆身为东吴老臣，被这般毒打，自然想着要投降了。黄公覆老了啊！已没了当年那一股视死如归的精神！”

    “他料定东吴与丞相交战，东吴必败，故此才会降于丞相！他这是弃暗投明啊！”

    阚泽回答道。

    “哈哈！”

    听了阚泽的话，曹操很是满意。

    “献降信呢，拿来我看看。”

    曹操回答道。

    阚泽毕恭毕敬地取出来献降信。

    看了一遍又一遍的献降信后，曹操有些信了，信了黄盖投降。

    “奉孝，怎么看此事？”

    但他却没有发表看法，而是将献降信交给了郭嘉。

    “愿献上粮草辎重给丞相……”

    郭嘉嘴里读起了献降信，略作沉思，他就说了三个字，“苦肉计！”

    他一经说出口，学生们也是叹息不已。

    “果然，还是被郭嘉看穿了！什么计谋都很难以隐瞒过郭嘉，这真就是一名货真价实的鬼才啊！”

    这一刻, 视频画面里的曹操却也是怒了。

    他一双漆黑色的眸子恶狠狠地瞪向阚泽。

    “好你啊阚泽，既然用苦肉计来骗我！找死不成？”

    “哈哈哈！”

    只是曹操与郭嘉这样一说, 却是让阚泽笑了。

    “还以为丞相，用人不疑疑人不用，谁曾想，原来这一切都是假的。黄公覆啊，黄公覆，你看错人了！”

    “投靠丞相，不过是死路一条罢了！你想着投靠丞相，可丞相竟怀疑你是苦肉计！”

    阚泽嘴里说着话，他脸庞上也是露出一副不惧死亡的姿态，“丞相，若觉得这是苦肉计，便杀了吾！吾不怕死！”

    一瞬间。

    阚泽表现出极为又胆气的一面。

    曹操、郭嘉两人不由对视一眼。

    这莫非真不是什么苦肉计？

    “既然如此，那便让黄盖来了，黄盖若来投降于吾，吾便相信这不是苦肉计！”

    曹操想了想说道。

    “行。”

    阚泽点头。

    之后，阚泽又跟曹操说了一些话，他也是默默告辞离开。

    待得他一离开后, 郭嘉却也是面露沉思, 他真也是有些拿不准这真不是苦肉计吗？

    “奉孝, 可能这一回你错了，这黄盖真想投降于我。”

    曹操满脸喜色地说道。

    “主公，莫要大意，嘉认为这是苦肉计。黄盖乃东吴老臣，对孙坚忠心耿耿，更是跟随孙坚出生入死。他怎会如此轻易投降于主公呢？”

    “其余人或许会投降，可这黄盖绝不可能会降！而且，有些话嘉不知道当说不当说。”

    郭嘉拱了拱手说道。

    “奉孝，你我亦师亦友，有话直说！”

    曹操开口说道。

    “自从官渡大捷，击败袁绍，主公骄傲了。而这一回南下，荆州望风而降，又送来了许多兵马。所以，主公开始志得意满！”

    “以为仅仅凭借江东那点人马，绝对挡不住主公。只要训练好水师，过了长江，江东唾手可得。”

    郭嘉表情认真，“主公，骄兵必败啊！”

    他说这些话，也是很明白绝对会惹怒曹操，可有些话他不得不说。

    “唰唰！”

    果不其然。

    曹操当场脸色阴沉似水。

    郭嘉的话，让他听起来很不舒服。

    “呼呼！”

    深深地了几口气后，曹操也渐渐冷静下来了。

    “不错！奉孝所言不假，吾的确有些得意了。要想吃掉江东，吾不可大意！”

    往后两天里。

    曹操收到阚泽来信。

    信中写了。

    黄盖真在暗中谋划，准备前来见曹操。

    “呵！”

    若是先前曹操却是信了，可如今他已经彻底冷静下来了。

    坐在楼船里的他，脸庞上也是泛起一阵冷笑，“苦肉计，想让本相上当，绝不可能！”

    说罢，他更也是唤来两位水军都督蔡瑁、张允。

    “见过丞相。”

    两将态度恭敬。

    “继续秘密练兵！不得有误！”

    曹操交代了一句。

    “末将领命。”

    两将做出回答。

    【视频播放结束】

    “果然，可怜的黄盖，真就是白挨打一顿了，曹操根本就没上当！”

    “冷静下来的曹操太可怕了！”

    “一切都是郭嘉，没有郭嘉的缘故，这苦肉计曹操能不上当？”

    “曹操就快要率领水军渡江了啊！大战就快要来了，孙刘联盟真能够挡住？不会被一波带走吧？”

    ……

    学生们还是紧张到了手心都在发汗，眼下的情况，对于孙刘联盟来说很是不利。

    虽然孙刘联盟施展出了一个又一个的计谋。

    周瑜的借刀杀人计、苦肉计可结果，这些计谋都以失败告终。

    便就是诸葛亮的草船借箭，也是没有完全成功。

    难道，孙刘联盟要败？

    学生们的心绪很是复杂，杨老教授也是对又一支投资股展开观察。

    此人便就是凤雏庞统。

    【文字观察庞统】

    【高人庞统】

    【庞统献计】

    【曹操大喜】

    凤雏庞统这是献出了什么惊天计策？

    学生们满脸惊愕。

    【视频观察庞统】

    【庞统的连环计！】

    “这连环计到底是什么？”

    一些学生们忍不住开始思考起来。

    【视频播放】

    一进入众人视野里的却是曹操召集众位谋士商议大师。

    “不知谁人敢去周瑜寨子里打听一下情况？”

    曹操忽然开口说道。

    众人一惊，这是要刺探敌情吗？

    “丞相，吾愿去。”

    一人挺身而出，此人可不就是蒋干。

    一见到蒋干，曹操就想起了上一回蒋干盗书，若没有奉孝在场，情况可就不妙。

    “好！”

    但想了想，曹操还是同意了。

    他也是想着蒋干能不能打听到一些有用的情报，便是不能，也不碍事。

    蒋干火速出发。

    不久后，蒋干见到了周瑜，两人又是一阵嘘寒问暖。

    “子翼，上次为何不辞而别？”

    “公瑾遇到了一些急事，已经解决了。”

    ……

    待得一番交流后，周瑜也是给蒋干安排了一间很干净的军帐。

    在军帐里，蒋干坐立不安，完全坐不住。

    他可是来打听情报的，怎么能够浪费时间呢。

    夜里。

    他开始转遛了起来，只是一些军机要地，他根本就去不了。

    不知不觉，他竟是来到了一处山岩附近。

    只因，这山岩附近竟有一间草屋。

    草屋里有一道道朗朗上口的读书声。

    “此人恐怕定然不凡。”

    他口中喃喃自语，也是前去拜访草屋里的人。

    “咚咚！”

    他轻轻叩门。

    “吱呀！”

    草屋房门一打开。

    一名浓眉大眼，长相奇特的年轻男人就进入到了他的视野里。

    “这人也太丑了吧！”

    “咳咳！不能够以貌取人！”

    “也不算丑吧，这人就是长相普通一些！”

    “的确，跟曹操孙坚这些人比起来，长相完全就是烂大街！”

    ……

    观看着这一幕视频画面的学生，嘴巴开始不安分起来。

    “不知道阁下尊姓大名？”

    蒋干很是好奇对方的来历。

    “庞统，字士元。”

    庞统回答道。

    他这样一说。

    蒋干满脸吃惊。

    何止是他吃惊，学生们也都当场惊讶地完全说不出话来了。

    此人居然是跟卧龙诸葛亮齐名的凤雏庞统！

    “竟是凤雏先生，久闻大名啊！可凤雏先生为何会居住在此？”

    蒋干一脸欢喜，没有料想到草屋里果真是一位高人。

    荆州名士——凤雏！

    他怎会没有听说过。

    “本想投靠东吴，那知这周瑜恃才傲物，目中无人，便就暂时落脚在这草屋里读书了。”

    庞统叹息一声，“可惜了，吾一身扶龙术却没有施展的本事！”

    说罢，他连连摇头，也是觉得世道不公，竟没有人能够赏识他的才华！

    倒是蒋干听了眼前一亮。

    “我可为你引荐曹丞相。曹丞相爱才如命啊！”

    蒋干开口说道。

    “真能够引荐曹丞相？”

    庞统满脸惊喜。

    当天夜里。

    蒋干引荐庞统。

    曹操还在处理着军务，一听蒋干此番赶去江东，竟是为他带来了一位人才庞统。

    这让曹操大喜过望，决定亲自出帐迎接。

    庞统！

    这可是跟卧龙诸葛亮齐名的存在啊！

    没有得到诸葛亮，得到庞统那也是不错啊！

    很快，曹操见到了长相奇特的庞统，不过曹操却也没有以貌取人。

    “能够见到先生，吾真是高兴啊！”

    曹操满脸喜色。

    “能够见到丞相，在下很荣幸。”

    庞统回应道。

    之后，庞统更是表示想见一见曹操的大军。

    “好！”

    曹操没有任何疑虑，直接点头同意。

    他也要让庞统见识一下，他大军有多么威武！

    果然，庞统、曹操登高而望。

    这一望也是能够见到一艘又一艘战船。

    大大小小的战船，莫说庞统，便就是观看视频的学生们都快要看得眼花了。

    “如此多的战船，这曹操能败吗？”

    学生们开始有些担忧起来了。

    可一想到了神机妙算、智谋无双的诸葛亮，他们仿佛就吃了一颗定心丸似的，心里面安心了不少。

    “丞相的战队威武雄壮！周瑜必败，孙刘联盟必败！”

    庞统出言赞扬道。

    被他这样一赞扬，曹操也是满脸喜色。

    紧接着。

    曹操更是相邀庞统入帐，设宴款待庞统。

    两人也是交谈起军事。

    果然，一番交谈，曹操也是觉得庞统更加不凡。

    面对他的任何问题，庞统都能够轻易地回答出来。

    “先生真不愧为凤雏！果然名不虚传！”

    曹操出言赞扬道。

    “丞相过誉了。只是，丞相的水军，却有一点不足，这是会致命的。”

    忽然间，庞统开口说道。

    “本相的水军，那一点不足了？”

    曹操好奇地询问道。

    “北方的士兵，不适应水战。因而为水土不服，可能会生病。”

    庞统说道。

    “对！水土不服！可本相旗下的士兵，至今也没有出现水土不服者啊？”

    曹操却是忽然说了句。

    他这样一说，倒是让庞统有些语塞了。

    可叶笑却是心中有数。

    他可是使用了编号76无病无灾卡。

    曹操旗下百姓将士们当然会无病无灾。

    这效果持续时间可是有一个月三个月不等。

    “现在不生病，不代表着往后不生病啊！”

    庞统做出了回答。

    曹操点了点头。

    “以吾所见，大船小船，首尾当用铁环相连，然后在船与船之间铺盖上木板。届时，不要说人了，便是马都快要来去自如。便是风浪潮水再大，将士们也不会受到颠簸的影响啊！”

    庞统笑着说道，“此为连环战船计，不知此计策，丞相觉得是否可行？”

    他这样一说，曹操却是开始沉思起来。

    愈是在脑海里思索，他就越觉得这连环战船之计可行。

    “得到先生的妙策，吾定能够打败东吴，打败孙刘联盟！”

    曹操大喜过望，更是起身感谢起庞统。

    之后，庞统也是告辞离开。

    曹操想挽留，庞统却是坚决不留。

    “丞相，兵贵神速，当按照吾的计策赶快破敌才是！”

    庞统表情正色。

    “好！”

    曹操点头，也是很明白，要赶快行动起来。

    完了的话，这计策可能就起不来效果。

    他要施展这连环战船的奇谋，杀一个江东措手不及！

    观看着这一幕视频画面的学生们，也是醒悟过来了。

    “连环战船就是庞统的连环计啊！用上这连环战船若是遇到了火攻，这可怎么办才好？这计策跟当初的《大明》朱元璋对战陈友谅何其相似！”

    学生们惊呼出声，也是觉得曹操若是采用这计策，恐怕这是要完犊子的节奏啊！

