    

    “城主大人，您……何出此言？”

    听闻夏侯城主这话，乐山圣人顿时一脸惊愕问道。

    “夏侯城主你这么说，是因为身体的缘故吗？”

    楚玄这时候突然开口问道。

    听见这话，夏侯城主立刻抬起头来，看了楚玄一眼，然后点了点头：“不错，我现在的身体已经和这成仙地融为一体，这辈子都不可能再离开这里，除了慢慢等死，完全没有第二条路可走。”

    乐山圣人立刻低头看去，他这才发现夏侯城主如今的身体状况远比想象中要糟糕得多。

    上半身还稍微好点，但是下半身，却几乎已经完全“石化”。

    俨然已经和大地完全融为一体，不分彼此，再也看不到半点血肉之躯的模样。

    “城主大人，你怎么会变成这个样子？是被那些禁区至尊所害吗？”

    乐山圣人脸色顿时变了，立刻咬牙切齿问道。

    听到乐山圣人提及禁区至尊，夏侯城主眼中闪过一抹惊讶，不过很快又释然，他摇了摇头解释道：

    “不是因为禁区至尊，虽然我当年确实是为了躲避禁区至尊，才不得不躲进这号称第七大禁区的成仙地。”

    “但是我之所以落到这步田地，却不是因为禁区至尊，而是拜这成仙地所赐！”

    说到这里，夏侯城主也没有隐瞒，很快就把事情原原本本和众人讲述了一遍。

    当年他确实是隐约感觉自己被禁区至尊盯上，自知不是禁区至尊的对手，在别无选择的情况下，他主动来到这号称第七大禁区的成仙地。

    或许是因为他直接躲进了成仙地的核心区域，后面倒是没有被禁区至尊找上门来。

    但是他却不甘心一辈子都像老鼠一样躲着。

    他好歹也是一尊准帝，只要突破成为大帝，自然可以光明正大的走出去，到那个时候，禁区至尊也奈何不了他。

    所以他并没有放弃修炼，反而比往日更加勤奋努力，依靠成仙地那浓郁的灵气环境，他一开始修为确实进步很快。

    但是后来他却发现，在他吸收成仙地灵气修炼的同时，却也被成仙地的一股特殊能量所侵蚀，整个人都在被成仙地不断同化。

    而且这个同化的过程是不可逆的，哪怕他停止修炼，那诡异能量也并没有消失，反而依旧一刻不停地侵蚀着他的身体。

    哪怕他尝试了无数种办法都无法阻止，顶多也就可以稍稍延缓一二，时至今日，他感觉自己要不了多久就会彻底和成仙地融为一体。

    “这成仙地居然如此诡异……”

    听完他的讲述之后，在场众人顿时都忍不住感到不寒而栗。

    要知道夏侯城主可不是普通修士，而是一位准帝，而且还是一位老牌准帝。

    如今却毫无反抗之力，实在是有点超出他们想象之外。

    众人很快集思广益，想办法解决夏侯城主的难题，但是无一例外，全都没有任何作用。

    事实上，这些年来夏侯城主已经尝试过无数他能够想到的办法，包括斩去自己的双腿乃至下半身，但是这些办法都没有任何效果。

    因为那股诡异能量犹如附骨之疽，和他的身体完全融为一体，除非将其彻底拔除，否则都无法改变他眼下的处境。

    真正的问题，这股特殊能量层次极高，按照他的感觉，别说准帝，就算是大帝亲临，都未必能够帮得到他。

    “所以，我如今已经是神仙难救！”

    夏侯城主眼中充满绝望。

    然后抬头看向众人，语气郑重告诫道：

    “你们不要管我，务必尽快离开这里，如果可以的话，这成仙地以后也不要再来。”

    “不仅仅只是我的身体被这异能所侵蚀，成仙地到处都弥漫着这股特殊能量，只要时间一长，任何人都逃不掉。”

    “在我看来，这成仙地比起那传说中的六大禁区还要更加危险恐怖！”

    听见这话，众人都忍不住悚然一惊，然后不由自主看向楚玄。

    楚玄眼露沉吟，片刻之后，他开口说道：“我倒是还有一个办法，不过我的办法比较特殊，能不能行，我也不敢保证，还需要大家配合一二。”

    “怎么配合？太初圣人你尽管说！”

    众人闻言都没有半点迟疑。

    “你们先离开这里，走到那座石门之外等我，还有夏侯城主，你身上如果有什么价值珍贵的宝物，先暂时交给乐山圣人保管，让他一起带出去！”

    “？？？”

    听到楚玄这个莫名其妙的要求，众人都是一脸懵逼。

    不过看楚玄完全不像是开玩笑的样子，出于对楚玄的信任，他们还是点头应承下来。

    至于夏侯城主，他更没有什么可犹豫的，反正已经快死的人，权当死马当活马医。

    他毫不犹豫就将身上的神兵宝物交给了乐山圣人，甚至直言这些宝物全部都送给乐山圣人。

    对于楚玄所谓的办法，他明显没有报有太大希望，这完全是在交代后事。

    片刻时间之后，众人全部离开，洞府内就只剩下楚玄、夏侯城主还有苏浅浅三人。

    至于为什么留下苏浅浅，自然是为了借助一下她的运气。

    楚玄的办法就是签到，毕竟那神秘能量层次极高，价值肯定不低。

    像他之前就曾经签到过冥神之力，签到好几种法则之力，前不久还签到过圣灵之气。

    所以从理论上来说，他完全可以将这股特殊能量签到。

    但是这个办法概率究竟有多大，楚玄也不敢保证。

    所以他才让其他人先行离开，目的就是为了想摈弃其他人的“干扰”。

    “你不必太过在意，这么多年我已经完全看开，能够在临死前见你们一面，我其实已经心满意足。”

    夏侯城主主动开口说道，自然是不想楚玄有什么心理负担。

    楚玄看了他一眼，却没有说话。

    他算了一下时间，感觉其他人大概已经回到石门之外，然后又等一下，这才朝苏浅浅伸出右手。

    苏浅浅眨了眨眼，半响才明白楚玄是什么意思，无奈也伸出右手和楚玄握了握，看得夏侯城主更是一头雾水。

    然后楚玄才来到夏侯城主身前，装模作样将右手搭在他的肩膀上，虽然没有这个必要，但有些事情还是要遮掩一下。

    “系统，签到，使用月签！”

    楚玄没有使用普通签到，因为月签可以大概率获得不低于自身层次的物品。

    这样一来，成功概率也能够提高不少。

    紧随其后，系统提示声就在楚玄脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得准帝兵舍利珠。】

    准帝兵舍利珠？

    看着系统空间那拳头大小的金色宝珠，楚玄隐隐感觉有些似曾相识。

    然后猛地想起了什么，不由自主扭头看向身边不远处的苏浅浅。        

