    美国人？

    自从西方-1981之后，美国人再也没提跟苏联搞军事对抗的事儿，直接改文斗了！

    于是，星球大战计划上线，之后的事儿大家就都知道了。

    说起那次的军演，陈启民看过军演的视频，对苏军那几乎能用降落伞将天都遮住的运输能力陈启民是记忆犹新。

    在1981年之前，苏勋宗还干了一件神事儿！

    他出动了自家15％的空军力量、用两百架运输机跨越半个地球、重新武装了一个国家，并且消灭了另一个国家，而且这事儿美国居然不知道！

    黑鹰坠落大家应该都知道，上世纪九十年代初，美国人在一个叫索马里的小地方被一群黑叔给揍了。

    这事儿美国到现在都还有心理阴影。

    而就在1977年，索马里差点就被苏勋宗给灭国了！

    要说当年的索马里那是真的横，那时的索马里居然敢主动进攻埃塞俄比亚！

    埃塞俄比亚是谁？那是非洲的雄狮、墨索里尼的执念以及意大利人的噩梦啊。

    就是这么一个存在，索马里去惹了，而且居然还赢了。

    埃塞尔比亚一看这不行啊，这不是要完犊子吗？于是，他们果断跟勋宗搭上了线儿。

    勋宗那边正生气呢，因为索马里本来是他的小弟，他不想让索马里打埃塞俄比亚，结果索马里没搭理勋宗！

    勋宗怒了！就在这时，埃塞俄比亚人上门了。

    于是勋宗大手一挥，直接发射一颗卫星统一调度，然后来了一场世纪大空运。

    美国人听到了动静，却又不知道勋宗想干啥？重点是，他们以为勋宗没想搞什么大动作，也就没怎么在意。

    结果没想到，不过几天的功夫，埃塞俄比亚就被勋宗重新武装完毕了。

    然后索马里就完蛋了......三分之一的军事力量瞬间灰飞烟灭。

    这场大空运震惊了整个世界！

    这种随时能改变两国强弱对比、甚至直接改变地区形势的空运能力谁不想要？

    陈启民也想啊！

    他更是希望自己有一天能像勋宗一样霸气。

    今天你不听我的，明天我就让上帝亲自教育你。

    不管你在地球上的那个犄角旮旯里躲着，结果都一样！

    霸道！

    现在陈启民终于有这个机会了。

    当初在对付东南亚的英军的时候，因为对手实在太弱，虽然陈启民有钱，但也不至于有钱到用大炮打蚊子的地步。

    后来打苏联，且不说苏联那个地理环境，就是苏联人的实力也让陈启民对动用这种还没用上过实战的战术有些迟疑。

    现在，英印军好歹也有五百多万人了，而且都说英印军的战斗力很强，正好可以拿来练手。

    于是，陈启民终于在有生之年获得了一个可以像勋宗一样霸气的机会！

    陈启民这次出动了60个编队，共180架巨人，准备直接将两个师的兵力加上重武器和弹药全都送到孟加拉的吉大港腹地！

    中国国防军相比起德军还有一个优势，那就是中国的120毫米迫榴炮重量非常轻、也就只有一吨多的重量，用来拖拽它的履带摩托也不过就是一吨重，所以同等单位的运输机，中国国防军能运送更多的重装备。

    更不用说，中国国防军还有大量的RPG和无后坐力炮可以代替重火力。

    陈启民可以保证，这两个师的兵力就是投放到了吉大港的腹地之中，也不会因为火力不足而吃亏！

    1941年12月21日，刚刚从夏威夷返回的中国海军立刻开始投入到了陆军兵力的投送之中。

    在第一天的进攻中，海军要帮陆军投送20万兵力，空军方面要帮陆军投送两个师约三万人的兵力。

    在之后的时间里，中国的120余万大军将逐步到位。

    作为防守的一方，英印军方面虽然有五百万大军，但是却不能确定中国一定会优先攻击孟加拉。

    中国海军虽然已经在缅甸的仰光、毛淡棉集结。

    但是，孟加拉湾之中同为英属印度的金奈、加尔各答甚至是斯里兰卡都是非常优质的登陆地点。

    尤其是斯里兰卡，斯里兰卡本身是一座岛，但是距离印度次大陆的距离又非常的近。

    如果中国能拿下这里，就相当于获得了一块非常优质的登陆印度的前哨战。

    只不过因为斯里兰卡距离中国本土的距离较远，或许需要中国同期投入对南洋港口和基地的建设，才能保证斯里兰卡的作用。

    所以相对来讲，斯里兰卡是这几个地方之中，在最有可能被中国攻击的排行榜之中比较靠后的。

    只是！

    陈某人名声在外，这些年来陈某人做了很多出乎别人预料的事儿。

    有些时候，理论上越是不可能的事儿，却非常有可能成为“陈某人诱捕器”。

    再加上如果中国国防军如果对自己的战斗力非常有信心的话，他们完全可以对后勤的要求小一些，那样的话，斯里兰卡似乎就是一个完美的登陆地点了。

    就这样，英印军这边看着印度的任何一个优质港口都觉得他们很可能会成为中国人的目标。

    于是，英印军不得不分拨兵力在各个不同的地方防守。

    如果只是这样的话，英印军也能在孟加拉集结不错的兵力。

    可惜，陈某人实在是太好心了！

    他给印度各地人送温暖实在是送的太多了，而且他也太喜欢帮印度的那些土邦领袖们当皇帝了。

    弄的英印军现在觉得印度内部也不咋安全，于是他们只能留下不少的兵力在印度内部维持治安。

    于是乎，这减来减去的，本来应该在孟加拉地区有非常大的兵力优势的英印军却只集结了五十万大军。

    如果只是用这五十万大军抵挡中国第一天投入作战的23万部队的话，印度确实可以算是有兵力优势的。

    可是别忘了，中国南征军可是有120多万人啊！

    英印军士兵们越想越觉得心里毛毛的。他们也只能祈祷吉大港的工事能给予自己保护了。

    只可惜，他们无论如何都想不到，陈启民准备在吉大港给他们来玩儿一场勋宗范儿的天降神兵。

    如果他们知道了，估计他们会更加的惶恐，甚至直接提前跑路都有可能。

    在发起进攻的当天，在航空母舰和舰载机的掩护下，两艘超级战列舰逼近了吉大港，他们狰狞的炮口已经对准了港口上的英军。

    勋宗范儿的南征战正式开始！

