    白色的阳光洒下来，落在六角城市内，将大部分的废墟都镀上一层白色。

    空荡荡的城市内，废弃的街道上，一个身穿灰袍的金发男子缓步前进着。他不时的左右查看着周围，脚下不断跨过一摊摊挡住路面的建筑垃圾，还有一些莫名的地面深坑，一个个深坑像是白色的麻点，在城市街道上随处可见。

    街道两侧是灰白色的房屋店铺，偶尔有一座数层高的酒店式建筑，屋檐两侧有着破损的石质雕塑。

    所有建筑的门窗都是黑乎乎的空洞，不断透出凉飕飕的冷风。

    金发男子脚上皮靴踩在地面上，细碎的石子被踩碎，发出喀嚓的脆响。

    他独自走在街道上，目光快速的左右移动，眼睛里的瞳孔却没有丝毫焦距。

    走了一段距离，男子穿过两条街区，走上了一座灰白色的石头拱桥。

    桥右边的围栏被什么东西撞烂了，只有小半残留。下面是干枯的河床，黑色的河底长满了细密的青草。

    “居然没有发现一个幸存者？”男子缓步走上拱桥，脸上越发露出一丝疑惑之色。

    他和其他人分开后，便独自一人前往博物馆，取得自己想要的东西——斑纹水晶。原本以为再怎么也能遇到几个怪物存在，却没想到居然一个怪物都没看到。

    “加隆！隆...隆....嗡....”忽然远处传来安吉尔的喊声和回声。

    加隆往左望去，河岸的远处，安吉尔和薇姬一起正沿着河岸往远走。两人都穿着鲜红色的皮甲，看上去是很清晰的两个小红点。

    喊声在空荡的城市里不断回荡着，传来一阵阵的回音。

    “有发现没..诶..诶..诶....？”安吉尔的声音远远传来。

    加隆举起手左右摆动，表示没有。

    安吉尔似乎也感觉这样大喊很容易招惹怪物，也闭口不再喊话。而是用手势指了指河岸远处的方向。意思是她往那走。

    加隆明白她的意思，也往前指了指自己的方向。

    两人打了招呼，便分别继续朝着前方前进。

    穿过石桥，前边又是一片阴森的街道，冷风吹动地上的一些树叶滚动起来，发出嘶嘶的摩擦声。

    这条街的路旁，种植了一排枯萎的梧桐树，树叶看不见几片，只有地面上还残留一些干枯的叶片。

    加隆缓步往前走着，看似速度很慢，实际上每一步都跨出很大距离，和一般人奔跑的速度一样。

    他左右打量着周围的环境，街道两侧大多是服装商店、饰品商店，很多女人的衣服和首饰摆在里面，一些衣服架子都已经垮了大半，华贵的布料上灰扑扑的积了厚厚一层灰。

    前边路面正中，出现一座青铜雕像，刻的是小孩撒尿的姿势，下方是个接水的圆形水池。水池彻底干枯了，干涸的灰白池底积了很多枯黄的梧桐叶。

    加隆走到水池边，伸手拿起一片梧桐叶，枯黄的叶子就像一只黄色的爪子，往上拱起卷曲。

    轻轻一捏，树叶顿时哗啦一声，干脆的碎成很多纸片一样的碎片。

    加隆将手拿到鼻子便轻轻闻了闻，一股干枯缺水的气味顿时钻进鼻孔。

    “是什么让这座城市这么多人全部离开这里？没有一点怪物的痕迹。但外边的守望塔倒塌表明，这里绝对发生过战斗。”

    他疑惑的丢开手上的碎片，越过雕塑水池。

    穿过这条街区，前边的右侧，一大片满是枯叶的广场出现在加隆前方。

    广场成椭圆形，中间有着三座不同的石头雕塑，分别是三匹额生尖角的独角兽，正摆出扬蹄嘶鸣的姿态。雪白的身躯上隐隐有着细微裂纹。

    广场边上建了长条形的花坛作为花边，里面除了黑乎乎的土壤，早已没有五彩鲜花了。

    加隆目光越过广场，在更前边的一点地方，看到了有些雾蒙蒙的长方形建筑。

    就像是很简朴的长条形白盒子，这座建筑的周围每隔一段距离就有一根黑色石柱矗立着，上边似乎刻录着什么花纹。

    加隆加快脚步，朝着这座建筑走去。

    走到建筑正面，大门前有着一座三角形喷泉，已经早就干了。彭荃将进去的道路分成左右两边，形成一个眼形。道路外围又是两座人物青铜雕像，都是一样的塑像：一个手举书本的年轻男子。他似乎在带领什么，扭头望着身后，一边往前大步走。

    加隆从左侧绕着喷泉走，走到雕塑前，轻轻摸了把人像雕塑。

    温度很低很冷，就像是冰块一样，质地有些粗糙，很坚硬。

    他看了下手指，上边薄薄的沾了一层黑灰。

    仰头看了下阳光。加隆忽然发现，天空的光线似乎有些暗淡起来。先前照在身上的一点点暖意，现在也已经没有了。取而代之的是一股淡淡的凉飕飕。

    加隆皱眉拿出兜里的怀表。黄铜表上，时针指着1的位置。

    “中午1点20，这个时候居然会冷？”他揣好怀表，紧了紧灰袍。大步朝着博物馆大门走去。

    博物馆外边是一扇黑色包铁木门，两人高的大门，中间金色的锁眼看上去很有档次。大门外海挂着两条银白的锁链，似乎是在将大门捆住。

    加隆撩起锁链，手指轻轻一搓。

    镗！

    一声脆响，锁链断成两截。

    扯开锁链，加隆一掌轻轻按在锁眼处。无声无息，然后轻轻一推。

    锁眼直接整个被推进里面，掉落在地上，发出哐嘡一声。

    大门被缓缓推开，朝着两侧张开。

    里面空空荡荡，地上有着很多黑灰，墙壁上也有很多被烟熏的痕迹，很多地方都被烧融化了，一些金属柜子已经和焦炭黏在一起，黑乎乎的分不清楚谁是谁。

    “这下麻烦了....”加隆眉头紧皱起来。

    他往前直望。

    整个博物馆可以一眼望到底，前边中间都是大片的焦黑，只有最后面似乎还有这完好的展物柜台。这些柜台一个个的呈球形，由透明的水晶玻璃阻隔着。周围地面上散落了一些玻璃碎片，很是凌乱。

    加隆快步穿过大片烧焦区域，走到最后一段展台。

    空荡荡的博物馆里不断回荡起他一个人的脚步声，回音通过空间回振过来，仿佛还有另外的人跟在加隆身后走动一样。

    他双眼眯起，忽然想起晚上雷兰的事，心情顿时阴郁起来。回音里似乎还有一段脚步声在回荡，声音稍微弱一些，就跟在他身后。似乎离他很近，紧紧跟在他背后。

    加隆猛地回过头，停住脚步。

    身后什么也没有，脚步声也随即停了下来。

    “错觉吗？”他尽量放轻脚步，不让自己发出声音。

    顿时再没有先前的那种发毛感。

    来到柜台前，加隆开始一个个的检查里面的展品。

    价值连城的珠宝，一些精致的铜器，古旧沧桑的古代金属盒，最新的银质怀表。各种珍奇展品就摆放在柜台里。

    加隆直接掠过这些没什么用的贵重物品，目光游弋，倒是先发现了墙壁上每隔一段距离就有的展品清单。

    清单上清晰的记录了各个藏品的柜台号码。

    加隆扫了眼清单，在上边找到了素能王冠的柜台：28号。

    他走到完好的柜台前看了眼上边的号码，都是270到350之间。

    “28....”

    加隆循着柜台往前端走去。

    很快便找到了已经融化大半的28柜台。

    水晶玻璃被烟熏成黑色，他五指放在柜台表面，轻轻用力，顿时指尖深陷进去。

    喀嚓一下，一大块焦炭混合物，被加隆直接挖出来。

    里面空空的，居然没被完全烧毁。

    加隆伸进去摸了摸，抓到一个头冠一样的东西，直接拉出来。

    一根纯银色的王冠顿时被他抓在手上，王冠没有一丝杂色，完全的白银色，只有中间镶嵌着一颗水红色的菱形水晶。简朴大气，却隐隐透着一丝精致工整。

    宝石只有指甲盖大小，晶莹剔透，纯净无比。没有一丝的缺陷和杂质。

    加隆拿起王冠，仔细检查起中间的红水晶。

    “斑纹水晶，最大的特征就是，受到外力压迫时，其内部会自然呈现出细密的斑纹。”

    加隆手指在红水晶上台轻轻一按。

    顿时，上边浮现出细密的网状纹路，如同无数的斑纹，清晰可见。

    “就是这个了。”

    他直接将王冠收进衣兜里。

    然后又开始在按照清单，在其他柜台搜索可能需要的展品。

    很多被烧毁的柜台，里面大部分的展品都没被毁掉，只是柜台外边被烧融化了，取出比较麻烦。真正被彻底烧毁的，只有寥寥少数。

    加隆为了防止里面的展品不被破坏，一举一动都异常小心，很是费力。

    时间一分一秒过去。外边的天色越发暗淡下来。

    加隆伸手正探进一处焦黑的柜台中摸索。

    砰！砰！

    忽然外边传来一阵剧烈的震动，地面狠狠的抖动起来。似乎是什么庞然大物的脚步声。

    “什么东西？”

    加隆收回手，将手上的一块黑色水晶收进手里的口袋。

    砰砰！砰砰砰！！

    脚步声再度传来，地面剧烈震动着，博物馆天花板不断唰唰落下大量灰尘。RS

    S