    战场上，在彩虹桥上，在金属桥上，米登海姆城上，所有人都看到这一幕，屠夫王阿格里姆-铁拳牺牲了。

    莱恩默然不语，他马上催促着军队尽快前进：“快，再快些，我们距离输掉这场战争已经没有多远了。”

    “大人，请让我上吧！”迪亚哥能够感觉到原体的焦急。

    “急什么！”莱恩呵斥道：“你以为这还是在亚空间？”

    “会有轮到你上阵的时候，灰骑士大导师！”黎曼鲁斯踩在彩虹桥上，这感觉十分奇妙：“包括我，我们都会有该出手的时候，只是，不是现在。”

    几乎是同一时间，注意到这个情况的化身们全都紧张起来，魔法八风必须要齐全，到时候才能够合力启动古圣仪器，尝试关闭南北两极传送门，隔绝混沌之风，现在魔法八风已经失去了一风，接下来要怎么办？

    城外，精灵帝国荷斯白塔魔导师议会，月之神上神莉莉丝朝着还在集团施法的荷斯白塔大法师之首，至高大法师泰格里斯喊道：“糟了，亲爱的泰格里斯，火焰之风化身战死了！”

    “我知道。”泰格里斯还在集团施法中，至高大法师正在牵引着野兽之风化身和它的军队来到米登海姆，这注定是个无比艰难的活计，因为野兽之风化身现在人在世界屋脊山脉的另一边，这种长距离对军级别的传送索要消耗的法力非常惊人，也就是精灵魔导师议会这些大法师有能力这么做，由于野兽之风化身本尊并不配合，泰格里斯只觉得头疼欲裂，他的魔力已经消耗了很多，此时也只能分出精力去感知一切了。

    幸好，结局不是很糟糕，火焰之风在被解放之后转了一圈，朝着凤凰守卫队长卡卓因飞去了，卡卓因初一开始并不是很能够控制住这股力量，他因为失误被直接抛到米登海姆的角落，和一队凤凰守卫、几只凤凰、三个阿苏焉军团几百号人落在了居民区之内，正好遇上了几个混沌军团，精灵士兵们没有思考太多，立即加入战斗。

    湖中仙女望着远方的战场，精灵的神上之神突然说道：“亲爱的泰格里斯，我有种感觉，我们似乎在输掉这场战斗，输掉这场战争。”

    “…………目前而来，你的感觉是对的。”泰格里斯停滞了几秒钟，至高大法师苦涩地点头表示同意：“莱恩的计划一开始是成功的，我们击破了外围的三十万混沌军，但至少还有七十万混沌军依然保持着战斗力，秩序大军已经伤亡过半，赛特拉？是敌非友，只是对他来说混沌目前而言是更危险的敌人，还有不少斯卡文鼠人，莉莉丝，你说得没错，我们正在输掉这场战争。”

    “还有希望，如果你能够尽快，莱恩他们能够尽快……”湖中仙女远眺着米登海姆，白狼之城，尤里克之火依然在熊熊燃烧，这说明城内还在抵抗。

    “我要去，我要到莱恩身边去。”湖中仙女显然非常犹豫，女神思考了好一会儿，她还是决定亲自上战场。

    “你疯了么？莉莉丝！你是本体临世，你现在是精灵上个纪元最后存留下来的神，神上之神，是引领我们一族继续前进的明星，精灵最后的光芒！”泰格里斯觉得莉莉丝简直是疯了：“莉莉丝，稍等一下吧！”

    “我不能看着莱恩冒着巨大的风险进入米登海姆和艾查恩战斗，而我只是站在这里看！”莉莉丝坚定地说道。

    “那也等一等！”泰格里斯喝到：“仪式就快完成了！”

    “好！等你仪式完成，我们还有奥莉卡立即赶去莱恩身边。”莉莉丝继续眺望着米登海姆：“我现在最担心的不是人类，人类已经由莱恩完成了联统，我也不担心矮人，如你看见的，矮人是抱着必死的决心来打这一仗的。”

    “那你在担心什么？”泰格里斯问道。

    “我最担心的，反而是我们精灵自己啊！”精灵月之神上神摇头，她的脸上满是悲伤。

    希望曾经令灵族帝国灭亡，令精灵帝国灭亡的覆辙不要重演。

    城外还在激战，战斗最激烈的地方已经变成了古墓王大军和混沌主力大军的对抗，赛特拉下令不计一切代价要打开一条通往米登海姆的路。

    斯卡文鼠人突然发现，它们没有战争压力了。

    矮人在索尔格林的率领之下正在朝着米登海姆开去。

    古墓王放弃了和斯卡文鼠人纠缠，转攻混沌军。

    别的秩序军队还在和混沌主力作战。

    作为斯卡文首席灰爪大先知的川奎罗实在是有点整不会了，你们这些魂淡，全都当鼠鼠不存在是吧？

    虽、虽说刚刚死了斯洛特-不洁者，死亡大师斯尼奇也跟着艾查恩去进攻米登海姆了，可斯卡文鼠人怎么满打满算都还有二三十万的数量，其中大部分是炮灰，小部分也有精锐啊！比如说现在川奎罗一人唱独角戏的十三人议会下属尚有十几个精锐军团，其中甚至包括十三人议会守卫——这支满编在斯卡文鼠人中最强大的暴风鼠军团依然在川奎罗麾下听令，等待战斗呢。

    可是，帮谁呢？川奎罗左想右想，怎么想怎么觉得，所有人都是魂淡？

    鼠生不值得，川奎罗如是想到。

    “灰爪大先知、大先知阁下，鼠鼠们应该、应该杀向哪里？让谁diedie？”有斯卡文军阀上来询问。

    “八嘎！”川奎罗立即吐出一口痰，直接吐在了这个斯卡文军阀的脸上，它痛心疾首地说道：“我们是山！山是不会动的！”

    “啊？”斯卡文军阀迷惑了：“山？”

    “疾如风徐如林侵掠如火不动如山！”川奎罗直接骂道：“我们就是山，山是不可以动的！”

    说完，川奎罗还从十三人议会的宝物中拿出了一把来自泥朋的大名军配，微微摇晃着，军配的表面用泥朋字写着“天孙下凡”，灰爪大先知气定神闲地扇着扇子：“传令，原地待命不动！分发食物，让暴风鼠们饱餐一顿！”

    “是……”虽然对灰爪大先知的命令感到莫名其妙，斯卡文鼠人还是服从了命令，二三十万鼠人就这样原地待机不动。

    “来人啊，取我的便当来。”

    川奎罗永远也不知道他到底错过了什么机会，在米登海姆之战的这个瞬间，斯卡文鼠人曾经获得了主宰战场的绝佳良机。

    此时如果斯卡文鼠人对撤退中的矮人发起进攻，矮人的结局唯有溃败。

    此时如果斯卡文鼠人对城外拖延混沌主力，苦苦支撑的秩序大军发起进攻，秩序大军将遭到灭顶之灾，甚至还有机会干扰泰格里斯的仪式。

    此时如果斯卡文鼠人对古墓王军队发起进攻，赛特拉和他的战鹰军团也将遇到可怕的麻烦。

    但这个时候斯卡文鼠人在干什么呢？

    斯卡文鼠人在进餐。

    …………我是世界名画的分割线…………

    米登海姆城内，以莱恩为首的秩序主力还在拼命赶往米登海姆时，城门口的决斗已经决出了胜负。

    泰瑞昂终究不是艾查恩的对手，光明之风化身在拖延了一个多小时之后，开始察觉到了危险，艾查恩不仅不会累，反而越战越强，泰瑞昂却始终找不到突破艾查恩防御的办法。

    他决定后撤。

    由于泰瑞昂出色的武技，光明之风化身顺利地从艾查恩的弑君者下全身而退，艾查恩也不是很在乎一定要跟泰瑞昂分出胜负，永世神选下令继续朝着尤里克堡进军，源源不断如潮水般的混沌军涌入了米登海姆。

    此时此刻，最先赶到米登海姆之内的是三支化身军队，分别是艾拉瑞丽利用时代橡树根须之力赶到的生命之军，马勒基斯利用阴影之风裹挟而来的阴影之军，还有新晋火焰化身，凤凰守卫队长卡卓因的火焰之军，这三支军队先到。

    其中，以马勒基斯所遭遇的情况最为棘手，阴影之风化身，永恒王很难控制住自己的阴影之力，这导致他裹挟的精灵军队四散于城内，只有很少的一部分还跟随在永恒王身边，最麻烦的是，马勒基斯的军队正好降临在了刚刚冲入米登海姆内大杀特杀，恐虐座下首席大魔卡班哈和它的“鲜血狩猎”军团面前。

    此时还跟随在马勒基斯身边的，就只有一队纳加隆德黑卫，一队凯恩刺客和一队凤凰守卫，以及零零散散的几十位黑方舟海盗和木精灵永恒守卫而已。

    马勒基斯立即陷入了绝境，他被卡班哈包围了！

    阴影之风化身浴血奋战，他亲自骑着黑龙瑟拉芬来回厮杀，在恐虐恶魔的包围中，精灵永恒王来回突袭，他用尽了自己的所有力量，发挥了阴影之风的所有威力，却始终没有办法突出恐虐军团的围攻，卡班哈斧斧烈火，恐虐首席大魔发疯了一样狂攻马勒基斯的侧翼，斧头嵌入瑟拉芬的体内，黑龙血溅出，永恒王拼尽全力，也仅仅只是勉强和卡班哈纠缠在一起，而他的军队正在瓦解。

    迫不得已，马勒基斯立即朝着周围发出了求援信号。

    然而，并没有人来救他。

    永恒王可以肯定，至少附近有三股秩序势力看到了他的求援信号，生命之风艾拉瑞丽，光明之风泰瑞昂，还有米登领本地的守军，马勒基斯可以百分之百肯定，他们都看到了自己的求援信号！

    就是没有人来救他，连装模作样一下都没有！

    为什么呢？马勒基斯想到了这个问题，永恒王明白了。

    米登领人或许自顾不暇，更是或许根本不信任他这个暗精巫王，在米登领人眼中，马勒基斯始终是高精和矮人口中的那个残暴无情、阴狠毒辣的巫王，一直都是。

    至于泰瑞昂和艾拉瑞丽？这对狗男女从来都不愿意接受自己，他们会选择尊奉自己为永恒王，嫁给自己，不过只是因为阿苏焉的选择和莉莉丝的册封罢了！马勒基斯咬紧了牙关，咬得出血！

    现在阿苏焉已经陨落，莉莉丝也鞭长莫及，泰瑞昂和艾拉瑞丽巴不得自己死了！反正又不是他们干的！

    想到这里，马勒基斯突然有点心灰意冷，巫王哈哈大笑，笑中带泪。

    所有人都尊我为永恒王！

    可他们是真心地尊崇于我，效忠于我么？

    苟屁！

    一切，一切都只不过是阿苏焉的敕令，一切，一切都只不过是莉莉丝的任务罢了！

    我始终只是那个纳迦罗斯的巫王而已，那个用恐惧、权术、暴力统治着荒凉冰原的巫王。

    永恒王马勒基斯？一个笑话。

    父亲，我该怎么办？

    父亲！救救我！救救你的孩子！他们就像背叛了你一样，也背叛了我！

    想到这里，马勒基斯只觉得两眼一黑，永恒王差点从坐骑上摔下来，战意一落千丈，在精神恍惚之间，卡班哈的咆哮声已经近在耳边，内心几乎崩溃的马勒基斯勉强举起了剑抵挡，他的黑暗魔法打在卡班哈的胸膛上，恐虐首席大魔根本感受不到痛楚，鲜血战斧快速落下。

    所以，就这样了？马勒基斯心里苦笑，永恒王如是想到。

    黑暗中，一道寒芒先到，随后卡班哈的痛苦叫声响起，一把符文战斧从远处破空而来，砍伤了恐虐首席大魔的胳膊，一位白须白发，身披斗篷的矮人踩在瑟拉芬的背上，出现在马勒基斯的背后，生硬的说话声在永恒王的身后响起：“你还是跟以前一样，不擅长照看自己的身后啊，马勒基斯。”

    永恒王张大嘴巴，他一动不动了，五千年过去了，他始终记得这个声音，自从精灵与矮人抛下了友谊的誓言投入战火之后，自从那段遥远灰暗的岁月之后再也未听到过，马勒基斯也始终记得。

    闪亮的符文铠甲，一蓬白须，还有那把熟悉的战斧，马勒基斯温热的泪水从眼眶中滑落，永恒王几乎被名为内疚的情绪淹没，他努力地张开嘴巴，只说出了几个字就再也不懂得说什么了：“斯诺里，我的朋友，我的兄弟……”

    “我只是一个路过的矮人而已，给我记好了！”白矮人格瑞姆布林戴尔面色复杂，他瞥了一眼马勒基斯，将目光集中到了眼前的卡班哈身上：“去把，马勒基斯，这里交给我，你还有你的任务要做，对吧？”

    “果然，最后只有你来救我。”马勒基斯看着自己的挚友，他知道他如何背叛了他们之间的友谊，他知道自己是如何不可原谅：“我的兄弟……斯诺里，对不起。”

    跨越五千年的时光，马勒基斯的思绪回到了卡拉兹-阿-卡拉克的房间。

    斯诺里躺在他低矮宽大的床上，双目紧闭，脸色和他的胡子一样苍白。在他身边跪坐着一个人，正将双手覆在矮人王的胸膛上，他正是奥苏安的马勒基斯王子，曾经的凤凰王军将领和现任精灵驻矮人帝国的大使。

    第一代矮人至高王已经到了弥留之际，临死前，至高王想要再见一次自己的挚友，两个人进行了最后的对话。

    “假如我们矮人能和你们精灵一样长寿的话就好了，那样我的统治还能延续千年。”

    “但即便如此，我们也免不了一死。”

    “我们的事迹是值得传唱的，不是吗？我们两个伟大的国家联手赶走了那些野兽和他们的神灵，现在人民安乐，贸易通达，还在不断繁荣壮大。”

    “这归功于您，斯诺里。”精灵王子与矮人至高王双手紧握。

    “咳咳咳……听着，马勒基斯，我勇敢的战友，最亲密的知己，现在你也要对我发誓，就像我用这濒死的残躯呼出的最后一口气立下的誓言一样，对我的墓碑和灵魂立誓！你将会坚守我们这么多年来所为之奋斗的宏大理想和夙愿！这一点必将贯彻无疑……天下不应该有背弃誓言这种可耻的行径，否则，我必将回归，继续执起战斧，怒火撼动群山！”

    “我会的，”马勒基斯紧紧地握住老朋友的手，他说：“我向至高王斯诺里-白须，矮人领袖和精灵之友庄严起誓！”

    斯诺里缓缓点了点头，他眼中的光芒渐渐消散了，第一代至高王与世长辞，他的身体被装入石棺中，在符文的环绕下，随着马勒基斯的目送，由他的儿子索迪克送入先祖陵墓。

    回忆到此结束。

    马勒基斯几乎不能够自已，自己明明背叛了矮人，背叛了斯诺里，可是当自己到了绝境之际，到了最危险的时刻，最后来救自己的，居然还是矮人，居然还是他的兄弟，斯诺里-白须！这沉重得愧疚感几乎将马勒基斯压垮，却也带给了他新的力量。

    他没有被抛弃，这世界上还有人在乎他，还有人将他视作兄弟！

    这世界，没有抛弃我！

    强大的战意再次从永恒王的身上升起。

    看见马勒基斯斗志重燃，白矮人格瑞姆布林戴尔笑了，他笑得露出了牙齿：“去吧，我的兄弟马勒基斯，去完成你的使命，你还有你的任务，去拯救这个世界，我承诺，如果你能够做到，那么过往的一切，精灵和矮人的一切仇怨都将从仇恨大书上抹去，我以白矮人格瑞姆布林戴尔之名起誓！”

    马勒基斯也露出了微笑，他用力地抹去泪水，在白矮人肩头锤了一下：“如果不成功呢？”

    “那一切都完蛋了，我们之间的仇恨也没有任何意义了。”白矮人冷哼一声：“那也算是仇恨的终结。”

    “很好，我的朋友，让我们慷慨奔赴毁灭罢！”马勒基斯从未有如此渴望战斗。

    依靠着白矮人对抗卡班哈，阴影之军终于突破重围，马勒基斯此时战意熊熊，永恒王重新找到了战斗的意义，而更重要的是，不知道为何，一路上遇到的混沌军抵抗比马勒基斯想象得要弱得多，永恒王心想或许莱恩的战术起到了效果，混沌主力被拖住了。

    斯诺里，我的兄弟，我绝不会再让你失望了！

    马勒基斯的猜测并不完全正确，但他很快就知道了答案，随着城外泰格里斯为首的大法师们终于完成了施法，低沉而狂野的嚎叫传遍了整个米登海姆及其周边地区，它淹没了混沌军的战吼、压过了秩序联军的鼓点，更是将古墓群王的号角声震成了一团乱麻！

    它来了！它们来了！

    “Waaagh！”

    “Waaaaaaaaaaaaagh！”

