    他集合了万千修士以及中幽朝臣的力量，拼尽一切手段，才堪堪抵达的第二阶梯。

     就这样被人从容闲定地超越过去。

    看着毫无压力入行自己寝殿般随意洒脱的那个背影，嬴袖顿时自己的脸好似被人当头狠狠地抽了一巴掌，火辣辣地疼。

    他气急攻心，身躯猛震，试图追赶那个背影。

    可第三阶梯瞬间感受到了外力的侵蚀, 轰然爆发出无与伦比的反震之力。

    嬴袖连眼下的脚步都无法站稳，那股力势排山倒海而来，将他的脸颊五官胸膛压平成一个板直的平面，鼻梁被生生压断，整个人重重地自高阶之下倒摔了出去。

    而于此同时，帝阶之上的那名提灯者却已经来到那把座椅前。

    他转过身来, 自高座之上, 目光如凝视众生，安静而透亮，平静地看着这倒在地面上匍匐难起的嬴袖。

    彼时，嬴袖在那样平静清澈的目光注视下，分明不带丝毫鄙夷轻视的味道。

    可这一瞬，他竟是又生出一种自己再度被人狠狠一脚从云端踩进污泥里的错觉来。

    乔郁虽十分不希望嬴袖能够夺位成功，可看着御前的那道身影，他仍是止不住的心惊肉跳。

    自古以来，能够一气呵成跨过九阶帝台者，只有身负太阴紫源圣血的嬴姬陛下做到这一点。

    这名陌生的少年，凭何能够与当年的陛下比肩！

    乔郁压着眼底的震撼之色，不由出声发问道：“尔是何人？”

    只见台上那人将手里青灯放在自己脚边，手掌间的动作随意，搭放在御座扶手上，没有说话。

    看见他动作如此放肆，亵渎圣位, 嬴袖目眦欲裂, 眼珠子都红了：“还不住手，信不信孤斩了你那放肆的狗爪子！”

    百里安轻笑一声, 果然听言就此收手了，只是未给嬴袖反应的机会，他身子往后轻靠，竟是就这样坐上了那张无数人梦寐以求的椅子。

    他坐姿随意，灯在靴边，双腿上下交叠，头枕着手臂，面具下长睫飞扬，目光若有星火。

    他一抬首，殿内被夜风吹灭的三千烛火又自燃亮起，隐去了眼中的星辉。

    灯火通明的大殿，陌生的少年，高坐于王座之上，俯瞰众人。

    “今夜，好热闹啊。”

    嬴袖牙关紧咬，额上青筋戾然隆起，一双眼睛里血丝怒现，仿佛受到了天大的屈辱：“狂徒！还不滚下来受死！”

    那个座位，岂是容他人觊觎嚣想的！

    大王殿神荼还算冷静, 他眯起眼睛，远远打量着百里安，心知能够毫无压力踏上九阶之人，又岂是世俗凡子。

    一时间，他猜不透座椅上那少年的身份，但看那盏青灯，便知晓他莫约就是那个这数月以来，入女帝殿安抚陛下情绪的那个少年了。

    听说这少年来自九幽，是太阴大帝的人。

    想到这里，神荼也不得不礼敬三分，向御上微微一礼，道：“想必这位，便是九幽使者吧？”

    昔年，陛下尚未嫁入天玺，中幽与九幽的关系也未是如今这般僵局。

    未理人间事，不涉红尘的中幽与九幽同根同源。

    中幽与九幽虽各居一界，可长年有九幽使者游走两界，身份神秘，庇护中幽。

    因此，即便时隔数百年，中幽与九幽断了联系，可是在中幽人们的心中，对九幽使者仍旧是持有尊敬之心的。

    听到这里，嬴袖心情咯噔一下沉进了谷底。

    这种时候，九幽界的人怎会出现得如此凑巧。

    百里安并未回答神荼的问题，他目光一低，靴边的青灯光芒倏然大亮，灯纸下青火分化出一团幽幽浮出。

    青火曳于他的指尖跳跃不止，百里安屈指一弹，青火激射而出，落入某个空间之中。

    为神荼玄光撕碎的那道空间骤然大破，原先出言反对嬴袖的那名少年自那片空间中跌落出来。

    他满身大汗，尽管整个人惊魂未定，惶恐至极，可全身上下，竟毫发无损，半点伤痕未见。

    众人心惊。

    原来这九幽使者竟早已到场，于暗中观察，甚至还提前出手，保下了这名维护陛下的少年。

    他的立场，一见即明。

    百里安收了手指，抬眸看了一眼夜色渐浓的天空，平静道：“夜深了，唱了这么久的大戏，也该结束了。”

    神荼一时无言，心中开始重新暗自盘算起来。

    到了最后一步，嬴袖当然不愿意看着属于自己的帝位就此远去，今日是他最后的机会，他必须孤注一掷！

    他面色阴寒地看着百里安，冷声道：“九幽界不得干预人间事，今下中幽隶属于人间，即便阁下是九幽使者，也不能擅自干预我中幽皇位继选之事吧？”

    百里安笑了起来：“放心，我不干预，我只是选择坐在了这里而已。”

    殿内，所有中幽人脸色大变，气氛一度嘈杂。

    嬴袖脸色难看：“怎么？莫不是阁下行过了这九层帝阶，便也想争一争这中幽帝位了？”

    百里安单手支颐：“我从未生过与你争帝位的心思。”

    嬴袖心中松了一口气，面上却紧绷着不动声色：“既然如此，今日是孤的继位之夜，还请阁下莫要乱了中幽的规矩。”

    “规矩？”百里安失笑道：“原来你也是个会讲规矩的人。并无旨意，擅自请圣乱帝心，中幽女帝不在国政殿，庙堂之上未见君王，你便在此擅自自立新君。

    这样……怎么看都是逼宫的行径，如何是在讲规矩了？”

    “妄论之词！”嬴袖怒目相视：“孤行九阶，请圣听，乃是众心所向！”

    “众心所向？”

    百里安目光一扫，看向殿内的那名少年，淡道：“这不是有异声吗？他刚一开口，却逼得神荼王殿痛下杀手。

    怎么？既然不准有人心生异议，又何必在这殿堂之上询问大家的意见？

    既然一开始就手执屠刀而来，又何必假意惺惺玩民心所向这一套？”

    “你！”嬴袖大怒。

    百里安豁然自御座上起身，身上那股散漫随意的劲儿消失了，忽生出难以明喻的气势给人一种极其强烈的感觉。

    百里安顺阶而下，青袍衣摆如云拂过玉色的长阶，他边走边摊开手掌，一簇青幽的火焰在他掌心跳跃。

    “如此，我便再问一句，对于嬴袖继承中幽皇位一事，谁有异议？”

    那名少年已经从惊魂未定中回过神来，刚从生死线上走过一回的他，并未有丝毫犹豫。

    他立刻站出来道：“我有异议！”

    百里安颔首道：“这位是白山城，满府君。两百年前死于翰部战乱，化身为英灵。

    入中幽，为臣子，居庙堂，其名字记录在册，可嬴袖殿下却连自己的臣子都识不明白，如何能够肯定自己能够做好这中幽帝主之位？”

    此言一出，原本威慑于大王殿强悍的一些中幽朝臣英灵们也纷纷站出来：“事关中幽大业，此事决定得是有些仓促武断了些。”

    “不错，殿下比起当年的陛下，手段能力是都要显得稚嫩许多。”

    “臣亦是觉得此事应当再商议商议……”

    大王殿神荼显然未料到会有如此变故，三言两语间，形势便有着逆转的风向。

    他忙道：“国不可一日无主，即便殿下行事稚嫩，可有六王辅佐，何愁不成大事？

    如今陛下行事疯癫，手段暴戾，居内宫，伤内臣，出皇朝，却引来外敌隐晦。

     太子殿下能够做到安稳社稷，不求有大功，但求稳妥无过。

    若是不然，内有冥道众与残天众心生不满反意，外有列仙宗对中幽虎视眈眈，紧咬三年前尸鬼祸事不放！

    毕竟，三年前，食尸鬼侵蚀人间，的确是我中幽之过。

    这份罪因，若无人承担，便如毒果一般深深驻扎在中幽的脊背之上，久恐成大隐患。

    太子殿下在位两百余年，他未在陛下清醒之际，向陛下索求属于他的帝位，却偏偏在这风口浪尖时期，自鉴继位，如此奉为牺牲的大义精神，又怎会是觊觎帝位的自私狂徒！”

    嬴袖道：“若今日孤不承帝位，来日中幽所面对的，便是四面围敌，天道诛法，难道诸位想失去家园，看到中幽生灵涂炭，陷入战火之中吗？”

    嬴袖身后的一众修仙势力也出声道：“不错，我派宗人，有命丧于三年前那场尸祸，今日本欲心行讨伐，却为太子殿下德行折服。

    若中幽痛失此明主，与魔道何异，就此一举颠覆了，又有何妨！”

    众人齐声而道：“一战！又有何妨！”

    百里安看着神荼，笑道：“原来神荼王殿是忧心三年前的那场祸事，如此说来倒也好办，今日我继位成君，想来没有人比我更何时来承受三年前食尸鬼的那场因果了吧。”

    嬴袖冷笑道：“阁下的耳朵好像不怎么好使，众人拥护爱戴的，是本太子，而非是你这个来路不明的九幽使者！”

    百里安呵呵一笑，道：“拥护爱戴你的，多是外族修士，中幽皇朝的帝位大事，何时轮得到一群外人来说三道四。

    你既然要拿这些人的鸡毛当令箭，我看嬴袖殿下并不适合做这中幽之主，倒是适合自创山门，做一做那开山祖师爷。”

    “噗……”也不知是谁没能忍住，笑出了声来。

    “阁下，慎言！”神荼脸色一沉。

    百里安面上笑容一敛，正色道：“神荼王殿担心的事情怕是不会发生。”

    说完，他手臂一甩，两枚蛇形黄铜指环落在地上。

    见此，殿内响起一阵阵倒吸凉气的声音。

    那两枚指环，分明是中幽二部冥道众与残天众首领的贴身信物，权利的象征。

    此时出现在这少年的身上，那便只有可能。

    一是，二部皆臣服于他。

    二是，二部被人一锅端了，彻底剿灭，平了叛乱。

    不管是那种可能性，既然能够悄无声息毫无风声的做到解决二部麻烦，这少年的实力都只能用深不可测来形容。

    神荼眼皮亦是狠狠一抽。

    百里安目光戏谑含笑，看着嬴袖身后的鸦鸦众人，悠悠说道：“现在，你们还有谁敢说，‘与中幽’一战的豪言壮志？”

    中幽人素来好战，从不逃避战争，只因实力底蕴强大，不惧外敌。

    唯一害怕的便是内忧引外患。

    如今这内忧隐患已除，何来再愁这些外敌。

    百里安的行径看得乔郁暗自咋舌不已，心道此子性子看似温吞无害，行起事来，雷厉风行的模样倒是颇有几分女帝的风范。

    果然，看到那两枚冰冷的指环躺在地上，前一刻还咋咋呼呼叫嚷不休的外修们顿时安静了下来。

    他们现在站在中幽的境土之上，嬴袖的地位显然有所动摇，但中幽上下，于他们而言失了两部内援，若这时候还不知死活的叫嚣闹事……

    在那六大阴王面前，怕是死相凄惨啊。

    得不到回应的百里安微微一笑：“很好，如此以来，内忧外患，皆以解决，诸位觉得还有继续选帝登阶的必要吗？”

    神荼皱眉道：“此举不过治标不治本，即便眼下困局已除，可中幽的隐患一日不除，终要积成灭顶大祸。

    太子殿下作为中幽唯一的嫡系，早日继承大统，方可慢慢刀割去腐，正我中幽。”

    乔郁道：“此事不妥，既然局势已稳，又为何要急着扶持太子登临皇位。

    擅自称帝本就有失规矩，既然已无患乱，一切安定，又何必要殿下背负逼宫的骂名？

    若太子执意称帝，倒也简单，待到太子殿下成功接掌四印，想必中幽上下，再无一人执反对意见。”

    嬴袖眉目低垂，心情冷到了极点：“乔郁王殿又何必强人所难，四印对于血脉之力要求极强。

    孤以如今的年岁收服胥印，已是万人难及，之余其他三印，又岂是朝夕之功。

    乔郁王殿不想本太子继承大业，大可之言，大可不必如此拐弯抹角，心思海深！”

    嬴袖扣帽子的本领可谓是一绝，这一番言论下来，把乔郁气的七窍生烟，脸色都青了。

    “是吗？原来接掌四印这么难啊……”百里安唇角轻扬，手掌蓦然合拢，将那团幽色青火捏碎。

    四道光印自他指缝溢散出来。

    胥、刑、夭、景四个光字，围绕而悬，窗外星空在这一瞬，骤然大亮起来。

