    在这个时候，秦天提及一个柳馨最不愿意听到的人：雨晴。

    这也无疑代表了雨晴在秦天心里的位置到底有多重要了。

    柳馨眼睛里泪水在不停地打转，委屈到极点的样子，望着秦天，嘴唇一张一合，欲言又止。

    “好了馨儿，这么安排，或许你会感觉自己非常委屈，可你必须这么做，我要在富州城建立一家医院，你只有跟着风老才能真正学到医术，也只有这样，将来你才能帮我！”

    话音刚落，柳馨委屈的表情瞬间消失，露出了久违的笑容。

    “我是不是特别傻？”

    “的确够傻的，不过傻的可爱，嘿嘿！”

    “小天，我知道该怎么做了！”

    “嗯！”秦天微微一笑，轻抚着柳馨的俏脸，将她眼角马上要滚落出来的泪水擦掉，柔声说道：“我跟你说过，不准再掉眼泪，我不允许！”

    “嗯嗯嗯！”柳馨重重地点点头。

    这一刻，好像所有的烦恼和担心都不复存在了一样。

    柳馨要的就是秦天的肯定，有了这个，其他的一切对柳馨来说都不重要了。

    “柳景林的手术刚做完，我在来之前，已经去看过他了，你一会和风老见过面后，去看看他吧！”秦天笑着说道。

    “你不是一直都非常反感我继续和柳家的人接触吗？”柳馨有些惊讶地望着秦天问道。

    “可你也是柳家的一份子啊，即便他们有错，你的养育之恩，还是得报答的，我也不是铁石心肠的人，只是我看不惯他们这么欺辱你！”

    “嗯，我懂了！”

    柳馨的心情瞬间好了，这些日子里压抑在心理那块石头也终于落地了。

    ……

    等到风清炎与柳馨见了面、谈好收徒的事情后，秦天就离开了医院。

    他这么做的目的有两个，第一是柳馨跟着风清炎，不用再受柳家人的气，最起码在风清炎的身边，柳家人不敢太造次，第二，柳馨成为风清炎的弟子后，医院建成，她可以帮着秦天管理医院，从医疗领域，也可以帮着秦天找出叶子临。

    最后一点才是关键，秦天必须要选择一个信得过的人去做这件事，然而，柳馨自然而然就成为了秦天选择的最合适人选。

    从医院出来，秦天就看到徐茜歆已经开着车在门口等着了。

    “哟，徐大小姐？你怎么知道我在这里？”秦天眉头一皱，看到徐茜歆，立即就用调侃的语气说道。

    “滚，再叫我小姐，我就咬死你信不信？”徐茜歆好像非常反感秦天叫她大小姐，一听到秦天这么称呼自己，她原本还流露在脸上的笑容，瞬间消失，被愤怒而取代。

    “好好好，不叫行了吧？对了，茜歆，你一个人来？”

    “当然不是了，你以为我真的那么傻？”徐茜歆用手指了指旁边，五辆车并排停止她四周。

    “找我有事？”秦天收起调侃的笑容，严肃地问道。

    “爷爷找你，有个病人可能需要麻烦你！”徐茜歆也是非常认真地说道。

    “那走吧！”秦天没拒绝，直接将手里提着的药材丢在车后排座位上，他就直接坐上了副驾驶的座位上。

    “喂，你好意思让我开车？你还是不是男人？”徐茜歆见状，直接对着秦天喊道。

    “我没驾照！”

    “什么？”徐茜歆万万没想到，这个家伙竟然无证驾驶？

    不过想想也对，秦天这么多年都坐在轮椅上，他即便是想学开车，也没机会吧？

    “走啊……难道你给我开车，很掉价吗？”

    “这次饶了你！我开就我开……哼！”徐茜歆冷哼一声，快步跑到了驾驶座位上，启动汽车，飞速驶离了医院。

    其实，她完全可以叫手下的人来开，可徐茜歆就是不然手底下的人靠近自己。

    如果车里有其他人在，那么她和秦天独处的机会就白白浪费了。

    前后有保镖，徐茜歆这一路，也就变得非常顺畅。

    很快就把车开进了徐天霸住的干休所里。

    车刚停下，徐天霸就和一个身穿老人服，手拄拐杖的老人，站在门前迎接了。

    能让徐天霸这种大人物亲自站在门口迎接的，恐怕也只有秦天才有这种待遇了。

    “小哥，您来了。”徐天霸连忙笑着大步迎了上来。

    “先生好！”站在徐天霸身边的一群清一色的壮汉，毕恭毕敬对着秦天喊道。

    气势非常庞大，而且声音洪亮，给人一种非常特别的感觉。

    秦天点点头，笑着看了一眼那名手拄拐杖的老头，笑道：“徐老，这么着急找我来？到底是谁？值得你如此兴师动众，还让茜歆特意跑一趟？你就不怕她再遇到危险？”

    “哈哈！”

    徐天霸哈哈一笑，伸出手与秦天握了一下，然后凑到秦天的耳边，笑着说道：“这次不一样，这次陪着丫头去的，全是高手！”

    “高手？”秦天一愣。

    “对，是我的一个老伙计邹青山的手下，他可是个人物，大华武道协会的会长，年轻的时候，他可是我们战斗小组最厉害的人物，以一敌百……”

    “看样子跟你的关系不错？”

    “那是自然，要不然我会特意让茜歆跑一趟把你请来吗？”

    “林柄也是你的老伙计，结果怎么样？徐老，有些事你还是得小心点，嘴上一套背后一套，你什么时候被人卖了都不知道！”

    “这个不能……这次林柄的事情，他可是出了大力气的！”

    “以金相交，金耗则忘；以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情逝人伤；唯心相交，静行致远，徐老，这个道理不用我教你了吧？”秦天露出无奈的苦笑，徐天霸刚吃了自己身边最铁兄弟的亏，这么快就好了伤疤忘了疼？

    不过，话说回来了，徐天霸这种性格，不会过的太辛苦，其实也未必不是一件好事。

    “小哥的提醒我记住了，请……这里不是说话的地方！我们进去再聊。”

    徐天霸让到一旁，对秦天做了一个请的动作。

    徐茜歆紧跟着秦天身后，好像她对秦天的到来，非常的开心。

    “秦大哥，等忙完了事情，你要留下来陪我玩……那天因为魔力猎的事情，不算，今天得补回来……再说了，我受到了惊吓，你不得补偿我一下？”

    “茜歆，今天不行，我还有很多事情要做呢？改天吧？行不？等下次你再来富州城的时候，我一定好好带你去再玩一次！”

    “不行！”徐茜歆直接冲到了秦天的前面，挡住了秦天的去路，怒气冲冲地喊道：“你必须得答应！”

    “你这样会把我给吓坏的！”秦天露出了无奈的表情，同时耸了耸肩。

    “给你脸，你得兜着，懂了吗？”

    突然一道略微带着怒意的声音，从秦天的身后传来，而且，秦天转身的时候，与一道带着浓浓寒意的目光碰撞到了一起。

    【作者有话说】

    感谢点灯夜读大佬的鲜花打赏，谢谢您的支持，感谢江湖小和尚的金币打赏，感谢您一如既往的支持，谢谢……再次感谢！

