    

    （十分感谢‘少风叶’的1676打赏！以及‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘书友140816065605084’、‘超者安安’的打赏！）

    （做人但求问心无愧，我敢说，我问心无愧了，发言的你们，问心无愧了吗？...）

    “又失败了吗？…”

    圣堂钟楼顶层上，米卡悟斯遥望着天空中那逐渐消散的漆黑云层与‘星刻’般的几何图案，眼中闪过阴霾的神色。

    此时，下方，整个‘安萨里邦骑龙学院’里的建筑物都还在冒着火光与轻烟，瓦砾散了一地，地面也被破坏得坑坑洼洼，狼藉之极。

    可以说，如果米卡悟斯的目的是覆灭‘安萨里邦骑龙学院’，那么，虽然不能说他的目的达到了，但能将学院给破坏到这个程度，想来也算不得失败。

    可米卡悟斯真正的目的并不是覆灭‘安萨里邦骑龙学院’，他对覆灭‘安萨里邦骑龙学院’也没什么兴趣。

    他之所以让尸灰龙袭击‘安萨里邦骑龙学院’，不过是为了看看那头行使白色火焰的巨龙而已…

    为了看看‘白龙之灼炎’，需要如此大费周章到袭击‘安萨里邦骑龙学院’吗？…

    对于别人来说可能有点不值得，但对于米卡悟斯来说，这却非常重要。

    因为，米卡悟斯始终不愿意相信，在这个世界上，居然会有一头龙。可以单靠一个印象，让自己感到恐惧！

    为了证明这个世界上是不是真有一头龙能够让自己恐惧。袭击‘安萨里邦骑龙学院’，对于米卡悟斯来说，绝对是值得的！

    毕竟，米卡悟斯的真实身份，可是…

    “果然是你，米卡悟斯…”

    就在米卡悟斯沉浸在自己的想象中时，一个米卡悟斯只听过一次，却不可能忘记的声音。响在了整个钟楼里。

    米卡悟斯瞳孔一凝。

    “米卡悟斯大人！”阿妮亚也是一惊，一个转身，拔出一把匕首，护在米卡悟斯的身前。

    两人齐齐的举目，望向钟楼的内部。

    紧接着，几道身影，进入了他们的视野…

    无言！

    蕾贝卡！

    西尔维亚！

    露卡！

    亚修！

    艾可！

    ‘安萨里邦骑龙学院’最强的一行六人。同时出现在了圣堂的钟楼里，也出现在了米卡悟斯、阿妮亚两人的面前！

    “你们…”阿妮亚眼中透露出了一丝丝的震惊。

    “为什么…”

    “为什么会在这里，对吧？…”蕾贝卡身穿略微有些焦黑的‘圣骑甲’，凝目，视线如锁链一般，绕上了米卡悟斯与阿妮亚。

    “难道。你们认为你们藏得很好吗？…”

    “你！”阿妮亚目光变得狰狞，貌似是想说点什么，却是被米卡悟斯给按住了肩膀，阻拦了下来。

    “虽然我并不认为我们藏得很好，但可以的话。还是希望你们为我们解答一下吧…”

    亚修紧紧的盯着米卡悟斯，回答了他的问题。

    “发现你们的是露卡！”

    “露卡？…”米卡悟斯眯起了眼睛。轻挪视线，将其投到了露卡的身上。

    “原来如此，耶库布莱德人吗？…”

    “是的…”露卡点头回应。

    “我是耶库布莱德人，天生对自然拥有一定的感应能力，虽然一开始的时候没有发现你…”露卡的目光转向了米卡悟斯的旁边，手指也往前指去。

    “但我却发现了，它身上散发出来的不祥的魔力！”

    在露卡手指所指的方向上，一把浑身波动着暗黑似沼泽般粘稠魔力的巨剑，正插在了地面上…

    赫然，便是那把唤醒尸灰龙的巨剑！

    “你叫米卡悟斯吧？…”西尔维亚站了出来，紧握起了拳头，蓝冰色的眼眸中尽是怒意。

    “上次让尸灰龙袭击安萨里邦，这次又差点摧毁了‘安萨里邦骑龙学院’，像你这样罪大恶极的邪恶存在，我发誓，绝对不会再任由你胡作非为！”

    “哦？…”米卡悟斯眉头一挑，竟是邪笑出声了。

    “真不愧是骑士王家的第四王女，就算只是一个学生，终究还是一个‘龙骑士’，不过也不算奇怪，毕竟，连有‘铁血女武神’之名的维若妮卡都没能得到‘帕尔’，成为‘育龙人’，你却得到了，没有这种程度的话，那可是很叫我失望的…”

    “你…你在那里说些什么…”听着米卡悟斯嘴中那仿佛很熟悉骑士王家与自己的说词，西尔维亚蓦然有种难以形容的不对劲感。

    就好像，眼前这个人，对自己来说，也一样熟悉…

    可是，这怎么可能呢…

    “哼…”瞧见西尔维亚动摇起来的样子，米卡悟斯不置可否的撇过头，目光投到了一直沉默不语的艾可身上，眼中猛然绽放出前所未有浓烈的邪芒。

    “终于跟你见面了，艾瓦隆圣龙皇家的末裔啊…”

    “艾瓦隆圣龙皇家？！”曾经从无言的嘴中听过一次的字样，这一次，却是从米卡悟斯的嘴中传出，令得蕾贝卡、西尔维亚两人愣在当场。

    “艾瓦隆？…”亚修则是一副莫名其妙的模样。

    “你…你是谁？…”而艾可却是警惕了起来，死死的盯着米卡悟斯。

    “艾瓦隆圣龙皇家又是什么？…”

    “你还不知道吗？…”米卡悟斯像是讶异了起来一般，瞥向了亚修。

    “看来，你的骑士不怎么合格，果然只是一个小鬼吗？…”

    “你…”亚修面色一怒。

    “我一直很好奇，你为什么会知道那么多呢？…”这时，无言突然发话了。

    “连艾可是艾瓦隆圣龙皇家的末裔都知道，你一个帝国人，居然比骑士国还熟悉龙族，你的真实身份，到底是什么？…”

    “洛昂?兰德尔，你也比我想象中的还出乎意料，既然你不知道，那我就告诉你吧！”米卡悟斯用别样的眼光凝视起了无言来。

    “在古代，龙族的始源——贤龙王印波尔克消失，可它的血脉却遗留了下来，分裂为两大分支…”米卡悟斯指向了艾可。

    “其中一支血脉便是艾瓦隆圣龙皇家，也就是你身边的这个小鬼！”

    “艾可？…”蕾贝卡、西尔维亚、露卡、亚修等人均都惊讶的看向了艾可。

    “我？…”艾可茫然了起来。

    “然后呢？…”无言却是始终都将自己的视线放在米卡悟斯的身上。

    “另一支血脉呢？…”

    “另一支血脉就是代代与艾瓦隆圣龙皇家互为宿敌的存在…”米卡悟斯的语气开始变得飘渺起来。

    “涅哈蕾妮亚冥龙王家！”

    “涅哈蕾妮亚…”蕾贝卡等人轻声念叨。

    “冥龙王家…”无言皱起了眉头。

    “艾瓦隆圣龙皇家与涅哈蕾妮亚冥龙王家是当今龙族内的王族，也是整个龙族里拥有最高等级的血脉和最强力量的龙！”说到这里，米卡悟斯投在无言身上的目光很明显变得锐利了起来。

    “所以，我也很好奇，洛昂?兰德尔，你所拥有的那头白色的巨龙到底是什么样的存在！”

    “它的力量，已经足以跟艾瓦隆圣龙皇家、涅哈蕾妮亚冥龙王家的血脉觉醒以后的完全体相匹敌了！”米卡悟斯面具下的脸已然绷紧了起来。

    “告诉我，它是什么东西？！”

    整个圣堂钟楼，蓦然一静…

    “想知道？…”在所有人的注视下，无言笑了。

    “那么，我们来交换一下问题怎么样？…”

    “交换？…”

    “是的，交换…”无言越过所有人，来到米卡悟斯的前方。

    “你告诉我你是什么人，我也告诉你，我的‘帕尔’是什么存在！”

    “怎么样？公平吧？…”

    这回，轮到米卡悟斯沉默了。

    “算了…”良久以后，米卡悟斯深吸了一口气。

    “总有一天我会弄清楚的，今天就到这里为止吧…”

    “米卡悟斯！”蕾贝卡、西尔维亚两人顿时冷喝出声。

    “想逃跑吗？！”

    无言的眼神也冷了下来。

    “你以为我会让你再逃一次吗？…”

    “别着急，洛昂?兰德尔…”米卡悟斯携带着阿妮亚，来到了钟楼栏杆的边缘。

    “再过一段时间，还有一场更大的盛宴，到那个时候，我们再一决胜负吧！”

    留下这句话，米卡悟斯与阿妮亚毫不犹豫的跳下了钟楼。

    “站住！”蕾贝卡、西尔维亚等人一惊，刚想冲上前，无言伸出手，拦下她们了。

    遥望着钟楼的边缘，无言一对酒红色的瞳孔中浮现若有所思的光芒。

    “更大的盛宴…吗…”        

