    琴心、剑胆、酒魄，此时都已经转职了。

    由于费映环常年在外，这三个称号断了传承，不再有新鲜血液补充进来。

    琴心改回原名费承，被分配到景行书院，目前在做图书馆助理。三大书院，属于整个费氏共有，因此没有被娄氏召回来。

    剑胆改回原名费泽，被分配到鹅湖码头的货栈工作。

    酒魄改回原名费德，被分配到鹅湖码头的商号工作。

    陆陆续续，共有十七个家奴回归，其中包括一个大掌柜、两个二掌柜，另外还有一个纸厂的槽长。

    这些人，要么是储备干部，要么已经是正式干部，相当于鹅湖费氏的家族产业，正在慢慢移交到费映环手里。

    但是，娄氏选择全部放弃！

    “当！”

    一个茶杯狠狠砸在地上，四分五裂，瓷片乱飞。

    费元鉴气得浑身发抖：“她到底想做甚，是不是要闹分家啊！”

    家奴们不敢出声，生怕触了老太爷的霉头。

    除了生气，费元鉴毫无办法。

    他原本的打算，只是想随便挑些纰漏，处罚那些景行苑的外放奴仆，并断掉景行苑的财政供给，逼着儿媳娄氏主动来认错。

    就如同皇帝，对东宫大臣下手，不给东宫发放物资，以此来敲打太子和太子妃。

    谁曾想，费元鉴还没出招，娄氏就战略大撤退，把家奴全都召回宅里待用。

    一拳打中空气，费元鉴憋得要吐血！

    二少爷费映玘闻讯赶来，故作震惊道：“父亲，听说大嫂把尚茗号的大掌柜都撤走了？”

    费元鉴余怒未消，瞪着儿子问：“怎么，你想接手？”

    “万万不敢，”费映玘连忙否认，随即又叹息道，“大嫂的性子也太烈了，咱们都是一家人，有什么不能好好说？非要做得这么绝。”

    费元鉴冷笑道：“你高兴坏了吧？”

    费映玘苦着脸说：“父亲冤枉孩儿，家和才能万事兴，孩儿难过都来不及，又怎会感到高兴呢？”

    “没有就好。”费元鉴气呼呼坐下。

    费映玘开始上眼药：“大嫂那边，总不能父亲主动服软吧？”

    “休想！”

    费元鉴怒拍交椅扶手，显然是被儿子戳到痛处。

    费映玘说道：“若依孩儿的意思，便这样耗着，就比谁先撑不住。大嫂那一院子奴仆，可要花不少银子养着，干脆断了他们每月的列钱。她把人都撤回来，外头的收入也没了，看她如何养活那么许多人！”

    “也只能这样了，”费元鉴捋胡子说，“尚茗号没了大掌柜，便由你去接手吧。”

    费映玘喜道：“那孩儿就先扛着，等大嫂哪天服软，便立即把商号让出来。”

    “滚吧。”费元鉴头疼欲裂，家里没一个省油的灯。

    更为头疼的是，四个儿子当中，只有费映环比较成气，如今还做了大县的知县，以后全家都得仰仗费映环。

    闹得如此僵，恐怕难以收场，等费映环回家还得再闹一次。

    唯一的办法，就是断掉财政供给，逼迫娄氏赶紧低头认错！

    ……

    景行苑，忠勤院，家中奴仆全部集结。

    费廪、凌氏夫妇，连同他们的儿子费纯，此刻都跪在院里听候发落。

    静坐片刻，娄氏终于开口：“费廪。”

    “小的在呢，夫人请吩咐。”费廪跪着往前爬行一步。

    娄氏说：“你是大少爷的书童出身，跟大少爷一起长大，名为主仆，实则兄弟。”

    “不敢，不敢。”费廪连连磕头。

    娄氏说道：“你贪了多少银子，我也懒得追究。自己估摸着拿出一些，分与院内兄弟姊妹，此事就算彻底揭过。如何？”

    费廪感激涕零道：“夫人仁慈。”

    娄氏笑道：“景行苑的总管事，还是由你来当，今后可要收敛一些。再被我抓住把柄，恐怕也顾不得大少爷的面子了。”

    “小的定不敢再胡来，一切都听夫人吩咐。”费廪再次疯狂磕头，把额头磕得流血不止。

    娄氏不再理会此人，说道：“费洪，费福，费喜，费佑。”

    立即有四人上前，年龄最大的已经快五十岁。

    娄氏微笑道：“你们跟随大少爷多年，皆能独当一面。特别是费洪、费福，一个是商号大掌柜，一个是造纸坊的槽长。不说红利和外水，每月的工钱就有十两。现在被我召回来，权财皆失，心里恐怕怨恨我吧？”

    “小的不敢。”四人连忙否认。

    娄氏说道：“我在九江，有几百亩好田，还有几间商铺，都是娘家的陪嫁物。这些年，也只让娘家人打理，已经被搞得一塌糊涂。费洪，你带几人，去九江接管那些商铺。费佑，你带几人，去九江接管田产！”

    “是！”

    费洪和费佑立即领命。

    娄氏又说：“鹅湖山的西北麓，有一片山林已被我买下。费福，若让你新辟一家纸厂，你能胜任否？”

    “须有工人。”费福回答。

    “可否挖来？”娄氏问道。

    费福回答：“可以挖人，且不必挖费家的工人，信州官局有的是造纸工匠。”

    明初之时，朝廷在江西设立西山官局，全国最大的官方造纸厂就此诞生，特产便是“宣德纸”。

    两百年过去，西山楮木被砍伐殆尽，朝廷把造纸坊搬到信州，地址距离鹅湖镇非常近。

    大名鼎鼎的宣纸，便是偷师西山官局，此时称为“泾县纸”。因为原材料日益缺乏，改成青檀皮混合稻草制造，在明末清初渐渐演变为宣纸。

    唐宋宣纸，宣德纸，泾县纸，宣纸，其实是四种不同的纸，很多时候都被混为一谈。

    娄氏对此不甚明白，问道：“挖官局的工匠，他们愿来吗？”

    费福解释说：“信州官局，贪腐成风，官匠沦为私奴。只要咱们出得起价，又能庇护工匠，怕是官匠全都愿意来。”

    “如此便好，你去办吧。”娄氏点头赞许。

    信州官方造纸厂，早就已经名存实亡。

    产量和质量都严重下滑，所得利润装进私人腰包。朝廷需要贡纸的时候，便上下勾结，趁机兴风作浪，以行政命令扰乱市场，强迫铅山县的私人纸厂低价出售。

    费福提醒道：“夫人，若新辟纸槽，即便一切顺利，也要半年才能出纸。欲得上品好纸，非得一年以上不可。”

    “一年而已，我还耗得起！”娄氏信心十足。

    费福拱手说：“如此，小的竭尽全力。”

    娄氏又对另一个家奴说：“费喜，你带几个人，去接管河口镇的酒楼。”

    河口镇的酒楼，是费映环捡来的，原本属于费松年的产业。

    费松年被气死之后，五成产业捐给书院，三成产业由费元禄分配。

    其中，酒楼被费映环分走，但管理人员一直没动。

    而今酒楼每况愈下，娄氏早就想整顿了，正好趁此机会更换管理层。

    赵瀚突然说：“夫人，我想讨个差事。”

    “讲来。”娄氏微笑道。

    赵瀚说道：“河口镇的酒楼，我想去做副掌柜。”

    正掌柜只有一个，俗称大掌柜。

    副掌柜可以有很多个，俗称二掌柜、三掌柜、四掌柜……分别负责不同的部门。

    娄氏也不多问，只提醒道：“做事可以，莫要耽搁念书。”

    赵瀚又说：“我还要几个人手。”

    “自己挑吧。”娄氏答应得很干脆。

