
　　“您好，先生和小姐他们正在大厅里等候。”

　　管家领着奥利安娜穿过带着喷泉的花园，踩在水泥铺砌而成的小道上，最终来到了装饰典雅的正门处。

　　此刻，晚宴还未开始，奢华的大厅内已经有不少衣着典雅的绅士和女士聚集，他们一边享受着美食和美酒，一边和周围的朋友交谈着生活中的趣事。

　　跟我这位名不副实的贵族相比，这才是贝克兰德的有钱人该有的模样。

　　奥利安娜看着奢侈的水晶吊灯，以及桌面上各种昂贵的食物和葡萄酒，一位位仆人们在人群中穿梭，为即将开始的宴会做着准备。

　　她忽然感觉一阵恍惚，印象里的斯梅德利家族在还未破产时也是这幅光景，可转眼间，老男爵身死，自己落得个穷到出租房产的下场。

　　奥利安娜内心五味杂陈，暗叹自己已经踏入了另一个波澜诡异的世界，无论眼前的事物多么美好，都不会再与自己有任何关系了。

　　“生活还是要向前看。”

　　奥利安娜脸上恢复起明媚的笑容，她还未进入大厅，沙拉就已经簇拥过来，在她的视线中，沙拉今天穿着红色的晚礼服，脸上更是明艳动人。

　　沙拉小姐的家境还算优越，为什么她会去一家格斗俱乐部做女招待呢？

　　看着沙拉缓缓走近的身影，奥利安娜目光一闪，她暂时将心底的疑惑收起，嘴角露出一个甜美的微笑。

　　“奥利安娜你终于来啦，欢迎你参加我们的家宴。”

　　沙拉靠近奥利安娜，并上下打量了她一眼，十分满意的抿起嘴巴，突然一把抓过她的手臂朝着人群中走去。

　　面对周围好奇的目光，奥利安娜只得露出尴尬不失礼貌的笑容，在心底却多了几份警惕和期待。

　　在我的观察下，沙拉的情绪十分高涨，同时，她没有露出戒备和疏远的态度，这意味着她的父亲还没有做出任何应对。

　　这是对自身的自信，还是说他根本就是个普通人。

　　奥利安娜在心里猜测道。

　　很快，沙拉带着奥利安娜穿过人群，顺着楼梯来到二楼的客厅内。

　　这里人数比起一楼少了很多，只有不到十个人左右，大概这里都是沙拉的亲戚，也是家宴的主要邀请对象。

　　至于一楼那些和沙拉的家族有关联的宾客或者生意伙伴，纯粹是支撑场面的工具人罢了。

　　沙拉牵着奥利安娜的手，来到了一位中年男性的身旁，主动介绍道：

　　“父亲，这是奥利安娜.斯梅德利，我和邓洛普的好朋友，嗯，我昨天跟你说过的。”

　　说完，沙拉开始介绍她的父亲，她语气中带着自豪：

　　“奥利安娜，这是我的父亲，莫特利.尔文上校，一位让人尊敬王室护卫。”

　　奥利安娜嘴角一抽，险些伸手捂住她的嘴巴。

　　在“魅惑”的影响下，沙拉会在潜意识里对奥利安娜增加好感，具体程度视沙拉的意志来判断，可奥利安娜万万没想到这个小姑娘的意志这么不坚定。

　　不光邀请奥利安娜参与晚宴，还主动把她带到莫特利.尔文的面前，这对于一个刚认识一天的陌生人来说实在是太突兀了。

　　“这，如果我是男性的话，大概率会被对方拿猎枪指着脑袋，并警告道‘花言巧语的小子，离我的女儿远点，不然我就用这把猎枪狠狠的塞进你的屁股。’”

　　奥利安娜转念一想，又觉得有哪里不对。

　　“等等，如果莫特利.尔文是军情九处的一员，那么他肯定知道服食‘女巫’之前的非凡者是男性的一员，同样会做出类似的举动。”

　　就在奥利安娜思绪凌乱的时刻，一道豪爽的嗓音突然响起。

　　“奥利安娜，你的到来让我倍感惊喜。”

　　莫特利.尔文是一位眼神凌厉，身形端正的中年男性，他留着两撇胡须，衣着有着贵族们一贯精致风格。

　　作为一家之主，他当然掌握着每一位访客的资料，就算他不了解，管家也会提前通知他。

　　在昨天晚上，莫特利.尔文突然从女儿那里得知她要邀请一位朋友的事情，作为一位“好父亲”，他没有犹豫就答应了。

　　在回到书房后，莫特利.尔文的灵性才猛然提醒他，他偶然听同僚提起过这个名字，这代表着那位叫奥利安娜.斯梅德利的贵族小姐曾出现在军情九处的视线里。

　　莫特利.尔文作为军情九处的一位队长，他同时也是有着丰富经验的职业者，在察觉到事情不对之后，莫特利.尔文跟家人找了个借口，连夜回到了军情九处的总部翻看卷宗。

　　然后，莫特利.尔文就得到了一份让他目瞪口呆的卷宗资料。

　　“奥利安娜.斯梅德利，现已确认为魔女途径非凡者，序列7的‘女巫’，据调查，奥利安娜.斯梅德利与东区的数起黑帮火拼案件有关，疑似成为‘教唆者’后，为‘女巫’准备的晋升仪式。”

　　“提示：奥利安娜.斯梅德利与代号b32的档案有关，国王将派遣专员另行处置，目前不可抓捕，不可监视。”

　　“b32?”

　　一股寒意从莫特利.尔文的心底涌出，让他忍不住眼皮狂跳。

　　理智告诉他应该就此放弃，放弃调查有关奥利安娜.斯梅德利的所有信息。

　　“明天的宴会取消，不，不仅如此，沙拉以后不能和她有任何接触，我明天就送她回东塔克郡。”

　　莫特利.尔文深深地吸了一口气，他将手里的卷宗重新放置好，然后离开了军情九处的档案室。

　　行走在通往档案室的走廊中，莫特利.尔文隐隐感觉到一种压抑的氛围，似乎走廊和墙壁间带着某种规则的束缚。

　　这是军情九处持有的某件封印物，在这件封印物的影响下，哪怕是一位半神，也要遵从这里的规则，不得作出触犯法律的事情。

　　莫特利.尔文走过回廊，来到了军情九处的办公室里，他同这里值班的同僚聊了会天，才感觉压抑的心情得到了缓解。

　　临走之前，莫特利.尔文想要到休息室抽一根烟，他之所以不愿意在家里抽烟，是怕惹来女儿的抗议。

　　跟同僚借了火柴和卷烟后，莫特利.尔文来到了休息室，他一脸舒适的靠在座椅上，点燃了卷烟，开始享受着片刻宁静。

　　烟雾萦绕间，莫特利.尔文的视线突然看向了对面的房间，他脑海不自觉的浮现了一副画面，那是王国卫队队长，他的上司被处刑前的那个夜晚。

　　抓捕梅森.迪尔前的秘密作战会议，似乎就在那个会议室制定的！

　　莫特利.尔文微微一怔，他的表情一阵变幻，最终，出于某种目的，他再次回到了档案室。

　　“以下内容，不可外传。”

　　……

　　“半个月前，斯梅德利男爵与魔女教派达成某种协议，最终斯梅德利男爵在家中举行献祭仪式，已自身死亡的代价，短暂的沟通了某位在第四纪元‘苍白年代’后消失的隐秘存在。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十一章 档案免费阅读。https://xs.23sk.com 