
　　好家伙，虽说奇洛是笑脸相迎，但是苏英哲却感到这家伙来者不善，毕竟，奇洛的笑脸，也只不过是对九九露出来的罢了。

　　作为九九的男朋友而且就坐在这里，而奇洛却故意当做没有看到一样，竟然想要送九九回家，这让苏英哲如何能忍？

　　“不好意思，我现在是跟九九住在一起！等下九九自然会跟我一起回家，就不劳烦奇洛大设计师送了！”

　　向前走了一步挡在了九九的身前，脸上表情有些挑衅的意味，这动作仿佛在说他苏英哲作为九九的男朋友，绝对不会让步！

　　不仅如此，动作很是挑衅，就连言语之中，苏英哲更是将“住在一起”四个字加重了音量，也意味着他跟九九的关系，并非是你奇洛能够相提并论的。

　　从一开始被九尾猫妖九九吓个半死，让苏英哲自认为这绝对是孽缘，再到一起生活时的处处提防，苏英哲现在跟九九的感情历经的磨难，可谓是要跟唐僧九九八十一难还要不可思议。

　　也正是因为如此，所以苏英哲现在才会对九九如此之珍惜，根本就不容许其他人来插入他们直接的感情。

　　笑了笑，奇洛并没有搭理苏英哲维护主权一般的言语跟动作，而是伸出头看向了九九。

　　“九九，那我就先去忙了，你回去的时候注意安全，有什么事情再给我打电话就好。”

　　说完，奇洛便转身离开了。

　　苏英哲那叫一个生气，因为刚才说到“注意安全”四个字的时候，奇洛分明就眼神飘向了他。M.23sk.com

　　跟刚才的住在一起一样，奇洛这家伙的回应，让苏英哲觉得怒不可遏。

　　只是现在在后台，那么多的模特还有工作人员，苏英哲也知道，要是跟奇洛吵起来的话也不好。

　　否则，面对奇洛的挑衅，苏英哲断然不会那么轻易的善罢甘休。

　　再者说，九九作为自己的女朋友，能有什么事情需要打电话特意跟他一个外人说的？

　　就在越想越气的时候，九九却拉住了苏英哲的手臂，眼神温柔的看着他。

　　“九九，我们回去吧，想吃什么我们去买，好好庆祝一下，吃个够！”

　　面对九九的眼神，苏英哲原本身上的愤怒与烦躁一下子烟消云散，变得温柔了起来。

　　“好呀！要吃牛排，鱼！好多鱼那种！”

　　不管这里还是后台，九九直接喊了起来，惹得周围许多人都投来了不善的目光，苏英哲见状，也只能赶紧帮九九收拾东西后急忙离开了。

　　流量时代，任何信息的传播都快得令人觉得不可思议。

　　仅仅只是当天，九九在这场时装周活动的走秀视频，便已经在网上传疯了。

　　各大短视频平台，娱乐新闻网站，甚至就连直播间的各大主播都开始看九九的走秀视频。

　　不过是短短的不到半天的时间，九九的走秀视频，便已经在全国开始疯传并且开始了发酵！

　　“喂，奇洛设计师你好，我是新时代牛奶的运营部部长，我想要跟九九签约合作为我们公司拍个广告，价钱你随便出！”

　　“喂，请问您是九九的经纪人吗？我们有个综艺节目想要让九九参与，还有几部电视剧有女主的位置，不用试镜！”

　　“喂，我们是战魂直播平台，我是里面一号公会会长，考虑让九九来当主播吗？年薪不低于七位数！”

　　嘟嘟嘟！

　　隔天，亦或者说是凌晨两点多不到三点的时候，奇洛正忙到现在打算休息，没曾想，自从第一个电话响了起来之后，压根就没有再听过了！

　　各种关于娱乐圈还有时尚界的公司全都想要占得先机，只要能够让九九跟自己的公司签约下来，那么第一桶金绝对能让自家公司赚的数不过来！

　　实际上也并不止娱乐圈跟时尚界的人士，基本上全国一些比较大的企业都打了电话过来，广告这种东西，永远都是得要往死里砸钱的！

　　演员，模特，主播等等，奇洛一整个网上都在应付这些。

　　只不过，无一例外，这些人的请求，全都被他给拒绝了。

　　就像那些打电话过来的家伙们一样，奇洛现在从意义上讲，倒确实是像九九的经纪人，所以他有这个权力跟义务全都拒绝。

　　那只是从意义上来说，而实际上，从一开始，奇洛的想法便只是想要实现自己的艺术价值跟让九九能够有成就感，能够开心罢了。

　　奇洛并不差钱，从始至终，他就只希望九九能够开心，自然不会利用九九真的去盈利，那样不就本末倒置了吗？

　　不过，如果说完全没有私心那也是假的，奇洛之前也有跟九九说过这件事情，也答应了赚了钱会请她吃很多的鱼。

　　很明显，这一次九九的走秀成功的夺得了整个娱乐圈还有时尚界的眼球，那么，作为服装设计师的奇洛，也肯定会引来专业人士的看重。

　　“喂，英哲，你怎么还不起来，你今天要上学呢！”

　　隔天一早，苏英哲还在做着美梦，脸上带着猥琐的笑容，根本就已经忘记了时间。

　　九九一开始敲门发现没有回应，看了看手机，便决定推门进去把苏英哲叫醒。

　　“九，九九，啊？现在几点了？”

　　猛地从床上爬了起来，苏英哲这才记得今天早上可还有课，而且那个教授可不好惹，要是迟到那肯定要被骂个狗血淋头！

　　“九点啊，你要上的算是第二节课，那就还有十分钟就上课了。”

　　露出一副人畜无害的模样，九九数着手指头笑着说道。

　　“啊！”

　　大喊一声，苏英哲连忙冲进卫生间，后头只听见九九的笑声。

　　依旧是那栋写字楼，不过现在，白文婷却有些失落的从楼下大门走了出来。

　　“该死，九九这个野丫头！”

　　踢掉了地上一颗碍眼的石子，白文婷差点因为穿着高跟鞋而摔倒。

　　“一夜之间成为网红，要不是你这个野丫头，这一切都是属于我的！”

　　白文婷自然也知道了从昨天下午到现在整个网络的疯狂程度，而这些疯狂，却本来是属于她的！

　　倘若要不是九九抢了她的这次时装周走秀的名额，那么这些流量跟曝光度，足以让她迅速的在娱乐圈站稳，不再是一个娱乐圈的新人！

　　只可惜，在白文婷看来，因为九九，她丢失了一切。

　　“不行，要是再这么下去，我的前途肯定会被这个野丫头给毁了，我必须要想办法才行！”

　　走在路上，白文婷终于冷静了下来，自言自语的说着，眼神却变得坚定，或者说，是有些狠辣。

　　现在白文婷的处境确实有些不妙，抛去九九这次走秀后产生的影响对她的冲击，实际上从拿到了新人奖之后，便没有太多的资源给到她了。

　　要知道，在娱乐圈最重要的并不是所谓的名声，而是流量还有曝光度，也就是能不能为公司捞金。

　　白文婷很清楚，上次那个新人奖还是她用自身姿色换来的，她的金主暗箱操作买了这个新人奖，才能让她得以在娱乐圈有一席之地。

　　但是自从新人奖之后，白文婷把重心全都放在了拍广告捞金上面，这并不是什么明智之举。

　　现在最重要的还是流量跟曝光度，只要有这两个，那么钱根本就不是问题。

　　一路走着，白文婷的思路慢慢变得清晰了起来。

　　她必须得要再度抓住金主老板的心，如若她的金主老板对她失去了兴趣，那么她绝对会永无出头之日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第32章：大型修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 