    朱文圭其实不太能听懂北方的方言，尤其是这个人还带着儿化音，他就更听不明白了。

    吴侬音软。

    辛弃疾曾经说，醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？

    朱文圭好不容易听明白来人的意思，有些呆滞。

    但是他不认为自己是头儿，这帮人里随便哪个都是头儿，唯独没他什么事。

    孙忠虽然打眼色，但是朱文圭在打量三个使者，朱文圭只感觉这三位壮士是真的是壮实。

    朱文圭见的人其实并不多，到了凤阳府他也是住在家里，不愿意出门，已经在一个密闭的环境里住了五十多年，若非妻子到了，他连话都说不全。

    这岳谦、季铎、袁彬三人，一个比一个块头大，虎背熊腰，拳头比脑袋还大，胳膊粗的如同牛腿，眼神凶狠，一身的煞气，极为凶悍。

    这是朱文圭对三人的第一印象。

    岳谦、季铎、袁彬是死人堆儿里滚出来的主儿，自然凶的很。

    岳谦眉头紧皱看了许久说道：“你们谁是头儿，出来跟我说话！”

    这宣旨来了，连个接旨的人都没出来？

    闹啥呢。

    季铎左看看右看看，一阵恼怒，大声的说到：“站出个人来！都当了反贼了，接个旨，怕个球！”

    季铎不说还好，一说这群人立刻后退了一步，单独把李贤给漏出来了！

    袁彬显然认得李贤，因为李贤也曾经随军前往土木堡，而且袁彬清楚的记得，李贤曾经跟当时是皇帝的稽戾王说，让皇帝换他的衣服，赶快逃走。

    但是稽戾王不肯，朕与凡殊，怎么能穿凡人的衣服呢？

    这件事他印象不深，因为当时兵荒马乱，还是晚上了，他直到见到李贤才想起原来是此人！

    想来也不奇怪，原来是稽戾王的忠臣！

    李贤左右一看，这怎么就把自己给漏出来了！

    李贤也往后走了一步，退到了人群之中。

    嗯？

    袁彬眉头挑了两下…这咋又退回去了呢？

    袁彬深吸了口气说道：“到底是谁是头儿！能站出来回句话否？我等负皇命而来，你们这般样子，如何宣旨！”

    岳谦也是一阵恼怒，一声咆哮：“站出来！”

    岳谦的声音很大，本身就在咆哮，如同虎啸山林一样，在南京的奉天殿上回荡着，整个奉天殿内，嗡嗡作响。

    在北衙的奉天殿，岳谦即便是接受皇命的时候，可不敢这么吼，那是咆哮奉天殿，是要斩首的。

    但是到了南京奉天殿，他就没这种顾虑了，这一声怒喝，吓得众人两腿打摆子，又退了一步。

    一人直接软到在地上，然后嗷嗷叫着跑了出去，不见了踪影。

    很多时候，在做坏事之前，理直气壮，但是看到了能惩罚他们的人的时候，反而吓破了胆。

    岳谦眨了眨眼，这和想象中的完全不同。

    孙忠给朱文圭打眼色，朱文圭却没看他，而是打量着来人，颇为好奇。

    孙继宗却是一言不发，主要是他不敢。

    孙忠无奈摇着摇椅来到了堂前，俯首说道：“还请天使宣旨。”

    岳谦看着已经坐到了转椅上孙忠，满是疑惑的说道：“我说这老倌，你都坐到转椅上了，还要造反吗？”

    大明不是没人造反。

    就比如湖广生苗，贼人矫捷，跋山涉水如履平地；比如福建邓茂七，那是能杀弓兵的狠人；比如广州黄萧养，率众十余万，跟官军血战了整整八个月，鏖战而亡。

    正统十三年到正统十四年，造反的人太多了，没个十万人规模，你好意思说你是造反了？

    出了门都不好意思跟人打招呼，说自己是造反的。

    比如这黄萧养，人数正好在十万人左右，也就在两广布政司的一道奏疏里，留下了不到十个字罢了。

    但是说一千，道一万，哪里有老倌造反的？

    孙忠听到岳谦询问就闭上了眼，好悬一口气没给气撅了。

    他也不想！

    “那就听旨吧。”岳谦点了点头，打开了圣旨，就是京师的罢免造反者的一应爵位，而且还有外戚无军功不得封爵之事。

    还有一封骂人的诏书。

    “邦家不造，骨肉周亲屡谋僭逆，今乃称兵构乱，图危宗社，获罪天地祖宗，义不容赦！”

    “是用简发大兵，往致厥罚。咨尔中外臣民军士，各怀忠守义，与国同心，扫兹逆氛，永安至治！”

    “钦此。”

    岳谦终于读完了这封在京师受命时候，觉得异常危险的奏疏。

    这是骂人，但好像这南京奉天殿的氛围，和京师的大有不同。

    按理说，这么当着人的面前骂人，主事的人早就应该气疯了，那不得跟把他们仨拉出去砍了脑袋祭旗？

    岳谦连自己临死前的台本都想好了：「尔等不知天命，天兵至，必杀之！」

    翻译翻译，就是洗干净脖子等着吧！

    但是似乎他们并没有多大的反应，这让三个人满脸的疑惑。

    这造反造的，异味儿太重了。

    孙忠听完了圣旨，叹了口气说道：“还请三位天使驿站休息。”

    袁彬站直了身子说道：“谁是户部尚书？陛下有话交待！”

    “臣是。”李贤看到点到自己名字了，赶忙俯首说道。

    袁彬继续说道：“陛下说了，让你们把田册、鱼鳞册、账册都留好底账，现在不肯交税，但是不代表以后不追缴。”

    “陛下平定叛乱之后，该追缴的陛下必然追缴！”

    “造反就不用交税了吗？除非你们成了！”

    袁彬的话很明白，他们交了僭朝的税，等到陛下平定，他们还得再交一遍税，因为陛下没收到税！

    这一下子就炸开了锅。

    孙忠还想接旨，但是只见岳谦将圣旨那单薄的一页撕了下来，然后将黄帛缎面的圣旨卷了起来。

    季铎将那张纸递给了孙忠。

    孙忠看着手中单薄的一页纸，呆滞的问道：“不是，这是…什么意思啊？”

    这宣旨怎么把黄帛缎面收走了？

    岳谦将黄帛缎面卷好，收了起来，一甩袖子，也未曾解释，转身离开了。

    在岳谦的理解中，陛下这是在可以羞辱这南京奉天殿上诸多造反的家伙！

    他们不配拿着黄帛缎面。

    但是岳谦并不知道，现在不甚重要的圣旨，都是只发纸，不用黄帛缎面；稍微重要些的圣旨，则是用黄帛缎面，但一律收回再用。

    只有恩赏、宣谕这些圣旨，才会连缎面一起赐下。

    这黄帛缎面很贵，和朱祁钰常服一个造价。

    朱祁钰四季常服不过八套，这么奢侈的东西，不重要的圣旨，一律只发纸张了。

    礼部尚书胡濙说，这不是抠门，这是尚节俭。

    当然户部尚书金濂表示了赞同，并且直呼还是陛下节俭有方。

    孙忠呆滞的看着手中的这张纸，重重的叹了口气，将陛下的旨意递给了小黄门，让小黄门归档去了。

    “殿下，继续议事吧。”孙忠俯首说道。

    朱文圭一如既往的说道：“准。”

    他始终是个牵线木偶，而且是那种很纯粹的牵线木偶，孙忠说什么，他都是准。

    而且他还不会自己即兴表演，得孙忠推着他走。

    李贤颓然，这开局气势上就输的一塌糊涂，既然敢造反，那就大点声，拿出点勇气来啊！

    都造反了，怂什么怂！

    “湖广地区多逃民，是不是下旨让逃民出山垦田种地？”谢琏是南京户部左侍郎，说到了湖广的政务，这也算是僭朝第一件真正的政务了。

    李贤呆了。

    他不敢置信的说道：“你知道湖广地区的逃民有多少吗？三十余万生苗，他们进山，就是为了躲起来。”

    “大皇帝陛下登基三年了，在湖广，全都是以安抚为主，你让他们出来？”

    “你谢琏算个什么东西！你比陛下还能耐是吧！也不撒泡尿照照镜子，什么人妖物怪！”

    谢琏长得很是俊秀，却被李贤如此羞辱。但是谢琏也不好反驳，谁让他今天专门为了大朝，扑了不少的水粉遮瑕呢。

    李贤继续说道：“这三十万人出山，这就是最好不过的造反底子，他们真的闹起来，咱们能平的动吗？”

    王骥赶忙说道：“这不行，这要是让乡民下山，那贵州湖广，立刻就得狼烟四起，咱们去平叛，景泰帝南下，如何应对？”

    “咱们不去平叛，那不就是直接丢到了湖广和贵州吗？”

    李贤仰着头，看着奉天殿的房梁，无奈的说道：“胡尚书说：上有好生之德，惓惓以生灵为念，民所求资费倍之，则安居；再倍之，则知礼仪廉耻，再倍之，则万夫一力，天下无敌。”

    “你们觉得陛下这话对不对？！”

    “你们要觉得对，咱们就办，你们要觉得不对，这湖广的事儿，就曹规萧随吧。”

    群臣脸色更加黯淡，解决的办法就在那儿。

    湖广、贵州的百姓为何逃进了山里面，还不是地主追租追的紧，百姓又不想造反，只好龟缩在山里结成山寨自保，关起门过自己的日子？

    解决的办法，皇帝说的很清楚了，给百姓生活留供所需，百姓就会安心种地，给百姓双倍所需，就会则安居，再倍之，则知礼仪廉耻。

    多么直白的解决办法，但是他们没法做。

    李贤忽然开口问道：“咱们还有多少钱？十五万大军养一年可是需要将近五百万石粮草，折币也要两百万枚银币了。”

    “这还不算恩赏，还不算朝廷俸禄度支，我可提醒你们，维持一个朝廷，可不是一个小数目，一年得折银一千五百万两。”

    李贤这话一出，群臣皆惊，维持一个朝廷需要这么多钱？

    李贤无奈的说道：“这还是没有山西、陕西、辽东这些贫瘠之地的包袱。”

    维持一个朝廷，哪有那么容易的！

    一千五百万两，他都是少说了！

    孙忠犹豫了下说道：“国帑仅剩不到一百万两可支取了。”

    李贤眉头紧皱，瞪着眼问道：“就这么点，还不肯收税吗？”

    他左右看了看问道：“那还有什么疑问吗？如果没有的话，财经事务，就得立刻开始了。若是不设钞关市舶，我想不到去哪里弄钱去。”

    “难道对百姓剥盘？老百姓兜里有多少？逼得他们跟着大皇帝一起杀咱们？好嘛，大皇帝天兵未至，咱们自己就被百姓们的锄头给凿死了。”

    “丢人不丢人啊！”

    这僭朝陷入了一个死循环。

    他们造反的目的是不交税，但是不设钞关市舶，那去哪里收税呢？

    对百姓进行剥盘，百姓会跑的！会拿起锄头，铲掉他们的脑袋！

    不远处的福建搞农庄法如火如荼，很多百姓已经开始逃了…

    既然要设立钞关市舶，那就得交税纳赋，那为啥还要造反呢？直接交给大皇帝不就得了吗？

    但是不设钞关市舶，就没钱，怎么造反呢？

    一个死循环。

    当他们还是商舶船主，当他们还是势要豪右之家、当他们还是不视事的王侯的时候，他们可以对这些政令，嗤之以鼻，觉得皇帝在与民争利。

    但是朝廷这个磨坊的维护，不需要钱粮吗？

    需要而且很多。

    “不如我们实行扑买法？将市舶、各地府州县林林总总之事扑买出去？”谢琏作为缙绅势要豪右之家的代言人，自然不愿意看到了设立钞关市舶，他选了一个前元的法子。

    李贤撇了谢琏一眼，太蠢了，解释起来浪费口舌。

    这放在北衙，那是要被人当笑话四处传的。

    “人妖物怪你闭嘴行吗？”李贤满是嫌弃的说道。

    第一次的南京奉天殿议事，又进行了半个多时辰，草草结束了。

    造反进入了瓶颈，想做的事儿很多，但是没钱。

    李贤的主意很好，安国十策，每一策都是定邦之策，不负李贤才学之名。

    而且李贤不是生搬硬套，而是结合太子府僭朝治下的一些特点做了一些改动。

    但即便是有一定的妥协，一些人还是不太能够接受。

    但是好在孙忠力排众议，借着朱文圭太子府的名头，勉强同意了此事。

    李贤坐着孙忠的车驾，准备回到曹国公府，他颓然无比。

    他发现一个恐怖的事实，他突然理解了，为何陛下有好杀人的名头在外了。

    不杀不行啊！

    那安国十策的每一策，真的想要执行下去，都得跟京师那位大皇帝一样，杀的人头滚滚！

    而且得杀更多的人！

    否者压根别想做成。

    就拿这压印银币之事来说，势要豪右之家一旦参与其中，必然是偷工减料、花纹变得简陋，进而交换价值暴跌，劣币驱逐良币，飞钱破坏五铢钱的汉朝历史，就会重新上演一遍。

    本身银币就是交换价值在支撑，这偷工减料、花纹化繁为简、吹不响无法防伪，这本就脆弱的财经事务，立刻就渣都不剩了。

    但势要豪右之家本就逐利，得动刀子，得杀的他们惊惧无比，心惊胆战，得杀的跟京师那群人一样，势要豪右之家，人人噤若寒蝉，才能压印。

    李贤终于理解了陛下的难处，这不是一般的难，坐到那个位置上，只能有这一条路。

    “会昌伯，不如我们拿着银子，去京师换银币吧，这样还简单点。”李贤想了许久，这个法子最好了。

    孙继宗呆滞的问道：“那不得亏三钱银？”

    李贤解释了下自己内心的担忧，真的想开兵仗局压印银币，且不说技术问题，就是这势要豪右之家，那就没法解决。

    孙忠重重的叹了口气，在孙继宗的脑袋上重重的扯了一巴掌。

    “爹！”孙继宗一脸的恼怒！

    孙忠作势准备再扯，孙继宗便不敢再说话了。

    孙忠对着李贤俯首说道：“有劳李尚书了。”

    “无碍。”李贤下了车回到了这偌大的曹国公府。

    他回到家中之后，就开始奋笔疾书，然后吹干了墨迹说道：“玉娘，我有生死大事相托。”

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的年代里，玉娘已经许给了李贤，那就是李贤的人了。

    玉娘也不是会昌伯府的人，她是会昌伯府换取李贤出仕的礼物罢了。

    “将此封书信交给驿站的缇骑。”李贤郑重的交待道。

    玉娘拿起幂篱帷帽和书信，便向着驿站而去。

