    听到这话，花僧立刻松手后退，看向她的表情也不太对劲。

    陶紫疑惑的皱了皱眉头，道：“花…师兄，你怎么这副模样？”

    花和尚不知从哪拿出了一串佛珠，转着它念了一串的佛经后，肃穆开口：“何方妖孽，速速现行！”

    她满头黑线，问道：“你发什么疯？”

    他警惕的看着她，又将静心经、除魔咒、除阴咒都念了个遍。

    陶紫看他像是能念一整天的模样，无奈的开口说道：“我没事，你在做什么？”

    花和尚看她什么变化都没有，犹豫着问了一句：“你真的没事？”

    她反问道：“我能有什么事情？”

    “那你为什么突然改变主意？”

    陶紫彻底无奈了，道：“你就为了这么一件事情折腾起来？”

    “不止。”花和尚看着她，迟疑了好一会，才继续道，“你说那句话的时候，给我的感觉不太好。我这人从小念佛，在这一方面尤为敏感。陶师妹，你真的没事吗？”

    陶紫皱了皱眉头，摁了摁自己的额头，随口说了一句：“就是有些头疼。”

    话音才落，她身体忽然僵了僵。

    花和尚注意到不对，问道：“怎么了？”

    陶紫神色如常：“没事。”

    花和尚疑惑的问道：“那你改变主意的原因是什么？”

    陶紫道：“离师兄是我们护送的对象，不能不找他，越善他们实力弱，更要小心了。”

    “但是我们不知道他们在哪。”

    “历练失败的出口就那么一个，传送的地点也基本都在遗迹附近。”

    陶紫对答如流，花和尚逐渐放松下来，他开口劝道：“可是我们这样做反而不太好。”

    “嗯？”

    “我们离那里很远，他们不知道我们在哪，肯定会前往中部寻我们。如果我们过去，十之八九会错开，倒不如直接去中部，说不得还能早点遇见他们。”

    陶紫低头想了想，觉得也是这么一回事，就点了点头。

    花和尚松了一口气，又走了出去。

    陶紫蹂躏着怀里的狐狸，脑海中又浮现刚刚的想法：自己头疼的原因是什么来着？

    她慢慢摸着狐狸的头，直到狐狸忍无可忍的开口：“你能不能别摸我了？”

    她干脆利落的松开它，目光忽然落到了手指上的那个戒指。

    她凭着直觉取下它，从中取出了画卷，画像刚刚落到她的视线中，她的脑袋就清明了起来，想起了先前所经历的一切。

    陶紫握紧了画卷，气场一时间变得尤为可怖。

    狐狸预感到不对，默默往旁边挪了挪。

    她深吸一口气，控制好自己的脾气，将画卷收了起来，原来是这样吗？

    那个东西针对的根本不是徐迁嘉他们，而是她的师弟师妹。而且，那个东西能促使她完善逻辑来劝服她自己和身边人。

    就像花和尚，倘若他是个没主意的，也没有那么敏感，那么他不会察觉到任何不对劲，直接就跟着她的思路走了。

    而她自己在每次剧烈头疼后，都会逐渐忘掉自己对头疼这件事的怀疑，一无所觉的被控制。

    可真是…高明！

    陶紫眼中有几分恨意泄出，又很快消失不见，要不是她气场不对，狐狸还以为自己看错了。

    她慢慢的将画卷收回储物戒中，心中的恨意也按了下去，不得不说，这种被人操控记忆情感的滋味，还真不好受。

    他们两个在这个村庄休息了三天，陶紫身上的纱布也拆了大半后，两人决定出发。

    路上休息的时候，花和尚纳闷的看着她脸上的纱布，问道：“你的脸还没好？”

    “是的。”

    他疑惑的喃喃自语：“不应该啊，我看离师弟用的药都是不错的，应该好全了才是。”

    她平静的胡乱扯了一个理由：“还有些疤痕没消，我不太想被人看见。”

    听闻此话，花和尚感慨道：“我只知凡人女子看重容颜，却没想到女修士也这般看重。”

    陶紫懒得搭理他，看着手上的地图琢磨路线。

    关于路线问题，她和花和尚探讨了三天，但始终没有得出结果。

    看她这么专注的模样，花和尚忍不住道：“别看了，没必要看，我们又没有飞行器类，只能徒步前进，就这速度来看，到达下一个岔路口还要五天时间。”

    她继续看着地图，没有说话。

    待两人都休息得差不多的时候，陶紫将地图收了回去，道：“就我们的脚程来看，今晚要露宿野外了。”

    花和尚道：“那赶紧走吧，说不得还有时间挑一个好地方。”

    太阳西落不久，他们勉强找到了一个不错的落脚点，还捕捉到了一只兔子和一头野猪。

    陶紫将烤好的兔子递给狐狸，跟花和尚分着野猪，问道：“你要守上半夜还是下半夜？”

    “我要前腿…啊，我都行。”

    陶紫看着他光秃秃的脑袋，后知后觉的想起一件事，问道：“你可以吃肉？”

    他一本正经的说道：“我们佛修宗门不提倡吃肉，但我已经叛出宗门了。”

    陶紫看着他大口大口的吃着肉，莫名觉得少了一样东西——酒。

    也不知道这是哪个宗门培养出的和尚，可真够叛逆。

    她一边感慨，一边吃着肉，本身体修对食物的需求量就比道修大，又走了一下午的路，她老早就饿了。

    吃得差不多的时候，她忽然看向了自己左后方向的草丛，花和尚也跟着扭头看去。

    在他们的注视下，那草丛动了动，一个小小的人冒出了头。

    他看起来两三岁的年纪，衣衫褴褛，面黄肌瘦，眼睛直直的看向他们手中所剩无几的野猪肉。

    陶紫打量着这个小孩，冲他招了招手，他小心翼翼的走了过来，她笑道：“小孩，你在那里看了这么久，是有什么事情吗？”

    他咽了咽口水，指着她手里的肉说：“香，想吃。”

    花和尚跟她对视一眼，开口问道：“小孩，你家里人呢？”

    他盯着野猪肉，道：“爸爸妈妈被一个浑身黑漆漆的人吃了，哥哥睡着了，怎么也叫不醒。”

    黑漆漆的人？

