
陈歌还记得自己刚获得黑色手机时的场景，几个月的时间，他和恐怖屋已经发生了翻天覆地的变化，但是口袋里的手机还和以前一模一样。

滑动屏幕，陈歌盯着手机屏幕发呆：“真相到底是什么？”

黑色手机上的任务提示告诉陈歌，他已经距离真相越来越近，但是他自己心里却一点谱都没有。

就算是冥胎、通灵鬼校这种难度的任务，黑色手机对其的标注也只是四星试炼任务，试炼两个字总让他觉得毛骨悚然。

陈歌一直在回避这个问题，他不敢去想，也没有时间和精力去细想。

“我丢失了以前的一些记忆，但是我的影子应该没有忘记，他跟随着我目睹了一切，冥胎试炼任务或许就是一个转折，如果我能和冥胎对话，就能从他的身上弄清楚之前发生的所有事情，就能知道我做过什么，知道我的父母究竟去了哪里。”

所有的问题在这一刻都有可能被解答，前提是抓住冥胎，让他开口。

“生或死的捉迷藏，我和自己影子的游戏，也许在很早以前我们就这么玩过。”

陈歌将那只掉毛的玩具狗放入自己背包，和之前的木质玩具放在了一起。

十分钟后，陈歌回到了恐怖屋，他正要进入地下场景，忽然看见老周正满脸笑容的搂着吴金鹏的肩膀，旁边还有两个被吓晕的学生。

“你们聊什么呢？这么开心？”

“老板，这位就是咱们的新员工吧？天赋异禀啊！”老周哈哈大笑，他看起来似乎和吴金鹏关系很好。

“天赋异禀？”陈歌颇为好奇的看向吴金鹏，心里猜测难道是在绝境中吴金鹏爆发了特别的能力？

“你们别拿我开玩笑了。”吴金鹏苦着一张脸：“我也不知道这两个孩子为什么突然那么害怕我，我是想要帮他们，结果一不小心把他们逼近了老员工的包围圈里。”

“不要谦虚，上岗第一天就能吓晕游客的演员，我也很少见到。”陈歌拍了拍吴金鹏的肩膀：“加油，有不懂的就问老周。”

看到员工们相处的这么融洽，陈歌也放心了。

“先跟大家混熟，这样等吴金鹏知道老周他们的真实身份后应该就不会太过惊讶了。”

打开通往地下的铁门，陈歌来到底下尸库，他找到了张忆和卫医生。

“张忆的能力好用吗？那三个游客苏醒了吗？”

“我只能暂时帮他们消除记忆，或许在未来某一天夜里他们会从梦中惊醒，然后想起一些片段。”张忆还是十分虚弱，一副半死不活的样子。

“那就足够了，你这个能力是真的恐怖。”陈歌将红色高跟鞋取出：“抓紧时间恢复吧，以后你的能力可以派上大用场。”

将三名游客和两名医学生运出鬼屋，陈歌回到了员工休息室，拉上窗帘，锁上房门，把姜龙和恶臭唤出。

整整用了一个下午的时间，陈歌把姜龙知道的所有信息全部问了出来。

“陈歌，我知道的全都告诉你了，没有任何隐瞒，你……给我个痛快吧。”身体几乎透明的姜龙趴在地上，他连抬头的力气都没有了。

“影子利用了你，在他利用完你之后，你本可以有其他的选择，可你却让自己成为了第二个影子。”黄昏的余光照在陈歌身上，他将漫画册翻到了最后几页：“因果报应，因是你种下的，所以现在你要把苦果给吃掉。”

手指抚摸着书页，整个房间里所有物品都开始颤动，血色如同海啸，无数的血丝在一瞬间铺满了员工休息室。

在盛开的血色之花当中，一个女孩出现在陈歌身边。

她年龄不大，看起来有些瘦弱，给人的感觉就像是个可以任由摆布的布娃娃一样。

“小布，把你妈妈做成布娃娃的人，我帮你抓到了。”

在当初玩小布游戏的时候，有一幕对陈歌冲击特别大，他操控小布回到自己的家，结果一进门发现了被做成布娃娃的养父。

当时他只觉得稀奇，并没有往深处想，实际上那或许是小布潜意识的一种报复，毕竟现实里被做成“布娃娃”的是她的母亲。

性格一直很好的小布抓住了姜龙的头，一缕缕血丝把姜龙包裹住，整个过程中惨叫就没有停止过。

半小时后，小布把用血丝缝制成的布娃娃姜龙收起，她站在屋子中间，也不知道在想什么。

站起身，陈歌走到小布身边，轻轻护住了小布。

太阳落下，小布回到了漫画册里，陈歌看着好像遭遇过台风一样的休息室：“我差点都忘了，这孩子在自己门后实力堪比顶级红衣，可是三星半场景的推门人。”

收拾了一下休息室，也到了该下班时间。

陈歌叫上其他活人员工，大家简单的给吴金鹏开了个欢迎会。

看到同事们都那么好，就像一家人一样，吴金鹏也非常开心。

等所有人都离开鬼屋后，陈歌拿出一份写满了字的文件，这就是他拷问姜龙的成果。

姜龙和甄真确定了两个被冥胎选中的孩子，一个孩子先天嗅觉缺失，已经被害；另一个孩子似乎是心脏有问题，他们确定了这孩子住址后，还没得及下手就被警察发现了。

“现在我还剩下五个夜晚，时间应该足够了。”

“今晚去方鱼对应的门后看看，出来后立刻赶往活棺村，厉鬼转生正是活棺村投井女鬼一直在做的事情，说不定能从她身上得到某些重要的信息。”

投井女鬼存在时间极长，她还曾多次进入血雾深处，陈歌觉得对方肯定知道许多东西，自己应该跟她好好聊一聊。

提上背包，陈歌去地下场景将张忆和红色高跟鞋装入背包，然后跑出了恐怖屋。

他先找到了那个患有心脏疾病孩子的家，可惜对方家里没有人，他在门口等了很久，没有等到孩子的父母，反而是在街道拐角看到了一张熟悉脸。

嘴角开裂，脸上永远带笑，戴着帽子的“不笑”也在那孩子家四周出现，不过对方在发现陈歌后果断离开了，双方并没有起冲突。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55602206"  chaptername="第1028章  小布，我帮你抓到他了">加入书签</a>
</div>
