    “几位忍者大人，我们这是小本生意，不兴砸啊。”

    店老板出来，颤颤巍巍的站在鸣人等人面前，一边用毛巾擦着汗，一边准备索要赔偿。

    静音有些窘迫，下意识看了眼怀中的宠物猪，豚豚。

    “好想要赔很多钱的样子，身上钱不够，就算把豚豚卖了，也还会差一些……”

    豚豚仿佛感受到了危险，‘噗哟’的叫了一声，不安的乱动着。

    因为她们的钱真的不多了，吃饭住宿还行，但赔偿……如果不想卖身的话，那就只能跑路了。

    因此静音救助的看向了鸣人三人。

    佐助身上不会带很多钱，而小樱只是普通家庭，所以他们一齐看向了鸣人。

    因为鸣人要给雏田买零食的原因，身上总是会有一个封印卷轴用来装钱。

    鸣人二话没说，简单和老板商议完赔偿金，付完钱就带着几人离开。

    “走，去看看好色老头是如何挨打的，别在真被打死咯，我这边还等着他回村报销呢。”

    “你竟然只是在担心没人给你报销？亏自来也老师对你那么好。”小樱拽着佐助跟了上去。

    “我这么说，是因为我知道好色老头不可能这么轻易被打死，而且他哪里对我好了？平时打的最多的就是我，还不给我医药费！”

    “那是因为你总是毁坏自来也老师的书稿。”

    “你直接说小黄书不得了，而且从现在的情况来看，还不如让我毁了……”

    鸣人和小樱为主力，佐助不时修正一下。

    很快就描述出了一副自来也的形象图。

    但与静音心目中自来也的形象，相差甚远。

    纲手平时不会和她说自来也以及大蛇丸的事情，所以静音一直以为，三忍中只有自家的纲手大人是不靠谱的。

    现在看来不是这样？

    自来也大人竟然写小黄书？还偷窥女浴池？

    这就是传说中的三忍吗？

    静音开始有些好奇大蛇丸是个什么样的人，传说中的冷君，难道也有什么不为人知的一面？

    表面为人正直，其实背地里是个痴汉？

    然后被人发现，这才叛逃出木叶……

    几人很快来到了一处地势高的地方，俯视下方，从短册街内不断响起的爆炸，以及不时升起的尘土，能十分清晰的从中感受到纲手的愤怒。

    “你们说，自来也老师会不会真的被纲手大人给打死啊？”

    小樱有些担心，这种情况，怎么看都不像鸣人说的没事。

    不过一边是收自己为徒的老师，一边是自己非常崇拜的偶像，为谁加油好像都不太合适，而且她也认为自来也老师做的有些过分。

    哪有明目张胆给女生送小黄书的！

    你偷偷的送啊！

    “应该不会吧，纲手大人下手都是很有分寸的，不会真正伤到自来也大人……”

    静音还没说完，就听到远处传来纲手暴怒的声音。

    “狡辩是没有用的，去死吧，自来也！”

    轰！！！

    然后便是一片更大的烟尘飘起。

    几座看上去年久失修的房屋受到牵连，在发出悲鸣后，纷纷倒塌。

    平时追在纲手屁股后面讨债的高利贷，一开始还想上去跟着嚷两句，但看到这场景，都当起了缩头乌龟。

    钱乃身外之物，什么时候都可以讨，命只有一条，没了就真没了。

    就连准备看热闹的人，都躲得远远的。

    静音轻咳，双手在胸前合十：“现在就只能为自来也大人祈祷了，希望……他能留个全尸。”

    豚豚也装模做样的‘噗哟’了几声。

    鸣人干笑两下，不愧是跟着纲手的女人，狠起来一般人根本比不上。

    不过自来也竟然敢把小黄书递给纲手看，以前怎么没发现好色老头竟然这么勇？

    你如果早这么勇，说不定和纲手的孩子都跟我一样大了。

    作死这方面，我鸣人愿称你为最强！

    我以前玩的都是小儿科！

    “不过这样一来，自来也想追纲手难度可能会增加不少，但是也说不定会降低？”

    鸣人摸着下巴胡乱想着。

    或许……纲手会因为在看了小黄书后，因此觉醒某种奇奇怪怪的东西？

    几人坐在一起，欣赏着短册街的风景，不时聊着天。

    自来也：纲手！你听我解释，这件事都要怪鸣人！

    纲手：你以为老娘认不出你的字迹吗？为你的罪孽忏悔吧！

    那夕阳下消逝的，是自来也的青春。

    傍晚。

    自来也一瘸一拐的找到了仍在看戏的鸣人四人，后面跟着气鼓鼓的纲手。

    自来也捂着脸，说话还有些不清楚：“戏也看够了，走吧。”

    鸣人：“去哪？”

    纲手没好气的说道：“火葬场！”

    鸣人一脸懵逼的看着自来也，确定不在抢救一下子吗？

    “不，不用去火葬场，先去旅馆，明天返程回木叶。”自来也讪笑，小声的解释着，他现在不敢触纲手的霉头。

    生气的怪力女简直太可怕了。

    “纲手答应了？”鸣人的视线在纲手和自来也之间扫视着。

    怎么打了一架，这就答应当火影了？

    你们这个打架，它正经吗？

    是说服的，还是说服的？

    “仙人自有妙计。”

    自来也嘿嘿一笑，等纲手带着静音离开后，才解释起来。

    “纲手当时在生气，没注意太多，一路上砸坏了许多东西，她又没钱赔偿，所以我向她许诺，只要担任村子的第五代火影，木叶就会替她赔偿。”

    鸣人惊讶的看着自来也。

    “好色老头，这也在你的计算之内吗？”

    “怎么可能……只是恰好利用上了。”

    自来也脸色一黑，走到鸣人身边，哐当一拳砸了下去！

    “要不是你这个家伙总毁坏我的书稿，我怎么会把书稿和那么重要的信件放在一起！”

    鸣人捂着头怒视自来也。

    “怪我？你早让我把那东西毁了不就没事了，好色老头你等着！我这就把你那‘从火影大楼排到木叶大门的追求者’告诉纲手！”

    “我有这么多追求者？”自来也一愣，然后才想起来，这是当时自己对鸣人说过的话！

    “鸣人，快回来！”

    翌日清晨。

    鸣人的两个分身，抬着躺在担架上的自来也，走在队伍的中央。

    自来也：“造孽啊！我当初怎么收了这么个徒弟！”

