    　　少顷，梁医生敛去惊诧，这才看向秦四哥，感慨道：“秦总，你夫人没什么问题，就是有些发热，护士已经给她进行物理降温了，没大碍。

    　　不过，还要跟你说一声恭喜啊，刚才我特意给她做了个B超检查，胎儿发育的状况良好，看样子她的眼睛也没什么问题了吧？”

    　　真难得！

    　　没想到当初让大家束手无策的问题，竟然迎刃而解了。

    　　果然秦家的能力不容小觑。

    　　话落，端木家所有人都一致的看向了秦柏聿。

    　　端木鄂老爷子问：“什么孩子？”

    　　大舅端木平朗狐疑：“小柒的眼睛怎么了？”

    　　二舅端木平革凝眉：“怎么会发烧呢？”

    　　三舅端木平争面露喜色，“小柒怀孕了？”

    　　站在一侧的端木岚雅想说的话全都被几个弟弟捷足先登问出了口，她只能紧盯着秦柏聿，等着他回答。

    　　男人坦然地面对着端木家的众人，薄唇微侧，“先进去看看她吧。”

    　　怀孕这件事，除了当日在医院里的几个人，其他人并不知情。

    　　而即便要公布这个消息，也该由小柒来做决定是否要告诉大家。

    　　秦柏聿微一颔首，对梁医生道谢后，就越过众人转身进了病房。

    　　端木鄂老爷子还站在原地发愣，捏着拐杖的手微抖，“平争，你刚才说什么？”

    　　三舅刚欲抬腿的动作一顿，忖了一秒，“我说小柒怀孕了。”

    　　老爷子瞬间喜上眉梢，紧接着那张布满了苍老皱纹的脸颊，就难以自抑的红了眼眶，“我们家小柒……怀孕了？”

    　　这时候，梁医生看到他们这样的表情，心知自己可能多嘴说错了话。

    　　她抿了抿唇，悄无声息地走向了护士台。

    　　而端木鄂老爷子拿着拐杖用力的杵着地面，“怀孕了，咱们家小柒怀孕了！我有曾孙了，是不是啊？”

    　　这可是端木家的第一个小曾孙！

    　　“走，走走走，全都跟我去商场，给我小曾孙买礼物去！”

    　　众人：“……”

    　　温橙最为冷静，她连忙上前制止了外公，并笑着打趣，“外公，你别急，先进去看看小柒，买礼物随时都可以。”

    　　端木鄂眉目一震，忙不迭的点头，“对对，快，扶我进去看看。平争啊，你去护士台找一把轮椅过来，小柒这孩子身子骨太弱，可不能让她再辛苦走路了。”

    　　所有人：“……”

    　　病房里，四哥踱步进门，就看到砚时柒睁着双眼神情慵懒的望着天花板。

    　　刚刚护士给她物理降温的时候，她就醒了。

    　　身体没有太多的不适，只是很疲惫。

    　　她想可能是这段日子每天都忙忙碌碌的，导致了风寒发烧。

    　　听到脚步声，砚时柒眸光一转，看到四哥颀长挺拔的身影，心虚的闪了闪神。

    　　“醒了？”

    　　男人见她清醒，悬着的一颗心也彻底落了地。

    　　但他眉宇间仍旧徘徊着冷色，走到病床前，他俯身，捏着她的脸颊，“还记得我之前说过什么话？”

    　　砚时柒舔了舔干涩的嘴角，软哑的开口，“你说过好多话啊……”

    

