    “叶老师好。”

    “叶老师辛苦了。”

    “叶老师您看看，我们这现场布置，您有什么不满意的地方吗？”

    “这是36组选手的个人资料，请您过目一下。”

    叶未央一到现场，就被一堆节目组的工作人员围住了，开始向他介绍起了今天录制的流程，各种嘘寒问暖，问他有没有不满意的地方，有没有需要改动的事情...

    就连椅子，都有人殷勤的搬来，等着叶未央坐。

    《活着》的专辑销量，真的太亮眼了，甚至比叶未央在金曲奖上八提七中更让人震惊。

    获奖这事，大家都是看个热闹，算是精神层面的刺激，但是狂卖六百万张专辑的成绩，那可就是实打实的现实刺激了，2.2亿人民币的销售额，震掉了圈内所有人的下巴！

    一个明星，一年可以赚2.2亿，那一点都不稀奇，顶流的演员和小鲜肉都可以轻松做到。

    但是一个歌手，仅仅只是靠卖专辑，而且就一张专辑，一个月就卖出了2.2亿，那可就真的是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    虽然说这2.2亿需要扣除制作成本、宣传成本、运营成本等等环节，最终可能净利润只有那么八九千万。

    但是外人可不管你这个的，他们只看到了《活着》专辑销售额破2.2亿！

    那就只有一个字可以形容。

    猛！

    不打烊乐队的这个成绩，可以说是华语乐坛20年没见到的盛况了，一张专辑就卖2.2亿！

    而作为不打烊乐队的灵魂核心，词曲创作人，叶未央自然也是奠定了他在华语乐坛No.1的地位。

    至少现在，是没有任何一个华语乐坛的音乐人可以抢他的风头。

    左手握着金曲奖，右手握着《活着》专辑销售成绩的叶未央，基本上等于是在华语乐坛开了无双，天下无敌了。

    节目组的工作人员，哪里能敢不讨好他啊？

    巴结都还来不及呢！

    甚至就连管青，都成为了节目组场务的服务对象，各种被嘘寒问暖，他助理的活，全都被节目组工作人员给揽走了。

    叶未央这种大咖，他们这些普通工作人员肯定是结交不上的，但是管青这种艺人的贴身助理，他们还是有机会结交一下的。

    圈里的人脉，不就是靠这样一点一点累积出来的嘛！

    “谢谢，不用麻烦了，将选手名单给我就行了。”叶未央有些消受不起他们的热情，伸手将一个工作人员递来的选手名单拿来之后，就直奔节目组的休息室去了。

    结果，一进休息室，叶未央就受到了更热烈的“欢迎”。

    “哟，这不是我们新专辑狂揽2.2亿叶大歌神嘛！”

    “来来来，让姐姐看看，能卖出六百万张专辑的乐坛传奇，到底长啥样，是不是和我们一样，也是一双眼睛一个鼻子一张嘴。”

    “啧啧啧，叶老师还真是不出手则以，一出手惊人啊，下张专辑是不是准备冲一下千万张的销量？”

    “让我们好好开开眼界！”

    与叶未央比较相熟的宫琼仙和李宗港一左一右的站在门口，叶未央一进门，他俩就在那不着调的调侃起了最近实在是太过耀眼的叶未央。

    其实私底下，在《活着》唱片成绩节节攀升的时候，他们就通过微信给叶未央祝贺过了。

    但是这也不代表他们不能用这种调侃的形势，发散一下自己的嫉妒心。

    毕竟不打烊乐队新专辑的成绩，真的是让业内所有歌手都非常羡慕嫉妒恨的事情。

    没少有人晚上睡觉的时候做梦把自己代入到叶未央身上。

    爽，那是真的爽！

    就是醒来之后，空虚感和失落感也非常的强烈。

    现在好不容易逮着真人了，不调侃调侃，心态真的不容易摆正啊！

    旁边，与叶未央相对关系比较陌生的谭俊雨和梁渊则站在一旁嘻嘻的笑着，倒是没有出声调侃。

    不过两人还是热情的上前与叶未央打起了招呼。

    “叶老师，你的歌我真的有认真研究过，有些歌曲的编曲真的绝了，不管是《青花瓷》还是《开到荼蘼》，或者那首《定风波》的编曲都特别厉害。”

    “没想到你年纪轻轻，在音乐制作这方面就已经这么优秀了，有的时候真的不得不承认，做音乐真的是一件非常吃天赋的事情啊。”

    梁渊真的是非常感慨。

    他作为一位专业的音乐制作人，为华语乐坛至少一半的歌手都做过歌，而且国内大部分音乐综艺的现场音乐总监，一般都是请他来任职，不但要负责帮歌手进行舞台音乐的改编，有的时候还参与创作。

    可以说梁渊对圈内大部分歌手，都是非常熟悉的。

    但是他数遍整个华语乐坛，也找不出一个在20岁时，就像叶未央这么厉害的音乐人了。

    别说20岁，就算是三四十岁，在歌坛混迹十几年的专业音乐制作人，也找不出一个比叶未央厉害的。

    光是一首《开到荼蘼》展现出来的编曲能力，拿到世界上和国际一流音乐制作人比都不逊色的！

    比起不懂行的人，做音乐幕后制作工作出身的梁渊，更能体会到叶未央的厉害之处。

    那可不是嘛，叶未央选的歌，那都是前世的经典作品，可以说是将数位前世华语乐坛顶尖的音乐制作人，而且还是不同风格的音乐制作人的精华之作都搬来了。

    对于这个世界的音乐制作人来说，他们看叶未央，就像是看到一个对各种音乐风格都信手拈来，而且每一种音乐风格的创作水平都极高，编曲能力也是华语乐坛天花板的五边形战士！

    试问，业内出现这样一位恐怖如斯的人物，而且年仅20岁，能不让梁渊叹服嘛！

    这一切也只能被他归功于天赋了，毕竟前有贝多芬，达芬奇等“开挂”人士玉珠在前，现在出现一个玩流行音乐玩的溜到不行的华夏音乐人，也不是一件完全不合常理的事情。

    “梁老师过奖了，音乐这条道路，我也还在继续学习中，接下来的节目录制，还希望可以和梁老师多多交流，我也是抱着学习进步的心态来的。”叶未央十分谦虚的与梁渊握了握手，对于他的夸奖并没有心安理得的全盘接受。

    毕竟他也只是站在巨人的肩膀上。

    和梁渊寒暄了几句之后，叶未央就转头看向了谭俊雨，热情的打招呼道：“好久不见呀，谭老师，上次跨年晚会匆匆一面，转眼这就过去一年多了。”

    “接下来我们可要共事了，终于是有机会多认识一下了。”

    进入娱乐圈久了，叶未央也开始学会怎么成为一个圆滑的艺人，怎么应付娱乐圈的各种交际了。

    而且，做的还不赖。

