    “奥！”

    “这小子是空元龙的徒弟。”

    “那既然如此，你风火武馆可知罪！！！”

    翁鸿运性情大变，突然一声爆喝，惊得所有人心中一颤，顿时感受到一股压力。

    “我风火武馆何罪之有？”

    方凡丝毫不怯，厉声反问道，这一幕再次看呆了王阳煦，少主难道不知道自己面对的是谁吗？

    这可是宗师强者！

    宗师不可辱！

    虽然明知道对方来者不善，可是强者有着强者的尊严，弱者就算再不愿意，也得忍着啊！

    “这位大人...”

    王阳煦本想着为方凡解释一番，可是却听到翁鸿运接着说道。

    “征伐野外那道四级裂缝之时，尔等风火武馆的黑蚁宗师背叛人族，临阵倒戈，导致宗师空元龙死亡，两位宗师重伤。”

    “大宗师已经下令，让我来处理这件事，你说你风火武馆有没有罪！”

    翁鸿运的声音传遍整个武馆，顿时如炸开了窝般，所有人开始惶恐，议论纷纷。

    “他们黑蚁宗师竟然背叛了人类！！！”

    “不对，武馆什么时候多了一位黑蚁宗师，难道不是黑蚁武师吗？”

    “馆主大人竟然阵亡了？？？”

    “不....”

    “馆主阵亡，那我们风火武馆还有存在的必要吗？”

    “难不成咱们风火武馆不久之后就要被其他武馆瓜分了吗？”

    众人在得到这个消息如疯了般，可是方凡知道，这消息是假的，但他却不能将其中的缘由说出去，说出去也没人信。

    而听到翁鸿运宗师亲口承认的事实，王阳煦三人心中一痛，眼前一暗，无尽的悲伤涌上心头，全身仿佛没了精气神般。

    他们的馆主大人，宗师强者空元龙大人阵亡了。

    而黑蚁宗师背叛人族，不知去向。

    这个事实他们一万个不愿相信，可是这是从宗师强者的口中说出，而且其中还有大宗师的口谕，他们不得不信啊！

    “那敢问，我师傅空元龙宗师的遗体在哪？”

    “空元龙宗师的遗体在大战中遗失，没有找到。”

    翁鸿运沉声说道，语气带有一些伤感。

    还好，师傅还没有死！

    听到翁鸿运的话，方凡有些庆幸。

    虽然不知道自己的师傅现在在哪，不过已经可以肯定自己的师傅还没死，不然堂堂宗师的尸体怎么会遗失，难道其他宗师都是吃干饭的吗？

    这其中肯定有猫腻，这件事很有可能和眼前这个定天武馆有关！

    又是定天武馆！

    之前那定天武馆为首的四位宗师也是为此而来，只不过发生了一些事情，惨死在风火武馆，而这次定天武馆的副馆主又前来问罪！

    这是要将他们风火武馆彻底消灭才算完吗？

    有朝一日，他定要将定天武馆轰成碎渣！

    “那上面打算如何问罪？”

    方凡神色严肃，慎重的说道，目前师傅生死不知，旺财也失去了联系，这武馆可经不起打击了。

    “风火武馆十日之后，彻底解体！”

    “江海城再无风火武馆！”

    翁鸿运淡淡说道，而听到结果的众人彻底没控制住，一股绝望的气息弥漫，风火武馆要解体了，自己的家要没了。

    “不过....”

    “这件事还有转机....”

    众人又紧接着听翁鸿运说道，绝望的眼神中不禁浮现浮现一丝希望，还有转机，这一切还有希望。

    “什么转机？”

    方凡越发觉得，这就是针对风火武馆的阴谋。

    “说来也简单。”

    “小子你既然是风火武馆的少主，那么这武道大厅的控制权也在你的手上，只要你将这武道大厅的掌控权交给我定天武馆，我定天武馆便可替风火武馆承担这次问罪，而且还保证其他武馆不会骚你尔等。”

    “我定天武馆有大宗师境界的强者存在，自然可以轻而易举的帮你们渡过难关，而你们只需要付出一座武道大厅为代价。”

    “这交易如何？”

    原来如此，定天武馆的目的是武道大厅，方凡终于知道了定天武馆想要干什么了，之前勾结罗开济应该也是因为这，只不过自己的出现打乱了他的计划，开始与自己商量起来了。

    翁鸿运看着眼前没有被吓住的青年，感叹一句空元龙找了个好徒弟，可惜却再也见不到了。

    他当然知道野外发生了什么，可是真相也只有他们这些人知道，这样做就是为了风火武馆的武道大厅。

    如今他们定天武馆实力强大，几乎已经具备晋升二级武馆的条件，可是最关键的一点还没完成，就是二级武馆需要有三座武道大厅。

    如今他们定天武馆已经有了两座，就差最后一座。

    这最后一座，就将注意打在了风火武馆的身上，可是没想到，空元龙脾气竟然这么硬，无论是硬的还是软的，都不愿意将其交出来。

    而且在递交武道大厅时，必须走正规的通道，不然一旦武馆解体，而武道大厅也将被城主收走，然后再次分发下去。

    这样就轮不到他们定天武馆。

    “大...大人...你不是找的我吗？？？”

    一旁的罗开济听到翁鸿运话后顿时慌了，自己如今已经背叛了风火武馆，如果少主将武道大厅交出去的话，那自己就没有任何的作用了。

    想回风火武馆也不可能，外面也不会要他一个曾经背叛过的人。

    而且，自己知道一些内幕，这件事结束之后，自己还能活下去吗？

    “嗯？”

    翁鸿运不喜，他不喜欢有人打断他的说话，宗师的气势顿时降临在罗开济，让其痛苦的说不出话来。

    “这么样？”

    翁鸿运胸有成竹，他不相信有人会拒绝这种条件。

    “如果我说不呢！”

    方凡抬头与翁鸿运双眼相对，眼神中似乎在说，我不同意。

    而看到这一幕，翁鸿运的表情顿时一僵硬，神色一冷，然后没有丝毫感情的说道。

    “那你就去死吧！”

    【作者有话说】

    小瓜厚着脸皮在这里求打赏，求催更，求月票，求好评，感谢大家！

