    许苒哑口无言：没救了直男思维。

    “哦，辛苦你了。”

    她闭上眼睛，一脸生无可恋，内心咆哮：没事干什么要跟他谈恋爱，这样谈恋爱，早晚得被气得七窍升天，还谈什么结婚？

    不过被秦少辰这么一搅和，她自己都没有发觉，刚刚被医院里的破事弄得灰白的心情渐渐恢复了活跃。

    虽然一味吐槽不解风情的秦总裁，可她被人这样抱着，哪怕脸上别扭不愿意，心里总是甜蜜的。

    秦少辰看着她颤抖的睫毛，不悦抿紧的唇，忽然低低笑了一声，唇瓣落在她耳边，轻声说：“骗你的。”

    许苒想要睁开眼睛，想了一下又没动，装作自己睡着了，身体不自觉紧绷了。

    秦少辰亲了亲她粉嫩的耳垂：“这样哄你，行么？”

    “……”

    太行了。

    耳朵是她的敏感点，这样又是吹气又是亲亲，一路热到心底，比直接接吻更让她来得颤栗。

    “秦少辰。”许苒翻了身，直接趴在他怀里，眼睛依旧没有睁开，忿忿道，“你刚刚是故意逗我的吧？”

    秦少辰一本正经：“我说的是实话。”

    许苒一口咬住他的肩膀，闷声道：“直男总裁，说点好听的哄哄病人，会吗？”

    秦少辰喉咙滚了滚，抬手按住她的后脑勺，胸腔震动：“你这样，是在勾引我吗？”顿了顿，没等许苒反驳，他叹气，“你生病了，不方便。”

    许苒想了想，干脆咬得狠一点，这一回，秦少辰没再动一下，任由她发泄，哼都没有哼一声，倒是让许苒不好意思，松开他的胳膊：“疼不疼？”

    “疼。”秦少辰问，“心疼吗？”

    “不心疼。”

    “……睡吧。”秦少辰语气淡淡的，也听不出是不是生气了。

    许苒哼了一声：“你昨天怎么突然回来了？不用陪着性感辣妹游泳逛街培养感情吗？”

    “这算是……吃醋？”秦少辰活学活用，低头看着她，“小白说什么了？”

    许苒心里咯噔一声：“说……你俩一对儿，玩得挺好。”

    秦少辰眼神暗了下来：“她是导游。”顿了顿，“专门照顾小白。”

    许苒明白了：“小白挺防备你的……我们俩……的事，暂时不要告诉他。”

    “为什么？”秦少辰坐起来，见她睡不着，干脆也不哄着她睡了，“我跟你谈恋爱，依旧是以婚姻为前提，以前说的都算数，许苒，你迟早都要告诉他。”

    他目光灼灼，面色平静：“你以后，会是小白的妈妈。”

    许苒愣了一下，没有想到他说的这么直白，兴奋的心思落了落。

    一个男人以结婚为目的跟她谈恋爱，本来应该是一件挺浪漫的事儿，从秦少辰嘴里说出来，总是让人觉得讽刺，尤其是挂上小白的名义之后。

    可她不想破坏现在的甜蜜氛围，追着爱不爱的问个不停，这样也会让她自己烦躁：“小白很黏我，现在告诉他，时机不合适。”

    秦少辰似笑非笑：“他比你想得更聪明更敏感，不想让他知道，就等于不能所有人知道。所以，你要跟我谈地下情？”

    许苒：“……”

    她暂时没有想这么多。

    小白一直说把她当媳妇儿，她自然是当笑话听听，童言无忌。

    只是现在真正和秦少辰在一起，加上前几次小家伙不同寻常的反应，这一次有意的引导秦少辰和那个导游在一起的事，让她意识到其中的严重性。

    小白真的在排斥所有靠近她的男人，包括他爸爸。

    他把她当自己未来媳妇儿，喜欢的对象，却不会接受她成为后妈。

    “可我们……不能不顾小白的感受。”许苒有些头痛，从未想过小白会成为他们之间更进一步的拦路石。

    如果没有小白，她压根不会和秦少辰有任何交集。

    秦少辰神色淡漠：“既然如此，你坚持谈恋爱还有什么意义？”

    许苒无话可说，对他这么强横冷漠的态度不满，可他说的是事实，她没有半分反驳，只能自己生闷气。

    “先不谈这个行么？我头疼。”

    秦少辰垂眸，看着她毫不掩饰的烦躁不安，知道她压力太大，不适合现在考虑这些事情，也不再逼她：“睡吧。”

    许苒本以为自己会睡不着，结果药效上来，没多久便昏昏睡过去，连秦少辰什么时候离开的都不知道。

    医院这边却因为许苒的事情闹得不可开交，姜依林看着办公室里吵得不可开交的几人，李家的律师态度强硬，寸步不让，院长有意推许苒出去做挡箭牌，姜依依握着拳头随时准备蠢蠢欲动，周主任夹在中间两头为难，还要随时准备背锅，恨不得找个地缝钻进去。

    李律师不苟言笑：“我的当事人在你们医院受到医生攻击，膝盖骨折，多处软骨组织挫伤，贵医院一直拖着不肯给个说法，我们只能法庭上见了。”

    “你他娘的说得好听，那龟孙子为什么受伤你怎么不问问？他调戏女医生还有理了？”姜依依真想抽死这个混蛋。

    姜依林拉住她：“依依，不要激动。”

    李律师扶了扶眼镜：“这位小姐，讲话要有证据，否则，你就是对我的当事人进行诽谤我们可以告你。”

    “告去告去，你以为只有你们家有狗仔造势吗？”姜依依倔脾气一上来，拳头握的咔吧响：“监控是物证，我就是人证，你们两个……好歹也是医院的领导，至于这么怂吗？”

    院长和周主任都是长辈，被一个小姑娘这么指着鼻子骂，脸上不太好看：“姜董，姜小姐还是个孩子，不太适合在这里……”

    姜依林哼了一声：“我也是当事人，为什么不能在这里？”

    周主任看了一眼李律师，低声道：“姜小姐，医院当晚的监控出了故障，并没有拍到你所说的……而且你闯进病房打伤了李先生，原本就是过错方。”

    姜依林眯了眯眼睛，冷眼看着李律师，冷笑一声：“李家这是什么意思？冲着我们医院来的？”

    李律师一脸认真：“姜董，我的当事人只想讨个公道。”

    姜依依忽然一脚踹翻了椅子：“讨公道是吧？冲我来，动手打断姓李的骨头那人是我，别抓着人家医院不放，你们想讹诈还是怎么着？”

    姜依林面色一变：“依依，不要胡说八道。”

