
阿瓦纳说的竟然是华夏语，而且字正腔圆，吐字清晰，这话落在所有华夏观众耳里，观众席上率先就炸了。

“卧槽，太嚣张了，揍他！”

“把他打成猪头！”

“狂妄的家伙！要不是我打不过他，我都想下去揍他一顿了！”

“虽然我也很愤慨，但是这个美女真的打得过吗，那阿瓦纳感觉就像是野兽一般，这美女看上去很娇弱，还不够他一拳打的，真的能行吗？”

“应该不至于太弱吧，否则得话，哪里能够入选队伍，这队伍里肯定不可能有花瓶的……美女，加油，揍他！”

不仅观众席上炸了，就连选手休息区也都炸了。

“这家伙太狂妄了！”

“md，找死吗？”

“云白灵，加油，收拾他！”

秦阳皱起了眉头，虽然还没开战，但是他下意识的觉得这场战斗恐怕不会轻松。

赢，怕是很难，毕竟云白灵也是才进入超凡境，而那阿瓦纳恐怕已经进入超凡不少时间了，要说实力，恐怕阿瓦纳确实要强一些。

秦阳侧头看了一眼端木峰，发现端木峰也是面色凝重，眉头紧皱，看得出来，他作为领队，对这一场比赛也是颇不看好，也或许如此，云白灵上台之前，他才刻意叮嘱了一句注意安全。

陈侯上台的时候，端木峰可没这么说……

云白灵神色依旧清冷，只是眼眸中的冷意越发的浓厚，她伸出手指，冲着阿瓦纳轻轻的勾了勾。

“放马过来！”

阿瓦纳的脸色也冷了下来，一双眼睛中流露出几分嗜血的光芒，他深深的吸了一口气，握紧了自己的拳头，浑身的气势陡然爆发出来。

凶狠，霸道！

阿瓦纳整个人就像是行走在荒原上的雄狮，而云白灵便是他盯上的猎物！

“既然不识抬举，那就去……死！”

随着阿瓦纳一声低沉的怒喝，阿瓦纳整个人如同炮弹一般冲了出去，整个人仿佛已经超音速一般，嗡的一声瞬间出现在了云白灵的前方，拳头蕴含着可怕的力量，直接向着云白灵的头轰了过去。

云白灵的瞳孔陡然收缩，眼光凛然。

好快！

云白灵身如幻影，向着旁边飘退，阿瓦纳的拳头擦着云白灵的脸飞了过去，带起的劲风仿佛小刀一般，擦的云白灵脸蛋生疼。

云白灵身形游.走如龙，赤练绵掌轻飘飘软绵绵的拍向阿瓦纳。

阿瓦纳返身，再度如同猛兽一般的冲了过来。

阿瓦纳的进攻非常快，攻击非常紧凑，整个人就像是黏在对手身上一般，每一击都重于千斤，他浑身上下仿佛都变成了杀人凶器，拳轰、膝顶、肘击、脚蹬、肩撞……

云白灵在阿瓦纳如同流水一般的进攻下，原本飘忽轻灵的步伐也变得有些艰难，因为他总是在不断攻击纠.缠着，让云白灵无法干净利落的脱身。

秦阳站在台下，看着这一幕，心中也是忍不住一沉。

这个阿瓦纳真的很有战斗天赋，他的战斗风格非常原始而高效，手上施展的攻击凶狠有力，全无花哨，但是每次出手都是杀招，而且非常的具有连贯性，如果你被他缠上，挨了第一拳，或许你就会紧接着挨上第二下，第三下，直到你被彻底的打死！

云白灵的战斗风格是移动攻击，可是在阿瓦纳这个狠人如此凶狠的攻击下，云白灵的身法竟然施展不开，这显然是被克制住了！

云白灵危险了！

云白灵自然也发现了这个问题，她咬咬牙，反手一拍，正好拍在阿瓦纳抬起的胳膊上，罡气爆发，云白灵身子反退而回，拉开和阿瓦纳的距离。

“走？”

阿瓦纳身子猛然前倾，脚尖发力，整个人向着云白灵直接撞了过去，狠狠的一拳轰了过去。

云白灵眼见阿瓦纳反应竟然如此之快，眼光中透露出几分决然，丹田内气升腾而起，窍穴翻腾，内气如同江河倒涌，猛然的冲入了云白灵的经脉当中。

云白灵原本似乎力竭的身子仿佛忽然再度获得了动力，向着旁边硬生生的挪开了半米，强行的避开了阿瓦纳的拳头。

阿瓦纳的拳头砸空，轰的一声砸在了地板上。

精钢擂台发出轰的一声巨响，那地面竟然明显的凹陷下去一大块，由此可见这一击的力量有多大！

所有观众看着这一幕都是倒吸一口凉气。

“尼玛，这人的拳头是钢铁吗，居然一拳头把钢铁都打出凹坑了！”

“这一拳头要是轰在人身上，恐怕会直接把人打出翔吧！”

“太强大了，简直就是非人类！”

“那个华夏女人不是对手啊，被打的好狼狈，输只是早晚的事情！”

“这就是修行者吗，我也想当修行者！”

……

阿瓦纳却仿佛做了一件微不足道的小事一般，抬起拳头，准备再度向着云白灵追去，然而才抬头，他的眼光便是一惊。

云白灵不仅没有趁着这个时候拉开距离，反而主动的贴了过来！

天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

既然要送死，那就去死吧！

阿瓦纳可不管这是不是比赛，他要的就是扬威，替自己扬威，替国家扬威，打死他们最优秀的超凡高手，看他们还有勇气再战没？

阿瓦纳反手一拳轰出，云白灵却飘然躲过，身形如电，一掌拍在了他的肩膀，一股诡异之极的罡气直接钻入了他的肩膀。

云白灵面色苍白，但是她的速度却变得极快，身形围绕着阿瓦纳转动，一双洁白的手掌不断的轻飘飘的拍在阿瓦纳的身上。

阿瓦纳面色陡变，他和云白灵交手这么久，自然已经摸清楚对手的实力，对方实力陡然提升如此多，那就只有一个可能，对方使用了秘术激发了战斗力！

阿瓦纳完全没想到对方竟然如此决然，在没有受丝毫伤的前提就直接就进入了爆发状态，而等到阿瓦纳回过神时，他身上已经挨了四五掌。

一道道阴柔之极的罡气如同一道道赤练蛇在阿瓦纳的身体里游.走，而拍打的位置下方，肌肉已经是血肉模糊一片。

“死！”

阿瓦纳大吼一声，毫不犹豫的施展了爆灵术，他的气势瞬间再度攀升，整个人眼睛一下子变得血红，凶狠无比的扑向了云白灵……

ps：

第四章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48729366"  chaptername="第一千七百零七章  放马过来！">加入书签</a>
</div>
