    

    “爹爹，女儿家的事你就不要管了。”苏玉荷随即撒娇到。

    苏万贯一直都很宠这个大女儿，而且，整个苏家也就只有这一个女儿，他怎么能不宠着。

    “好好好！爹不管，但是记得不要闹出不好收场的事情。苏嫔从宫里传了信回来，圣上隆恩，让苏嫔回乡省亲，一月后便可到漳州。这段时间可别闹出什么乱子，给苏嫔丢了脸。”

    抢人铺子，苏万贯一点都不觉得有何不行的。这商人，想要做大，自然是要靠抢的，不抢，哪来的机会。

    而且他苏家也不差那几个钱，就算是买回来没用，顶多也就是租出去，总不可能亏了去。

    “真的，姑姑要回来了？”苏玉荷一听苏嫔要回来，眼里立刻浮上惊喜。

    在这苏家，苏嫔对苏玉荷可是比苏万贯对苏玉荷还要好。虽说是姑姑，可苏嫔却只比苏玉荷大了几岁而已，在家时与苏玉荷可以说是情同姐妹都不为过。

    如今听闻苏嫔要回来，自然是高兴得不得了。

    “不懂规矩，到时候见到苏嫔，可不能叫‘姑姑’，要叫‘苏嫔娘娘’，知道么？”苏万贯虽是斥责，但却没有任何责怪的意思。

    “知道了，知道了，到时候女儿一定会注意，不会坏了规矩的。”苏玉荷蹲到苏万贯身侧，靠在苏万贯的手臂上。

    “你呀，真是给你惯坏了！好了，爹爹有事，还要出去一趟，你也勤快些，多去黎家走走。这样才能和少秋多培养培养感情，别整天都在家里喂鱼。”

    “知道了，女儿恭送爹爹，爹爹就快走吧！”苏玉荷把苏万贯扶起来，在后面推了推。

    “好，好！记得爹爹说的话啊！”苏万贯走了两步还不忘再吩咐。

    “嗯！爹爹去忙吧！”苏玉荷满眼笑意，目送苏万贯离开。

    待得苏万贯的身影消失在拐角，苏玉荷才稍稍敛了笑容。

    “小菊！”

    “小姐！”

    “梳妆，我们出去看看，有没有何稀罕物能当做礼物的。”姑姑要回来，她自然要上心些，早早地就要做好准备，可不能让姑姑失望。

    “是，小姐！”小菊也是笑开了花。

    小姐姐的姑姑要回来了，到时候看那黎少秋还敢不敢怠慢小姐。

    由小菊扶着，苏玉荷望着池里的鱼儿，笑得越发温柔。

    ……

    吃过东西，凌炎冥带着楚云一起来到东大街，找到楚大。

    楚大此时正在店铺斜对面的一个小面摊上坐着，面前放了一碗面条。

    “大哥，可有情况？”楚云坐到旁边。

    “暂时还没有发现。”他在这里守了半个时辰，老板除了把门口的贴纸撕了，还没有其他人来过。

    这铺子没有后门，所以，若是有人进去的话，他在这里肯定是能看到的。

    “不急，若真有人过来，应该不会如此之快。跟着你们，报信也需要时间。”凌炎冥又叫了两碗面。

    虽然没有楚云做的好吃，但是，等着也是等着，不如再填填肚子。

    “也是，就算是苏玉荷要叫人过来搞破坏，从城北到这东大街也要花点时间，我们就再吃点东西等着。”正好在家里好像没有吃饱。

    “如此肯定是苏玉荷动的手脚？”楚大抬头问她。

    虽说他们在这漳州也不认识几个人，但也没得罪过何人，为何要如此肯定是苏玉荷好的鬼。

    “大哥，你不懂，这女人啊，莫名其妙得很，你永远不知道她下一刻再想些何事。女人心，海底针啊！”更是永远不知道她会因为一点点小事恨上一个人。

    楚大听得似懂非懂，但觉得楚云说得很有道理。

    就拿施墨梅来说，他总觉得施墨梅最近奇怪的很，有时候突然就不理他了，有时候又莫名地开心得很。

    总之，他是弄不懂施墨梅到底在想什么。

    “原来云儿是这样的！”凌炎冥闻言，突然就来了这么一句感慨。

    他算是知道了，原来还有这么一句话，“女人心，海底针”，看来往后要更仔细地观察云儿才行。

    “嗯！我很好懂的，问就行了。”楚云有点小傲娇。

    不过，说不说，就是另外一回事了。

    又在小面摊坐了两刻钟，终于有人来到糕点铺前。

    来人是个二十出头的年轻小伙子，穿着一身藏青色短衫，下身同色裤子。在店外看了看之后，迅速地走进店里。

    这人正是苏玉荷派来的林忠。

    从楚云他们这个地方看过去，只见林忠不知和老板说了什么，一刻钟后，老板笑眯眯地把人送出来，随后继续收拾店铺。

    “应该就是这个人了，跟上去看看。”楚大看到人出来，立刻稀里呼噜吃完碗里的面。

    “嗯！我们跟上去看看！”楚云直接把铜板放在桌上，立刻起身。

    三人尾随在林忠身后，这林忠就是一个普通小厮，根本不会武功，被人跟踪也没有丝毫察觉。

    在林忠身后一路，本以为这人会直接就回了苏家，没想到竟不是个尽职的。

    林忠拿着手上小菊给的赏银，找了家酒馆就去里面喝了一顿，直到微醺才从酒馆里面出来。

    此时，天色已经暗沉下来，街上也渐渐燃起了灯火，不一会儿，天已全黑。

    还好三人下午吃了两碗面，不然这么一路跟下来，肚子都要饿瘪了。

    直到林忠往一处小巷子去，那地方也不是苏家的宅子，楚云是终于忍不住了。

    这家伙是还要去会会情人么？

    “大哥，直接把人打晕了带走。”再这么跟着转下去，估计他们得要蹲守到天亮才能有结果。

    这么一跟下来她算是知道了，这做事就是要简单粗暴，直接打晕了带走问不就结了。

    “好！”应了声，楚大立刻欺身而上，不过呼吸之间，前面离他们不远的林忠就被一个手刀放倒。

    随后，楚大扛着昏迷的林忠走过来：“可是带回家？”

    “别，带回去该吓着那几个小家伙了。还是找个偏僻的地方，把人弄醒问问再说吧！”

    楚云看着像麻袋一样被扛着的林忠，提议。

    “那就去城东，你师父那。”凌炎冥对着楚大说到。

    那地方够偏，而且也够烂，最重要的是没人会去那。

    虽然他并不在意把人带到哪。

    楚大虽疑惑凌炎冥怎么知道他师父在那，却没有多言。

    既然凌炎冥能这么说，那就说明他师父定不会介意。

