
　　MARS集团是一家历史悠久的军火集团，而创立这家公司的迪斯特罗家族的历史则更加悠久，迪斯特罗家族最开始苏格兰贵族，家族世代为交战之权贵们供应武器，两头吃，可因为家族高超的政治手段，迪斯特罗家族一直都在钢丝上跳舞,从未翻车。但夜路走多了总会遇到鬼的。

　　17世纪，英国发生了一件大事。1642年8月22日至1651年9月3日在英国议会派与保皇派之间发生的一系列武装冲突及政治斗争，内战爆发了。对于迪斯特罗家族来说，这简直太棒了！

　　越是有战争，对他们来说，就越是攫取利益的时刻。

　　于是他们开始向战争的双方提供军火,不仅如此，他们还在保皇党和议会派之间,左右横跳，谁弱势，他们就帮助谁。争取让战争不停的延续下去。

　　可这种平衡并未持久，议会派之中崛起了一个牛人。奥利弗·克伦威尔。

　　凭借着高超的指挥艺术和对议会派军队的改组，克伦威尔扭转了局势，打败了保皇派的军队，并且处死了当时的国王查理一世。

　　这样一来，迪斯特罗家族的游戏就玩不下了。

　　本来按照游戏规则，迪斯特罗家族最多就只是少赚点。可偏偏碰到了克伦威尔这种强人，他对迪斯特罗家族在内战中种种煽风点火，吃里扒外的作为深恶痛绝，他下令将迪斯特罗家族的主要成员丢进了伦敦塔，原本克伦威尔打算将迪斯特罗家族成员全部处死。

　　但由于迪斯特罗家族在英国深耕细作，编织了一张无比庞大的关系网。所以最后克伦威尔并没能处死那些人。可作为一名政治强人，克伦威尔也没轻松的放过迪斯特罗家族。

　　他惩罚迪斯特罗家族世代都必须佩戴象征耻辱的铁面具。

　　这种行为对贵族来说，毫无疑问是赤裸裸的羞辱。同时也摧毁了迪斯特罗家族的政治声望。

　　为了家族发展，迪斯特罗家族只能被迫流亡到法国,这个家族也一直持续到今天。

　　他们依然干着自己的老本行，一步一个脚印,做大做强。

　　“忍忍就过去了。”霍克小声的哀求道。

　　凯的确不用尿迪克罗斯这一壶，反正你MARS在牛皮，凯也不可能买你家军火。而且严格算起来，迪克罗斯的身家别说和托尼比了，就连凯，他都比不了。

　　MARS的规模的确很大。但二战后，世界最大的军火市场是美国。不仅如此，光美国一个国家的军费，就占了全世界所有国家军费开支的四成！

　　MARS的确很牛，但问题是，因为美国军工复合体的存在，它根本无法进入美国市场！美国军火公司只需要拿国家安全这个噱头就能游说国会禁止外国军火公司进入他们的市场。

　　所以MARS只能在欧洲国家活动活动，想要拓展一下市场都要看美国人的脸色，一个不好，就被美国列入制裁名单……

　　别看MARS顶着全球最大生产极端高科技武器生产商的名头，可市值连斯塔克集团三分之一都不到。

　　而且仔细看看它名头，全球最大极端高科技武器生产商。

　　是不是很绕。

　　这纯属给自己脸上贴金，要不然也不需要在最大后面加上‘极端’‘高科技武器’这样的定语。

　　全世界最大的武器生产商不是更简单明了？

　　可霍克不能像凯那样跳出三界外。特别是在纳米虫导弹开发出来之后,MARS的重要性在各国眼中那是一步一个台阶,哪怕是美国那边也不会在这个时候得罪他。

　　凯撇撇嘴。

　　迪斯特罗其实听到了凯的话，但他只是扯了扯嘴唇，没有任何表现。

　　没办法，他能够在霍克面前装逼，可却没办法再凯的面前装逼。

　　不说凯的身价是多少，只说别人超级英雄的身份，就足够无视他了。

　　他要敢随便跳，随时可能被打脸。

　　毕竟他做的事，可算不上正义。

　　霍克打了个哈哈，然后把话题接了过去。

　　迪斯特罗也很配合，好像没凯这个人一样。

　　“纳米虫导弹还在箱子里。”迪斯特罗通过虚拟投影在箱子表面点了几下，一个虚拟弹窗就出现了，里面四枚纳米虫导弹静静的躺在里面安然无恙。“但我需要打开箱子，检查导弹是否出现故障。”

　　霍克：“我没有密码。”

　　“我有。”迪斯特罗淡淡的说道，那语气优越感满满，都不知道他在骄傲啥。

　　凯在另外一边挑了挑眉毛。

　　居然还有这样的惊喜。

　　于是在趁着其他人把注意力都放在箱子上的时候，偷偷的在自己的手表上点了两下。

　　一只非常非常小的间谍机器人从表壳里蹦了出来。

　　这种间谍机器人看着就像腿很长的蜘蛛，虽然看着比一只跳蚤还要小，可却速度却不慢，几下就偷偷的来到箱子下面的阴暗处。

　　很快箱子被打开。

　　看到那些淡绿色的液体，霍克和其他人都不由自主的往后退。

　　他们可是看过纳米虫导弹爆炸之后的场面，一辆M1A2SEP主战坦克，在不到一秒钟的时间，就被吞噬的连渣都不剩，这玩意要是在基地里走火爆炸……那他们都得被数百万吨沙子和岩石压死！

　　看到了众人的表情，迪斯特罗显得很愉悦，他转过身，用一种非常自信的口吻说道：“不用害怕。现在这些纳米虫导弹还没充能，现在的它们什么都做不了。”

　　但他不知道的时候，在他转身的一瞬间，那只间谍蜘蛛就已经钻进了箱子里，藏了起来。

　　装完逼之后，接着他虚点了下来，箱子里瞬间弹出一个虚拟屏幕，上面花花绿绿的都是一些数据……反正凯看不懂。

　　和这些科技大佬比起来，凯总感觉自己是文盲。

　　不过也无所谓了。

　　凯该做的都已经做完了。

　　他现在只等这东西离开特种部队基地之后，在找个机会直接下手，拿走那东西就行。

　　这个时机还不太好把握，毕竟这牵扯到了霍克，必须把霍克摘出去。

　　检查一番之后，迪斯特罗也就下线了。

　　凯这次视察也算是结束了。

　　……

　　也是在这个时候，娜塔莎他们那边发现了新情况。

　　她们的任务是监视那些斯库鲁人，千里眼被发现，反而是意外之喜。

　　但主要任务还是要进行的。

　　她们很快发现，斯库鲁人并未真的渗透神盾局，反而非常果断的撤退了。

　　这让她们完全摸不着头脑。

　　但让她们奇怪的是，这群斯库鲁人并没有立即离开地球，反而是和什么人展开了接触。

　　接着那批斯库鲁人才离开地球。

　　仿佛这些斯库鲁人单纯是为了查九头蛇而来的。

　　反正娜塔莎是不相信的。

　　她觉得这里一定有问题。于是两人立刻调查起和斯库鲁人接触的对象。

　　“查到了。”娜塔莎找到了瑞雯。“话说你到底在干嘛？”

　　娜塔莎对瑞雯的三天打鱼两天晒网非常的不爽！她一个特工，居然和一个家庭主妇一样，早九晚五，除非特殊情况，否则绝对不加班……搞没搞错，大姐，我们正在维护世界和平呢！严肃点！

　　“教育孩子！这很重要！”

　　瑞雯刚刚安顿好三个闹腾的女孩子。这三个小家伙一点不让人省心。就比如今天，卡西迪姐妹中的大姐特蕾莎居然在学校打架！23sK.com

　　这还了得！

　　虽然打架只是一件小事，这三个小姑娘曾经还想劫囚呢！

　　从这里就能看出来瑞雯之前对她们的教育有多粗放。没办法，在那种情况下，瑞雯如果把她们三个养成大家闺秀，估计她们都活不到成年。可现在不一样了，有了凯的帮助和庇护，她们不需要像以前一样。

　　当然以瑞雯的性子，自然也不可能真的会按照普通家长一样教育孩子，一些比如，特工三千个小技巧，间谍该注意的一百个细节，如何利用环境优势进行反杀之类的小知识瑞雯是绝对不会放松的。

　　但问题是，在学校，而且是中城高中这样的知名高校，特蕾莎居然光天化日之下打架！

　　就算打架也要找个没人的地方啊！

　　她把她们送到学校，就是让她们学会伪装！伪装成一个普通人。

　　这很重要！

　　所以必须严厉批评！

　　结果特蕾莎不服气，她觉得自己是为朋友出头，她不能看着自己的朋友被欺负。

　　其他两小只也开始暴动，纷纷声援大姐。

　　其实吧，她们就是表达不满，瑞雯最近这些日子又开始早出晚归了。甚至他们上下学都是管家阿福接送。为此瑞雯还错过了小甜心贝尔纳黛特幼儿园的表演。

　　“现在的孩子实在太难搞了。我跟你说，要是当初知道养孩子会这么累，我打死都不会要孩子！”

　　瑞雯这标准的家庭主妇的抱怨，让娜塔莎感觉到一阵牙疼。

　　这画风不对啊。

　　“所以？”

　　“我怀疑特蕾莎背着我谈恋爱了。”

　　“哈？”娜塔莎像是看老古董一样看着瑞雯：“拜托，特蕾莎已经高中了！她谈恋爱难道还需要向你汇报？”

　　“不！你不懂！”瑞雯像是看一只败犬一样，看着娜塔莎：“没做过父母的人，是不会理解的。”

　　这话结结实实的扎心了。娜塔莎因为身体改造的原因，永远都不会有机会生孩子。也不知道是必须的，还是红房子故意的。黑寡妇有了孩子，还能是黑寡妇么？

　　所以孩子这个议题在娜塔莎这里一直是被禁止的。

　　看到娜塔莎黑着脸，瑞雯毫无诚意的道歉。

　　“对不起嗷，好像说错话了。”

　　“哼！”娜塔莎深呼吸了一下，然后才说道：“该干正事了！”

　　“好吧好吧。”瑞雯有点意犹未尽的说道。

　　说真的，她其实挺喜欢娜塔莎的，只不过……喜欢的方式有点特别而已。

　　“我查到了一个人，泰勒·海沃德。”

　　“那是谁？”瑞雯从桌子上拿起小贝尔纳黛特的玩具放到一边，然后随口问道。

　　“一个小角色，他受雇于一个信息咨询处理公司。有趣的是，这家公司居然和神盾局有着业务往来。”

　　“神盾局……好吧，好像只要沾上神盾局，一切事都会往糟糕的方向发展。我想你绝对不止找到这些东西。”

　　娜塔莎矜持的点了点头：“没错。我在调查那家公司的时候，在公司的创立者中发现了玛利亚·兰博的名字。”

　　“娜塔莎小姐，如果可以的话，请不要再这样说话了。会被打的。难道你就这么喜欢让我一次次问你，这个人是谁？”瑞雯不满意的说道。

　　“如果你问我，喜不喜欢。我可以告诉你。我很喜欢！”娜塔莎冷笑着反击道，不过她也没继续挑衅：“玛利亚·兰博认识尼克·弗瑞。根据托尼从神盾局那里偷来的资料显示，这个女人和尼克·弗瑞一直有联系。但具体中间有什么联系，所有的资料都被删除，现在已经不得而知。”

　　“为了搞清楚这个玛丽塔·兰博到底和尼克·弗瑞有什么联系，我特地找到了卡特女士。结果卡特女士知道这个女人，当年正是还是飞行员的玛利亚和尼克·弗瑞解决克里人入侵事件，卡特女士对这件事印象深刻，因为正是由于这件事，她才离职。当时尼克·弗瑞还拜托过卡特女士，在档案中消除玛利亚的名字，理由是，玛利亚不想因为这件事被骚扰。”

　　娜塔莎的确做过功课，甚至为此还联系了佩姬·卡特。

　　“有意思。尼克·弗瑞一直在保护这个女人，将她隐藏。继续，我想你已经查过了这个女人。”

　　“什么都没查到。”娜塔莎耸耸肩。

　　“不要吊胃口！”瑞雯不爽的说道。

　　“是真的……那个女人已经死了。癌症。”

　　“嗯？”瑞雯皱了皱眉头。“现在只留下那个什么公司一个线索了？”

　　“不错！”

　　“啊啊啊啊，好烦啊，我能不能申请休假！”瑞雯一听这话，就知道，自己又要去工作了。

　　她倒是不讨厌工作啦，只是最近实在太忙了。

　　“所以……你到底在烦什么？”

　　“都说了，特蕾莎可能恋爱了！”

　　“老古董！孩子长大，就应该恋爱有什么问题？”

　　“你懂个屁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十七章：家庭妇女免费阅读。https://xs.23sk.com 