    路鸣泽回答之前，让老板拿了三瓶可乐。

    可乐上桌，他逐一打开，分别递给其余二人。

    轮到他自己时，拿起易拉罐豪气十足的灌了一口，看样子似乎要把自己灌醉。

    “我啊...”

    他吐出一口气，脸上挂着夏弥看不懂的神情。

    “我也想天天沉迷于游戏，但我也大了，是该告别胡闹的年纪，扛起生活的重担了。”

    路鸣泽说着，隐蔽的望了路明非一眼，这句话既是对他的感谢，也是路鸣泽对自己当前生活的总结。

    自从他了解、接触到真实的世界后，便打心底里感激路明非对他和家人们的保护，以及对方隐藏在幕后的默默付出。

    同时他也想表明自己的觉悟，以及他面对新世界的勇气。

    听到路鸣泽这么说，夏弥收起笑容，同情的看了两人一眼，沉默了一会儿轻声说：

    “原来你们兄弟俩的生活这么艰辛。”

    ？艰辛？

    路明非心说喂喂师妹，你别被他这副可怜兮兮的模样给骗了啊！

    听他瞎说，他父母双全，家庭幸福，还有富裕的零花钱，再说了，你看他这个白白胖胖的体型，也不像生活拮据的人士啊。哪像自己，父母离家多年未归，吃穿用度都得节省...自己这个可怜本尊都还没说什么呢。

    “路鸣泽你把话说清楚啊，师妹都误会了。”路明非用胳膊肘捣他。

    “哦我的意思是，我都16岁了，在古代可算成年人，总想做点什么，不至于处处向家里伸手要钱。”路鸣泽双手无奈地摊开，放在桌上。

    在夏弥看来，他是真的在为这件事烦恼。

    “现代18岁才成年，你现在的年纪还不能以正当身份进网吧。”路明非横插一句。

    “哎呀我就是打个比方，男生嘛，总想有个自己的小金库。”路鸣泽拿起可乐喝了一口，毕竟有女生在场，说这话让他有点心虚。

    “这个我知道！”夏弥听后，很可爱的举了举手，“不仅是小金库，男生还希望电脑里有个私密文件夹。”

    “哈哈哈哈，师妹你懂的可真多。”路明非毫无形象的笑到捶桌。

    他开始觉得这个师妹真有意思，似乎在某方面还跟自己有那么点相像。

    这时服务员端着烤盘走来，两边的烧烤同时上桌，香气扑鼻，再加上等了许久，三人明显感受到了生理的召唤。

    路鸣泽率先拿起可乐罐，举杯道：“来，庆祝我们仕兰3人组的首次相聚。”

    “干杯干杯！”夏弥和路明非同时附和，开心的与路鸣泽的罐子撞在一起。

    放下可乐，路鸣泽对夏弥说：“一起吃吧，别顾忌，以后都是同学，今天算我们两个男生请客。”

    夏弥笑了起来，露出嘴角的小虎牙：“那我就不客气啦，路老板~小黄鱼来一串！”

    “好嘞。”

    路明非眨巴着眼，心说当女生的待遇也太好了吧...

    于是他窃笑一声，捏着嗓子学着夏弥的语气说：“路老板~我也要一串小黄鱼。”

    路鸣泽浑身的鸡皮疙瘩都起来了，白了路明非一眼：“......黄鱼没有，烤腰子一个，你要不要啊。”

    “不不不，那是专门给你点的。”路明非连连摆手，他又没有某方面的特殊需求。

    路鸣泽没理他，倒是夏弥捂着嘴偷偷笑了起来。

    三人聚在一起评价着烤串的好坏、畅想着未来的生活，气氛出奇的融洽，像是最亲密的朋友，分别了很多年却再度重逢，明明聊的都是些没意义的对话，但路鸣泽却由衷的希望，这样的傍晚能长一点，再长一点......最好永远都不要结束。

    “诶我忽然想到了一个好主意！轻松又方便。”路明非撸着串，忽然很跳线的来了一句。

    路鸣泽侧头看他，知道他是想说搞钱的事情，不过夏弥在场，应该和自己最关心的隐秘途径无关，不过他还是摆出了倾听的姿态。

    “哇，师兄想到了什么好建议？”夏弥的双眸闪闪发亮，像是滴了博士伦。

    路鸣泽眉头轻佻，有些意外，他让自己的视线快速掠过夏弥，惊讶她竟然跟得上路明非跳脱的思维。

    自己可是跟他朝夕相对了4年，才拥有现在的默契，而夏弥只认识了一会儿思维就同步了吗......女生还真是个神奇的物种。

    见两人的目光都集中在自己身上，路明非放下手中的烤串，打了个饱嗝慢悠悠地说：

    “你今天不是去上击剑课了么，你就说你想报名，按婶婶对你的培养标准，她肯定会掏钱的，然后你就可以翘课，用这笔钱去做你想做的事。”

    “怎么样？我这个主意不错吧。”

    路明非说完，得意洋洋的看着路鸣泽，一副求表扬的样子。

    他认为以路鸣泽这种万年宅家的属性，上击剑课顶多就是心血来潮，受了某方面的刺激，过不了几天他就会发现运动很累，外面很热嚷嚷着要放弃。

    于是路明非就想出了这个办法，如果不是他自己没有什么爱好，婶婶也不乐意多掏一份钱，他早都想这么干了。

    所以这简直是为路鸣泽量身定做的方案啊，可真是太适合、太机智了！他在心里猛夸自己。

    路鸣泽听后，一时竟找不到合适的表情来应对。

    他心说路明非行啊，早早的就摸清了信用卡还款的套路。

    其实这方法路鸣泽小学四年级就用过了，他跟老妈说学校要补交书本费，然后拿着钱去买游戏机。

    “你可太聪明了。”路鸣泽淡淡的夸了一句，接着话锋一转，“不过很不巧，我就是在为击剑课的钱发愁...”

    “啊？”路明非惊掉下巴，“你还真打算上击剑课啊。”

    “请给我多一点点的信心。”路鸣泽拿起一串肉，不满地嘟囔。

    夏弥倒是探过头，好奇的问：“击剑课？那是什么？”

    “就是两个小人在比剑。”路明非拿起两根竹签，在空气中瞎比划。

    “你这么解释它正经吗？”路鸣泽单手抵住下颌，侧过身看着他。

    路明非一脸正色的拒绝：“师妹面前，不许开荤。”

