    第十七章

    结果不言而喻，在艰难的交锋中，许无舟一脚狠狠的踩在地面上，靠近石台边缘的青石地面崩塌，谢平成反应不及，随着崩塌的青石地面摔下石台，他以十分微弱的优势赢了。

    “唉，非战之罪啊。”有人看到这一幕，忍不住叹息道。谢平成之前战过两场，消耗不少，要不然不会败的。

    谢平成很不甘，可落下台，只能狠狠的看了许无舟一眼。明明比起这个人强，可自己却输掉了，他不服气。

    “一千两银子，拿来！”许无舟看着谢广平道。

    谢广平脸色阴沉的要滴出水来：“一千两而已，我还不在乎。怎么样，你隐藏实力这么久，就甘心只得这最末的名次？”

    “你想说什么？”许无舟心中大喜，心想你这是要再找茬嘛，我好期待的。可是他脸上却一脸冷淡。

    “你不是说之前的赌约不公平吗？那我们再赌一场。你再战一场，你要是赢了，西城区的市场让给秦家。你败了，什么都不要付出。如何？你作为秦家的女婿，敢不敢一战？”谢广平说道。

    谢广平不想让许无舟这样趾高气扬的离开，他想要废掉许无舟。可不战一场，如何能废掉他。

    “许无舟，回来，他是激将你，不用理会他。”秦立喊道。

    “哈哈哈！许无舟你在秦家，一直被骂蛀虫，也被骂上门女婿，入赘。难道你就不想争一口气吗？”谢广平说道，“怎么？一战都不敢吗？你什么都不需要付出却能证明自己为秦家奋斗过，这也不敢吗？”

    许无舟脸色变幻不定，却一句话都不说。

    谢广平看着许无舟的神情大喜，这家伙心有动摇了，再激将一下就行了。

    “你隐藏这么久，可还是摆脱不了蛀虫的身份。还是被人骂入赘的上门女婿，一个天才被这样讥笑，你忍得了吗？”谢广平说道，“一个男人这样都能忍，那就真的是废物了。”

    “别说了！”许无舟怒道，“不过一战而已，我上！”

    秦倾眸见此，她开口道：“你不要上当。”

    许无舟这时候却回头看向秦倾眸道  ：“没什么上当的，他说的很对。上门女婿而已，你们都看不起，我会证明给你们看的。”

    秦倾眸喊道：“不是这……”

    “别说了。”许无舟打断道，“我要用实力告诉你们，我既然暴露实力了，以后就当做男儿，不可辱。”

    望着许无舟那坚定的神情，神情中带着一股忧伤，她内心突然生起了一股内疚：是啊，这些年他来到秦家，所有人都讥笑他，嘲讽他。把他当做上门女婿，可能真的伤了他的男儿自信，所以才破罐子破摔的吧。

    也是因为如此，他才忍辱负重，一直默默修行，只求一鸣惊人吧。

    “许大哥，我对你不起你啊。”秦立这时候也老泪纵横，同样内疚。

    谢广平大喜，眼中闪过一缕狠色，这家伙一定要废掉。秦倾眸是他的，快了，她快成为是他的禁脔了。

    “许无舟，我以前小看了你，你是一条汉子。”谢广平说道，“这是输给你的一千两，给！”

    许无舟接过，信手丢在地上道：“反正是白来的东西，再加这些当赌注。”

    “当然可以！”谢广平笑道，“一千两你不在乎，难道我会在乎吗？谢山，你上去赐教一番，记得，以切磋为主。”谢广平对着谢山意味深长的说了一句。

    “少爷，我懂！”谢山神情狰狞，向着许无舟走去。

    秦云杰见到，这时候怒道：“谢广平，你要不要脸，谢山是后天三重的实力，你派他上去？你怎么不自己上？”

    “大比有过规定，我上届取过名次的不能再上。至于派谢山上，是因为许兄忍辱负重这么久，不就是为了一鸣惊人嘛。他败了谢山，那才代表真正的一鸣惊人，有着这一届第一的实力。我这是配合他。”谢广平说道，“何况，派什么人，是我谢家说了算。”

    “你……”秦云杰还想说什么，可谢山却不管他。

    此时他上台，拳头紧握，青筋在拳头上凸显，一步步向着许无舟走去。

    “小子，你放心，我们少爷叫我切磋为主，我就会切磋为主。”谢山说道。

    许无舟眯着眼睛看着他说道：“你很强？”  “后天三重巅峰，这一次大比，是实力进入前三毫无问题。”谢山道。

    后天三重，比他高一重。许无舟对三重没什么概念，不过对方说前三，看来也不弱了。

    想到这，许无舟原本想要继续隐藏实力，可怕阴沟里翻船，想了想觉得还是全力以赴。

    “有胆量，就接我一拳！”

    谢山开口，拳头直轰许无舟心口而去，他的拳势比钱谢平成强大的多。一拳砸出去，空气都被他逼向了拳头两旁，出现一个漩涡。气血之力裹在拳头上，爆发出微弱的血光。

    那呼啸而去的血拳，就如同一头洪荒血莽般，携带着难以想象的力量，势如破竹要轰碎面前的一切般。

    “好强！”众人喃喃自语，后天三重，三条血气之河的爆发力，等于三处河流决堤的力量。比起后天一重，强大的不只是一点两点。

    所有人以为许无舟这一次总要避开，可是结果让人意外。许无舟居然依旧站在那，他还是毫无花俏，拳头硬碰硬的迎上去。

    许无舟出手很快，所有人都还没看清楚许无舟爆发的力量，只看到许无舟的拳头突然被血色裹住，宛如染血一样。然后就看到他的拳头和谢山粗暴的对轰在一起。

    一拳砸出去，许无舟完全爆发自身之力，他有意让对方验证一下自身实力，

    “碰！”

    两股霸道的力量对轰在一起，席卷的劲风把平台上的碎石吹扫的干干净净，石台地面在疯狂的龟裂。

    然而，结果却出乎所有人的预料。

    只听到骨头连番碎裂的声音，然后见谢山这个人在空中吐血不止，如断线风筝一样，生生的飞出了平台。

    他狠狠的砸在石台下，地面在颤抖，身上迸射出很多血珠。

    许无舟感受到自身的力量还未宣泄完，微微皱眉，原本还想以他验证一下自己的力量。可是，却没有那种彻底爆发的舒畅感。

    许无舟有着几分失望。

    “太弱！”

    许无舟轻吐了一口气摇摇头道，“怪本少自己，不该高估了你。”

    …………………

