    吴凡看着邵兵受折磨的样子，一直皱着眉头，邵兵这种性子，哪怕是受到这种折磨都不叫出声！

    吴凡在心中默默觉得可惜，邵兵已经是不知道拒绝过他的好意多少次了，也就是邵兵是不可能再跟他共事的。

    如果他的团队里面拥有了邵兵这样的人，恐怕他要完成那件大事，也只是时间问题而已。

    但是，因为他之前再上一世和邵兵是战友的关系，所以他还是尽可能的希望邵兵能够主动配合他。

    毕竟对他而言，活着的邵兵，远远比死掉的邵兵，利用价值来得更加大！

    他看了一眼满身通红的邵兵，摇了摇头，随后对一旁看守着邵兵的新黑炎军士兵吩咐了一声，便离开了房间。

    他知道，哪怕是邵兵受不了这种折磨，也得至少需要一两天的时间。

    毕竟，之前他用来做实验的新黑炎军士兵都坚持了一天，邵兵只会坚持的时间更长！

    吴凡离开之后，邵兵一直不停地受着折磨，一天的时间下来，邵兵整个人可以说是心力憔悴了。

    更可怕的是，他现在所受的折磨，依然还在继续着，始终没有停下！

    很快，三天的时间过去了，邵兵依然全身通红地受着折磨，而吴凡每天都会过来看一看邵兵，看他坚持得怎么样。

    前两天还好，毕竟吴凡本身就觉得邵兵能够坚持两天，但是第三天时间之后，吴凡便开始有些不耐烦了！

    毕竟这个世界上的任何东西，总是会有被人所习惯的时候，在这样下去，邵兵就要习惯这种痛苦折磨了！

    此时，吴凡站在邵兵的眼前，脸色阴沉，眼神阴冷，他真的没有想到，邵兵与他作对的决心如此坚定！

    他看着邵兵，开口道：“你还真是铁了心的要跟我作对！”

    邵兵咳嗽了几声，随后说道：“我不是要跟你作对，我是在和黑暗作对，你站在黑暗的那边，那么我绝对不会和你同流合污！”

    此话一出，吴凡直接被气笑了，只见他伸出手指指了指邵兵，随后冷笑道：“行啊！那你就别怪我这个曾经的兄弟太狠心了！”

    说完后，吴凡便离开了这里，他准备叫守卫来，直接解决掉邵兵！

    邵兵既然不愿意配合，那么他现在只能够试一试，将邵兵直接杀死，看看有没有机会将系统给强制转移。

    邵兵看到吴凡离开了房间之后，只是冷笑一声，不管吴凡要怎么对他，他都认了！

    随后，只见两名新黑炎军拿着枪走了进来，但是邵兵并没有看到吴凡。

    事实上，吴凡并不想看着邵兵死，所以他便先回到他的办公室中去了，等到邵兵死亡之后，他再下来看看。

    那两名新黑炎军的士兵走进了房间之后，并没有靠邵兵太近，而是离得老远便对着邵兵举起了枪。

    见状，邵兵苦笑一声，看样子他今天是只能够交代在这里了！

    果然，他还是玩不过黑化之后，心狠手辣的吴凡！

    而就在此时，他听到了一声熟悉的电子音，传进了他的耳朵中。

    【检测到宿主已受到72小时的非人折磨，宿主获得精神属性增强1000点！】

    闻言，邵兵赶紧查看了一下自己的属性面板，果不其然，精神属性增加了足足一千点！

    【宿主：邵兵】

    【军衔：少将】

    【等级：22级】

    【力量：401点】

    【速度：345点】

    【体力：360点】

    【防御：485点】

    【反应：355点】

    【精神：1800点】

    【天赋：降临，救赎，通灵，分身】

    【科技点：0点】

    【属性点：0点】

    但是，邵兵此时也是嘴角抽搐，毕竟他现在都快死了，增加了精神属性也没有什么用处啊！

    就在他这么想的时候，却听到了系统的声音继续响起来。

    【宿主精神属性极高，已经解锁精神控制的特殊技能，可远程隔空控制物体】

    闻言，邵兵脑袋宕机了几秒钟，随后陷入狂喜之中，果然他是瞌睡了就有人送枕头！

    眼下的情况，邵兵却是很需要这种能够隔空取物的招数！

    此时，邵兵听到了对面两名新黑炎军的士兵手中手枪上膛的声音，随后，他们毫不犹豫地直接扣下了扳机。

    而邵兵此时全神贯注地看向他们手中的枪，他准备使用精神属性控制对方的弹道！

    ‘砰’‘砰’‘砰’

    几声过后，这个房间之中响起了两声闷哼声。

    原来，邵兵刚才使用精神控制的方法，改变了两名新黑炎军士兵的开枪弹道，使得他们开枪，将束缚着邵兵的锁链给打断了。

    正当那两人懵逼的时候，邵兵毫不犹豫使用瞬行军靴的科技效果贴近他们，并且解决掉了对方。

    邵兵正准备朝着门外走去，突然看到了李宝来的骨灰盒，他咬了咬牙，随后单手抱起李宝来的骨灰盒，向着外面走了过去。

    邵兵一推开门，只见吴凡的驻地内密密麻麻得全部都是新黑炎军的士兵。

    但是邵兵根本没有怂，直接开始使用精神控制的能力，将吴凡驻地内的大大小小物品给操控着向那些新黑炎军的士兵们砸去。

    新黑炎军的士兵们一开始还不知道怎么回事，直到看到了邵兵逃出来了之后，他们这才对着邵兵开火。

    见状，邵兵嘴角一勾，现在谁在他的面前开枪，就是在自寻死路！

    只见邵兵大手一挥，一大批射出来的子弹，竟然在空中直接拐弯，转头朝着新黑炎军的士兵们射去！

    新黑炎军的士兵们很显然没有料到邵兵的这一手，直接被自己射出的子弹给击毙掉。

    而邵兵马不停蹄，直接抱着李宝来的骨灰盒朝着吴凡驻地的大门口走去。

    正在此时，邵兵看到吴凡从楼上跳了下来，直接站在他前面挡住了他的去路。

    邵兵根本不想跟吴凡拉扯，于是冷笑一声，直接使用精神控制的能力，将周围的物品疯狂砸向吴凡。

    这一手，吴凡可是没有料到，当即就只能够不停躲避。

