 “威胁？

有你在，算威胁？”

    冯天一副趾高气扬的模样，尤其是看到冯宝宝面对几个小屁孩竟然还点头哈腰，丢尽了他们冯家的人，就忍不住嫌弃。

    “十招之内，我胜不了他，剩下那几个，足够要了公子的命。”

    “什么？

剩下……”    “你是说，那一群小屁孩？”

    让无名说出这番话，使得冯天有些坐卧不安。

再想到刚才任笑天和他过招时那种恐怖，就让他一阵胆寒。

他可是武王高阶，难不成那几个小屁孩也有武王的实力？

    “就算那个小女孩，也有武王的实力。”

    无名一句话，让冯天立在了当场。

良久缓过神来，说道：“既然如此，那就都杀掉。”

    话语阴狠，充满杀气。

    ……    而沈玄在身形消失的同时，其实已经离开了酒楼。

    他借助山河社稷图的空间之力，进行短距离位移并不难。

    这里，毕竟是繁华地带，少点知道他行踪的人是好事。

    借助山河社稷图的空间之力，等到他现身的时候，已在苍穹城南城区域。

    南城是苍穹城小商贩集中的地方，人流量比起之前那个更大。

    沈玄站在十字路口.交汇处，看着人来人往的街道，有些感慨万千。

    这才是大城的模样，哪怕只是一个南城，其繁华程度都胜过邪月城数倍，与之相比，真乃村庄。

    他身前两处路口，有两个古风古色的牌楼，上面写着“坊市”二字。

    顺着牌楼往后看去，则是一望无际的大小货摊，妥妥一条集中性的商业街。

    沈玄看着这两个坊市，脸上浮现一抹笑容。

随后，踏步朝着其中一个走了过去。

    他现在正缺少一些东西，坊市内很多稀奇古怪的宝贝，正好淘换点接下来用。

    进入坊市，本来很宽的街道，因为人流量巨大，成了人挤人的拥挤场所。

    往后一点是门店，有药坊、魔兵坊、吃街服饰等等一应俱全。

    这些，不是坊市的亮点，最大的亮点在于门店前面的空地。

此时的这些门口旁边，摆满了各种货摊，有些直接搬个小马扎坐在那里，身前放几个瓶瓶罐罐，还有甚至摆着几个笼子，笼子里面有一些魔兽幼崽。

    沈玄走在这大街上，灵魂力量轻轻扫过这些货摊，看看能不能收到点有用的东西。

至于店里，去的意义不大，除非是刚需，否则没有去的必要。

毕竟里面懂行的多，淘换宝贝的概率也就低了许多。

    像这货摊上，才更容易找到宝贝。

    比如，此时的沈玄便停了下来。

    转头，左边一个破衣老头正在那大声叫卖。

    “过来瞅一瞅，看一看，童叟无欺，价钱好商量。”

    “你买不了吃亏，也买不了上当，快来瞅一瞅，看一看了。”

    破衣老头口齿伶俐，眼尖如蛇，叫卖着的同时，看到沈玄朝这边走来，顿时盯上了沈玄。

    “小兄弟，过来看看，都是好东西。”

    “保证让你大赚特赚，绝不吃亏。”

    沈玄此时走了过来，停在这破衣老头的地摊前，很有兴趣的对其说道：“让我赚，你自己怎么不赚？”

    “我，我年龄大了，没心思捣鼓这玩意，机会留给你们年轻人对吧。”

    可别小看这破衣老头，他的修为并不低，足足有武宗巅峰，和沈浪是一个级别的。

若是沈浪离开羽化城来这里，也能混到破衣老头的地步。

    他的地摊上，摆了大概十几件瓶瓶罐罐，上面还有泥土的痕迹，一点都没有卖相。

    “这些东西，都是地下的宝贝，你懂的。”

老头对沈玄眨了眨眼。

    “嗯，确实是地下的，你怎么不把土弄干净点，卖相好看也不至于到现在一件卖不出去。”

沈玄拿起一个高脚竖瓶，上下打量着说道。

这是一个装酒的酒瓶，有些年代，可能装的酒不同，瓶子上还沾染点能量，第一眼看上去就像是瓶子自带的能量，是个宝贝似的。

    “这你就不懂了，地下的东西，越破旧越值钱，看到没，这个三足鼎完整无缺，年代超过五百年，我只卖五万金币。”

    “五万金币？”

    沈玄差点没忍住笑来，那三足鼎只是个黄品低级的魔兵，品相一般，价值两千金币，还五万金币，不如去抢。

    “这个您老还是自己留着吧，明人不说暗话，给我说一下这些价。”

    沈玄扫了一眼这些瓶瓶罐罐说道。

    “哦？”

    破衣老头抬头看了一眼沈玄，这是遇到瞎眼的主了，东西破不怕，只要有人看上眼，那就是宝贝。

但他也在考量，考量沈玄看上眼的是哪个，以确保出个价不被吓走。

    “你就说吧，想要哪个？

我便宜点给你。”

    “你也是个人精啊！”

    沈玄笑了笑，指着其中一个石狮子说道：“我要这个。”

    石狮子雕刻还算精致，不过可能是时间太长磕磕碰碰的，耳朵都掉了一个，有多处损坏，看上去就是一个简单的陪葬品。

    “这个？”

    破衣老头上下打量了一下沈玄，这个看上去十几岁的少年，总给人一种不是这个年龄的成熟。

但东西掌上眼，价格必须得上去。

    一咬牙，说出了一个数字。

    “10万金币，拿走。”

    “拜拜。”

    听到这个数字，沈玄嘴角肌肉微微抽搐了一下，转身就要走。

    这人，够狠！    十年不开张，开张吃十年啊！    “哎！小兄弟别走啊！商量商量，有商有量嘛。”

    看到沈玄犹豫都没犹豫，直接跑，他就明白，好像是自己开高了。

    “你，不实诚。”

    沈玄对其摇了摇头，还是准备要走。

    他全身上下，只有四万金币，这还是之前在羽化城当家主时，留在身上的钱财。

放在羽化城确实很多，但放在这里发现完全不够花的。

他现在有些想念之前冯宝宝给他的金币了，早知道就收一部分放在身上，也不至于被十万吓走。

    “小兄弟，你看你看上眼的东西，你的眼光自然不差，我要是要价低，你自己脸上都没光对吧，要不这样吧，我折半，5万金币交个朋友，半卖半送给你可好？”

    “要不起，不实诚。”

    沈玄白了对方一眼，钱不够，他只能走了。

    东西是不错，石狮子里有东西，但具体是什么他也不知道。

    “等等，小兄弟，你开个价，行就给你了。”

老头大眼睛一转说道。

    “一千金币，卖就拿走。”

    沈玄报了一个价。

 