    小兰没有想到小土豆这么小，居然明白崔喜娘的死和小雨有直接关系，并且记了仇，当她看到小雨的时候反应强烈，嚷嚷过后竟然直接跑了出去。

    “你收拾收拾上班吧，我来开导小土豆！”姥姥看小兰要出去追小土豆，赶紧拦住她。

    姥姥说完，赶紧出去追小土豆。

    小兰知道姥姥善于和孩子沟通，有她来开导小土豆，小兰很放心，于是简单弄了些吃的，吃过午饭后，和大志一起去了明德。大志上学她去上班。

    谁知道小兰上班没多久，大志背着书包过来找她。

    “你不上课跑这儿干啥来了？”小兰看大志来了很奇怪。

    “姑姑，我被开除了！”大志说完，眼睛蓄满了泪水。

    “开除了？为啥啊？”小兰大吃一惊。

    “主任说我旷课时间太长了，按规定把我开除了！”大志难过地说道。

    “都怪姑姑，忘了去学校给你请假！”小兰自责地说道。

    “姑姑，我不读书了，我去生产队干活挣工分！”大志擦去了眼角的泪水。

    “净胡说，你年纪这么小，生产队哪有你的活干？”小兰说道。

    “我以前问过小成子叔叔，他说我可以放猪！”大志笃定地说道。

    “你小成子叔叔逗你玩呢！你别瞎想，我这就跟你去学校找于主任！”小兰说完，拉着大志的手就往外走。

    “你干啥去？”小兰和大志走到门口，正好碰见袁虹回来。

    “学校把大志开除了，我去学校找主任！”小兰和袁虹解释。

    “车大夫，现在是上班时间，你说走就走，跟谁打招呼了？”袁虹一副居高临下的样子。

    “我去去就回，耽误不了多长时间！”小兰很着急，说完就要领着大志离开。

    “我告诉你车大夫，卫生院的日常归我管，你要是想干啥，必须跟我请假，知道吗？”袁虹斜睨着袁虹。

    “我知道了，下次肯定跟你请假！”小兰示弱。

    “这次就不处分你了，要是有下次，你可别怪我不念同学之情！”袁虹说完，不再搭理小兰扬长而去。

    小兰领着大志来到学校，找到了教导主任于庆春，说明了来意。

    “车大夫，你说的情况我都了解了，可是还是不能让刘大志回来上学！”于庆春说道。

    “于主任，大志的成绩一直是第一名，你不让他上学，这不是把孩子耽误了吗？”小兰没有想到于庆春这么难说话。

    “看你这话说得怎么这么气人，怎么是我们把孩子耽误了？他这么长时间没来上课，也没有请假，学校有学校的规定，这种情况必须开除，开除的公告我们早就贴出来了！”于庆春不高兴地说道。

    “大志你出去等我一会儿！”小兰对大志说道。

    大志懂事地离开了办公室。

    “于主任，没给孩子请假是我的错，不过这孩子挺可怜的，爹跑了妈妈还在坐牢，你就网开一面吧！”小兰恳求于庆春。

    “我知道刘大志家庭情况，也知道是你一直照顾他，我佩服你也很同情这个孩子，可规定就是规定，我也没办法啊！”于庆春一副公事公办的语气。

    “于主任，只要你让他回来上学，我跟你保证大志期末考试肯定还能考第一！”小兰不死心。

    “不是担心刘大志跟不上学习进度，我都和你说好几遍了，这是规定，我也没办法！你也站在我的角度想一想，要是每个学生说来就来说走就走，学校还怎么管理学生？要是我今天为你开了这个口子，那别的学生出现这种情况，你说我怎么办？”于庆春两手一摊。

    小兰磨破了嘴皮子，于庆春就是不松口，最后于庆春有些不耐烦了，黑着脸说道：“车大夫，我敬重你的为人，所以才跟你说了这么多，该说的我都说完了，你赶紧走吧，你要是不走我走！”

    小兰看和于庆春说不通，只得离开了办公室。

    大志看小兰失落的样子，立刻明白于庆春没有同意自己回来上学，他尽管也心里难过，却故意装作轻松的口气说道：“姑姑，你别难过，不上学就不上学，我喜欢放猪！”

    小兰看大志这么懂事，自己难过还要安慰自己，叹了口气，摸了摸大志的头说道：“大志你放心，姑姑肯定不会让你辍学！”

    “不用了姑姑，我不上学还能帮着照看小雨和小土豆，咱们走吧！”大志伸手去拉小兰的手。

    “你踏踏实实在这儿等我，我去找校长，肯定让你有学上！”小兰安慰大志。

    小兰敲响了校长任永华办公室的门。

    “进来！”任永华一边低头写东西一边喊道。

    小兰推门进了办公室，任永华抬头看进来的的是小兰，立刻起身热情接待。

    小兰把大志的情况和任永华讲了一遍。

    “这件事还真难办！”任永华面露为难之色。

    “任校长，实在不行就给大志个处分，只要他能回来上学就行！”小兰退而求其次。

    “你是不知道，于主任是个原则性很强的老师，当初要开除刘大志的时候，我曾经反对过，可他拿规章制度给我看，弄得我也哑口无言毫无办法！”

    “你是书记又是校长，主任不也得听你的吗？”小兰很奇怪。

    “于主任是个例外，他只听规章制度的！”任永华无奈地说道。

    “那怎么办啊？大志这么小不能没学上啊？”小兰犯了愁。

    “我要是硬来，刘大志也能回来上学，可要是这样的话，我们领导班子就会出现矛盾，而且按于主任的性格，他肯定会到教育局去告我！”任永华苦笑。

    小兰看任永华都没有办法，意识到事情的严重性，顿时着急起来。

    任永华看小兰都快急哭了，于心不忍，想了想说道：“这件事要想解决，只能从于主任身上下功夫，他原则性强为人刻板，但是却非常孝心，你不妨去他们家找他父母碰碰运气！”

    任永华的主意让小兰眼前一亮，心中重新燃起希望。

    小兰告别了任永华，让大志回家等消息，然后去供销社买了些东西，赶紧回卫生院上班去了。

    下班的时候，小兰借了个自行车，把礼物挂到自行车车把上，骑车去往大兴屯。

