    “反正小北也不是奔着花魁去的，第几都一样。”

    庆慕岚笑着说了一声，花船上再次响起几下鼓声。

    青萝对着后边点了点头，几个戴着面纱的姑娘上台，每人抱着一样乐器。

    “慕岚姐姐，她们为什么戴着面纱？”

    润娘好不容易不问了，小娥这个好奇宝宝又上线了。

    “因为她们是负责演奏的，不能抢了青萝的风头，所以要用面纱把脸遮起来。”

    庆慕岚说完，还不忘从小娥端着的盘子里抢走一块糕点。

    “那边还有好多，你为什么抢我的？”小娥不服气问道。

    这盘麦芽糖是所有糕点中最好吃的。

    “你手里的好吃啊。”

    庆慕岚笑眯眯的又把手伸向盘子。

    小娥脸色一变，竟然张嘴对着盘子呸了一口。

    细碎的口水喷了一盘子，也喷了庆慕岚一手。

    “你……”

    庆慕岚气得差点跳起来。

    小娥也知道自己过分了，看到庆慕岚扬起手掌，吓得缩了缩脖子，讨好的把盘子往前伸了伸，递向庆慕岚。

    “不稀罕！”

    庆慕岚生气的把手掌在小娥衣服上擦了擦，瞪着眼睛说道：“关小娥我跟你说，这事儿咱俩没完。”

    自古以来，孩子最怕的就是大人连名带姓的喊自己。

    特别是庆慕岚现在还摆着一副要吃人的表情，小娥差点被吓哭了，憋着嘴向金锋求救：“姐夫……”

    “桌子上的点心是别人拿给咱们大家一起吃的，你一个人占了麦芽糖就不对了，还吐口水……”

    金锋前世最讨厌熊孩子，自然不会惯着小娥，反而趁着这个机会给她上了一课。

    “哦……”

    小娥把盘子放回桌子上，低着头坐到一旁。

    时不时的还抹一下眼角。

    实际上眼角连一滴泪水也没有。

    “别装可怜了。”金锋没好气问道：“知道错了吗？”

    “知道错了，其实刚才我也没想着吐口水，就是太急了。”

    小娥抱着金锋胳膊摇晃着：“姐夫，我以后再也不敢了，你就原谅小娥这一次吧。”

    “行了行了，麦芽糖上已经沾了你的口水，别人也没法吃了，你都拿走吧。”

    金锋对着小娥头上刷了一巴掌。

    “谢谢姐夫。”

    小娥重新端起盘子，笑眯眯的跑到庆慕岚面前，吃得那叫一个香甜。

    “这俩冤家……”

    金锋差点气笑了。

    舞台上，青萝的表演也到了末尾，一群群衙役走了出来，每三人一组，一个人捧着装满鲜花的托盘，另外两个人抬着一个特制的木桶。

    木桶的名字上写着青萝两个字，桶口和鱼笼子差不多，只能往里塞钱，却没办法从桶口拿出来。

    等到衙役把木桶抬回去后，由专人从底部打开，统一计数。

    这也是为了防止衙役在抬钱的时候动手脚。

    想要支持青萝的观众，这时候就可以把钱投入木桶，然后就可以得到对应数量的鲜花。

    观众可以把鲜花留下作纪念，也可以扔到舞台上。

    庆慕岚说的不错，由于是才开场，百姓的热情都很高，出钱买花的观众不少。

    不过大多都是买个一朵两朵，多的也不过是三五朵，甚至有几个人凑一两银子共同买一朵的。

    “明星的力量就是大啊。”

    当金锋看到有三个穿着补丁长袍的年轻人凑钱买了一朵鲜花，不由想到了前世某些明星粉丝，自己省吃俭用，也要购买明星周边的事情。

    衙役们抬着木桶从百姓中走了一圈，回来的时候，很多木桶都已经装满了。

    “这赚钱也太快了吧？”

    关晓柔看着沉甸甸的木桶感叹道。

    “这些木桶里有一大半是铜钱，真正的重头戏在这些帐篷里。”

    庆慕岚指了指周围的帐篷。

    “什么意思？”

    “你接着看就知道了。”

    庆慕岚打起了哑谜。

    此时青萝的表演已经结束，但是她却没有离开，而是笑意盈盈地站在台上。

    下一秒，旁边一个帐篷传来一声喝彩：“郡守老爷打赏青萝姑娘一百两银子！”

    说完，一个丫鬟端着装着银锭的托盘，在舞台前走了一圈。

    然后又有个丫鬟上台，端着一盘鲜花，泼洒到空中。

    一时间，漫天花雨。

    “谢郡守老爷！”

    青萝微微蹲身，对着郡守所在的方向行了一礼。

    “郡守老爷真有钱，一下子就是一百两打赏。”

    “这些钱最终还会回到他手里，有什么心疼的？”

    庆慕岚话音刚落，喝彩声再次响起：“钱记商行钱公子，打赏青萝姑娘三百两！”

    三百两就是三十斤，公子哥可不会带着那么重的银子出门，所以这次丫鬟在舞台上展示的是一张银票。

    “多谢钱公子！”

    青萝又对着钱记商行的位置行了一礼。

    然后又是一阵漫天花雨。

    “郡守大人才打赏一百两，这个钱公子就打赏三百两，难道不怕郡守大人生气吗？”

    “其实这些公子哥打赏，除了喜欢这些姑娘，也是在巴结郡守，毕竟花魁大赛收到的打赏，有七成到了郡守手里。”

    庆慕岚说道：“别人给他送钱，他为什么要生气？其实这也是郡守为什么要带头打赏的原因。”

    “是啊，郡守都带头了，富商们为了面子，也会跟着打赏一些。”

    关晓柔虽然不识字，却并不笨，一下子想明白了：“怪不得你说青萝运气好，抽到了第一个。”

    两人说话间，富商的打赏就没有停止。

    多的三百两，少的也有几十两。

    花瓣把舞台前面的河面都铺满了。

    “周氏布行周公子，打赏青萝姑娘五百两！”

    外面的喝彩声又一次响起。

    “周氏布行！”

    唐冬冬闻言扭头看向喝彩的方向。

    她和唐小北沦落到家破人亡的地步，全都是周氏布行害的。

    可惜被帐篷挡着，她什么都看不见。

    “冬冬，冷静点，纺织厂现在还不是周氏布行的对手！”

    金锋小声提醒道。

    唐冬冬这才重新坐下。

    “姐夫，花瓣雨太好看了，咱们也打赏一些吧？”

    小娥还没有大人的烦恼，嘴里嚼着麦芽糖，仰着头问道。

    “咱们坐在春风楼的帐篷里，肯定不能给其他楼的姑娘打赏。”

    金锋毫不犹豫的拒绝了。

    按照花魁大赛的规矩，五十两银子以上的打赏才会唱彩和撒花。

    花五十两银子听个彩头，金锋还没土豪到那个地步。

    有这些银子，买几个家奴回去干活不香吗？

    打赏整整持续了近二十分钟才停止。

    木桶那边的钱数也统计出来了。

