    二皇女白笙因结党营私，买卖男子，买卖官职，残害手足等罪状被剥去八尾凤袍，贬为庶民，终身幽禁二王府，此生不得出。

    三皇女白染人品贵重，天惠聪颖，屡立奇功，册立为太女，谨告天地、宗庙、社稷。

    同年八月初八，太女白染迎娶将军府嫡子颜墨琛为正君，普天同庆，大赦天下。

    成婚当日，迎亲的队伍并未抬着轿撵，反倒是牵去了一匹千里良驹。

    “阿琛，我来接你回家。”

    一袭红衣的白染立于马上，将手伸出，同样艳红婚衣加身的颜墨琛一把扣住她的手，脚尖一点便跃上马背。

    二人并肩而行，百姓围观庆贺，好话说了一箩筐。

    “太女殿下竟是如此俊美，之前是谁说她病秧子来着？”

    “素闻颜家公子泼辣蛮横，粗鄙不堪，可我瞧着这分明就是个美人儿啊！便是当年京中第一公子的安和帝卿也未必能及。”

    “谣言终归就是谣言，凡事还是亲眼所见来得实在。”

    “听说颜家公子与太女殿下青梅竹马，在苏皇贵君还在世时就已定下了婚约，如今二人终修得正果，实在不易。”

    ……

    这么多年来，京中盛传三皇女白染体弱多病不能人道，所以才一直未婚，连个暖床的都没有。

    可今日一见，这哪里有半分病弱的模样儿？

    气色红润，目里含春，分明就是那再健康不过的了。

    世人还是说颜家公子年近二十都无人愿娶，是个野蛮无状不懂温柔的粗鄙之人。

    可今日一见，这哪儿有半分粗鄙之相？

    倾城之姿，贵气逼人，分明就是难得一见的美人儿。

    白染嘴角含笑，侧眸看向颜墨琛，一眼就望进了他的眸子深处。

    这个男子用尽小半生追逐于她，剩下的日子便换她来守护他。

    因为她的阿琛不是那养在深闺里的娇弱公子，她不想将他隐匿于轿中。

    她就是要让这天下人看看，她的阿琛文武双全，容貌绝美，是这世间最好的男儿。

    她也要让这天下人都知道，她白染已经将这盛世独宠都给了他，自此以后，她的身边只会有他一人。

    他不是她养在深闺的金丝雀，而是要与她并肩而行的伴侣。

    她尊他，敬他，爱他，旁人更该如此。

    还从未见谁娶亲是这般模样儿，世人觉得新奇的同时，心底也暗生了几分艳羡。

    尤其是那两抹耀眼的红色从街上飘过，足以在众人心中留下一副难以磨灭的画面。

    朱红色的大门是白染新换的，被封为太女之后，她并没有搬去太女府，而是留在了三王府。

    当年她是如何将颜墨琛关在门外的，今日便要如何将他迎回来。

    这大门……以后怕是再也不用换了。

    迎亲的队伍还未停下，颜墨琛便瞧见了人群中的一抹白色，好看的眉头微微皱了起来。

    这个江子谦是特意来找他的晦气吗？

    人家大喜之日他竟穿成这样跑了来，也不怪颜墨琛看见他就烦。

    江家因白笙之事也受了牵连，如今江士方正被皇上罚俸在家，朝中丞相一旦正人人自危。

    连君后都老老实实地在后宫里吃斋念佛不敢见人，颜墨琛没想到，这个时候江子谦还敢往外跑。

    江子谦就这样看着骑在马上的那二人，心底越发失落，紧紧攥着拳头，连手心被扎出了血都未曾感觉到。

    当初若不是他无故生了那一场病，自己应该也是会有这样一场婚礼的吧？

    如今江家落败，连舅舅都自顾不暇，他怕是再也没有机会和她在一起了吧！

    白染她笑起来真好看，他还是第一次看见她这样高兴。

    想来，她是真心喜欢那颜墨琛的。

    这么些年的闭门不出可也是因为颜墨琛？

    今日他着这白衣来祭奠自己多年的暗恋，也是来与她告个别。

    马匹停下，白染飞身下马，然后拉着颜墨琛的手腕将人横抱在怀中。

    在震耳欲聋的恭喜声中跨过火盆，拜了天地，他们便是真正的妻夫了。

    那抹白色很快便被淹没在人群中，好似从未出现过一般。

    凤冠霞帔，十里红妆。

    目之所及，皆为欢喜。

    惊鸿一瞥，胜却人间无数。

    ……

    次年十月，小世女白慕颜出生，打破了三王府的宁静。

    “这孩子一定是来讨债的。”

    颜墨琛委屈地扁扁嘴，抱着白染的胳膊愧疚道。

    想想自己小时候也是这般顽劣，父亲总是愁得唉声叹气，母亲则是一直纵着他，颜墨琛便不得不感慨自己母父的好脾气。

    如今他是有些收不住手里的鞭子了，真相狠狠给那孩子屁股一鞭子。

    “我以前还以为将你娶回家，咱们家的大门总算是不用再换了，却没想到换得倒是比之前还要勤些。”

    白染笑得一脸宠溺，管家刚刚来报过，小世女刚才又把大门射了几十个窟窿。

    都说三四岁是狗都嫌的年纪，如今白染可算是彻底信了这句话。

    上房揭瓦，下河摸鱼，爬树抓鸟，但凡是熊孩子会干的事情就没有白慕颜不干的。

    可白染从未对她红过一次脸，因为女儿做的这些事情，她爹小时候都做过。

    这孩子是她的阿琛用半条命换来的，她哪里就舍得动手了。

    “要不……咱们揍她一顿？”

    颜墨琛试着与白染商量道，手也不受控制地摸上了缠在腰间的鞭子。

    “那我可不舍得。”

    白染急忙摇头拒绝道，她下不去手，也舍不得。

    “那……把她送到宫里去，请母皇好好管教管教。”

    颜墨琛将手从鞭子上拿下来，其实他也有些不舍得打的。

    “母皇待这些个孙子孙女儿可与我们不同，她更是宠得紧。”

    白染可不觉得皇上会能管得住她家这个小魔王。

    “那可怎么办啊？俗话说三岁看大，七岁看老，这般顽劣的性子日后如何能辅佐你？”

    颜墨琛忽然就急红了眼，白染姐姐身为太女，日后自是要继承大统。

    若是她的女儿不争气，朝臣自然会逼着她广阔后宫，选秀纳侍，难不成他还真的要眼睁睁地看着她和别的男子去生孩子不成？

