
　　李云生不怀好意的语气，让一帮心腹各有心思，毕竟他们了解上司的性格，知道这是要搞事情了。

　　房间内沉默了一下，张浩谨慎的开口询问：“区长，这件事是领袖亲自交代的，我们不能做手脚？”

　　张浩了解李云生的脾气，更知道面前的上司对外国人没有好感，可这件任务是常校长亲自交代下来的，不允许出错。

　　所以张浩有些担心，生怕李云生乱来，在弄出什么乱子。

　　“任务是要做的，不过在做任务的同时，我们也要做点别的，只要把人救出来几个，给上面一个交代就行。”

　　李云生知道张浩在担心什么，便解释了一句，毕竟常校长的命令，不能不执行，哪怕是应付差事，也要拿出一个结果。

　　李云生的话，让张浩松了一口气，马上开口问道：“区长的意思，是在救人的同时，趁着租界混乱，来一个趁火打劫。”

　　张浩了解李云生爱财的性格，所以才如此开口询问。天籁小说网

　　“不错，日本人进入租界之后，肯定会造成很大的混乱，到时候我们的人，可以冒充日本军人，趁火打劫一番。”

　　李云生的语气很冷，毕竟日本人也好，英国人也罢，都不是什么好东西，不趁机捞一笔，他肯定不甘心。

　　李云生的话一说完，几个心腹都皱起眉头，毕竟趁火打劫说来容易，可做起来却非常难。

　　因为租界不大，还靠近海边，行动非常的不方便，万一出了事情，都没有地方躲藏。

　　何况日本人进入租界之后，肯定会把租界玩完全封锁，就算军统的人趁火打劫，也未必能捞到好处。

　　不过几个人都没有开口反对，毕竟他们知道，李云生的智商，比他们高明的多，只要听候安排就行。

　　到是张浩有些担心，毕竟在救人的同时，还要趁火打劫，难度实在太大了。

　　“区长，我们既要救人，还要趁火打劫，难度实在太大了。

　　而且日本人进入租界之后，肯定会造成巨大的混乱，到时候兵荒马乱的，就算我们得到了什么，也无法运出租界。”

　　张浩的性格谨慎，自然不愿意冒险，所以才开口提醒李云生。

　　“这件事情难度不大，甚至容易得很。”

　　李云生马上做出回应，脸上还带着一丝笑容，表现出一副胸有成竹的样子。

　　看到李云生的表情，张浩马上明白，上司是有主意了，立刻开口询问：“区长，你有什么计划。”

　　张浩的性格虽然谨慎，却不是胆小怕事之人，只要计划得当，他肯定不会反对。

　　“只要我们伪装成日本军队，无论是救人还是趁火打劫，都会非常顺利。”

　　李云生早就想好了计划，就是在日本军队进入租界的时候，同样伪装成日本军人进行活动。

　　这样一来，根本出不了什么岔子，危险性也要小的多。

　　听了李云生的打算，张浩冷静的说道：“区长，就算伪装成日本军队，可日本人进入租界之后，一定会进行封锁，到时候出入都需要口令，我们……”

　　说到这里，张浩就不在继续说了，因为他知道，李云生一定明白他的意思。

　　“这些你都不用担心，只要准备衣服和武器，在选出三十名行动人员待命就好。”

　　口令的事李云生也想好了对策，就是从池田大卫那里下手，毕竟日本军队进入租界，肯定会有宪兵队的人。

　　听了李云生的的话，张浩也不在多问，毕竟有了口令，在伪装成日本军人，安全上还是有保证的。

　　之后李云生又做了一些安排，并让人盯着租界内的情况，时刻准备行动。

　　时间转眼就过了三天，已经到了一九四一年十二月七日，这是一个特别的日子，在这一天，日本军队发动了太平洋战争，也敲响了日本帝国主义的丧钟。

　　随着太平洋战争的爆发，日本军队大规模南下，不但入侵了香港以及东南亚各国，就连租界也没有逃过他们的毒手。

　　在战争暴发的第一时间，日本海军迅速封锁了租界的出海口，陆军也开始进入租界。

　　日本人进入租界，引起了很大的乱子，毕竟日本军队的纪律，实在是差劲得很。

　　租界里面还有一点英美军队，人数虽然稀少，可这些人自然要抵抗一下。

　　再加上租借内的一些警察，使得日本人没法和平的接管租界，只能使用武力。

　　双方这一交火，给混乱的局势添了把柴，一些帮会中人也看到了机会，于是出来趁火打劫，使得局势更加的乱了。

　　而租界的军队和警察，自然抵挡不了日本军队，很快就败退下来，绝大多数都成了日本人的俘虏，侥幸逃脱的人员，也是东躲西藏的。

　　因为日本人一直垂涎租界的富饶，所以进入租界之后，直接控制了所有的银行、仓库，以及各种政府机关。

　　对于租界的混乱局势，他们也出动了人马管制，不过需要一点时间，才能稳定下来。

　　在日本人进入租界的同时，李云生也带人进入租界，并且直奔工部局而来。

　　自从战争爆发以后，租界当局就乱了，几位高层立刻来找领事罗伯特，商议要如何应对。

　　有了李云生的提醒，罗伯特有了一些准备，并且已经做了安排。

　　可罗伯特的心中，却不相信战争会爆发，再加上日本人发动战争的时间太快，让这个英国领事非常意外，不由自主的说道：“这些日本人，他们怎么敢，怎么敢发动战争……”

　　罗伯特的语气，有着几分慌乱，毕竟他只是个政客，面对危险的时候，自然非常害怕。

　　“领事先生，战争已经爆发了，日本军队已经开始进攻租界，以租界内的武装力量，是无法挡住日本人的，所以要想个对策，我可不愿意走进日本人的战俘营。”

　　看着罗伯特慌乱的样子，领事馆的助理武官，立刻开口提醒。

　　因为此人了解现在的局势，知道时间紧迫，必须要拿出一个对策。

　　“我们坐船离开吧。”

　　马上就有租界的高层，提出了离开的建议，因为谁都知道，租界内的武装力量，根本挡不住日本军队。

　　“在战争爆发的第一时间，日本海军就封锁了港口，我们已经没有办法离开。”

　　要是能坐船离开，领事馆的武馆，早就提出了这个建议，哪还会在这里墨迹。

　　正是因为无法离开，他才来请示罗伯特，希望拿出一个应对之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十四章 日本南下免费阅读。https://xs.23sk.com 