    基督新年二月一日，亚特以约纳省边境军务官的名义宣布东境四城收复，当传令兵将消息散出的时候整个东境的勃艮第人都长长的舒了一口气，悬在东境二十万领民头上的一把利剑终于放下。

    　　其实东境四座重镇收复并不意味着危机全部解除，位于边界线上的那些军堡村落和庄园农场中仍然有零星的施瓦本军队，不过敌军规模很小，北地驻军最多的军堡里也只有不到三十个敌军，这些施瓦本人实在割舍不下刚刚站稳的军堡和周边肥沃的土地。

    　　亚特和手下军官立下的军功已经足够，他也无意再耗费兵力争夺那些零星领地，所以收复边界零星失地的任务就交给了从西线赶来东境的大卫爵士和一些边境线上的小领主。

    　　二月三日，亚特以约纳省边境军务官的名义任命大卫爵士为东境军务副官，给予他召集统帅边境线上领主军队作战的权力，同时也呈请约纳宫廷将拨付给自己军队的粮食物资供给调出一百人的份额给大卫的军队。

    　　大卫的指挥作战能力很强，但他没有亚特那样的实力，亚特知道一旦自己离开以后大卫很难得到约纳宫廷和布拉蒙郡的实际支持，所以他将自己原本就不多的军粮物资储备中挤出了一百人半个月的份额送给了大卫，又借给了他万芬尼的军费，大卫从光复军中军指挥营帐带来的二十重骑和一百精锐不是他的私兵，这些人可不会因为大卫卓越的指挥才能轻易听从调遣，亚特借给大卫万芬尼也是为了让大卫有足够的价码去指挥他们。

    　　果然这些隶属于光复军中军的骑兵步兵战斗意志不怎么强，他们奉命协助亚特收复四城，如今四城已经收复，他们也不愿为了那些小军功而浪费兵力，所以最终只有二十个精锐愿意跟着大卫去闯一闯，加上大卫自己的二十五个青壮农兵，属于大卫直接指挥的军队一共不到五十人。

    　　值得一提的是那位凯特兰男爵也对大卫伸出了援手，他让麾下的一个领兵骑士带着五十精锐跟随大卫作战，五十精锐的军费消耗也由他自己供给。

    　　得到支持的大卫没有让亚特失望，刚刚任命为军务副官的第二天他就领着九十几个步兵和踏雪朝边界线而去，他还将在边界线上陆续召集一些当地的领主私兵一起作战。

    　　二月六日，积雪融化。

    　　接到捷报的约纳宫廷派了一位宫廷权贵带着二十车酒肉果蔬和三百宫廷临时征募的士兵前来布拉蒙城，随同而来的还有那位约纳边境守备军团顾问官班廷。

    　　班廷很失落，他错过了亚特收复边境四城的全部重要战斗。

    　　月余前班廷带着亚特给他的金银财货返回约纳城召集援兵，但那时正值贝桑松争夺战最激烈的时候，约纳宫廷将所有能调动的军队都陆续派往悲桑城作战，甚至连约纳城的城市守卫都被调走大半。

    　　班廷费劲周折募集的一百二十个城市民兵被光复军中军指挥营帐一纸调令强征而去，此时他已经把亚特给他的五万芬尼几乎花光了，根本无法再募集士兵。

    　　自觉对不起亚特的班廷无脸返回东境分润军功，他只能在约纳宫廷四处奔走，尽可能为正在东境与施瓦本人激战的亚特筹集粮食，他动用在伯爵府的关系从约纳城那些勋贵富户家中借到了一万五千磅粮食交给了亚特四处筹粮的辎重队，算是给亚特的一份交代。

    　　原本窝在约纳城失落至极的班廷在得知东境四城收复的第二天收到了亚特派人送来的私信，召集他立刻赶赴布拉蒙城，商议报送军功事宜。

    　　班廷喜出望外，心里更是激动万分，为了对亚特的慷慨聊表感谢，他费尽口舌说服了那位吝啬的约纳宫廷国库官从宫廷仓库中拿出了二十车酒肉果蔬随军运往布拉蒙为亚特庆功。

    　　这二十车酒肉果蔬可是解决了亚特的燃眉之急。

    　　军队已经半个月没见到过新鲜的果蔬酒肉了，布拉蒙物资供应能力有限，辎重队拼了命也就能勉强维持军队两千多人马五日的军粮，续命的小麦黑豆尚且吃紧，那些新鲜的蔬果酒肉更是不敢想象的奢侈品。

    　　边境四城收复以后亚特将六百当地边军调派到四城驻守，那些城堡是需要粮食储备的，没有一月以上的军粮储备任谁也不愿进驻，一旦施瓦本突然再次来围，城堡无粮必被饿死。所以亚特从布拉蒙城本就不充裕的仓库中调出了三万磅小麦送往四城，留守二线布拉蒙的军队除了伤兵和备战的少数军队外只能每天吃一顿清汤麦糊和半磅黑麦面包。

    　　约纳宫廷的队伍抵达布拉蒙的时候，亚特正在城外军营空地篝火旁端着清汤麦糊啃着黑麦面包和士兵们谈笑，原本伙房给军官们另外准备了食物，但亚特下令所有的高阶军官必须暂时同士兵们吃一样的食物，一方面以身作则鼓舞士气，另一方面也是为了让军官时刻掌握士兵的体力情况，若是军官顿顿酒肉足食他们很难体味普通士兵倒底保有几分体力。

    　　一骑快马踏着满地烂泥飞奔进城外的驻军大营，特遣队副队长道森急急勒马停在了篝火前，跳下骑乘马兴冲冲地对亚特禀报道:“大人，宫廷派来的队伍已经抵达城西北三英里，斯坦利队长正陪同过来，您是否去迎接？”

    　　亚特猛地起身，“快，让奥多和安格斯准备一下，随我去迎接。”

    　　“罗恩，去城里把约恩子爵和凯特兰男爵他们都叫上一同前往。”

    　　吩咐完以后亚特看了一眼手中的食物，把麦糊和半截黑麦面包扣进了身旁士兵的木碗中，“伙计，不要吃饱，把肚子留着晚上吃肉喝酒！”

    　　“马修，给我准备衣甲战马。”说罢笑着朝军营营帐走去

    　　当天晚上，布拉蒙城内城外篝火通明，东境战争胜利的氛围在这天晚上才爆发**，亚特将十车粮食分给了边境四城的驻军，剩下的物资拿出半数举行了一场庆功晚宴。

    　　五车酒肉果蔬分到一千多士兵手中也就是麦糊里漂着你一点油荤和几片菜叶，但军队的士气高涨。

    　　让士兵们最高兴的不仅仅是食物里的油荤菜叶，战争就要暂结，他们终于可以换防回家享受战后的红利了

    　　二月四，亚特将东境边防军务移交给约纳宫廷派来的军队，随同边防一起移交的还有千余临募边军的指挥权，这些边境的雇佣期限已到，他们能否继续在宫廷那位领兵权贵指挥下作战就不是亚特的问题了。

    　　同日，亚特以约纳边境守备军团总司令的身份宣布约纳边境守备军团就地解散，亚特直属的军队恢复威尔斯军团编制，所有的军官士兵归编。

    　　原本的约纳边境守备军团第二步兵团和死侍队里隶属威尔斯军团的军官士兵被调走了，第二步兵团的囚徒兵们也被亚特宣布恢复自由身份。

    　　这些囚徒兵跟着亚特打了几个月的仗，战力强弱且不论，至少大都是勇敢的青壮，所以亚特没打算让这些人全都遣散。

    　　就在宣布囚徒豁免罪名获得自由后，亚特旋即宣布在这些自由囚徒中招募士兵。

    　　这些囚徒跟随亚特作战的这段时间亲身体会了亚特军队战兵的优渥待遇，这些人大都没有家室又不怕打仗，所以亚特刚刚宣布招募士兵便蜂拥而上。

    　　三百二十五个幸存的囚徒兵中有两百五十二人选择应募，包括那位屡立战功的汉斯和受伤初愈的屠夫伯里，这些人将跟随亚特返回南方，待通过新兵训练以后成为亚特扩军的兵源。

    　　其余没有被选上或因家中羁绊无意作战的自由囚徒就可以领取一些军赏后自行离去，那一百多驻守在瓦尔城的囚徒也将获得同等的待遇。

    　　军队遣散后的第三天，处置完各种庶务的威尔斯军团就要离开东境了，按照约纳宫廷和光复军中军指挥营帐的军令，威尔斯军团将暂时返回驻地修整待命，他们将在奥多和安格斯的率领下沿着来时的道路从格拉鲁郡南下安德马特堡回蒂涅茨，布拉蒙为数不多的储备军粮留给了前来接防的军队，威尔斯军团的军粮供应只能依赖沿途临时征集。

    　　威尔斯军团指挥官亚特受命前往贝桑松宫廷觐见弗兰德。

    　　战火弥漫了东境边界，家园尽毁、土地荒废、一片糜烂，无数的平民开始陆续通过国王大道从避难的腹地折返边境，这些家园被毁的平民很容易被招募，亚特已经着手谋划战后的发展，他派遣归属中军指挥营帐的鲍勃“男爵”和思政官邓尼斯以及几个中军吏员沿着国王大道沿途招募返乡流民，把他们带回南方耕田种地经营领地。

    　　亚特自己则率领男爵侍卫队和特遣队骑快马朝贝桑松而去，随同亚特一起去贝桑松觐见的还有凯特兰男爵和班廷爵士一行

