    在斯派尔上将疑惑这次任务的使命的时候，位于一艘圣血天使战团所属的打击巡洋舰的一间圣堂内，来自七个不同战团的星际战士正满怀赤诚与狂热的守护着这间圣堂。

    仔细看去，便能够注意到守卫这间圣堂的星际战士每一个身上都打满了纯洁封印，用火漆固定在盔甲上的无纺布上写满了他们所经历过的战斗和立下的功勋。

    个别功勋卓著的星际战士身上更是一层摞一层，几乎不用任何言说，仅仅只是看到这满身的纯洁封印，就能够知道他们到底经历了多少战争。

    更不用说个别星际战士额头上四颗亮闪闪的服役钉，更是足以说明他们的身经百战。

    通常情况下，这些精锐的星际战士无一不是一个战团最宝贵的财富，他们或是在战团内担任要职，或是负责守卫战团最宝贵的财产，亦或是被派往最危险的战场。

    甚少会被这样大量的集中起来，只为守护一座看似不起眼的圣堂。

    事实上如果注意到整个舰队的阵型就会发现，这间圣堂所在的这艘打击巡洋舰位于整个舰队的核心位置。

    虽然看上去不起眼，但无论是海军舰队还是机械教舰队，乃至星际战士舰队本身，都在拱卫着这艘打击巡洋舰。

    而这艘打击巡洋舰上也集中了七个战团最精锐的星际战士，为的就是守护这间圣堂。

    为了保证圣堂的绝对安全，圣血天使战团甚至重组了大远征时代军团时期作为原体护卫的深红圣骑士，用从战团圣物库中翻找出来的铁骑型终结者盔甲武装战团最精锐的老兵，并且彻夜不休的守护在了圣堂之内，就如同大远征时代他们的先辈守护在原体身边时一样。

    事实上他们所做的事情也没有太大的差别。

    在这间被层层守卫的圣堂内，供奉着的是一具金色的棺材，笼罩在静滞力场中的棺材保存的十分完好，周围燃烧的香料和烛火也将其衬托的充满了神圣感。

    而圣血天使战团和其他子团的基因原体，帝国伟大的圣吉列斯便沉睡在这口金色的棺材里。

    他依旧穿着自己那件装饰着豹皮的金色动力甲，洁白的羽翼从身后覆盖着他的身体，而他的武器则被放置在他的手中，似乎他随时都会再次握紧它们起身战斗。

    静滞力场的力量封印了时间，圣吉列斯依旧如同他刚刚被放入这口棺材中时一样，就连身边的鲜花也没有任何的衰败，依旧娇艳欲滴。

    似乎一万年的时间并没有对其造成任何的影响，就连圣吉列斯本人也好像睡去了一般，而不是已经在一万年前就死去了。

    不过圣吉列斯那遗传自帝皇的英俊面容上带着痛苦的表情，昭示着他在生前最后一刻所遭受的痛苦与折磨。

    这份痛苦是如此的深重，哪怕过了一万年的时间，依旧在影响着他的子嗣。

    所有的圣血天使和子团的星际战士在通过了甄选和改造饮下圣吉列斯之血成为星际战士的时候，都会受到来自圣吉列斯之血当中，那源自圣吉列斯的记忆影响，回忆起他死亡时所遭受的折磨。

    大部分的圣血天使能够挺过这一关，成为一名合格的星际战士，但也有人沉溺于这段记忆当中，以为自己就是圣吉列斯，正在经历一万年前的那场可怕战斗而迷失自我。

    通常情况下，这些迷失了自我的星际战士会被单独编组，将身上的动力装甲涂成黑色，然后在最绝望的战场上被投入战斗。

    他们的这种迷失被称为黑色狂怒，而这支黑色的连队本身则被称为死亡连队。

    原本圣血天使战团的其他星际战士都已经摆脱了黑色狂怒的影响，但在他们守卫着原体的尸身的时候，却无时无刻不在受到影响，本能的回忆起一万年前那场发生在禁宫之前的惨烈战斗。

    好在能够守卫在此的都是各个战团的精锐老兵，意志早已坚定无比，纵使是黑色狂怒也无法让他们迷失自我，反而被这些老兵当成了磨砺自身的机会，磨练着自己的意志的同时，也在从那段记忆当中汲取着宝贵的经验。

    毕竟这是来自圣吉列斯本人的记忆，其中圣吉列斯在战场上所施展的武艺对于他们这些圣吉列斯的子嗣来说可是十分宝贵的。

    事实上对于陷入了黑色狂怒的星际战士来说，他们也确实会从这段记忆当中获得普通星际战士所没有的力量，也正因为如此圣血天使才不是将其处死，而是编组成死亡连队来使用。

    如果不是黑色狂怒难以控制，圣血天使们甚至考虑过利用这种方法，制造出拥有圣吉列斯力量的战士来。

    不过现在，这批守护圣堂的星际战士靠着虔诚的信仰以及对基因原体的崇拜，正经历着类似于黑色狂怒的磨练。

    只要他们能够抗住这一切，他们的战斗力也必然会有极大的提升。

    只是这些星际战士和斯派尔上将一样，并不知晓这次任务他们到底要去干什么。

    他们只知道帝皇突然派出禁军向他们传达了圣谕，命他们集结部队，护卫原体的遗体前往某个地方，至于之后会发生什么，到时候自有禁军传达。

    圣血天使战团的战团长对此也感到十分不解，但能够护卫基因原体遗体的荣誉以及来自帝皇的圣谕，还是让他集结了战团当中最精锐的战士，并且联系了其他子团，命令他们也集结战团最精锐的力量来和自己汇合，共同完成这次崇高而神圣的使命。

    尽管不知道这次任务究竟为何，但能够护卫基因原体的遗体，对于圣血天使来说便已经是最高的荣誉与奖赏了，所以他们每个人都怀着极大地热诚在执行着这次任务，哪怕可能付出的是他们的生命。

    不过为了能够顺利的完成任务，七个战团的战团长们还是商量好了各种战术与配合，做好了一切万全的准备。

    各个战团甚至将原本供奉起来作为圣遗物的装备都翻了出来，这些原本绝不会轻易使用的武器与装备此刻都握在了战团最精锐的老兵手中，如果胆敢有人想要做点什么的话，这些狂热的战士将会让他们知道什么叫做地狱。

