    韩度停顿片刻，让朱标好生思量一番，然后才慢慢说道：“就那安平总督府来说吧，每年要发生大小冲突数十场，这其中还有很多都是土人的偷袭。殿下以为，一个文官能够镇定自若的应对这些偷袭吗？能够确保每年几十次偷袭，都能够守卫周全吗？”

    朱标沉默半响，最后一声叹息。他当然知道，文官当中不是没有人可以做到，但是能够做到的屈指可数不说，而且这些人身居高位，贸然去南洋也不合适。

    “这么说来，是孤错了？”朱标挠挠下巴，带着歉意说道。

    韩度连忙摇头，说道：“殿下没错，既然大明要将南洋纳入版图，那早晚都是要派遣官员去治理的。只是现在有的地方争斗还未结束，臣以为可以先往那些平稳一点的地方派遣一定的官员。一来也算是为将来做个示范，二来也可以看看文官究竟能不能够镇住当地的土人。”

    朱标脸色稍缓，笑着点头说道：“此乃老成谋国之言。”

    如此表态，韩度总算是放下心来。

    韩度回到府里，仔细将和朱标的谈话梳理了一遍，顿时察觉到有不对劲的地方。若是朱标此举是为了替文官出头，那么他又为何不让方孝孺将担任总督可以按照上贡财物的多少，进行赏赐呢？

    如果文官知道担任总督一年会有那么多的赏赐，那他们就算不趋之若鹜，至少也会吸引到一部分人去吧？不管怎么说，也不至于让方孝孺一个人在朝堂上单打独斗吧？

    韩度想到了这一点，不过既然朱标没有和自己解释，那韩度也不会再去问。眼帘一垂，暗暗将这件事放在心里。

    ......

    又一次早朝，方孝孺继续上奏，希望皇上能够下旨派遣文官入南洋担任总督。

    面对方孝孺的再一次的上奏，朱标表现的神色淡然无动于衷，好似 这一切都和他没有丝毫关系似的。

    而勋贵这边也是一副事不关己高高挂起的姿态，根本就没有人多看站在中间的方孝孺一眼。

    倒是文官，被方孝孺捅了这么一下，顿时像是早已按奈不住的沸水一样，炸开了锅。

    “皇上，臣以为方孝孺此乃一派胡言。”一个户部员外郎站了出来，厉声说道。

    见皇上没有不准，他便抬起头，继续说道：“不瞒皇上，臣曾经也买过市舶司的证券，也赚到了一些钱。臣不是自夸，对南洋臣也有点了解。据臣所知，南洋的确是能够赚到一些钱，也有些人愿意去难以做交易，但是这些几乎都是商人。除了这些商人之外，南洋几乎没有大明百姓，臣等即便是去了，又如何守土安民，教化一方？”

    “正是如此.....”

    “就是，连百姓都没有，派官员去做什么？”

    文官那边多数人顿时点点头，纷纷附和起来。

    韩度颇为意外的看了一眼站在方孝孺身边的官员，脸上浮现起微笑。这人的胆气还是不错的，敢买市舶司的证券。

    要知道自从市舶司的证券发放以来，起初根本就没有人敢买。还是韩度带着一些交好的人出手，再加上有着瑶月等人帮忙，才算是勉勉强强让第一次证券发放圆满，没有砸了场子。

    而商人的嗅觉相当的敏锐，当他们在知道购买证券真的能够赚钱之后，第二次就有人壮着胆子参与进来。

    往后百姓接连看了市舶司的分红大会，眼热之下才有人尝试着买一点。

    不过即便是百姓都大着胆子买了，官员当中几乎都没有人敢买。

    面对户部员外郎的反驳，方孝孺顿时再次拜下说道：“皇上，南洋并非没有大明百姓。从洪武十五年开始，大明几乎每年都在发配罪囚入南洋，现在已经在吕宋、旧港等地安置下来。这些百姓在那里安居乐业，自然需要官员前往牧守一方。”

    “哈哈哈......”

    方孝孺的话顿时引得一众文官哄堂大笑，有人站出来满脸笑容的朝着方孝孺说道：“你也说了，那些发配过去的不过是罪囚而已。”言外之意就是，一些罪囚而已，有着总督府镇守着就可以了，没有必要让他们这些官老爷奔波万里去治理当地。

    方孝孺却不赞同此人的说法，怒目入电道：“那些人的确曾经是有罪，但是他们在南洋改过自新，罪责早就偿还了，还是大明的百姓。这一点，即便是皇上也是认可的。”

    老朱端坐其上，等到众人议论纷纷的时候，才点头说道：“大明百姓不管走到了哪里，都是朕的子民。”

    一句话落下，顿时让朝堂之上鸦雀无声。文官纷纷闭上嘴巴，底下头，不敢抬头看向丹陛上的皇帝。众人心里纷纷都认为皇上这是在偏袒方孝孺，心里有着一些不满。

    而方孝孺则高兴起来，他认为皇上说这话，是认为他上奏的对。

    面对这样的冷场，礼部尚书詹徽一步站了出来，拱手朝皇帝道：“皇上，臣以为，治理南洋非一朝一夕之事，切不可急于求成。事缓则圆，既然方孝孺上奏希望担任总督，臣以为可以命方孝孺入南洋教化一方，观其效用以便为朝廷做好应对之策。”

    詹徽的话，表面上看着是处处为皇上考虑，为朝廷考虑，但其实说白了就是想要坑方孝孺。你方孝孺不是提出想要让大家伙都去南洋那个鸟不拉屎的地方？那你干脆就做出一个表率，自己先去吧。

    老朱脸上挂着淡淡的笑容，笑得意味深长，开口朝方孝孺问道：“方孝孺，你愿意入南洋担任总督吗？”

    勋贵武将一边全都是无动于衷，抱着双手用看戏的表情看着方孝孺。而另外一边，文官们也对方孝孺没有好感，看向他的眼神充满了一种“搬起石头砸自己的脚”戏谑。

    再加上老朱的质问，方孝孺好似被完全孤立了似的，再也没有退路。而他也不孚众望，深吸一口气躬身回道：“臣，愿意！”

    话音落下，勋贵这边虽然有些惋惜，从这一刻开始，南洋三十三总督再也不是勋贵武将的囊中之物了。但是这也在意料当中，并没有人表露出什么。至少看眼下的情况，只是去了一个方孝孺而已，损失还不大。

    而文官们则高兴起来，有种弹冠相庆的意思。在他们看来，能够将方孝孺远远的踢到南洋是最好的结局。只要方孝孺去了，就一辈子也别想回来。

    老朱将所有人的反应看在眼里，顿了片刻之后，再次问道：“除了方孝孺，还有人愿意去南洋出任总督的吗？”

    面对皇上的提问，勋贵武将这边齐齐躬身喝道：“臣，末将，愿为皇上分忧......”

    老朱颇为欣慰的看了他们一眼，笑着抬起手挥了挥，说道：“你们......你们的心意朕知道了。”

    然后便转头看向文官这边，再次问道：“众位爱卿，有愿意去南洋担任总督的吗？”声音当中，老朱已经带上了几分冷厉。

    可即便是如此，文官们一个个都缩起身子一言不发。

    “一个都没有吗？”老朱颇为失望。

    就在这个时候，殿门外站出来一人，躬身说道：“臣愿意！”

    老朱意外的抬头，便看到一个年轻的面孔。这人老朱认得，是王元吉。

    王元吉在那场舞弊风波当中，都能够岿然不动，仍然是以一甲进士第一名状元的身份出仕。一经为官就是从六品的翰林修撰，现在不过几年过去，已经是从四品的翰林侍讲。虽然看是似升官速度并不快，但是这样稳扎稳打才是正道。不管他将来身居何位，都不会被人抓到把柄攻击，。像那些平步青云的，反而未必是好事，无人弹劾倒也罢了，一旦有人弹劾你，那这就是被人弹劾的把柄。

        毕竟，谄媚迎合上也是罪。

        老朱看到王元吉站出来，脸上不喜反怒，神色顿时阴沉下来，冷眼朝韩度狠狠扫过去。老朱对王元吉的人品学识非常喜爱，将王元吉放在翰林院就是为了好好的培养他。

        在老朱心里，他是将王元吉当做是一部尚书来培养的。现在看到王元吉竟然选择去南洋，这完全打乱了老朱安排，他当然生气。而且王元吉根本就不可能知道担任总督是怎么回事，所以老朱第一时间就认为是韩度暗中指使王元吉的。

        韩度顿时明白老朱这是误会自己了，以为王元吉愿意去南洋是自己的授意。

        面对老朱冷厉的目光，韩度坦然自若的微微摇头，示意王元吉想要去南洋，和自己没有丝毫关心系，不是自己授意他的。

        老朱看到韩度的否认，眉头不由得皱起，不过现在不是问韩度的时候，老朱只好暂且将疑惑放下。

        然后回头看着躬身拜下的王元吉，老朱面对这样的情况，却连不准的话都说不出来。老朱若是就此反对王元吉去南洋，那么如此区别对待，必然会引起百官的猜测。无论如何，让王元吉这么早的走进百官的视线，对于他来说都不是一件好事。

        没有沉默多久，老朱出生继续问道：“还有人要去吗？”

        “臣愿往……”

        “臣愿往……”

        “臣愿往……”

        接连三个文臣站了出来，韩度定眼一看。好家伙，詹事府詹事，副詹事，詹事丞，三人都是朱标的人。若是再加上方孝孺这个东宫试侍讲，要不是王元吉横插一手的话，那这些担任南洋总督的文官，就完全是出自太子府了。

        韩度这个时候才明白过来，原来方孝孺上奏完全是受了朱标的示意，其目的就是为了拿下几个总督名额。

        目光带着可怜的意蕴，扫向对面的文官。这些人一个个自诩聪明，可是却没有一个看透这是朱标的手笔。

        韩度悄悄的撇了站在丹陛下面面无表情的朱标，不由得好奇想到，“你把手伸到你爹的钱袋子里面，难道就不怕吃不了兜着走吗？就算是老朱不问罪于朱标，那引得老朱生气也是不划算的吧。”

        韩度好奇的抬头看向老朱，竟然没有发现老朱有生气的迹象。这让韩度顿时哑然，陷入到深思当中。老朱不可能看不透眼前的这一幕是怎么回事，可他竟然会高兴这又是什么鬼？

    老朱不仅没有生气，反而露出笑容。他当然明白方孝孺上奏是朱标的手笔，甚至在此之前，他就已经知道了。但是他不仅没有阻止朱标，反而对此乐见其成。

    别的太子若是如此明目张胆的要权，多半会被砍成十八块。但是朱标朝着老朱的钱袋子伸手，老朱却是满脸的高兴，甚至都觉得太子又长大了一些。

    为帝皇者，就是要有帝皇的霸气。该要的东西，就要直接出手，什么拐弯抹角、偷偷摸摸，那都是怯弱的表现。

    百官也察觉到了异样，可是还没有等他们细想，老朱便干净利落的说道：“准！退朝。”

    看到皇上走下丹陛，头也不回的离开，百官只好就此退走。

    韩度正跟着人群，混在里面慢慢朝着宫外走去。

    却忽然被一个宦官给拦住脚步，“奴婢见过镇海侯，皇上召见。”

    韩度愣神看来宦官一眼，朝左右拱拱手，连忙回道：“公公请！”

    一路来到谨身殿，韩度整理一番衣袍，走进去拜下：“臣韩度，拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起来吧。”老朱淡淡的声音，好似从韩度的头顶传来，让韩度浑身发麻。

    “谢皇上。”韩度这才慢慢从地上站了起来，抬头看向正身坐在上面的老朱，迟疑了一下问道：“不知，皇上召见臣有何要事？”

    “王元吉是怎么回事？”老朱懒得和韩度拐弯抹角，直接开门见山问道。

    韩度闻言顿时苦笑连连，辩解道：“皇上，臣也不知道他是怎么想的，会在这个时候跳出来去担任总督。”

    “你真的一无所知？”老朱眼睛眯起，目光如炬的扫向韩度。

    韩度连连摆手，解释道：“千真万确，臣是一点都不知道。”

    老朱重重叹了口气，一掌拍在旁边软靠上，微怒的说道：“朕一直想要好好培养他，才安排他去翰林院。他现在竟然想要去南洋，他究竟是怎么想的？”

    “臣也不知道他是怎么想的，臣在出海之前，就已经很久都没有见过他了。皇上也知道，臣才回来不久，更加没有时间见他。”韩度连忙点明自己和王元吉连面都没有见过。

    面对韩度的解释，老朱虽然没有发怒，但是脸上的表情也没有丝毫的缓和。盯着韩度，厉声质问道：“那他究竟是为什么想要去南洋？”

    “我怎么知道他是如何想的......”韩度低头小声嘀咕一句。

    猛然感觉到脸皮上一阵刺痛，就好似被无形的针在不断的刺了一般。抬头就看到老朱想要吃人的眼神，韩度连忙解释道：“或许，或许这是他自己的想法。毕竟他也是读书人，读书人总是把读‘万卷书不如行万里路’挂在嘴边的。他要是觉得在翰林院已经学不到什么东西了，那选择去南洋也是理所当然的。”

    老朱听了沉吟片刻，朝身旁的老太监吩咐道：“去，将马愉找来。”

    “是。”

    很快，翰林院学士马愉便走了进来，见过礼之后就站在原地，躬身问道：“不知皇上召见臣，有何要事。”

    老朱眨了一下眼睛，鼻子里呼出一股长长的浊气，问道：“朕问你，王元吉在翰林院里如何？”

    马愉愣了一下，拱手问道：“不知道皇上想问他那个方面？”

    老朱沉吟一番，说道：“你就详细的和朕说一说。”

    “是。”马愉先是躬身一礼，然后抬起头思量片刻之后，才慢慢说道：“王元吉自从入翰林院，先是做文史修撰，现有钻研经义。此人是个大才，在修撰文史的时候就异于常人，不仅修撰文史速度很快，而且条理分明，几乎无有错漏，是臣这么多年来见过的第一人。”

    “后钻研经义，也是让臣另眼相看。他每每能够提出独到见解，虽有些天马行空，但是仔细一想却又十分合情合理，发人深省。”

    老朱听到马愉对王元吉的评价这么高，心里也冒出一股，果然朕没有看错人的喜意。板着的脸上，逐渐露出笑意。

    “那他有没有说过翰林院对他没有用了之类的话？”

    马愉仔细回忆了一番，摇摇头朝皇上回道：“这倒没有。不过，王元吉倒是一个勤奋好学的，入翰林院几年便已经将藏书给翻了个遍。这件事当初还热闹了一阵，让臣对他都不免惊异。”

    好了，老朱大概是明白怎么回事了。

    朝着马愉摆摆手，说道：“没事了，退下吧。”

    “臣，告退。”

    马愉离开之后，老朱看着一脸笑意的韩度，无可奈何的摇摇头。

    “你猜的没错，恐怕王元吉就是觉得读书难以寸进，才会想着去南洋担任总督的。”

    韩度笑着附和的点头，既然老朱也这样认为就好，那这件事就和自己无关了。

