    三天之后,英语冬令营的机构发来了消息，通知他们正式开营。

    根据叶橙以往的经验，冬令营应该和夏令营差不多。找个舒舒服服的酒店,大堂自带小吧台的那种。白天上上课，晚上去夜市吃宵夜。

    他泰然自若地告诉陆潇，不用带太多东西，机构都会给准备的。

    陆潇对他的话深信不疑,就只带了几套换洗的衣服，以及手机、游戏机。

    早上两人一起出门,光是挑选衣服,就选了半个小时。

    叶橙想穿白色的羽绒服，陆潇看了眼自己的衣柜，觉得实在没什么浅色系可以和白色搭配。

    于是提议道：“你不能穿那件咖啡色的吗,如果我穿黑色的话，我们俩会很像黑白双煞。”

    叶橙莫名其妙：“你不能穿白色吗，干嘛要我换。”

    他忽视了一个问题——陆潇对于和他“搭配”这件事,已经执着到骨子里了。从学习到穿衣，简直丧心病狂。

    叶橙自顾自地把外套穿上，陆潇有点急了：“我没有白色的衣服，从来没买过。”

    “那你穿黑的呗。”叶橙无所谓地说。

    一黑一白两个粽子，确实看着挺滑稽。

    陆潇只得做出妥协：“那你还有其他白色的吗，借我穿一下。”

    “没有。”叶橙很果断地说，丝毫注意到他的小心思。

    陆潇顿感受伤,垂眸沉默了好一会儿。

    最后，忍痛割爱地舍弃了最爱的黑色,穿了件铅灰色外套,勉强看起来和白色“搭”了一点。

    盯完衣服盯配饰。

    叶橙在食指戴了一个克罗心装饰戒,陆潇也立马从他的行李箱里翻出另一个戴上。

    叶橙打开盒子挑选毛衣链，陆潇十分自觉地拿起自己的项链盒开始翻找。

    叶橙终于受不了他了，出声道：“你是下定决心要跟我撞衫到底了是吧？”

    他不能理解陆潇的古怪行为，只觉得他是在挑衅自己。

    捏妈难道他觉得他这样穿，就能比他帅吗？就能压他风头吗？

    乌鸡鲅鱼。

    陆潇没想到自己的小诡计竟然被误解了，瞬间感到一阵委屈，但他又不能说老子想跟你穿情侣款。

    妈的，哭了，好想穿情侣款，戴情侣配饰。

    不过他很清楚，要是这么说，势必会被叶橙用衣架一顿暴打。

    他默默地低下头，柔软的心脏受到了一万点伤害，仿佛南都的天再也不会晴了。

    然后恋恋不舍地把项链放回盒子里，戒指也狠心摘了。

    “艹，你能不能不要一副被欺负了的样子。”叶橙实在看不下去了。

    他把戒指和项链扔还给他道：“拿去，别弄得好像我不让你戴。”

    陆潇立即如愿以偿地把配饰戴好，不反驳也不回嘴。

    他们俩花里胡哨一顿操作，终于出门了。

    机构让大家八点钟准时到汽车站，当拿到定位的时候，叶橙感到很是疑惑。

    以前都是在市区内集训的，打个车就到了，今年居然还要坐大巴车去另一个地方。

    司机送他们走的时候，不凑巧地遇上了早高峰。

    虽然已经提前出门，但还是迟到了十分钟。

    两人上车时，车上已经坐了十来个人。

    这次的冬令营有五个班，每个班分别一辆车。

    领队的是个微胖的中年男子，发际线后移露出一片地中海，叫做胡海洋。

    他是南都师范大学的老师，之前给叶橙辅导过英语，和他算是认识。

    他们上来之后，胡海洋对叶橙打了个招呼道：“小叶，好久不见啊，快找座位坐下吧。”

    他不认识陆潇，便只对他点了点头。

    车上的人都好奇地打量他们，前排的位置被占了，叶橙直接往后排走去。

    陆潇自然跟他一起，走到后面坐了下来。

    坐在他们前面的人，忽然转过头来道，

    “叶橙！真的是你，我还以为认错了！”

    说话的是一个戴眼镜的男生，看上去一副很学霸的长相。

    叶橙抬起头，发现是他在附中的同班同学。

    “梁墨雨？”他下意识叫出了对方的名字。

    其实他并不记得所有同学的名字，可能有的人站在面前也不知道叫什么。

    但梁墨雨和他有些不解之缘，这人是他们班的数学大神，语文和英语不是很好，因此经常在总分上惜败给他。

    也因为他常年位居年级第二，从来不曾超越叶橙，所以大家私底下给他取了个绰号，叫“梁老二”。

    梁墨雨看了看他，又转动眼珠看了看陆潇，问道：“好长时间没看见你了，你转去哪儿了？”

    陆潇面无表情地看着他，拽的跟二五八万似的。

    梁墨雨似乎有点好奇，用探究的眼神在他们之间看来看去。

    叶橙转学去十三中的事情，刚开始没什么人知道，时间久了，就在附中传开了。

    他正觉得疑惑，不明白为什么梁墨雨不知道，胡海洋在前面拿起了扩音器。

    “大家注意一下，我讲几个事情。”他“喂”了两声试麦道。

    汽车开始缓缓启动，逐渐驶离了车站。

    所有人都看向他，梁墨雨也暂时结束了对话，转过身去专心听讲。

    胡海洋扬声道：“考虑到大家再过一学期就高三了，所以今年我们的模式有所改动。为了培养你们吃苦耐劳、坚持不懈的精神，我们给大家拟定了一个《魔鬼十四天训练计划》。”

    他刚说完，车上就开始议论纷纷。

    “什么玩意儿，魔鬼十四天？那是什么？”

    “啊？我妈帮我报这个班的时候，明明说是去五星级酒店度假十四天啊。”

    “哎呀，别担心啦，他就这么一说而已，英语集训能魔鬼到哪里去。”

    “不会是一天十张卷子吧，哈哈哈哈。”

    这个时候大家还没有意识到问题的严重性，全都在嘻嘻哈哈。

    来参加冬令营的，大部分都是附中、一中和外国语这三个学校的。

    基本上全奔着提优而来，每个人也心知肚明，在座的都是强有力的竞争对手。

    在他们眼中，一天十张卷子应该算是比较“魔鬼”的训练了。

    胡海洋打断了他们的讨论，说道：“下面我把这几天的安排发到群里，趁着在车上的时间，你们可以好好看看。”

    来冬令营之前，他拉了个临时群。

    他把图片发在了群聊里，众人低下头查看手机。

    半分钟后，整个车上都炸了。

    “什么鬼，还要军训？！”

    “救命，野外求生是什么，露营挑战又是什么……我为什么一个字都看不懂……”

    “疯了吗，去应城那么远的地方！我的天，除了每天的辅导班之外，还要训练体能，脑子有泡啊！”

    大家一片哀嚎，叶橙也震撼了，完全没想到机构会来这么一手。

    陆潇压低声音道：“‘自己动手做饭’是什么意思，我们不会饿死在那个破地方吧？你不是说，会住在早餐供应马卡龙的酒店吗？”

    叶橙：“……或许应城也有‘早餐供应马卡龙的酒店’呢。”

    说罢，两人同时闭嘴沉默了。

    应城处于南都边陲，是个鸟不拉屎的小镇子，常住人口不超过十万，要是会有这种酒店就出鬼了。

    梁墨雨转过来，愁眉苦脸地道：“你们带生活用品了吗，这上面每人只提供一定的分量，我感觉完全不够用。”

    叶橙本来在和陆潇说话，闻言抬头回答他：“没带，镇上的小卖铺应该有得卖。”

    透过座椅的缝隙，梁墨雨对上了陆潇的视线。

    陆潇本来贴近了叶橙在说话，他把叶橙的注意力吸引走了，陆潇也不会给他好脸色，一脸不满地瞪着他。

    梁墨雨被他看得有点发憷，说了句“好吧”，就转回去了。

    “老师，真的要军训吗？”

    “那里能网购吗，我只带了几件衣服，本来想后面去逛街的时候买的。”

    “老师那里有水电吗，不会要过原始生活吧？”

    众人吵吵闹闹，七嘴八舌地问胡海洋各种问题。

    胡海洋头都疼了，举着喇叭说：“具体安排我会发个文档在群里，有水有电，放心吧，不会让你们吃生肉的。”

    一场风波这才慢慢平息下来。

    大家还是觉得很奇葩，抱怨了足足半个小时。

    附近的公路从平缓光滑变得凹凸不平，汽车上了高速又下来，来回颠簸。

    摇摇晃晃的车厢，使得大家昏昏欲睡。

    他们吵完之后，逐渐安静下来，有的在打瞌睡，有的寒假作业。

    学霸们总是会抓紧一切碎片时间，用来补觉或者学习。

    陆潇早上起得早，感到很困，脑袋点得跟小鸡啄米似的。

    叶橙怕他一头栽到车窗上，便伸出手掰过他的头，放在了自己的肩膀上。

    陆潇立马睁开眼睛，刚想爬起来，却被一只纤长的手按了下去。

    “睡一会儿吧，你都困得不行了。”叶橙的声音在耳边响起。

    他的手刚好按在陆潇的耳朵上，指尖擦过热气腾腾的耳垂。

    陆潇感到鼻端飘荡着他身上的气味，脑袋下面的肩膀虽然瘦却很稳当，那只手轻轻地在他头发上揉了揉。

    刹那间，他全身都像是过了电一样，一个激灵清醒过来，再也睡不着了。

    叶橙让他枕着肩膀，呜呜。

    他装作迷迷糊糊的样子，“嗯”了一声，顺势在肩头蹭了蹭。

    虽然紧闭着眼睛，脑海里却没有一丝困意。

    他能清晰地感受到叶橙呼吸时的起伏，以及自己凌乱不堪的心跳声。

    如同耳机里震动的鼓点，一下接一下地敲击他的胸腔。

    他脑袋里飘过很多乱糟糟的、无关紧要的想法。

    ——叶橙的肩膀有点硌脸。

    ——叶橙的羽绒服面料好光滑，好怕滑下去。

    ——叶橙刚才咽了口口水，他是不是渴了？

    车窗外飘着小雪，江南的雪又轻薄又细碎，落地就化成了泥。

    车内回响着忽高忽低的呼噜声，郊区的路颠来颠去，着实算不上有多舒服。

    可是陆潇却产生了一种，希望时间永远停留在这一刻的感觉。

    靠在喜欢的人肩膀上装睡，是每一个人做梦都会笑醒的事情吧。

    他轻轻地勾起嘴角，努力保持呼吸均匀。

    叶橙一开始还在听歌刷题，后来坐着坐着也困了，就把头靠在陆潇的脑袋上打瞌睡。

    这种姿势让他的脖子有点别扭，不过他不想把陆潇惊醒。

    他慢慢地失去意识，等到再次睁开眼时，察觉有哪里不对。

    叶橙动了动身体，才发现不知道什么时候，变成了他靠在陆潇的肩膀上。

    两人的姿势换了过来，陆潇的后脑勺靠着座椅，嘴巴微微张开。

    叶橙动了动，他也跟着醒了过来。

    胡海洋用喇叭喊道：“到了到了，大家都醒一醒！醒一醒！”

    车上的人陆续苏醒来，车窗外的景象已经全然变了模样。

    汽车停在镇上的长途车站，外面的设置显得破旧不堪。

    梁墨雨提着行李箱下车的时候，差点一脚踩到污水坑里。叶橙跟在他后面，非常及时地扶了他一把，他才没有摔在地上。

    “我靠，这什么鬼地方。”

    “好臭啊，怎么还有垃圾堆。”

    “说好的星级酒店呢，啊啊啊啊！妈妈，我要回家！”

    “五万块到这种地方来……我能退钱吗？”

    大家怨声载道。

    当然，他们也只是说说而已。

    大部分人来这个冬令营，都不是冲着上课来的，而是为了机构给的题。

    这家机构的牛逼之处就在于，他们押对过几道高考题和竞赛题。

    他们说归说，还是认命般地拖着行李箱，跟着胡海洋往住处走去。

    根据表格上面的安排，前两天他们都是住在宾馆的。从第三天开始，就要进行露营活动。

    还好机构找的宾馆是镇上最好的一家，虽然简陋，但卫生方面没有太大的问题。

    这些学生在家里时，很多都是娇生惯养的，各种吵吵着不习惯。

    叶橙没听到陆潇抱怨，觉得有点奇特。

    说到底，这次冬令营是自己把他坑来的，但他只在刚开始说了几句，后来便没也再提过。

    这要是换了正常情况，他不应该早就炸了吗？

    但陆潇不仅没炸，还主动帮他提行李箱。

    他过分的包容，让叶橙越发疑惑，这人怎么突然变得这么让着他了？

    胡海洋让他们先熟悉一下环境，下午两点换上军训的衣服，去楼下大礼堂开会。

    所谓的大礼堂，其实就是宾馆的食堂。

    陆潇终于得偿所愿地穿上了“情侣款”，虽然这个“情侣款”似乎并不是特别好看。

    不知道是出于经费考虑，还是因为买不到正版，机构提供的迷彩，几乎呈现出一种荧光绿，绿到吓人。

    这两人穿出去，只能说勉强靠颜值撑着。

    其他人走出来集合的时候，那简直就是灾难片现场，如同某地难民饿了三天来抢劫食堂。

    五个班闹哄哄地坐下，机构的校长开始给他们上课。

    他讲了半个小时的废话，罗里吧嗦没完没了。

    陆潇在桌子底下，一会儿用手捣一下叶橙，幼稚得和他的小学同桌有的一拼。

    可能是太久没有这样，并肩坐在一起听老师上课了，他像一只春天的小动物一般兴奋。

    一开始他捣来捣去的，叶橙没理他。

    后来碰到了腰上的痒痒肉，叶橙忍不住开始反击。

    陆潇趁机捏住他的手，但也不敢捏得太重，所以两人你一下我一下。

    胡海洋扭头看了他们一眼，用眼神警告他们别乱动，班上的教官也看了看他俩。

    “别乱动。”叶橙用气声说。

    陆潇声音比他还小：“都怪你，非要动作那么大。”

    说着还不怀好意地瞅叶橙的脸色，就差把“恶人先告状”写在脸上了。

    叶橙咬住嘴唇，在他胳膊上掐了一把：“是你先弄我的。”

    陆潇的小计俩得逞，开心地轻轻掐回去，两人又暗戳戳在桌子下面打了起来。

    他发现一件事。

    叶橙其实并不排斥和自己有肢体接触，并且越来越自然的趋势。虽然不能做一些出格的举动，但他还是很喜欢这样的触碰。

    借着打架名义的，触碰。

    开完会后，胡海洋和柳教官带着他们出去军训。

    他们班被分为三班，一共十二个人。

    宾馆后面有一块空地，三班占据了其中一个角落。

    柳教官首先做了自我介绍，并让他们挨个说出自己的名字。

    当叶橙说到名字的时候，有几个人朝他看了过来。

    柳教官非常老练圆滑，瞥见那几个有动静的，问道：“怎么，你们认识？”

    其他人摇了摇头，说：“不认识。”

    “那你们还在队列里面乱动？”柳教官拉下脸来。

    大家都不作声了。

    他们本来以为这个军训只是走个形式，做做样子就算了。

    当柳教官把梁墨雨拎出来，让他夹着扑克牌站军姿时，众人才觉得真的有军训内味了。

    所有人分成两排站军姿，陆潇在叶橙的后面，百无聊赖地研究他衣服上的布料纹路。

    看着看着，发现他的衣摆破了个小洞。

    好像是刚才在桌子底下打架的时候，一不小心用牙签戳到的。

    陆潇没憋住，噗嗤笑了出来。

    柳教官立马察觉到，板着脸看向他。

    “笑什么笑？很好笑吗？”他严厉道。

    陆潇收敛笑容，板着脸说：“报告教官，不好笑。”

    他回答的过于正经，旁边的人也笑喷了。

    接二连三地笑场，成功地激怒了柳教官。

    “这么喜欢笑是吧，”他怒道，“第一排全体都有，前后转——”

    第一排的按照指令做动作，参差不齐地转了过来。

    叶橙正好和陆潇打了个照面，两人俱是一愣。

    柳教官还嫌不够：“第一排，向前三步走。”

    一、二、三，叶橙往前走了三步。

    两人之间的距离仅剩下一个拳头大小，他的帽檐都快碰到陆潇的鼻子了。

    他们对视了一眼，彼此又飞快移开视线。

    柳教官说：“给我看着对面的眼睛，全都不准笑！”

    这一招太他妈恶毒，很快就有人破功了。

    一旦破功，就被罚到旁边去做俯卧撑。

    叶橙竭力不去看陆潇的眼睛，肩膀忍得微微颤抖。

    他不知道陆潇是什么心情，反正他是真的很想笑。

    脸贴脸这么站着，正常人都会忍不住。

    由于不能低头，他便盯着对方的嘴唇看。

    陆潇的上唇有些偏薄，下唇稍微饱满一点，唇线锋利中带着一丝性感，嘴角抿成一条直线。

    他生气的时候，光看下巴和嘴唇就挺有震慑力的；可一旦笑起来，又非常有少年感。

    叶橙看得专注，一时间竟然忘了想笑这件事。

    帽檐遮挡视线，他没注意到陆潇看他的眼神，像是猎人在看一只即将进笼子的猎物。

    柳教官的声音传了过来：“每组坚持到最后的人，去屋檐底下休息五分钟。先笑出来的那一个，到那边去给我做俯卧撑。”

    虽然现在是寒冬腊月，但太阳还是挺大的。

    站久了难免会感到又热又累，尤其他们这身盗版的衣服，那叫一个不透气。

    叶橙悄悄地呼出一口气，嘴边凝结了一小团雾。

    忽然，陆潇的嘴角一点一点上扬，然后哼笑了一声。

    柳教官抓住他道：“陆潇，出列去做俯卧撑。”

    “是，教官。”陆潇压了压帽檐，走出队列。

    叶橙不知道他为什么突然就笑了，柳教官对他说：“你去休息五分钟吧。”

    他莫名地走到屋檐下，和另外几个胜出的站在一起，拿起水壶喝了一口水。

    陆潇撑在水泥地上，长腿笔直，轻轻松松地将肩膀压到最下面。

    “你这小子，做得还挺标准的，练过？”柳教官站在他面前道。

    “报告教官，平时喜欢运动。”

    叶橙正在喝水，梁墨雨走到他旁边。

    “他和你是一个学校的吗？”他出声问道。

    叶橙看了看他，又转回去看陆潇：“嗯，我们同班。”

    梁墨雨说：“他对你挺好的，故意笑出来，让你来休息。不过看着有点凶，都不怎么跟别人讲话。”

    经他这么一说，叶橙才转过弯来，明白了陆潇为什么刚开始没笑，后来突然笑了。

    “他挺好的。”叶橙和梁墨雨挺久没接触过了，不知道该说什么，便模棱两可地找了个形容词。

    说完之后，他又想起来，陆潇说过自己不喜欢好人卡。

    但好人不一定是形容一个人善良，也可以是“即使他有不少缺点，但在自己心里也是顶顶好的”。

    他看着陆潇，掀了掀嘴角。

    梁墨雨有点惊讶道：“我听说过他，虽然不知道他长什么样，但一听名字就有印象了。他是十三中的一哥对吧，所以你转去十三中了？”

    旁边的人好奇地看着他们。

    叶橙不太喜欢他提到十三中时的语气。

    并不是他敏感，而是见识多了，有些人的语气一听就能明白他在想什么。

    这也不能怪梁墨雨，他敢说这个冬令营里面，除了梁墨雨之外，每个人对十三中的印象对不会好到哪里去。

    尤其是这些尖子生，如果知道自己和十三中的一起集训，绝对跟吃了苍蝇一样难受。

    入营之前他们每个人都填了一份报告，只有胡海洋能看见他们各自的学校。

    出于某些方面的顾虑，胡海洋也很明智地没有让他们自我介绍学校。

    对于梁墨雨这种哪壶不开提哪壶的行为，叶橙没有太计较，只点了点头。

    梁墨雨静了静，干笑着说：“不过按照你的成绩，转到哪里应该都是第一吧。”

    “别的学校不敢保证，但附中和十三中确实都是。”叶橙不动声色地说。

    梁墨雨立刻被刺中了“梁老二”的痛处，自从叶橙离开附中后，他才得以拿到第一的宝座。

    现在人家故意强调“附中”，他的脸色肉眼可见地白了白。

    叶橙向来很不屑这些所谓学霸之间的勾心斗角，在他看来既幼稚又低级。

    话不投机半句多，梁墨雨默默地走开了。

    下午的训练包含了军姿和队列，齐步走的时候，他们班错落有致，大家各走各的。

    柳教官发怒了一下午未果，到了饭点，硬是拖了十分钟才放他们去吃饭。

    在胡海洋的推荐下，柳教官相中了两个小队长，其中就有叶橙。他把两人留下来，告诉他们明天的安排。

    陆潇在一旁等待着，无聊地用脚尖踢石子玩儿。

    等叶橙开完小会之后，两个人一起去了食堂。

    食堂里都是人，他们去窗口打了饭，端着餐盘四处寻找位置。

    正在他们经过三班的桌前时，传来了一阵对话声。

    “笑死我了，十三中的跑来跟我们一起集训，他俩没毛病吧？”

    “还有那个叶橙，不是之前你们学校的top吗，怎么转去垃圾场了？”

    “狗屁top，我看他跟‘臭脸’走得很近，本质就一喜欢鬼混的吧，平时装着一副好学生的样子呗。”

    他们几个都背对着陆潇和叶橙，只有梁墨雨面对他们。

    他从头到尾一句话没说，在看见两人后，瞬间瞪大了眼睛。

    有个小胖子正说得来劲，忽然被从身后踹了一脚凳子。

    后面响起一个嚣张的声音：“说你妈呢，当着你爸爸的面再说一次，来。”

