    大湮灭天突如其来的变故，被皇国修士看在眼中，他们不慌不忙，饶有兴致的注视一切。

    突然，好些气息不弱的虹光远道而来，从天而降。

    来人是古国宗门的长老。

    他们神色匆匆，刚一落下，拱手施礼，便是直奔主题：“诸位，我们感应到了，大湮灭天当中有领主妖魔复苏，恐怕有些不妙，特来请示，是否需要插手干预？”

    领主妖魔乃是强于普通妖魔数十上百倍的存在，绝非涅槃境能够轻易对抗的。

    故而，领主妖魔一出，不论是人族修士，抑或是妖族的大妖，注定死伤惨重。

    正是如此，不管是人族为主的古国，还是被妖族统领的古国，随行的宗门长老，全都过来请示皇国修士。

    若要出手，他们立马赶去，免得造成更大的损失。

    此言一出，就有皇国修士轻笑一声，道：“没有这个必要。”

    “这……请问为什么呢？”

    来此的宗门长老你看看我，我看看你，忍不住又问。

    “因为这是对他们的考验，是古国大比的重要一环！”

    皇国修士微笑说道：“若是连这点本事都没有，却想被皇国仙院选中，岂不是白日做梦？

    还不如趁着时间尚早，洗洗睡吧！”

    这个回答各位宗门长老哑口无言。

    皆因能被皇国仙院相中，断然是万中无一的存在，哪怕对上领主妖魔，都应该是不在话下的了。

    不过，其他的人在领主妖魔面前，即便不是沦为炮灰，估计都熬不过几个回合，十死无生。

    更何况，领主妖魔可不止一个两个，而是各种各样，成群结队的复苏了，宗门弟子，性命堪忧！    事实上，众多宗门长老的担忧成真。

    相较于普通妖魔，领主妖魔简直强大得令人发指！    妖族的大妖显化万丈本体，却被几个妖魔领主分而食之。

    一个扯下双臂，一个撕下大腿，还有一个直接拧下大妖头颅，活生生的吸食大妖脑髓！    有一人族女修飘飘若仙，号令飞剑抵抗逼近的领主妖魔，却在被喷了一口七彩气息之后，整个人变得浮肿，而后腐烂，最终膨胀如同气球，硬生生的撑破了自己，五脏六腑都成了脓水。

    诸如此类的一幕幕，在峡谷之地陆续上演，不论是人族修士的人数，还是妖族的数量，都在急速减少！    如今，在领主妖魔面前，人族修士和妖族大妖只是看见了绝望二字！    他们的生命长短，区别仿佛仅仅在于，他们和领主妖魔的距离是远或近而已！    虽然人族修士和妖族的大妖都是死伤惨重，但是妖族本来就被楚言连续斩杀，后来在逃走的时候，最先遭遇复苏的领主妖魔，被杀死，被吞食，如今只有零星几个，距离全灭也是不远的了。

    妖族大妖又惊又怒。

    他们万万没想到，不可一世的自己，要在这里死去，沦为领主妖魔的口粮。

    见状，人族修士同样焦急万分。

    毕竟，在一致对外的情况下，人族和妖族，乃是暂时联合。

    正所谓，唇亡齿寒，如果妖族被领主妖魔们杀光杀净了，人族修士距离被清算，被抹杀，还会远么？

    其实，妖族的大妖不弱，否则不可能在进入大湮灭天的时候，还要抢在人族修士之前传送进来。

    但是，先前和楚言的激斗，死伤太多，之后又被领主妖魔接力，当头棒喝，因而变得风中残烛。

    有人看了一眼楚言。

    现在如此危险的境地，楚言只是眼神变得郑重了一些，全然没有旁人那么的惊慌失措，面如土色。

    哪怕现在置身于危险之中，看见楚言这个样子，还是气不打一处来。

    “楚言，你刚刚不是非常威风的么？

    杀得妖族的大妖们抱头鼠窜，现在妖族因为你的缘故，或许要被领主妖魔彻底抹杀，唇亡齿寒，到时候就是我们人族修士被杀光杀净了！”

    此人想着想着，无名火起，不由出声指责，“楚言，若然我今天因此陨落，我做鬼都不会放过你！”

    这话一出，一石激起千层浪，随即有好些人族修士附和。

    “是啊，楚言，如果不是你杀得血流成河，血气冲天，岂会惊动沉睡的领主妖魔！今天我们都要被你害死了！”

    “楚言，假如我今天死在这里，必定要带着你一起陪葬！”

    “逞一时威风，害死我们全部的人族和妖族，楚言，你有罪，罪行滔天！”

    “楚言，我要你跪下对我们所有的人族修士还有妖族道歉，如果你还有良知，就为你的所作所为负责！”

    闻言，卢婉莹和神武宗的修士都被干得懵逼了。

    等她反应过来，不由骂道：“你们的眼睛是摆设么？

    若非他们贪心不足，想要偷袭楚言师弟，岂会被楚言师弟反杀？

    不主动送死，就不会死那么多的妖族大妖，自然也没有什么血气冲天，惊动沉睡的领主妖魔了！为什么不说妖族贪婪，反而责怪楚言师弟反击？

    你们还是不是人族同胞？”

    “是啊，你们同为人族修士，岂能如此颠倒黑白！”

    “领主妖魔沉睡在大湮灭天当中，终究会出现，妖族杀戮滔天，不在峡谷惊动，也是换个地方惊动罢了，这也能怪到楚言这里？”

    “我虽非神武宗修士，但是几位的说法未免有些强词夺理了，楚言被人偷袭，哪里有不还手的道理？

    你们当时不帮也就罢了，现在还能推卸责任给楚言，没想到我们人族也有人奸啊！”

    这些莫须有的指责让一些不是神武宗的修士都看不过眼，不禁帮腔。

    “你是楚言的师姐？

    如此相帮，只怕他不是师弟，而是夜夜笙歌的情郎吧！”

    “你们不是神武宗的修士却帮着说话，是得了楚言的好处？”

    “我们今天要被楚言害死在此，有一说一罢了，有什么不对！”

    指责楚言的人族修士继续讥讽，而且还要连带帮楚言说话的人一起责备。

    就在此时，一直没有做声的楚言动了。

    

