    

    太延只看见一个浑身血肉全无的骷髅架子从阴阳二气中遁出，她身上的白袍正在快速恢复原样，随着宁瑶一口霞缕咽下，她又重新长出了面部血肉。

    宁瑶自动忽略血肉生长带来的酸痛感，此刻，她笑容无比灿烂，猩红的眸子里却满是杀意。

    这还是她第一次全身都变成骷髅架子。

    太延缓缓吐出一口气，这才略微平复他内心的震惊。

    宁瑶……有资格成为他这次万界道门的主要对手！

    太延与宁瑶几乎是在同一时间内，悍然出拳相撞，在气浪迸发的那一刻，空气中都传来刺耳的嗡鸣声。

    太延的气劲更是随着空间涟漪传递到宁瑶身上的每一处。

    他利用空间道痕，仅仅是一拳就让宁瑶全身都受创。

    不到金丹，没有道痕，就算宁瑶拥有对道痕的理解，也不能动用道痕的力量。

    如果说大道就是力量源泉，那么道痕就是最细的一根小管子，只有通过这根管子，才能从中获得道的力量。

    除此之外，哪怕宁瑶知道如何造小管子，在小管子真正造出来之前，她也根本无法触碰到大道的力量。

    假设宁瑶此刻突破到金丹，就算是九品金丹，她也完全可以压着此时的太延打。

    这就是道的力量。

    然而，没有假设。

    宁瑶只觉得在巨力砸到身体上的一瞬间，她整具身体仿佛被戳破的气球，充盈的血肉像是受到了外界的压力，剧烈收缩起来。

    她身体内微小的血管都开始暴裂，就连心脏都有一种被人攫住，喘不过气的感觉。

    宁瑶在这被阴阳二气环绕的狭窄空间内，不退反进，双手被血色火焰笼罩，她裹挟着火浪一拳砸在太延的龙鳞上，他的龙鳞都因为红莲业火，被灼烧出一小片空白。

    面对红莲业火的灼烧，太延只是眉头微动，而后再度出拳。

    宁瑶这次有些惊讶了。

    从红莲业火的反应来看，太延似乎很少杀人……或者异族？

    他不是太龙族第一天骄吗？

    这家伙怎么做到的？

    平时他都是清心寡欲，吃斋念佛的吗？

    想到太延的性格，宁瑶隐隐有些明白了。

    他不是心慈手软，恰恰相反，他极其果断。

    就像这次，太延有着极为强烈想要杀了宁瑶的心。

    这只是因为宁瑶值得他杀。

    而万族中的许多天骄，都不值得他杀。

    对于脚下的蝼蚁，他连碾死的欲望都没有。

    但宁瑶就不一样，就算是蝼蚁，只要惹到她，照样碾成灰，杀完后她还能负责扬骨灰一条龙。

    宁瑶有些无语。

    合着她才是天字号第一大恶人啊。

    随着不断交手，就算是太延身上也逐渐开始出现伤痕。

    宁瑶则是比他更惨烈，往往在她咽下霞缕后不久，阴阳二气就会再度将她的血肉融去。

    一想到这次消耗的霞缕，宁瑶不由得心疼。

    这次用掉的，下次她得加倍在太延身上拿回来。

    她觉得，这次应该是杀不死太延了。

    这家伙阴着呢，鬼知道他还藏着多少道痕。

    甚至宁瑶还怀疑，这家伙的实力究竟是不是金丹五品还不确定。

    不过也不能这么直接走了，否则她心念不通达。

    她瞥了眼太延头顶的一个小龙角，笑容温柔。

