    这小子，明明拥有逆天的天赋，却隐藏实力，来到了摩柯门！

    他——

    到底是什么身份？

    其目的——

    又是为了什么？

    “呵呵……”

    “看样子，我猜得没错！”

    “果然是他！”

    虚空上方，一道清冷而又淡漠的声音，不经意间传递出来。

    这一道声音，很细微，如同清风拂面般……

    但是！

    其声音之中，却是泛起一缕缕，如同万载玄冰般的森然寒意！

    此人的这一番话，依旧是没有让，下面的那些武者们听见！

    然而！

    在这人身体四周，那些隐藏在虚空中的长老们，却是不约而同的大变了脸色！

    显而易见！

    他们，已经猜测到了秦风的真实身份！

    ……

    “不愧是易天歌师兄！”

    “果然厉害！”

    秦风淡然的回答道，面色越发的凝重！

    这易天歌，能够轻而易举，通过一番战斗，便将他的真正实力看透。

    的确不是一般人物！

    “交给我来吧！”

    看了看柳天南，易天歌淡漠的说道。

    他的语气，十分平静温和，但明显透着一丝傲然，不容反驳！

    柳天南！

    那是何其妖孽的天才，岂会容忍其他人，如此命令自己？

    然而！

    在听到了易天歌的话后，他竟然没有动怒。

    而是，紧握着拳头，狠狠盯着秦风，主动退了下去！

    仅仅是这一点！

    便足够说明，柳天南，非常忌惮易天歌！

    “秦逍遥师弟，我再劝你一句，主动认输投降吧！何必非要大动干戈，平白遭受折磨呢？”

    看了看秦风，易天歌的嘴角，浮现出一丝傲然笑意。

    “哼！”

    “想让我认输？”

    “那就得看看，你有没有这个本事了！”

    对于眼前的易天歌，秦风虽然非常忌惮，但却并不畏惧！

    不过！

    此时此刻！

    秦风并不愿意，与此人过多纠缠。

    他必须，马上通过传送阵法，逃脱出去！

    这个时候！

    秦风，凭借着强大的灵魂力量感应，已经察觉出来。

    在那虚空云层之中，正有数十米长老，在暗中注视着自己！

    显而易见！

    他现在的处境，并没有想象中，那么轻松！

    “看样子，我只能背水一战了……”

    秦风的目光中，逐渐凝聚出一缕缕，如同冰霜般的寒芒……

    他的脸上，不由自主的浮现出，一丝丝凌厉的狠色！

    “看样子……”

    “秦逍遥师弟，还是打算选择，跟我动手呢！”

    易天歌，摇了摇头，满脸无可奈何的轻叹一声。

    “轰隆！”

    强大的真元之力，伴随着易天歌，这一番话说完之后，凶猛的爆发了出来！

    易天歌身上的气势，便如同遇到狂风暴雨的宁静湖水一般，疯狂的动荡了起来！

    犹如洪水滔天，足以碾碎十方天地！

    “嗖嗖！”

    冲天之力，如同扶摇直上九万里般，狠狠扫向了四面八方！

    随着易天歌，目光中的精芒闪烁，他体内气势，更是在不停的疯狂攀升！

    这一刹那间！

    方圆万米之内，似乎一切生灵，都被他的气势，狠狠的镇压住一般！

    这一刻！

    易天歌，所展现出来的强大力量，充满了狂暴、霸道之意！

    跟之前，那般温和、平静的姿态。

    截然相反！

    判若两人！

