    你见过被头发封印的颜值吗？

    当绫清竹修剪好之后，面前的女孩子哪里还有之前丑样了？

    那一眨一眨的眼睫毛，嘟起来的红唇，略微红红的耳朵，白色如雪的皮肤看起来跟个小公主一样。

    “好了！”

    随着绫清竹的声音落下，皇普三元也是一颤一颤的睁开眼眸，那一只泛着蓝光，一只泛着金光的眼瞳更是为其增添了几分美感。

    看着面前娇滴滴的小萝莉，绫清竹也是不由得道：“这样看起来，你真是可爱极了。”

    “是…是吗？”皇普三元捂着自己红红的脸蛋低着头说道。

    绫清竹摸了摸她的头笑着，同时一缕青色的元气悄无声息的在她体内探索着。

    当元气再次回归到体内的时候，她的眼眸也是闪过一丝意外，面前的女子虽然天赋平平无奇，甚至没有半点体质，但是这眼眸却也是奇异无比。

    甚至她现在都有些后悔为什么要剪掉她的头发了，这双眼睛似乎看起来另有玄机，如果好好开发的话，说不定这会是她崛起的本钱。

    但是……

    体质难夺，眼眸或者骨头可就不一样了，万一有知道这东西或者感兴趣的挖下来给自己那就凉了。

    “三元，你有没有发现你的这双不同于人的异瞳？”绫清竹看着低着头的皇普三元淡淡说道。

    “啊？”皇普三元抬头和那对冰蓝色眼眸对视了一眼，旋即又低下头说道：“我感觉我能看到很远，甚至有些细节仿佛在眼中也能无限的放大，就好吧恩人你的皮肤甚至比我都还要娇嫩。”

    “呃！”听着皇普三元说的话，绫清竹也是不知道该回些什么比较好了，不知道为什么咋就感觉这眼眸没啥用呢？

    不过她明明在探索的时候感觉到了体内太上之力有触动，应该不会是那么简简单单吧！

    就在她还在思索的时候，一道身影破空而来道：“看来本大爷来的还真是时候。”

    此人正是王炎，看着那躺在地上的远古龙猿眼眸也是一缩，旋即看着那边的两人嘟囔道：“你们两个，有没有看到什么人杀掉这只远古龙猿的？”

    听着这二痞子的语气，皇普三元更是有些胆小的躲在绫清竹的怀中，绫清竹则是扭头看着王炎道：“是我杀的又怎么样？”

    王炎东瞅瞅，西看看手中的大罗枪放在地上轻蔑道：“就你，背着一个棺材还能屠杀这只造型境的妖兽？”

    “要知道就是同阶的造型境都不一定能打得过，如果是林琅天或者我大哥还差不多能与之胜一筹，就你还不配。”

    听着王炎那鄙夷的口气，皇普三元也是有些气愤的探出头道：“不要胡说八道，就是我家大人杀的。”

    “哎嘿？”王炎看着面前可爱的样貌，不由得摸了摸光滑的下巴猥琐的道：“倒是不错的小美人，不如乖乖跟你王炎哥哥玩一玩？”

    “那边的小子，把这个美女交给小爷，说不定还能给你留点汤……”

    绫清竹抱住皇普三元眼眸当中闪过一丝寒气道：“滚。”

    听到这句话，王炎不气反笑，小腿一踢长枪一个花拳绣脚之后指着绫清竹道：“小子，我大爷我可是帝都四大天骄之一的王炎，识相点就交出来，说不定还能给你留点汤。”

    皇普三元听到后有些颤抖的往绫清竹里面钻，仿佛对于这个声名在外的王炎很是害怕。

    别说王炎在外确实很有名，不仅仅是四大天骄，还是因为很无耻，好色等等……

    “呵呵！”绫清竹背后一动，重尺指向王炎道：“你可以试试看你再我手上能撑住几招。”

    王炎听到后瞬间恼火了，这某不是在鄙视他？

    要知道他可是造型境的天之骄子，可不是谁都能惹的起的王家小少主。

    “要威风也是要有实力的，可不是什么人都能的。”王炎淡漠的看着绫清竹，那眼神仿佛在看一个死人一般，对于他自己，他有着百分百的信心。

    只见王炎得其大手一抓，那巨大的金枪便是缓缓缩小，最后被其紧紧的握在掌心，一股狂傲之气，如同风暴般，自其体内席卷而开

    “小子，今日这大荒古林，便是你丧命之地”手握金枪，王炎披散的头发舞动，一波雄浑的元力，源源不断的扩散开来。

    面对着王炎那凌厉而狂傲的气息，绫清竹眼神微微波动，脸庞上，也是缓缓的掀起一抹透着如刀锋般凌厉的弧度。

    “在动手之前，容我多问一句...”

    绫清竹抬头，嘴角的凌厉弧度，愈发扩大。

    “你的乾坤袋，可有好东西，妖兽有尸体和兽核，我可不希望你死后只有这么一柄废抢残留。”

    “呵呵，希望你有那种实力说出这种大话，可不要被我一枪撂倒在地不起了。”王炎面色阴寒，金色的元力，缓缓的从其体内席卷而出，他的元力也是呈现金色，显然所修炼的功法也是相当不弱，那元力之中，充斥着一种狂霸之气。

    绫清竹并没有动用一点元气，手指轻轻缠绕着皇普三元的头发道：“真香，可惜你得不到。”

    皇普三元感受着绫清竹的动作，脸色不由得一红，心中的担忧也随之烟消云散。

    既然绫清竹有抬手灭杀远古龙猿，那么王炎在她手上肯定也是翻不起浪花来。

    “呵呵，今日我便让你看清楚我们之间那无法弥补的差距!”

    王炎手握大罗金枪，金光暴涌，旋即直接是暴掠而出，手中金枪舞动，异常凌厉的枪影，极为刁钻狠辣的对着绫清竹喉咙爆刺而去。

    面对着王炎的攻势绫清竹却是淡淡一笑，心神一动，雄浑的元气便是在面前凝聚成一片元气防御，而王炎的攻击落在上面，竟是连元气凝聚的防御罩都是无法洞穿。

    绫清竹看着近在咫尺的王炎轻蔑道：“不过如此，之前的大话呢？”

    “呵呵，别以为全力凝聚这一道防护罩就能阻挡我的步伐了，可笑。”

    “看我大罗枪舞!”

    听得绫清竹那带着许些嘲笑味道的声音，王炎眼神也是愈发阴沉手臂一震璀璨的金光自其手中的大罗金枪上暴涌而出，化为十数道如同实质般的枪影，这些枪影之上，皆是带着无比凌厉的劲风，宛如实物。

