    “哼，这就不需要操心了，白羽堂已经答应了我们霍家名额，还是想想怎么在幽冥城活下去比较靠谱！”霍家大伯冷哼一声，满脸不屑的瞥了苏陌凉一眼。

    在他看来，苏陌凉的威胁愚蠢之极，不管她是不是炼丹师，就算她真是炼丹师，他可不相信霍明煜这种废物的朋友能有人家白羽堂的炼丹师厉害！

    霍家老爷子同样没将苏陌凉的威胁放在眼里，更是不耐烦的皱紧眉头，生气赶人，“赶紧滚出去，以后别再出现在老夫的面前！”

    “爷爷，苏沫真的是名很厉害的炼丹师，她炼制的丹药，已经让我娘亲醒过来了，们不信可以去看看啊，何必这么不近人情呢！”霍明煜见霍老爷子一脸排斥，心头着急，不罢休的继续劝说。

    霍明煜的父亲看到他表情严肃，不似说假，忍不住帮腔道，“父亲，明煜虽然天赋不行，但还不至于拿霍家的命运开玩笑，反正我们霍家没有合适的炼丹师参加比赛，既然霍明煜推荐她，就让她试试吧。不管她能不能赢取名额，对我们霍家来说，也没什么损失啊，反而多了一个希望不是吗？”

    “希望？居然还盼着一个狂妄无知的黄毛丫头帮我们霍家争取名额，将振兴霍家的希望寄托到这样的人身上，二弟是傻了还是疯了？也一把年纪了，怎么跟霍明煜一样愚昧可笑啊！”霍家大伯瞪大眼睛，难以置信的吼起来。

    如今有了白羽堂的许诺，他们霍家并不担心名额的问题，虽说他们霍家在幽冥城算不上什么大家族，但再怎么衰败也没沦落到靠着黄毛小丫头上位的地步啊。

    霍明煜的父亲听到霍家大伯尖酸刻薄的嘲讽，也是面色难堪，皱着眉头解释道，“大哥，万事无绝对，我只是说给她个机会，让她试试，不管结果如何，这对我们霍家来说没有任何损失，何乐而不为呢？”

    “二弟这话就不对了，让一个黄毛丫头帮霍家出战，别人见了，会怎么想？他们还不得笑话霍晋刚无能，生了个废物儿子，导致霍家落魄到需要黄毛丫头帮忙的地步，难道还嫌霍家不够丢脸吗？”霍家大伯不满的摆手，语气十分的尖锐刺耳。

    霍明煜的父亲顿时被他堵得语塞，面颊气得涨红，“——”

    苏陌凉听到对方说话如此不留情面，心里同样无语，不悦的指责道，“原来在心中，的面子比霍家的兴衰都还要重要，为了不被别人嘲笑，就武断的决定一切，难道不觉得太过草率了吗？也一把年纪了，孰轻孰重都令不清，我看，连霍明煜都不如，又有什么资格指责别人！”

    苏陌凉将他讽刺霍明煜父亲的话原封不动的还给他，霎时气得霍家大伯面颊铁青，瞋目切齿，“——好大的胆子，竟然敢责备我！”

    “要是有个霍家家主的样子，我何苦说这番话！”苏陌凉冰冷的盯着他，说话同样不留情面。

    霍家大伯被她的态度气得半死，正准备破口大骂，霍家老爷子却在这时候说话了，“好了，别吵了！既然她那么自信，就让她去吧，让她见识下世面，摆正自己的位置也好。不过，老夫必须提醒，这次的炼丹大赛，非比寻常，整个幽冥城都十分的重视，规规矩矩的，不要出什么乱子。要是丢了我霍家的脸，给我霍家惹麻烦，老夫可饶不了！”

    霍家老爷子能松口让她去试，很明显不是打算给她机会，更不可能对她寄予期望，反而是想让苏陌凉认清现实，让她知道自己是多么的愚昧无知。

    因为就凭她那点实力，也敢在他面前要求参加炼丹大赛，还敢保证获得名额，在霍家老爷子看来实在太过狂妄，让她到那高手云集的地方去瞧瞧也好。

    听到霍老爷子都这么说了，霍家大伯自然没了意见，只是脸上还溢满不屑，严肃的警告道，“霍明煜，可要带好她，别让她在那样的场合闹了笑话！”

    “这就不需要大伯操心了！”霍明煜不满的瞥了他一眼。

    得到了霍家老爷子的同意，霍明煜心头高兴，也不愿留在这儿看这些人的脸色，急忙朝苏陌凉等人招手，“我们走吧，再过两日就是炼丹大赛了，到时候竞争激烈，还是准备一下的好。”

    苏陌凉点点头，随着他走出了大厅，想到自己还不太了解情况，忍不住询问道，“给我说下这儿的炼丹师都在什么炼丹水平吧。”

    第一次到这地方来，苏陌凉对什么都不太熟悉，上次见他们这儿的灵力特别厉害，不知道炼丹天赋是不是也这么逆天，俗话说，知己知彼百战不殆，既然要比赛，至少要了解下对手的实力吧。

    霍明煜见她疑惑，耐心解释道，“我们这儿的炼丹师其实不多，正因为炼丹师紧缺，而我们对丹药的需求量又非常大，导致炼丹师的地位格外尊贵，所以这些炼丹师大多都汇聚在三大势力，因为只有他们有钱供养炼丹师！当然其他小家族也有炼丹师，但跟那三大势力是没办法相比的。”

    “尽管我们这儿的炼丹师不多，但是他们的炼丹天赋可是相当可怕的，因为三大势力供养的炼丹师好多都在丹王的等级，就拿双龙门少主的实力来说，人家年纪轻轻就已经达到了初期丹皇了，所以在幽冥城的地位极高！”霍明煜一说到炼丹师，特别是双龙门少主，就两眼放光，看得出来，他对那个少主充满了敬畏之情。

    只是空间里的天魔貂听了这番话，顿时笑得前仰后合，“哈哈哈，丹王炼丹师，天赋可怕？初期丹皇，地位极高？哈哈哈，笑死爷爷我了！”

    “那老家伙那么瞧不起人，我还以为这里的炼丹师多厉害呢，没想到就这水平！那老家伙也好意思奚落？谁给他的勇气？”

    苏陌凉闻言，也是一阵无奈，丹王等级的炼丹师，就连枫林帝国也有不少，尽管比修炼灵力的强者尊贵，但还没稀有到这种程度，更没有到天赋可怕的地步。

    对她一个丹宗巅峰的炼丹师来说，对付丹王和丹皇是绰绰有余了。