    见叶枫扬言要干掉陆家父子，马飞非但不吃惊，反而满腔热血沸腾，迫不及待道：“枫哥，说吧，你打算怎么干？”

    “若是单打独斗，我不惧他们陆家父子，可陆孝恭带来的那些手下，全是固体境的强者，一旦他们豁出去，对我进行围攻，我只有狼狈逃跑的份。”叶枫皱眉道。

    “要不要我再跟巡天部的方巡查员打电话，请她支援？”马飞提议道。

    叶枫摇了摇头：“不妥。这是我跟陆家父子的私人恩怨，若是巡天部掺和进来，事情闹大了，反而不好收拾。搞不好，还会连累方楠。”

    “那倒也是。”马飞点头，“那枫哥，要不要联络李兴斗，让他把振威武馆的人全带上，给我们助阵？李兴斗毕竟是咱们自己人，非常可靠。”

    叶枫思索了片刻，沉吟道：“李兴斗的确是很可靠，但他们振威武馆的整体实力并不强，几乎清一色的淬体境，面对陆孝恭带来的那些固体境强者，他们只有被虐的份，搞不好，会伤亡惨重。虽然我能将他们救活，但会大大损耗我的真气，拖延我突破修为。唉，早知道，我当初就该给李兴斗他们传授乾坤金锁阵，不至于现在如此棘手了。”

    “枫哥，这也不行，那也不行，那你说，该怎么办？”马飞苦恼道。

    叶枫冥思苦想了片刻，突然眼睛一亮：“我有办法了。”

    马飞一喜，忙问：“枫哥，什么办法？”

    叶枫嘿然一笑，在马飞耳旁小声嘀咕了一番。

    马飞听完，有些皱眉：“枫哥，你想通过控制斗牛场的那些斗牛，让陆家父子疲于应付，然后我们趁机发难，从而铲除陆家父子？”

    “不错！”叶枫昂然道。

    “枫哥，这法子好是好，可问题是，能成吗？”马飞面露疑惑之色。

    “成与不成，容我掐指算算。”叶枫说完，便运转起天衍术，开启卜算起来。

    不一会，结果便出来了。

    大吉！

    叶枫脸上顿时浮现起一抹笑意。

    见状，马飞忙问：“枫哥，情况如何？”

    “放心好了，我刚才掐指算过了，此事必成！”叶枫信心十足地道。

    马飞是清楚叶枫神算之能的，当即信心暴涨，道：“那好，枫哥，我听你的。”

    “行，咱们就这么愉快地决定了。”叶枫打了个响指，“在去斗牛场之前，我还得花点时间重新制作一张新的人皮面具，方便行动，毕竟之前的穆秋柏身份不宜再用了。至于马飞你，就通过我的手机，跟陆孝恭保持联系，尽量稳住他，拖延时间。”

    “枫哥放心，一切包在我身上。”马飞道。

    “好，你现在跟我回家，在我制作人皮面具的时候，负责警戒。”

    “是。”

    随后，叶枫回到柳家，并向柳家父女提出要事缠身，需要告辞离开。

    柳如冰虽然有些依依不舍，但见他有要事，只好目送他离开。

    随后，叶枫出了柳家，与马飞会合，并直接回霞飞路30号的别墅。

    一到家，叶枫直接去地下室，忙活了起来。

    而马飞，则留在外面负责警戒。

    时间一分一秒地过去……

    两个多钟头后。

    看着自己亲手制造出来的新人皮面具，叶枫很是满意，并戴在头上。

    霎时间，他便从一个翩翩青年，变成了一个满脸络腮胡的中年男子。

    对照了一下落地镜，叶枫不住点头：“不错，不错！我现在以这个新身份出现在斗牛场，陆孝恭他们绝壁认不出来！哈哈！”叶枫一脸得意地自言自语道。

    从地下室出来后，马飞看着他的新身份，很是欣喜地道：“枫哥这手艺真是没的说，我要是事先知情，只怕也认不出来。这下好了，枫哥你有了这新身份，今天就算是宰了陆家父子，也不会有人怀疑到你身上。”

    叶枫笑道：“那是自然。”

    “不过，枫哥，你这身衣服，最好也换掉，换成普通人的衣服。”马飞忽然提议道。

    叶枫深以为然地点头：“你这建议很好，我的衣柜里有以前的旧衣服，正好拿来一用。”

    随后，叶枫去了自己房间，将衣柜里旧T恤和旧短裤找了出来，穿上，这才匆匆下楼，上车与马飞会合：“出发！”

    ……

    江州南郊养牛基地，地下斗牛场里。

    养牛基地老板正对陆孝恭低声下气地求情着：“陆先生，您就赏个脸，通融通融，让我这斗牛场的赛事如期进行下去吧，不然，我这要赔不少钱啊……”

    没办法，他也看出来了，这一伙人，全都是武道中人，而且个个实力超强，不然他豢养的那些打手，也就不会给轻易打趴了。

    “你赔钱，关我屁事？赶紧滚！别来烦我！再敢来，信不信我直接拆了你这斗牛场？”陆孝恭怒喝道。

    养牛基地老板哭丧着脸，不敢作声。

    这时，一个有些粗声粗气的男人声音传了来：“谁这么霸道啊？动不动就要拆了人家的斗牛场？问过我们这些赌徒了吗？”

    陆孝恭脸色一沉，扭头看去，却见一个满脸络腮胡，甚至T恤和短裤的中年男人，正满脸不爽地走了过来。

    这中年男人不是别人，正是戴上了新人皮面具，进行了乔装易容的叶枫。

    “你这二货，滚犊子去！这里没你的事！”

    陆孝恭的一名手下直接上前，试图来推叶枫。

    不料，叶枫直接一个游龙步，侧身躲过。

    “咦！”陆孝恭脸色错愕了一下。

    他万万没有想到，这个看起来有些邋遢的中年男人，竟然能轻松躲过自己手下的攻击。

    “玛德！还敢躲？”

    陆孝恭手下有些冒火了，再次来推。

    叶枫直接一个游龙步，绕到他身后，一记脚踹，正中其屁股。

    陆孝恭手下虽没受什么伤害，但脸上挂不住，彻底暴怒，准备跟叶枫干起来。

    就在这时，陆孝恭大声道：“住手！”

    那手下闻言，只得悻悻然作罢。

    陆孝恭随后看向叶枫，上下打量了他一番后，阴沉着脸道：“这位道友，你跟叶枫那小子什么关系？”

