
　　“徐元！”

　　林圣斌怒视如火炬的双瞳，“我今天告诉你这么多，我不求你和我站在同一立场，我只求你，能不能别和你爹一样，冥顽不化！”

　　“高维文明容忍了你们这么久，你们就不能容忍高维度文明一次吗？”

　　“大家都是为了超脱，为了超脱，有什么不对吗？”

　　“只要你答应我，把神墓六合八荒里的秘密说出来，高维度可以赐予你们资源，你们赐予神法，大家一起超脱，这不好吗？”

　　“现在地球不断堕落，沦陷，四次的恶灵天灾，其实就是四次地狱！”

　　“一共最多有十八层恶灵天灾，十八次恶灵天灾之后！地球就是第十九层地狱了！你明白吗？”

　　“无间地狱，没有时间，没有始终，葬送神明的存在啊！我也想拯救地球，你明白我的苦心吗？”

　　挥舞着雪白双翼的绝美天使冲击厮杀，青龙偃月刀落下，一道道的光焰烈火缠绕着天使的羽毛，超越肉眼的速度，疯狂的对撞着。

　　徐元一边道，“如果你也想拯救地球，就先飞升好不好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林圣斌道，“你让我飞升，就是让我去死！”

　　林圣斌一跃而起，冲着徐元挥手轰击，“狼人，出击！”

　　林圣斌的右手扬起，吼的巨响，一头足足五层楼高的可怖狼人从棺椁火焰里爬了出来，火焰燃烧在狼人身上，火焰狼人冲杀向了徐元。

　　“我看明白了！”徐元道，“你受制于这些飞升火焰，你根本不敢出手和我打，这样也好，我也和你玩玩召唤模式！出来吧，我的小弟们！”

　　徐元双臂扬起，直接从关公战马上脱离，更快的徐元周身一道道十多米高的可怖图腾影子弥散成身影，捧剑的钟馗，骑马的关公，怒海哪吒，金山法海，四尊伟岸的刺青图腾神像此刻弥散着金色的光辉，仿若真神降临。

　　林圣斌看着神像，似乎明白了什么，“徐魁，徐魁，你好大的胆子，你要再塑天庭吗？”

　　徐元懒得和林圣斌废话了，“杀！”

　　一声杀字，捧剑钟馗直接找上了狼人，狼人当面就被钟馗一剑穿心！

　　可狼人恢复力惊人，只是瞬间那心口伤势就又恢复了，和钟馗厮杀在一起，难解难分。

　　战马关公继续鏖战天使，一时间难分伯仲。

　　而剩下的法海和怒海哪吒联手朝着林圣斌疯狂对轰，两个图腾再加上徐元，三方力压之下，强大如林圣斌这样的老不死，也感受到了从未有过的压力，林圣斌在两尊图腾和徐元本主之间的攻击缝隙里穿梭，不住的打嘴炮，“我明白了，当年为何徐魁投降的那么干脆！”

　　“徐魁好狡猾啊，他留下来这么一手！”

　　“我早该想到的，这是个阴谋！徐元，你才是真正的高纬度之子！”

　　徐元不断轰击，不断道，“是吗？继续编瞎话啊，看你家徐爷今天打不打死你！”

　　“法海无量！”

　　“亢龙有悔！”

　　法海，哪吒齐齐出招，两道恢弘金光辗轧向了林圣斌，林圣斌站在那，他身影被疯狂推挤，朝着头顶的飞升之门方向而去。

　　林圣斌一边后退，一边看着下方的徐元，他脸上满是得意，大笑着道，“我明白了，这都是阴谋，都是阴谋！”

　　“你娘，根本就不是什么封门村的三房！”

　　“封门村也没有三房！”

　　“你娘是高维度圣女！”

　　“当年守墓老人，也就是老疯子树先生，从高纬度跨境而来，带着徐天的嘱咐让你娘和你爹结合！”

　　“产下一个天维血统和地球血统融合的串儿！”

　　“你就是这个串儿！你可以使用高纬度的神明本能涅槃之力，来把地球的所有神明重新涅槃！”

　　“从而制造出来一个属于你的神明体系！”

　　“而维度之中，能够通过血脉继承涅槃之力的文明，寥寥无几，除了那几个传说中的神级文明，几乎不存在！”

　　“徐元，我只要把你娘和你爹的秘密暴露出去，你就会立刻死亡，你涅槃地球神明，重新铸造地球神系的秘密就会暴露，你就会死无葬身之地，你现在还让我飞升，你确定你不会后悔吗？”

　　林圣斌的话一字字落下，徐元虽然表面上没有任何变化，但是内心掀起惊涛骇浪。

　　怎么，怎么会是这样！

　　我娘是外星人？不，不会吧！

　　我看过他俩的照片，没有道理的啊！

　　林圣斌身影越来越靠近飞升之门了，飞升之门强大的吸引力开始抽卷林圣斌的身影，林圣斌高声道，“徐元，其实，这个想法，不是你爹独创的！准确的说，我也这么想过！当年我为何杀掉我的妻女，是因为我发现，如果能和高纬度的女子结合，就可以制造出一个可以继承地球神明，并且的到高纬度身份承认的双重神子！”

　　“但是很可惜，我没有成功！”

　　“你爹成功了，你爷爷徐天当年一定是出去安排寻找了最顶级的神女，和你爹结合！”

　　“这个事情，我很佩服你爹，他做的滴水不漏，我也很欣赏你，我看着你，就好像看着我当年没有成功的子嗣一样！徐元，我们之间不该是仇人！”

　　“给我一个机会，放我下来，我们一起，把地球从第四层地狱里，拉上来！好不好！”

　　徐元看着林圣斌的影子，眼神灼灼，“林圣斌，不管怎么说，你也是一代前辈高手了，作为和我爹同时代的强者，您在这个世界过的太累了，去上面享享福吧。”

　　林圣斌距离飞升之门只差肉眼可见的数个阶梯，林圣斌身躯几乎无法保持真身，而是被抽象成了马赛克，林圣斌抵御强大的抽引之力，“徐元，你不担心我把你的秘密说出去吗？”

　　徐元看着林圣斌，“林圣斌，你是一个聪明人，聪明人知道怎么才能利益最大化，出卖我的利益，和与我结盟的利益，你比谁都清楚，当我成就地球统一神系，我就会带领地球冲出地狱，到时候，你出卖我的利益，和我赐予你的，你觉得，哪个更大一点？”

　　林圣斌笑了起来，“你我在地球都生死大敌，以后你飞黄腾达，你觉得我会相信你会给我好处，而不是杀我吗？”

　　徐元没有多话，只是毕恭毕敬行礼，“晚辈徐元，恭送前辈，飞升上界！”

　　此言一出，林圣斌哈哈长笑起来，“好，好一个晚辈徐元！徐家人真是能屈能伸！我林圣斌认栽了，这个秘密，我给你保留着，你他么有点出息，早点带地球冲出地狱，我会给你传递最新情报的！徐元，我们还会再见面的！”

　　林圣斌的身影消失在了飞升之门里，徐元仰望头顶，飞升之门熄灭，仿佛一切都没有出现过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第235章 晚辈徐元，请前辈飞升上界免费阅读。https://xs.23sk.com 