    “太狡猾了！指挥使你明明猜到了我们会许什么愿的！”千寻第一个大叫起来，剩下的两个少女也是俏脸绯红。

    “你们……随意吧！反正魂兽帝国是婚恋自由的，一夫多妻，一妻多夫，乃至是同性结婚都是允许的。”承影感觉自己在某些方面彻底被击败了。

    月球基地……冰帝在承影的大脑旁边，边嗑瓜子，边看斗罗星的直播，也只有她可以这么接近承影的超级大脑了。

    “话说，魂兽帝国的婚姻制度为什么这么奇怪啊！连人类明面上都是统一的一夫一妻制了啊！”冰帝将瓜子皮丢的哪里都是，由于均匀球壳对内部的引力为零，瓜子皮飘得哪里都是。

    “诶！我说你能不能别在我脑子上嗑瓜子啊！这里引力最大的就是我的脑子了，你瓜子皮算落我脑子上了！”承影的大脑蠕动着，但奈何脑组织里没用肌肉细胞，没法把瓜子皮推开，只能等纳米机器人去清理。

    “反正那么大，也死不了几个脑细胞，我问你魂兽帝国的婚姻制度呢！别打岔啊！”冰帝脸上露出狐疑的神色：“你不会……”

    “咳咳咳！哪能啊！我要是真想开后宫，本体早就回来了，主角光环连你的心智都能扭曲，我要真想就连你都不会反对的。

    魂兽帝国的婚姻制度和我没关系啊！是魂兽的传统习俗啊！你看狮子什么的，本来就是一个雄性首领和一大群母狮子，而且雄狮还不捕猎，就是个吃软饭的。

    还有雌性作为首领的魂兽类群也很多，这些魂兽就算化形成人了，也改变不了他们基因中的习性啊！所以就只能这样了。”

    冰帝听到承影的解释，脸上也露出些许温柔的神色：“算你过关啦～不过允许同性结婚是怎么回事啊？这难道也是魂兽的习俗吗？我怎么不知道魂兽还有这些习俗？”

    “呃……这还真是因为魂兽本身的习性，你可能不知道，货品里面很多都是没有明确性别的，就比如海扁虫类的魂兽，他们以自愈能力著称，被砍得只剩十分之一也能长出来，被砍断了甚至能长出两个来。

    这种魂兽就没有性别之分，或者说是同性通过击剑的形式，来确定雌雄，他们的身上有一对生殖器官，谁先被刺中，谁就会成为母体，当然，也存在同归于尽的情况……因为有这种奇葩的存在，所以魂兽帝国得法律就只能给现实让步了。”

    冰帝：“……”

    我怎么感觉我不干净了……

    “好啦～不说这些奇怪的东西了，我要派化身去平行世界见一见银龙王，在神姬的测试数据出来之前，银龙王应该就是了解历史真相最直接的办法了，你要不要一起？”

    冰帝瞪着承影的大脑，疑惑的抓着双马尾：“去平行世界不会和对面的存在融合吗？我本体不能过去吧！”

    “恰恰相反，你去才是最安全的，那个世界的你在极北之地，那种距离的情况下，基本不可能出现相互吞噬的情况，我只能用化身的情况下，你的实力是最合适和我一起的了！”承影的声音显得很诚恳。

    “哼哼！不就是太久没和我两个人一起出去玩了！一个男的竟然还这么不坦率！”冰帝偏过头：“看你这么可怜的样子，我就勉为其难的陪你去一趟好了！”

    ……

    通往平行世界的通道必须要经过英灵殿假设在世界内部的接口，用科学一点的说法就是，承影的化身和冰帝都要先进去量子态，才能被传输到平行世界中，这其中的阻隔可比斗罗和其他异世界大多了。

    这让承影越发怀疑，半位面跨越的根本不是世界，只是将不同的星球连接起来而已，至于银河联盟那边，很可能就真的是这个宇宙中的银河系，斗罗只不过在另一个星系中。

    不过这些都是未来需要探索的东西了，现在的当务之急是找到银龙王，搞清楚历史的真相。

    那些东西，除了银龙王，怕是只有至高神知道，只是想从至高神嘴里问出有用的东西太难了，如果能做到，修罗神被抓的时候早就问出来了。

    “呕！好难受！”冰帝刚刚落地，就差点吐出来：“本体传送异世界也太难受了，你当初开发传送的时候根本没有经过足够的活体实验！”

    “呃……可能是因为你的灵魂力量和身体力量都太强了，导致的不适应，普通的志愿者传送后都没有不适感的，这点要记下来，看起来异世界对于过于强大的力量存在排斥。

    好啦，吐啊吐啊就习惯了，咱们先去星斗吧！”说着，承影就拿出一台科幻感十足的飞行器，拉着冰帝做了进去，起飞朝着星斗大森林飞去。

    有承影用模拟魂技打掩护，就算是神也不可能在他们不主动攻击的情况下发现他们，至于帝天之流，流更没有这个可能了。

    承影藏得很好，即便飞船已经来到了星斗核心区上空，也没有丝毫被发现得痕迹，两人任由飞船保持光学迷彩，悬停在半空，便自顾自跳下生命之湖。

    湖水下，冰帝看到了那浑身缠绕这魂力锁链，被封锁在湖水中的承影，霎时间释放了浓烈的杀意。

    “哼！”

    承影连忙握住她的手：“别冲动，那只是平行世界的我，现实中的我不是没有遭遇这些吗？冷静。”

    “哼！我就是看到有人欺负你就生气，回去就找个借口揍帝天一顿，你得想办法让我也“复活”过来！”

    ……

    冰帝虽然平静下来了，但刚刚那有若实质的杀意却没法被承影的精神力掩盖，冰帝的实力本就极为夸张了，加上刚刚暴怒到了极点，释放出的杀意还是被帝天感应到了，庞大的金眼黑龙瞬间现出原形，金色的瞳孔中满是激动的神色：“吾主！吾主！是你苏醒了吗？”

    那恐怖的杀意，让他都为之战栗，在他想来，只有银龙王才可能做到这种程度，这显然就是眼界的局限性了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

