
　　李恪与郑元寿不过谈了一炷香的功夫，便有突厥的侍者前来传信，颉利可汗传见大唐使者和质子殿下，为大唐使者接风洗尘。

　　当李恪和郑元寿顺着侍者的指引，一路来到设宴的大帐中时，恰好到了午时，正是用饭的时候。

　　对于远道而来的郑元寿，颉利的防备显然要比对李恪来的要多的多，大帐中在座的诸位除了颉利、叠罗施、赵德言外，其余的都是颉利的心腹。

　　“唐使远道而来辛苦了，来，举杯与本汗共饮。”一曲歌舞之后，颉利可汗端起酒樽，对郑元寿道。

　　“谢可汗。”郑元寿端起酒杯朝着上首的颉利可汗举了举杯，饮下了一口。

　　颉利看着郑元寿的样子，指着郑元寿，又看了看李恪，笑道：“论酒量，唐使可比三皇子差的多了。三皇子一气一杯，能连饮三大杯，比起我突厥男儿也丝毫不让，唐使的酒量就要差上许多了。”

　　听了颉利的话，郑元寿的脸上露出了诧异之色，他万万没想到李恪的酒量竟如此了得。

　　郑元寿朝着李恪拱了拱手，笑道：“三皇子天潢贵胄，乃凤子龙孙，下官如何比得。”

　　颉利摆了摆手，道：“哈哈，说起来三皇子的脾气倒是甚和本汗的路子，不拘小节，与我突厥男儿甚是相似。”

　　李恪听了颉利的话，也起身道：“可汗谬赞了，李恪哪有什么酒量，只是仗着年少气盛，硬着头皮喝罢了。”

　　颉利道：“三皇子谦虚了，本汗也算善饮，又识人无数，是真酒量还是假酒量，本汗一看便知。”

　　李恪听了颉利的话，心中倒是泛起了嘀咕。

　　李恪与颉利的关系只能算是一般，甚至曾经还红过脸，颉利今日是怎么了？怎么会这般夸赞李恪，说的仿佛真像是与李恪性情相投一般，莫非是今日嘴巴上抹了蜜？

　　就在李恪正纳闷的时候，颉利的下一句话叫李恪恍然大悟。

　　“本汗现在与三皇子可谓是忘年之交，一日不见都觉得心中空空落落的。”颉利看着李恪，对两人笑道。

　　原来如此，李恪听了颉利的话，顿时明白了过来。

　　想来颉利是已经料到了郑元寿此来的目的，想要提前堵住郑元寿的嘴。

　　果然，颉利说完后，又接着对郑元寿问道:“唐使此来当是奉了唐皇之命，不知唐使有何要务啊？”

　　郑元寿拱手回道:“下官此次北上，一来是为拜见可汗，再表我大唐两国求和之意，二来是陛下思子心切，欲请质子还唐。”

　　颉利听了郑元寿的话，皱了皱眉毛，不悦道:“你要见本汗，见便也就见了，这是这迎回质子之事，恐怕不妥吧。质子来此还不足半年，本汗与质子性情相投，不忍分离，怎能这般早地迎回？”

　　李恪在突厥，是颉利挟制李世民的手段之一，若是放由李恪回了大唐，岂不是平白将李世民的把柄交还给他吗？

　　虽说天家无情，若是两国动了刀兵，李世民未必会顾忌身在突厥的李恪，但是有一个李恪在手中也聊胜于无，至少也是一个不错的筹码。

　　郑元寿自然也知道颉利不会轻易放行，但身负皇命在身，他也只能想方设法。

　　郑元寿道：“启禀可汗，自打殿下北上，陛下便每日思念殿下，片刻不停，而贵妃娘娘更是如此，贵妃娘娘每日望子盼归，日渐消瘦，还望可汗体谅。”

　　郑元寿知道想要颉利放人不易，只能自孝道入手，直言皇帝和贵妃念子，不提及两国之事。但颉利又岂是仁德之辈，光凭郑元寿的一张嘴，颉利怎会放人。

　　这时，颉利下首坐着的赵德言起身道：“贵使之言差矣，三皇子此来，乃是我彰贵朝和谈之诚意，三皇子是为两国和平而来，现在贵使想将三皇子带回，可是不欲与突厥言和了？”

　　郑元寿往孝道上谈，是往小了说，可偏偏赵德言却扯到了两国和谈，要把李恪归国之事，闹大，借此阻止李恪归国。

　　眼下突厥已经退兵，对长安再无半点威胁，说来大唐自然是不惧突厥了，可眼下的大唐却也还没有做好要与突厥开战的准备，这个时候自然不宜将脸面撕破。

　　郑元寿听了赵德言的话有些急了。对颉利道：“我大唐之诚可汗不必质疑，只是三皇子年少，陛下着实是思子心切。陛下愿以珠宝锦缎换三皇子南归，还望可汗笑纳。”

　　李恪虽是皇子，但说白了也还是一个少年，哪有那些珍贵的珠宝锦缎来的实在，突厥人好财，郑元寿也是希望颉利贪图财物，松口将李恪放回。

　　自打上次南下，突厥贵族们已经被大唐的富庶所惊呆，此次听说郑元寿又带来了大唐珍宝，大帐中的众人们已经面露垂涎之色，显然他们都对郑元寿的话动了心。

　　颉利一时间也有些犹疑，不知该不该答应郑元寿的话，于是对下首的赵德言问道：“对于唐使的提议，先生是什么意思？”

　　赵德言看着大帐中众人的模样，自然也知道了他们的心思，赵德言也不愿开罪这些人，思虑了片刻才对颉利道：“既然唐使带来了大唐的珍宝已示大唐和谈之诚意，我们何不也馈以突厥的宝物以示我突厥的诚意。草原良马无数，以良马易换便可，何必要劳动三皇子？”

　　郑元寿带了财物来，本想着是以此换回李恪，但赵德言却提出拿良马交换郑元寿的财物，死活就是不让李恪回国。

　　李恪自问从未开罪过赵德言，为何赵德言非要这般阻挠他回国？这与他又有何益处？李恪看着赵德言的样子，心中满是狐疑。M.23sk.com

　　就在郑元寿听了赵德言的话，正准备再开口时，赵德言又说话了。

　　赵德言道：“更何况三皇子此前干系到突厥康苏密之死一事，此事三皇子虽未涉深，但毕竟也是要害之一，此事离去，恐怕是不妥吧。”

　　李恪听了赵德言的话，心中竟有些懊恼，他此前设计杀了康家父子，眼下竟成了突厥阻他南归的借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十八章 还国受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 