 林辰没好气地翻了个白眼，对吞天龙炎道：“你好歹也吞噬过另一种混沌异火和诸多神火，而它纵然存在的岁月比你更加悠久，但还只是原始形态，绝不可能是你的对手。

有什么好怕的？

去吧，将它吞噬了！它眼下已经被‘陨圣山河图’压制，再加上有我在这里，不可能有任何意外出现。”

“吼——！”

吞天龙炎欢快地吼了一声，很是人性化的地点了点头，化作漫天黑色火焰，朝饕餮般的凶兽冲去。

饕餮凶兽见吞天龙炎冲来，口中发出尖锐的叫声，拼命挣扎，想要反抗，然而这方天地，都已经被林辰通过“陨圣山河图”进行压制，它根本就反抗不了。

漆黑的火焰，将它淹没。

一开始，还有尖锐的声音传出，很快的，一切趋于平静，只剩下一团巨大的黑色火焰熊熊燃烧，表面缓缓蠕动。

过了许久，黑色火焰方才平静下来，再次化作黑色的火龙，朝着林辰飞来，在他身旁兴奋地转了一圈后，汇入他的体内。

林辰看似平静，实际上，心中也是兴奋至极。

花了那么大的功夫，终于将混沌异火的残图集齐，跨越无数个星域来到这边，总算是将混沌异火给弄到手了！他闭上眼睛，仔细感应吞天龙炎的变化，然而却是没有察觉出，和先前的什么不同。

“任何混沌异火，都必然伴随着一种特殊能力。

我没察觉出吞天龙炎的变化，说明这种混沌异火的特殊能力，无法给我的肉身、灵魂和内世界，带来任何改变。”

林辰有些好奇起来，这混沌异火的特殊能力到底是什么。

不过这一点，他早晚都会知道，所以倒也并不焦急。

“混沌异火已经被吞噬，现在，也是时候回地球城了。

这一次出来的时间，倒是和预计的差不了多少，算上回去的路程上，连一年都不需要。”

林辰自言自语，身体化作漆黑火焰，从深红岩浆之中消失。

………谢清秋躺在灼热的地面上，身体虚弱，眼前阵阵发黑，若不是她身为不朽强者，生命力惊人，早就已经没命。

想到和自己一同前往本源大陆的人，如今只剩下自己一个，而自己估计也活不了多久，又想到祖星那边，对自己满含期待的族人们，谢清秋心中充斥着伤感和愧疚的情绪。

她不怕死，但就这么死在一颗不知名星球，甚至连那传说中的本源大陆都还未抵达，实在是很不甘心！轰——！就在这时，一道人影从岩浆河流中冲出。

“女王大人回来了！”

“哼！那该死的人族，一定已经死在女王的手上！”

“那是当然。

女王大人要杀他的话，只需要一个呼吸的时间。

不！根本连一个呼吸都不用，只需要释放威压，便能将他镇杀！”

……在场的绯焱毒蛛，都以为是自家女王大人回来，兴奋不已。

谢清秋心中一沉，也以为回来的是绯焱毒蛛蛛后，在她看来，绯焱毒蛛蛛后身为至尊，它去寻找林辰，那么不可能会找不到。

而如果被找到的话，林辰则绝对没有活命的可能！‘是我们把他给拖累了。

如果梁昊羽不带这些妖兽过来，他不至于丢了性命！’谢清秋心中叹息的同时，朝岩浆河流上空看去，结果一双美眸瞪得滚圆，站在高空望着自己和一众绯焱毒蛛的，并不是绯焱毒蛛蛛后，而是林辰。

“你……你还活着？”

谢清秋愕然道。

林辰看了眼梁昊羽的尸体，也是有些惊讶，明白应该是他们在逃走的过程中，又被绯焱毒蛛给追上了。

听到谢清秋的话，不由得无语道：“瞧你这话说的，我当然还活着，难道我应该死了才对吗？”

“不……我不是这个意思！”

谢清秋意识到自己刚才的话有毛病，解释道，“这些妖兽的首领，到下面去找你了！我，我以为你——”“以为我被它弄死了？”

林辰明白对方是什么意思了。

这些妖兽的首领，下去找自己了？

自己压根没注意到啊！不过转念一想，吞天龙炎吞噬混沌异火时，自己便已经将神念都收了回来，“陨圣山河图”的力量则全用去压制混沌异火，自己的注意力，也在吞天龙炎和那混沌异火身上，即便妖兽首领从不远处经过，自己也可能没察觉。

至于对方察觉到自己？

那根本就不可能！除非它的境界在自己之上，不然的话，自己就算是站在它身后，它都发现不了自己！谢清秋惊喜不已，没想到这人的运气这么好，竟然没被那至尊境的妖兽给找到，就提前出来了！倒是捡回了一条小命！“该死的人族小鬼，我们女王眼下虽然不在这边，但有我们在这里，你休想活着离开！”

“没错！我们联手把他留下，交给女王大人发落！”

“哼！走了狗屎运的家伙！先把他的四肢都给撕下来，我看他还怎么跑。”

……诸多绯焱毒蛛，回过神来，一个个咆哮出声，为首的几只不朽境绯焱毒蛛，同时冲向林辰！“你们这么急着要去死吗？”

林辰眼下心情很不错，如果这些蜘蛛别来招惹自己，自己也懒得去搭理它们。

但是想要自己的命，自己就先送他们一程！他接连几掌拍出，几个火焰掌印飞出，打在冲向他的不朽境绯焱毒蛛身上。

轰轰轰——数声震天动地的巨响声出现，狂暴的气浪涌向四面八方，地动山摇！几只不朽境的绯焱毒蛛，同时化作一团团火焰，而后爆炸，血肉漫天。

看到这一幕，其它神情凶恶盯着林辰的绯焱毒蛛，都流露出惊惧之色，不断倒退，给人的感觉，就仿佛在它们面前的林辰，是比它们可怕无数倍的绝世凶兽，有些把它们给吓到了。

谢清秋见神色平静的林辰，突然流露出狂喜神色，不由得一呆，什么情况，难不成这人其实是个暴力狂，喜好杀戮所带来的感觉？

 