    曾熊依旧不服气：“那又怎么样，我一把火就能烧了杏林堂！”

    “曾熊，这个林医生不简单的是，他认识许多大人物，韶州一把手，各方富豪，听说更与唐爷走的很近，我们飞雄集团终归是外来者，若是让唐爷盯着我们，我们的事业将更难开展了！放火烧了杏林堂是简单，但是后续之事，那才是一个麻烦！”师爷缓缓睁开双眼。

    “区区一个小医生，居然人脉这么广？”

    曾熊终于知道林辰不是轻易能动的了，难怪这人独自一人就敢闯这里了，人家原来是抱着十成的自信来的！

    “他确实很难缠，所以说，不是他招惹我们，而是我们不能随便招惹他！”师爷点点头，又道：“更何况，我们的产业本就见不得光，将事情闹大了，吃亏的是我们，那林先生正是抓着这一点，所以行事才肆无忌惮的！”

    “只是，欧阳依依就这么放走她了？她可是价值几十个亿的啊，只要她攻破了国外防御网络，大量的钱就能流入我们的账户了！”曾熊不甘心道。

    师爷突然冷笑一声：“欧阳依依是摇钱树，当然不能放走她了，所以，我们要做的万无一失，第一，要抓到欧阳依依，然后带着她离开韶州，只要回到了大本营，任由林辰是猛龙，他也过不了那江，其次，走之前能全方位灭杀林辰最好了！”

    “这事就交给我吧！”

    曾熊倒是明白了，原来与林辰斗不是不行，而是不能明着来。

    此刻大街上，林辰望着惊魂未定的欧阳依依，不由无奈道：“没事了，以后少接触这些网贷，好好读书，不要辜负你的亲人了！”

    “谢谢林老师！”

    欧阳依依这才反应过来，想到林辰之前的神威凛凛，她心中也如小鹿乱撞般！

    古代的英雄也不过如此吧，孤身闯龙潭，单枪匹马救了她，这是赵子龙啊！

    真想不到，这社会还有这么帅的男子！

    “我没有亲人，而且，他们根本不管我的死活！”

    随后，欧阳依依撇嘴道。

    “谁说呢，你的亲人或许因为某些原因，不能在你身边照顾你，但是，你的一举一动他们都在留意着，也在担忧着！”林辰想到了箭头，知道箭头是时刻留意着妹妹的安危的。

    “林老师，你认识我的亲人吗？哼，你也别替他们说好话了，我这辈子都不会原谅他们的，之前谢谢你了，有机会请你吃饭！”

    欧阳依依似乎对亲人极为的排斥，留下一句话便跑了！

    看着叛逆的欧阳依依，林辰无奈的摇了摇头，不过箭头交给他的事，他总算完成了！

    咕噜噜！

    与此同时，林辰肚子饿的呱呱叫了，他自早上开始就义诊，后来又帮助欧阳依依，到现在都没吃午饭！

    回过头一看，正好见到一家熟悉的花甲粉店，想到很久没吃过花甲粉了，林辰顿时走了进去：“老板，一份花甲粉！”

    “加辣吗？”

    老板忙里忙外的，抽空瞧了眼林辰，笑道：“是小辰啊，好久没来了啊，我知道老规矩，大辣是吧！”

    以前林辰读书的时候，经常来吃花甲粉，主要是便宜，量多！

    现在，林辰虽然已不是穷人，在韶州更是小有人脉，但他并非贪心厌旧的人，依旧怀念这里的味道，有句话说的好，新鞋虽然漂亮，但穿的舒服的还是旧鞋。

    “这段时间忙什么啊，还在守着娇妻吗？”

    老板是四十有几的中年人，有点秃头，边忙碌边道。

    因为林辰以前经常来，所以他也知道林辰的家事，他其实挺佩服林辰的，做个上门女婿，而且是空手上门那种，肯定是毫无尊严的，但是偏偏林辰却坚持下来了，让人佩服！

    特别是林辰有段时间失忆了，但依旧经常来吃花甲粉，有一次他见到女方的父母经过，就在小店骂林辰呢，而林辰一句话也没有还口！

    当然，林辰的老婆他也见过，确实漂亮，他一开始以为林辰是因为妻子漂亮，所以一直忍着，但渐渐他发现不是，毕竟，再漂亮的妻子，男的却每天都要被嘲骂，估计谁都顶不住吧！

    所以他猜测，林辰是真正的喜欢他老婆！

    “是啊，每天都守着她！”

    林辰想到暗夜组织的事，顿时点头。

    “现在像你这么传统的男人可不多了啊，现在的社会，两口子有点小矛盾就闹离婚，搞到离婚率高的很，如果个个都像你这样，哪还有人离婚啊！”老板将弄好的花甲粉放在林辰身前！

    林辰大朵快颐起来，不得不说，这里的花甲粉味道鲜，花甲个头也大，每次都吃的不过瘾！

    “老板，你还真别说，我现在也与老婆闹矛盾，都冷场好几天了！”

    “男的嘛，有时候就该放下脸面，其实女的就是靠哄，她们都刀子嘴豆腐心，估计一直在等你呢！”老板笑道。

    老板娘也探出了头：“老黄说的不错，夫妻总少不了吵架，气过了就好，别僵着，一担冷场的话，对夫妻感情都不好，我家老黄也是火爆脾气，但是每次发火后，都是他主动哄我的！”

    “老板娘，难怪你们十几年过来，感情都这么好！”

    林辰羡慕道，倒是打算主动去找苏洛。

    毕竟现在诊所的生意也稳定了，欧阳依依的事也解决了，暗夜组织则有箭头盯着，除去凉茶项目外，林辰还真没什么事能做的！

    “看来，必须创造一个浪漫的机会才行，比如看电影，比如吃烛光晚餐什么！”

    林辰吃完花甲粉后，叫了一杯饮料，但等见到饮料的标签上有着萧易梦的样子，他不由吃惊！

    “老板，这是凉茶饮料吗？”

    “是啊，吃了辣的，这饮料下火不错，而且口感也好，对了，电视广告也有，两个漂亮的仙女的那个！”老板笑道。

    林辰又问道：“这饮料好卖吗？”

    “好，来我这里吃花甲粉的，大多一碗粉一杯饮料，都成了标配了，而且现在的孩子打完篮球后，运动完也喜欢喝这个，特别是胶瓶装那种最好卖了！”

    “谢谢，老板结账！”

    林凌本想去找苏洛的，但想到凉茶项目的事，最终打算去一趟曙光国际！

    他没想到，这凉茶项目才刚上市这么短时间，但市场的反响就这么好了！
