一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但他没有问，也没有说出来。

    他有很长很长的时间来等着这个答案的揭晓。

    就像是在期待着一个谜题最后的答案，让他期待又兴奋……

    他双手忍不住的还上了她的腰，将她紧紧的扣在自己的胸前。

    在她身子下倾的时候，柔软温热的唇瓣从她的嘴角擦过，最后落在了她的下颚，轻琢了一下。

    他的动作几乎是顺着叶安下倾的时间一气呵成，在叶安彻底贴紧他的身子的时候，他已经闭上了眼睛，扣紧了她的腰。

    叶安感觉自己被占便宜了，而且还是被眼前这人肆无忌惮的占便宜。

    她皱了皱眉，抬手狠狠的在傅云深的脸上捏了几下，捏的都变形了，可傅云深还是闭上眼睛躺着装死。

    但嘴角微微翘起的笑意却怎么也掩不住。

    看到他唇边的弧度，她眼底也不自觉的温柔了几分。

    唇线微不可见的动了一下，将手也收了回来，准备起来。

    但傅云深把她钳的紧紧的，她动了好几下，都没挣脱。

    “再乱动，就吃了你。”低迷沙哑的声音让人身子忍不住颤了一下，含着浓浓的威胁。

    叶安：“……”她愣了一下，随后也大概明白了什么。

    “按照法律，我们现在是夫妻。有夫妻性生活，也是可以的。”叶安正儿八经的说道。

    傅云深：“……”忍住，忍住！

    还有，说的这么直白是要闹哪样……

    叶安看着傅云深憋的几乎都快发红的俊脸，莫名有点愧疚。

    她说的难道不对吗？

    如果是在之前，傅云深敢碰她，早就被她捶飞了。

    但是现在吧，傅云深是她的男人。

    俩人也是名正言顺的夫妻，所以之间再怎么亲密。她都觉得，是可以接受，并且是在允许之内的。

    傅云深没有说话，但叶安感觉到那圈住自己的手越来越紧了。就像是要把她给塞进他的身体里似的。

    叶安也没说话了，她怕她继续说下去，傅云深得把她给勒死。

    然而叶安却忘了，在几年前，她去找傅云深麻烦的时候，还定了个三年的约定。

    但是俩人一个无意，一个有意，都把这件事给忘了。

    并且，三年的时间，已经过了。

    从叶安十六岁，到现在十九岁。

    如果按照时间来算的话，他们已经结婚三年了。

    渐渐的，她感觉到傅云深的手圈住她的力量没有刚刚那么紧了。

    打算从他身上下来，可刚东一下，发现傅云深他双臂还是一样把她紧紧的圈在怀里。

    正纠结要不要用强，用武力直接把他弄开，却听到了他胸膛传来的均匀绵长的呼吸声。

    她身子不由自主的松了下，看着眼前的人，却只能看到他光洁的下巴和盖在眼帘上浓密的睫毛。

    就连侧脸，也只能看到看到一条好看棱角分明的轮廓。

    她皱眉。

    睡着了？

    叶安也不知道自己怎么想的，她也不动了，干脆放松了自己的身子趴在了傅云深身上。

    趴着趴着，就开始有些困意了。

    事实上，从蓝星军校出发，一直到现在，叶安一直都处在没合过眼。

    算上时间的话，已经有二十八个小时了。

    虽然说这点时间对叶安来说，还不足以导致她困乏。

    但人在安逸的环境中，所有的神经是最容易松懈的，人一松懈，所有的困意就很容易袭来了。

    她闭上了眼睛，贴着她身体的暖意，让她入眠的时间也变得更快了起来。

    渐渐的，她呼吸的声音也变得越来越均匀。

    俩人呼吸的交缠声在房间内此起彼伏，带着一丝甜腻的味道。

    过了一会儿，原本应该熟睡的男人幽幽睁开了双眼，看到睡在自己身上的人，唇线忍不住挽了起来。

    他知道，很快，她又要从这里离开，如果不这样的话，她恐怕，又要有很长的一段时间不会休息了。

    眼里划过一丝心疼。

    但又无可奈何。

    谁让，他喜欢上的，是一只狮子呢。

    他调整了一下自己的姿势，好让她能用更舒适的姿势睡觉。

    今天，就好好休息吧……

    他心里轻叹了一声。

    天空赌城另外一个房间里。

    小小拍了拍单鬼的肩膀，“老鬼，你的心情我能理解。就像，我失去卫国的心情一样一样的！”

    小小像是找到同类似的，安慰道。

    现在小小已经换回了自己的衣服，穿了一身常服。

    单鬼躺在沙发上，双手枕在脑后，没有理会小小的话。

    小小挑了挑眉，主动给单鬼科普了起来，“老鬼哥哥，你知道吧，根据我看小说的经验，你这从一开始，就已经注定是个男配了。

    而且还是炮灰男配，你懂吧？

    有时候比较惨的话，就是到最后会英勇献身那种。

    毕竟那个姓傅的，早就跟卫国结婚了。人家才是官配啊！你充其量就是个低配……”

    小小一张嘴叭叭叭的，恐怕就连死人都得被她给气的棺材板都压不住了，更被说单鬼这么一个大活人。

    “滚！”单鬼怒声道。

    小小立马闭嘴了，有些怕怕的往林落身边躲了一下，但最后还是忍不住说了句，“鬼叔叔，你要是黑化了的话，卫国会很难过的……”

    单鬼现在简直想把程小小给打死，“老鬼，鬼哥哥，鬼叔叔？接下来你准备喊我什么？”

    小小无缝衔接，“鬼大爷……”

    单鬼：“……”

    在一旁准备休息的林落也忍不住侧过头看了一眼，不得不感叹，小小的作死程度又创了新高。

    单鬼忍住，嘴贱的又问了一句，“黑化什么意思？”

    林落想马上拉住小小，别逼逼了，再逼逼可能命就没了。

    但小小就跟撒欢的野马似的根本拉不住。

    “意思就是你因爱生恨，然后开始搞事，成为幕后大Boss，开始害卫国，害她身边一系列亲近的人！不惜一切代价的跟卫国在一起！变成了一个惨无人道，六亲不认的坏家伙！”

    单鬼听完，盯着程小小，眼神几乎能杀死人，却不怒反笑。

    “照你这么说，我的确是黑化了……”

    林落：“？？？”神马情况？

    小小马上往后躲了两步，“呜呜呜怕怕……林落快保护我！”

    单鬼冷笑：“我现在就想惨无人道的害你！”

    说哇，单鬼立马腾的一下就站了起来！冲着程小小就“杀”了过去。

    小小立马开始在房间里开始了逃生。

    “单鬼哥哥我错了呜呜呜……”

    俩人一个跑一个追，十八般武艺都拿了出来，在偌大的房间里开始了追逐。

    林落作为围观群众，最终决定，还是吃瓜到底。

    扶了一下眼镜，找了个舒适的地方，窝着睡了。

    临睡前，单鬼已经捉到了小小，把她提了起来，一顿教训。

    脸上不自觉的浮现出了一丝的浅笑。

    其实……小小也是想要，转移单鬼的注意力啊……