    ()    当李彬找到了桑斯的时候，续约的事情，桑斯没有任何犹豫的：李彬的能力，他早就一清二楚了，而联盟杯和意大利杯两个杯赛冠军，也让桑斯非常满意了。在李彬提出来了一份续约合同的时候，他也马上就提出来了一份三年300万的合同给李彬，就等着李彬签字了。

    “我很高兴，你能够和我们的球队续约，现在邀请你的地方，可不少呢。”

    李彬对桑斯的话只是笑笑，却没有多说什么。

    根据他的观察，下个赛季，帕尔马应该是还不错的。球队的事情一切顺利，而且桑斯也是个不错的老板，他确实是没有什么可挑的了。而且，虽然说李彬一直期待着能够人往高处走，要是能够去个豪门就好了，但是，英超四强那边，都不用换教练，巴萨刚拿了欧冠，而皇马则是找去了卡佩罗，他们也是不用换教练的，而北方三强……尤文图斯暂且不去说它，米兰不换教练，而国际米兰那边，赛季一结束，曼奇尼就把他辞职的话吞了回去了，找了几家报纸，随便鼓吹了一下曼奇尼这几个赛季的卓越贡献，然后找了一些球迷代表挽留，曼奇尼就顺水推舟的不辞职了——而这也让李彬只能无语了，这个家伙看到了到嘴的肥肉的时候，还真是吃相十足难看啊。

    现在来找李彬的不少，但是大多数都是一些相对而言比较弱小的中游球队，和帕尔马比起来，也只是半斤八两，而且去了那里还都得从头调教。而既然找不到什么更好的地方，桑斯人也不错，那么，李彬也没有换球队的想法了。他和帕尔马续了约，也算是留下来了——实际上，这也是个不错的选择。桑斯比较懂事，而且，球队里面的球员，也都是他好不容易才打造出来的，这样的球队，他自己也有几分不舍得。

    教练和球员一样，也得懂得自己规划一下自己的选择目标才好。有些教练一辈子选择扯淡离奇，根本没有职业规划可言，那样的事情，李彬不想做。他还是更像试着如何给自己规划一下自己的未来，不能够感情用事，意气用事才好。

    而他不舍得，但是不代表其他人就舍不得。在签订了新约之后，桑斯也告诉了李彬，有些球员，是准备离开的了。

    “我们的续约工作，不是想象的那么顺利，有些球员，是做好了离开的准备了，任我们怎么努力，也留不住了，不是我要逼他们走，你得弄明白了。”

    谈到了这个问题，桑斯特地嘱咐了一句，李彬点点头，表示理解。

    赛季结束后，球队里面的球员们，也都是在做着各自的打算了，而很快，就有人向李彬提出了转会。这样的事情倒是也不足为奇——人人都有最近的追求，有人一辈子就是喜欢荣誉，而有些人则是一辈子就喜欢钱，还有人则是踢球一生，只要给核心主力位置，让去哪里都没有意见。人和人是不一样的，追求的东西也是千差万别，虽然说帕尔马刚刚夺了两个杯赛冠军，但是，这也不代表，他们就能够留下所有的球员。

    第一个提出要转会的，就是齐姆邦达。

    虽然说他是李彬买入的球队，但是上个赛季，他几乎没有了上场机会。本来他还是法国国家队的替补球员之一，但是因为在帕尔马呆的时间太长了，没有什么出场机会，这也使得这一次世界杯，他落选了国家队。虽然齐姆邦达生xìng温和，平时没有怎么抱怨过，但是赛季结束了之后，他却也决定不留下了。萨巴莱塔这个家伙几乎从来不受伤，这让给他踢替补的齐姆邦达相当的自觉没趣，因此，他也提出了转会，想要到别处去发展。

    而李彬也觉得，自己有点对不住齐姆邦达，记忆中，齐姆邦达是去了德国世界杯的，虽然说，上场时间确实是一分钟也没有，但是他确实是亚军的一员。可是，因为李彬的插手，他的唯一的一个值得被铭记的国家队荣誉也没有了，让李彬倒是颇有几分过意不去的。因此，在他提出来了转会的时候，李彬也没有多做留难，很爽快的同意了放行。

    而紧随其后，提出了转会的，就是马尔基奥尼。

    作为帕尔马的老球员，他也是跟着帕尔马踢了多年的人了。但是，李彬的战术中不设置边路，他的上场机会也一直都不多，虽然说上个赛季末，他因为喜欢球队，可以留下，但是一个赛季也没有什么机会，还是让他想要离开了。

    而他自己，也是商量好了去处了——他告诉李彬，如果佛罗伦萨不降级的话，他就去佛罗伦萨。普兰德利很看重他，希望能够得到了他。

    对此，李彬也没有反对什么。马尔基奥尼能够留一年已经不错了，作为自己接手球队的时候就在的老部下，任劳任怨的留下来打替补一年就让他很满足了。他的离开让人惋惜，但是却也不是什么太过难以接受的事情。而且挖角的人还是普兰德利，作为李彬的老朋友，李彬也不会抱怨什么。

    而再有想要离开的人，就是鲁伊和塔奇纳迪这两个租借球员了。鲁伊是没有上场够25次，要回到米兰去，而塔奇纳迪则是想要在尤文图斯的最为紧要的关头证明自己对尤文图斯的爱，也是坚持要回去，这两个人，都是留不住的。

    而再有想要离开的，就是克鲁伊维特了。

    “罗马队给了我一分合同，斯帕莱蒂教练觉得我这半个赛季踢得还成，他让我去罗马试试去。”克鲁伊维特告别的时候，语气很平静，但是却也有着些感慨，“这一年在帕尔马学到了不少东西，对我的感触很大，我会记住的这一年的，以后我们就算是对手了，但是，我也会祝福帕尔马的。”

    “希望如此吧。”李彬叹了口气，没有多说。克鲁伊维特这半年，确实是成长很大，现在他的离开，倒是也让李彬颇有几分恋恋不舍了。而且，更让他觉得有些不对劲的在于：记忆中的罗马，因为没有前锋，不得不把托蒂推到锋线上，完成了他们的改组，但是现在，他们有了克鲁伊维特，阵型会变成什么样子的？这可是个好玩的事了。

    看看自己的球队，替补球员们，几乎有用的全都走了，这让李彬也是颇为头疼，不是豪门就是这点麻烦，主力们也许还可以不走，但是，到了替补席的位置上，不是豪门，怎么可能留的住好球员？

    帕尔马这样的球队，到了赛季末，替补席上的好球员离开，几乎可以说是必然的。他们不能够给替补球员们很高的工资，也不能够给主力位置。他们能够给他们荣誉和成绩，而得到了这些东西之后，替补球员们就可以在别处谋得主力位置，他们的离开，自然也就成了必然的。

    这并不算是什么太大的出乎预料的事情，李彬也想到了。他真正想不到的，还是自己的主力球员们的离开。

    而这几个人的交易还没有定下来的时候，桑斯先生也再次找到了李彬，这一次，帕尔马面对着一笔大交易了，有球队要买他们的主力球员了。

    这让李彬颇为郁闷：自己光记着，这个赛季意甲北方三强除了乱子，球员们没有什么地方可去，他们说不定会乐于留在帕尔马，可是他就忘了，世界上不只是只是有一个意甲的。尤其是现在桑斯当着球队的老板，西甲那边，也会关注帕尔马的。

    而这一次，关注帕尔马的就是一个巨无霸了。

    “皇家马德里想要收购我们的球员，”对此，桑斯的神态颇为有趣，说不清楚他是骄傲还是无奈，“皇马想要买下的我们的球队中场球员梅洛。”

    后腰啊……李彬听到了这话之后，也是明白了皇马的想法。

    皇马自从马克莱莱走了之后，一直都没有引进一个足以撑得起来中路的后腰。他们买入的球队，不管是格拉维森还是巴普蒂斯塔，都不是能够踢这个位置的人。他们的技术还都不错，但是说到了意识能力，那就让人担心了，因此，皇马在这个夏天，一直都想要买后腰，这不是什么秘密。

    可是令人惊讶的是，他们看重的是梅洛——相对而言，梅洛可是帕尔马中场最不起眼的一个。

    “图雷的前插太多了，这样的后腰，皇马那种喜欢单后腰的球队不敢用。而德容倒是不错，但是技术上糙了点，比梅洛的脚下功夫不如。梅洛毕竟是巴西人，技术足够好，皇马也希望能够买下他，好好的打造后防线。”

    桑斯毕竟是懂行的，他能够看得出来，皇马需要什么样的后腰。这也让李彬有些怀疑，该不会是他向皇马推荐的人吧？

    上个赛季的梅洛，在帕尔马踢出来全意甲最为高效的防守，抢断拦截数据，都是颇为好看的，因此，赛季结束后，他也就出现在了皇马的引援名单上面。

    “梅洛本人，是怎么说的？”

    “那是皇马。”桑斯只是一句话，就标明了梅洛的态度。

    是啊，那是皇马，皇马想要买的球员，有几个不愿意去的？更别说，现在的皇马后腰真空天下皆知，去了就是绝对主力，这种事情，梅洛只要不是傻子，都不可能拒绝的。

    这也让李彬颇为有些郁闷，他还以为，自己的个人魅力不小，能够留住了球员呢，可是谁知道，自己和皇马比，还是差得远呢。

    “留不住了？”李彬开口反问道。

    “留不住，而且，能留得住，我也不准备留了。皇马给的价格很公道，到了别处找不到这样的价钱，我认为，梅洛现在出手正好。但是我答应你了，会和你商量，所以才来问问你——皇马愿意掏2500万买下梅洛，你看怎么样？”

    2500万？这个价钱，让李彬倒吸一口凉气——真不愧是皇马，果然财大气粗，不同凡响。

    帕尔马这两年卖的最贵的球员也就是个吉拉迪诺啊，一个梅洛，你们竟然肯掏2500万？真·冤大头名不虚传。

    而李彬也突然想到了，记忆中梅洛去了尤文图斯可是发挥惨不忍睹的天坑……难道即吉拉迪诺之后，自己要再次发展黑店本sè了？不过，想想能够坑了别人，自己赚钱，倒是也没有什么坏处呢。

    “说实话，我不太想做这笔交易，我还没有想好足以代替梅洛的球员，卖了他之后，我们会有些麻烦的。不过，2500万……这个错过了也很麻烦啊……你看着办吧，不过，别引起了球员们的大规模逃亡就好。”

    “没有了，其他的球员，倒是都还算忠诚——帕尔马的球员们，还都等着大干一场呢。”桑斯笑道，“我们下个赛季，可是要更好才可以。”