    其实不用鹿岛千鹤开口，陆阳也是准备上的。

    虽然出了点岔子，雪妖变得过于强大和危险，但速战速决是不变的，在这种环境下，时间拖的越久，战斗对他们来说越不利。

    陆阳冲上湖面，冒着风雪猛冲。

    虽然中央地方冰层破裂，出现了一个口子，但其它地方还是无比的坚硬。

    雪妖发出沙哑嘶吼的声音，呼风唤雪，比之前还要大一些的寒冰利刃爆射而出，犹如密集的枪林弹雨！

    陆阳这次没有躲闪，他的右臂瞬间化为“麒麟臂”，变得又黑又硬，犹如坚硬的钢铁一般。

    硬化皮肤能力！

    陆阳挥舞麒麟臂抵挡，与激射而来的寒冰利刃相碰瞬间，发出“叮”的一声金属撞击声。

    这一瞬间，寒冰利刃彻底崩溃！

    硬化的效果果然非同寻常，陆阳自己只是感觉到了一丝疼痛，并没有太大的伤害。

    如果换作是之前，恐怕他的手臂整个都要被削下来了。

    湖泊外，鹿岛千鹤观察着陆阳的一举一动。

    她要准备一个“大招”给雪妖来一发不假，但同样，她也要趁着这个机会观察陆阳。

    只是越观察，鹿岛千鹤美眸中越浮现出一丝疑惑和不解。

    陆阳表现出来的战力虽然不弱，但远没有达到横扫四大区诡异的实力，怎么会这样？

    难道他故意在自己面前藏拙？

    不想暴露真实实力？

    鹿岛千鹤没有多想，实力方面不是她关心的，关键还是看陆阳有没有暴露出诡异气息。

    不管隐藏再好的诡异，战斗的时候，气息总归会暴露。

    鹿岛千鹤看了看手中的气息侦测仪，这是她专门借来的，目的是为了检测陆阳，之前寻找雪妖踪迹只是顺便罢了。

    “暂时没有异常。”

    鹿岛千鹤心中稍稍松了口气。

    不是诡异伪装的自然最好，虽然鹿岛千鹤对陆阳着实没有什么好感。

    湖泊中，陆阳已经冲到雪妖面前，近距离看清楚了这个雪妖。

    外表像是大猩猩的模样，手臂很长，几乎能拖到地面，浑身雪白，覆盖着寒冷的冰雪，就连眼睛都是雪白的。

    陆阳二话不说，右手凝拳，整个麒麟臂狠狠砸向雪妖的脸。

    但速度并不算快，雪妖立刻用两条长长的手臂抵挡，手臂上满是寒冷的冰晶。

    就在这时，陆阳突然加速，但加速的不是右手臂，而是右脚。

    麒麟臂瞬间萎缩了回去，右脚变成了麒麟脚，猛地踹向了雪妖的裆部！

    这种不讲武德的打法，陆阳很喜欢用，也用的非常熟练。

    右臂的假装发力也很逼真，一般都能够成功骗到诡异，尤其是第一次见的雪妖。

    这一脚，直接将雪妖踹出了几米远，飞出去那一瞬间悲惨沙哑的痛苦声音，看来不管是人类还是诡异，裆部永远是弱点。

    一击得势，陆阳猛扑了上去，不给雪妖喘息的机会，直接骑在了它的身上照着脸就是一顿招呼。

    雪妖也不是吃素的，本来近战肉搏不是它的强项，但吞噬了大量同伴的它弥补了这一缺陷，猛地一个翻身与陆阳扭打在一起。

    以鹿岛千鹤的视角来看，这画面凸显出一种充满“哲学”的味道。

    这番扭打，最终以陆阳的上风告一段落。

    虽然陆阳没滚过床单，但这种滚打缠斗，他在起点空间内有过无数的实战经验，外加他独特不讲武德的打法，一般来说很少吃亏。

    雪妖被揍的鼻青脸肿，尤其是眼睛，裆部，鼻子等地方，大都呈现出了一种黑紫色。

    陆阳还好，就是麒麟臂用多了也觉得累的慌，酸疼的很。

    稍微喘了口气，陆阳准备继续发动攻势。

    但他这才发现，自己的脚下凝聚了一层厚厚的冰晶。

    冰晶蔓延，眨眼间整个脚已经被彻底冻住，冰晶还在往小腿部分蔓延。

    这是雪妖凝聚冰晶的强大能力，陆阳不敢大意，直接掏出随身携带的匕首，在自己的手腕处狠狠来了一刀。

    一条长长的伤口出现，鲜红的血液流出。

    趁着焦渴带来的提升，陆阳强行挣脱了脚下冰晶。

    雪妖发出高昂的呜咽声，手舞足蹈的样子，看起来非常兴奋的样子。

    陆阳知道，这是因为自己体内美味鲜血的缘故。

    但凡诡异见到他的鲜血，总会是这个样子，让陆阳实在有些不爽。

    有了鲜血诱惑，雪妖更加不会放过陆阳。

    脚下冰层冰晶寒气四起，温度再一次降低，让陆阳不得不继续放点血提升，以防止自己被冻僵。

    雪妖继续发动它强大的能力，温度越来越低，但脚下的冰晶却出现裂痕，发出低沉的轰响声。

    深知即将要发生什么的陆阳立刻拔腿就跑，朝着岸边冲去。

    在他身后，冰层立刻开始崩溃破裂，雪妖也不傻，知道陆阳这种陆地上的生物一旦在这种情况下掉到湖泊里，那就再也出不来的。

    还好陆阳反应快，借助着焦渴带来的实力提升，硬是赶在冰层彻底崩溃前跑回了岸边。

    陆阳站在岸边，大喘粗气，愤怒大骂。

    “在湖里算什么，有本事你上来啊！”

    雪妖发出了干涩的声音。

    “有本事你下来啊！”

    “你上来啊！”

    “你下来啊！”

    “……”

    一人一诡异就这样骂了起来。

    鹿岛千鹤半天说不出一句话，不过趁着这个时候，她这一发大的终于完成了。

    手枪内散发出耀眼的湛蓝色辉芒，温度飙升，风雪落在上面瞬间消融。

    异常的温度引起了雪妖的注意，它急忙就往湖泊里钻，但鹿岛千鹤可不会放过它。

    砰！

    子弹带着炙热的幽蓝色火焰爆射而出，在空中拖出一条长长的焰尾。

    在雪妖钻进湖泊之前，子弹准确无误的贯穿了雪妖的身体，蓝色火焰熊熊燃烧，雪妖做出最后的挣扎，却完全无法熄灭身上的火焰，最终轰得一声，遍体鳞伤的倒在了湖面上。

    气息消散，天空中，暴风雪骤然停止，气温慢慢的开始回升。

    乌云散去，露出久违的阳光。

    “傻x，真以为小爷会跟你斗嘴呢？”

    陆阳大骂了一句，斗嘴只是为了吸引雪妖的注意力以及给鹿岛千鹤争取射击的时间罢了。

    很快，雪妖的身体被燃烧殆尽，幽蓝色火焰消失。

    湖面上，漂浮着一个雪白核心。

    妖核！

    陆阳立刻跳入湖中，游向妖核。

    鹿岛千鹤眼神一紧，右手悄悄放在另一把枪上。

    刚才准备的时候，她其实还准备了一发更大的……

