    “怎么了叶哥？”

    韩俊武见叶辰进入酒店后，站着不动，奇怪的问。

    钱大强顺着叶辰的目光看了过去，脸色微变：“叶神医，那不是您老婆吗？

    靠！她在和别的男人约会？”

    钱大强又感觉自己说错话，连忙闭上了嘴巴，去看叶辰的脸色。

    叶辰脸色漆黑。

    “什么？叶哥你被绿了？”韩俊武神经很大条。

    钱大强怒声呵斥：“你瞎说什么呢，你才被绿了！”

    “咳咳！是我说错话了。”韩俊武缩了缩脖子，竟然没有感觉丝毫的不对劲，按道理说，以钱大强的身份，是不敢呵斥他的。

    此刻，坐在餐桌前的陈少华，突然起身，从口袋里掏出了一枚钻戒，跪倒在唐若萱的身前。

    “若萱，嫁给我吧！”

    “哇喔！”

    在陈少华跪下的一瞬间，酒店内的食客，全都起哄。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他……”

    声音此起彼伏，犹如海啸一般的热闹，甚至有人专门掏出了手机拍照，想要记录下这一瞬间。

    叶辰的额头青筋暴起，一言不发的朝着陈少华与唐若萱两人走去。

    推开了起哄的人群！

    “叶辰，你……你怎么来了？”唐若萱有些慌乱的看着叶辰。

    “你不是去上班了？

    竟然在这里求婚，呵呵！

    我他妈就是一个傻子对吧？你觉得这样骗我有意思吗？唐若萱！”叶辰双目通红。

    唐若萱连忙解释：“叶辰，你听我说，不是你想的那样。”

    “够了。”

    叶辰低吼一声：“都他妈的求婚了！

    还不是我想的那样？到底是哪样？”

    叶辰的脑子嗡嗡作响，他从未如此愤怒过。

    陈少华也站了起来，冷冷的看着叶辰：“叶辰，我才是最适合若萱的人，你们还是趁早离婚吧！”

    “陈少华，你胡说什么！”唐若萱怒吼。

    陈少华回头，温柔的看着唐若萱：“若萱，你明白我的心意的，我从美国回来，就是为了你啊！”

    “你住口，我有老公了。”唐若萱气的浑身颤抖。

    她今天之所以见陈少华，就是让陈少华以后不再骚扰她。

    可是唐若萱根本没想到，陈少华会发神经，拿出钻戒求婚。

    唐若萱更没想到，叶辰会在这个时候，突然出现。

    现在，误会大了！

    可是叶辰不知道这一切啊！

    “我不介意，若萱，你有老公了我也不介意，我爱你，嫁给我吧！”陈少华重新跪下。

    “喔！”

    “这个男人好痴情啊！”

    “是啊！人家有老公了，竟然还这样追求，简直太痴情了。”

    人群中几个看热闹的女人，不嫌事大，在一旁添油加醋。

    唐若萱气的快要吐血：“陈少华，你给我滚。”

    “我看，还是我滚好了。”叶辰冷笑一声，转身就走。

    “叶辰，你听我解释……”

    唐若萱俏脸变色，就要追上去，却被陈少华一把拉住。

    “你放手！”唐若萱愤怒的正要挣脱。

    可是陈少华经常健身，身上的肌肉发达，唐若萱一个弱女子根本无法挣脱。

    甚至，陈少华还想强吻唐若萱。

    “亲她！”

    “亲她！”

    那几个不嫌事大的女人，又开始起哄。

    眼看陈少华就要亲到唐若萱。

    突然，一声怒骂声传来：“草泥马的！我叶哥的老婆你也敢动？

    你他妈是不是活腻了！草！”

    韩俊武直接就发飙了，摘下手腕上的劳力士手表，狠狠的朝着陈少华砸去，正好砸在陈少华的额头。

    陈少华一阵剧痛，松开了唐若萱。

    “叶辰！”

    唐若萱挣脱之后，直接推开了人群，冲出了希尔顿海景酒店，寻找叶辰的踪影，但是大街上哪里还有叶辰的人影！

    “你是谁，竟然敢打我？”陈少华愤怒的瞪着韩俊武。

    韩俊武直接冲上前，一拳砸在陈少华的鼻梁上：“老子是你爷爷！

    草！打的就是你，你这个废物！

    我韩俊武大哥的女人，你也敢动？你他妈是不想活了？”

    “滚！”

    陈少华震怒，和韩俊武厮打在一起。

    几个回合下来，韩俊武逐渐不是对手，还挨了陈少华好几拳。

    “钱大强，愣着干什么？上啊！

    出了事，算我的！”韩俊武大喝道。

    “好嘞。”

    钱大强见状冲了上去，有韩俊武这句话，他怕什么？

    而且，钱大强本身就有是混混出身，下手没轻没重，一脚踹在了陈少华的肚子上。

    陈少华一阵剧痛，宛如虾米一般的蹲在地上。

    “草拟吗的，叶神医的女人你也敢碰？”钱大强几脚下去，陈少华彻底失去了战斗力，躺在地上求饶。

    “我错了……求求你们别打了……”

    “错了就完事了？他妈的，叶哥的女人，是你能觊觎的？

    老子今天就让你，彻底丧失做男人的能力！”

    韩俊武天不怕地不怕，比钱大强还要滚刀肉。

    就算出了事，有韩家撑腰，只要不弄出人命谁能动他？

    韩俊武冲上前，一脚狠狠的踹在了陈少华的身下。

