    时间孤岛，高塔世界。

    整个世界在时光的长河中向前漂流，去往那未来的某一刻。

    高塔守护者主塔。

    几个最强大的人齐聚于此，正在商议一个重要的问题。

    “怎么还有许多人没来？”巴利问道。

    “早就通知过，现在已经再找人去喊了。”高塔协会会长道。

    “到底是什么事？”夜如曦出声道。

    她一开口，众人都露出谨慎的神色。

    夜如曦是末日终结的报晓者，实力强大无匹，没有人敢不尊重她。

    高塔守护者协会会长道：“我们的世界，似乎出了一点问题。”

    一名长着猫耳的短裙美女凭空出现在众人面前，施施然问道：

    “什么问题？竟然需要我们全员到场。”

    ——空间术法师，小喵。

    高塔协会会长拍了拍掌。

    叶飞离和张英豪出现在众人面前。

    “咦？你们惹什么乱子了吗？”小喵诧异的道。

    “不是，其实是一件小事——”叶飞离有些不知道怎么说的好。

    一道打哈欠的声音响起。

    老大出现了。

    “我正睡的香呢，结果被你们叫过来——快说完了我好回去补觉。”他揉着眼睛道。

    叶飞离望向张英豪。

    张英豪轻咳一声，说：“昨天，叶飞离来找我，说让我带他去东海岸的巫师尖塔，一起去偷巫师卡牌游戏手册。”

    众人望向叶飞离。

    叶飞离尴尬的道：“这个不重要，继续说。”

    张英豪道：“可我从来没答应过他，要去东海岸的巫师尖塔偷东西。”

    叶飞离道：“很奇怪，我明明记得张英豪跟我说过，东海岸的巫师尖塔里，有着最顶尖的卡牌游戏手册，放在第三层楼的第二个隔间的桌上。”

    张英豪摊手道：“我记得自己从来没跟他说过这件事。”

    众人听了一场，对望一眼，都松了口气。

    “哎呀，这种小事没必要拿出来专门说吧，你们耽搁了我写新章的时间，读者会催更的。”小喵懒洋洋的道。

    “不。”巴利看了妹妹一眼，示意张英豪继续说。

    张英豪扶了扶墨镜，声音变得低沉：

    “叶飞离如今实力早已今非昔比，我也是专业杀手出身，我们两个都不可能记错最近发生的事。”

    “你想说什么？”小喵不耐烦的问。

    张英豪道：“我觉得很奇怪，心想会不会有谁恶作剧，假扮我来哄骗叶飞离——如果是真的也就算了，不过是个玩笑而已。”

    “所以你查到那个假扮你的人了？”小喵问。

    张英豪顿了一息，说：“没有。”

    “完全没有这样一个人存在。”

    小喵怔了怔，神情渐渐变得凝重。

    她再也不提回去写书的事，沉吟道：“如果有一个人假扮你，倒也不过是件小事，如果完全没有这样一个人存在，那就是你跟叶飞离的记忆出问题了。”

    张英豪抬起手，示意她暂时不要说话。

    “各位，我总觉得这件事有几分诡异，我心中也有着一些不安，所以特意查了查最近有没有发生什么不寻常的事。”

    “结果如何？”夜如曦问道。

    张英豪呼出一口气，努力让自己冷静一些，这才说道：“法师公会的人应邀去参观秩序广场，但秩序广场的卫兵们却说根本没邀请过他们。”

    “妖精们吵闹着说酒吧里的草莓酒味道不对，一定是更换了配方，但我专门去调查了，酒吧的配方这些年从未变过。”

    “还有，昨天失踪了一个人，他是当初参战对抗灵魂尖啸者的虚空灵能者，叫做马萨。”

    “人呢？找人我擅长，要不我去找找？”小喵道。

    张英豪摇摇头，说道：“认识马萨的人之中，有一半的人说马萨死在了对抗灵魂尖啸者的战场上，另一半却说马萨一直活着，前几天还看见他了的。”

    巴利道：“这很好判断，我们有专门的阵亡记录书，每一个阵亡的人都有记载。”

    张英豪没说话。

    他取出一本书，递给小喵。

    小喵接过来，翻到战争纪事那一页，找到了马萨的名字。

    “奇怪，这个人的朋友为什么要说谎？”小喵疑惑道。

    张英豪从小喵手里收走那本书，又将另一本递给她。

    小喵不明所以。

    “再查查。”张英豪道。

    小喵打开这本书，再次翻到战争纪事那一页。

    同样的位置。

    没有马萨。

    没有这个名字。

    小喵彻底呆了。

    “……不对，究竟是哪里出了问题？”她喃喃道。

    众人皆是默然。

    这件事，超出了大家的理解范畴。

    叶飞离道：“我和张英豪反复查证，可以证明刚才说的每一句话都是真的。”

    “这可麻烦了，敌人是谁我们都不清楚。”巴利皱眉道。

    众人正说着，忽然，守卫在门口的两名巫师之中，一名巫师不见了。

    他无声无息的消失，就像从来没存在过一样。

    “是谁！”

    “——他人呢？”

    “该死，有刺客！”

    巴利、小喵、张英豪纷纷出声。

    其他人却站着没动，甚至纷纷露出讶色。

    “你们在干什么？”叶飞离奇怪的问。

    张英豪摊摊手，难以置信的道：“刚才这里消失了一个大活人，你没看见？”

    叶飞离道：“从刚才进来的时候我就看过了，那里只站着一名守卫啊。”

    高塔守护者协会会长清了清嗓子，证明道：“我今天只安排了一个人值守。”

    夜如曦和其他人一起点头。

    张英豪呆住。

    他看看门口，只见剩下那名守卫一脸奇怪的看着他。

    一股难以言说的恐惧从张英豪心底深处冒出来。

    巴利的表情也变了。

    就连面对灵魂尖啸者，他都没眨过眼睛，但这一刻，他也深深体味到了某种无法理喻的诡异。

    小喵勉强保持着镇定，说道：“我来解释，刚才真的有一个守卫……”

    她把三人目睹的事情说了一遍。

    大家这才反应过来。

    原来同样的事情再一次发生了。

    众人齐齐失语。

    这样的事，完全无法理解，甚至都不知道怎么发生的，还以为本就是如此。

    这要如何应对？

    巴利忽然道：“我们所有人之中，知晓诸界与虚空之秘密最多的，是星冠上的第一人，伟大的无穷源力之主，也许只有他才知道发生了什么。”

    众人这才惊觉，从刚才开始，老大就一直没说过话。

    却见老大低着头，似乎在沉思着什么。

    他的脸色苍白得可怕。

    巴利素来和老大交好，这时就问道：“到底是怎么回事，你心里有数吗？”

    老大喉咙滚动了一下，涩声道：

    “我的记忆是一团迷雾。”

    他以一种奇怪的语调，沉声说道：“在命运的河流之中，因果一旦注定，便不会再改变，所以能操作的地方，往往就在于因果的过程。”

    “所以我在过去的时光之中，埋下了六枚封印之章，以此约束历史的进程，让它不会产生太大的改变。”

    “直到顾青山回到过去，我才确信是好的时机，可以凭借他的力量来取回那六枚封印之章。”

    “为什么是他？”小喵忍不住问道。

    “因为只有他才身怀过去之匙，能使用‘篡改’的力量，而我早就预留了这样一个位置，只有当他去往了亘古时代，一切历史才会彻底确定下来。”老大道。

    老大擦了擦额头的冷汗，颤声道：

    “——可我今天才知道，有一个我所没能察觉的存在，它一直潜伏在命运的河流之中，悄悄等待着顾青山抵达那个时代，它正在改变历史的因果，一切过去和未来都在急剧的变化之中。”

    夜如曦反驳道：“不对！我听说因果是不能改变的，唯有过程才可以被控制和改变，你刚才也这么说过。”

    老大叹息道：“你们身上出现的情况，是因为历史的因果已经快不成立了，世界的过去、现在、未来都在剧烈的改变。”

    “竟能做到这样的事……究竟是什么样的存在？”夜如曦问道。

    老大摇摇头：“不知道，它藏的太好，连我在力量全盛之时都没发现它。。”

    “顾青山有办法对付它吗？”张英豪问。

    “这个存在的实力已经超过了万神，能改变因果与一切，顾青山现在处境极其危险，身陨只在顷刻之间。”老大道。

    巴利道：“直说吧，我们现在怎么办？”

    老大抬起头，望着屋顶，沉默了很久。

    突然，墙角里传来一道急切的女声。

    “老大，你记得吗？你一定有办法帮他，不是吗？”

    萝拉。

    萝拉竟然一直偷偷躲在这里。

    她有“万界庇护”之能，可以不被任何人察觉！

    老大望向萝拉。

    萝拉冲上去，抓着他的手道：“我曾经有一件奇诡侧的残手——它是我们荆棘鸟的至宝，我把它给了顾青山，顾青山用它抓住了你，把你救上了我们的飞船，你还记得吗？”

    老大点点头。

    萝拉紧紧握着他的手，说：“你和顾青山是互救者，这是奇诡侧都承认的事情——你一定可以救他的！”

    老大看着萝拉，忽然笑了起来。

    “我……不确定自己能不能做到。”

    他摇摇头，松开了萝拉的手。

    无穷的星光在他身上弥漫，如同漫天的星辰。

    “我已经失去所有力量，只剩下最后这条命，难道我这条残命，还能发挥什么作用？”

    老大一步步后退，走入星光之中。

    “也罢，不管生死，我该去亘古时代走一趟了。”

    “毕竟那是我的时代。”

    他的身形渐渐从众人面前消失。