
龙婧芸手指轻轻触摸过战术手套上的花体刺绣，深吸一口气，令得自己的情绪平稳下来，对正坐在电脑前的唐风问道：“风狼，东西都上传上去了吗？”

“还剩下百分之三十！”

唐风看着电脑屏幕上的百分比进度条，神色略显紧张，他的手指在桌面上毫无节奏、杂乱的敲打着，想要用这种方式来缓解自己内心的紧张。

在意识到被设计之后，龙婧芸第一时间联系了宋萱，说明情况，并且申请撤出贝林洛卡。

宋萱批准了龙婧芸的撤出行动的要求，但是在撤离前，龙婧芸必须要把之前收集到的，跟“BLAAKE”所进行“暗网”活动有关的资料全部进行上传。

对自己、对唐风、对何子铭的作战能力，龙婧芸有信心，可是她并没有足够的信心从贝林洛卡撤离出去。

因为贝林洛卡的情况太复杂了，他们要面对的，不是几倍，而是几十倍于他们人数的敌人。

如果携带着硬盘撤离，但最后没办法从贝林洛卡撤离出去的话，那块记录着“BLAAKE”进行“暗网”活动的硬盘，必然会落入到“BLAAKE”手中。

届时，自己三人之前所有的努力全都白费了。所以，在从别墅撤离前，必须要把硬盘中的资料完成上传。

树林中，接近五十名武装分子正朝着别墅的方向包围过来。

这些武装分子可不是非洲反政府武装那些只接受过基础军事训练，懂得了如何使用AK，如何拆装弹匣，就被派上战场，连半吊子都算不上的士兵。

这从他们身上的着装，并且所使用的武器就能看出来。

Belleville丛林作战靴，ACU迷彩作战服，“拦截者”战术背心，AUGA1突击步枪、M249SAW轻机枪、M4A1自动步枪、FNC自动步枪、M1014战斗霰弹枪，甚至还有MGL-140榴弹发射器和AT4反坦克火箭筒，这样的高爆武器！

这些东西，绝对不是一般武装势力所能具备的。

这样的火力配置加上这样的人数，打一场小型的局部战争都足够了！

这些武装分子都属于“BLAAKE”！不，准确的说，是隶属于“九头蛇”！

他们中间，有一部分是从军队退役的老兵，还有一部分是来自于“九头蛇”设立的军事训练基地，全都是有着很高的军事素质。

萨克，前SBS，特别舟艇部队队员，这次武装突袭行动的指挥。

树林中，萨克竖起左手握拳，示意周围其他的武装人员停止前进。萨克从身边一名武装人员手中接过单兵热成像仪，对着别墅进行侦察。

别墅的窗户拉着窗帘，看不到别墅中的情况，但是墙壁和窗帘并不能挡住单兵热成像仪的侦察。

只不过，这次就能单兵热成像仪也没有能探察到什么东西，萨克在单兵热成像仪中看到的，是一片橘红色的热源！

“该死的！”

萨克骂咧了一句，把单兵热成像仪扔还给身边的武装人员。

显然，别墅中的三个人为了提防被热成像仪的侦察，所以在别墅中人为制造了热源，对热成像仪造成影响。

事实上，别墅中的龙婧芸、何子铭、唐风也的确是这么去做的。

在别墅的两层楼中都摆上了火盆，尽管这样一来，会让别墅中的温度变得很高，让龙婧芸、何子铭、唐风三人非常不舒服，可是为了能隐瞒过“BLAAKE”的武装人员，顺利从别墅中撤退，这些忍耐根本就不算什么。

如果连这都忍受不住，他们就不能算是红旗学校毕业的学生！

“还剩下多少？”龙婧芸对唐风问道。

“百分之十五！”唐风神色紧张的回答道。

龙婧芸美眸盯着拉着窗帘的窗户，通过无线电对何子铭问道：“毒牙，撤退车辆准备的怎么样了？”

“车辆准备就绪。”

耳麦中传来何子铭的回答声。

“风狼，我们准备撤退。”龙婧芸对唐风说道。

“可是资料还没有全部上传完成。”

唐风盯着已经电脑上已经百分之八十九的进度条，说道：“百分之八十九了，很快就能完成了。”

“等不及了。”龙婧芸说道：“我们现在必须要撤退了。”

萨克眼睛盯着别墅的方向，手指按下脖子上贴着自己声带的麦克风，说道：“BOSS，他们应该就在那栋别墅中，要不要现在动手？”

“动手！”

树林中，靠在一辆吉普车中的蒙斯昂多一口饮尽杯中红酒，对着对讲机说道：“记住了，把那两个男的宰了，把那个女的留下。那个女人弄残了可以，但是千万别给我弄死了！”

蒙斯昂多，曾经北美洲最大的“蛇头”，费利克斯毒品利益链上重要的一环，因为费利克斯制毒集团被摧毁，而被牵扯出来。

投靠费路南之后，被费路南安排在麦德林躲藏，过着跟地沟中老鼠一样的生活。

DEA根据格雷扎克交代的内容打算对藏在麦德林的蒙斯昂多采取行动，不过在DEA的行动开始之前，“九头蛇”抢在DEA之前找到了蒙斯昂多，并且把他带离了麦德林。

蒙斯昂多手中掌握的运输路线具有很高的价值，这些运输路线能给“暗月”带去很大的利益。

“九头蛇”把蒙斯昂多带走后，让他管理“BLAAKE”的“暗网”交易，这也算是让蒙斯昂多重操旧业，而蒙斯昂多也是把“暗网”的交易打理的井井有条，为“九头蛇”和“暗月”带去了可观的利益。

龙婧芸、何子铭、唐风三个人开始对“BLAAKE”进行调查后不久，就被察觉；为了解决掉这三个人，蒙斯昂多特意来到了贝林洛卡这个“罪恶之城”。

“这次我看你还往哪里跑……”

蒙斯昂多把红酒杯递到车外，让站在车外的手下又给自己倒了杯红酒，右手扯了扯自己的裤裆。

就在刚才，蒙斯昂多只是想到龙婧芸那靓丽的姿色，身体便是有了反应。蒙斯昂多发誓，等到萨克把龙婧芸抓到自己面前，就在这边树林里，自己当着所有人的面，要把这个女人彻底征服！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="33334039"  chaptername="第380章  危机来临">加入书签</a>
</div>
