
    可怜的三皇子，如流星一闪，消失无影，也不知道坠落到了何地。

    剩下的几人，不再觉得梦仙仙可爱，这是一个披着天使外表的小恶魔。

    其中一人大喝道：“死丫头，你惹祸了，那可是三皇子，且，带着免费金牌，你敢反抗大夏国主？”

    “咚！”

    梦仙仙没有丝毫废话，再度一锤子下去，那人惨嚎倒地，鲜血横流，幸亏不是打在脑袋上，不然直接开花了。

    梦仙仙虽然没有破入灵海，但也是达到了凝气九层的地步，强大无比。

    “什么国主，我可不是大夏的子民，所谓的帝王，所谓的免死金牌，我根本不知道。”小丫头丝毫不惧怕，大锤子挥舞几下，嚯嚯生风，吓得那几人，脸色皆是发白。

    “我数三个数，立刻将储物袋交出来。”梦仙仙肩扛大锤子，小恶魔的本质彻底暴露了。

    那几人颤抖，在梦仙仙开口后，立刻照做，地面上凄惨的家伙，就是写照，他们可不想挨上一锤子。

    只是，在梦仙仙拿到储物袋后，他们全部失误了，一人一锤子倒在地上哀嚎。

    “我们已经贡献了宝物，你为何不讲道理？”其中一人愤怒道。

    梦仙仙眨眼，理所当然道：“和女人讲道理，你脑袋长泡了？”

    说着，再次赏了一锤子。

    做完这一切，她方才转身远去，伴随着苏浩与夏小九，离开了此地。

    “夏小九，你不是说进入历练地，一定要超越我吗？怎么还是凝气七层，我都凝气九层了，你未免太笨了。”梦仙仙边走边揶揄。

    夏小九目中喷火。

    梦仙仙转头盯住苏浩，只是，扫了一眼后，她打算揶揄的话立刻收了回去，苏浩也突破了，比她还强大，她不想挨揍。

    三人结伴，直奔中央之地，走走停停，足足前行了两日的时间，方才是远远的看到了一座高塔。

    此塔黑色，一层十丈，九层九十丈。

    矗立在中央地带，给人一股威严而肃穆之感。

    “登仙塔上，好处可是无数，我进入其中，也许可以直接突破灵海，小九啊，不是姐姐说你，你也努点力，总是吊车尾，有意思吗？”梦仙仙道。

    “不揶揄我，你会死吗？”夏小九恼火，暗中咬牙，但此事成为他的动力，发誓一定要尽快强大起来。

    “会。”梦仙仙理所当然，让人心中生闷气，却是无话可说。

    苏浩并未参与两人的战争，将目光死死的盯住了远处的高塔，虽然隔着数百米，但是，他依然是察觉到了此塔的不简单。

    这竟然是一件……神器！

    只不过，这神器似乎出现了问题，没有了曾经的威势，只能当做考验弟子的历练地。

    但，既然是神器，其中自然带着玄妙，苏浩淡淡一笑，道：“神器之中的精华，可不是少数，在那其中，我的弑神剑，也许可以达到宝器级别！”

    苏浩身上准备的材料不少，在宗门宝阁购买了大量，其中一些给了林妖妖，但是还剩余几种珍贵之物。

    除此之外，从莫超然手中得来的两件极品灵器，苏浩也是打造将其回炉再造，融入弑神剑之中。

    百件极品灵器，也不如打造一件宝器作用大。

    毫不夸张的说，苏浩若是得到一件宝器，逆杀灵海，如吃饭喝水一般简单。

    三人靠近高塔。

    无数弟子，已经聚集在此。

    “就是他！”

    就在此时，忽然间，一道冷喝响起，高大蓝衣男子出现，神色带着至极的怒火，仔细观看，他的左手袖袍空荡荡，手臂竟然失去了。

    正是田龙。

    他的左手臂，正是因为苏浩的“千军万马”而失去。

    那引兽粉，可不仅是吸引了嗜血蚁，很多妖兽纷至沓来，让他几次险死还生，最后炸裂一条手臂，施展血遁，方才是化险为夷。

    “我还有穿云箭。”苏浩一笑。

    “哼，你纵然是拿出十万支穿云箭，今日也让你不得好死。”田龙大怒，但却是让到了一旁，在他身后走出了一名男子。

    此人身着白色长袍，长袍上用银线绣着一道道古朴的花纹，看起来约莫二十七八岁的模样，五官线条柔和，颇为的俊朗，让人过目难忘。

    “恭迎道天扬师兄！”

    此人出现，周围弟子立刻俯拜，神色尊敬无比，崇拜无比，一些女性弟子，甚至因他出现，立刻脸色泛红。

    宗门第一天才，道天扬！

    “你就是那个号称拥有三门十二道总纲的东门弟子？”道天扬背负双手，神色淡漠，说话之中，甚至看都未看苏浩一眼，而是盯着地上的一只蚂蚁。

    这是一种至极傲慢，苏浩在他眼中，还不如那地上的蚂蚁。

    “道天扬，据说已经达到灵海三层，法力高深，乃是灵溪宗，几百年来第一天才，低调一点。”夏小九低声提醒，在此人面前，生出一丝忌惮。

    不仅是她，叽叽喳喳的梦仙仙都是消停了很多，道天扬在宗门创下了无数奇迹，他的名望，比之一些长老都是恐怖，可以说，他在所有弟子心中，便是神灵一般的领袖。

    有他在的地方，任何人都要低下高傲的头颅。

    “小子，道天扬师兄和你说话呢，你还不立刻跪拜回答。”田龙大喝，嚣张无比，有道天扬在，这小子纵然逆天，也翻不出花样来。

    “对，立刻跪下。”三皇子等人也到了这里，不仅对苏浩仇恨，梦仙仙更是成为他们针对的目标，那丫头险些一锤子擂死他。

    周围的弟子，也是立刻冷喝，道天扬开口，便是金科玉律，但凡有人不尊，立刻遭到集体打压。

    只是，在这些人嚣张的同时，苏浩神色淡定，一言不发，大步前行。

    他不仅是没有回答，甚至看都未看道天扬一眼。

    这一幕，立刻成为点燃炸药的导火索，数为弟子同时阻拦，冷喝道：“你找死吗？”

    道天扬更是微微侧目，有些意外，以他的身份，何曾有弟子敢无视？

    “在我面前嚣张，你信不信，纵然是萧无忌出面，你也必死。”他声音带着一丝冰冷，傲慢的态度，如自身为天王甲胄，苏浩蝼蚁不如。“不信！”苏浩冷笑一声，用简单的两个字回复，但声音张扬，同时冷冷的看向道天扬，有股争锋相对之感。