    赤灵山顶，看着周龙象夫妇和王家的两个金丹修士离开的身影，陈子漠的脸色一下子就变了，并对身后的明重吩咐道。

    “通知其他人来大殿，同时给青芫山发出传讯，将之前在大殿发生的对话原原本本的告诉家族，并问问家族对此事的意见。”

    “是，晚辈这就去办。”

    说完，明重就动身离开山顶，去完成陈子漠交代的事。

    然而还没走出几步，明重耳边就又传来陈子漠的声音。

    “在传讯中加一点，就说本座觉得此事不可行，不用理会这个所谓的木云联盟，一切按之前的计划行事。”

    明重对此并不意外，只是停下脚步，转身对陈子漠行了一礼，留下几个字就离开了。

    “晚辈明白了！”

    片刻之后，除了亲自带队巡逻的陈天羽和去给青芫山传讯的明重还没有到，三角绿洲上的其他陈氏金丹修士全都到了大殿。

    众人到了大殿后，看着蒲团上闭目养神的陈子漠，各自找个蒲团坐下，谁也没有开口说话。

    又过了一会儿，接到传讯的陈天羽从外面赶了回来，给青芫山发完传讯的明重也在不久前回来了。

    随着陈天羽缓缓坐下，坐在首位的陈子漠缓缓睁开双眼，看向坐在末端的明重。

    “明重，你把事情给众人说一下。”

    “是，十一叔。”

    明重缓缓起身，看向在场的众人，将之前陈子漠与周龙象夫妇和王家两名金丹修士的对话一字不漏的重复一遍，然后坐会原地。

    “事就是这么个事，你们对此有什么看法？”

    在场的众人都不是年轻气盛的年轻人，年纪最小的都有两百多岁了，知道任何事都要考虑得失，考虑前因后果，不能意气用事。

    数息过后，坐在陈子漠旁边的陈子木看了一眼坐在陈子漠，然后看向其他人说道。

    “周王两家所言虽有一定道理，但是结合他们之前的所作所为和木云绿洲现在的局势，他们这是想拉我们去当炮灰，就像之前被他们两家坑的那些金丹家一样。”

    陈子木话音刚落，一旁的陈子玄立刻就接着开口道。

    “我觉得七哥说得没错，家族联盟才被他们两家玩坏，如今又搞出个木云联盟，不外乎是想要拉人去帮他们守木云绿洲。”

    “在我看来，我们现在最好是不同意也不拒绝，就这么吊着他们两家，直到周王两家和无尽沙妖打起来。”

    之前家族联盟的前线大败，可以说是周王两家一手促成的，但凡他们两家与家族联盟的其他家族共进退，也不会是现在的局面。

    如果周王两家当时没有袖手旁观，而是尽力出手相助，木云绿洲以西的绿洲可能依旧会被无尽沙妖攻占，但其他家族的伤亡肯定不会像现在这么严重，家族联盟也不会因此分崩离析。

    集整个家族联盟的力量据守木云绿洲，肯定要比如今不到十个家族组成的木云联盟强，守住的几率也无疑要增加数倍。

    不过一切都已成定局，周王两家想后悔也来不及了，如今两家只能想尽一切办法守住木云绿洲。

    事实上，周王两家的所作所为都是深思熟虑之后的结果，只不过事情并没有按他们预想的方向发展。

    在周王两家看来，之前的前线大败必定会让家族联盟的众多金丹家族损失惨重，无力坚守各自的绿洲。

    如此一来，那些家族联盟的金丹家族要么彻底撤出无尽荒漠，要么就依附于周王两家之下，成为两家的马前卒。

    就结果而言，绝大部分家族直接撤出了无尽荒漠，放弃了他们在无尽荒漠的利益，只要少数几个金丹家族选择依附周王两家，准备伺机夺回自家绿洲。

    到目前为止，毫不客气的说，一切都在按照周王两家的剧本进行，大量的金丹家族被迫退出无尽荒漠，同时无尽沙妖的损失也不小。

    在周王两家的预想中，无尽沙妖肯定会乘胜出击，攻打两家武装到牙齿的木云绿洲。

    周王两家也就可以依靠木云绿洲的五阶防御大阵和早就准备好的各种手段击败无尽沙妖，甚至是重创无尽沙妖，从而夺回无尽沙妖刚刚占据的绿洲。

    这样一来，原先属于其他金丹家族的绿洲就名正言顺的到了两家手中，两家也就成了这一战的最大赢家。

    然而世事难料，无尽沙妖并没有趁胜攻打木云绿洲，而是在木云绿洲附近的绿洲屯兵，并在占据的众多绿洲上疯狂繁殖低阶沙妖，以此壮大自身实力。

    周王两家最大的依靠不是两家的高阶修士，而是是木云绿洲上的五阶防御大阵和提前布置在木云绿洲上的众多手段。

    正是有这些手段，周王两家才敢谋划那些金丹家族占据的绿洲，最终逼得他们放弃占据的绿洲，无奈的退回西秦州。

    事实上，最初的那一战，周王两家也不是什么都没做，两家的元婴真君全都在前线，只不过没有出手，在暗中牵制无尽沙妖的其他妖王，不然怎么可能只有三个妖王出手。

    正是因为有周王两家的元婴修士前来压阵，才让家族联盟中那些金丹家族错误的判断这一战可以打。

    最终家族联盟惨败，各个金丹家族损失惨重，只能被迫放弃在无尽荒漠的利益，狼狈的退回西秦州。

    也正是这个原因，那些金丹家族特别仇恨周王两家，基本没人搭理两家的招揽。

    也就只有那几个与周王两家有利益捆绑，在木云绿洲后方还有地盘的家族与周王两家一同守在木云绿洲。

    如果不是周王两家的实力实在是太强了，现在可能已经被西秦州的众多金丹家族围攻了。

    周王两家不怕无尽沙妖攻打木云绿洲，但也没有足够的实力主动出击，又或者说主动攻击无尽沙妖的损失是两家无法承受的，只能被动的等待无尽沙妖攻打木云绿洲。

    随着无尽沙妖的快速繁殖壮大，周王两家感受到了威胁，担心木云绿洲守不住，于是开始四处寻找外援。

    周龙象夫妇和那两个王家金丹之所以来三角绿洲，主要也是这个原因，要是木云绿洲守不住，他们两家多年的谋划功亏一篑。

