    就在郭钊领着众人在工地忙得不可开交的时候，在“前总统府”召集众人开会的林渊同样头疼不已。

    他给刚回到幽州军区的许霆又打了一个电话，想询问他称帝后的国号、体制等一系列繁琐问题，并且想把自己之前和众人商讨出来的一些建议禀告许霆，让他定个大致方案。但却被他一句极不耐烦的“你看着办”打断了，随后便挂断了电话。

    这就让林渊和一众管理者彻底犯难了。

    之前自己可以随意处理各种事宜那是在许霆的授权之下，如今他已经决定称帝，就意味着以后要独揽乾坤，行使统治者的权力，有些事自己并不能随意做主。

    更何况都已经决定称帝了，连国家名号这种事情都没想过吗？还说什么让自己看着办，这也太不靠谱了吧？

    “现在……咱们怎么办？公告该怎么写？”

    一人弱弱地问道。

    新城所有工程停摆，人员全部跑去建造宫殿的事早已闹得沸沸扬扬了，公告必须要尽快发出去。

    “就叫云幽帝国吧。他既然让咱们定，估计他也不会在意这些事。”

    “新城定为帝都。整个新城的格局以宫殿为中心简单调整一下。”

    “新城的各项科技和民生计划不变，至于其他的事等宫殿完工，登基大典以后再说吧。”

    林渊揉着太阳穴不耐烦地说道。

    他严重怀疑许霆之前急匆匆找到自己说要称帝就是一时兴起，是典型的脑抽行为。

    而对此持有相同观点的人其实并不在少数，凌悠悠，叶星辰，甚至连许霆自己都这么认为。

    所以一路上许霆一直冷着脸一言不发。

    他的情绪还没有彻底平静下来。

    自己的意识居然从上一世就已经不正常了，这是他从没想到过的。

    上一世的尚弦月不但在最后封印了自己大部分的记忆，就连之前也对自己下了无数次的手段。

    如果不是因为凌悠悠的刺激让自己的情绪找到了一个突破口，并且顺从直觉做出了一个违反常理的举动，引得一部分被封印的记忆重新解开，或许自己到现在都无法察觉。

    真是……岂有此理！

    许霆恨不得再回去找到尚弦月的尸体，将他乱刀凌迟！

    虽然他并不是上一世的尚弦月。

    回到研究所大楼，确认粘菌体完好无损，又极不耐烦地接了一个电话后，许霆便将自己关到了一个空房间里。

    一个之前从没有出现过的念头莫名地出现在脑海：那就是自己所留存的上一世的记忆其实都是假的，都是被人伪造的！

    这个想法让许霆感到深入骨髓的冰冷。

    因为他知道，这一点其实是完全有可能做到的。

    自己之前在淮化市引爆地下储气库的时候就曾经陷入过那个头上生满了眼睛的怪物王者所制造的真实幻境中。

    而身处第四阶段、操控人脑的能力得到升华的尚弦月，有没有可能凭空制造出宛如真实幻境般的记忆，许霆觉得这种可能性很大。

    如果是那样，自己上一世在末世经历的十年杀戮，自己一次次险死还生的可怕经历，甚至那些藏在自己记忆最深处的一个个名字，都有可能是假的。

    甚至，连自己许霆的这个名字，也可能是假的。

    没想到，自己这一世苦苦探寻末世真相，却陷入了“我是谁”这一永恒的哲学思考之中。

    并且最可怕的地方就在于这些人都是真实存在的，这些事迹也都是真实发生的，唯独自己的记忆是虚假的。

    许霆早就已经察觉到，解封的那部分记忆和自己之前的记忆有着些许矛盾之处。

    之前许霆并没有在意，因为自己被封印的记忆实在是太多，与好几个大人物的一切羁绊都是彻底被封印。

    或许当自己全部解开之时一切就会真相大白，只需要静静等待，让时间将一切变得水到渠成。

    但现在，许霆已经对此产生了怀疑。

    那些被封印的记忆，会不会就是凭空制造的记忆和原有记忆间的矛盾点，为了将这些矛盾完美遮掩，才将它们封住。

    可是，到底哪个是真实的，哪个是虚幻的。

    又或者说，有没有可能……两者其实都是假的，真正的自己早就已经丧失了一切，彻底成为了他们的实验品，为的就是让自己回到末世之前，来执行他们提前设定好的终结末世的任务！

    想到尚弦月的疯狂，这个念头在许霆的脑海里越来越根深蒂固。

    自己在上一世的实力只能算是中等，远远达不到那一个个屹立于末世之巅的最顶尖存在，为什么上一世的凌悠悠不选择他们而是选择自己？

    该死！！！

    你们到底对我做了什么？！

    许霆的精神力在自己的意识空间中不断地咆哮，嘶吼，试图将那些被封印的记忆一个个全部打开！

    可那只是徒劳。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来，许霆倒在了地上。

    朦胧间，许霆仿佛看到远处的霓虹灯在闪耀，耳边传来一辆辆汽车驶过的呼啸声。

    而不远处，刘梓涵正依偎在张佳鹏的怀中面带轻蔑地看着自己。

    自己好像还是那个可怜虫，臭吊丝，并没有什么改变。

    被操控的人生，被篡改的记忆，这一切远比那次被人按在地上毒打一顿还要残忍得多。

    “许霆……你怎么样？开开门好吗？你别这样，是我错了，都是我不好……”

    门外传来了凌悠悠低语和抽泣。

    她并没有直接瞬移进入屋子，只是在门外低声哭着。

    原来，自己真的没有想象中的那样坚强，当自己的世界彻底崩坏的时候，也会害怕，也会恐慌，甚至会像一个绝望无助、瑟瑟发抖的孩子。

    听着凌悠悠的低泣，许霆的嘴角泛起一丝微笑，静静品味着这些久违的复杂情感。

    半晌，许霆擦掉嘴唇上的血迹，重新站了起来。

    终结掉末世依然是自己的目标，不过那对此时的自己来说已经不是最重要的毕生追求了，只不过是自己生命中将要遇到的一道壮丽的景色罢了。

