    “刚刚你有没有听到什么声音？”

    “听到了，咚的震了一下，好像什么东西砸在地上。”

    “要不咱们出去看看吧？”

    “不去不去，我怕有鬼。”

    “咱们住的是寺庙，供奉佛祖爷爷和菩萨奶奶的地方，怎么可能有鬼？”

    僧舍中，两个被异响惊醒的小沙弥低声讨论着。

    又过了好一会，院中一片安静，不过两个小沙弥却睡不着了。

    “出去看看吧，就在院子里，没准是天太黑，鸟儿看不清路，一不小心跌在地上把自己摔死了。”

    “慧同师叔的院子外就经常有野鹿兔子摔死，他说那是野鹿兔子昨日造下的罪业，要以五谷轮回之法超度。”

    咕噜~

    清晰的吞咽口水声响起。

    “走，出去看看。”

    随后，两个小沙弥点了灯，拉开门栓来到院子里。

    自己摔死的鸟儿没找到，却在地面上发现了一对清晰的脚印，粗粝的砖石都被踩成蛛网状。

    两个小沙弥凑到脚印旁。

    其中一个正要开口，余光就瞥见院中有一道白影闪飘过，舌头顿时打结。

    “有有有有……”

    “有什么？”

    “鬼……鬼啊！”

    下一刻，一道洁白的匹练从僧舍中探出，将两个小沙弥裹住带回僧舍。

    片刻之后，僧舍的门重新打开，从中走出来一个眉眼清秀的小沙弥。

    “小光头眼睛不好使，我生的虽然不如白姐姐漂亮，不过也是门里的小仙女呢，怎么可能是鬼！”

    小沙弥是吕素变化而成，嘀咕着出了院子，正要到圆通和尚所在的院落去探查，却被一名巡夜的武僧撞见。

    “这么晚了为何不在僧舍里睡觉，跑出来干什么？”

    吕素暗暗叫苦。

    然后灵机一动道：“我……我是新到寺里的，忘了茅厕在什么地方。”

    动用轻身之术时会产生微弱的法力波动，修为低于她的人虽然察觉不出，可一旦离的近了，定然是瞒不过跟她一个层次的圆通和尚的。

    所以她才变作小沙弥的模样，同时又收敛了法力。

    不成想却撞见了巡夜的武僧。

    好在近几天寺里确实新来了几个小沙弥，那武僧并未看出破绽。

    提着灯笼凑近了一瞧，武僧发现这个小沙弥长的唇红齿白眉清目秀，心中顿时就生出了一个想法。

    “茅厕在这边，随我来。”

    在这名武僧的带领下，吕素来到一间偏僻的禅院。

    院子的门半掩着，打开时门轴转动发出一道难听的嘎吱声。

    在靠近院僧舍的位置，生有一棵两尺多粗的老槐，干枯的槐花落的满地都是，地砖的缝隙中还有杂草生出，好像很长时间没有打扫了。

    整个院子荒凉，阴森。

    透着一股浓浓的不祥气息。

    感知越敏锐的人就越能察觉到这一点。

    吕素打了一个寒颤：“这里不是茅厕，你带我来这里干什么？”

    那武僧却不理她，直接跪倒在地，重重的叩了三个头颤声道：“小僧献俊秀沙弥一名，求见姑姑。”

    吕素：“？？？”

    “你不怕我？”

    屋内传出一个女声，很年轻。

    “怕！”

    武僧不敢抬头，咬牙道。

    女声又问：“咯咯，怕为何要来？”

    武僧保持着叩首姿势，沉默以对。

    “将这小沙弥留下，你出去吧，以后这差事就交给你了。”

    “是是，多谢姑姑，多谢姑姑！”

    武僧千恩万谢的离开，将吕素留在院子中，弱小而无助。

    房门打开，走出一名身着紫色宫装的年轻女子。

    此女面容精致，看上去年纪不大，举手投足间却散发出一种成熟的妩媚气质，一颦一笑极富魅力。

    女子的目光落在吕素变作的小沙弥身上，眼睛顿时一亮，舔了舔嘴角。

    “好一个俊秀的小和尚，快到姐姐这里来，陪姐姐玩一个游戏。”

    声音轻轻柔柔的，带着一种特殊的韵律，让人忍不住沉迷其中。

    吕素眼中一片迷茫，整个人如梦游一般的慢慢走向女子。

    “对，小乖乖，快点过来。”

    女子掩口轻笑。

    眉眼间荡漾起万种的风情。

    在宽大的衣袖下，裂纹自上翘的嘴角出现，悄然蔓延到耳朵根，咧开后是两排锯子一样的利齿。

    涎水淌下，被长长的舌头舔回。

    两人之间的距离越来越近，不足三尺之时，女子敞开怀抱双手伸向吕素。

    下一刻，吕素眼中的迷茫消失，清明一片，手一翻就取出一道玉令雷纹符篆，丝丝电光在其上纠缠。

    “去死吧，老妖婆！”

    湛蓝耀眼的电光忽然爆发，直接将近在咫尺的女子笼罩。接着吕素头就也不回的向寺外飞去。

    寺中忽然爆发出强大的雷霆，一众邪修顿时被惊动，颇具实力的邪修直接撞开门窗，不过三四个呼吸就到了这个偏僻的院子里。

    见到的是一个半间院子大、表面上闪着电火花的骷髅头。

    随后骷髅头的嘴巴张开，浑身焦黑青烟直冒女子从里出来，一张脸裂纹密布如冰裂纹瓷器一般。

    女子连忙抬手，却不敢触碰自己的脸颊，可就是这么一个动作，碎片扑簌簌的从她脸上剥落。

    露出的皮肤坑洼不平，呈青绿色。

    女子呆愣了一下。

    来到院中的邪修纷纷低下头，战战兢兢的不敢去看她。

    圆通和尚亦是如此。

    接着，一道带着无尽怨毒的粗犷男声从她口中传出，响彻这片天地。

    “贱婢，我要将你寸寸撕碎！！！”

    听见后面传来的男声，吕素顿时被吓了一大跳，逃离的速度就更快了。

    露了真身的大佬驾驭着骷髅头在后追赶，周身漆黑阴森的鬼气蒸腾翻涌，圆通和尚吊在他后面，却越落越远。

    吕素的修为毕竟比那大佬差了一个大境界，即便是同样驾驭着法宝。对方的速度也要比她快出一大截。

    体内的法力迅速消耗，同时身后传来的压抑感愈发的强烈，吕素绷紧一张小脸，表情越来越凝重。

    惨了惨了，这老妖怪是灵台境的邪修，就算我与白姐姐联手，也绝不是他的对手，不能连累白姐姐！

    想着，她就要调转方向，却忽然见前方迎来了三个人，白玉君赫然在列。

    “白姐姐，你快走，后面这个邪修是灵台境！”

    吕素心中焦急，忍不住喊出声。

    “桀桀，既然已经来了，那就都给本座留下来吧。”

    驾驭着骷髅头的青绿脸丑汉陡然加速追上吕素，同时以神念将四人锁定，咧嘴怪笑出声道。

    