
　　埃德加大法师一个头两个大。

　　死灵法师，特别是死灵系的瘟疫分支，名声一向不怎么好。每次出点儿怪病啊，瘟疫啊，不太好解释的死人啊，大伙儿第一反应就是：

　　瘟疫分支又闹什么幺蛾子了？

　　诅咒谁了？

　　拿活人试验新魔法了？

　　或者实验室里什么东西弄到外面去了？

　　如果不是黑鸦沼泽确实能打，尤其是在群殴方面格外能打，只怕受到的排挤，还要额外多上几分。

　　这里就要表扬一下小格雷特了。自从他发表了几篇关于传染病和瘟疫的论文，证明了瘟疫传播的方式，并且提供了P4实验室的标准管理规范以后，死灵法师们多了一项辩驳的利器。

　　瘟疫分支那帮人，可以堂堂正正地昂起头说：

　　“我的实验室是符合标准的！我的实验室管理，是足够严格的！这次瘟疫/病变/死亡，和我没关系！”

　　谁知道，还没太平两天，这次瘟疫，又出现了死灵系瘟疫诅咒的影子！

　　“消息确实吗？”他正色问给他报信的魔法师。报信者重重点头：

　　“是格莱雅告诉我的。她和我在同一座法师塔里学习了七年——委员阁下让她传话，说我们黑鸦沼泽，和星辰之光的委员，都确认了诅咒的存在，叫我们快点收拾干净。”

　　埃德加大法师表示明白。既然死灵系的评审委员亲自看过，那这场瘟疫来源于魔法诅咒，就是确定无疑的了。派人传话，不过是抓一个够份量的自己人，赶快抓住凶手，免得落在别人手里不好看相。

　　见鬼的，之前瘟疫分支三令五申，没有实验室、通不过考核要暂停研究，谁在风头上对着干？

　　他催动魅影驹，跟着信使奔向水源地。爆发瘟疫的12栋楼，供水公司的水源地早就在议会掌握之中，魅影驹奔跑起来没有半点转折，逢山爬山，遇水踏水，在地图上拉出了一条直线。没花多久，两匹魔法坐骑，就在一个小湖泊边上停了下来。

　　“委员阁下就是在这里察觉诅咒气息。”信使一指湖水。埃德加大法师唔了一声，翻身下马，走到湖边看了看，双手翻飞，低声念咒。

　　一道稀薄的黑光落入湖水。很快，湖水轻轻沸腾起来，冒出一连串气泡。埃德加大法师耐心的等了好一会儿，才看见那些黑绿相间的气泡慢慢聚集起来，随着他的手势一点点靠近。

　　埃德加大法师又变换了一下手势。这一次，气泡凝结起来，形成一条盘起身子的小蛇，在水波上载沉载浮。埃德加大法师微微眯起眼睛，仔细打量着小蛇身上的鳞片花纹，过了会儿，一挥手，吹出一声口哨。

　　小蛇原地掉了个头，游向岸边。很可惜，草木丛生的湖岸并不是它的主场，干涸的小河沟也不行。就看见小蛇游动当中，身上的绿鳞一片一片减少，仿佛蹭散在草丛当中。

　　只走出百来米，小蛇整个身体就已经虚幻起来，若有若无。埃德加大法师哼了一声，随手将它挥散：

　　“还有点狡猾。瘟疫的源头还在前面——我们走！”

　　那条魔法构成的小蛇，虽然没能撑得太远，却已经给他们指明了方向。两位魔法师沿着河沟上行，攀上半山腰，一路留神查看水流的痕迹，不停扔出魔法寻找疫病来源，很快在灌木丛里找到了目标。

　　那是一头死去的野兽。时隔多日，已经腐烂不堪，连原形都快要看不出来。埃德加大法师吟唱两句咒文，随手一挥，就听见嗡的一声，一大群苍蝇从灌木丛里飞了起来。

　　野兽的尸体跟着站了起来。白骨支离，顶破腐肉，自行搭建成生前的形状。脑袋无目的地转来转去，最后低下头，用獠牙一下一下用力刨土。

　　“哦，原来是头野猪。”大法师阁下点了点头。而野猪死亡那么久，城里才爆发瘟疫的谜团，也跟着解开了：野猪并没有死在水源地的湖里，而是死在山上，疫病种子被雨水冲刷下来。他随意瞟了一眼周围：

　　“去吧，把你的兄弟姐妹，都找出来！”

　　他随手一道黑光，打进白骨野猪体内。野猪在原地转了两圈，调转方向，开始向山梁顶上奔跑。大法师不紧不慢的跟在后面，还有闲心用魔法替它加速，然而，翻过两座山头以后，脸色很快就难看起来：23sk.Com

　　野猪带他们来的，是公共卫生司新近圈定的，供应整个尼维斯城的水源地！

　　野猪东嗅嗅，西嗅嗅，一路向前。很快，就在水源地附近掘出了一只死老鼠，过了一会儿，又是一只，又是一只。三五只死老鼠出现以后，埃德加大法师已经气得全身发抖，手一扬，一道浓烈的黑光落下：

　　“去，把它们都找出来！”

　　白骨老鼠们四散而去。老鼠们小而灵活，比野猪速度要快得多，很快，就带着埃德加大法师找到了二三十只死老鼠。最靠近水源地的两只，死亡地点，离水库已经不足十米！

　　再用魔法测试一下死亡时间，老鼠们比那只野猪，还早死了将近一周。这要是带着疫病冲进水里，污染水库，整个城市都要遭殃！

　　埃德加大法师向水库打出一道法术。和之前湖边相同的法术落入水库，却没有激起黑绿色气泡，反而腾起一阵生气勃勃的浅绿色灵光。再一看，湖底水草轻轻摇曳，杀毒、过滤、清洁，正是自然之神教团特别培育，专门用来净化水体的植物。

　　即使有一点点疫病种子进入水库，有这些植物在，也能消灭个七七八八。

　　末端数百个储水池，格雷特的学徒们，三天换一次漂白粉瓶子、三天测一次水质；贫民区沼气池火焰腾腾，常年免费供应开水。三道防线一环连着一环，守护着尼维斯城市民的安全。

　　幸亏有集中供水设施，幸亏事先早就有防备……也许，那位诅咒者是发现老鼠们无效，才换个目标发动了法术？

　　埃德加大法师长长地出了口气。他手势变换，又是连连几道法术打出，落在白骨野猪和白骨老鼠们身上。最后，用力一扬手：

　　“去，到诅咒你们的源头去！”

　　野猪和老鼠们无声倒地，分解成白骨。骨堆中，几十块碎骨窸窸窣窣，拼成几只白骨乌鸦，展翅飞起。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求这个月的保底月票！

　　今天到现在才拿到42张月票，我伤心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十一章 瘟疫溯源，防护在前免费阅读。https://xs.23sk.com 