    陆阳顿时无语。

    看什么看，我随口瞎说忽悠这诡异的好吗？

    你们这也信？

    我一直都是正人君子，从来不做任何猥琐的事情好吗？

    但不管怎么说，陆阳成功忽悠住了这家伙。

    它的身体变得像是一条蛇一样，飞向了络新妇母体的一个步足，将步足完全捆绑缠绕，动弹不得。

    嗖嗖嗖！

    天道美羽的黑色箭矢几乎同时爆射而出，射入了另一个步足内，其上的黑色雷霆之力爆发，步足像是焦了一样，冒起了黑烟。

    黑田智这边，无形的音波出现了神奇的麻痹效果，暂时让络新妇母体对第三个步足失去了控制。

    最后闷骚和尚平沢纯一缓了一口气后也站了起来，周身佛光璀璨，身上仿佛出现了一个高达三米左右的金色神佛虚影，虚影右臂死死抓住了第四个步足。

    “陆阳同学，千鹤酱，快！”

    中村夏江急忙道。

    现在前面四个步足暂时都被控制住，正是给予它痛击的好机会！

    陆阳带着鹿岛千鹤立刻使用魅影无形冲了上去，这次他没再选择母体严防死守的腹部，而是选择了它的眼睛！

    这猩红的眼睛，应该很脆弱吧？

    从暗影中钻出，鹿岛千鹤凝聚出了一个超大型的幽蓝色火焰团，对着其中一个眼睛狠狠轰了上去！

    轰！

    惊天巨响，母体发出了惨烈的嘶吼声！

    剧烈的疼痛让它疯狂挣扎了起来，步足瞬间冲破了四人的束缚，直接将还在半空中的鹿岛千鹤扇飞了出去！

    母体彻底发狂，它的一只眼睛已经被鹿岛千鹤的火焰轰烂，变得一片血肉模糊！

    它的腹部高高胀起，愤怒的朝着众人喷射出大量黑色毒液！

    这个时候，陆阳悄无声息的出现在了络新妇母体胀起的腹部，咧嘴一笑。

    熟悉的剧情又来了！

    他之前故意没出手，就是在等这一刻！

    不管是人还是诡异，在极其愤怒失去理智的情况下，也是最容易露出破绽的时候。

    机会难得，陆阳这一次卯足全力，配合焦渴爆发的力量，对着络新妇母体腹部一拳狠狠砸了上去！

    与胸板接触的瞬间，巨大的冲击力袭来，他感觉到自己拳头像是要被碾碎一样，骨骼开始崩溃，血肉开始扭曲，传来钻心的疼痛。

    即便如此，他依旧没有退缩，硬是顶着难忍的疼痛，发泄焦渴爆发出的如洪水般的恐怖力量！

    陆阳已经做好了以伤换伤的打算，络新妇的眼睛虽然是弱点，但不是致命。

    只有击穿这个腹部，才有可能解决掉这个母体！

    巨大的力量冲击下，面前一块保护的胸板终于出现裂痕，砰的一声化为了粉碎！

    脆弱的腹部暴露在陆阳面前，他却看到了一个熟悉的血红色数字！

    189！

    数字诡异组织？

    陆阳心中一惊，没想到这络新妇母体竟然是数字诡异组织的诡异！

    心中的怨念让他爆发出更强的力量，但这个时候，忽然有冷漠的声音在耳边响起。

    “你可真是个麻烦。”

    声音出现的瞬间，陆阳想都没想，直接放弃攻击遁入暗影之中。

    在他消失的那一瞬间，锋利尖锐的步足袭来，如果不是陆阳跑的快的话，现在他的身体恐怕已经被贯穿出了一个血洞。

    陆阳魅影无形退了回来。

    中村夏江等人脸色很难看，不仅仅是因为看到陆阳受伤，更是因为鹿岛千鹤的关系。

    她之前被暴怒的络新妇母体步足击中，后背已经变得血肉模糊，骨头都露了出来。

    不仅如此，那一瞬间还被步足上细小的倒刺在体内注入了黑色毒素，她现在的情况非常糟糕。

    “没事，我来，你们抗一会儿。”

    陆阳蹲下身，已经彻底不成样子的右手按在了她的手臂上。

    刹那间，源源不断的生机涌现而出，陆阳的右手以肉眼可见的速度恢复过来，细嫩的皮肤宛若初生婴儿一般。

    紧接着是鹿岛千鹤，她身上血淋淋的伤口快速愈合，体内毒素也如同暴晒在太阳下的冰块一样，迅速消失不见。

    没过多久，鹿岛千鹤就睁开了眼睛。

    “奇怪，我……”

    她惊讶的发现，自己身上的伤势竟然已经完全恢复，不仅如此，体内还有一股温纯的力量，暖洋洋的很舒服。

    “鹿岛同学，你把他榨干了。”

    黑田智示意了一下陆阳。

    后者右手的伤也好了，但现在身上一点力气都没有，脸色干枯，一副在富婆别墅内经过几天几夜大战后出来的样子。

    不过虽然快速恢复能力消耗了大量血脉之力，但能让鹿岛千鹤伤势彻底恢复，这一切还是值得的。

    陆阳立刻用戒指内的血脉之力补给，现在可不是吝啬的时候。

    “这……”

    看着陆阳以肉眼可见的速度恢复，体内力量迅速充盈，中村夏江等人都惊呆了。

    这也太恐怖了吧！

    先是强大的治疗恢复能力，让最少得在医院躺半年的鹿岛千鹤两三分钟就重新变得活蹦乱跳。

    现在他自己本来血脉之力已经彻底枯竭，怎么就突然又恢复了？

    从来没见过这种神奇的事情！

    尤其是天道美羽。

    在她眼里陆阳是诡异，但她一直在想陆阳到底是哪种诡异？

    他的能力实在太多，太五花八门了，从来没见过像他这样的诡异！

    “你们看着我干嘛，战斗可还没结束呢。”

    陆阳若无其事的站了起来，拍了拍身上的土，突然想到了刚才偷袭络新妇腹部的事情。

    “对了，刚才……”

    已经不用他说了。

    从母体腹部暗处，出现了两道身影。

    旅馆的老板娘以及她的女儿！

    只不过现在二人看起来跟之前完全不同，面若寒霜，杀气四溢，虽然保持着人类体型的样子，但四肢已经变成了锋利的步足，腹部位置还多生出了两条步足，额头中心也多出了一个血红色的眼睛。

    刚才偷袭陆阳的，以及之前陆阳就发现的身影，就是她们！

    “啧啧啧，真是可惜了，这么漂亮的姑娘竟然是诡异。”黑田智撇了撇嘴。

    “少说这种废话，还是想想现在该怎么办吧！”

    中村夏江瞪了他一眼，脸色凝重。

    光一个络新妇母体就够麻烦了，现在又多了两个，他们的胜算已经越来越小！

    鹿岛千鹤也深知这一点，她悄然站在了陆阳身边，樱唇微启。

    “阳君，我……”

    “不行！”

