        “接下来，会有红尘六道吗？”

        这等希冀，不止是叶辰，但凡知晓秘辛的老辈，皆在内心喃语，眼巴巴的望着虚无，期望有应劫仙光，能落在红尘和六道身上，若他二人归位，便可与叶辰合体，逆天造至尊。

        这个至尊，并非虚妄，是有逆天战绩的。

        昔年，天魔帝复活，便是他三人合体，再次屠帝，有屠帝的战力，自也有打退洪荒的战力，堪比大成圣体帝荒。

        世人瞩目下，一道道应劫的仙光，划天而来，或落在南楚、或落在北楚、或落在南楚城墙，总有一人承受应劫仙光。

        可惜，那么多仙光，竟无一道奔向红尘，也无一道奔向六道，红尘雪与楚灵玉默然，另一方的帝姬，也是默然。

        “我...我也是应劫人？”

        “我说，那道应劫仙光，是不是奔我这来了。”

        “吾儿，你竟是应劫之人。”

        此等话语，此起彼伏，每有一道应劫仙芒，多有会有诧异，只因诸多应劫人，根本不知自己乃应劫身，在身临应劫仙芒的那一瞬，各个都是懵逼的，这惊喜，来的措手不及。

        “会有红尘六道吗？”

        诸天的老辈，虽不言语，可眸中的神色，却足代表了一切，皆在呼唤红尘六道，那等呼唤，也皆是发自灵魂的。

        “这么多应劫前辈归来，能打退洪荒不。”应劫红尘闹着头，瞅了瞅左侧的楚灵玉，又看了看右侧的红尘雪。

        两人轻语一笑，并未答话。

        “前辈，咱俩认识？”城墙上，应劫的六道，不止一次干咳，只因帝姬自归位后，便来了他这，而且，总在不经意间，盯着他看，看的他浑身上下都发毛，总想撒丫子跑路。

        帝姬浅笑，亦未答话，看六道的眼神儿，充满了女子柔情，多少年了，这是六道第一次对她讲话，虽然他此刻乃应劫人，可她那颗冰冷尘封的心，却为这一语，瞬间融化了。

        哎！

        诸天老辈们摇头叹息，可叹红尘和六道，两尊盖世的狠人，就屹立在城墙上，至此刻都不知自己，乃是应劫之人。

        准确说是半应劫，在场的人，就属他俩最为另类。

        “来多少都无用，尔等，难逃死劫。”

        洪荒族皇的阴笑，载着让人无法抗拒的魔力，蓦的响满大楚，洪荒准帝不计其数，自看得出诸天应劫人归位，

        但，这都无关紧要，诸天有巅峰级强者，他洪荒大族自也有，而且，还比诸天多的多，真要开打，诸天差远了。

        诸天准帝不语，双方之阵容，洪荒族清楚，他们自也明白，战力的绝对压制，除非至尊级，否则，谁能力挽狂澜。

        “傻逼，洪荒的都傻逼。”

        老辈们无语，可诸天的后辈们不干了，也不知是哪个人才，突的狼嚎了一声嗓子，整个大楚都炸了，各方人才纷纷响应，一个个都飙起了嗓门儿，骂的可谓惊天地泣鬼神。

        不是吹，诸天的老辈们，已听不到轰隆声，满耳朵皆是骂声，震得脑瓜子都嗡嗡的，就如挨了一棒槌那般。

        “有此后辈，吾心甚慰。”众神将齐齐深吸了一口气。

        “与洪荒族骂战，吾诸天万域何曾输过。”天老捋着胡须，地老捏着胡子，一个意味深长，一个语重心长。

        这话，倒是大实话，哪次叶辰与洪荒干架，没有这帮后援团，精神上支持叶辰，可嘴巴上，却骂的洪荒抬不起头。

        轰隆声中，大骂声中，应劫的仙光，一道接一道。

        “不见红尘六道，咋也不见人王那厮。”圣尊沉吟道。

        “算不出他之命格。”叶辰无奈摇头，他这个半吊子周天传人，哪能比得上周天始祖，想推演他，道行还差太远。

        不知从哪个瞬间，划来的应劫仙芒，渐渐少了。

        至夜幕再降临，漆黑的夜空，再无绚丽仙光。

        世人仰首，望看虚无。

        久久，都未再见应劫仙芒，未等到红尘六道，亦未等到人王，众生眼中希望的眸光，也随繁华落尽，逐渐暗淡。

        叶辰亦如此，璨璨的金眸暗淡，再无应劫仙芒，也便是说，欲借红尘六道威势的这条路，断绝了，又要重新回归原本的路：竭尽全力封位准帝，去通冥帝荒，化解这场危机。

        “轰，给吾轰。”

        万千的宁寂，终是因洪荒的幽笑被打破。

        夜下，世人恍惚能透过虚无，望见洪荒嘴脸，笑的獠牙尽露，一个个狰狞如恶鬼，眼冒的森光，绿油油的。

        轰！砰！轰！

        洪荒的攻击到了，帝道仙芒、攻击法阵、神通秘术、法器秘宝，铺天盖地而来，聚成了汪.洋，欲要将大楚淹没。

        轰！

        护天结界震颤，整个大楚山河，都嗡隆晃动，震动来的的庞大，太多的大山巨岳，轰然崩塌，碎石漫天崩飞，太多的殿宇楼阁，因此而炸毁，青砖石瓦在坠落中，化作湮灰。

        “要战那便来，谁怕谁。”

        依旧是诸天的后辈，怒视着洪荒，骂声响亮，特别是大楚的后辈，神色最决绝，无丝毫的惧意，当年，他们的先辈们，便是在这片土地上抗争，连天魔都打退了，会怕洪荒？

        “分兵镇守。”楚皇说着，第一个踏出城墙，直奔北震苍原，与其一道的，还有大楚其他八尊皇者，气势浩荡。

        其后：九大神将，去往了西陵幽谷。

        东华七子、洪荒麒麟九尘，去了东陵古渊。

        无天剑尊、九剑散人、天老地老等准帝，去了南堰大泽。

        酒剑仙、剑非道、瑶池仙母和东凰太等准帝，去了南楚东岳。

        圣尊、位面之子、龙苍劫等准帝去了西蜀。

        魔渊、邪魔、帝姬等准帝去了南疆。

        幽冥圣主、夔牛皇、圣猿皇、麒麟皇等准帝，去了北岳。

        剩下的诸天准帝，则分成两派。

        其后一派，奔向了各个山峰，只因每一座山峰上，皆有结界阵脚，或三人一组，或五人一队，合力镇守，堆积成山的源石，不计代价的燃烧，以维持法阵，支撑护天结界。

        至于另一派，则留在了南楚城墙，大楚结界时刻都有可能被攻破，需上城墙镇守，因为，这道城墙，将大楚最后的屏障，便如当年天魔入侵，攻不下南楚城墙，便攻不下大楚。

        轰！砰！轰！

        洪荒的轰击，愈发猛烈，一次更甚一次，一副不破开结界便不算完的架势，每一双眸子，都猩红可怖，闪着火热精光，围了这么久，非但不懈怠，反而更加亢奋，要把大楚攻破，要将诸天门的生灵，全部屠灭，拿下大楚，便是拿下了诸天。

        洪荒战意高昂，诸天修士更是战血燃烧。

        俯瞰浩宇苍穹，每一个诸天人，都如一团烈烈燃烧的火焰，各色的皆有，连成一片又一片，铺满了大楚的天地。

        众生的信念，再次凝聚，诸天应劫人归位，太多至强者回归，给了他们极大的信念，苍生并非孤军奋战，还有无数的前辈，并肩抗敌，这一战，无论成败，都死而无憾了。

        铮！

        南天门上，叶辰化出了道剑，神色的淡漠，可眸中的战意，却是掩也掩不住的，沸腾的荒古圣血，也如烈焰在燃烧。

        他乃大楚第十皇，也是一座丰碑，会立在这城墙等洪荒来战，心中，也自有一种执念：圣体叶辰在，南楚城墙在。

        蓦然间，不知是谁拉了他一把，将他往后拽了两三步。

        拉他者，乃楚萱和楚灵。

        叶辰愕然，不明所以。

        楚萱和楚灵嫣然一笑，皆一步踏出，挡在了他身前。

        未等叶辰反应，又有人拉了他一把。

        此番，乃姬凝霜、南冥玉漱、林诗画、柳如烟、上官寒月、上官玉儿、夕颜、昊天诗月、玄女、洛曦，皆他的妻子。

        旋即，众女也齐齐上前，又将他挡在了身后，整整齐齐一排，如英姿飒爽的女帅，谁言男子不如男，巾帼不让须眉。

        叶辰皱眉，好似明白此间寓意。

        “安心悟道。”

        这是他的妻子们，背对着他，吐露的话语。

        “老丈人，莫挡道啊！”

        又有话语响起，这一次，乃唐三少。

        一同的还有嘿笑的叶灵，与唐三少，一左一右，拽开了叶辰，也如众女那般，皆一步向前，挡在了他身前。

        “杵这作甚，滚蛋。”

        “这里，不是你的战场，静心悟道。”

        “往南，越远越好。”

        如这样的话语，频频响起，成了战火下，美妙的音符。

        每有一声话语，叶辰都会被往后拽出老远，而在同一时间，会有如潮如海的人影，挡在他的身前，前仆后继。

        以至于，本在南楚城墙的他，被一次又一次，推到了大楚后方，从北岳推到了南楚中州、从南楚中州，推到了南楚南疆，从南楚南疆，又将他，无限推到了大楚南方最边荒。

        叶辰神色怔怔，怔怔望着北方，入眼皆人潮，有他的妻子、女儿、师长、兄弟、战友......，无数的先辈，无数的后辈，挡在了他身前，留给他的，乃一道道背影，亦如当年天魔入侵，会以血肉之躯，为他铸起血色长城，都甘愿为他粉身碎骨。

        “仙人，安心悟道。”

        他的思绪，又被打断。

        待回首，他望见的乃凡人，为首的，乃一个个的凡人皇帝，身披着铠甲，身后满是他们的子民，已列成整齐的方队。

        凡人的眸，亦有希冀，上到皇帝，下到囚犯，皆笑的飒然，虽不知为何护佑叶辰，但却知，他乃希望的曙光。

        “大军开拔！”

        随着众凡人皇帝一声令下，金戈铁马声顿起，直奔北方。

        洪荒战火，诸天已是全民皆兵，无论是修士，亦或者凡人，连老弱妇孺，都拿起了兵器，时刻准备与洪荒拼命。

        他们，同有一种默契，那便是将一个叫叶辰的人，挡在身后，哪怕阻挡一两息的瞬间，都可能助他，逆天突破。

        南楚最边荒，人迹罕至。

        叶辰傻傻伫立，握剑的手，都是抖动的，那双璨璨的金色神眸，被一种名为泪光的水体，模糊了该有的视线。

        这副画面，莫说是他，连冥界的两大至尊，都忍不住动容。

        这还真是众生的希望啊！

        而大楚第十皇，便是那个背负使命的人。

        铮！

        南楚边荒，叶辰望着渐行渐远的凡人大军，终是收了道剑，是啊！那不是他的战场，给你杀，你又能杀多少，你的战场，乃准帝之门，只有跨过那道门，才是不负众生的希望。

        一座山峰，他盘膝坐下了，强行压了思绪，微微闭了眸。

        这片天地，静悄悄的，还真人迹罕至，或许是大楚仅存的一片净土，没有漫天轰隆，更无滔天战火，也仅他一人。

        盘坐的他，如老僧禅坐，宝相庄严。

        他之心神，已入道之境。

        他所在的天地，变的混混沌沌，混沌中，化出了苍天与大地，万物演化，生灵丛生，继而，万物一点点的消亡，又归于混沌，一次次变化，一次次演化，心神不变，道却在变。

        随微风起，诸多玄奥异象，频频幻化，青龙盘旋，凤凰嘶鸣，白虎咆哮，玄武拓路，道无止境，变化万千。

        冥冥中，他又望见那道虚无的门，修士界命其为：准帝之门。

        它，还是那般缥缈，虽望得见，却望不可即，而他与那道门的距离，仿佛比生死还遥远，欲要跨过，需垫脚石。

        第一次，他迈出了脚步，一步跨出，化作了神龙，盘旋直上，直奔那道准帝之门。

        “胡闹。”冥帝一语沉声，好似能望见那一幕，也好似知道叶辰如何想的，这是要强行突破啊！

        一侧，帝荒的眉头也紧皱，无突破机缘，强行进阶的话，成功的几率，绝对是零，而且，还会因进阶失败，而逆遭反噬。

        噗！

        果然，三息还未过，便见叶辰喷了血，脸色瞬时煞白，一股无形的力量，涌入了他神海，攻向他元神，乃进阶失败的反噬力量，神秘而可怕，竟无视神龙盾，淹没了他元神。

        “镇压。”

        叶辰一声冷叱，元神之力汹涌而出，强势扑灭了反噬力量。

        为此，他也付出了惨痛代价，圣躯险些爆灭，不知多少筋骨崩裂，波及了圣体本源，整个人的气势，一落千丈。

        他的眸，略有凸显，布满血丝，拳头握的浸血。

        第一次强行突破，他失败了，败的无比惨烈，甚至都未触到准帝之门，距离太遥远了，没有垫脚石，绝难跨过。

