
　　桓樾练完八段锦，回到后殿梳妆。

　　狄宝瑟兴冲冲的冲过来，她家的人都拦不住。

　　反正朱槿看着，狄宝瑟离娘娘一丈远绝对要停下。

　　狄宝瑟就站在门外，冲着桓樾喊：“你抢我嫁妆，是裴家的习惯？”

　　桓樾扭头，深深的看她。

　　晨光里，挺美的姑娘，这红衣裳也好看，初夏穿的不多，她挺有生气、身上不疼了。有阳光正好照到她脸上，那么张扬。

　　狄宝瑟对上她明亮的眼睛，慢慢的冷静，收敛了，最后吓的掉头就跑。

　　里边蕙卿外边朱槿都乐的不行。狄宝瑟就是不长脑子。

　　她若是真恶毒，桓娘娘也容不下她。

　　桓樾收拾好，照照镜子，蕙卿很厉害。

　　蕙卿觉得娘娘长得好，气质佳，随便打扮都是美的。

　　螓首蛾眉，有着狄宝瑟不同的美；这气势更不是狄宝瑟能比，也只有她适合坐镇东宫。

　　谢籀过来，扫狄宝瑟一眼，再看着他媳妇儿出来，就像出阁。

　　她穿着浅紫色罗袍，和葛巾紫有点像，不知道人是花儿、还是花穿在身上。

　　头上戴了璎珞，让她更多了一点娇气。

　　谢籀过来拉着她手，近距离看更美，还有一股香气。

　　桓樾看他的样子，虽说是风流，谁都能风。

　　谢籀亲她脸：“今天抹的什么这么香？”

　　桓樾看他的脸：“要不要来一点？”

　　谢籀竟然点头：“你给我抹。”

　　呸！

　　谢籀拉着媳妇儿的手，别跑啊，给他抹和她一样的，两人就近了一步。

　　桓樾轻飘飘的将他甩了。

　　谢籀扶着门，真是个难题。

　　桓樾看狄宝瑟在亭子里坐着，喊她：“你之前不是做了个荷包？”

　　狄宝瑟应：“一时昏了头，后来拿剪刀剪了。”

　　谢籀不理狄宝瑟，他忙了一早晨，和媳妇儿进屋用早膳。

　　狄宝瑟在外边吃，亭子里春去夏来开阔的很，她早上吃的也不多。

　　宫娥劝她多吃点，身形什么的，可以晚上少吃点。

　　屋里，桓樾的早膳还是那么多。二斤牛肉全是她的。

　　谢籀的早膳能分一半给她，媳妇儿多吃，能吃是福。

　　像他想吃、肚子也撑不下。

　　桓樾看莼菜都上来了：“中午再炒一盘蕹菜。”

　　岫云问：“要蒜蓉吗？”

　　桓樾点头：“多放蒜。”

　　岫云不由得看殿下一眼。

　　谢籀缓缓神，媳妇儿竟然想用蒜把他吓走？太狠心！

　　对了，桓樾说：“蒜苔炒回锅肉。”

　　岫云对回锅肉不太明白。

　　桓樾干掉牛肉，就很想吃回锅肉，好像是这么做的：“五花肉先用料煮熟，大块的肉捞出来放凉，再切片，然后想炒蒜苗、蒜苔、豆角都行。炒的时候豆瓣酱什么的配料很重要。”

　　岫云大概知道了，让厨子试去。

　　御厨就负责给贵人做好吃的，天底下能有的料都能弄来。

　　谢籀抓住核心，他媳妇儿就喜欢吃肉。他要好好学烤肉了，想想就想吃。

　　桓樾和狗男人商量：“今年是晚了，回头多弄些葫芦种子，明年多育苗、送人？”

　　岫云低着头。

　　内侍心想，娘娘越送越简单了。葫芦的寓意还挺好？

　　不过，岫云得提醒：“种葫芦比较麻烦，那藤得处理。”

　　桓樾说：“就搭个架子不好吗？甚至能种个藤廊出来。”指着外边，“在亭子边上种一排，让葫芦藤爬到亭子上。”

　　岫云看看，好像是可以。

　　所以，现在亭子有了，明年葫芦也有了。

　　谢籀觉得他媳妇儿为了送葫芦也蛮拼的。

　　但葫芦配牡丹还好看吗？他也不敢说。

　　反正这是她的地盘，她要整个菜园子，别动了大模样就行。

　　岫云觉得东隅、西隅的菜挺好的。

　　桓樾说：“前边两个院子空着、浪费，再弄些瓦盆种些菜，没准能自给自足。”

　　不只是她一个人吃了，住在青蛾宫的基本都能吃上。

　　岫云笑道：“回头能多种一些蒜。”

　　桓樾点头：“这种的合适。”

　　种葫芦占的地方大。种蕹菜也挺好，还可以种一些小青菜。就算品种不同，能吃就行。

　　谢籀觉得他媳妇儿和蒜扛上了。

　　吃过早饭，谢籀一定要拉着他媳妇儿去后花园转。

　　内侍看着，光看样子，两人挺配的。就是殿下死活拉着娘娘的手、别看。

　　桓樾也不羞涩。

　　谢籀觉得好极了。他们就是光明正大的。

　　内侍跟在一边回禀：“裴府昨晚打死了七八个。”

　　桓樾惊讶：“这么多？”

　　内侍稳住：“大概是天黑看不清。当场死了几个夜里又死了几个，还有一些重伤轻伤。有非礼裴家小姐被砸的，也有被钱氏、夏氏气急了砸的。”

　　桓樾就觉得离谱。

　　不过有些人面目就这么丑陋。

　　裴家几位小姐，不知道被多少人盯着。

　　东宫都有那么多盯着，裴家那块肉别人能放过？

　　平时还能好点，一旦撕下那层遮羞布哪个不是禽（兽）不如？

　　所以，假千金早点嫁了也好。

　　桓樾若是离开东宫那不知道有多少危险。

　　皇太子妃的味道就说有多少人想尝尝？别小瞧那些禽丶兽的色丶心与贼胆。

　　内侍说：“裴镈和裴桓照伤没好，一开始没参与，反倒没事。”

　　桓樾说：“裴府出了这么大的事，准备怎么办？”天籁小说网

　　谢籀说：“那些贬官今儿全免了。”

　　桓樾眨眼睛，今儿全免？

　　谢籀说：“相关的还有一些，都免了。”

　　桓樾看他，怎么这会儿还这么闲？

　　谢籀看媳妇儿，难道不是为安抚她？

　　别怕，不论裴府闹成什么样，她都是他的媳妇儿。

　　谢他哦，桓樾真得谢他。

　　谢籀亲她，这时候不占便宜等几时？趁着媳妇儿还没吃蒜，好好的香香。

　　内侍看着殿下被镇压，十分的淡定。

　　桓樾更淡定，问内侍：“钱氏伤的怎么样？”

　　内侍说：“挺重的。他们好像商量着，打算就这么算了。反正要传的盛安已经传开。”

　　桓樾说：“若是之前，嫌丢脸，还能消停些。现在都免了，估计还得闹一场。”

　　内侍明白，反正大家继续看戏。

　　谢籀看着媳妇儿，怨念。

　　桓樾看他，没扔到湖里算便宜他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第83章，多放蒜免费阅读。https://xs.23sk.com 