    

    第300章陛下根本没有任何的布置

    “长夜，你们再说什么呢？”

    就在苏天和苏长夜交谈的时候，忽然一道宛如清脆银铃一般的声音响起，只是这声音有些许虚弱。

    而听到这声音之后，苏天和苏长夜瞬间回头。

    只见，苏长夜一脸的激动，虽然他有着不俗的来历，但是面对濒临死亡的苏孤菱，他也毫无办法，但是好在有寒冰潜渊，可以将苏孤菱给护住。

    这一刻，转身之后，看到了搀扶在门框上那楚楚可怜的苏孤菱，苏长夜小跑了过去，搀扶起了苏孤菱。

    “长夜，他是谁？”

    再一次看到苏长夜，苏孤菱轻轻的抬起手抚摸着苏长夜那刚毅的脸庞。

    “姐姐，你还记得你自尽的那一天吗，那一天我从边疆而回，听到了你被穆妃许配给了天元皇的消息，便追寻了出去，可是你已经自尽，我只好将你封住，此时已经过了三年。”

    “这位便是苏天，大夏皇朝的君主，苏天，也是他救了你。”

    苏长夜当下便对苏孤菱介绍着苏天。

    这一刻，苏孤菱微微抬起头来，看着苏天道：“谢谢你。”

    “无事，不过是举手之劳罢了，醒过来就好，那你们姐弟两个先叙叙旧，我还有事情，先离开了。”

    苏孤菱醒过来，肯定会有很多话想要和苏长夜所说，所以，苏天当下便离开了院落。

    “长夜，这位苏天……恩人，怎么感觉有点……”

    苏孤菱看到苏天离去的背影，忽然开口道，但是却又说不出来是什么感觉。

    “姐姐，他很厉害的，以后，你或许会喜欢他的，若是姐姐嫁给他，那么我也就放心了，至于别人，自是入不了我的眼。”

    看着苏孤菱一脸俏皮的模样，苏长夜轻声开口道。

    下一刻，苏长夜的胸口就挨了轻轻的一拳。

    “长夜，怎得这般没大没小，三年没见，都敢编排起姐姐了？”

    自是苏孤菱轻轻的锤在了苏长夜的胸口上。

    随后，苏孤菱再度开口道：“长夜，能不能和我讲一下这三年发生了什么吗，还有我怎么不记得有个大夏皇朝，夏王朝倒是有一个，但是也早就衰败不堪了。”

    “姐姐，你先回去躺在床上，听我给你细细说来。”

    苏长夜将苏孤菱搀扶着，进入到了房间之中，随后便开始给苏孤菱讲说这三年来的事情。

    如此如此，这般这般！

    ……

    许久之后，苏孤菱听着苏长夜所说，震惊不已，她怎么也没有想到，那在苏无涯口中衰败不堪的夏王朝，居然会在苏天这个看起来不过二十岁出头的少年手中，变的现在这般辉煌的模样，她更没有想到，此时，苏天就在和苏无涯对峙，开战！

    “姐姐，很抱歉，我知道你很看重亲情，纵然是苏无涯和穆妃那般对你，你也没有忤逆苏无涯的命令，而是选择以死明志，但是为了救你，我只能离开天炎皇朝。”

    忽然，苏长夜心中有所愧疚的说道。

    但是，只见苏孤菱轻轻一笑，如同九天玄女一般，随后苏孤菱说道：“长夜，如今我已经是死过一次的人了，那条命也就还给父皇了，至于往后，我就只剩下你这么一个弟弟了，我还要给你物色媳妇呢。”

    苏孤菱没有半点怪罪苏长夜的意思，在她看来，这个世界上，已经没有什么能比苏长夜更重要的了。

    “那就好。”

    听到苏孤菱所说，苏长夜顿时松了一口气，虽然他是不知名的某位大神转世，但是对于这个从小就各种宠溺自己的姐姐，苏长夜还是有几分归属感的。

    话分两头。

    此时，苏天隐匿气息，换了一副面容，来到了军营之中。

    忽然，苏天的嘴角浮现起一抹冷笑，自是感觉到了那两个天炎皇朝的探子的气息，顿时朱刚烈便朝着那探子的身边走了过去。

    “咦，两位老哥很面生啊，怎么从来没有见过，是新兵吗？”

    苏天已然来到了两个探子的身边，有一搭没一搭的拉着家常。

    “是啊，我们哥两刚刚参军没有多久，这位小哥，还请多多关照啊，我叫梅文化，他是我弟弟，梅直仕。”

    只听见梅文化热情的说道。

    苏天闻言，顿时一阵错愕，没文化，没知识？起这名字，兄弟两个的父母得是多么没文化没知识啊。

    “好说好说，我在这一片也是熟人了，二位若是以后遇到什么事情的话，可以报上我的名号，自是没有人敢找你们的麻烦。”

    苏天顿时看着旁边搬来了一张凳子，当下便扯大皮的说道。

    “那……敢问兄弟叫什么名字啊？”

    梅文化顿时眼中闪过一抹狡黠，随后殷切的问道。

    “你们叫我梅大熊就好。”

    苏天顿时摆了摆手说道。

    “哟，梅兄弟，没有想到还是本家啊。”

    听到苏天居然是本家，梅文化笑得更开心了。

    当下，梅文化便开口问道：

    “对了，梅兄弟，我哥两因为参军比较迟，还有些许事情不知道，想要请教一番梅兄弟，不知道梅兄弟有没有时间。”

    “有什么事情说就是了，我给你们说，着军营之中，就没有我不知道的事情。”

    苏天顿时自傲的说道，示意让梅文化兄弟随便问。

    梅文化和梅直仕交换了下眼神，对视一笑，随后便看着苏天问道：“这位梅兄弟，那一日，陛下真的布置下了陷阱吗，在知道了天炎皇朝居然派出了百万的士兵前来，心中别提多担心了，梅兄弟，你能不能给我们透个底，陛下的算计到底是什么，让我们两兄弟也好放心放心。”

    闻言，苏天的嘴角浮现出一抹不可查觉的笑容。

    下一刻，只见苏天一拍大腿，哈哈一笑，随后一脸兴奋的说道：

    “你们啊，可别提那一天了，要知道那可是天炎皇朝百万的士兵啊，还是苏无涯御驾亲征，你们猜怎么着了，陛下根本就没有任何的布置。”

    “哈哈哈！”

    说着，苏天再度激动的拍了拍大腿，看着梅文化兄弟，唾沫星子乱飞，兴奋十足的模样。

    “然后呢，然后呢？”

    梅文化看着梅直仕顿时一阵大惊，随后急切的问道。

