    楚离心满意足的叹口气，摇头道：“说句实在话，老郭，你真配不上大嫂！”

    “你什么意思！”郭山冷着脸哼道。

    楚离道：“瞧瞧大嫂多豪爽，比你一个大男人还爽利！”

    “奇遇呢？”郭山觉得再跟他扯，自己一定要伸手打人。

    楚离再端起一碗酒，一饮而尽，叹息到：“我掉到山底下，竟然是一片淤泥，我在淤泥里看到了一枚红通通的果子，当时快要死了，浑身是伤，我就想，死了也不能做个饿死鬼，就一口把那果子吃了！”

    “什么模样的？”郭山忙问。

    楚离歪头想了想：“当时迷迷糊糊的，也忘了到底什么样，就记着很红，真的很红，比所有的果子都红！”

    “好吧好吧，接下来呢？”郭山忙道。

    楚离道：“那果子进了肚子之后，一下就变成了火，快要把我烧死了，我疼得死去活来，就昏迷了过去，醒之后现浑身的伤已经好了，而且满身是劲，一拳能打碎一块石头！”

    “你醒了之后就回来了？”

    “我不回来去哪儿？！”

    “那你是昏迷了六天。”郭山摇头道：“没饿死也渴死了！”

    “我反正是一觉睡到今天，找了个地方洗干净，就回来了，……奶奶的，谁把我家的东西偷了，明天要不给我送回来，我非要弄死他！”楚离恨恨道。

    他咬牙切齿，配合上丑陋的脸，更加狰狞可怕。

    郭山看得一阵反感，摆摆手道：“放心吧，明天给你弄回来，你力气到底大多？”

    “多大？”楚离嘿嘿笑道：“反正比你的大！”

    郭山是先天高手，放在武林中不算顶尖高手，只能算是二流，但在这平安镇已经是顶尖高手了。

    从前的赵大河仅是后天，郭山是懒得搭理他的。

    即使现在现楚离力气大增，郭山对他也是讨厌居多，只是看他可怜，脾气又坏，偶尔帮一帮，多数是帮过之后就后悔，然后过一阵子，再帮一次。

    郭山道：“来，咱们比一比！”

    他伸出左手。

    楚离也伸出左手，两手握到一起。

    楚离轻轻一扯，郭山一下便到了近前。

    郭山忙甩开他的手，暗自咧嘴，手疼欲裂，这头驴真的好大的劲儿！

    他甚至还没来得及用内力，已经被扯过来，沛然莫御的力量，当真可怕！

    楚离嘿嘿笑，得意的道：“怎么样？”

    郭山哼道：“光有傻力气不行，你还得练功。”

    “当然！”楚离点头：“我有了这身力气，再配上刀法，一定打遍天下无敌手！”

    “打遍天下无敌手……”郭山摇头。

    还真是井底之蛙，这只是平安镇而已，比起洛州城差了十万八千里，即使帮主在洛州城也只是小角色！

    “郭兄，郭兄！”外面有人扬声大叫。

    很快匆匆进来一个英俊青年，看到楚离，怔了一下：“赵大河你没死啊！”

    “我哪这么容易死！”楚离傲然点头。

    英俊青年没再搭理他，对郭山道：“今天冯昌文带着几个人伏击了副帮主，副帮主受伤，要报复回去，招呼郭兄你过去！”

    “好，走！”郭山腾的起身，下了炕。

    “我也去！”楚离忙道。

    英俊青年一摆手道：“赵大河你就算了，这次只招呼十个高手，赵大河你算什么高手，老实一点儿呆着，别给大伙添乱就是帮忙了！”

    楚离不服气的瞪他道：“我说老冯，别狗眼看人低，我可不是原来的赵大河了！”

    郭山摆手道：“只去十个，你就别凑热闹了！”

    “要杀冯昌文，怎么能少了我？”楚离咬着牙恨恨道：“就是他推我下山的！”

    英俊青年不耐烦的道：“别啰嗦，老郭，快走吧，副帮主等着呢！”

    “好，咱们走！”郭山忙点头，扭头瞪一眼楚离：“你在这边好好吃饭，等咱们的好消息！”

    楚离想提醒他们一句，冯昌文既然伏击副帮主，一定会防备他们报复的。

    但想到自己这个赵大河的性格，脑子没这么好，只能做罢，郭山也不是笨蛋，应该知道。

    英俊青年不再理会楚离，与郭山匆匆而去。

    郭夫人端了菜上来，担忧的看着他们的背影。

    楚离嘿嘿笑两声：“大嫂别担心，老郭的武功即使不杀别人，别人也杀不了他！”

    郭夫人勉强笑了笑：“那就借小赵你的吉言了！”

    楚离笃定的点头，埋头吃饭。

    一个时辰后，楚离吃饱了饭，却没急着走，来到院子里喝茶，等着郭山的消息。

    他现在两眼一抹黑，贸然进侠义帮容易出错，待郭山带着自己进去，会稳妥许多。

    一片脚步声匆匆响起。

    “慢点儿！慢点儿！”

    “到了！”

    楚离大圆镜智看到四个人匆匆跑过来。

    郭山伏在一个人的背上，脸色苍白如纸，双眼闭紧已经昏迷过去。

    四人也都带着伤，不过比起郭山却是一个天上一个地下，都是皮外伤。

    楚离大步流星迎上去：“怎么回事？”

    四人看到是他挡着路，不耐烦的瞪他：“赶紧让开！”

    “老郭是怎么回事？”楚离让开路，没好气的道：“受了什么伤？”

    “赵大河，你捣什么乱，一边去。”先前来招呼郭山的英俊青年焦躁的摆摆手。

    他们把郭山放到炕上，盯着他看。

    楚离跟着进屋。

    郭夫人软绵绵的趴在炕沿前，眼泪簌簌下，泪眼婆娑的盯着郭山看。

    楚离早就看清了郭山的伤。

    胸口一剑，大腿也一剑，都是极重的伤，胸口还好一些，大腿这一剑却是割断了脚筋，即使恢复，怕是也达不到原来的程度。

    出剑的这家伙委实歹毒，是成心要废了郭山。

    郭山即使恢复，武功也会退步。

    楚离恨恨道：“谁干的？”

    “冯昌文！”英俊青年抬头看他，哼道：“你想去报仇？”

    “当然要报仇！”楚离咬牙：“你们怎么这么狼狈？”

    “被冯昌文伏击了！”英俊青年哼道：“他算准咱们要走的路，忽然跳出来，占了便宜就跑！”

    “你们是猪啊！”楚离冷笑道：“难道没想过他会伏击？”

    “赵大河，你嘴巴放干净点儿！”一个中年冷冷道。(未完待续。)