    凌天目光在刘一手身上流转，眼中带着一丝玩味。

    果然不出他所料，这家伙确实进来了。

    当然，这家伙肯定是很自信，认为自己两人发现不了他，才会紧跟着进来。

    “行了，既然进来了，那就一起吧！”

    凌天望着刘一手，开口道：“毕竟你阵法造诣如此强大，那你走前面吧，我感觉前面应该还有阵法的存在，到时候还得麻烦你。”

    “前辈说笑了，您的阵法造诣可不在我之下。”

    刘一手开口，话语中带着一丝幽怨。

    若非凌天之前的话语让自己产生了错觉，认为他不懂真，不然怎么可能让凌天找到机会，占据了自己辛辛苦苦三个时辰的成果。

    想到此处，他差点又忍不住给自己一巴掌。

    明知道这家伙狡诈无比，自己怎么就紧随着进来了。

    虽然自己的武魂是一角帝阵，能够遮掩自己的气息，但破阵的时候，还是会引起一点波动的。

    “让你前面带路就带路，那里那么多废话。”

    凌天却是冷笑，话语中带着一丝不耐烦。

    “是！”

    刘一手心中恨得咬牙切齿的，但脸上却是带着一丝恐惧。

    脚步踏动，朝着前面踏去。

    尽管眼前的通道里面，黑色的魔气与血红的血气相互交错，看上去如同鬼魅一般，但他却是丝毫不惧。

    身影踏动，一道圣光自他身上散发出来，将那魔气和血气全部挡在了身外，没法进来半分。

    凌天与万初圣女跟在后面，一人身外七彩光芒浮现，一人身外也是血光缠绕。

    所过之处，那魔气与血气主动退让，甚至不敢靠近。

    走在前面的刘一手，此时也是注意到了两人身外的光芒，稍稍一怔。

    “混蛋，我跟你拼了。”

    而后，刘一手忽然怒吼一声，瞬间转身朝着凌天冲来。

    刹那间手中一把铁铲遮天盖地，朝着凌天砸来。

    “找死。”

    凌天稍稍一怔，这家伙认出自己了？

    不可能啊，虽然自己身上散发出来的血光，可能会让刘一手生疑，但也不能让他一下子确定自己身份啊！

    话语间，刹那间规则之力涌出，瞬间便已经在他身外浮现。

    可是那铁铲，好像无视了规则之力一般，直接朝着凌天头顶砸下。

    但是那铁铲还未落下，他已经将其给抓住了，还是和那无极铲一样，看不出品阶，也没有任何器物的波动，看上去很是普通，但又很不普通。

    “凌天，你这个王八蛋，居然又耍我，还玩弄我。”

    刘一手怒吼，盯着凌天，气的浑身发抖。

    就在刚才，他看到凌天身外的血光，又是想起之前的一切，脑海中瞬间反应过来。

    也是在顷刻之间，这家伙的身影和凌天的身影渐渐重叠。

    而后他又想起一件事情，当初在万众教遗址当中，凌天可是将那血神的神魂给抓住了。

    这一切的巧合加起来，刘一手再傻，也是知道眼前这人肯定是凌天了。

    “唉呀，终于认出来了啊！”

    凌天脸上却是没有一点尴尬之色，而是摇头道：“你实在是让我失望啊，我以为你很快就能认出我来的，结果过了这么久，你才认出来。”

    “混蛋，无耻至极。”

    刘一手听得这话，神色间更是愤怒。

    若非他不确定自己能不能打得过凌天，此时怕已经冲过去与他拼了。

    “行了，我做师兄的可没有亏大你，见面就给了你一把上品神器，你这什么态度。”

    凌天听得他的话，顿时就不满了。

    “我呸！”

    刘一手也是越发气愤，强夺了自己辛苦几个时辰，才快要破开的裂缝，还在这里说便宜自己。

    怎么有这么无耻的人。

    难怪自己一直在他手里吃瘪，这家伙对自己了解无比，这就不奇怪了。

    “你们认识？”

    万初圣女此时也才反应过来。

    目光在两人身上流转，一副有若有所思的模样，难怪这两人都这么无耻，这么阴险狡诈。

    原来是同师门的兄弟，这就不奇怪了。

    不过心中倒是对两人的师门产生了一些好奇，是什么样的师门，居然能够培育出两位天骄。

    “不认识，我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    刘一手冷笑，盯着凌天，眼中怒火还未消失。

    毕竟一路吃瘪，让他费心费力，弄得紧张无比，最后还差点被气死。

    现在却告诉自己，这家伙是凌天，心头的火气怎么可能一下子就卸掉。

    “行了，别生气了，我就是跟你开个玩笑而已。”

    凌天看着他，呵呵一笑道：“身为师兄，见面也没什么好送你的，那上品神器价值不菲……”

    “上品神器很厉害吗？”

    刘一手嗤笑一声，打断凌天的话，刹那间抬手，瞬间看十多把上品神器从他的手中飞出，摔在两人中间。

    旁边的万初圣女也是不由一怔，虽然上品神器不是什么特别贵重之物。

    但就像凌天所说，也是价值不菲。

    但是眼前这家伙，却是随手就拿出十多柄上品神器，就像是丢破烂一般丢在地上，这得有多富啊！

    “行了，知道你富了，收起来吧，不用再炫耀了。”

    凌天也是无语，目光在刘一手身上流转，脑海中骤然升起一个念头，看来这段时间，这刘一手的收获似乎不少啊！

    “别用那种眼神看我，我警告你，别打我的注意。”

    刘一手注意到凌天的眼神，瞬间面色大变，也是想起了凌天的性格。

    没有半点犹豫，瞬间将那些商品神器收起，目光紧盯着凌天，眼中满是警惕之色。

    不等凌天开口，便是哭丧着脸，眼泪汪汪的道：“凌师兄，你不知道啊，从来到圣域以后，我实力太低了，三天两头的被人追杀，好几次都差点死掉,身上可没有什么好东西……”

    “行了，别哭穷了。”

    凌天顿时无语，果然没有任何变化，还是那副财迷的样。

    “我不是哭穷，我是说真的，你不知道一个道宫境武者，在圣域有多难过，你不知道我走到现在吃了多少苦。”

    “这次遇到你，我真的是开心极了。”

    “我知道凌师兄你强大无比，实力非同小可，肯定不会让师弟受罪的。”

