
　　他坐在回程的汽车上，肚子饿的咕咕响，只能哀生活之多艰！别人家的夏天都是大蒲扇、绿豆汤、冷水泡过的西瓜、痱子粉。

　　前一辈子也算顺分顺水，读书好，工作好，创业也赶着了机会。也许是老天爷知道他亏欠这个家庭太多，让自己来补偿的吧。

　　作为一名重生者，虽然房地产时代，互联网时代统统还没有来临，如果利用前世的经验记忆，去发财真心的一点都不困难，可是谨慎的本能，他不敢。

　　根据已知条件，李和，18岁，姓名男，二年制高中毕业，学霸。

　　假设李和现在去给军工厂设计火箭炮，同学可以作证，这娃连个黑板报都做不出来。

　　假设李和一口伦敦腔，英语老师可以作证，这娃以前一口方言，只具备优秀的读写能力，听说能力完全可以忽略不计。

　　假设李和现在去给期刊投稿解决七八十年代的军工技术难题，语文老师可以作证，这娃连个豆腐块都写个勉强。

　　假设李和现在去秀自己八级钳工的水平，学校可以作证，这娃绝对连工厂大门朝那都不知道。

　　一切的一切太不符合逻辑，疑点太多，做天才是可以的，做妖孽就是找死了，一个没有读过大学，没有任何工作经验的小屁孩，去开挂逆天，简直给自己找麻烦。

　　所以他决定这辈子大学还是要老老实实去读的。

　　好多重生者，前辈子是个叼丝，重生后，立志做世界首富，这特么从哪来的自信，废材重生之后还是一条废材，毕竟重生之后并不能改变一个人。

　　他在军工系统做了十年，哪怕后来创业也是军工系统内部做配套供应，前世的经验告诉他，虽然没有龙组，也千万不要拿政府不当FBI。

　　从汽车站下车，特意去候车室看了下时间，已经10点多了，没有手表手机就是这么蛋疼。顺路先去的南门，看见李隆和大壮两个人靠着墙角又说又笑。李和从后面走过猛然去拍他俩肩膀，把他俩倒是吓了一跳。

　　大壮看着李和笑着说道，“二和，你回来了”。

　　李和提了下袋子，估摸着剩下的黄鳝和泥鳅重量，“这估计也就剩下20斤不到了，连送带卖，咱们赶紧回家。”

　　太阳已经出的很毒，摆摊的已经没有几个了，在李和的坚持下，剩下的就是半卖半送，可卖大壮李隆俩人心疼坏了。

　　回去的路上，三个人轮流拉板车，走到半道，歇了会，跟昨天一样，李隆又贼兮兮的把钱掏出来，和大壮一起，两个人你一分我一毛的在那数了好几遍。

　　还没等李隆开口，大壮就急吼吼的说道，“177块3毛4，还有17斤粮票，乖乖，俺累死累活挣一年工分也没你一天多啊。”

　　后面这半截话明显有点泄气了。

　　李隆直接接了一句，“没事，哥哥我吃完肉会给你留一碗汤的。“

　　大壮直接就挠了李隆李隆胳膊窝，“臭小子，你还没我大呢，给谁当哥呢。“

　　两人斗嘴斗一路，李和自己都懒得走路了，也没心思管他俩。

　　到了镇上，李和就守着板车。让李隆拿了四斤肉票，又割了4斤肉，拿了两斤给大壮。另外又拿了两瓶四瓶酒，四包烟，30个编织袋，这样又花了17块钱，可把李隆心疼了，这钱咋这么不经花。

　　大壮也没好在人前推来推去，就自己直接提了。

　　李和刚到家，甚至来不及打水洗洗手脸上的灰层，就给小五紧紧黏住了，歪在他怀里，哥，哥的叫个不停。

　　李和摸摸他稀疏的头发，问道，“在家有没有听话呀，淘不淘气？”

　　小丫头一本正经答道，“我很乖，就是我吃的麻花有点多。”

　　生怕李和说他，又忙道，“不怪我，麻花太好吃了，吃一颗还想再吃下一颗...”

　　瞧这小模样，李和忍不住笑了，随即又正色教育她道，“吃多了牙疼，以后一天不准超过两颗知道吗？不然就有毛毛虫长你牙里，吃你的牙齿，把你牙齿咬空，变黑烂掉...”

　　小丫头被吓唬的瞪大眼，忙把嘴张开，仰头对着李和阳道，“哥快帮我看看嘴里有没有虫子。”

　　李梅正蹲在院子里晒苞米，听着两人没营养的对话，止不住笑，嗔李和道，“你多大人了，还吓唬孩子，能不能像点样子！”

　　看桌子上摆的盐菜还有窝窝头，现在炒肉做饭是来不及了，不禁邹邹眉头对大壮说道，”大壮，中午随便对付一口，晚上咱们弄点好吃的，你先把东西送回去，这10块钱，两瓶酒两包烟给你爸，要用生产队牲口，里面人情咱也不懂，回去麻烦你爸操持了。“

　　“多大个事，上个月刘喜春用驴子拉石头，一口气用了一个月，也才给了三块钱哪里要这么多。”

　　大壮还要推回来，站在旁边的李隆直接塞他怀里了，“赶紧送回去，来扒口饭，猪肉不送回去放井里，晚上就臭了”

　　还没吃完饭，就陆续有以送黄鳝或者拉家常的名义过来要昨天黄鳝泥鳅的钱，钞票一到手，又得了李和，“有多少，收多少”这句话，各家欢喜坏了，这年头赚闲钱的去处可是基本没有啊，而且一次性送黄鳝超过200斤加2分钱。

　　李梅和李隆，在里间屋躲着算账，结果一算出来，姐弟俩都吓了一跳，把收黄鳝泥鳅的钱去掉，尽赚89块钱。

　　李梅心里还隐隐想去算那一个月能赚多少，但是又觉得自己太贪心了，就是这两天赚的钱，她就该阿弥陀佛了。

　　整一个下午李和一家子算忙活坏了，李和带着大壮和李隆上称，李梅就记账，王玉兰和老四在上称之前把小的，死的挑出来泥，李庄的黄鳝鳅可算遭了殃，一下午李和就收了3400多斤，毕竟一条黄鳝怎么的也有三五两，真心不算多。

　　虽然今天依然是没有结现钱，可昨天送黄鳝的人毕竟是今天实打实的拿着了钱，所以今天记账一点阻力没有，只要确认好总账，明天直接送黄鳝过来的时候拿钱就好。

　　也有一些小孩子送黄鳝过来，李和可知道这以后孩子可是主力，一旦大人上工忙了，哪有时间抓虾逮鱼的，因此送过来量少的，比如三五斤的，直接现款现结完，也不记账了，送过来多的，给一部分现钱，剩下记账。

　　这可把一些小孩子激动的一塌糊涂，也不午睡了，顶着太阳，直接去抓泥鳅黄鳝。

　　这一天李庄的孩子，基本每个人手里都握有三五块钱，平常家长给零花钱也就一分两分的给，什么时候遇到过这样的“巨款”啊。

　　村里家长对孩子说，钱爸妈帮你存起来，以后给你娶媳妇用，小孩子哪有这么好骗啊，在这些钱的“收编”问题上，孩子再怎么鼻涕眼泪都没用，大部分家长都实行武力。

　　还有一些家长拿着柳条满村追着孩子打，不少孩子都暗暗决定，下次抓了泥鳅黄鳝直接卖，也不往家里放了，这样都能偷偷的存点零用。

　　晚饭的时候，一碗茭白炒肉，一碗红烧肉，可把小丫头高兴坏了，李和开了一瓶白酒，给大壮和李隆面前一人倒了一杯点。

　　“哥，我不会喝酒。”李隆平常就一个男孩子在家里，根本不会喝酒，村里红白喜事，这样的半大孩子虽然也上桌，基本也就和老娘们小媳妇挤一桌，根本没有实战机会啊。23sk.Com

　　“都是大男人，不喝酒像什么话，咱哥俩跟大壮碰一个，大壮辛苦一天了。“李和记得弟弟喝酒酒量一直都是非常好的，白酒一斤这个量差不多。

　　吃完饭李和说道，“咱们夜里一点钟就走，等会赶紧睡。你俩也放机灵点，不管谁问，都说是帮水产公司代收的，等会你俩去生产队长家开个介绍信。”

　　李梅一边收拾碗筷一边说道，“会不会太早了。”

　　李和说，“太晚了，驴车城里不让进，只能天黑进去。”

　　说完又交代一家人外面说话注意点，就说也是帮别人收的，不要说送货到哪里，这年头机灵人真是太多了。又让李隆和大壮带了包烟赶紧趁着天没黑去大队书记那里开介绍信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，6、 蚊子再小也是肉免费阅读。https://xs.23sk.com 