    第46章学会阴阳话术了

    老三也不笨，上到了初中，也不愿意再念了。

    就这，也是少有的高学历呢。

    也是林家没啥关系，不然老三早就端上铁饭碗了。

    到了棠棠这里，那脑瓜子聪明的呦。

    一人顶过了林家全部的男娃。

    从小到大全校第一名，回回都是双百，聪明的不像话。

    所有人都以为棠棠会是大队出去的第一个大学生，谁知去年……

    唉，不提也罢！

    只要闺女好好的，大学不大学的都不重要了。

    林棠不知道她娘一瞬间想了这么多。

    说到养猪，她就想到了今天做的营养饲料。

    走过去挽住李母的胳膊，说道：“娘，你真不心疼我今天霍霍的那些东西啊？”

    说的是被自己弄成养猪饲料的小麦麸等东西。

    李秀丽听到棠棠提到的那些，心里一阵抽疼。

    这要是几个小子，她扫把早就抡起来了。

    可这是娇娇软软的闺女啊，她哪里舍得。

    于是，竭力压制着胸口的肉疼。

    李秀丽扯了扯嘴角，笑道：“不心疼，不就是一点儿烂麦秸、小麦麸么，没啥！”

    “我瞧猪崽喜欢吃，只要能把猪养肥，年底顺利卖出去，那点儿东西算个啥！”

    林棠看出娘心疼了，捂嘴笑了笑。

    连忙哄道：“肯定能顺利卖出去的，娘你信我。

    咱家的猪我会注意看着的，最少也得长到两百多斤。”

    李秀丽被她口中的两百多斤吓了一跳，拍了拍胸口。

    压了压砰砰乱跳的心跳。

    “哎呦，别两百多斤了，就是一百五十斤都了不得了。”

    一百五十斤都赚大发了啊！

    收购点的猪收购标准也才一百三十斤呢。

    林棠也不犟。

    能不能，过几个月就知道了。

    闲聊了一会儿，天色暗下去。

    林家人就各回各屋了。

    周梅跟着林青水回到屋里。

    她撇了撇嘴，从鼻腔发出一声古怪的冷哼。

    “哼，大嫂就是会讨好人，把我衬的跟个恶嫂子一样。

    你看着，以后娘肯定更喜欢大嫂了！”周梅酸溜溜地说道。

    林青水一言难尽地看着她，直言道：“娘不喜欢大嫂，难不成喜欢你？你有啥好喜欢的？”

    就他媳妇儿这样的性子。

    不是他说，真的很难让人喜欢！

    也是他瞎了眼，只知道看脸。

    整的现在在几个兄弟面前，都抬不起头。

    羞的呀！

    周梅：“……”

    “你嫌弃我？现在嫌弃我了？以前拉着我上炕的时候，可没见你嫌弃。

    咋？穿上裤子就不认人了？林青水，我今天才看清你啊！”周梅大喇喇地说道。

    不知道是谁稀罕她稀罕得不行？

    现在搁这儿装呢……

    林青水觉得这个媳妇儿混不吝，这啥话都往外说，也不知羞。

    他耳根一热，底气不足地瞪着周梅。

    “闭嘴，赶紧睡吧，明天还要上工呢！”

    说着，他抱起脚边的闺女，把娃放到炕上，准备睡觉了。

    周梅见林青水服软了，得意地扬了扬下巴。

    脱了衣服上了炕。

    林家大房。

    林青山看着虽然瘦弱但是依然难掩柔美清丽的妻子，目光温柔，难得情绪外露。

    “媳妇儿，谢谢你！”他抱住宁欣柔，轻抚女子的发丝，眼神心疼。

    是他没本事，这些年让媳妇儿受苦了。

    宁欣柔回抱住他，声音温柔。

    “谢什么，我们是夫妻，夫妻一体，家里人都很好。

    如果没有嫁给你，我还不知道会怎么样呢，嫁给你，我没有一刻后悔过。”

    她本来就是因为喜欢，才嫁给青山的。

    林家日子不好过，也是她早就知道的事。

    不论贫穷富贵，她甘之如饴。

    林青山心里一阵动容，心跳砰砰跳着，像是要跳出嗓子眼。

    结婚几年，他还是受不住她说一句甜言蜜语。

    林青山手臂一用力，把妻子抱起来，让她感受自己的狂热。

    宁欣柔察觉到男人的反应，略微有些发黄的脸腾得一下红透了。

    如那枝头上挂着的水蜜桃一样，惹人采撷。

    “……你，孩子还在呢！”她红着脸，软着声音道。

    林青山啃了几下妻子白嫩的脖子，呼吸有些重。

    “那俩小的早就睡了，来不来？咱们给狗蛋生个妹妹吧。”

    问着话，亲了亲宁欣柔的嘴。

    男人身上热乎乎的。

    那股宁欣柔早已熟悉的味道直冲鼻尖，让她的鼻息也是一重。

    宁欣柔最受不了难闻的气味。

    可林青山身上的味道，她一点儿也不嫌弃。

    火热的气息在鼻息间萦绕，甚至连身子都跟着软了。

    “……嗯。”

    林青山眼睛一亮，抱着妻子就往炕上走。

    一上炕，拉开被子罩在两人身上。

    离炕不远的小床上。

    狗蛋被一泡尿憋醒了。

    他迷迷糊糊的揉了揉眼睛，坐了起来。

    屋里的煤油灯只剩一点儿灯油，似乎马上就要灭了。

    炕上闹出的那点儿小动静，却没逃过狗蛋尖利的眼睛。

    狗蛋眉毛一皱，声音有些无奈。

    “爹，娘，你们是在生妹妹吗？”

    这声音一出，炕上正蠕动的一团僵住了。

    被窝里名正言顺办事的小夫妻瞬间变成了石头，一动不动的。

    林青山：“……”差点儿直接吓废了。

    足足半分钟后。

    林青山从被窝里冒出头来，黑着脸吓唬狗蛋。

    “这话谁告诉你的？我和你娘闹着玩儿呢，别到外面瞎说。”

    被他紧紧搂在怀里的宁欣柔听到男人这番勉强的说辞，掐了掐他硬邦邦的腰身。

    脸上都是羞意。

    狗蛋瞅着林青山，表情并不信，小脸皱的更紧了。

    “我才不乱说呢。”他先表明了态度。

    自家屋里的事，他才不往外面说呢。

    不然会被人笑的！

    表明了态度，狗蛋一板一眼地说道：“你们要生妹妹就生吧，我和臭蛋没事的。”

    话虽这么说着，那眉头一跳一跳的。

    看着情绪并不那么安稳。

    说完，不等林青山再说话。

    狗蛋就着那马上就要熄灭的灯撒了尿。

    然后上了床。

    先给挨着自己睡得正香的臭蛋盖了盖被子，他才面对着臭蛋躺下。

    躺了一会儿。

    安静的房间里先传出一声稚嫩的叹息，接着又是一句话。

    “弟弟你别怕，就算爹和娘以后只疼妹妹，我都会管你的。”

    林青山和宁欣柔，“……”

    闺女还没出来，儿子倒开始学会阴阳话术了？

    这话说的……果然很狗蛋。

    (本章完)

