    “拜见兄长。”云州新旧两城同时大开，大同军节度使赫连铎出城数里，道左相迎。

    邵树德下了马车，看了一眼这个脸上满是风霜的老人。

    赫连铎是奸臣吗？

    其实从他的所作所为来看，他没做什么对不起朝廷的事。

    河东讨李国昌父子，赫连铎奉诏出征，带着自家吐谷浑兵马攻云州。一开始有些划水，最后阶段还是立了功，夺占了云州城，被封为大同军节度使兼云州刺史。

    后来黄巢进占长安，朝廷赦免李克用之罪，令其带兵入关中助战。但李克用反复讨价还价，时不时抄掠州县。河东节度使郑从谠下令大同军、振武军、幽州镇与河东一起围剿，“不胜”，当时赫连铎也是出兵了的，而且很积极。

    他其实已经很满足目前的地位了。持节一方，当个土皇帝，虽然只是个小镇。

    但他现在很不自安，因为当年的一桩旧事，李克用始终无法原谅他：李氏父子北奔鞑靼后，赫连铎曾重金贿赂鞑靼酋豪，让他们杀了李克用。

    鞑靼人最终没动手。

    而大同军位置又很关键，于是便弄到了如今这个地步。

    “贤弟面对强敌，有勇有谋，周旋至今，委实不易。”邵树德笑着搀起了赫连铎，道：“李克用率十万之众，气势汹汹而来，几有投鞭断流之势。某出兵之前，与军府僚佐商议，众人皆以为不可。最后固然出兵了，然亦大发镇内蕃汉兵马二十万，如此方才将李克用吓走。这仗，可没那么轻松。弟能做到这个境地，至矣尽矣。”

    两人岁数相差直有二十岁。然一个亲热地喊着兄长，一个坦然叫着贤弟，政治生物，真的不忍直视。

    “兄长莫要取笑了。如今若无外援，大同军连出城野战都难，这次李克用是退了，然下次再来，弟可就技穷了。”赫连铎摇了摇头，叹道：“河东兵强马壮，又占着地利优势，进可攻退可守，不好对付。”

    云州如今还有万把兵，蕃汉皆有。战斗力不如河东，但也不能说差，不然坚持不到现在。

    赫连氏还是吐谷浑大部酋长，历代多有人出任阴山都督，在阴山吐谷浑诸部中号召力极强，招个几万兵马不成问题。

    而这，其实也是最让邵树德看重的。北边五部，他想慢慢拉拢、消化，不令其为河东或契丹任何一方吞并。

    如今看来，就要从吐谷浑开始了。

    “不知兄长欲扎营何处？”赫连铎小心翼翼地问道。

    “城内可有住处？”邵树德一点都不客气。

    赫连铎的脸色微微一变，随后道：“开元寺内有一些佛舍，甚为清净，可做兄长居所，只是军营难以解决……”

    “云州甚广，无妨，某只带铁林军入城，征里坊民宅即可。”邵树德说道。

    国朝云州城，基本沿袭了北魏都城平城的建置。

    昔年北魏道武帝从盛乐迁都平城后，便派人到曹魏时建的邺城以及长安、洛阳考察，量准各建筑基址，回来后仿建，因此云州的规模还是比较大的：“后道武欲广宫室，规度平城四方数十里，将模邺、洛、长安之制，运材数百万根。”

    国朝在开元十八年开始了对云州的修缮。

    开元二十一年，置孝文帝祠堂，有司以时祭享。天宝四年，又把北魏时没有城墙的外郭也包括了进去，城市规模进一步扩大。

    嗯，比邵大帅花费几年时间营建的怀远新城、旧城加起来还要大很多，在国朝州城这一级里面算是非常大的了。

    开元寺也是玄宗朝建的，“二十六年，敕天下诸郡立龙兴、开元二寺。”

    云州开元寺在城南，附近是奉节、北平、新政、任贤等坊，一坊“容四五百家”。

    铁林军护卫着邵树德的车驾从东门（迎春门）进入，直接入住了开元寺。

    云州城内人烟稀少，空屋很多，因此铁林军很快就把寺周围的里坊民房给占了下来，并当街设起了拒马枪，护卫得严严实实。

    邵树德对这座城市也很满意。

    在河东道诸州城中，也就屈居于晋阳城之下，规模稳居第二。

    好一座草原雄城啊！难怪后世被契丹拿走后，直接成了他们的西京。

    在开元寺住下后，亲兵们直接烤饼、杀羊，给邵树德准备饭食。

    僧人们在一旁看得直皱眉，这武夫也太粗俗了。咱们平时不过是喝点酒而已，直接在寺内杀羊可是不敢的，这帮杀才！

    午后时分，赫连铎左思右想之后，又来拜见。与他一同来的还有两将，分别是白义诚、高文集。

    白义诚是吐谷浑人，赫连铎的心腹。

    高文集则是李克用的降将。

    乾符末，朔州守将高文集主动献城投降。随后他又绑了傅文达，连番“作恶”，李克用极为痛恨。

    这年头，在大同军为官、为将的，没说的，基本都是反李积极分子。

    “兄长，方才幽州李侍中遣人致书而来，言欲上表朝廷，共讨李克用，邀我云州一同上表，壮壮声势。”

    “贤弟是何想法？”邵树德问道。

    “某亦欲上表朝廷，征讨李克用。”赫连铎道。

    邵树德起身走了两圈，道：“就你们两镇？”

    “李侍中已遣人联络成德王镕、宣武朱全忠，此二人多半愿意出兵攻河东。”

    “也就朱全忠愿意，王镕难说。”邵树德道。

    此番李克用北上攻大同军，为何敢全军压上？因为朱全忠的主力在攻时溥，无暇分身。

    李克用为支援时溥，还特地派骑将石君和带五百精骑前去襄助，屯于宿州。

    宿州去年被朱全忠攻破，但他委任的刺史张绍光未能稳住局面，被降将张筠驱逐，又归附了时溥。朱友裕率军攻之，擒石君和，算是报了去年邢州之事的一箭之仇。

    若真有机会搞李克用，朱全忠还是愿意的。

    但王镕这个人，太过年少，未必敢出兵趟这个浑水。

    “若成德不能来，兄长来也是一样的。”赫连铎看了眼邵树德，见他脸上表情平静，便撺掇道：“兄长此番率军而来，李克用鼠辈仓皇南遁，已是胆寒。若我三镇合兵，克用定会重兵布防北线，南线朱全忠可趁虚攻入泽、潞，李鸦儿首尾不能顾，败之必矣。”

    邵树德闻言冷笑一声。

    赫连铎一惊，不知道哪里触怒了这尊神。

    “如此所为，岂不是为朱全忠做嫁衣？”邵树德问道。

    老子千方百计避免的就是这种情况，你特么的到底有没有点政治眼光？

    赫连铎闻言呆了一下。

    这便宜兄长——所图甚大啊，竟然想着吃下河东。

    “李匡威会不会来云州？”邵树德不耐烦地问道：“李克用也跑了，他走又不走，进又不进，是何道理？贤弟可与他还有联络，不妨遣人问一问。”

    赫连铎的脑子总算清醒了一些。

    他仔细咂摸了一下邵树德的话，发现他似乎对幽州镇带着股隐隐约约的排斥。至于其中的原因，赫连铎稍稍想了一下也就明白了，河东道的藩镇，邵树德都想要啊。

    “弟这便遣人去问。”赫连铎低声道。

    “阴山鞑靼、黑车子室韦、西奚诸部，上次便让你遣使去联络，为何至今仍无消息？”邵树德转身坐回了椅子，道：“不要和我说找不到。吐谷浑诸部在云州一带放牧，对此应该知之甚详。”

    赫连铎五十岁的人了，被邵树德连番质问，脸上有点挂不住，但又不敢说什么，好不憋屈。

    高文集在一旁默默听着。他是武人，没觉得邵树德的态度有何不对。手握雄兵，自然生杀予夺，谁让他们大同军弱呢？

    “罢了，阴山鞑靼不用你去找了。”邵树德摆了摆手，道：“黑车子室韦、西奚诸部，一定要联络到，我不想等太长时间。”

    阴山鞑靼，成分复杂，有白人，也有黄种人，但主要还是以白种人为主。

    他们是回鹘汗国溃灭后从西域迁来的，吸收了部分回鹘人，又融入了一些沙陀部落，更有部分党项人鞑靼化，分布较广，甚为松散，与李克用关系密切，但也谈不上特别密切。不然当初鞑靼酋豪也不会因为担心李克用要夺他们权，而一度起了杀心了。

    邵树德的统治区内就有一些鞑靼部族，河西、灵州都有，但他们多半是黄种人或者黄白混血，应该是兼具鞑靼、党项、回鹘血统。真正的鞑靼大头，还是在阴山以北的大草原上，要想找齐他们，邵树德觉得可以让阴山蕃部的浑氏、庄浪氏想想办法，他们应多少知道一点。

    不过如果赫连铎能帮忙，那就更好了，他知道的肯定更多。

    而一旦找到这些部族，就邀请他们到旋鸿池来会盟。

    有些事情，必须要提早做。不然的话，真等到耶律阿保机带着三十万大军西征丰州，顶得住么？

    当然，这些部落也有可能不来。

    那么，此番出征的十余万大军就能发挥作用了。总不能空跑一趟不是？就近扫荡一番是常规操作。

    五万骑呢，哪个部族能整出这么多兵马？成吉思汗统一蒙古时也不过十万兵。

