    面对李旭如此明目张胆的栽赃陷害，李哥简直想打人。

    崔静妍有点懵，没搞懂李旭说的丢脸是什么意思，一边从袋子里面拿出冰可乐递给李旭，一边打量了瓜皮两眼，“相赫是怎么丢脸的？”

    “没有的事情。”

    李哥怒视李旭：“李旭你能不能别这么肮脏？明明是你在直播间说话脸都不要了，我才拿到手机。”

    “谢谢怒那。”

    李旭乐滋滋的接过冰可乐，同时还不忘继续陷害李哥：“怒那你看，这个人恼羞成怒了，还倒打一耙。”

    “你····”

    瓜皮气坏了，正准备说话，崔静妍递过一瓶可乐，“先喝口水吧，这是冰的，大家都过来拿。”

    一群瓜皮毫不客气的围上来，李哥顺手接过可乐仰头就是一大口吨吨吨。

    “嘶~~~~哈。”

    李旭长长的呼了一口气，“这个天气就是喝冰可乐才爽。”

    “就是，冰水喝着才舒服。”

    李哥表示赞同，“对了，我刚才说到哪里了？”

    李旭提醒：“你刚才在直播间丢脸了。”

    “对哦，我刚才在直播间····阿席~~~~我才没有丢脸，刚才丢脸的是你。”

    反应过来的李哥赶紧让旁边的Teddy作证：“成辰你说说，刚才是谁在直播的。”

    Teddy老老实实的回答：“刚才是李旭在直播。”

    李旭一脸无辜的看着崔静妍，“你看看你看看，李哥居然还让人作伪证，朴成辰你的良心不会痛吗？”

    Teddy：“我没有作伪证。”

    李旭嘿嘿一笑：“有没有你自己清楚。”

    崔静妍看的好笑，虽然不明白他们到底刚才干了什么，不过貌似这一幕还挺有趣。

    看到李旭如此不要脸，李哥转头，“太敏，你们来说说刚才的情况，到底是谁刚才····”

    李旭出声打断，“你看，他们都串通好了，又想作伪证，这次太敏要怎么说？”

    Clid本来正准备为李哥正名，听到李旭这话，一下就就噎住了。

    李旭哈哈一笑：“怒那，你看太敏心虚了，说不出话来了。”

    Clid：“·····”

    李哥：“·····”

    什么叫不要脸？什么叫倒打一耙？什么叫恶人先告状？李旭这妥妥一个完美模版啊。

    MATA和Haru在旁边坐着偷偷的笑个不停，一边喝可乐一边看戏，最舒坦的就是他俩了。

    看到瓜皮还想说什么，崔静妍提醒：“相赫你把手机给我不就知道了。”

    “啊！对啊。”

    李哥反应过来了，赶紧把手机递过去。

    崔静妍接过手机一看，弹幕如潮。

    “我去！李旭这手栽赃玩得好溜。”

    “好一出大戏，SKT的日常就是这种画风吗？”

    “旭哥这个戏精，笑死我了。”

    “李旭把恶人先告状演绎得淋漓尽致，不去演反派可惜了。”

    “演员的自我修养，要不是刚才看了直播，我还真相信他了。”

    “李哥太难了，居然有被队友陷害的一天，2333。”

    “李旭作的一手好死，自绝于SKT，哈哈。”

    “卧槽，差点就看到小姐姐的脸了，镜头转得太快了。”

    “瓜皮刚才手一直再晃，害得我就听到他们说话了，啥都没看清。”

    “哈哈！MATA和Haru在旁边一副吃瓜群众的样子。”

    ······

    真相已经大白，李哥终于扬眉吐气了，“你总不能说我串通直播间的所有粉丝陷害你吧？”

    李旭倒也光棍，咧嘴一笑：“没错，我就是陷害你了，咋啦？”

    咋啦？

    李哥面色一沉，瞬间切换死亡凝视。

    小伙子，你有点嚣张了啊。

    明白了事情始末的崔静妍已经笑到快握不住手机了，“行了，你们两个别争了，时间到了准备去签名吧。”

    “哎！签名开始了，快点去坐下签名，别让粉丝等久了。”

    李旭赶紧起身，快步疾走向，浑然没有了刚才趴在桌子上的萎靡模样。

    李哥虽然不想放过李旭，但是看到李旭已经跑到前面主动和粉丝合影了，赶紧也跑过去。

    崔静妍举着手机直播签名现场，进一步拉近SKT与粉丝的距离。

    直播画面当中，李哥以经典的点赞姿势微笑着与一对情侣合影，然后女生突然从包里掏出一张A4纸让李哥在上面签名。

    瓜皮看了看，表情瞬间凝固了，张大嘴巴眼睛瞪得溜圆，惊讶甚至有点被吓到了。

    “真的要在这上面签字吗？”

    得到肯定的回答之后，李哥这才皱着眉头一脸自闭的在上面签下了自己的ID。

    崔静妍扫了一眼，纸上好像有身份信息，所以她没有上前拍摄。

    等到情侣两人离开，崔静妍才问，“相赫，刚才让你签名的那是什么？你的表情很奇怪。”

    李哥嘴角扯了扯：“户籍证明。”

    在韩国是没有结婚证这种东西的，入籍就算是结婚了，户籍证明上会显示夫妻双方的身份。

    崔静妍给直播间很多不明白的粉丝解释了一番，瞬间直播间炸开了。

    “意思就是这玩意相当于结婚证咯？真滴会玩。”

    “难怪李哥刚才表情那么难受，我单身那么多年，你居然给我看这个。”

    “李哥：你到底是来签名的，还是来炫耀结婚证的？”

    “李哥看到瞬间的惊吓也太喜感了吧。”

    “笑死我了！李哥那一脸便秘的表情也太真实了。”

    “看那个哥们年纪和李哥差不多，简直就是赤裸裸的嘲讽啊。”

    “粉丝：李哥我已经结婚了，你呢？233333。”

    ·······

    崔静妍镜头一转，无独有偶，李旭身前也站了一对牵着手的情侣。

    李旭在男生递过来的SKT夺冠纪念鸭舌帽上签下了自己的ID，与情侣两人一起合影。

    男生问：“今天正好是我们交往四年的纪念日，你能不能在Vlog里面给我们祝福呢？”

    李旭顺口道：“那就祝你们新婚快乐吧。”

    女生不好意思了，“我们还没结婚呢。”

    “这样啊~~~那就早生贵子吧。”

    “·····”

    李旭：“不满意啊？要不再换一个？”

    男生赶紧道：“不用了，这个挺好的，呵呵。”

    再换？

    你怕是要儿孙满堂都说出来了。