    轰！浩瀚的至尊气息炸裂开来，气息冲天。

    这是麒麟神国的所在，整个神国的生灵都被惊醒了，一个个惊恐看天。

    “是老祖。”

    “老祖怎么出关了？”

    “这究竟是怎么回事？

    老祖不是在闭关冲刺更高境界吗？”

    麒麟神国中，一座巍峨的神宫之中，有强者倒吸冷气，面露惊容。

    那一尊恐怖身影，正是麒麟老祖，麒麟神国的开拓者。

    到了麒麟老祖这样的级别，一般都极少现身，已经不知多少万年都不曾出现了，如今再一次出现在了虚空，立刻引来了麒麟神国无数强者的震惊和骇然。

    难道，老祖出什么问题了？

    在众人心惊之中，就见麒麟老祖仰天咆哮，怒吼出声，“敢杀我麒麟神国的传人，罪该万死啊。”

    轰！无尽的麒麟神光，充斥天地，要湮灭一切。

    “老祖。”

    一些麒麟神国的强者冲天而起，闻言，一个个呆滞住了。

    麒麟神国的传人被杀，难道是麒麟太子他……很多人震惊，目瞪口呆，领头的老者，一身修为也在半步至尊巅峰，忍不住惊恐道：“老祖，到底出什么事了？”

    “麒麟太子，死了！”

    麒麟至尊见得来人当即寒声说道。

    来人乃是麒麟神国这一代的皇主，也是麒麟太子的父亲。

    “什么？

    麟儿他死了？

    怎么可能？”

    麒麟皇主一个趔趄，几乎站都站不稳，身躯颤抖，脸色发白。

    这可是他们麒麟神国的未来啊。

    “麟儿他怎么死的？”

    麒麟皇主哆嗦道。

    “还能怎么死的，自然是被人杀了，麒麟太子，他究竟去了什么地方？”

    麒麟至尊看向麒麟皇主，寒声说道。

    作为至尊，麒麟至尊也只是见过自己的重孙几面而己，但对于自己的重孙他是十分的疼爱，这才赐下一枚神符护体。

    而且，还曾亲自带他前往司空圣地提亲，那是因为他这重孙，是他这些年来见过最有天赋，甚至可以超越他的血脉传人。

    可现在，他赐予出去的神符崩碎，意念分身被灭，麒麟至尊知道发生了什么事情。

    这种情况，麒麟太子，一定死了。

    一时之间，麒麟至尊脸色十分难看，他作为至尊，意念分身被灭，对于他这样的一位活着的至尊来说是一种挑衅，这是有强大的敌人灭掉了他的神念，这是完全不把他放在眼里，是对他的挑战。

    先前，他曾试图沿着自己意念分身传来的气息，直接降临麒麟太子的所在，却发现对方所在的时空，好像处于另外一片天地，他根本降临不了。

    所以，他才要询问，麒麟太子究竟去了什么地方。

    “老祖，麟儿他为了追求司空圣地的尊女，去了渊魔族所在的那片宇宙大陆。”

    麒麟皇主知道事情麻烦了，急忙颤抖道。

    “渊魔族所在的那片宇宙？

    难道，是那片宇宙的蝼蚁，对我麟儿出的手？

    找死。”

    麒麟至尊咆哮，轰，整个身躯冲天而起。

    难怪，他无法降临麒麟太子所在的地域。

    那渊魔族所在的宇宙，还属于初始宇宙，不曾遭遇过轮回灭世。

    这样的宇宙，本源掌控天道，本能的阻止任何宇宙海的力量入侵，别说是他一个至尊了，即便是超脱之人，也无法直接降临到那等初始宇宙。

    也难怪他无法跨越无尽虚空，直接降临在自己的意念分身所在。

    “司空尊女么？”

    轰！麒麟至尊冲天而去，向着远处的天际掠去。

    “本座便是那司空圣地，好好问问，那初始宇宙，究竟是谁敢杀了本座重孙，本座定要将他碎尸万段，永世不得超生。”

    轰隆隆！漫天轰鸣之中，麒麟至尊瞬间消失天地之间。

    此刻，在通天峰之上。

    砰的一声，秦尘噬剑碑轰落，将麒麟至尊的意念分身瞬间砸爆后，他只是淡淡的瞥了眼麒麟至尊爆开的麒麟神光，然后一挥手，将这一道麒麟神光直接收敛在了手掌之中。

    一名黑暗一族至尊的意念分身，对现在的而言，却是一件难得之物，从中，他或许能够了解黑暗一族至尊的一些讯息和结构，获得一些自己曾经所不知的情报。

    收起麒麟神光，秦尘同时将噬剑碑也收了起来，淡淡瞥了眼在场的其他天骄高手。

    一时之间，在场的所有天骄强者都被震撼得久久说不出话来，在秦尘的目光下纷纷低头，连看他一眼的勇气都没有。

    不管你是世家天骄，还是一宗少主，又或者是一教长老，都被震撼得心脏收缩，很多人双腿直打哆嗦，站都站不稳，只差是没跪倒在地上了。

    这可是开创了麒麟神国的麒麟至尊的意志分身。

    却这样被活生生地砸得粉碎，任由至尊的意志如何挣扎咆哮都无济于事。

    这是他们一辈子中第一次看到至尊的意志是如此的无力，如此的绝望。

    看着强如麒麟至尊的神念分身都被秦尘狠狠的压在地上蹂躏，一点反抗的力量都没有。

    这种绝望，这种无力，重重地撼动着在场中的每一个人的心神，这一幕深深地烙印在了他们每个人的心中，怕是一辈子都无法忘记。

    就算是司空尊女也神色微变，变得无比凝重。

    她比在场的任何人都要见识广，当看到这样的一幕之时她知道这意味着什么，特别是刚才秦尘一眼看来的时候，那个眼神对于她而言实在是太震撼了。

    那种能毁灭一切的眼神，好像是一个至高无上的神祗，高高的站在无尽的虚空中，在俯视着她，审视着她。

    这样的一个眼神太可怕了，以至于她之前甚至都不敢替麒麟太子求情。

    事实上。

    司空尊女能被如此尊崇，自然有她的独到可怕之处。

    她虽然年轻，但是论实力，她已经堪比半步至尊级的强者，如今一心在追寻突破至尊的道路。

    可在秦尘面前，她的一切高傲像是卑微到了尘埃了。

    她有种感觉，先前她若是敢求情，那么她很可能会和麒麟太子一样，死在这里。

    

