    “跟着我一起？”

    刚走出几步的洛无尘，身形微微一顿。

    他转过身来，眸光带着几分审视味道，凝视着林初夏。

    就在梅国第82号战士沃尔德，依靠团队力量，完成四级异族首杀时。

    洛无尘心中就诞生了，想要寻找队友，组建小队的想法。

    而，既然想要组建队伍。

    那么，他对队友的选择，自是有着要求。

    不说拥有多么强大的超凡能力，最起码，能够在他与异族战斗中，对他起到一定的帮助作用。

    他要的，是能够并肩作战的队友。

    故此，洛无尘开口就道：“你有成为我队友的能力？”

    “我…我可以的！”

    林初夏微微一怔，然后倔强道。

    她自是明白洛无尘的意思，是担心自己成为对方的累赘。

    这，让她感到又气又委屈。

    蓝星，万族入侵前。

    她无论走到哪，身边的追求者都如众星捧月般。

    可在这万族战场，短短三天不到时间里。

    她不仅受了这辈子都未曾受过的苦难，还险些遭人污了清白。

    当下，竟还被眼前这个男人所嫌弃。

    这种差距，一时间让她很难接受。

    只是，为了活下去，她不得不学会坚强。

    “说说看。”洛无尘认真的看着林初夏道。

    “战场开启时，我选择了初始超凡能力，控兽。”

    “主神投放万界物资时，有一个白银宝箱降临在了我的身边。”

    “我从白银宝箱里，获取了E级控兽能力。”

    林初夏深吸一口气，调整好心态后，接连说道。

    她的运气，说好也好，说差也差。

    好的是，恰巧有白银宝箱降临在了身旁。

    差的是，引来了张山这个恶徒，险些成为悲剧。

    “所以说，你现在是一位拥有控兽能力的E级超凡者了？”

    洛无尘若有所思的道。

    控兽能力，他听闻过，可强行控制异族生灵。

    记忆中，万族战场开启前。

    蓝星就存有一位强大的B级控兽师，可同时控制三只五级异族生灵！

    并且，长达十天之久！

    “是的。”

    林初夏立刻道：“我现在能够控制一只二级异族生灵！”

    “如此的话，你的确有能力成为我的队友。”

    洛无尘点了点头。

    控兽师的能力，毋庸置疑，固然强大。

    只是，林初夏并非自行觉醒的，空有E级控兽能力，自身身体素质太差，远没达到E级超凡者标准。

    就算能够控制一只二级异族生灵，时间应该也不会太长。

    控兽师，控制异族生灵的时间，是由精神力强弱而定的。

    精神力越强，控制时间越长。

    这，也是林初夏的瑕疵所在。

    不过，这并不是大问题。

    只要林初夏拥有控兽能力，身体素质方面，都可通过后天努力来提升培养。

    “跟着我，会很苦。”

    洛无尘心中已打定了注意。

    “我不怕！”

    林初夏面上浮现出喜色，连忙喊道。

    再苦，起码也有了可以依靠的人。

    先前面对张山时，那种绝望无助感，她这辈子都不想再有了。

    眼前这个男人，虽然冷傲了点。

    为人却很正直，还拥有强大实力，能带给她安全感。

    “好，那就走吧。”

    洛无尘点了点头，将地上原本留给林初夏的水和食物，重新收入空间戒指内。

    旋即，就准备离开这里。

    阿轲模板融合进度，已经达到了99.2%，马上就要解锁第二模板英雄了。

    说起来，心里多少还有这些期待。

    中间，要不是突遇主神投放万界物资，经历了张三、林初夏之事，他说不定都已经开启第二英雄模板了。

    此刻，事情已了，他自是有些迫不及待。

    “等…等……”

    “我…我的脚受伤了，你能不能背着我走……”

    林初夏轻咬着唇，脸颊微红，有些难以启齿。

    洛无尘皱了皱眉道，朝着对方的双脚望去。

    坐在地上的林初夏，微微抬起了那被黑丝包裹着的玉足，能让洛无尘更好看到她脚上的伤口。

    只见，林初夏脚板处丝袜，被磨破了大半，存有着数道好似被锋利硬石划破的伤口。

    右脚的脚踝位置，更是一片红肿。

    “你的鞋呢？”

    洛无尘忍不住的道。

    “我…我本来是穿着高跟鞋的。”

    林初夏泪汪汪的看着洛无尘道：“可刚才在逃跑的时候，不知道掉到哪里去了……”

    这，的确不能怪她。

    被主神选中时，她正在校园里进行日常直播，毫无准备的就来到了万族战场。

    大多数被选入战场的人族战士，都是如此。

    “真是麻烦。”

    洛无尘略显嫌弃的道了声。

    走近上前，抓起林初夏的右足，稍微用力撕扯，包裹着破损丝袜就破开到了小腿位置。

    “啊！”

    林初夏被洛无尘猝不及防的动作，吓得发出了尖叫声。

    洛无尘却没有理会，查看其脚踝处的伤势。

    确认没伤到骨头后，才从空间戒指中取出碘酒和纱布，为其处理脚板划伤。

    处理完其伤口，他又走向了张山尸体所在。

    将张山脚上所传的登山靴脱下，塞进一些医用纱布。

    “凑合着先穿，如果大了，再塞点纱布进去。”

    洛无尘将登山靴递向林初夏道。

    “谢谢。”

    林初夏感激的道，就穿上了登山靴。

    这样的穿着，虽然不伦不类。

    不过等到伤势好后，最起码能够在这战场中自行行走，不会再被硬物划破脚板。

    随后，洛无尘就背她离开了这片荒废玉米地。

    被洛无尘驮着的林初夏，脸颊通红滚烫。

    这是她，第一次与异性有如此亲密接触。

    这般窘状，令她既羞涩又尴尬，却也让她感受到了前所未有的安全感。

    好似只要这个男人在，就算是天塌了下来，她都不会感觉到害怕。

    行走间，洛无尘却没有多想。

    他现在，只想快点寻到异族生灵，解锁第二英雄模板。

    不过多久，他们的身影，出现在了村外不远的山道上。

    这时，洛无尘耳边，突然传来了系统提示音。

    【叮！宿主触发任务：驰援临山镇】

    【驰援临山镇：临山镇中的夏国战士，正遭受大量异族生灵围攻，请宿主火速前往救援！】

    【任务奖惩：救下夏国战士越多，奖励越丰厚，若临山镇中夏国战士全部阵亡，则任务失败，宿主将遭受惩罚！】

