 千丹王五万年寿辰，已经几乎轰动整个仙界，一个出类拔萃的炼丹师，在仙界可是极为被尊重，因为，不少的势力门派都会用到这样的人，向他购买一些难得的丹药，即使连天地门，九鼎剑宗这样的门派，也会派人向他示好，为门人购置一些丹药之用。

现在却是没有想到，在他的寿辰大会上被强者直接刺杀，据闻，那个强者的一招神通极为恐怖，所过之处，虚空的一切尽数炸开，殃及了不少的无辜，而后，对方安然而退，却是引起在场的极大的骚乱。

千丹王一死，马上就有人开始动手，趁火打劫，抢夺丹药，连千丹王的手下都拦不住，甚至还监守自盗，也加入到了抢劫的大军之中。

一场好的宴会，顿时成了修罗战场，能量轰轰，血腥漫天，撕杀震天，不知道有多少弟子陨落在当场。

“千丹王虽然骄横，高调，不过，他所炼制的丹药和法宝极为不错，各大势力门派对他都有所求，现在此人一死，得利的最大赢家是神界，难道是神界的人出手了？

这是要加速仙神大战么？”

火焰门主寒天成，听着手下人的汇报，神色有些凝重的自语道，他身为仙道十门的一门之主，胸中的大格局自然与别人不一样，一下子想到了问题的重点，感觉这件事非同一般。

“师尊，仙神大战刚刚过去并没我多久，距离下一次还早的很，可是为何，现在仙神两界的局势如此紧张？

难道要提前开启了么？

不知道下次至仙门开启是哪个门派来负责接引，”弟子天焰，体内涌动着金仙法则，二十年前，他终于晋级成为了金仙，现在是二级金仙，实力比以前增强了不少，此刻，站在寒天成面前小心的说道。

“唉，哪个门派负责至仙门开启作为接引人并不重要，仙道无常，并无规律，任何事情都不是恒古不变的，不知为何，从你们从至仙门接引下界之人上界，我就感觉不正常，”寒天成凝重的说道。

“师尊的意思——”“天焰，现在你最重要的事情就是努力修行，什么也不要问，另外，你在外历练时，留心一下洛天小友的消息，此子待我火焰门不薄，而且重情重义，是一个值得结交的人物，”寒天成望向天焰，岔开了话题。

“仅遵师尊教诲，洛天兄弟当年救了我，弟子自然不敢忘，只不过，洛兄弟和那个南天一剑的百年约定，师尊，您怎么看？”

火焰躬身却疑惑道。

“呵呵，连你也不相信洛天小友会是南天一剑的对手吧，说实话，师尊也不相信，毕竟百年时间太短了，他们两人的境界相差太过巨大。

不过，洛小友越级挑战的能力惊人，也会百年后会给人一个惊喜的，否则的话，堂堂的凌波仙子愿意收他为徒么？”

寒天成凝重道。

“南天一剑最近这些年来，太过狂妄自大，最近竟然敢灭了玉虚观简直无法无天，我自然也希望百年之后，洛兄弟能打败他，”天焰凝重的说道。

“所以，你要认真的打探他的消息，千万不要让他出危险，另外，更要切忌南天一剑的那些巡查使。

这二十多年来，那些巡查使几乎被他换了一半，而且此人不知道通过什么手段，掌握了不少门派的秘密，甚至他可以暗中调动一些门派的力量，所以，此人不得不防，明白吗？”

寒天成认真的说道。

“是，弟子明白，”“好了，你去吧，”寒天成随意的说道。

——“你不应该忘记以前的记忆，应该正视自己，毕竟都过去了，缘起缘灭——”另一处，妙欲庵的那个美貌师太，望着眼前的叶飘零轻轻的叹息道，在她的身边只剩下为数不多的弟子，是她带着弟子从那千丹王盛宴中逃了出来，只不过，忘情丹却是没有得到，还陨落了几名弟子，让她颇为遗憾。

“弟子必须忘记！”

叶飘零苦涩道。

“唉——”美貌师太轻轻的摇了摇头，她知道叶飘零根本忘记不了过去，特别是那个叫洛天的年轻人，一旦服用忘情丹，她就会真的达到无欲无求的地步，这对她来说是残酷的。

妙欲庵接受的弟子必须是无欲无求的女子，而不是心有牵挂的人。

“没有忘情丹，弟子也会有办法忘记过去，”叶飘零突然说道，识海涌动，她竟然要生生的摧毁自己的神识记忆。

“飘零，你——这是何苦——”看到叶飘零脸色苍白，身形摇摇欲坠，口鼻流血，无欲师太不由的吃了一惊，她知道叶飘零在做什么，可是阻止为时已晚，心中叹息不已，虽然妙欲庵讲究六根清静，遁入空门，不过，还是以慈悲为主，看到叶飘零如此，倒是让无欲师太有些痛心了。

“走吧，”最后，无欲师太沉重的说道，然后带着这些女弟子离开了这片虚空。

“轰轰——”“轰轰——”“攻神伐仙！”

“天地神拳！”

“天地大五行！”

“至仙门！”

——再说莽荒世界，洛天一个人小心翼翼的在这里探索，行走历练，和不少的莽荒凶兽大战过，这段时间，他不知道击杀了多少凶兽，有闪电飞龙，有六翼凶鹰，还有独角铁甲兽等。

更是遇到了数以亿计的嗜金虫，大如拇指，却是坚硬异常，不但可以吞金断铁，还可以吞嗜虚空，恐怖无比，洛天险些被他们啃的尸骨无存。

不过，这段时间，洛天虽然几乎身死道消，不过，却是得到了极为残酷的历练，仙术神通，肉身，神识都比刚刚进入这莽荒世界进步了很多，即使九级金仙，他也敢抗衡一二。

“主人，这是牛头凶兽，神识极为简单，不过却是力大无比，他们有一种神通叫作震波，可以叠加，最适合镇守无门之门，可以把他们渡化，进入道尊大阵，”洛天体内的无门之门中的那个七级金仙莫七兴奋的叫道。

“牛头凶兽？

嗯，不错，正有此意！”

看向这个人身牛头的怪物凶兽满意的点点头。

“轰——”这个牛头兽自然也发现了洛天，因为洛天闯入了他的领地，顿时，那一双厚重折皮的眼皮下面一双硕大的眼睛凶光大盛。

 