    “见鬼！你的舰队终于找到那群疯子了！我们要怎么过去，不会要你的舰队飞回来接我们吧！”托尼的技术力虽然强，但完全没接触过超光速航行这条科技树，自己飞过去的话，鬼知道要猴年马月。

    “啊！这个简单，传送过去就好了，过去之前，我先给你介绍下情况。

    我们要去的地方叫瓦特阿尔海姆，是九大国度之一，我们地球是米德加德，理论上也属于阿斯加德的管辖地区之一，只不过我们虽然属于九大国度，但出了个至尊法师，实力不在奥丁之下，这才成为独立的星球。

    至于说瓦特阿尔海姆，则是黑暗精灵所生存的国度，在很多年以前黑暗精灵曾经和阿斯加德打过一场，凭借以太的力量，差点将阿斯加德打败，但后来以太被夺走了，黑暗精灵也就衰弱了下去，被阿斯加德打败，只剩下一艘母舰和少量族人苟延残喘。

    以太被阿斯加德隐藏在了空间的裂隙之中，只有当九大国度重合，九星连珠的时候，空间裂隙才会打开，以太才会重见天日。

    黑暗精灵的首领，玛勒基斯就是打算趁着机会，夺取以太，完成将九大国度回归黑暗的伟大志愿。

    如果他成功了，那你基本上就可以和人类文明说拜拜了，没有了光明的人类基本会在一个月内凉凉。

    我们的任务是在玛勒基斯执行计划之前，找到他，趁着他还没有拿到以太，给他弄死，把黑暗精灵的母舰也一起搞定。

    黑暗精灵之中，值得注意的是他们可能出现的诅咒战士，那是他们献祭族人召唤的超级打手，长得像是牛头人似的，虽然没什么特殊能耐，但我不确定你能不能打过他。

    另外就是黑暗精灵的小兵，他们的小兵虽然比人类的身体素质强，但对于你来说，问题不大，关键是他们的武器，名为黑洞手雷的超强武器。

    具体威力肯定不至于有黑洞那么夸张，但爆炸范围内的绝大多数物质，都会坍缩成极小的一个小点，就算你的战衣可以抵抗，你的身体也很难抗拒，所以尽可能不要尝试硬吃黑洞手雷。

    如果可以的话，多抢一点回来，如果能逆向破解出来，那就赚大发了，这么小体积的引力发生器，里面必然蕴藏了相当好用的黑科技。”

    承影把该科普的科普得差不多之后，也带着托尼来到了一片空旷地带。

    “你确定自己带好了行李，比如你的装甲，还有你的内衣内裤。”承影最后一次提醒。

    “虽然很感谢你的关心，但请不要把内裤和我的战甲相提并论。”托尼没好气的道。

    “我倒是觉得差不多，我听说你在私人派对上给妹子展示过怎么穿着钢铁战衣撒尿，撒完了还露出一脸享受的表情，我倒是很想知道，你尿完了难道都不用抖一抖的吗？”

    托尼：“……”

    卧槽！这个变态脑子里天天都想的是什么啊？

    “还传不传送了，集中点精神，别把我送到太空了。”托尼转移话题，他设计战甲的时候，的确忘了考虑男性上完厕所还要抖一抖这个问题了，派对的时候，因为穿着铁裤衩，根本没可能抖，简直不堪回首。

    承影也没有继续调侃，手中浮现出蓝色光芒，沟通舰队确认坐标，随后蓝色光芒一闪，三人便消失在了原地。

    冰帝像个幽灵一样出现在传送现场，来到飞船内部，突然发现背后多了一个人的托尼吓得差点摔在地上。

    “见鬼，你家那位走路怎么没声啊！吓死我了！”托尼拍着胸口，头一次后悔自己怎么把胸口的反应炉拆了，如果有一颗钢铁般的心脏，就肯定不会被吓到了，大概吧……

    “怎么样？我家飞船还蛮大的，你可以随便在船上玩，玩累了就在船上睡，都是没问题的！”承影带着托尼在飞船上转了一圈，热情的表示随便玩。

    托尼总觉得承影这话有别的意思但就连贾维斯也分析不出来问题出在哪里。

    “还是先办正事吧！你不是说有黑暗精灵的消息了吗？根据一个裸奔被抓的博士所说，九大国度重合的时间应该不远了，我们最好快点找到黑暗精灵的母舰。”

    “是这样的，我们的确抓住了一只黑暗精灵，他应该是侦察兵，驾驶着一艘小型舰艇被我们捕获了，现在正在想办法从他口中套取情报。”承影这次亲自来，也是出于这方面的考虑。

    黑暗精灵的心灵虽然比人类强大不了多少，但意外的非常难缠，他们会把意识龟缩起来，让读取变得极为困难，就算是承影，也很难读取出有效的信息，就好像一本几百万个字的书，所有的字都被堆在了一行上，就算有人会透视，能够看穿封皮，看到的也是一行黑乎乎的，几乎被填满的黑条，想从里面获得有用的信息极为困难。

    “是需要一定外界的刺激让他放开心灵吗？”托尼皱眉，他对心灵方面的了解不是很深，不然贾维斯就不会是人工智障了。

    “其实没有你想的那么麻烦，简而言之，就是拷问，让他的精神无法集中，无法保持这种屏蔽的状态。

    不需要让他多痛苦，只要让他注意力涣散就行了，当然，如果能让他直接求饶，然后交代情况，那自然更好。”

    承影对于拷问没什么特殊研究，当然，类似《魔女の拷问》什么的不算，这方面承影表示自己堪称专家……

    托尼闻言，跃跃欲试：“让我也试试，你们的卫生系统靠谱吧！别让他挂掉了！”

    承影点头，表示在大量生灵之金打造的房间中，他想死都难。

    “那我动手了，你飞船上有没有养狗或者养猫？给我弄两只过来！”

    托尼说完，承影就有种不太好的预感，这家伙怕不是要用那招。

    果不其然，只见托尼来到被绑着的俘虏面前，将它的鞋脱了下来，从储物道具中拿出牛奶和刷子，刷在俘虏的脚心，然后放出了两条舔狗……

    承影：“……”

    卧槽！太残忍了……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

