    许凡站着。

    他的心绪有些复杂。

    其实……

    寡妇和寡妇儿子的事情……

    他原本就已经计划好，要和妻子好好谈谈的，只不过，他知道，这种事，不能张口就谈，它需要一个非常好的时机。

    譬如, 今晚‘互咬’的时候？！

    毕竟……

    有研究表明……

    男人和女人在这个时候，谈事情是最容易让对方接受的。

    只可惜……

    许凡怎么都没有想到，自己在经过寡妇家门口的时候，这位寡妇的儿子，会直接打开门，跑出来, 亲切的扑到他的怀里。

    然后，非常激动地喊上了一句‘爸爸’？！

    这一刻。

    许凡的计划, 全部崩了。

    同时……

    他也明白……

    他可能面临的美好一夜, 也崩了！

    ……

    月光下。

    小姨子看着眼前的许凡。

    她那脸上笑盈盈地，她不但笑出了虎牙，甚至连酒窝都笑出来了。

    这一次。

    她是真的高兴。

    因为，她觉得，她的这位姐夫这次是死定了，她甚至已经在脑海里想好了，要怎么把这位姐夫烤着吃？

    等吃完姐夫，她的姐姐，应该就只属于她一个人的了。

    苏樱越想越高兴！

    【提示：】

    【玩家引起小姨子的好感，友善值+10，当前友善值30。】

    许凡：“……”

    许凡没想到。

    这位一直降友善值的小姨子，竟然会在这个时候增加对他的好感？

    这可真是个‘惹人喜爱’的小姨子！

    许凡站着。

    他有点想……胖虎握拳？

    “姐夫……”

    苏樱依旧笑盈盈地。

    许凡回神看向她。

    苏樱继续笑着道：“你还没回答我呢，你这是当爸爸啦？”

    许凡：“……”

    很明显……

    对方是想把他往死里推。

    或许甚至，还想在他背后踹上几脚？

    黑色垃圾桶看着。

    它默默地扭过头, 有些不忍心看。

    至于。

    大黑狗。

    它则是趴在了地上，然后伸出两只狗爪，捂住了眼睛。

    它不敢看。

    ……

    岳母看着。

    她那看向许凡的目光，已经变得冷了。

    甚至说，隐约地，许凡还看到她的身上，浮现了一层虚幻的血色人皮？

    “许凡。”

    岳母语调有些生冷：“小樱在问你话。”

    许凡心神一震。

    他可是清楚，这位平日里好说话的岳母，她的衣柜里藏着多少件独特的衣服，所以，如果真的惹到她，那后果一样很恐怖。

    “妈……”

    “这事，我能够解释。”

    许凡看似平静地说道。

    苏樱听着。

    她笑盈盈地：“姐夫，你确定你是解释，而不是撒谎嘛。”

    许凡：“……”

    如果可以……

    他真的好想给她来上两拳，不要多，邦邦两拳就够了！

    岳母站着。

    那诡异的血衣，已经披上她的身子，她似乎已经开始愤怒了。

    她有点被苏樱带偏了。

    【提示：】

    【玩家引起汪玉珍的不满，友善值-1……】

    许凡看着。

    他心神一震。

    他明白，必须立刻解释清楚，否则真的要坏事。

    许凡准备开口。

    只是，他刚打算说, 那抱着他的寡妇儿子周岩, 却是再度开口了，周岩抬起头，带着几分渴求道：“爸爸，你能先和我去见妈妈吗？妈妈她很想见你……”

    许凡：“……”

    许凡：“你先闭嘴！”

    他明白，再让周岩乱说下去，他真的得死。

    谷苑

    周岩安静下来了。

    他看得出来，许凡真的有些生气了。

    许凡不再看周岩。

    他抬头朝着岳母和妻子看去。

    眼前……

    岳母看他的神色已经更冷了。

    甚至，她身上的透薄血衣，已经开始飘起血雾。

    她似乎要没耐心了。

    苏凝雪虽然没有什么情绪变化。

    但是，她那神情显得比平时还要冷了些。

    许凡看着。

    他深深地吸了口气。

    “妈、凝雪，这件事情，并不是你们眼前看到的那样，如果你们愿意的话，我可以回家以后，好好和你们说一下这件事……”许凡冷静下来和妻子、岳母说道。

    苏樱听着笑盈盈地：“姐夫，我怎么觉得，你这是故意想拖延时间，然后好在回家的路上，想出好的借口来蒙混过关呢？”

    许凡：“……”

    苏樱：“又或者说，你是想在回家的路上，找机会逃跑？”

    苏樱猛地一拍手，很是激动道：“对，一定是这样的，你想逃跑。”

    “……”

    许凡：“？？？”

    苏樱转头看向汪玉珍，她指着许凡道：“妈，姐夫他想要畏罪潜逃，不如，我们先把姐夫的双腿敲断，避免他逃跑。”

    许凡：“……”

    岳母神色冰冷的站着：“你已经是大人了，有些事可以自己做主了。”

    “好哒。”

    苏樱笑得开心。

    许凡：“……”

    苏樱看向许凡。

    她笑盈盈地，虎牙直接露了出来：“姐夫，你真不乖，好好的，干嘛要逃跑呢。”

    许凡：“……”

    我特么！

    苏樱看着。

    她直接露出了浓浓的笑意。

    下一刻……

    她很是高兴地，冲了出去。

    “姐夫……”

    “吃肉肉了哦！”

    苏樱笑嘻嘻地。

    她猛地冲向前，准备对许凡下手。

    “不许伤害我爸爸！”

    瞬间。

    周岩站到许凡身前。

    他眼眸冰冷的看着苏樱，那惨白的脸上，直接浮现一道道诡异的血色纹路，那纹路犹如鲜血流淌，同时，一盏盏诡异的大红灯笼浮现在其周围。

    苏樱看着。

    她脸上笑容依旧，她并没有在乎。

    但是，下一刻，她却神色一变，停下来了，因为她清晰地看到，在周岩冲出来，挡在许凡面前的时候，一柄血色的镰刀凭空出现，也挡在了许凡的身前。

    它和周岩，一左一右。

    “姐？”苏樱侧头看向苏凝雪。

    苏凝雪站着。

    她并没有理会苏樱。

    她只是看向那在危机关头挡在许凡面前的周岩。

    她看着他，缓缓走了过去。

    许凡看着。

    他心神一凝：“凝雪……”

    “你闭嘴。”苏凝雪神色清冷的说道。

    许凡有些哑然，但是他又不敢在这个时候和苏凝雪对着干，他怕那样会进一步刺激苏凝雪，所以他只能暂时紧张且担心地看着。

    与此同时……

    黑色垃圾桶也是紧张起来。

    它还推了推大黑狗，让它别在捂住眼睛了，和它一起紧张，哦不，和它一起看。

    岳母站着。

    她的神色，依旧冰冷。

    对她来说，除了她的家人，其他的人死活，她并不在乎。

    苏樱站在一旁。

    她歪着那娇俏的脑袋。

    她在想，苏凝雪这是要做什么？是要自己亲手杀了姐夫和那块小臭肉么？如果是这样，好像也挺有趣的？嘿嘿……

    苏樱想着……

    她脸上再度生出了笑意。

    ……

    那一刻。

    苏凝雪就这样……

    在众人复杂的情绪下，缓缓走到了周岩的面前。

    她看着他道：“你是许凡的儿子？”

    周岩点头。

    苏凝雪眸子清冷。

    下一刻……

    那柄血色的镰刀，架在了周岩的脖子上……

    “说实话！”

    ……

