
　　困兽城西区某条走道里，堆放着一些垃圾桶，各类腐臭的垃圾被扔在地上，无人清扫，角落里，时不时响起黑耗子的叫声。

　　走道的地面上，盖着一个下水道盖子。

　　这时，一道虚幻的黑影飘了出来，在空无一人的走道飞转了一圈，然后返身飞回去：“主人，上面没人。”

　　话落，盖子被一只手从里面顶开，一男一女的两个人爬了出去。

　　这两人，正是通过各种通风管道和下水道，从地下斗兽场逃出来的苏听鱼和秦七。

　　【恭喜玩家‘天使苏’在七天内成功逃出地下斗兽场，主线任务进度:100％】

　　【注意！您的组队成员‘秦七’已触发隐藏任务，完成隐藏任务或隐藏任务失败后，才能退出副本，隐藏任务进度:70%】

　　苏听鱼看完弹出的面板信息，忽然想到一个问题：“秦七，胖子在你触发隐藏任务前就逃出了地下斗兽场，他已经完成了主线任务，不会出副本了吧？”

　　“逃生副本的限定时间没结束前，玩家完成主线任务后，一般可以自由选择离开时间，胖子如果真的在城外等我们，就不会先离开副本。”

　　秦七淡声解释完，从物品栏取出两件带着兜帽的男士黑外套，一件递给苏听鱼：“套上，我们在斗兽场表演过，可能被城里的一些人记住面孔了……”

　　而秦七一身血迹，也很惹眼。

　　“噢噢。”苏听鱼见秦七物品栏里竟然还准备着衣物，眼睛微亮。

　　等这轮副本结束，她是不是也要备一些生活物品在物品栏里面？

　　苏听鱼将两个医药箱里的那丁点儿药品都放在一个里面，空药箱随手丢进旁边的垃圾桶，另一个往腰侧绑好。

　　秦七给的外套是按照本人的尺寸再大上几码兑换的，套在苏听鱼身上，很宽松，还长出一截，都快盖到膝盖了，好在也不影响正常走路。

　　“走了。”秦七早就套好了外套，带上兜帽，大半边脸被罩住，只留下一片淡色阴影。

　　“噢噢。”

　　两人按照之前跟胖子约定好的，出西城门，找胖子汇合。

　　白天的困兽城，各式西式城堡林立，高矮不一平房砖楼穿插其中，宽敞整洁和的大马路和狭窄肮脏的小道也许只是一角之隔。

　　奢华高雅的水晶马车在阳光闪耀的七彩琉璃般的光泽，轻纱做成的车帘偶尔飘出阵阵香水气。

　　如同家畜般，任贵族驱使的奴隶在烈日当空下死命苦干，晒得脸上发红发烫，汗流浃背。

　　街道两旁，摆着一些摊位，平民们在卖力吆喝着，偶有几个嚣张的贵族子弟看上摊位上的小玩意，随手就拿，甚至不会给一分钱，被拿走商品的平民点头哈腰，笑得谄媚，脸上没有一丝怨气和愤怒……

　　一路上，苏听鱼目睹着困兽城沿路的所有人和风景。

　　这就是，困兽城啊……

　　身处城中，所有人都沦为困兽。

　　“轰——”

　　突然，某个方向响起一道猛烈的爆炸声。

　　紧接着，火光冲天，黑烟弥漫，似乎还伴随着人类的尖叫以及野兽的咆哮……

　　这时，两人的面板再次弹出，显示隐藏任务的进度已经达到了85%。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第135章 困兽51免费阅读。https://xs.23sk.com 