    业内有句大实话，叫演员烂，烂一个，编剧烂，烂一窝.

    看看地球上烂剧都是坏在剧本上，有些剧哪怕影帝都拯救不了剧本的烂.

    此处就不点名了.

    毕竟那已经是地球上的事了，余小树不得不感叹元星编剧的待遇，这简直就是地球上编剧梦寐以求的生活.

    编剧的乌托邦.

    尊重编剧，认可编剧，而且不插手瞎鸡蛋的改剧本.

    不仅仅如此，甚至关于演员的选择更是有着极大的话语权.

    这不是编剧的乌托邦是什么??

    甚至不管是导演、制作人、投资人等对于演员这一块都会听取编剧的意见。

    无他，这是元星一直以来火剧的传统。

    听编剧话，吃饱饭。

    如果真的扑街了，那么编剧背百分之五十的锅就行了。

    对于演员，余小树确实有自己的见解。

    “演技派。”

    余小树沉吟片刻说道：“余欢水是中年人，他上有老，下有小，前期的那种窝囊憋屈如果不是演技派，没有生活阅历是绝对演不出来的，而且这个人物定位的年纪是39岁，所以我们要找演员一定要找这个年纪段中的，其次，就是其它演员，我认为应该都以演技派为主…”。

    大致说了自己的看法之后，孙雷却皱眉说道：“小树，现在是流量的天下，我们如果邀请演技派的那话题可就少十分之九啊。”

    夏青苦笑道：“小树，你还是太天真啊，并不是我们不想用演技派，但时代变了，上部网剧我们为何扑街？不就是因为用演技派吗？？”

    吴海也道：“没错，小树，你这三年没有写过剧本，也不了解市场了，现在平台都青睐流量艺人，休说平台了，就是品牌商都会邀请流量艺人，前一段有个头铁的品牌商邀请一个演技派戏骨，结果直播在线人数就几百，直接翻车了。”

    三人就差跟余小树说：“大人，时代变了。”

    余小树当然知道三人说的这是实情，元星上流量艺人依旧一骑绝尘，他们每一个都是‘十项全能’，他们拍电影，拍电视剧，他们上综艺，他们唱歌，他们跳舞，他们还当主持人。

    看起来牛逼的不行。

    但是，拍影视剧武替就算了，文也替，甚至只会说数字。

    至于唱歌则更不用说了，假唱那是绝对。

    可这就是市场，劣币驱逐良币。

    因此，对于余小树的建议吴海三人是绝对不会同意的。

    “吴总，孙导，夏老师，你们先别着急，听我说。”

    余小树朝着三人说道：“2014年是流量元年，这一年大家才有流量的概念，而那三年流量艺人就是闭着眼睛演戏都能成功，不管是电视剧或者电影都会有人买单，可是从去年下半年开始难道市场的风向你们还看不出吗？？”

    吴海皱眉：“小树，你的意思是？？”

    “去年下半年，三部流量艺人参演的电影票房惨败，最好的那部连3000万都没有，稍后，流量艺人参演的电视剧看起来红红火火，但是其实影响已经远不如从前了。”

    余小树理智的分析道：“时代是不同了，流量就是畸形下的产生，就像抗日神剧一般，当神剧多了观众就会产生厌恶之心了，而现在的观众苦流量久矣，现在就看谁率先打响第一枪……”

    这些分析余小树并不是瞎分析。

    首先，有地球上的例子摆着的，连地球上归国四字中的一些人都要走演技了，你再想想其它人。

    其次，余小树相信观众，你可以喂观众吃一年屎，可你要是年年喂观众吃屎那就过分了，观众也挑食的。

    所以，确实时代不同了。

    但并不是流量可以肆虐的时代，相反，是好演员的时代要来了。

    “这个…”

    吴海这个时候把目光望向了孙雷：“老孙，你怎么看？？”

    “吴总，其实我认可小树的话，我上部网剧就是这么想的，但是我没有想到上部网剧会扑街那么惨，我是相信市场，相信观众，可是看看别的流量剧大爆，我现在真的不好说什么了。”

    孙黑苦涩的说道。

    余小树这翻话他是相信的，可是资本铁拳告诉了他这行不通的。

    现在就是流量的天下。

    吴海望向了夏青：“那么，你呢？？”

    夏青沉吟片刻道：“我相信市场有自己的规矩，现在流量确实可以所为欲为，但是我更相信观众有自己的欣赏水准，吴总，我认为小树说的有一定的道理，我们可以开这第一枪，因为这个剧本非常适合。”

    “这…”

    吴海这个时候有些迟疑不定，他朝着余小树说道：“你们先回去吧，小树，你去把洛老叫过来。”

    “好的。”

    余小树站了起来说道。

    从吴海办公室出来余小树直奔编剧2部，他到了洛远办公室和洛远说了下情况。

    “哦？”

    洛远笑了起来：“不错，小树，你能有这个见地很不错，流量艺人长久不了，卖脸终究会过时的，走吧，我和你一起见见吴总。”

    就这样，余小树陪着洛远重新来到了办公室。

    “吴总，情况我都知道了，我认为值得冒险。”

    洛远想了想朝着吴海说道：“这样吧，我就作为剧本顾问加入，出了任何事就让我来背锅吧。”

    “洛老，您这说哪里话？怎么能让您背锅？”

    吴海一摆手说道：“那么就这样定了吧，您来当剧本顾问，咱就按照小树说的办。”

    说到这里，吴海望向了余小树、孙黑、夏青三人：“关于演员这一块你们三个人来决定，等把演员全部定下来后再告我一声即可。”

    “好。”

    余小树三人都答应了下来。

    “行了，关于剧本的事我可以帮着掌掌眼，演员你们就不要问我了。”

    洛远看着事情已经定了下来，他便率先离开了。

    如此一来，余小树、孙黑、夏青三人同样离开了吴海办公室。

    “小树，演员这一块你心中有意向人选吗？？”

    孙黑朝着余小树问道。

    “啊，余欢水的人选我倒有一个，但其它几个人我就暂时不知道谁合适了。”

    余小树沉吟片刻说道。

    孙黑‘哦’了一声：“是哪一个？？咱们这部剧的灵魂就是余欢水，如果男一号能够确定下来，那么后续就更好安排了。”

    夏青也笑道：“小树你推荐的肯定是极好的，但是这个演员我们好邀请吗？？”

    元星还是有鄙视链的，就像曾经的地球上拍电视剧的看不上拍网剧的，拍电影的看不上电视剧的一般。

    如今的网剧还是属于稍稍的不够档次。

    但现在已经隐隐有苗头显示网剧将百尺竿头了，很多人都会把网剧当跳板。

    但若一线、二线演员想要让人来拍摄网剧就有难度了。

    这也是夏青担心演员好不好请的原因所在。

    若一线艺人恐怕真的不好请。

    “相当好请。”

    听着夏青的话余小树有些神色怪异的说道：“就怕你们并不想用他。”

    “哦？？”

    孙黑来了兴趣：“小树，你推荐的人只要他演技不错那么我肯定会用的，你就说是谁吧，不会是新人吧，但39岁左右的新人这个好像也不合常理吧。”

    夏青同要望着余小树有些疑惑。

    “是一个老演员，而且你们也认识。”

    余小树并未卖什么关子：“我说的是林飞扬！”

    “林飞扬？？”

    “林飞扬！！”

    ……

    夏青和孙黑两人都是有些惊讶与错愕。

    这个人他们当然认识。

    四年前，林飞扬还是坤浪影视一哥，但是正在他仿佛在巅峰之时就被人一脚踹了下去，意外车祸，老婆单方面发表声明离婚，然后林飞扬出院后暴打他老婆的绯闻对象，酗酒闹事等一系列让林飞扬被坤浪影视封杀。

    一封就是3年。

    同时天涯沦落人，当时被公司封杀的林飞扬和写不出剧本的余小树算是难兄难弟。

    余小树酗酒基本和林飞扬泡在一起。

    “林飞扬会不会太冒险了？？”

    孙黑有些苦笑着说道。

    “孙导，有个词叫做以毒攻毒，我和林飞扬这几年的口碑其实早臭了，这两天我因为离婚的事现在热搜还全都是辱骂我的，至于林飞扬同样好不到哪里去。”

    余小树朝着孙黑笑道：“黑红同样是红，只要我们这部网剧能够获得关注那就够了，首先，剧本没问题，其次演员演技没问题，那么作品就不会太糟糕，至于抵制？除非官方抵制，民间抵制从来就没有成功过。”

    宣传这一块余小树并不是自夸，论宣传其它人在他眼里就是个弟弟。

    既然《我是余欢水》没有流量话题度，那么余小树加林飞扬的话题度应该不会差了吧。

    “好，小树，你既然和林飞扬关系好，你先去找他。”

    孙黑沉吟片刻答应了下来：“我和老夏两个人负责其它演员，不过选角的时候你还是要看一下。”

    “恩，成。”

    余小树轻轻点头。

    待得孙黑和夏青离开之后，余小树则是给林飞扬打了一个电话：“在哪呢？？？”

    电话那头林飞扬的声音有些醉意：“我，我，我在外边呢，怎，怎，怎么了？？”

    得。

    林飞扬大中午的就开始喝酒。

    余小树觉得林飞扬恐怕又受啥刺激了。

    “地址给我，我去找你。”

    余小树问清林飞扬的地址就直接离开了公司，他拦下一辆出租车去找林飞扬。

    ……

    ……

