    “这，这不可能”李七夜这话一出，中年汉子立即脱口说道，不相信李七夜的话。○

    　　对于中年汉子来说，黑龙王是至高存在，在镇天海城的所有人心目中，黑龙王的地位是无人能及的。

    　　现在李七夜竟然说固尊的天赋比黑龙王还要高，这让中年汉子怎么能接受呢

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“天赋高，不代表一切，万古以来，天赋绝高之人，多的是了，甚至是有人一身是仙骨，最后又如何并不是说，天赋无双，就有绝世的成就。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“黑龙王一生的成就，不是因为他天赋有多高，而是他道心有多坚只有他如此坚定的道心，在经历了无数的磨难之后，才能从一个时代走到另一个时代，才能从活出全新的一世。黑龙王让人骄傲的，不是他的天赋有多高，他让人骄傲的是对于大道孜孜不倦的追求”

    　　听到李七夜这样的话，中年汉子似懂非懂，跟着点了点头。

    　　在中年汉子失神地听着李七夜这样的一席话的时候，李七夜淡淡地笑着说道：“回去吧，你们村中的老人会回来的，迟与早的事情而己。”说完，他的身影一闪，就接着消失了。

    　　中年汉子回过神来的时候，只好轻轻地叹息一声，此时他只能是暗暗祈祷，希望村中的老祖们能平安归来。

    　　李七夜一闪而消失，一下子离开了，虽然说。他是离开了小海村。但是。他并没有离开这一座岛屿。

    　　此时此刻，李七夜坐在一个礁石之上，盘腿而坐，他静静地坐着，看着海水拍打着礁石，任由点点滴滴的海水溅落在身上。

    　　这是在小海村这个岛屿上的某一个地方，某一个礁石，但是。这样的一个地方，这样的一个礁石不是外人所能进来的。

    　　坐着海水拍打着礁石，看着海水在悬崖下起起伏伏，时不时灌满了悬崖下的溶洞，李七夜不由看得出神。

    　　过了好一会儿，李七夜这才收回了目光，缓缓地说道：“小黑子呀，你可不要怪我心狠手辣，该我血洗镇天海城的时候了，现在我唯一能做的。就是把伤亡降到最低，至少让镇天海城不会在我手中灰飞烟灭。我能答应你的，也就只有这一点了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，然后笑了一下，说道：“镇天海城，是你的一生心血，但，这又何尝不是我的一番心血呢，当年你建镇天海城的时候，我也是为它打下了基础。”

    　　说到这里，李七夜看着潮起潮落，过了一会儿，说道：“一直以来，你是不忍心下手，你下不了决心把固尊禁一生一世，更是下不了决心把固尊杀了。我知道，你答应过别人，你答应过别人要好好照顾他。”

    　　“可惜，固尊却不知道天高地厚。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“他本来有一个很好的前程，他甚至可以成为仙帝，可惜，他太贪心了”

    　　“当年我把他塞海眼，念在你求情的份上，我饶他一命，让他活下来。”李七夜缓缓地说道：“但，现在不一样了，如果想留下镇天海城，那固尊就必须死就这么简单”

    　　“在这一世，你能出来活也好，不出来也罢，今天我来告诉你，固尊必须死那怕你曾经承诺过要让他好好活着，他都必须死。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你应该知道，当年饶他一命，这已经足够了。”

    　　李七夜只是这样唠叨着，似乎，他自己一个人在说着这话，似乎，他只是自言自语而己。

    　　沉默了一会儿，李七夜笑了一下，说道：“小黑子呀，你一生的成就，值得人去骄傲，可惜，你心里面终是还有一道的坎，你却未能迈过去，否则的话，九天之上，会有你精采的传说，有着你璀璨的身影或者，这也是成也此，败也是此吧。”

    　　在这里，只有海浪的声音，只有海水拍打着礁石的声音，除此之外，再也没有其他的声音。

    　　“镇天海城的一些事情也该结束了。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“其他的事情我倒没办法给你保证，不过，唯一可以给你保证的是，固尊死了之后，镇天海城会有更适合的人来掌管它，你的传承会源远流长，至少，你的一生心血，不会灰飞烟灭”

    　　说完之后，李七夜站了起来，没有再停留，然后转身就走，眨眼之间消失在茫茫大海之中。

    　　北汪洋，在近年来本是十分的平静，但是，随着飞仙教的降临之后，整个北汪洋就不平静起来。

    　　人皇界的人都知道，当年飞仙教被李七夜放逐之后是沉寂了好几年，最终飞仙教再一次回来了，但是，这一次飞仙教似乎不敢再选择中大域降临，而是选择了北汪洋。

    　　飞仙教降临在北汪洋，这顿时让整个北汪洋都是一下子气氛变得不一样，甚至可以说，北汪洋的无数大教宗门都觉得有些喘不过气来。

    　　试想一下，头顶上有着一个一门五帝的传承笼罩着，不管是谁，不管是怎么样的门派传承，心里面都不会舒服，说不定一不小心，会招来灭顶之灾。

    　　在北汪洋，不知道有多少大教传承在心里面暗暗希望飞仙教能离开，但是，没有人敢开口而己。

    　　不过，随着最近飞仙教的动作频频，特别是与镇天海城的往来越来越多，北汪洋的很多大教宗门都明白，一时半刻，想让飞仙教离开北汪洋，那是不可能的事情了。

    　　就在北汪洋很多大教宗门心里面暗暗企盼飞仙教离开的时候，突然间，北汪洋传出一个惊天的消息。

    　　“飞仙教传人龙傲天向镇天海城提亲，欲娶镇天神女”一个惊天的消息在短短的时间之内传遍了整个北汪洋。

    　　“什么，龙傲天向镇天海城提亲”听到这样的一个消息，北汪洋的无数大教传承一下子被吓住了。

    　　就在很多人还没有回过神来的时候，北汪洋紧接着传出了第二个惊天的消息：“镇天海城答应飞仙教的提亲，当龙傲天与镇天神女成亲之日，便是飞仙教与镇天海城联盟的日子”

    　　“这，这不是真的吧”听到这样的消息，不知道有多少人被震撼了，不知道有多少老祖抽了一口冷气，久久回不过神来。

    　　对于天下人来说，这并非是说飞仙教的传人龙傲天配不上镇天神女，而是说如果龙傲天与镇天神女联姻的话，那就意味着飞仙教与镇天海城联盟了。

    　　这是强强联合，这是任何人都不愿意看到的，这不止是北汪洋的所有大教宗门，就算是整个人皇界，都没有人愿意看到飞仙教与镇天海城联姻。

    　　飞仙教这已经足够可怕了，一门五帝，拥有着深厚无比的底蕴，而镇天海城，乃是三世共尊，堪称举世无敌，这样的两个庞然大物联姻，这将意味着什么

    　　所有人都知道，这样的两个庞然大物联姻将会意味着什么

    　　一个飞仙教已经足够无敌了，一旦是与镇天海城联姻，那就意味着举世之间，谁人能与之为敌举世之间，还有谁人能与之抗衡

    　　甚至可以说，当世之间，只怕是没有人敢挡飞仙教和镇天海城的道路，不管是谁挡在这一条道路之前，都会在瞬间被碾灭，那怕是帝统仙门，在飞仙教和镇天海城这样的庞然大物之前，只怕都会被碾得灰飞烟灭

    　　“当世之中，还有谁人能挡飞仙教和镇天海城的道路呢”听到这样的消息之后，回过神来的人都不由如此感慨地说道。

    　　在感慨之时，很多老一辈的大人物都不约而同地想到了一个人第一凶人

    　　这些年以来，只有一个人举世无敌，傲视九天十地，无惧于任何强敌，就算是飞仙教，也一样是杀无赦，这个人就是第一凶人

    　　“不知道第一凶人怎么了，这么多年过去，竟然没有了任何消息，难道如外界所猜测的那样，他真的是离开了人皇界吗”当想到第一凶人的时候，有大人物不由感慨地说道。

    　　这些年来人皇界特别的寂静，年轻一辈更是沉寂，因为十三命宫的第一凶人已经镇压了所有有志于问鼎天命的天才

    　　但是，说来也奇怪，当年惊天一战之后，第一凶人也是销声匿迹了，人皇界再也没有传出有关于第一凶人的消息。

    　　好像在一夜之间，第一凶人宛如凭空蒸发一样，没有人知道他的消息

    　　在这些年中，也曾有人去洗颜古派打探第一凶人的消息，但是，洗颜古派守口如瓶，不愿意对任何人谈起第一凶人的行踪。

    　　如此一来，外界对于第一凶人有了种种的猜测，有的猜测认为第一凶人在闭关修练，完善他的无敌大道，当他出关之日，便是他成就仙帝之时。

    　　也有人猜测第一凶人离开了人皇界，因为对于第一凶人来说，人皇界已经没有人敢与他为敌了，所以，他需要新的战场，他需要去其他的地方通过屠杀来磨砺自己。未完待续。

