    第281章嫔妃跳舞

    顾清颜温和一笑，并不打算吃太后宫中的东西，不管郑修容是不是太后的人，她都信不过。

    “妹妹辛苦了，姐姐现在不饿，害喜也严重的，就先不吃了。”顾清颜道。

    “没关系,顾昭仪不吃，我吃就是。”凌乐从郑修容手中接过糕点，张嘴就吃了起来，“好吃，真的太好吃了。”

    太后并没有什么表情，顾清颜心中了然，这糕点没有动什么手脚,但不管怎么说，还是小心为好。

    “那真是可惜了,这糕点的确是不错，哀家这个老婆子都吃了不少。”太后笑道。

    就在这时，刚才太后说的那四个嫔妃到了。

    “臣妾见过太后娘娘。”

    “你们都起来吧，哀家宫中前些日子实在是冷清了一些，今日你们来，也热闹了起来。现在如此暖和，你们也穿得少了，不如你们四个给哀家舞一段？之前本来是叫了顾昭仪来，结果听说你们也要来，所以给你们准备了一处空地。正好，院子里有一处戏台，你们舞一曲，再来听戏。”太后笑道。

    太后的要求，嫔妃自然不能拒绝，一行人往戏台而去，顾清颜也跟着走在最后，身边一左一右站着凌乐和柳纤容。

    “太后究竟是什么打算,我发现我有点看不懂了？”柳纤容道，“她今日一早便将我叫过来敲打了一番，说是让我一定要注意肚子里的孩子，以后才能让我父亲越来越顺风顺水。还好刚才顾姐姐没有吃郑修容的糕点，那里面的确是没有下毒不假，却加了蟹肉，不仔细根本就吃不出来。蟹肉对孕妇是大忌，但她不知道我是假怀孕，根本就不在意那些。而且，我也是真喜欢蟹肉，没理由不吃。”

    柳纤容实话实说，还有些回味。

    “原来她让郑修容做糕点是这么回事，里面还加了蟹肉，还好我没吃。”顾清颜回答。

    也不一定说吃了蟹肉就一定会流产，毕竟她肚子里的孩子已经三个多月了，可无论如何她都不能让孩子有危险。

    要不了几个月她就能见到孩子，可不能让孩子身陷险境。

    即便是有的地方要用孩子来大做文章，都必须要在确保孩子安然无恙的情况下去进行。

    “那太后叫大家去看戏又是为何？她怎么不叫上皇后娘娘和雪妃？还有夏修仪和梅婕妤二人？”柳纤容又道。

    顾清颜微微一笑，望着前面的背影神色高深。

    “在戏台上跳舞如果不小心摔下来，或者撞到了我们俩其中一个，是不是会出事？你是假怀孕，太后并不知道，但却知道你的心不在她那里，她拿捏你不住。因此，不管我们两个人谁出事，都是她希望看到的。甚至，还是两个人一起出事，相信即便是水月庵那位和三公主，也是喜闻乐见。”

    更甚至，太后的暗棋就在那四个人之中。

    之前太后的心思太明显，摆明了梅婕妤和柳纤容是她的人。

    这次，却有些不一样。

    明面上大家看到的是太后和郑修容走得近，但顾清颜却知道郑修容是为了保护太后真正的棋子而存在。

    也就是说，那四个人之中，就有太后真正的棋子。

    如果她所料不差，待会儿不小心冲撞她或者柳纤容的人可以排除，剩下的就是三个人。

    她要用其他的人保护她的棋子，却又不能让人察觉到不对劲，更不能让她背负谋害皇嗣的罪名。

    在那三个人中，必然会有太后的人。

    即便是跳舞没有出事，也会有其他的事交给她们做。

    太后，真是不简单。

    “的确是可怕，如今皇宫的嫔妃还不多，太后现在兴许最想的就是将自己的人培养起来，最好怀上孩子。而我们两个，都挡了她的路，她必定会想方设法将我们处之而后快。”柳纤容回答。

    凌乐在一旁冷哼，对太后很不屑。

    “真不明白这个老妖婆为什么不愿意放权，一大把年纪还要我为梅家争夺一番。不过话说回来，你们肯定不知道一个秘密，那是我好不容易才调查到的。”凌乐神秘地笑了笑，“而且，说起来还是和皇后有关的。”

    他觉得顾清颜和柳纤容肯定会好奇，毕竟这件事说大不大，说小也不算小了。

    能够知道，也只能说是意外。

    “算了，不是很感兴趣。”柳纤容摇头。

    顾清颜也赞同，“说的是，的确没有什么好感兴趣的。”

    凌乐很失望，没想到她们两个人都不好奇。

    “既然你们不好奇，那我就不说了。”

    如此一来，你们也该问问吧？

    可惜，顾清颜和柳纤容还是没有询问，让凌乐有些气闷。

    没多久，便走到了戏台。

    “来，顾昭仪和柳纤容坐在哀家的身边，待会儿等她们几个跳舞后，便来听听戏。今日哀家让他们唱的是《拜月亭》，那角儿都是哀家精挑细选的，你们陪着哀家一起听，倒也不错。”

    顾清颜和柳纤容一左一右坐在太后身边，两人目光对视，同时往戏台看去。

    四位嫔妃穿的是各自的宫装，此刻已经站在台上，她们有些尴尬，早知道太后要让她们跳舞，她们怎么都要换一身衣服。

    乐师已经开始吹拉弹唱，四位嫔妃也动了。

    到底都是从选秀上来的女子，身段自是不用说，跳舞也跳得很不错。

    不多时，一舞终了。

    就在这时候，施美人不知道怎么回事，右脚上突然没了力气，竟然直直往台下摔了下去。

    她本来就是在前面站着，这会儿身子一扑，是往顾清颜的方向来的。

    “小心啊！”戴嫔大喊。

    顾清颜并没有动作，知夏已经挡在她的面前。

    戴嫔从戏台上摔下来，刚好摔到知夏的小腿上，她也没有蹲下将人扶起来，而是站在顾清颜面前挡住。

    “怎么回事，这么不小心？”太后沉声问。

    “启禀太后娘娘，臣妾刚才右脚一痛，没站稳，差点摔到顾昭仪姐姐这边，还好有宫女当着。”

    戴嫔被吓得不清，她自己受伤没有关系，但顾清颜绝对不能因为她受伤。

    (本章完)

