    主席台上，只剩下了白晓文和江毅，也就是两名队长。

    江毅看白晓文的神色，隐隐有一种敌意。

    主持人：“CUAA联赛，共有六种赛制，相信两位同学应该知道，不需要我多做介绍了。现在，我们通过猜枚的方式，来确认两队禁用模式的先后顺序。”

    猜枚结果，白晓文获胜。

    江毅首先禁用，他思考了一段时间，选择禁掉“首领挑战模式”。

    主持人笑道：“金陵大学队长江毅同学，禁用了首领挑战模式，这也是唯一一个两队不会产生直接交锋的模式了。看来，江毅同学对白晓文同学的了解很深刻。”

    在静海基地市防御战中，白晓文作为主力，击杀了一头角魔首领。这份视频资料虽然流传不广，但金陵大学早已把静海大学当成了假想敌，花了大力气搜集了白晓文的资料，自然也看到了这份视频。

    轮到白晓文禁用，他手指放在液晶屏幕上点了一下。

    主持人笑道：“静海大学队长白晓文同学禁用了……SOLO赛的征服模式。能说说为什么吗？”

    白晓文笑道：“因为征服模式不能一打五啊。”

    台下一阵哦呼的声音响起，伴随着掌声。

    江毅的脸色更黑了。

    主持人愣了愣，随即凑趣地笑道：“白晓文同学真是幽默风趣。好了，双方已经禁用完毕，接下来，将在剩余的四种模式——SOLO赛守擂模式、团队赛真实杀戮模式、水晶摧毁模式和资源掠夺模式中抽取一种，作为本次揭幕战的比赛模式。让我们倒数五个数……”

    液晶屏幕上，一个大大的轮盘，其中两种比赛模式消失之后，轮盘指针开始疯狂转动了起来。

    “停！”

    最终，轮盘指针定格。

    “好的！比赛模式已经确定为……团队赛，水晶摧毁模式！”

    主持人大声介绍道，“水晶摧毁模式，是公认最具娱乐性的比赛模式，脱胎于公元时代的DOTA、英雄联盟、王者荣耀等MOBA类型电子竞技游戏！只不过，参与竞技的不再是虚拟的英雄，而是两支队伍的觉醒者！”

    “现在，抽取比赛的地图类型。比赛地图将从DOTA、英雄联盟、王者荣耀等游戏，共计二十二个版本中抽取。”

    轮盘再一次转动。

    “比赛地图已经确定，英雄联盟S7版本。”

    “经过计算并四舍五入，本次比赛双方觉醒者平均等级为4级。”

    “本次比赛将使用4级地图。建筑物、小兵、野怪的实力增长幅度已经调整。”

    “S-01号灵能训练场正在进行地图模拟和规则设定，请大家等待几分钟。也请两位队长乘坐电梯前往地下一层，进行赛前的准备。”

    白晓文和江毅一前一后走向电梯。

    电梯中，江毅目视白晓文，说道：“你输定了。我对你了如指掌，你对我却一无所知。最重要的是，我完全克制你。”

    “要不要打个赌？”

    白晓文一边说话，一边使用了洞察。

    他一直都很好奇，江毅到底从哪来的自信，能够吃定他？

    江毅冷笑摇头：“我不打这种无聊的赌。你是不是在用你的天赋洞察探测我的实力啊？没用的，你什么都看不到。”

    在江毅说话的同时，白晓文也得到了提示：

    “目标处于特殊道具：妖魔之血的伪装状态，洞察判定失败。”

    “未知因素干扰，数据紊乱中……”

    “未知因素干扰……将耗费400灵能点。是/否？”

    白晓文明白了，此时出现了和当初收服怒爪时一样的情况！很明显，这个灵界规则无法判定的“未知因素”，指的就是进化之眼。

    进化之眼的真正优先级肯定高的惊人，是可以“穿透”江毅的妖魔之血伪装状态的，只不过催动眼睛的真正威力，需要花费400灵能点。

    白晓文选择了否。他的左眼中，隐约有一丝红芒，不过随后又消隐了。

    在他看来，江毅的资料信息不值400灵能点……

    更何况，进入比赛地图之后，江毅身上的这种道具附加状态肯定会自动清除的。到时候白晓文的天赋洞察成了免费使用，再去观看信息，不就省了一笔灵能点么。

    “你还真是处心积虑啊，不惜耗费一件特殊道具，”白晓文笑道，“不过，今天战斗过后，你隐藏的秘密就会全部暴露了吧。”

    江毅淡然说道：“赢了这一场，我的队伍铁定会出线，值得。”

    两人走出电梯，来到了S-01号训练场的入口处。

    S级的训练场，内部空间为一平方公里，是专门的比赛场地，可以设置很多娱乐比赛的特殊规则。

    根据猜枚的结果，江毅所在的金陵大学可以优先选择地图的一边，他选择了蓝色方。白晓文的静海大学队，自然就成了紫色方。

    在公证人员的引领下，两支队伍先后进入了训练场。

    白晓文在跨入的一瞬间，浑身都被白色的光芒包裹住了。有灵界规则提示信息传来：

    “你已经进入灵界位面的私人空间。该私人空间拥有独立规则。”

    “你的等级将被临时封印，目前等级为：1级。击杀小兵、野怪、敌方觉醒者，或者摧毁防御塔和水晶，将使你获得临时经验值，用于解封你的等级。”

    “你的装备将被临时封印，包括且不限于专属装备。通过上述行动，将使你获取临时金币，用于解封你的装备。”

    “你的技能将被临时封印，目前所有技能为：1级。在等级提升的同时，你的技能LV将会同步提升，但不会超过你实际拥有的技能LV。”

    “生命值清空后你不会真正死亡，间隔一段时间后你将于基地生命之泉中重生。”

    “你获得了特殊物品：战术腕表。你可以通过战术腕表的队伍频道联络你的队友，也可以通过全频道同时联络你的队友和敌人。战术腕表还拥有微缩地图功能。”

    “……”

    一串串提示信息过后，白晓文眼前的白光终于消散。

    簌、簌、簌簌簌，五道光柱直冲云霄，白晓文和他的四名队友，同时出现在紫色方基地的温泉里。

    