    天北界王府。

    　　“姬狨，魂族有没有控制你，你能否随我离去？”

    　　苏莫继续询问。

    　　之前在灵族统治的区域，昇天道主无法离开，但灵族和魂族的统治，并不完全相同。

    　　“这……！”

    　　姬狨有些迟疑，很快便摇了摇头，道：“我天北界王府，族人众多，还有不少人在服奴役，实在不能独自离去。”

    　　“明白了！”苏莫点头。

    　　“苏门主，海蓝去了天魂源界。”姬狨道。

    　　“嗯？”苏莫疑惑，姬海蓝算是他绝代神门之人，当初他让对方出来，回到天北界王府。

    　　当时，他还在对方的识海中留下了一丝神魂印记，能感受到对方的情况。

    　　只是后来，他离开了元始世界，神魂印记就断了。

    　　“魂族的一位太子，在元始世界带走了很多人，前去天魂源界服奴役，海蓝被他们选中了。”姬狨满脸的无奈。

    　　姬海蓝是他最看重的一位小辈，去了天魂源界，前途未卜。

    　　“若是有机会，我会找到她！”

    　　苏莫叹了口气，继续道：“告辞！”

    　　言罢，苏莫立刻离开，前去天北界王府附近的魂族据点。

    　　一处耸立的山峰之上，建筑宫殿连绵，这里是天人界大陆北部据点。

    　　当初，姬狨就是在这里，将巨斧献于魂族，让苏莫得以进入天魂源界。

    　　这里曾经是一个二流势力的山门，所以建筑非常多。

    　　此时此刻，这里盘踞着上百位魂族强者，镇守天人界大陆天北区域。

    　　这些魂族，根本不用管理天北区域，因为下面，建立了几个精族的据点，负责管理。

    　　所以，这些魂族之人根本不用操心什么。

    　　他们只需躺着就能得到一切，所有元始大陆的资源，他们享之不尽。

    　　这些魂族的生活，富足而又奢侈，奴仆婢女成群结队，各种资源随意挥霍，是元始大陆任何人，任何势力都无法比拟的。

    　　他们无所事事，夜夜笙歌，无限畅饮。

    　　若不是上面有必须修炼的任务，这些魂族之人甚至都不愿意修炼了。

    　　修炼是为了什么？

    　　修炼是为了成为强者，拥有别人无法拥有的权利、地位，各种美人、神兵利器等等。

    　　但是，作为魂族，他们就算不修炼，也会拥有这些其他人梦寐以求的资源。

    　　此刻，当苏莫来到这次魂族据点之时，顿时就笑了。

    　　上百个魂族之人，在山巅之上，正在举行酒宴，欢声笑语不断。

    　　各种奇珍异果琳琅满目，各种美酒浓香四溢，无数美人环绕，好不快活。

    　　“好家伙，居然如此奢靡，愧对了你们的修为！”

    　　苏莫的身形，无声无息的出现在山巅上空，无语的看着这一切。

    　　这些魂族，好歹是道境级别的强者，居然还在享受这些普通人的乐趣。

    　　“苏……苏莫？”

    　　这上百名魂族强者，见到突然出现的苏莫，纷纷心中大惊。

    　　他们，对苏莫可不陌生，毕竟，当初能和狄火一战的道境大极位之人，把他们都惊到了。

    　　“灭！”

    　　苏莫根本没有过多废话，大手一张，狠狠一捏。

    　　霎时之间，数十种大道法则之力涌动，上百名魂族强者身躯纷纷爆裂，化为一阵清风消散。

    　　啊啊~~~~！

    　　剩下的那些仆人和婢女，个个吓的面无人色，甚至放声尖叫。

    　　苏莫没有理会这些人，闪身离去，前去天人界中的另一个魂族据点。

    　　不到半刻钟的时间，魂族在天人界的五个据点，全部被苏莫拔出，六百多个魂族强者，全部被他灭杀。

    　　“去地狱界看看！”

    　　苏莫想到了地狱界，地狱界在元始世界比较特殊，狱主也和他是老相识了。

    　　他不准备到元始大陆灭杀魂族，那样比较容易陷入危险，在元始大陆之外的其它地方，更方便他的行动。

