    走在前方的顾倾城，已然是面红耳赤，仿佛被戳破了内心所想，芳心满是羞恼之色。

    若不是打不过杨戬跟李元霸，估计顾倾城妹纸绝对会回过神来，找李元霸大战三百回合。

    薪火城很大，不过以周恒他们的速度，自然花不了多少的时间，很快便来到了仙羽阁的分部。

    顾倾城虽然年纪轻轻，但身为仙羽阁阁主顾天诚的千金，中洲圣域所有的分部，她全都来过，当然是以【巡查史】的身份过来的，普通的员工或许认不出来顾倾城，但是每个分部的掌柜的，却不可能不认识顾倾城。

    不然那就是不想干了啊。

    而负责仙羽阁薪火城分部的掌柜，是一名看上去七八十岁的老者，留着白胡须，一身灰白色的长袍，给人一种和蔼可亲的感觉，但只有真正认识他的人，才知道他的可怕。

    他名叫诸葛青，不过跟西北地域大武帝国的诸葛家没有半分的关系，太乙玄仙境圆满的修为，但已经有二十多万岁了，距离太乙玄仙境的三十万岁极限，只有几万年的功夫了，何况这是极限岁数，几乎所有的修士，都不可能活到极限的年纪。

    道理很简单，无数年来，战斗所遗留下来的暗伤。

    虽然大部分可以通过各种天材地宝来治愈，但还是会或多或少的留下一丝丝暗伤。

    一些更加严重的伤势就更不用说了，它们或许无法直接要了你的命，但却会无形的削弱你的寿命。

    而一名修士，想要彻底成长起来，不经历过血一般的厮杀，那是绝对不可能的！

    温室里的花朵，初期可能成长的很快，但是缺少阳光的照射，天地环境的考验，成就注定有限。

    “见过小姐！”

    哪怕是太乙玄仙境圆满的老者，身居高位，掌控一方分部，但对于顾倾城，同样是尊敬无比。

    一方面是顾倾城的身份使然，这是前提。

    其次也是因为顾倾城虽然是阁主千金，但却没有半分架子，待人接物都很友善。

    “青爷爷好！”

    顾倾城甜甜一笑，她以前来过这里几次，而且诸葛青是她父亲这边的人，所以关系一直都很亲近。

    “听阁主说，小姐这两年都呆在西北地域，还以为修为进度会减弱，没想到比以前都快了十几倍，都已经是四星地仙境了！”诸葛青捋了捋胡须，满脸的不可思议，让他怀疑自己真的老了。

    要知道，顾倾城虽说拥有着灵品天赋，但是上一次见到顾倾城的时候，顾倾城还只是一个人仙境七转啊，至今不过两年多的时间，居然就已经是四星地仙境巅峰了，随时都可能迈到五星地仙境上去。

    难道是天赋进化了？

    这不是没有可能啊！

    天赋这东西，其实是可以通过外物来改善，进化的！

    只不过一般人根本得不到而已。

    而且修士的天赋踏入灵品之后，想要蜕变成仙品，需要的灵物，那更是堪称至宝，其价值，恐怕不比先天至宝差，即便是仙羽阁，那也不是说拿出来就可以拿出来的。

    即便是有，那也轮不到顾倾城。

    道理很简单，因为那种至宝，需要给神品妖孽。

    常人只知道神品资质是顶尖，却不知道神品之上，还有圣品。

    何为圣品资质？

    说白点，就是有成圣资质的人。

    这是何等的牛逼？

    仙武大陆无数年的历史，还没出现过圣人呢。

    甚至连准圣都没有。

    退一步来说，所有的寻圣境级别强者，他们或许不一定是圣品资质，有可能是神品，或者是仙品，灵品。

    可是圣品资质的修士，只要不陨落，寻圣境只不过是起点，未来的成就，很有可能就踏入到圣人境了。

    而圣人境级别的强者，不要说小小一个仙武大陆，就是在这浩瀚的宇宙中，那也是一方强者。

    当然了，圣品资质最终不一定可以成圣，毕竟成圣太难了。

    但是圣品资质的修士，成圣的可能性，绝对远在神品修士之上。

    仙羽阁内，人才济济，虽然比不上仙庭，但怎么可能没有神品级别的妖孽？

    只不过哪怕是神品妖孽，也需要立下足够的功劳，才能被赐予那种宝物，让资质进一步提升。

    当然了，神品资质蜕变成圣品资质，仅仅是依靠至宝，也不能说百分之百成功的。

    还是有失败的可能性。

    只能说有那个机会去蜕变！

    但是这个机会，已经足以让无数人为之疯狂了。

    可惜，顾倾城虽然身份尊贵，但她并不是神品妖孽，连竞争的资格都没有。

    不过就现在看来，顾倾城的晋级速度，已然是不逊色于神品妖孽了，甚至是还略有胜出。

    这是怎么回事？

    难道那一向被誉为贫瘠之地的西北地域，如今真的咸鱼翻身，成为修炼圣地了？

    顾天诚回来之后，虽然跟他们这些心腹说过这件事，但是大家始终是抱着将信将疑的心态的。

    西北地域无数年来，都是贫瘠之地，怎么可能咸鱼翻身？

    而且修行环境，居然堪比中圣州的那些圣地，甚至比起他们仙羽阁的那些修炼室都不逞多让？

    他们当然下意识认为这是扯淡了！

    或者说，觉得顾天诚有些夸大其词了！

    一些根深蒂固的思想，很难被扭转过来！

    但现在看到顾倾城的进度，他内心的坚定信念，似乎是有些动摇了！

    “倾城占据了地利罢了！”顾倾城倒不觉得完全是自己的功劳，她的资质优越，这点不否认，而且也不担心没有修行资源，但是大周帝国的无双帝城起到了相当大的促进作用，这点是不容抹杀的。

    “西北地域真的变成修行圣地了？”诸葛青目光灼灼的盯着顾倾城。

    “确切的说，是大周帝国的帝城变成了修行圣地，青爷爷，我父亲回来之后，难道没跟你们说起过么？无双帝城的天地环境，已经达到了上品仙石灵脉的极限了，无限接近极品仙石灵脉了！比我们仙羽阁天字号的修炼密室都要强上好几分。”顾倾城古怪的说道。

    诸葛青苦笑了下，“阁主的确说过，可是——”

    他觉得太离谱了啊！

    区区一个西北地域的帝国，帝城的天地灵气浓度居然都近乎堪比仙庭了？

    这传出去，不得让人笑掉大牙啊？

    当然了，顾倾城也好，顾天诚也罢，他们都不知道。

    无双帝城的仙石灵脉数量多是一回事，这是根本，但真正让帝城的环境达到无限接近极品仙石灵脉的程度，还是依靠了聚灵阵跟锁灵阵的配合。

    聚灵阵，让天地灵气聚拢。

    锁灵阵，锁住一方天地。

    两者配合，方才让无双帝城的灵气在无形之中更进一个档次。

    虽然比起极品仙石灵脉还差点，但也是无限逼近了！

