    第93章 俱往矣   

    天才蒙蒙亮，就已经有人从压抑的氛围中惊醒。

    

    一个看似普通寻常的日子，实则并不普通。

    

    秦家大宅皆是缟素，一个又一个下人跪在地上，为秦家少爷秦昂守灵。

    这是秦昂的头七，也是他的出殡之日。

    按照寻常规矩，一个大族子弟的死不至于把丧礼办得如此隆重，但秦家就这么做了。

    

    秦家要让世人明白，得罪秦家是何种下场。

    

    灵堂前。

    

    秦云已经一夜未合眼，此时正站在灵柩前看着金丝楠木棺材里秦昂的遗容，暗自攥紧拳头发誓要为儿子报仇。

    

    “宁川，今天是你的死期。”

    他低喃。

    

    “小昂你放心去吧，父亲会替你办好一切事情，包括那个秋灵筠也逃不掉。”

    

    这时。

    

    中年管家小跑到秦云身旁，秦云微微蹙眉，中年管家压低声音说道：“老爷，外面来了很多媒体的记者，争相报道。”

    

    秦云眸光抖寒。

    

    今儿是秦昂的头七，这些媒体居然跑来打扰他的安宁，真当什么事情都能报导出去么？

    

    不经秦家许可，便是违法！   

    “把他们赶走。”

    秦云吐出这几个字。

    

    秦家大门。

    

    明明才清晨六点，却已经聚集满了来自各家媒体的记者，他们都想抢先报导这场令世人震惊的葬礼。

    

    “来了来了！”

    

    不知道是谁喊了一句，数十个镜头对准大门，想要记录下这场荒诞离奇的葬礼。

    秦云和中年管家站在门口处，不等秦云开口就有一个不识趣的年轻记者跑到秦云面前，如果没有护卫的话他已经把话筒塞进秦云嘴里。

    

    即使被人拦下，年轻记者依然举着话筒发问。

    

    “钱总，我是来自吴越日报的实习记者，能否透露一下这场葬礼花费了多少钱，而且我还听说秦家还请求上级封了一条主干道，是否有这么一回事？”

    

    秦云向此人投去冰冷刺骨的目光。

    

    实习记者不敢与之对视，但为了报道依旧硬着头皮询问道：“除此之外，还有小道消息称秦昂之所以会死，是因为在闹市差点撞死一对母女，这才遭到了报应，请问秦总您对这些消息有什么看法？”

    

    “我怎么看？”

    秦云气笑了。

    

    当着数十个镜头之前，秦云走下台阶走到那名实习记者面前。

    实习记者受宠若惊，以为能够获得一手猛料，其余同行也投来羡慕嫉妒恨的目光。

    

    秦云目光从实习记者身上挪开，缓缓扫视过这些媒体记者。

    

    但凡被他盯上的人无不头皮发麻，仿佛在跟一个魔鬼对视，一些老记者心中升起浓浓不安，悄悄把摄像器材放下来，不再把镜头对着秦云。

    

    啪啪啪！   

    秦云突然发难，面目狰狞地朝实习记者扇了十几道耳光，实习记者身边的人想要上来拉开两人，中年管家下令吩咐护卫无差别动手，并且放下狠话说道：“把他们手中的摄影器材全部砸碎，谁要是敢把公子葬礼的影像传出去，谁就不得好死！别忘了，秦家才是杭城真正的主宰！”

    

    话音落下。

    

    上百名护卫宛若疯狗般撞入人群，将昂贵的摄影器材砸碎。

    

    这还不止——   

    在中年管家的授意下，上百护卫甚至抢走了这些人的手机，并且当众销毁！   

    所有人噤若寒蝉，不敢吱声。

    

    那名被秦云殴打的实习记者极其不忿，一方面是出于愤怒，一方面是出于维护自身颜面，嚷嚷道：“你这样做是犯法的，我现在就把你的罪行告诉警察，没有人可以逃过法律的制裁，秦家也不例外！”

    

    一些老油条已经闭上眼睛，不再去看实习记者。

    

    他们都知道，这年轻人凉了。

    

    果不其然。

    

    原本已经住手的秦云听到实习记者的话后再次大怒，顺手抄来一根棍子往年轻人的四肢狠狠砸下去。

    

    咔擦！   

    骨骼碎裂声传出，并且伴随着实习记者的凄厉嚎叫，令人头皮发麻。

    

    秦云宛若一尊来自深渊的恶魔，凝视着蜷缩在地上的实习记者，实习记者四肢尽皆被他打断，他用棍子轻轻敲了敲对方的头颅，发出清脆的声响，一字一句道：“再有下次，敲碎你的脑袋。”

    

    众人心神凛然。

    

    没人会认为秦家在开玩笑。

    

    这时。

    

    一名大腹便便的中年人从人群中小跑到秦云面前，当众跪了下去。

    恳请秦云不要迁怒于吴越日报，直到这时才有人把中年人身份付认出来，这不正是吴越日报的领导么？

    在吴越媒体界也算是赫赫有名的存在，而今却跪在秦云面前求饶。

    

    众人心中戚戚然。

    

    秦云从管家手中接过手帕，一边擦拭着脸上的血迹，一边说道：“我不希望看见今天的新闻上出现秦家之类的字眼，明白吗？”

    

    “明白！明白！”

    中年人叩首。

    

    秦云不再理会此人，而是用淡漠的目光扫过所有人，让这些媒体从业者肌体生寒，纷纷低下头。

    

    “秦家好客，但不欢迎没礼貌的客人，希望你们别让秦家难做。”

    秦云语气显得故作无奈，但所有人都知道秦云压根不是好说话的人，违背秦家意志的人会受到惩罚。

    

    但他们有什么办法呢？

    

    那名实习记者被人扛走，人群中一些人还为此松了口气，庆幸地说道：“幸好秦家没有做的太过分，真的动手杀人。”

    

    这已是不幸中的万幸。

    

    一名媒体从业者的老记者听后冷笑，发出声感慨，“你真以为他还能活着？

    看着吧，以后你会发现这个实习生再也无法出现在世人面前。”

    

    听到这句话的人倒吸了口凉气，下意识反问道：“前辈，您的意思是秦家真的会动手杀人灭口？”

    

    老前辈脸色陡变，然后皱眉呵斥说这话的人，“什么杀人灭口，我可从来没说过这种话，只是他自己人间蒸发了而已，与秦家有什么关系？

    你最好离我远点，不然我害怕我会被你连累。”

    

    那人先是不解，而后恍然，再次露出惊恐之色。

    

    秦家果真只手遮天！   

    敢问杭城，是否还有能压秦家一头的存在？

    

    钱家？

    俱往矣！   

    试看杭城——乃至吴越之未来，皆是秦吴二家之天下！   

    

    

