    凉州城最大的客栈被南诏来的太子包了下来，从里到外都是南诏带过来的铁卫，将客栈护得如同铁桶一般，密不透风。

    慕远帆匆匆回到了客栈里，他是这帮暗卫的统领，那些人瞧着慕远帆走过来纷纷躬身行礼。

    他疾步上了三层天字一号房，里面传来一阵阵的说话声，看起来江淮已经回来了。

    这一次慕风云准备兵分两路，一路明的，便是他和辰王那边斗智斗勇。

    另一路是江淮，一直藏在暗中打探消息，定期几个人凑到一起交换消息。

    慕远帆站在门口处不知道心虚还是怎么的，脚下的步子竟是有些沉甸甸的。

    “殿下！”他在外面喊了一声。

    里面的说话声顿了顿，传来慕风云的声音。

    “进来！”

    慕远帆给自家少主行礼，慕风云笑骂了他一句。

    “今儿怎么规矩了起来，行什么礼，都是自家兄弟！”

    慕远帆登时心头咯噔一下，今天他在那片林子里遇到了辰王的亲妹妹后，总觉得心不在焉得很。

    平日里确实没有注重这么多繁文缛节，可今儿不知道怎么了，竟是对少主有几分愧疚。

    “辰王府那边是什么情况？”慕风云忙问道。

    慕远帆定了定神道：“辰王府附近有一处梅林，景色不错，那里也没有机关。”

    他刻意漏掉了一个重要的信息，自己和朝阳郡主刚刚在那里相会。

    他也不准备将这件事情告诉慕风云，就这么瞒着吧，能瞒过一时是一时。

    慕风云点了点头道：“好！你带人去那里守着，若是辰王府那边有什么风吹草动你仔细点儿，差人告诉我。”

    “是！”慕远帆忙应了一声。

    慕风云又和江淮说了一会儿话，却发现今儿慕远帆怎么感觉怪怪的，一幅心不在焉的样子。

    他看着慕远帆道：“远帆，你是不是病了？”

    “啊？没有啊！我哪有什么病！身强体壮的！”慕远帆顿时惊了一跳。

    慕风云越发觉得他不对劲儿，不过也没有想太多，他对慕远帆的信任比对江淮还要多一些。

    江淮是老爹结义兄弟的儿子，中间失踪了许久，十几年后才被父亲找到，也和他牵扯上了关系。

    可慕远帆就不同了，从小几乎是一个被窝里睡大的好兄弟。

    千山还是他的入门师傅，小时候南诏王都都住不了几个月，但是必然要去师傅的桃花岛上住一段儿时间，然后和远帆，景泽两兄弟出海疯玩儿。

    一直闹得金钏儿师娘头痛不已，被师傅狠狠收拾一顿这才罢休。

    他和慕家兄弟两个几乎就是亲兄弟的感情，虽然是主仆，可爹从来没把千山师傅当仆从，而是过命的好兄弟。

    如今他也和千山师傅的儿子们也成了好兄弟，这种感情就是绝对信任，可以把命交给对方的信任。

    此番慕远帆明显状态不够好，慕风云忙喊来了大夫给慕远帆瞧瞧，也没瞧出来什么。

    慕远帆笑道：“殿下，你是不是巴望着我生病呢？不说了，我出去布置！”

    他忙急匆匆逃出了房间，走到了穿廊里，脚下的步子却是越来越缓慢了几分，沉重的厉害。

    怎么办？要不要将他喜欢朝阳郡主的事情告诉殿下，求殿下能不能看在他的面子上对辰王府网开一面？

    随即他就打消了这个念头，他靠在了冰冷的柱子上，仰起头看向了藻井外渗透进来的惨淡天光，闭了闭眼。

    痴人说梦！

    这不是辰王和殿下两个人之间的恩怨情仇，这是大周皇族内部的纷争。

    他慕远帆的面子算个什么玩意儿？

    这一次辰王做得实在是过分了，一路追杀少主，还掀起大周京城的宫变，甚至挑拨柔然贵族内部的矛盾。

    这些如果都能看在他的薄面上让殿下放辰王一马，那么陆姑娘呢？

    辰王设的那些局，绑了陆姑娘，还差点儿让陆姑娘被活生生烧死，呵呵，他这张脸算个什么？

    这一次殿下怕是要对辰王府痛下杀手了，况且不止是殿下，还有大周的太子赵图南，不日也将要来凉州。

    凉州城注定要陷入尸山血海中，谁也逃不脱。

    慕远帆顿时觉得无力至极。

    房间里江淮坐在那里一直没有说话，他经历了那么多，自然看得比慕风云还要精准一些。

    他身边的那个兄弟慕远帆怕是有些问题了，此番慕远帆匆匆离开，他动了动唇刚要说点儿什么，随即硬生生将想说的话吞咽了回去。

    他知道慕远帆和慕风云的关系匪浅，他如果将自己的怀疑说出来，有挑拨人家兄弟间关系的嫌疑。

    慕风云认识了他才多久，可是和慕远帆相识却是整整十几年了。

    江淮缓缓起身看着慕风云道：“这些日子世道乱，你多长几个心眼儿，别在凉州城出了岔子，不然把自己玩儿死了对不起陆姑娘，记着一点你死了陆姑娘有的是人娶她。”

    慕风云一愣，这货怎么说话也开始兜圈子了。

    “江淮你到底什么意思啊？好端端扯我家清墨做什么？还死呀活呀的。”

    江淮冷笑道：“你尽快探一下张政的底细，我好帮你暗中查证！我先走了，有什么消息飞鸽传书与我！”

    江淮说出去的话从来不再重复第二次，转身大步走出了房间。

    慕风云被这一个两个的家伙弄得很是莫名其妙，不禁唇角渗出了一抹苦涩。

    都说女子的心思最是难猜，怕是他身边这些兄弟们的心思比娘们儿还多吧？

    不管了，先忙正事要紧。

    “来人！”

    “殿下，”外面的铁卫走了进来。

    “准备礼物，去一趟节度使大人的府邸！”

    “是！”

    不多时慕风云乘着马车来到了节度使张政张大人的府邸，他刚走到了门口，便看到门庭处站着一个身形微胖的中年男子，络腮胡，宽脸庞，眼睛很大宛若牛铃，正是凉州节度使张政。

    此人身居凉州府高位，又是节度使，自然是高傲得很，此番虽然面对的是南诏太子，可脸上却带着几分傲慢。

    慕风云眸色一闪，瞧着没有什么问题，带着几分节度使飞扬跋扈的尿性。

    张政看到慕风云来，上前一步冲慕风云抱拳行礼道：“殿下远道而来，辛苦！”

    慕风云本来想客套几句，突然视线落在了对面张政抱拳的手上，顿时眸色紧缩，脸色微微变了几分。

