    “但...我不愿意！”姬昊嘶吼道。

    五大道宫中的连接之线被他主动切断，刹那间，天地愤怒了！

    “轰隆隆！”

    天空中便传来了震耳欲聋的天雷之声，血色天雷一闪而过，鬼神哭泣声大涨。

    “呜呜”

    狂风呼啸，卷起不知从何处而来的红毛，阴沉至极。

    “来吧，我不怕你！”姬昊朗声道。

    一团璀璨的玄黄母气出现在手中，丝丝缕缕玄黄之气垂落。

    下一刻，姬昊将其打入新开辟的道宫天地当中，镇压还未稳定的天地。

    玄黄母气又被称之为万物母气，有着巩固世界，镇压地风水火之功效。

    本源法则塑造的天地，有玄黄母气镇压轻而易举。

    姬昊身前三寸小天地悬浮，拿出一颗剩下的九妙不死神药，随手一捏，果实炸裂，不死药精华被他吸纳口中。

    那些原本较为黯淡的“门”吸收了不死药的精华药液，一下子晶莹了起来，“太阳”更加的耀眼，刺的人睁不开双目。

    黑云压城城欲摧，道道血色天雷闪过，红毛被怪风卷起，压抑着姬昊的心灵，姬昊缓缓起身，直面天地恶念

    眉心银痕绽放无量神光，双眸中时空之气酝酿，精气神已然攀升到极致。

    “既然决定走上这一条路了，虽百死而不悔！”

    深吸一口气，姬昊眼神发狠，下一刻，轮海秘境中，命泉发出不堪重负的哀鸣声。

    姬昊体内发生了恐怖的大爆炸，命泉直接在姬昊的压迫下轰然破碎。

    命泉又被称之为生命之泉，是生命之轮在轮海的倒映。

    印刻着生命之痕，一岁一刻，直到命泉承受不住被苦海淹没，那是就是死亡了。

    一但破碎，必定会死亡，就如同姬昊现在，双眼发黑，死亡的阴影将其笼罩。

    充满死气的苦海缓缓将破碎的命泉淹没，神桥也随之崩溃，彼岸也要崩塌，一切都显示姬昊离死亡不远了。

    可天空之上的黑云并没有退去，反而愈发厚重阴沉。

    “咳咳！”

    他喉咙一甜，直接咳出了一大抔鲜血，带有丝丝缕缕混沌芒，将大地腐蚀出一个个深不见底的细洞。

    他的腹部生命之轮处，血肉模糊，没有一处是完好的，破破烂烂，命泉更是被苦海淹没，整个轮海秘境即将崩塌。

    甚至牵连道宫秘境，隐约也有些不稳固了，若不是姬昊的道宫秘境经过单一秘境修行和大五行术淬炼，恐怕现在已经摇摇欲坠牵一发而动全身，所有秘境都要崩溃

    这样的情况，若是普通人，绝对是活不成了。

    姬昊凭借其本源雄厚，还能勉强撑一时三刻。

    不过，时间一到也得嗝屁！

    姬昊咬咬牙，暗自发狠，又又一发力。

    “咔嚓、咔嚓！”

    命泉彻底碎成渣渣，融入苦海当中。

    姬昊一个踉跄跌倒在地，完美妖异的面容上粘上灰尘，有些凄凉。

    他的腹部，不停的向外涌出鲜血，滴落在地上，一些地方，白骨都露了出来，器官的碎块，更是随处可见，令人悚然。

    死亡的阴影似乎要剥夺他所有的感知，他那庞大的神力也不受控制的乱动起来，甚至牵动第六道宫天地。

    这一切都在他的意料之中，虽然通过天眼窥探了几次失败的结果，但也帮助他排除了几条失败的道路。

    “给我镇压！”姬昊怒吼一声，眉心天眼绽放至高神辉，将一切动乱平复。

    体内神力在彼岸天眼之力下，老老实实的被压制，不过这也是暂时的，生命之轮已然崩溃，死亡也只是近在眼前的事情。

    “这一切都在我的意料之中！”

    姬昊嘴角流着鲜血颤声道。

    苦海中无尽死气蔓延，昔日早已被清除的帝级死气再度复生，死灰复燃，不断的壮大，侵蚀姬昊的身躯。

    “造化苦海，阴阳逆转，生死轮回，给我转！”姬昊眉心天眼大放光明，嘶哑着怒吼道。

    在这一刻，一道阴阳太极图出现在苦海当中，阴阳颠倒，苦海中的死气转变为生机。

    死寂神力也化作充满生机的生命精华。

    也就是说苦海此刻化作一个特殊的命泉。

    伤势也一下子稳住了，轮海空间也不再向着毁灭走去，暂时算是安全了。

    一种奇妙的感觉涌上心头，似乎来到了万物初生的时代，天地未定，阴阳转换，合气生万物，天施地化，生长与衰败，繁盛与灭亡，不断交替轮回。

    什么是永恒，什么是刹那，此时不分彼此。

    “命泉”当中一个黑洞浮现，那是由纯粹死气凝结的苦海，阴阳颠倒，阳极生阴极。

    “彼岸神桥出！”

    伴随姬昊一声大喝，一道冷璨的彩虹自“命泉”之上凝聚而出，高悬在上，横贯苍穹，绚烂无比，太过庞大了，遮天蔽日，比起之前的神桥要强大太多。

    “轰隆隆！”

    下一刻，彼岸神桥融合太极图化作一道惊鸿，冲出轮海秘境，化作沟通世界的桥梁，连接人体小宇宙与天地大宇宙。

    本身，仅凭能量法则构成神桥在天地威力下，用不了多久就会被天地伟力冲刷，消磨殆尽。

    但有如同小世界一样的第六道宫就不同了，可以以此为中转站。

    “轰隆隆！”

    刹那间风云变色，一片混沌雷霆组成的海洋，铺天盖地的向下垂落而来。

    “该来的总会来，不过第一步算是完成了。”姬昊强忍着剧痛，对抗着天劫，一开始便是混沌神雷，令人震惊、胆寒。

    “接下来，就该蜕变第六道宫了，由道宫秘境的延伸，真正蜕变为新的秘境。”姬昊咬紧牙关，坚定的说道。

    混沌雷霆闪烁，晴天霹雳，隐约间，姬昊看到了雷海中一些仙古生物若隐若现，真龙，神凰，鲲鹏……

    所有神话生物，都有出现，还有各种各样的生灵，见过的，没见过的，应有尽有，简直就是一片混沌神兽雷海。

    姬昊半跪在地上，那浩瀚雷海，携带着煌煌天威，从高空压落，给姬昊带来了无法想象的压力。

    就连姬昊自身，都感觉到了极度压抑和危险，他全盛时期面对这些都很危险，更别提现在旧秘境受到重创，新秘境还未蜕变而出。

    可谓是最为虚弱的时候。

