    安归迦一众人走出县衙，径直到安归迦居住的客栈内坐下来。一众人神色，颇为急切，毕竟涉及到的是赚钱大事。

    高昌国商人马伯雅站出来，他四十开外的年纪，个子不高，五短身材，略微有些胖。他迅速道：“安归迦，当时你怎么让我们都出来呢？林丰态度坚决，摆明了是吃定我们。”

    “盐是资源，也是赚钱的根本。林丰掌握了这一资源，咱们没有任何的办法。”

    “你带着我们来商议，难道还有解决的办法吗？”

    马伯雅的话语中，虽说是询问，实则带着一丝的埋怨。

    他们去县衙谈判，一切让安归迦做主，毕竟安归迦是领头的人。

    结果，却不让人满意。

    龟兹国商人白山接过话，说道：“如果你没有办法，咱们却出来了，就等于恶了林丰。到时候要拿下卖盐的生意，就不好运作了。大家伙都知道，盐在西域很关键。盐在林丰的手中，有了盐，我们才能赚钱。林丰有盐，我们得求林丰才行。”

    其余人，纷纷附和。

    所有人考虑的，关键是盐。

    你安归迦如果能拿到盐，你就有理。

    没有盐，走什么走？

    安归迦看着一众人的神色，没有急着辩解，缓缓道：“诸位，林丰完全是狮子大开口。一开口就是三百文一斤盐，这样的高价盐价，你们能承受吗？”

    马伯雅道：“安归迦，别浪费时间，快说该怎么解决。咱们要做的，是拿到盐。没有盐，一切是白搭。如果没有盐，即便我们不乐意高价格购买，能解决吗？也只能捏着鼻子认了。”

    白山附和道：“对，快说办法吧，别兜圈子了。”

    所有人，齐齐看向了安归迦。

    都等着安归迦的答案。

    安归迦缓缓道：“林丰嘴上说，我们找张丰府等大家族的人没有用，说什么姑臧县的盐，张丰府等人只能在凉州境内贩卖，不能运送离开，这就是一个笑话。”

    “你我都是商人，会不知道商人经商的原则吗？利益驱使下，张丰府等人不可能听从林丰的安排。只要是给钱，张丰府必然会卖盐给我们。”

    “有了盐，我们就可以经商。”

    “所以，何必求林丰呢？”

    “林丰卖盐给我们，至少是三百文一斤。他给张丰府等姑臧县的大家族，不可能是这个价格的，这就是我们的机会。”

    安归迦是一个商人。

    商人的思想，和做官的不一样。他一直接触的人，都是见钱眼开。即便不是见钱眼开的人，也仅仅是因为给的钱不够。只要给的钱够多，任何人都挡不住。

    这是钱财的力量。

    安归迦认为绕开林丰，他们也能买到盐。

    马伯雅和安归迦一样，都是认为钱能通神，他琢磨一番，颔首道：“安归迦的建议，我也赞同。自古以来，没有不贪财的人。我们以钱财引诱，张丰府不可能不动心。只要张丰府等人暗中给我们盐，一切都不是问题。”

    白山担心道：“万一，这事儿没能谈成呢？我们去找张丰府，消息传到林丰的耳中。恐怕，林丰会处置张丰府。到时候，张丰府也有顾虑的。”

    “对，对，必须要考虑周全啊。”

    又有商人附和。

    一个个七嘴八舌的说着话，全都提出直接去见张丰府，存在一定的麻烦。

    安归迦昂着头，一副胸有成竹的模样，自信道：“实际上这个问题，那就更简单。为什么林丰不阻拦我们离开呢？就是因为林丰认为，我们会去找张丰府等人，最终也会失败。”

    “既如此，我们将计就计。等我们劝说张丰府后，完成了买盐的生意，对外的宣布，就说我们失败，所有人佯装出一副失败无奈的样子。”

    “林丰得到消息，自然得意。”

    “然后，我们也说林丰的盐价格昂贵，我们不买了。”

    安归迦一副洋洋得意神色，说道：“这么一来，我们就完全不必担心。”

    白山一听，抚掌道：“妙啊，安归迦你的这计策真是绝妙。林丰如今，依旧在县衙洋洋自得，认为我们是失败了。他恳请求着我们去买盐，没想到，我们早已经和张丰府达成了协议。”

    马伯雅附和道：“这个建议，的确高明。难怪安归迦掌柜，能成为西域最大的商人。你这经商的手段，真的是厉害。这些安排，依我看，都颇有些类似于打仗的兵法。”

    其余人纷纷吹捧。

    一句句夸赞的话，使得安归迦脸上得意的神色愈发明显。

    林丰，小年轻罢了。

    他安归迦是纵横商场的老狐狸，这点能耐是有的。

    对付林丰，轻松简单。

    安归迦点头道：“我们达成了统一的意见，现在就径直去见张丰府。只要张丰府答应供应莲华山的精盐，区区林丰，能干什么？顶多以势压人。可是，却压不住我们。”

    一众人纷纷起身，都准备前往。

    安归迦道：“我建议，这一次去拜访，只需要马伯雅和白山一起就行了。毕竟人多了，没有什么用处。请诸位放心，此番只涉及到劝服张丰府，接下来更详细的买盐，下一次再谈，你们意下如何？”

    “这不行，不妥当。”

    人群中有人拒绝，直接道：“要去就一起去，怎么能我们不在场呢？”

    “对，对，我们得一起去。”

    “刚才都说了，是对外说我们劝说失败，以便于忽悠林丰。转眼就变了说辞，不让我们去，只有你们三个人前往。这样的安排，不合理的啊。”

    “要去就一起去，咱们是一起来的，自然是一起去。”

    一个个商人开口。

    西域各国的商人，本就各自为政，都有各自的利益。在这般的前提下，没有人愿意退出。万一自己不去，而安归迦、马伯雅、白山等人暗中敲定了什么约定，到时候他们找谁去呢？

    这是谁都不乐意发生的。

    一时间，群情激动，局面险些就要控制不住。

    安归迦叹息道：“罢了，罢了，走吧，一起去。”

    各国商人这才不再说话，一众人，出了安归迦居住的客栈，径直往张丰府的府上去。

    客栈距离张家本就不远，不到小半刻钟，众人就到了张家拜访，很顺利进入大厅等候。张丰府虽说在张家，但也消息灵通，知道西域各国的商人去县衙求见林丰。

    这些人去县衙，显然是为了买盐，只是怎么来他这里呢？

    张丰府心中有怀疑，略显苍老的脸上神情，却是没有丝毫的情绪流露，淡淡道：“诸位今天来，有什么事情吗？”

    安归迦笑道：“张家主，我们联袂来的事情，实不相瞒，是为了买盐的事儿。”

    “唉……”

    张丰府叹息一声。

    他一脸无奈，说道：“莲华山盐的销售，老夫恐怕无能为力。殿下早就颁布了命令，姑臧县的商人，只能经营凉州境内的盐生意。你们是西域各国的商人，要跨州经营生意，要带着大批的盐离开。老夫和你们之间，恐怕难以有联系。”

    安归迦神色从容，不急不缓道：“张家主这话错了，我听说大秦，有这样的一句话，规矩是死的，人是活的。难不成，活人还能被尿憋死吗？”

    “莲华山盐的贩卖，这是能赚钱的事。张家主的家族，为了帮助林丰而捐出无数的钱，损失巨大。如今，为什么不借此机会，通过卖盐把钱赚回来呢？”

    “请张家主放心，我们都能保守秘密。我们私下里交易，没有人知道。”

    “另外，我们离开张家后，对外的宣传，会说我们之间谈崩了，没有达成实质性的约定。所以林丰即便查证，也查不到你这里来。张家主，只要是你答应，我们大批购买莲华山的盐，我们赚钱，你也赚钱，两全其美。”

    安归迦蛊惑道：“你立刻答应，我们立刻拟定契约，立刻交钱。”

    众人都是看过来。

    等着张丰府的决定。

    西域各国的商人，尤其马伯雅、白山等人，脸上挂着自信神色。

    赚钱的机会，他们送给了张丰府。

    这是白赚钱。

    他们相信张丰府不会拒绝。

    安归迦趁热打铁，继续蛊惑道：“张家主，一场生意而已，何必计较这些呢？林丰是有背景的人，他不可能一直在姑臧县。他的法令，没有什么好在意的。”

    “我们的生意，是长久生意。只要莲华山盐能源源不断开采，我们的生意就会一直持续下去。你上了些年纪，无欲无求。可是张家的子嗣，他们有想法，他们需要大批的钱财。”

    “所以，何不试一试呢？”

    安归迦脸上笑容真诚。

    一副处处为张丰府琢磨的样子。

    甚至，更料定张丰府会同意，这不是一笔小生意。

    张丰府琢磨一番，忽然笑了起来，道：“你们联袂而来，是因为在侯爷的面前吃瘪，没有拿到盐，对吧？”

    安归迦郑重道：“哪里是吃瘪，只是谈不拢而已。生意上的往来，谈不拢也正常。”

    张丰府眼中精光一闪，安归迦等人和林丰没有谈拢，以林丰的厉害，会想不到这些人来联袂拜访吗？

    不可能想不到。

    说不定，林丰就等着他的。

    张丰府的内心念及此处，只觉得心头紧张起来，仿佛林丰就在旁边看着一样。张丰府再无任何的犹豫，大袖一拂，断然道：“你们一群人利欲熏心之辈，在侯爷面前买盐失败，想来蛊惑老夫，绝不可能。”

    “老夫告诉你们，不论是老夫，亦或是姑臧县的其余家族，你们一个都撬不动。你们为了利益，想绕开侯爷买盐，那是不可能的。”

    刷！

    安归迦面色陡变。

    被拒绝了。

    张丰府竟直接拒绝了他。

    这一刻，安归迦很意外，他甚至没有想到，会发生这样的结果。

    张丰府该答应的啊。

    安归迦不甘心，再度道：“张丰府，你卖盐给我们，赚取巨大的利益。我们送钱给你，你都不要吗？”

    “不要！”

    张丰府直接拒绝。

    他很清楚自己的处境，更何况，张丰府也是有野心的，他想要张家走出姑臧县。

    能帮助张家的人，只有林丰。

    尤其张家归顺了林丰，他不可能再背叛林丰，否则，张家还怎么立足？

    安归迦还想劝说，甚至其余的各国商人也都想劝说，却见张丰府大袖一拂，呵斥道：“滚吧，一群贪婪无度的小人，想在老夫这里占便宜，绝不可能。快滚，否则，休怪老夫要处置人。”

    “我们走！”

    安归迦颜面扫地，只能下令。

    他带着一众人，急匆匆的离开。这群人出了张家，一个个神色都有些惊慌失措起来。

    失败了！

    他们劝说张丰府失败，没有拿到盐，接下来怎么办呢？

    马伯雅情绪也有些低落，埋怨道：“安归迦，你看吧，张丰府的这一条路失败。我们拿不到盐，就赚不到钱。虽说林丰提及三百文一口价的盐，好歹我们买了，卖回各自国内，还是能赚钱的。如今白忙活一场，我们怎么办？”

    白山附和道：“对啊，张丰府的这条路失败，我们可就难办了。”

    其余人，纷纷开口。

    无一例外，都是责怪安归迦的，都认为先前应该答应林丰的条件。

    如今，连赚钱的机会都没了。

    一个个内心，惊慌不已。

    “别催，慌什么，我们还有机会的。”

    安归迦内心也有些慌张，却是不曾表露出来。他一时间，也担心走不通门路，却不像这些人自乱阵脚。安归迦迅速的开动脑筋，忽然眼前一亮，说道：“我还有办法，我们还有机会。”

    马伯雅道：“什么机会呢？”

    白山道：“你该不会是说，既然找张丰府没用，就去找其他家族的人吧？连张丰府这牵头的大家族族长都不敢答应，其他的人，更别说了。”

    安归迦摇头道：“当然不是找姑臧县其他的大家族，我们可以找李东山啊。林丰虽说得了皇帝的器重，也就仅仅是一个的县令罢了。李东山这里，却完全不一样。”

    “李东山本身，是昔日的凉州长史。他如今，暂代凉州刺史行事，他才是凉州最大的官员。我们现在去找李东山，肯定有机会的。只要李东山一句话，林丰根本不敢反抗。”

    “你们，认为呢？”

    安归迦一时间兴奋了起来。

    找李东山的这条路，肯定没问题。虽说会付出一定的代价，但是值得。

    “妙啊，这是绝佳的机会。”

    马伯雅一下转变了态度，颔首道：“的确是最好的办法，我们找李东山解决。”

    “还是安归迦掌柜厉害，一下想到了办法。”

    “对，对，我们去找李东山。”

    “林丰嚣张跋扈，终究只是一个小小的县令。他这样的人，即便有来头，可相比于李东山，仍是差了很多。只要李东山一道命令下去，林丰不敢蹦达。”

    一个个西域各国的商人，全都又激动了起来。

    机会来了。

    只要李东山同意，一纸命令，林丰就得乖乖的听从安排。

    一众人欢喜，又掉转方向，急匆匆往刺史府去。李东山如今暂代凉州刺史行事，是住在刺史府的。

