    <!--go-->在孙童雨敬佩的目光以及张颖愧疚的目光共同注视下，江河和马芸就入资的一些细节进行了最终敲定之后，双方同时签下了自己的名字。

    这也表示，江河以两千万的价格，成功拿到了阿里百分之四十的股份，这已经不是划不划算的问题了，就以前世阿里的市值来看，这妥妥的是白送啊！

    不过现如今在场的几人，除了江河以外，没人会想到，日后的阿里将会是个怎么样的存在。

    接下来的时间里，马芸在于江河详细讲述自己的计划的同时，也根据江河提供的这份资料，提出了一系列新的疑惑。

    这些疑惑大多来自于马芸自身的认知局限，毕竟马芸可没有江河那种超前几十年的知识和认知。

    针对马芸的疑惑，江河也没有吝啬，全都一一进行了解答，并且为了让马芸能够彻底的搞懂，江河每次的解答都十分的细致。

    几个问题下来之后，不仅仅是马芸，就连孙童雨和张颖，都以一种看怪物一般的眼神看向了江河。

    “江总，你刚刚说的那个移动互联网电商平台，我没理解错的话，载体应该是手机吧？可是恕我直言，以现如今的手机性能而言，即便是国外……”

    当江河聊到未来的互联网市场模式的时候，马芸很快便发现，江河所描述的场景，电脑根本无法达到，所以他第一时间便想到了手机上面。

    这一块，马芸自己之前也有考虑过，不过经过团队所有成员认真的调研之后，最终还是决定，暂时放弃。

    毕竟就连国外性能最优秀的手机而言，也达不到搭载互联网市场客户端的最低标准。

    更何况，想要搭建完整的互联网商圈，可不仅仅是搭载一个平台就算完事的啊！传输信号同样是个不可忽略的大难题。

    所以听到江河想要把平台搭载到手机上去时，马芸第一时间问出了自己的疑惑，他想知道，江河要如何解决这些问题。

    “看来马总你也往这方面努力过啊？确实，你说的这些问题我都考虑到了，而且大部分都已经得到了解决，就说手机这块吧……”

    江河一听马芸的分析和问题，就知道对方也考虑过客户端搭载到手机上的问题，并且还做过一定的尝试，心中不由的感叹，两马到底是两马啊！

    无论是马华讯也好，还是眼前的马芸也好，都是在江河没有插手之前，就已经敏锐地感知到了未来的商机。

    不过感叹归感叹，江河的解答却并没有停下来，以手机为例，江河详细地给马芸三人介绍了自己最新研制出来的手机，同时还隐晦地透露了一下3G通讯时代即将到来的讯息。

    这一下，无论是马芸还是孙童雨又或者是张颖，全都坐不住了。尤其是江河刚刚提到的那款跨时代的“超级手机”，这可把马芸给馋坏了，恨不得立刻就能拿到实体机，然后细细地把玩一番。

    只可惜，江河并未将手机随身携带，所以在马芸得知暂时看不到手机时，脸上的失望之色，就如同一个被抢走了棒棒糖的孩童一般。

    “那个，研发中心就在魔都，马总要是真有兴趣，不妨，随我一起回魔都一趟？也算是……”

    看着马芸那张因为失落而快拧成一团的脸，江河不由地想了个理由，邀请马芸与自己一起回魔都转一转。

    “好好好！那感情好！快快快，我们这就走吧！对了，童雨，小颖，你俩就别跟着了，家里需要人看着，我跟江总去去就回。”

    还没等江河把想好的理由说出口，马芸便瞬间跳了起来，甚至为了能够尽快出发，还顺带着把江河给一把拽了起来，然后向着门口就跑去。

    等江河反应过来的时候，自己已经被马芸拉着坐上了去往火车站的出租车上了。看了眼身边满脸激动的马芸，江河也只能无奈地叹了口气。看来自己这次回来，是没机会和兄弟们见上一面咯……

    翌日，魔都研发中心内，经过了一晚上的火车颠簸，江河和马芸两人，终于在太阳出来之前赶到了这里。

    从进入研发中心开始，马芸的嘴就再也没有合上过。这里的一切，对于马芸而言，都太超前了，他甚至看到了比他自己团队研发出来的支付平台更完美的全新支付平台模块。

    当手机真正出现在马芸眼前的那一刻，马芸几乎是瞬间就扔下了江河，飞快的捧起了手机，满脸激动的投入到了研究当中。

    对于马芸的异样，研发中心的人已经见怪不怪了，从一开始的黄东旭再到后来的马华讯，几乎都是这么一副模样。

    “江老弟，你真该考虑一下我上次的建议了。你这挖人的水平，不能浪费啊！”

    看到江河居然又拉回来了一个人，卢勇不由的再次打趣起来。他很了解江河，如果此人不是人才的话，江河绝对不会在这个时候把对方领到这里来的。

    “有机会，我会考虑考虑挖个人来顶你的班的！对了，学习机目前怎么样了？预计什么时候可以上市？”

    江河没好气的怼了卢勇一句之后，便开始询问起了研发中心如今的进度来。至于马芸那边嘛，工作人员对于他这种参观党熟悉的很，根本不用江河担心。

    “一切顺利，如今第一批货物已经运达了各大直营店和加盟店面，统一于两天后早上开始正式发售……”

    谈到正事，卢勇也不再扯皮，开始认真的汇报起来。学习机如今已经全面结束，也是时候让大众见上一见了。

    “嗯，那就好，价格方面的话，就按照我们之前协商好的来定价，务必保证，全国统一售价，绝对不允许出现任何哄抬物价的情况出现。”

    听到学习机终于快出售了，即便是江河，脸上也不由的露出了一抹欣慰之色。

    “放心，这一块我亲自盯着，绝对出不了问题。不过，你想好了？真按这个价格的话，你可是要亏不少的啊！”

    卢勇拍了拍自己的胸脯，立下了军令状，但与此同时，他也对江河提出了自己的担忧。

    学习机的定价已经不能用低来形容了，以那个价格出售的话，江河每一台学习机几乎都是在亏本线上，而且这还是刨去了人工研发的成本的。

    面对卢勇的担忧，江河却看的很开，他拍了拍卢勇的肩膀，嘴角微微上扬道：

    “没事，咱有钱！赔的起……”<!--over-->

