
订婚宴之后，傅大安和李茉莉，就要准备回去了。这次来帝都，着实办了不少事情。

傅大安跟傅森，傅淼，汪致远聊了一下，更是打开了新思路。树挪死人挪活，现在没有饿死的人。果断的辞职去试试水，说不定就成功了！

他决定先辞职，然后再去南方走走看看。现在的年轻人，鬼点子就是多。自己家这几个孩子，都是一等一的。

傅大安来的时候是跟着车子来的，走的时候傅鑫给他排队买了火车票。

俩人大包小包的上了火车，傅家人一直送到了站台上。看着俩人坐好，从窗子里边挥别了大家。傅大安心里怪不是滋味的，下次自己再来，一定干出点样子来！

送走了傅大安，几个人的暑假已经余额不足了。开学的日子近在眼前。在开学之前，白墨宸的爷爷奶奶要来拜访了。

去傅家的前一天，白雄在镜子前边站着。看看自己的头发，好像有点长了。叫了警卫兵来给自己理发，理完发又觉得，这是私事。自己不能穿军装，于是翻箱倒柜的，找出来一件二十年前的衣服。

白雄穿上那件衬衫，左看右看还是不行。可把身后的老伴儿烦死了！

“老头子，你这是干啥？不知道的，还以为你要去相亲呢！当年跟我相亲，胡子都不刮！衣服都不洗！”

“我这不是怕傅焱家里人笑话我，不修边幅吗！我不能给你丢人啊！”白雄还是觉得不好看，自己还是穿军装吧！

“丢啥人，你这么个糟老头子了。人家都知道你啥样了，干干净净整整齐齐的就行了！”老伴儿无情吐槽。

“你还说我？你穿啥？”白雄转头问道。

“我病刚好，就跟川子他奶奶，一起去做了一件旗袍。下个月初，她家川子也要会亲家。”陈老太太得意洋洋，死老头子，这点儿你就不行了。

“啥？你做衣服咋不叫着我？也给我做一件呢！你这老婆子，翻天了不成！”白雄很生气。

“我做的是旗袍，难不成你也能穿？”

“旗袍那是娘儿们穿的！我可以做一身中山装！”

“傻啊你，大夏天的！老老实实穿你的军装，这身衣服人家想穿还穿不上呢！”陈老太太说的有点道理，白雄一下子哑火了。

白墨宸回到家里的时候，看到的就是气鼓鼓的爷爷，悠闲自在的奶奶。

“奶，我爷爷咋了？”

“没啥，他闹心呢！来来，看看我的嫁妆，给小火选一件当见面礼。”陈老太太正翻自己的妆奁，这东西好多年都没打开过了。刚才一拿出来，还有一层尘土。

“奶奶，您不是见过她了？还给她见面礼啊？”白墨宸帮着擦了擦灰尘，打开了那个盒子。

“不给哪成啊？上次是没来得及，快看看。哎呀，这些银子的都黑了。”陈老太太打开盒子，银子做的首饰，银耳环啊，银耳坠啊，银簪子啊，时间长了都氧化了。

“没事，奶奶。我会处理，保证给你变成新的，化学课上学过。”

“那你待会就给我处理，这都看不出来是啥了！”

祖孙俩没理白雄，他自己凑了过来。

“哎哎，这个好看。这叫啥？”白雄指着妆匣子里的手镯问道。

“你这老家伙，倒是眼光不错。这是我娘传给我的，多宝镯子。你别看是银子的，上边镶嵌的是红宝石，这边是绿松石，这个是猫眼石，还有这个是蜜蜡。

这个倒是合适，就是需要再炸一炸。小宸，你快给处理一下。”

“奶奶，这个上边那么多宝石，我可不敢，要不我拿着去找祝老，问问他能不能处理一下。”白墨宸不敢下手了，纯银的还能行，很简单。掺和了别的宝石，可就不敢下手了。

“那也行啊，要不让小火自己去吧，来不及了！”

“这还不简单，再挑挑。”白雄开始在匣子里扒拉起来。

最后还是决定送这个多宝镯子，还有陈老太太的祖传银镯子。

白家一片慌乱，傅家有过之而无不及。

王淑梅上次组织大家打扫卫生，这次则是要装点家里的院子。

这几天傅森和傅淼没干别的，净是搬着花盆来回的跑了。大多数都是从邻居家要来的，邻居也乐于分享。

“娘，您也太夸张了。这么多花，多招蚊子啊！冬天您往哪里放啊？”傅焱从自己院子出来，看到了每个院子都多了四五盆花。

“冷了就放房间里，咱们不是现成的火墙和地龙啊！这花都好养，你要是不耐烦，我就去浇水去。”王淑梅一边摆放鲜花，一边的看着合适不合适。

傅焱只好对二哥和姐姐投去，自己无可奈何的表情。

傅大勇也带着傅鑫在打扫后花园，各个角落都收拾一遍。

傅大妮则是被王淑梅下了任务，安排菜谱。老人家喜欢软烂的食物，多琢磨几个好吃的菜。来招待贵客！

柳叔来家，看到傅家上下都这样忙碌，有点奇怪。就问了出来。得知是白墨宸的家里人要来，才恍然大悟。

他来是来找傅焱的，李处长去家里了。木老也推荐了他，李处长今天来信，说是准备接纳师父的建议。让他做玄学部的副部长，主管一些玄门事务。

他没当过官，不知道该怎么办。师父跟自己说了半天，自己实在是没懂。师父一气之下，就把他赶了出来，也指了路，让他来找傅焱问问。

他是怕，以后没太多时间跟大妮相处了。好不容易她的态度松动了。

“我找傅焱有点事，大妮你先忙着，等我跟傅焱说完再一起去接俩闺女。”

“好，我知道了。小火在后花园呢！你去吧。”

柳叔颠颠的去了，傅焱正在帮着傅大勇收拾。很多杂草傅大勇下令都要清除掉。

傅焱正在一棵棵的拔草呢。“柳叔，找我有事啊？”

柳叔有点不好意思，他挠了挠头，把事情说了出来。

“师傅说让我去干副部长，我不知道该怎么干，这就来问问你。”

傅焱看着他，对啊，自己忽略了一点。这个副部长，很大的意义是平衡753处和玄门中人的关系。

这样的工作委实有点难为柳叔，但是自己不可能把精力放到这上边。所以只能赶鸭子上架了。柳叔的能耐自己是知道的，但是人际交往这块，估计还不如木易安。

傅焱细细的说了一遍，柳叔明白点了。他是有点单纯，但是不傻。

“这样吧，柳叔。我给你找个老师。保管你很快就出徒！”傅焱看着，柳叔需要情商大课堂，这个老师肯定是非孟蔼川莫属的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69480414"  chaptername="第二百九十七章  迎接">加入书签</a>
</div>
