    妇人心中麻木并绝望，既然已经突破了心理底线下跪乞求，她也就不在意是否学那猪狗爬行哀鸣了。

    所以，她很干脆的用手肘支撑地面——因为双手手腕都已经被弩箭射穿，根本撑不起来，只能使用手肘来支撑身体。

    两只手肘在地上交替前行，手腕上的鲜血流下来，形成了两道暗红色的痕迹，一边爬一边发出猪叫狗叫声。

    她已经彻底放弃了自尊，只想自己的儿子能少受些苦痛折磨……

    南宫绝野仰天狂笑，从这种羞辱之中感到了莫大的满足。

    当妇人爬到他身前不远处时，忽然拔剑劈斩而下，将妇人的头颅直接斩落。

    “甘心当猪做狗，那就是放弃了为人，我屠戮猪狗想来你们也不会有什么意见吧？”

    南宫绝野面上的张狂得意隐去，变成充满嘲讽的谑笑：“游戏也玩的差不多了，开胃菜到此为止，该开始吃大餐了！”

    “黑野家族的老头儿，我这人仁慈的很，给你们一个很好的选择机会，你们都自裁吧！若是想要反抗，我保证你们都会像这个小子一样，求生不得求死不能。相比较而言，痛痛快快的自己了断了，未尝不是一种幸福啊！”

    能把如此无耻的话说的理所当然，南宫绝野也确实算是个狠人！

    黑野族长面色漆黑如墨，心中挣扎不断。

    反抗……肯定反抗不过，最多拉几个垫背的私兵。

    在对方十倍兵力围攻的情况下，搞不好连拉垫背的机会都没有，更别提伤害到南宫绝野了。

    到时候受尽折磨羞辱，连死都死不了，想想都觉得凄惨……好像现在自裁真的更合适一些啊！

    南宫绝野固然是想要兵不血刃的解决黑野家族的人，毕竟黑野家族再落魄，总归还有点战斗力。

    哪怕损失掉几个私兵也很浪费，这都是南宫家族用无数资源砸出来的精锐啊！

    除此之外，南宫绝野依然是有着玩耍的心思，想要将黑野家族继续玩弄于股掌之上，以此来满足他稍显变态的掌控欲。

    “怎么样？自己动手了断的机会只有现在了，错过之后，我保证你们想死也死不掉！到时候别哭着喊着求我杀了你们！”

    南宫绝野继续用傲慢的语调施加压力，他能看得出来，黑野家族中不少人都已经动摇了，他们或许不怕死，他们或许有和南宫家族私兵同归于尽的勇气和决心，却很怕拼尽一切后，连想死都死不掉。

    果然世界上最恐怖的并非死亡，而是想死却死不掉！

    地上那个倒霉的年轻人还活着，他就是最真实的样板。

    在南宫绝野的示意下，那个动手的私兵继续慢条斯理的打折他的骨头，并且让他始终保持清醒，一直不停的哀叫呻吟！

    黑野族长轻叹一声，身体忍不住佝偻起来，原本就苍老的容颜更是瞬间枯萎了二十多岁，看着就像是马上要埋进土里的人了。

    “南宫绝野[笔趣阁 www.biqugexx.info]，那孩子的母亲已经做了能做的一切，你若是真的有半点诚信可言，就别在折磨他了，直接杀了他吧！”

    黑野族长眼神中有着深深的绝望和无奈，低垂这头颅继续说道：“你杀了他，老夫马上在你面前自裁！至于黑野家族的其他人，老夫不管了，我死之后，任由他们自行决定他们的命运。”

    南宫绝野哈哈大笑起来，最后挥手道：“本来你这老东西是根本没有向我提要求的资格，不过我今天心情不错，为了显示我确实是个一诺千金的人，那就满足你的愿望，先杀了那个傻小子吧！”

    地上饱受折磨的年轻人已经给南宫绝野带来了足够的欢乐，利用价值也被压榨的差不多了，是死是活其实都无所谓。

    所以南宫绝野很爽快的给出了信号，那个动刑的私兵毫无感情的结果了地上那个可怜的年轻人。

    他死的时候，面上的表情居然是解脱后的轻松……

    可见被折磨狠了之后，连死亡都是一种快乐！

    黑野族长微微点头，心中暗自叹息，随即抽出随身携带的匕首，对准了自己的咽喉：“若是我黑野家族还有半点祖上的天赋血脉，也不至于沦落到如此凄惨的地步！是老夫无能，给祖上蒙羞，给家族蒙羞了！”

    堂堂绿魔神的后裔，如今被人逼迫着全族自尽，连反抗都不敢，实在是窝囊的可以，他死之后，想来也会没脸面去见祖宗！

    不过正如他所言，若是黑野家族还有绿魔神的天赋血脉，拥有纯正的植物属性，别说区区一个南宫家族了，在整个梧桐大洲，也能混成一个不弱的家族。

    梧桐大洲可是多山多林的地方，植物属性天然拥有更加强大的适应性和战斗力，黑野家族所有人都有植物属性的话，想要出头一点都不难！

    如今黑野族长已经没什么好说的了，自觉愧对祖先，愧对族人的他，已经用力将匕首对着自己捅了进去。

    连族长都死心了，那些还有反抗念头的人自然都偃旗息鼓，准备自尽，避免受到更多的羞辱！

    千钧一发之际，一道柔和的属性之气电射而至，击中了黑野族长手中的匕首，直接将匕首打飞，令他的自尽行动功亏一篑。

    “什么人？！”

    南宫绝野顿时大怒！

    好戏正要上演，却被人莫名其妙的打断了，他这心里的火气是真的压都压不住，他发誓要让来人求生不得求死不能，哭喊着哀求他！

    “你惹不起的人！”

    林逸淡漠的声音在场中响起，听起来并不大声，却在每个司马郡国的人耳朵边炸响，令他们脑子都有些嗡嗡的。

    在黑野族长即将自尽的那一瞬间，黑野花带着林逸等人赶到了！

    林逸的神识发现这边的异常，马上全力催发蝴蝶微步，带着黑野花三人急速移动，眨眼间就跨越了一段不算短的距离，直接出现在南宫家族私兵的包围圈中。

    那些私兵根本就没发现林逸四人是怎么从包围圈中通过的，只觉得眼前一花，圈子里边就多了四个人。

    要不是青天白日阳光明媚，他们差点以为是活见鬼了。

