    潘西从浑浑噩噩中醒来。

    她连忙起身，惊讶地发现，自己恢复成了少女形态的潘多拉，身形变得婀娜多姿，不再是那个孩童。

    而周围景色让她感到非常熟悉。

    这宽阔大厅，古老的石像，还有周围的各种令他感到熟悉的装饰。

    不错, 这里正是位于德国的海因斯坦城，潘多拉的老家。

    只不过这里早已经变得死气沉沉，没有了任何生机。

    不错，几年前海因斯坦城里的人就死光了，潘多拉的父母、亲属、仆人，几乎所有人都死了。

    这一切都发生在她在梦中见到了冥王哈迪斯, 成为了哈迪斯冥王军的统帅。

    现在的海因斯坦城已经破旧不堪，根本看不到任何人, 到处都是灰尘与破损旧物, 完全就是个死城。

    早已物是人非。

    “我……我为什么又会回到了海因斯坦城？”

    潘多拉很惊讶，娇躯在不断地颤抖。

    她回忆着之前发生的一幕，突然犹如着了魔般，望向了手中的圣柜。

    “潘多拉打开圣柜！”

    “潘多拉放我们出来！”

    “快点动手，快点打开圣柜。”

    “完成你的宿命，完成你的使命。”

    两个声音在潘多拉耳畔响起，让她呼吸急促，双眸中出现了一抹黑色光芒。

    几乎没有任何犹豫，她伸手掀开了圣柜上那张已经腐朽的符箓，这符箓是在顷刻间消散于无形。

    随后圣柜的盖子被潘西用力掀开，这个封禁着死神与睡神灵魂的圣柜中立刻爆发出了强烈无比的紫色光线。

    休普诺斯及达拿都斯这两位神明终于是从被雅典娜封印的圣柜中释放了出来。

    整个海因斯坦城都被阴冥的力量所笼罩，一切都被诡异的黑暗能量所浸染。

    一起都化为了冥土。

    死睡双神的灵魂是在浮现出半空中。

    双子神面面相觑，纷纷都是露出了逃过大难的唏嘘模样。

    任谁都没有想到, 他们这段时间是一直被榨取神力和神性，都快被那恐怖的力量榨干了, 这还是他们两个拼命控制的结果。

    亏好被及时放了出来，否则他们还真有可能遭遇到不测。

    因为那种力量实在是太诡异了，作为神明他们也无法阻止被抽取神力, 只是强行让神力减缓了抽取。

    “潘多拉哦，你干得不错，让我们兄弟从此解放。”

    修普洛斯望向了下方的少女。

    “哥哥，这次的遭遇实在是令我吃惊，圣域之中竟然还会有比神明强大的存在。”

    达那都斯心有余悸。

    是的，那种恐怖诡异的力量让身为神明的他们都感受到了无力，这让天不怕地不怕的死神达拿都斯都感觉到了威胁。

    “不必多说，如今我们两个已经逃脱，等恢复后，就想办法找冥王陛下，圣域这边有些古怪。”

    修普洛斯神情很是古怪：“等以后我们去找那个守墓人的麻烦，当务之急，是找到冥王哈迪斯。”

    潘多拉这时候询问道：“死睡双神，请问冥王陛下到底降生到了哪里？”

    “作为冥王军的统帅，为什么不把冥王陛下的信息告诉我？”

    达拿都斯低头看了眼潘多拉：“因为你是人类，告诉你很有可能会泄露冥王陛下的信息，作为人类，你确实没有必须要知道。”

    潘多拉面沉似水。

    神明确实是高高在上的存在，无论她如何表现得尽善尽美，死睡双神依旧看不起身为人类的自己。

    哪怕她是冥王军的统帅。

    “潘多拉，你无须介怀，冥王哈迪斯的转生是个大秘密，是我们的众神的计划。”

    “这次冥王转世确实出现了意外，不过这一切都是那个天魁星杳马的计划。”

    修普洛斯淡淡道。

    “天魁星杳马？那个带我进入墓地洞穴的男人？”

    潘多拉惊呼：“他竟然是幕后计划者？”

    回想在洞穴里的对话，潘多拉到现在都有些迷糊。

    那个天魁星冥斗士竟然真的是某位时间之神吗？

    “天魁星杳马呢？”

    “要不是他从中作祟，执行什么冥王计划，我们不会这么被动，甚至不会出现。”

    “那个家伙在哪里？我之前明明感受到他的力量。”

    达拿都斯问道。

    “天魁星杳马已经死亡，是被那个半神杀死的。”

    潘多拉如实回答道。

    天魁星杳马已经死了，应该被丁力活活打死。

    她到现在都不愿意相信丁力能打死一位魔星，还是神灵化身的魔星，这简直颠覆了他的认知。

    而且丁力最后竟然穿着黄金圣衣出现在了自己的面前，这简直就是他万万没想到的事情。

    是的，平日里嘻嘻哈哈的丁力，竟然会隐藏得那么深，对方竟然还是个黄金圣斗士。

    我难道被骗了，被那个一天到晚秀肌肉的疯子给骗了？

    这怎么可能？

    虽然不敢相信丁力对自己的欺诈，但世事就如此。

    万万没想到，大师兄丁力竟然是个半神！！

    怪不得自己在墓地什么进展都没有，还经常被对方耍得团团转。

    “既然杳马已经死了，我们应该去找寻冥王哈迪斯陛下的踪迹，陛下应该是转生了，但出现了意外。”

    睡神修普洛斯眼眸深邃。

    “哥哥，刻尔还被关押着，我们应该杀进圣域，将刻尔从那里解救出来，说不定还能与海皇波塞冬一同杀光圣衣。”

    “对了，圣域中的雅典娜尚未归位，我们一定有机会。”

    死神达拿都斯迫不及待。

    “达拿都斯，被关押了200年，你还是这么冲动吗？”

    修普洛斯微微摇头：“圣域不是你想象的那么简单，光是那个所谓的半神就拥有诡异的能力，如果出现意外咱们很可能再次被关押，你想再经历一次吗？”

    达拿都斯立刻不说话了。

    那种暗无天日，天天被抽取力量的日子他已经受够了。

    实在是不想再经历一次。

    修普洛斯继续道：“现在我们的神力尚未恢复，需要等一些时间，另外我们需要新的肉体，才能穿戴上冥衣，将我们的实力发挥出来。”

    他转而询问道：“潘多拉，你立刻去给我找两个灵魂纯洁的男性人类。”

    达拿都斯追加道：“不仅要灵魂纯洁还要英俊，最好是那种人类女性看到了会尖叫，甚至晕倒的男性人类。”

    潘多拉：……(òωó?)！

