    满地落花，红艳欲滴。

    却在宋青鸾清醒之间，全部化作烟尘。

    慕然间，消匿殆尽。

    宋青鸾方才不着丝缕，在沐浴。

    她完全处在无意识的状态下。

    而我以风水阵，掌控宅内吉凶。

    宅内的风水，完全压制住了她身上洞女的邪性。这让她的意识，彻底清醒了过来。清醒之余，她意识懵懂，根本不知道发生了什么。

    似乎稍稍回忆了一阵子。

    她才低着头问我。

    “你……你是谁？”

    “我……我在沐浴……你……你怎么来了我的房间？”

    宋青鸾抱着衣服，蜷缩着，浑身发抖，看起来很害怕。

    我心定下。

    只是简单回答。

    “我来救你。”

    宋青鸾小心翼翼地转动身体，背对着我，把一件红色苗衣长袍，披在身上，紧紧地裹住自己的身体。

    在那一刻。

    我突然一愣。

    因为，我居然在宋青鸾的后背上，看到了一个刺青。

    虽然只是一眼，但我已看清楚，那是一枝桃花的刺青，粉色的花瓣，与她的皮肤融合在一起，看起来，栩栩如生。

    看到这一幕。

    让我不由得想起，采薇后背上的彼岸花刺青。

    我感觉。

    她们身上的刺青，很像。

    “你后背上的刺青，可否让我再看一眼？”

    我直接开口询问。

    宋青鸾一滞，她没有动，也不敢看我。

    我则悉心与她解释。

    “你放心，我是你们宋家，请来的医者，我过来，只为给你看病。医者无男女，我为你看病，绝不会借机占你便宜。”

    话说在前头。

    宋青鸾不动，只是微微点头，转身背对我。

    我这才走过去。

    把她肩膀上的长袍，小心落下。

    桃花刺青映入眼帘。

    从这桃花刺青的笔触，手法来看，的确与采薇后背上的有些相像。难道说，这种刺青，或者叫诅咒，都出自一人之手？

    “知道你背上的刺青，是谁留下的吗？”

    我再问宋青鸾。

    这可能关系到，采薇后背上那诅咒的凶手。

    当然我这么问的同时，对于给宋青鸾刺青的人，也有些猜测。

    宋青鸾现在是落花洞女。

    给她刺青的，自然就是洞神。

    她是被洞神看中的女人。

    这种怪病或者诅咒，会一直折磨她，九九八十一天之后，她便会毙命，被那两位厉鬼带走，送给洞神。

    至于洞神是什么，是谁，这还不得而知。

    “我……我不知道……”

    宋青鸾害怕的回答。

    我拿了毛巾。

    擦掉她后背上的水渍和汗水。

    一些细节，我需要观察一下，若是能够直接破解这刺青的诅咒之术，那自然更好。或许，我可以追根溯源，找到那个下咒的凶手。

    就算那凶手，不是给女帝诅咒的凶手，两个凶手之间，肯定也有关联。

    然后。

    我再去掌控，整个宅院里的风水阵。

    渐渐地放开，我手中所掌握的吉凶。

    平日里。

    宋青鸾到晚上，是绝对不会清醒过来的。现在，她只是被我的风水阵给压制住了，所以，才能清醒过来，跟我说话。

    这是吉凶风水阵的作用。

    要弄清楚细节，就需要她身上的刺青诅咒发作。

    因此，我得暂时去掉风水阵的作用，以观察，这刺青诅咒是如何发挥作用的。

    我的指诀，微微变动。

    等指诀，变动到左手第三指节的时候。

    宋青鸾的皮肤变红，仿佛全身笼罩了一层血气一般。

    而且，她后背上的桃花刺青的花瓣，原本是粉色的，这会儿，居然也全都变成了娇艳欲滴的血红色。

    血红色的刺青，散发着血气，向四周侵蚀。

    宋青鸾浑身上下，开始发抖。

    看起来像是很冷，却也像是受某种东西控制了。

    她的眼睛，瞳孔涣散。

    显然，已经失了神。

    果然。

    在下一刻。

    她突然间一个翻身。

    冲着我身上，猛地扑了过来。

    我身后，就是那个大浴桶，眼看着她就要扑在我身上，把我扑倒在里边。我则平心静气，单手撑住浴桶的边缘，一个翻身，越过浴桶，稳住身形。

    她扑了个空，溅了一身水。

    却在浴桶那边，她妩媚的看着我，柔声询问。

    “公子，可否与我一同，洗去尘垢？”

    这话语声落下。

    她的手指，一点水面，浴桶里的水，如同沸腾了一般啊，突然间席卷而起，往我身上淋了过来。

    同时。

    我的四周，飘满了血红色的桃花瓣。

    				

