    一时之间，众人抽了一口冷气，很多人都纷纷相觑了一眼，彼此的差距未免太大了吧。

    “这让当代如何与之争夺天命呀。”有年轻一辈都顿时丧失信心，宝柱人皇在年轻一辈的修士心目中已经够无敌了，但是，跟南帝相比起来，不值得一提。

    “一个’帝’字，就足够说明了一切，不是谁都能称帝的！”有人不由喃喃地说道。

    “错代就是错代。”有一位大贤不由喃喃地说道：“当代天才若是还没有成长到得到天命的承认，根本就无法与他争锋。”

    甚至是有人相视了一眼，喃喃地说道：“这是要横击仙帝吗？一指就把战神击飞，这简直就是没有人能敌嘛。”

    对于这里发生的一切，李七夜依然没有多看一眼，依然是神思漫漫，魂游太虚。

    南帝上前，坐在李七夜对面，他笑了笑，说道：“红尘熙熙攘攘，且让晚辈陪圣师喝一杯。”说着，他随手一划，瞬间天换地移。

    在这瞬间，李七夜所在的整座楼阁消失了，雨花台的很多人都看了一眼，明白这是南帝瞬间把整座楼阁移走。

    在南赤地的某一个地方，飞泉流水，古松芝丛，宛如是仙境一样。

    此时，南帝拿过李七夜的美酒，也一杯一杯地灌了起来，喝得比李七夜还快，似乎要跟李七夜抢酒喝一样。

    李七夜依然坐在那里，依然是神思漫漫，过了很久之后，他才回过神来，看了一眼正在往嘴里灌美酒的南帝。

    “小郭，要酒喝，把你们奇竹山的帝酿带来，不要抢我的酒。”李七夜缓缓地说道。

    南帝，名为古郭，当世已经没有人知道他的名字了，当世更没有人敢叫他“小郭”，因为连奇竹山的吟天仙帝都是他的晚辈，试想一下，在奇竹山谁人敢叫他“小郭”？

    南帝好不容易放下了手中的美酒，不由狠狠地抓了一把头发，神态痛苦。

    “怎么了，小郭。”李七夜看了看南帝，露出难得的笑容说道。

    南帝松手，摊了摊手，对李七夜说道：“我是想自杀，圣师，你，你，你这是要把我逼入绝境。”

    “把你逼入绝境？”李七夜看着南帝，不由笑了起来，说道：“这关我什么事。”

    南帝无奈地说道：“我这辈子是不是倒霉透顶了，十五岁遇鸿天女帝，好吧，我认输了，我错一个时代，二十岁再出世，好了，又遇冰羽仙帝，算我倒大霉了，我再错一代，三十岁，再来一次，又碰上千鲤仙帝，我再错一代，现在出世，好了，圣师，你亲自出马了。”

    “圣师，你这是专克我吗？鸿天女帝乃是你的亲传，冰羽仙帝你又赐于她机遇，到了千鲤仙帝你又为她护道！”南帝都不由有些痛苦，说道：“这一个时代我要出世了，又遇到圣师你，我还是去买束米线上吊自杀算了。”

    南帝也的确是够倒霉的，人生第一次出道，遇到了鸿天女帝，遇到了鸿天女帝，不管是多么惊艳的天才，最终都是要悲剧，所以，他错代。

    再一次出世，然而，阴鸦却赐予了年少的冰羽仙帝机缘。别人不知道阴鸦这样的存在，南帝却知道，因为他们奇竹山的第二位仙帝就是得到了阴鸦的培养！

    阴鸦赐予了冰羽仙帝机缘，在某种程度上就是钦定了冰羽仙帝承载天命，所以，南帝再错一代。

    第三次出世，这好了，阴鸦亲自为千鲤仙帝护道，南帝他比谁都清楚，阴鸦亲自护道，那就意味着谁都不能挡他的道！他又再错一代！

    这一次，是他第四次出世了，这倒好了，阴鸦亲自出世，这一世，他就算再强大，都没机会问鼎仙帝。

    一共错了四代，这对于南帝来说，简直就是一种折磨，足够让人抓狂的。

    李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“小郭，这与我无关，这与你心魔有关。”

    说到这里，李七夜指了指自己的心脏，说道：“如果，你走不出鸿天女帝的阴影，你又如何争天命呢？”

    “圣师说得对，我心里面有阴影。”南帝苦笑了一下，说道：“但，我心里面的阴影，不是当年惨败在鸿天女帝手中的阴影，我心里面的阴影是圣师你，我是走不出这个阴影。圣师你一出手，我只能是退避三舍！”

    李七夜笑了起来，笑着说道：“如果是这样，你要走出阴影也不难，杀了我，你就能走出阴影了。”

    “圣师，你就别吓我了。”南帝苦笑地摇了摇头，说道：“就算我有心杀圣师了，也轮不到我。要杀圣师，只怕我是排不进前十了，不，应该排不进前五十。万古以来，想要杀圣师的巨头用十根手指根本就数不过来。”

    南帝已经很强大了，当年他已经走得很远了，甚至可以说，他离仙帝很近了，但是，他还是有自知之明，要杀李七夜这样的存在，那是根本不可能的事情，否则的话，世间早就没有阴鸦了，还轮得到他来动手。

    说到这里，南帝十分苦恼，又是一口一口地灌着美酒，他都想喝醉，但是，偏偏是喝不醉。

    “圣师，我是苦恼到爆顶了。”南帝十分无奈地说道：“我都错了四代了，我这是还要继续错下去，还是走完这一世算了。”

    李七夜不由笑了起来，说道：“这就看你自己是怎么样想的了，你成仙帝机会比任何人都大，如果你真的要错过这一代，后面还大把机会。避过了我，下一代，你必能成仙帝。”

    “唉，我是错过了一个又一个的时代了。”南帝都不由有些苦恼地说道。

    李七夜笑着说道：“错代，这也没有什么可耻的事情，木琢仙帝、地愚仙帝、青荷仙帝他们都是属于错代，你连错五代，也算是创造了奇迹了。你不是道心不行，也不是天赋不行，只能说，你运气太差了。”

    “唉，我就是为这个烦恼，我好像是天生的倒霉鬼。”南帝苦笑地说道：“倒霉了四个时代了。”

    “谁叫你年轻时那么顺利呢，十五便问鼎天命，你还想怎么样？如果说，把万古以来的天才作一个排行榜的话，你绝对是能进前十了，这也算是老天爷对你一种考验吧。”李七夜不由笑了起来。

    南帝苦着脸，说道：“我是顺利了一点，但，至于这样折磨我吗？”

    “你觉得呢？如果说，来一个万古天才榜，你能进前十，但是，你看一看这榜单上的前十名，有几个能善终的，能有几个能一帆风顺的？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志。”

    “好吧，贼老天就继续折磨我吧。”南帝十分无奈地说道。然后，他又认真地说道：“圣师，我这一次，真心想听一听你的高见。”

    李七夜看了一眼南帝，不由笑着摇起头来，说道：“古郭呀，古郭，我知道你一直心高气傲，事实上，你很久以前就有机会成仙帝了，但是，你就是一直拉不下脸，心里面的傲气还在，一直不愿意来求我。”

    “我知道。”南帝苦笑了一下，无奈地说道：“我知道圣师是念旧情，如果说，我卖点老祖宗的情面，圣师也是愿为我护道。好吧，就像圣师所说的那样，我以前实在是太顺了，十五岁鼎问天命，我能不傲吗？虽然鸿天女帝比我逆天，但是，论年轻如为，问修行速度，鸿天女帝就不如我了……”

    “……所以嘛，心里面不免是高傲，我一直认为，不依靠圣师，我也能成仙帝。唉，没想到，错了一个又一个的时代，就像圣师你说的那样，我就是拉不下脸来求你！”说到这里，南帝也是十分的坦诚。

    面对李七夜这样的亘古存在，他已经没有什么好藏着掖着的了，更何况，作为阴鸦的李七夜也曾经一直照拂他们奇竹山。

    “你这话说得对，事实上，走到今天，你不依靠我，你也能成仙帝，只可惜，你运气不好，每次选错时代了。”李七夜都不由笑了起来。

    南帝深深地呼吸了一口气，认真地说道：“圣师，过去的事，我已经看开了，在这一世，我是真诚地想请教圣师，圣师觉得我应该错代，还是搏一把。”

    “这就看你怎么样想了。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这要看你要的是什么，是精采活一世，还是只为成为仙帝。”

    “如果说，只为成为仙帝，你可以再错一世，下一世我离开了，你必能成为仙帝，没有人能挡得了你。如果你想看一看这一世的璀璨，你可以搏下去。”

    说到这里，李七夜看着南帝，说道：“仙帝，这只是开始而己……”

    “这事我知道。”南帝点了点头说道：“仙帝，这只是开始。但是，圣师，如果我连仙帝都不是，那就没有所谓的开始了。”?“还有一个选择。”李七夜露出神秘的笑容，说道：“你可以不成为仙帝，成为仙王！这也是一种选择。”

    有月票的同学请投一下月票，谢谢大家。

