    三山岛是太湖自然风景保护区的一座小岛。

    因为本身是个旅游景点，所以岛上不乏度假酒店。

    登岛后，他们分到了两个双人标间，壮汉又搬了一袋米给他们，就像之前保证的那样，在岛上吃的住的都不用愁。

    当然，这袋米虽然是免费的，但是之后的食物，需要他们通过工作来换取报酬。

    眼下时间太晚，一切只能等明天再说了，大家各自回房休息。

    柔软的床铺要比帐篷舒适得多，却也让人有种不真实的感觉。

    白幼薇在被窝里揉着自己隐隐酸麻的腿，动也难受，不动也难受。

    她闭了一会儿眼，还是睡不着，窝在被子里问：“沈墨，你睡了吗？”

    旁边床上的沈墨没动，只嗓子低哑的“嗯”了一声。

    “我睡不着。”白幼薇说，“我们聊会儿天呗。”

    沈墨沉默了一会儿，侧头看过来，“聊什么？”

    白幼薇：“聊感情？”

    沈墨：“……”

    他的头重新转回去，不再看她。

    白幼薇：“不想聊感情，聊身体也行啊。”

    “白幼薇……”沈墨的语气里，几分咬牙切齿，几分有气无力，总之复杂得很，说，“你到底睡不睡？”

    白幼薇也很烦恼：“睡啊，可是突然换了新地方，我睡不着嘛。”

    “你睡不着就折腾我？”

    “不折腾你，难道折腾我自己？”她声音惊讶，“我又不傻！”

    沈墨：“……”

    他又不说话了。

    白幼薇估计也知道自己噎着他了，幽幽叹了口气，在床上翻一个身，眼睛望着窗外的群山。

    “这里好凉啊……”她轻声叹息，“凉得都不像夏天了。”

    隔了一会儿，沈墨淡淡道：“山里温差大。”

    白幼薇见他肯理她了，就又来劲了，接着跟他聊：“那边岛上的山更多，夜里一定更冷，你说那边真有安全基地吗？我怎么觉得那么不靠谱呢，那边山上看起来黑咕隆咚的，连个亮点儿都没有。”

    沈墨低声回答：“有没有安全基地，明天看看就知道了。”

    “怎么看？”白幼薇问，“那个赵叔说了，每隔一周往基地送一次人，下次送人是后天，除非你明天自己游过去……”

    “如果真的有大型安全基地，就肯定少不了运送物资的船。”沈墨平静说道，“玩偶刚出现两三个月，安全基地不可能这么快实现自给自足，所以明天湖面上肯定会有运输船出现，如果没有，就说明赵叔的消息，是假的。”

    说到这里，他的声音低沉下来：“至于传递假消息的原因……要么是为了安定人心，要么，是为了隐瞒某个秘密。还有，那些被送去西山岛的人去了哪里？”

    如果西山岛没有安全基地，送过去的人，为什么没有回来？

    “现在说这些，还言之过早，明天看看情况再说……”沈墨思忖着道。

    半晌没听见白幼薇的回应。

    他侧头看，发现她闭着眼睛，不知什么时候睡着了。

    沈墨心中一阵无奈。

    不过她睡着的样子是真可爱，天真无邪像个乖宝宝。为什么一个人能有这样大的反差？

    沈墨无声的叹了口气，下床帮她掖了掖被角，随后也睡了。

    