一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就这样，你就认为我们是一伙的？”

    几个修士看着恒彦林，眼神之中依旧带着一丝丝不可思议的神色。

    不管怎么说，就这么一点，实在是难以就这么确定的吧？

    就按照这话语来说，他们当真有几分难以相信的。

    恒彦林闻言，顿时冷笑一声，“此前的时候，在下就已经杀死了不少元婴修士的手下了，这些人与你们一般，都是一样挑拨修士之间的关系，让他们自相残杀。

    而你们此刻所做的事情也与之一样，都一样是挑拨，而且还都是用着同一个气息元婴修士准备的传送符，就这样的东西，还需要在证明什么么？“

    恒彦林看着这些修士，淡淡的开口说了一句。

    其余修士们在此刻闻言，相互对视了一眼之后，也都是一脸漠然，恒彦林所说的确实没错，就以此刻的这个情况来说。

    恒彦林在之前干掉了一些修士，而这些修士都是元婴修士的收下，这么一来的话，其实就是可以知道一个事情的。

    那就是这里面确实是有着一些修士，是元婴修士手下的人。

    而这些人手中拿的符纸，既然也已经确定了，那么是巧合的可能性就小很多了。

    大家都是修士，有时候一些线索就足够证明一切了，哪里需要证明那么多的。

    心中一想到此处，修士们在这个时候，相互对视了一眼，随即就是点了点头。

    这个时候的情况也都已经确定了，这个家伙绝对的，就是属于元婴修士手下的人。

    几个修士们在这个时候，听着恒彦林这会儿所说的话语，顿时心中微微一抽。

    该死的，这个家伙怎么这般的敏锐，对方所说的确实没错，他们确实都是元婴修士手下。

    只是他们哪里知道，对方的手中也都是与自己一样，都是拿着这传送符，心中想了想，都是感觉有几分的无奈。

    他们可都是在之前的时候，并不认识对方的。

    哪里会知道，此刻会有这样的情况下。

    这会儿被对方发现了，也自然没有其余的办法。

    此刻，众人们想到这里，相互对视了一眼之后，都是眼神一横。

    既然都已经被发现了，那也就没有必要在挣扎什么了。

    “没错，我等确实都是元婴修士手下，那又能够如何？你们当真以为，你们指出来了我的身份，对方就能够放过你们了？天真！”

    “也不知道你们是怎么修炼的，到了这个时候都没有看出来，对方在之前的时候都已经看出来我们的身份了，但是你见对方想要放过你们了？还是在这个时候，依旧是一幅要对着你们出手的模样?这里面还需要你们在多说这些话语？”

    几个修士在此刻，所幸什么话语也不装了，看着这些人就是冷笑连连。

    不管怎么说，在之前的时候这个事情可就是这样的。

    恒彦林此前就已经看出来他们的身份了，但是恒彦林哪里有几分，要放过他们的意思的。

    既然在之前的时候，不见着恒彦林有要放过他们的意思，那么这会儿他们所说的这话，也完全就是属于白痴一般的做法。

    几个修士们此刻闻言，顿时脸色微微一僵。

    这些人在这个时候，所说的话语他们自然是懂得的。

    恒彦林在之前的时候，就已经知道了这些人的身份，而且也知道了对方的做法，但是恒彦林完全就没有停手的意思。

    这么一来，此刻的他们也完全无奈了，他们知道这个事情，但是在这个时候，也只是想着能够直接出卖这些人，看看恒彦林是否能够留自己一条生路。

    “道友，既然你也知道了这些人在挑拨离间，为何就是不能够放过我等一次？”

    “是啊，道友若是这样执意下去，岂不是中了这些人的计谋么？”

    几个修士在这个时候，依旧不死心的冲着恒彦林询问了一句，希望恒彦林在这个时候，当真能放过他们一次。

    只可惜是，恒彦林在这会儿也仅仅只是淡淡的将这些人看了一眼，眼神之中是淡漠无比。

    “你们觉得我在意这个事情么？对方的挑拨什么的，这有什么？你们既然已经动了杀心，那自然要连你们一起除掉，既然你们这一次能够被挑拨到，那么即便放过你们，你们到时候也依旧会被挑拨到的。”

    恒彦林语气之中，满是不在意的模样，冲着这些人便是淡然说道。

    恒彦林不在意这些人在做什么，虽然知道了这些人都是被对方挑拨了，但是那又能够如何？

    反正这些人动杀心了，而且都是在外面埋伏恒彦林了。

    既然如此的话，直接就是将这些人全部屠杀干净好了。

    与上一次的可不一样，这一次的这些修士在恒彦林看来，完全就是属于没救的。

    一群修士们闻言，看着跟前的恒彦林脸上满是怒意。

    只是之前有了那个大汉作为榜样，恒彦林倒是觉得，留下这些人完全是没有属于必要的。

    因此，这些人必须杀死，这是恒彦林此刻的想法。

    “道友，你当真不愿意放我等一条生路？”

    见着恒彦林在此刻，完全就是没有准备放开禁制的意思，一旁的修士们在此刻也深深吸了一口气。

    随即在看着面前的恒彦林来，眼神之中已经满是冷厉之色。

    只可惜是，恒彦林在这个时候，已经完全掌控了这些人的生命，对于恒彦林来说，这些人的威胁压根就起不到作用。

    在之前布置下这个阵法，此刻完全发挥了作用，轻而易举间，便是将这些人全部困杀在了其中。

    修士们脸上满是怒意，而恒彦林却是显得极为不在乎的模样。

    “你们当真以为，自己的威胁对于我有作用，还是说，你们觉得你们联合起来，就能够对付的了我了？”

    恒彦林说着，轻轻挥了挥手之后，一旁的火龙咆哮着开始发威，随即就是猛然没入到了恒彦林跟前阵法之中，将其中的威力又是平添了几分。

    一时间显得火力十足的模样。