    “都说够了没啊？”

    场面极度混乱之际，万俟无疆勾着笑容开口，在场实力低的制药师们都是一口血直接喷了出来，不分阵营。

    黎辰的幻灵气场直接铺开，但明显不是万俟无疆的对手，他身为制药师，实力能到幻灵级别已经不易。

    黎辰脸色也不好看，被万俟无疆的灵气死死压着，“无疆会长，如此草率的直铺灵气，就不怕有的制药师暴毙当场吗？”

    “死也就死了。”

    万俟无疆脸上带笑，但那双眼里却无半分笑意，他甚至都没看黎辰多一眼，而是直接看向了站在那的叶归岚。

    叶归岚迎上他的目光，小脸的脸色微微有些苍白。

    他出手，是想要试探自己吗？

    她现如今是幻灵七级，但是依然被他的灵气所压，万俟无疆的实力在她之上！

    万俟无疆瞧着叶归岚的神色，眼睛缓缓瞪大，哎呀哎呀，这么短的时间，小归岚的实力竟然又提升了？

    “无疆会长，够了吧！”

    黎辰怒吼，现场的很多制药师口吐鲜血，再这么下去，是要死不少人！

    万俟无疆呵呵一笑，又看了叶归岚一眼，这才将自己的灵气威压收回。

    在场的制药师们终于得到了喘息机会，也没力气和精神打嘴仗了。

    眼神扫过重新恢复安静的场地，万俟无疆笑呵呵的再次开口，“开始吧，接下来的比赛。”

    在场的所有目光重新被拉回赛场中央，黑禁药的制药师抹掉嘴角的鲜血，当着叶归岚的面，直接吞下一枚丹药。

    挑衅般的对着叶归岚笑了一下，刚要准备开始，只听叶归岚开口，“等一下。”

    “怎么，反悔了？”

    叶归岚站在桌边，她之所以现在才站出来一人迎战，就是为了观察几轮对方的手段。

    看来看去，黑禁药获胜的唯一手段，就是通过各种药品在短时间内提升自己的灵气强度。

    抛开这些，一个能打的都没有。

    叶归岚再次扬眸，也或许，在那个组织之内的确有制药高手，不屑于参加这样的比赛。

    万俟无疆，不就是个例子，他能出现在这里，多半是因为知道自己会来的缘故吧。

    几轮下来，她看明白，也看够了。

    “我赶时间，你们剩下的一起上。”

    叶归岚小脸扬起，看着对面听到这话有点傻了的黑禁药制药师们，笑了出来。

    呵。

    黑禁药的制药师们顿时怒火中烧，他么的，这不是赤果果的瞧不起吗！

    听到这话的宋氿着实愣住，忍不住转过头笑了出来。

    小归岚站在那的身姿和说话的口气，和当年参加制药比赛的叶鹤，不能说像，简直是一模一样。

    从前那个心高气傲、一脸不屑的少年身影，同现在的叶归岚完美重叠。

    宋氿忍不住轻叹一声，果真是虎父无犬女啊！

    正统制药师们听到这话，原本还想吼的，但因为刚才的幻灵波动只能安静如鸡的坐在那，一个个在心里呐喊。

    解气，真特么的解气啊！

    “我说你不要这么嚣张，一起上，你才——！”

    叶归岚直接扬声，头也不抬，“无疆会长，你说呢？”

    万俟无疆眼中精光闪过，小归岚给他的惊喜，还很是一个接一个啊。“当然可以。”

    叶归岚抬眸，眉峰微扬，看着对面始终没有动作的黑禁药制药师们，冷冷开口，“快点啊，我都说了赶时间。”

    参赛的正统制药师们都笑了出来，他们活了一把岁数，实在没想到在这样的场合，一个小孩子替他们狠狠出了心中这口气。

    关键是，这孩子说话也有底气。

    黑禁药剩下没参赛的几个，气呼呼地站了起来，彼此对视了一眼，纷纷掏出药丸吃了下去。

    行啊，看不起人是不是？那就让你看看我们的手段！

    看着这齐齐吞丹药的动作，叶归岚又是一声呵呵，丝毫没放在眼里。

    “开始吧，不要再浪费时间。”

    万俟无疆笑着开口，语调却已经冷了下来。

    黑禁药这边的几个制药师齐刷刷的开始动作，而叶归岚，一个人站在那里，却没有半分孤单之姿。

    第六轮也是莫名变成最后一轮的比赛，在喧闹了好一阵之后，正式开始。

    却在这时，观赛台上的某一处，隐隐飘来肉香。

    制药师们忍不住纷纷看了过去，看比赛呢，谁还吃东西？

    走在角落里正在吃着东西的人没想到这气味能引起这么多目光，慌忙又塞了几口，便将手里的肉类收了起来。

    “我才吃了几口，怎么这么快就被发现了？”

    “废话，你也不看看你吃的什么，那是魔兽肉，味儿能不大么？”

    魔兽肉被炙烤的香味随着不断涌动的空气直接涌进了叶归岚鼻间，她瞬间脸色苍白。

    真的是服了，在这样的场合，她都逃不开魔兽肉的气味？真是绝了！

    几秒之内，身体就做出了诚实反应。

    翻江倒海的呕吐感袭来，胃部的一个狠狠抽搐让叶归岚险些直接腿软跪下！

    啪！

    她的手狠狠按在桌子之上，难看的脸色和太大的动静让对面的黑禁药制药师们一阵心惊，她要做什么！

    绝对，绝对不能在这里，暴露自己的弱点！

    尤其是在……万俟无疆的面前！

    流光直接自她兽环中窜出，万俟无疆目光一闪，那是……？

    小豆眼出现，接收到了叶归岚的指令之后，细小的身子迅速爬上她的领口，顺着她的衣服直接爬到了脖颈，然后到了脸上！

    “嗯？她脸上的是什么？”

    白蕊蕊看着小豆眼，微微眯了眯眼，“那是……小虫子吗？”

    小豆眼爬到了叶归岚脸颊之上，三角瓣的爪子牢牢抱住她的下颚，原本细小的脑袋，突然开始膨胀！

    伴随着频频倒吸冷气的声音，众目睽睽之下，只见一只有着硕大脑袋的蜥蜴，猛然张开嘴巴，将叶归岚的脑袋，吞！了！下！去！

    “师妹！”

    方怀瑾看的直接高喊了出来，一边的宋浩然一个踉跄，差点没跌坐在地！

    “啊啊啊啊啊！蜥蜴吃人啦！”

    看台上有人惊呼，然后迅速晕了。

    黎辰当下就要赶过去，却被宋氿迅速拦下。

    “宋氿，你拦我做什么！”

    “会长，先别过去。”

    宋氿看着吞了叶归岚脑袋的蜥蜴，那双硕大的眼睛满是温驯，而叶归岚，甚至抬起手拍了拍它的脑袋。

    自从知道叶归岚有路路鸟之后，宋氿就明白，这孩子掏出什么，只要和魔兽相关都不用这么大惊小怪了。

    看台上的邢烈阳原本也要迅速跳下来，直到看见叶归岚抬起的小手，这才狠狠松口气。

    而旁边的万俟无疆，眼底精光四射，她在做什么？

    而对面被这一幕直面暴击的黑禁药制药师们，手里的东西噼里啪啦的直接落到桌上，显然已经无法明白，这是怎么回事了。

    她这是在做什么？

    这或许是在场所有人的内心疑问，无人能看懂叶归岚这一操作，也没人再把目光从她身上移开。

    这一届的制药师大赛，可真的太精彩了。

    被吞下脑袋的叶归岚站在桌前，她抬手安抚了一下有些紧张的玄光蜥，一时半会也没有下一个动作。

    玄光蜥的口腔直接隔绝了外面的魔兽气息，但同样，眼前皆是黑。

    叶归岚盯着眼前一片黑暗，狠狠皱眉，魔兽肉的气息来得太突然，她连药材都没看好，现在要怎么办？

    像瞎子一样探手去摸吗？

    本来稳赢的局，被魔兽肉直接搞成现在这样，叶归岚很是窝火，因为自己胡乱摸少了药材，然后败给对面，这是她无论如何都无法忍受的。

    要不然……等吧。

    等外面的魔兽肉气息全部没了，她再开始？

    “叶丫头，你没事吧！”

    正统制药这边，一时间也不知道该不该上前，只能扬声问了一句。

    “前辈，我没事。”

    闷闷的声音自蜥蜴的嘴巴里传出，现如今的叶归岚，脑袋上就像是戴了个蜥蜴头脑，多少有些滑稽。

    “她为什么没有动作了？”

    黑禁药的制药师们盯着叶归岚，脑子已经完全不够用了，她这是什么意思？难不成是她的独家绝活？

    “谁知道她要做什么，一个头套蜥蜴的，你能用常理去判断么？”

    “哼，她没有动作，多半是因为看不见吧。”

    黑禁药的一个制药师冷冷开口，“五官被完全遮住，能开始制药那就见鬼了。”

    “虽然不知道她这是哪一出，但若是看不见，她要怎么赢我们？”

    “哈哈哈哈，刚才说出的话有多狠，等下输了就有多惨吧。”

    听着对面的嘲讽，叶归岚忽然意识到，这是比赛，也有时限，她不能这么等下去。

    要让小豆眼冒险张嘴吗？

    “她这是怎么了，突然蜥蜴套头不说，还站在那里一动不动？”

    观赛者们一脸问号，“是不是有什么状况，叶归岚到底在做什么？”

    正统制药师们频频皱眉，这样下去，真的能赢吗？

    灵空间之内，无我的金眸缓缓睁开。

    一条锁链直接自它的笼子内探出，将扭打在一起的两团灵气挥到一边，直接探入了叶归岚的灵种之内。

    是无我！

    感受到它的灵气波动，叶归岚的黑眸瞬间亮了！

    一人一兽，似乎在这一刻，无需言语，心灵相通！

    黑暗的蜥蜴口腔之内，少女缓缓扬起唇角。

    灵空间之内，无我轻哼一声，懒洋洋开口，“你还在等什么？”

    刷！

    少女的人类瞳孔瞬间转变！

    一红一金，仿若两团火焰在她眸中熊熊燃烧。

    黑暗之中，所有的灵气无所遁形。

    开眼！

    【作者有话说】

    关于邢烈阳，他出场就是幻灵三级，我看评论发现自己在某些章节写错了他的实力，如果有朋友发现，请提醒我一下在具体哪章节。晚安，明天见！

