    “小小啊，刚才昔年怎么说的？你爸能回来了吗？”

    “可能暂时不能回来，昔年哥已经跟魏局长说好了，会好好地照顾着他的。”江筱说道：“爷爷，你也暂时在家里不要出去，有什么事情我们都会打电话过来的，我现在有事得离开。”

    “好，好，去吧。”

    孟老也知道她忙，哪里好意思让她一直在家里陪着自己？

    他们回到了家里，江筱便对丁海景说道：“老丁你去休息一会。”

    丁海景皱了皱眉问道：“我有个问题想问问你。”

    “什么？”

    “你已经很多天没去上学了，准备一直这么三天打鱼四天晒网的？你画画不是最主要的吗？”

    江筱愣了一下。

    想了想她说道：“说实话，现在我已经分不清楚画画是不是对我最重要的了，但是，有些事情没有处理完之前，我的确是没有办法专心画画。”

    “你自己考虑清楚吧。”丁海景说着走了出去，去了客房小睡一会。跟在她身边，他也知道有时间的时候可以尽量休息保持精力，因为谁也说不好什么时候有事出去，可能会整夜没办法睡觉。

    他一走，石小清便有些着急地抓住了江筱的手，“小小，你碰了那东西了吗？”

    “没有，”江筱说道：“我又去了一趟公公的房间，可能是又沾到了。”

    江筱抽回手，说道：“昔年哥很快会检查一下他的外套，如果东西拿回来，你再帮着看看是什么东西。”

    “好。”

    石小清还是忍不住看了一下她的手。

    江筱道：“我回房去了。”

    回到房间，她立即就进了空间用泉水洗了手，又用泉水泡了一下。

    这样一来，石小清应该就闻不出来了吧？

    她的嗅觉真的是恐怖了。

    而这个时候，江六少正带着孙汉去四房原来住的那个院子。

    在后面园子有五棵很高大的桂花树。

    孙汉拿着铁锹，看了看六少。

    “六少，要挖哪一棵？”

    江六少看着这五棵桂花树，无奈地说道：“四爷的话没有说全，也不知道是哪一棵，只能一棵一棵挖挖看了。”

    “好。”孙汉挽起袖子挑了最近的一棵开始挖。

    六少就在另外四棵树下仔细地看了看。

    也不知道四爷那东西是什么时候埋的了，反正现在看树下的泥土和杂草，都没有什么新近的翻过的痕迹，也看不出来有什么可以当作记号的明显的东西。

    挖起来也没有那么容易，因为围绕着一棵树，至少也要挖一圈，还不知道离树多近，所以孙汉挖了一棵就用了一个多小时，绕着树挖了一圈了，都没有找到什么东西。

    “我看这样不行，你一个人挖太费时间了，去多喊两个人过来一起挖吧。”

    “是。”

    孙汉又去叫了两个保镖过来一起挖，六少就在一旁坐着看他们挖。

    等到了中午，孙汉手下铁铲咣地一声，好像是挖到了什么金属一样的东西，他立即就顿住了。

    “六少，好像挖到了。”

    江六少立即站了起来，快步走过来察看。

    土里露出一点点暗黑色。

    “快挖。”他说道。

    