    出了屋子，阿如温查斯从围墙上跳下来，一反常态，竟然伸出手挽着黄昏的胳膊，很是腻歪，难得的给了个笑脸，“要回了吗？”

    黄昏受宠若惊。

    暗想着这小姑娘是不是思春了？

    也没太在意。

    我黄昏大官人现在是什么人，早就做到百花丛中过片叶不沾心了。

    对守在门边的阳武侯夫人李氏道：“薛侯爷醒了，要见薛茂，你去着人将薛茂喊来，我有事就先回了，夫人和公子不必相送。”

    心里倏然起了个疙瘩。

    你妹……

    怎么薛勋这小子看阿如温查斯的眼神不对。

    连带着看自己的眼神也不善良了。

    莫非……他想当男二？

    找死了啊。

    作为十五世纪大明王朝的男主角，我黄某人是永远不可能送女人的，薛勋你这小子最好管好自己，要不然你爹也护不住你！

    黄昏走后，阳武侯夫人李氏摸了摸儿子脑袋，“傻儿子，想什么，别做梦了，不是为娘的打击你，那个女子就不是你能觊觎的，别好高骛远了，走好眼前路。”

    知子莫若母。

    可李氏哪能不清楚，就咱家这条件，儿子要和其他任何人抢女人都行，唯独不敢抢黄昏、纪纲和朱棣的女人。

    所以她果断打断了儿子的念想。

    薛勋很不服气。

    但又不得不承认，心里忽然一动，“娘，咱们那院子里不还有个魏仙子么，我用魏仙子去和黄昏换那个关外女子？”

    啪！

    一声清脆的声音。

    李氏黑着脸，看着捂脸愕然的儿子，“你给为娘的记清楚了，今后不管任何时候，你要是想着薛家好，就永远不要去打魏仙子和那个关外女子的主意，永远！”

    薛勋懵了。

    然后他有点恐惧。

    这是他母亲第一次打他，也让他明白了黄昏究竟是一团何等的阴影，薛勋低头深呼吸一口气，再抬起头时眼神清明，“娘，我知道了，我一定会跟着爹的计划走，借助黄昏的力量，让薛家成为大明最强世家门阀。”

    恐惧，让人臣服。

    但要人心服口服，还得看黄昏接下来的手段，薛勋拭目以待。

    很快，他就见识到了。

    薛禄床前，李氏坐在床头帮助薛禄擦拭额头，薛茂和薛勋一前一后，垂首聆听。

    薛茂看着床顶帷帐，声音微弱，“茂儿，我知道，这些年因为庶出的缘故，你受了很多委屈，我们大家都心知肚明，我这个侯爷位置迟早也是你二弟世袭，爹在这里说一句对不起，是爹忽略你了。”

    薛茂大感意外。

    强势的父亲，竟然说出这么温情的话？

    薛勋也觉得意外。

    薛禄继续道：“但你摸着良心想一下，这么多年来，除了我没有为你在仕途谋划之外，爹对你如何，你想要的，只要不是官场上的东西，爹哪一样没有满足你？你说你要学习黄昏，从商贾之道走入仕途，爹就冒天下之大不韪，出资让你修建了凝风观，你再想想，你大娘这么多娘来，有没有将你视线作庶出？”

    薛茂沉默了。

    薛禄继续道：“其实事情到了今天这一步，咱们薛府被黄昏当做诱饵，爹真不怪你，实在是黄昏算无遗策，可你千不该万不该，不该违背良心，你以为爹和薛亮母亲有说不清道不明的关系？你问问你大娘，她最清楚，我和薛亮母亲万般清白，当年我一夜未归，其实也只是在外面喝了一夜的酒，等你老了，想起你曾经喜欢过的姑娘，也会像爹一样。”

    薛禄还想说什么，李氏温婉的道：“茂儿，你可能还不知道，你爹愿意这样承受纪纲的毒打，只是为了救你——你虽然在生意场上，但你和北镇抚司牵扯至深，而纪纲骄横跋扈，必然自掘坟墓，到时候陛下清算下来，你也难逃一死，你爹现在这么做，是用命在救你啊！”

    薛茂愣住，“爹，您是为了我才和黄昏结盟走出这一步棋的？”

    薛禄喘息了口气，“真以为你爹老糊涂了？”

    回到京畿，薛禄看到那纸婚书，知晓北镇抚司也被牵扯进来，然后黄昏找到薛禄的时候，薛禄他就知道，再不出手，儿子薛茂必死无疑。

    薛禄继续道：“哪怕我这么做了，我也不敢主动去请黄昏说服薛亮，你大概还不知道，黄昏和赛哈智要提携薛亮成为锦衣卫高层，估摸着会是南镇抚司镇抚使，到时候他要是报复你，爹也护不住你，好在黄昏这人有大仁，看见爹为了他的计划差点丢命，今天提出只要你愿意去弥补过错，他愿意做薛亮的工作。”

    薛茂缓缓的道：“所以如果没有孩儿的胡来，爹您今天就不会躺在这里？”

    薛禄孱弱笑道：“傻孩子，爹躺在这里，不是因为你胡来，是因为爹这些年忽略了你，是爹的错，你有什么错呢，你错在不该嫉妒薛亮，当然，说一千道一万，始终是爹的错。”

    薛茂眼睛红了。

    然后薛禄最后一段话彻底让薛茂破防：“其实爹的打算，是你二弟世袭侯爷，你三弟长大后成为驸马，这样一来，咱们老薛家可保五十年富贵，而你作为薛府长子，就算是庶出，有你二弟和三弟护航左右，你这薛府长子也能坐稳主事的位置，可以成为薛族的领头羊！”

    薛茂泪光隐隐，啪的一下跪下，“爹，孩儿错了。”

    薛禄轻笑了一声，“男子汉大丈夫，流血不流泪，知错了就好，接下来京畿这边的事情已经和你没关系，你知道该怎么做了？”

    薛茂立即道：“孩儿明日启程回老家，去向当地官府自首，让薛亮母亲重获贞节牌坊，然后孩儿再找到薛亮负荆请罪，任凭他责罚！”

    薛禄嗯了声，“虽然你做错了事，但你放心，老家族人那边，你爹我去做工作，你以后要做的事情，就是打点好咱们薛府的生意，和黄昏的时代商行合作，和你二弟、三弟一起，保证咱们薛府百年富贵！”

    薛茂哽咽道：“孩儿知晓。”

    薛禄沉默了一阵，“茂儿，要感谢黄昏啊，他给了你一次人生重来的机会。”

    薛茂应道：“儿子知晓。”

    薛勋在一旁目睹这一幕，内心极度震撼……黄昏竟然强大若斯，对敌人绝对不留情，但对于有可能成为朋友的人，又如此宽仁。

    服了。

    真的服了，这样的人，名士也。

