    那为首的人，却是嗤笑了一声，不以为意的道，“你一个小娘子，就别动刀动动枪的了，多危险啊，要是伤到了自个儿就不好了。”

    拿不准这些人是想活捉还是死活不论，陆雨涟咬了咬牙，举起匕首就往自己的心脏位置捅了下去。

    不管了，赌一赌吧！

    那为首的汉子嘴上调笑着，眼睛却是一动不动的注意着她的动作，见这女人竟然是要自尽，顿时变了脸色，手中的剑都来不及拔就砸了过来。

    陆雨涟只觉得手腕一痛，右手顿时失了力气，好在她早有心理准备，费劲了力气才没让手中的匕首落地。

    “妈了个巴子的！臭娘们！”那汉子嘴里胡乱的叫骂一声，就扑了上来，将陆雨涟狠狠的压倒了在了河岸上。

    陆雨涟只觉得胸口像是被大卡车撞了一般，浑身都痛的不得了，见他压在自己身上，她心里一惊，连忙用力的挣扎着，“你放开我！”

    那人见她如同蚂蚁憾树一般，顿时得意的昂头大笑了起来。

    就是现在！好机会！

    陆雨涟顿时眸光一闪，手中的匕首，狠狠的朝着那人的腹部捅了过去。

    不出所料的，那人迅速的伸手捏住了她的手腕，用力一捏，陆雨涟只觉得手腕像是被铁钳子夹住了一般，疼痛难忍，手中的匕首哐当一声落了地。

    “你敢杀老子！我……”那人还没骂完，就被陆雨涟一记断子绝孙脚踢到了要害处，登时抱着下身翻滚了起来。

    陆雨涟连忙趁着这个时候翻身而起，却没想到，一直等在旁边看热闹的其他人，却是凑了过来，一把将她拉入了怀中。

    那人满脸猥琐的笑容，将陆雨涟禁锢在自己的怀中，伸手抚摸着她的脸蛋，笑眯眯的道：“原来是个小辣椒啊！不错，哥哥我喜欢，小娘子，你还是先来和哥哥乐一乐吧！”

    说着，那人就张开了臭烘烘的大嘴，眼看着就要吻下来。

    陆雨涟这会儿觉得自己好像突然不害怕了，只觉得愤怒，这些人渣！

    她猛地张大了嘴，狠狠的一口咬在了那人的脸颊上，顿时一股带着腥味儿的铁锈味儿就盈满了整个口腔。

    “啊——”那人顿时发出了一阵杀猪般的嚎叫声。

    也不知道，是前段时间在战场见过太多的鲜血了，还是太过愤怒了，陆雨涟竟然一点儿都没觉得恶心，死死的咬住，任凭那些人怎么的打，就是不松口。

    “娘的，你找死！还不给老子松口！”那人疼急了，顿时红着眼睛，手狠狠的掐上了她的咽喉，神色狠戾。

    陆雨涟这个时候可腾不出嘴来说话，不过，她灵活的大眼睛，完全传达出了自己的意思。

    想我松口？没门儿！老娘咬死你这个王八蛋。

    “臭表子！老子杀了你！”那人顿时一耳光打在了她的脸上。

    陆雨涟的半边脸顿时红肿了起来，牙齿磕在了嘴唇上，顿时流了满口的血。

    那人却还是不解恨，死死地掐住她的脖子，恶狠狠地道：“你他么的是狗吗？老子掐死你！你特么的都不知道被墨景睿睡了多少次了？还装什么贞洁烈女！给脸不要脸，老子杀了你！”

    陆雨涟只觉得呼吸越来越困难，眼前渐渐的出现了空白，牙齿也渐渐的松开了，不过那块儿肉绝对是被她给咬下来了。因为即便是她松了口，嘴里那块肉却是没有离开分毫。

    哼！老娘就是死也要咬下你一口肉来，这可不是说着玩儿的。

    渐渐昏沉的意识中，陆雨涟想道的是，早知道会在这儿送命，还不如把墨景睿绑了，两个人一起归隐去了。

    陆雨涟都准备等死了，却没想到脖子上的力道突然一松，大量的清冽的空气猛地涌入肺里，她忍不住猛烈的咳嗽了起来。

    “呸”的一口将嘴里的肉块吐了出去，她忍不住干呕了起来。

    那原本掐着自己的人却是冷笑一声，顶着那缺了一块肉的脸，怒道：“你们拉我干什么？”

    其余的人制止住他的挣扎，严肃额劝告道，“主子有命令，这个女人不能死！要抓活的。”

    陆雨涟虽然还昏昏沉沉的，却是脑海里一亮，抓活的？那就好，她还有希望。

    那人却是不甘的咒骂了一声，转而看向了陆雨涟，狞笑道，“也好，你想死，老子偏不如你的意！”

    说着，那人就伸手来拉扯陆雨涟的腰带，就要压下来。

    陆雨涟心下一惊，卧槽，这些人都是泰迪转世的吗？怎么一见个女人就这样？

    虽然她常说就算被男人如何如何了，就当被狗咬了，但是，那是已经成既成事实的时候啊，在这危机面前，能挣扎一下还是要挣扎一下的。

    她猛地张大嘴，作势就要冲那人咬过去。

    那人吃过这亏，顿时就伸手去挡，陆雨涟故技重施，恨恨的一抬腿，膝盖重重的撞在了那人的要害处。那人惨叫了一声，身子往旁边一歪。

    陆雨涟登时跳了起来，也顾不上站起身来，手脚并用的就朝着大河那里跑去，一点儿犹豫都没有的就跳进了河水里。

    才刚刚初夏，那河水还是有些凉的，她登时一个激灵，刚才被掐的昏昏沉沉的脑袋顿时清醒了许多。

    “快！快下去救人！”河岸上那一行人，也不知道是谁大喊了一声，满是惊慌。

    陆雨涟躲在水中，嘴里含着一根从岸边土壁上摘的芦苇管儿，潜伏在水底下，手紧紧的扒着一旁壁上凸出来的石头，紧张的注意着岸上的动静。

    不会吧？

    这些人要不要这么敬业啊？

    这么湍急的河水，还要下来找人？

    电视上不是这么演的啊，一般人跳了水那些追兵都会离开的呀？

    陆雨涟心里暗暗着急，就担心那些人一下水就将自己抓个正着。

    “轰隆”一声，刚才还晴空万里的天气，一下子变得阴沉沉的，一个炸雷想过，瓢泼般的大雨劈头盖脸的泼了下来。

    她心头顿时一喜，天不亡我啊！

