    刘府几人谈及易不晦之事，却是确定了他的身份。

    岳灵珊见此确是好奇的看向石林，有些气恼对石林说道：“你也是华山派吗？不说无门无派吗？怎么能骗人呢？”

    石林无奈解释道：“师父说我们确是现在无门无派。”

    心中却是暗道：以后就不知道了，也不算骗人吧？

    岳灵珊不解的看向岳不群，正待询问，见他面色不愉，便放在心里，准备回去想娘亲或者师叔询问。

    岳不群阻止女儿后，遍开口向众人辞行：“岳某出来多日，此间事了，便就此告辞！”

    天门定逸二人见此也想刘正风辞行。

    石林见众人离开，也准备离去。

    刘正风送别众人，还送了一卷乐谱给石林，这乃曲刘二人心血，此次见这石林侠义，又有恩于他，便将这【笑傲江湖】赠予他，以表谢意！

    石林离开衡阳城，走在山间的小路上，见前方一青衣布袍的人站在前方，赶忙上前，拱手躬身道“师父”。原来此人正是易不晦，离开刘府，换了衣服去了伪装便在刘府外观察等待着石林。

    易不晦伸手将石林手抓起，半晌后放下，道：“没什么大碍。”

    石林笑着说：“他一掌击中时我化去几分力道，又有“神照功”护体，才没事，不然估计要在刘府躺几天才行。师父你早就到了吧！那向大年是你救下的？”

    易不晦微笑道：“不错，那向大年是我出了手，不那么早出来，便是让你见识见识真正的江湖。”

    石林嘴角微动露出苦笑，随后开口问道：“师父，少林之行顺利吗？”

    易不晦直言道：“那群大和尚可比左冷禅难缠多了，滑不溜鳅的。”

    ……

    却是那日易不晦送去“辟邪剑谱”，方正以他人家传，不肯接受。

    易不晦却直接言道林远图晚年对早年行事悔恨，晚年忏悔诵经念佛，这袈裟乃是晚年向善之果，当以入少林青灯古佛，以圆功德。出家人怎可拒绝这善果呢？

    二人纠缠甚久，方正方才收下。

    临走时，易不晦又道：“这袈裟，数十年在佛堂供奉不过小有损失，若是少林这种佛光普照之地定能万世长存。”

    说完易不晦便转身离去，也不和他再说。

    ……

    易不晦回想起他们表情确实有点想笑。不过此次之行确实也证明昔年之事与他们上代有关，方正当时年纪尚小应未参与，应也有耳闻。

    易不晦也未和石林细说，只言他们收下便赶了过来。

    石林想了想，又问起嵩山派之事。

    易不晦道：“这江湖还未完全撕破脸，便都是在妥协退让！你以后执掌门户也要多学学。这次只是给他们一个台阶，相信暂时不会找刘正风麻烦！我也要处理华山之事，嵩山派也是一手好棋，弃了可惜了，他日另有安排。现在暂时不处理他们。”

    虽然疑惑师父目的，石林也未多问。

    说完正准备带着石林想西北方向走去。

    却见一身材瘦长脸色枯槁，披著一件青布长衫，洗得青中泛白，形状甚是落拓，拉着胡琴而来。

    易不晦对着石林道：“你先去前方等我，为师有些事要处理。”

    ……

    嵩山派

    丁勉站在台下将此行之事向左冷禅汇报，左冷禅却面无表情的听完。

    摆摆手道：“无妨，衡山之事，有费师弟盯着，暂时先按下吧！经此一时相信莫大会老实一些，待大事底定再收拾他们不迟。陆师弟穴道果然无解？”

    丁勉道：“路上我皆尝试解穴，确是无甚效果。他言封穴一个月自解。”

    左冷禅冷哼道：“姓崔的不识好歹，把辟邪剑谱送上少林弄的嵩山不得安宁，现在竟管上我五岳剑派之事，今日之辱，他日必百倍奉还。”

    又对丁勉道：“也罢！一个月？时间也够了！华山之事，还需陆师弟前往，你和汤师弟跟着后面，若有需要……！”

    丁勉点头应下。

    ……

    恒山和华山众人，一个山西一个山西，间隔不愿，却是一路同行。路上，还找到失踪数日的令狐冲和仪琳二人。

    翌日华山之上，林平之拜师，令狐冲却仍是因被罚上思过崖一年，乃是因令狐冲结交田伯光，还有便是岳不群也未必没有敲打令狐冲的想法。

    或因缘分使然，或因年岁原因，令狐冲与岳灵珊二人，还是因林平之关系疏远，不复往日。

    这日，岳不群和宁中则带着施戴子、陆大有、岳灵珊三人，上了思过崖，考较令狐冲，因令狐冲密洞心绪不宁，岳不群道他走上剑宗之路，而为三人解释昔日之事。

    听及往日旧事，岳灵珊开口问道：“爹爹，那日刘师叔府上的石林，那日不让我问，是因他便是剑宗弟子们？”

    确是岳灵珊回来之后因令狐冲被罚，又遇上教导林平之这个新鲜事儿，却是忘了询问石林之事。

    见岳不群点点头没说话，岳灵珊又问道：“他的气功剑法确是都不弱，年纪不大，比大师兄还厉害！”

    令狐冲初闻此言却是不信，以为师妹因日前之事和他赌气，故意气自己。却是令狐冲并不知道石林乃那日回雁楼的少年。

    岳不群未开口，宁中则见此道：“那少年娘未见过，不过你说少年姓石，与你年岁仿佛，若是精通华山绝技，我想他或许是昔日一位石师弟的子侄一辈。至于他那位师父，娘却也未见过。”

    岳不群道：“我应也未见过，昔日卫师叔曾提到过，回山后我问过卫师弟，确是剑宗弟子。当年他入门不久，便遇上了两宗之斗，也和卫师弟交过手，确也天资过人，只是可惜入了歧途。”

    岳灵珊惊道：“剑宗的武功前期优势这般大吗？”

    虽是无奈，岳不群还是点点头道：“前期确是如此，但如今他再面对卫师弟定不是敌手。”

    众人闻言松了口气，岳灵珊也道：“我们现在不是他的对手，过个数年，定也可轻易取胜。”

    岳不群见众弟子情绪高涨，开心道：“正是如此！”

    也不想令狐冲如今已然比石林长了近十岁，却也非他道敌手，岳灵珊一个同龄之人，数年后怎可胜他？

    宁中则原想说什么，见此也未开口。

    却是众总是下意识忽略对自己不利的因素，往好的方面想。

    岳不群随后向众人展示华山派上乘气功，嘱咐令狐冲用心练功，便离开了。

    ……

    此时华山脚下，华阴城中，易不晦师徒二人寻了一间客栈。

    “二十多年了，这里还是未变啊”易不晦感叹道，看向石林道：“昔年和你爹在这，今日又带你过来了。”

    石林笑道：“师傅那咱们便在此住下。”

    易不晦点头道：“这里便是和你封师伯约定之处！”

    二人说罢进入客栈。

