    至于冷门的原因也很简单。

    首先辅助玩家大部分定位就是妹子，但巫师这个职业形象一言难尽，浑身都是漆黑阴冷的巫术气息，而且脸上戴着极具巫师风格的诡异面具，加上全技能清一色的青灰色、漆黑色，导致大部分妹子直接当场PASS。

    再一个就是，巫师是辅助职业中唯一通过造成伤害反馈治疗的职业。

    这个职业可以奶人，但不是冲队友放技能，而是冲敌人放技能，造成伤害或是造成效果，才会反馈给队友增益效果。

    这种职业就意味着一个事实，不能划水。

    但事实就是很大一部分玩家玩辅助就是为了偷偷划水，不然的话玩输出好了，谁还玩辅助啊。

    “如果是巫师的话，那得看人玩的怎么样了。”

    常规的辅助只需要给队友释放增益，掌控好节奏叠满层数就行。

    但巫师需要通过输出反馈队友增益，这难度就凭空上升一个档次。

    不过二人倒是不担心这个，塔塔能开口叫人，这人就不可能拖后腿，至少不会比猫头玩的差。

    果然，塔塔那边说了很久，接着挂断语音走了过来。

    猫头一脸期待道：

    “怎么说？”

    塔塔微微撩了下右鬓的短发，露出一丝得意的表情：

    “搞定！”

    林洛意外地道：

    “我们之前队里缺辅助，怎么不见你找她？”

    塔塔摇头道：

    “别想了，此人是坚定的散人玩家，我跟她认识几年，她玩游戏从来是一个人。我之前问过她来不来我们队，她说不会加入任何团队。——当然这种临时联合的任务除外，她现在也七级半了，答应我升到八级的时候过来。”

    林洛听到这个，释然地点点头。

    有人说游戏是社会的缩影，是另一种生活方式，不变的是其中的人还有人的秉性。

    有人天性不喜欢组队，这样的人被称为散人玩家。

    散人玩家的分类是两极分化很严重的，玩的厉害的一个能打一群，玩得菜打白名怪都吃力。

    但既然是塔塔找的人，那就绝对放心。

    林洛道：

    “这人叫什么名字，是哪个服的？”

    塔塔道：

    “008号服的，ID叫阿紫君。”

    林洛听到这个愣了愣：

    “莫非是女玩家？”

    塔塔纤细的眉梢挑起来：

    “怎么，信不过我啊？”

    林洛连忙摇头：

    “别误会，只是很出乎意料，竟然有妹子散人玩家。”

    塔塔竖起一根食指摇了摇：

    “别误会，别人可不是什么妹子，她比你我年纪都大呢。”

    林洛想了想，有些恍然大悟，我说怎么听起来名字有些年代感，阿紫是金庸小说天龙八部里的一个女配角，现在的新生代年轻人很少认识了。

    “这样啊……”

    塔塔点头道：

    “是的，你叫她阿紫或者阿紫姐就好了。”

    ……

    “阿紫姐！”

    青鸟飞鱼终于拨通好友语音了，他刚才发现对方语音一直在占线。

    对面声音有一种成熟女性的磁性：

    “青队有什么事？”

    青鸟飞鱼嘿嘿一笑：

    “你叫我阿青就好了，阿姐最近忙不忙，好久没联系了。”

    旁边两个队友表情很急，示意他赶快说正事。

    青鸟飞鱼性格属于比较软的那种，他觉得自己该客气客气，不料对方却非常不客气地道：

    “有事说事！我很忙！”

    青鸟飞鱼讪讪一笑，连忙道：

    “那我直说了，事情是这样的，我昨晚遇见个八级的白银高难任务，队里暂时缺个辅助，眼下能满足等级需求还没队伍的只有阿姐你一个了……大概是今晚，到时候你能来联手做一波高难任务么？”

    “我说你们是不是得了那个大病！”

    语音那边声音忽然就像点燃一把火：

    “塔塔刚跟我说过，我不是答应了吗？你们找我之前能不能先商量商量，我的时间很值钱，我很忙的好吗？”

    啪的一声！

    语音断了。

    青鸟飞鱼呆若木鸡地站在原地，他还没反应过来发生了什么。

    旁边队友心里咯噔一跳，脸色惨白道：

    “怎么说鱼哥，阿紫姐拒绝了？”

    青鸟飞鱼张了张嘴：

    “她说……塔塔和她联系过了。”

    接着他好似大梦初醒，猛地跳起来，难以置信道：

    “——等等！她说塔塔跟她联系过了？”

    他难以置信道：

    “怎么可能……怎么可能！莫非塔塔也碰到天刀那边的人了……可我昨天见她才三级啊！”

    ……

    …………

    “自我介绍一下。”

    公子羽指着身边的三人道：

    “我们是天刀工作室的成员，这是无情子，这是有情子，这位是新加入我们工作室的最爱雨天，这次任务也是他触发的。”

    最爱雨天朝林洛腼腆地一笑：

    “大佬们好。”

    公子羽一边介绍，一边笑道：

    “不瞒你们说，其实昨晚我联系过本服的另一个工作室虞姬，不过他们那边配置出了点问题，有句话叫来得早不如来得巧，我看你们更适合开荒这个任务，所以就临时选择你们了。”

    林洛听完，渐渐露出古怪的表情。

    还真是巧了去了，本来虞姬配置是没问题的，只不过原本缺的那个辅助如今在自己队里打前排。

    而且他清楚对方什么来得早不如来得巧只是客套话。

    前期职业差距会随等级逐渐提高变得越来越大，自己没记错之前虞姬那帮人核心是个刺客，对方明显觉得弓手比刺客更靠谱才这样选择。

    不过林洛倒也理解，换做是他也会选择弓手而不是刺客，谁不愿意跟一线职业做队友呢？

    话说回来，看对方的游戏ID和工作室名称，大概率就是那款天涯明月刀来的玩家了。

    这游戏不属于国内最火的那部分，不过游戏里土豪挺多的，眼下这些人应该就属于这一类。

    林洛道：

    “羽兄，你们工作室是新开的？以前在圈子里没听过啊。”

    虽说各种游戏间的小圈子不同，但如果有工作室做起来总会有点名声，不可能听都没听过。

    公子羽果然笑了笑：

    “不瞒你说，鄙人以前一直只是玩家，但一直有着入驻游戏圈的打算，以前总因各种阻碍无法如愿，如今新世界是个很好的机会，这个工作室的确是我刚成立的。”

    说完他用一种很明亮的眼神望向林洛：

    “哥们，有没有一起做工作室的打算？我这里资金不是问题，我连现实里的游戏基地都租好了，你们随时可以来。”

    听到这个林洛笑了：

    “多谢邀请，我目前不打算加入工作室。”

    他哪不懂对方的意思，说好听点就是一起打造工作室，说白了就是让自己给他打工。

    但打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。

    林洛知道对方和自己想的一样，趁着新世界的热度搞个工作室起飞一波，但都是刚开始玩游戏，凭什么我要给别人打工？

    公子羽见林洛毫不犹豫就拒绝，也不再提这个茬：

    “那好，你们喊的那个辅助什么时候到？”

    塔塔道：

    “她现在七级半，八级就会过来，大概两三个小时吧！”

