
　　古迦王、尘雨魔君、黑枭道君、晓梦道君他们四个为，一共足足九名巅峰道君同时冲向纪宁。

　　以一敌九？

　　别说纪宁，酒圣也做不到。

　　不但是九名巅峰道君往前冲，延虎道君、天残道君等其他共七名道君同样开始围攻向纪宁，要牵制纪宁。

　　“他拦不住的。”

　　“我们这么多道君，谁都拦不住。”

　　“哈哈，我们过去。”

　　这些巅峰道君们都充满自信。

　　纪宁独自一人站在七彩锁链前，三头六臂，手持六柄北虹剑，九大秘术和世界投影笼罩周围，面对杀来的这一众巅峰道君们，纪宁只是平静的看着他们。

　　呼~~~

　　纪宁凭空消失不见。

　　“小心点，别被他偷袭了，他的刺杀遁术很是诡异。”

　　“都小心点。”23sK.com

　　一个个都联手朝四周攻击，同时都操纵秘术和纪宁的秘术、世界投影硬碰硬撞击着。

　　并且他们也一个个继续往前冲。

　　嗖嗖嗖……

　　“我们上来了。”

　　“上来了。”

　　只见一名名巅峰道君接连落到七彩锁链上，他们落到锁链上的一刹那，就感觉到无形的力量笼罩他们。在锁链上是没法彼此厮杀的。

　　“上。”古迦王也往前冲。

　　“铛！”一座黑洞突然显现笼罩住了古迦王，随着一声巨响，古迦王整个人都震得往后抛飞开去。

　　“铛！”黑枭道君赤手空拳，近身战极强，可同样随着一声轰响，就被震得倒飞开去。

　　“小心，是那北冥。”

　　古迦王、黑枭道君他们都怒了。

　　纪宁在出手的刹那显现了下身影，冰冷的眸子扫视了他们几个一眼。跟着又凭空消失了。纪宁如果要杀他们几个恐怕很难，可要阻拦他们，以纪宁防御剑术之高，如今‘心剑术’之厉害，轻轻松松就将一个个对手给震飞。

　　“我就不信了。”晓梦道君那少年般稚嫩的面庞上，却带着冷厉之意，他双手握着那一柄巨大的血刃。

　　“滚。”

　　哗。

　　一道无比惊艳的血色流光忽然出现了，它仿佛这世间最绝美的景色，让人沉迷，让人迷醉。即便是晓梦道君在施展这一招时。整个人的心神也完全沉浸在这一招下，这‘血刃’乃是一柄很玄奇特殊的兵器，他痴迷于这柄兵器，他的‘道’更是这柄血刃完全契合。

　　“好快，比我还快。”纪宁一惊。

　　自己的剑，如今已经非常快了，可看到这惊艳的美丽绝伦的血色流光时，纪宁就知道，自己的剑要比对方慢上一大截。

　　纪宁的六柄北虹剑同时施展了。在对付古迦王、黑枭道君、尘雨魔君时，纪宁都是仅仅一柄剑就击退了他们。可面对晓梦道君这一无比惊艳的一击，纪宁也不敢丝毫怠慢。

　　六道剑形雾气出现，个个都突破百倍天道极限。

　　“铛铛铛……”

　　只需防御。终究是占便宜些的。光明王、黎星宫主虽然败在晓梦道君手里，可好歹都能保住性命。

　　纪宁的近身战可真正的完美无缺。

　　虽然出招是‘终极剑道之滴血’，可在剑光碰触的刹那，就转化为‘终极剑道之唯心’。自从悟出终极剑道后，纪宁的剑，攻击就是防御。防御就是攻击，一切都可瞬间变化，没有一丝刻意。

　　“轰。”感觉到接连的反震力量传递来，晓梦道君也震得往后踉跄着退了下去，他脸上满是震惊之色，第一次，第一次他出招被正面压制！

　　他出招，黎星、光明王他们虽然能保命，可都会很狼狈。

　　就算是酒圣面对他这一招，酒圣终究度慢了些，也只能固守。

　　可纪宁却压制了他。

　　“不可能，不可能。”晓梦道君眼中有着疯狂，“再来。”

　　他对自己的血刃，有着无穷的信心。

　　“哗！”

　　又是一道惊艳的血色流光。

　　“哼。”纪宁的六道剑形雾气再次出现，只见六道剑形雾气仿佛巨大的轮盘，在刺出后很快就旋转起来，化为了巨大的黑洞，直接轰然撞击下撞散了那血色流光，震飞了晓梦道君。

　　“晓梦道君，你的度是比我快，可你仅仅就一柄血刃，如果有六柄，我恐怕会狼狈的多。”纪宁的声音响起。

　　他的剑，度是不如晓梦道君。

　　可至少是道君当中最接近晓梦的了，不像酒圣、黎星他们那样差距大！加上六柄北虹剑同时防御，防御剑术又厉害，自然可以正面直接接下，且击飞对手。

　　“该死的北冥。”一旁的古迦王、黑枭道君、尘雨魔君都急了，晓梦被震退后，脸色也难看，之前击败光明王、黎星后，他信心满满，绝对能挑战排名第二的北冥，可事实给了他狠狠一巴掌！让他感觉到了巨大的差距。

　　他却不知，自从心剑术练成，纪宁已经朝酒圣靠拢，其他巅峰道君和纪宁的差距已经越加大了！特别纪宁属于全方面都完美。

　　“怎么办？”

　　“其他巅峰道君都过去了，就我们四个被拦住。”

　　“这该死的北冥，真是狡猾。”

　　晓梦、古迦王、黑枭、尘雨魔君他们四个都焦急，之前他们是足足九名巅峰道君往前闯。纪宁的确是拦不住，可如果仅仅要牵制住四名巅峰道君，纪宁还是能做到的。

　　哗。

　　纪宁的身影再次显现，站在七彩锁链前。

　　“你们过不去的。”纪宁看着他们四个。

　　“怎么办？我们攻击，这北冥一直躲，根本不理会我们。”延虎、天残道君等七名不准备闯通道的巅峰道君也急了。

　　纪宁不理会其他人，只盯着那四个。

　　纪宁很清楚……《道心》法门要通过，比较难。至于击破九千层禁制，那些实力弱的巅峰道君对九尘根本没威胁。

　　……

　　此刻第二深渊前的岩石大地上，九尘正在时光草屋内修炼《道心》法门，他一次次失败，自然很清楚外面生什么：“快快快，北冥正在拖延时间，我得更快些。”

　　呼呼呼，此刻却是接连五名巅峰道君来了。

　　“九尘，交出洞溟玉符。”

　　“九尘，交出来。”

　　这五名巅峰道君立即要围攻九尘，对他们而言，洞溟玉符才是最重要的，果实令符价值再高也是对永恒帝君有用罢了。永恒帝君给再多宝物又有何用？毕竟帮不了他们合道！九份果实令符，都及不上一枚洞溟玉符让他们疯狂。

　　哗。

　　时光草屋消失，九尘教主化为了水浪环绕周围，同时部分水浪显现出人形，出声音：“我九尘以生命起誓，我得到的一份洞溟玉符，已经使用掉了，如违背誓言，立即魂飞魄散真灵泯灭。”

　　声音浩浩荡荡回荡在天地间。

　　“啊。”

　　“这……”

　　被纪宁放水，放过来的五名巅峰道君都愣住了，连被纪宁拦截住的晓梦道君、尘雨魔君等一个个都愣住了。

　　用掉了？

　　他们如此疯狂冲击，除了令符外，更重要的是想要争夺九尘身上那一枚洞溟玉符！这才是最吸引道君的。

　　虽然他们一个个不愿意相信，可是九尘都立下本命誓言了，这绝对不会有假。

　　“该死。”

　　“竟然用掉了。”

　　“肯定是我们在第二层世界，争夺最后一枚洞溟玉符时，那九尘趁机用掉的。”

　　“真是狡猾。”一个个暗恨不已。

　　虽然很不爽，可既然九尘教主没有洞溟玉符，他们也懒得纠缠了，毕竟九尘拥有‘水行不死身’，不是那么好对付的。

　　“竟然是《道心》法门？太神奇了，简直不可思议。”

　　“《道心》法门？”那五名巅峰道君失望后，很快注意到了《道心》法门，个个为之震惊狂喜，一个个连开始记下欲要修炼。能够磨练提升道心的法门，那绝对是无价的，单单得到这法门，来赤波殿也值了。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 第十九章 放水免费阅读。https://xs.23sk.com 