    班德尔城这个地方，哪怕是死神，也要老老实实的走门扉通路传送门才能够进入。

    而由于班德尔城和一些约德尔人的存在，甚至于比如今的这些面具死神还要古老。

    所以面具死神们基本上不会踏足这片神奇的土地，而且他们来了也没有事情干。

    约德尔人们的出生率虽然低的可怜，但是在漫长的时间长河的流动过程之中，班德尔城却仍然积蓄了不少的人口。

    而这其中最主要的原因，是因为到目前为止，约德尔人们还没有被登记在册的死亡案例。

    这里并没有死神的业务，所以也不存在专门负责引渡约德尔人灵魂的死神。

    “这个世界，真是如同梦中仙境一般。”

    在进入班德尔城之后，巴凯蛙灵不由得出声感慨，他还真的没来过班德尔城。

    毕竟他意识形成的时间，也就在恕瑞玛帝国时期，随着飞升失败的巴凯们的出现，才有了他这个负责相关事务的死神。

    在班德尔城之中，比这巴凯蛙灵年纪大的约德尔人，那可真是有太多太多了，他在这里也就只不过是个“弟弟”而已。

    “死神也会做梦？”

    里德被他的话逗乐，这家伙不像是个死神，倒像是第一次进大观园的“刘姥姥”。

    “是的，而且还会做噩梦，在梦里面，我已经被那只秃鹫啄烂了不知道多少次面具，每次都是在恐惧之中被惊醒，醒来之后便继续逃亡，日复一日、年复一年。”

    巴凯蛙灵的脸色很是复杂，语气也是充满了感慨，从一代死神沦为丧家之犬，这个落魄的巴凯亡魂引渡蛙，也难怪会如此的不要面皮，死皮赖脸的赖着里德。

    “把你的标志性物品给我，以后我会随身携带着它，这样应该就不会忘记你了。

    而你，就老老实实的在这里生活下去吧，看在你曾经也兢兢业业的工作的份上，班德尔城来给你提供一个养老的地方。”

    里德带着巴凯蛙灵，顺着魔法森林中若隐若现的门扉路径，很快便回到了班德尔城城区之中，他先要简单的安置一下这只“退休死神”，随后再返回皮尔特沃夫。

    而且除了要安置这只“退休死神”的问题之外，里德回来还要找提莫询问一些事情。

    在祖安城中出现的，不正常的蘑菇贸易流通，里德觉得应该没有人会比提莫更清楚。

    “好！”

    巴凯蛙灵自然没有异议，他的目的就是如此，如今终于能够得偿所愿，他自然不会自己再胡乱搞事生出什么幺蛾子。

    巴凯蛙灵的形象，就是一只人立而起，戴着青蛙形状面具的一只青蛙精魄，他身上是破旧的古恕瑞玛时期审美的衣物。

    要说他身上最具备象征性意义的物件，那肯定是脸上的那件代表着他死神身份的面具。

    不过可惜的是，这东西它可不能够拿下来，一旦这个面具破碎或是被摘下，那依托于面具而生的死神也无法存活。

    其实这具身体，并不是死神们的真身本体，面具才是它们这种生物的本体。

    只要这个面具不被毁灭，就算身体被彻底毁灭，它们也能够在寻找到新的载体之后，重新的复生过来，而且新的承载体的身体，也会变成面具代表的模样。

    而这也就是说，巴凯蛙灵永远都是巴凯蛙灵，不可能在他换了一个承载体之后，就能够改变自己的外在形象变成别的动物。

    这其实就和飞升仪式时的情况类似，飞升仪式不论成功还是失败，成为什么动物也并不是可选的。

    比如说维鲁斯、亚托克斯、拉亚斯特这三个出名的家伙，在还是天神战士的时候，它们分别是蟾蜍、鼬鼠和仓鼠的形象。

    嗯，虽然有些难以想象，但是亚托克斯和拉亚斯特那两个家伙，在还是高贵的天神战士的时候，长相还是挺讨人喜欢的，至于维鲁斯嘛，也说不定有人喜欢呢？

    只不过在被虚空腐化了之后，它们全都变成了一副人不人鬼不鬼的模样，而被封印之后，更是彻底的失去了原本的形象。

    巴凯蛙灵从腰间，掏出了一个显然珍藏已久的徽章，这是他曾经还为人所信仰时，巴凯们为他制作的用以祷告、赎罪的徽章。

    如今的“千珏教团”也有类似的东西，只不过标志、符号什么的并不相同而已。

    里德接过了那枚小小的护符，上面刻的是一个和巴凯蛙灵的面具相似的图案。

    “如果你需要我的话，需要用到我的力量的话，只需要对着这徽章召唤我就可以，我可以顺着它的力量去到你身边。”

    这枚徽章，确实是可以代表巴凯蛙灵的存在，这是他曾经的光辉时刻的象征。

    这东西的效果，其实和迦娜的青鸟护符类似，虽然在出身上有些许的不同，但是在基于信仰的表现这一点上，这个巴凯蛙灵显然也拥有和迦娜类似的能力。

    “不错，挺方便。”

    里德赞赏了一句，这东西还是有些用处的，这样至少在里德想要使用死神的力量的时候，不用再跑到班德尔城找这个家伙，虽然里德也不觉得自己能够用到。

    在将那枚徽章收好了之后，里德便直接带着巴凯蛙灵去了班德尔城的市政厅，随后他直接找了两个闲的没事干的行政人员，把巴凯蛙灵交给了他们负责安置。

    在班德尔城负责行政管理工作，是真的非常的清闲，尤其是户口部门什么的，这都属于是几十上百年都不一定能够开工一次的部门，近些年来就更是如此。

    人类的世界已经更迭了好几代，但是近几百年来，都没有新的约德尔人诞生。

    这种现象已经引起了班德尔城医学院的关注，因为以往人口虽然增长的也很慢，但起码一直都还是在缓慢的增长着的。

    而这种几百年的时间，连一个新生儿都不曾诞生的现象，显然是属于非正常的现象。

    里德对此也表示了最高度的关注，毕竟种族的延续永远都是根本问题，虽然就算没有新生儿，约德尔人也不用担心，毕竟他们起码可以一直保持着现有人口。

