    林凡和阿狸两人回到方府，没想到大门口处有人正在等他们。

    苟师爷站在大门外侧，一脸焦虑的望向往来人群，看到林凡出现便马上迎了过来。

    “林公子，我等你很久了！”

    林凡看了一眼苟师爷：“什么事情，是小姐派你来找我的？”

    苟师爷神色尴尬的摇了摇头：“不是小姐，是我自己有些事想要找您帮忙。”

    林凡看了一眼苟师爷，现在这是怎么了，自己才回到金华城的第二天，怎么接连不断的有人找自己帮忙。

    不过这倒是省的去找他了：“什么事情，说吧。”

    苟师爷诶了一声，伸手擦了擦额角的汗：“其实是我儿子大宝，他最近……有些不正常，好像中邪了！”

    林凡眉梢一挑：“到底是怎么回事？”

    苟师爷左右看了看，确认附近没人后才压低声音开口：“大概从十天前开始，我们家大宝晚上睡觉的时候就不停说梦话，但是说的都是一些不成言的呓语，声音高的时候就像在和人吵架一样。”

    “我和她妈一开始没有太留意，后来过了几天后，我们发现夜里安静了，就以为他好了，但是前天夜里我起夜顺便去大宝房间看了一眼，发现他竟然不在床上！”

    “当时把我吓坏了，连忙把大宝他妈叫起来，两个人出门到各处寻找，结果找了一夜无果，天亮的时候回到家里，发现大宝已经躺在床上了！”

    “随后我把大宝叫醒，询问他夜里到底去哪里了，但大宝却一问三不知，完全不知道自己夜里曾经离开过。”

    苟师爷说到这里，边上的阿狸哇了一声：“这大宝是有梦游症嘛？”

    苟师爷咧了咧嘴：“我和她妈妈也以为大宝是在梦游，于是第二日我们就把他的房间上了锁，但是半夜起来查看，门锁毫无破损，大宝又不见了！”

    “再后来我和老婆干脆不睡了，两个人轮流坐在大宝床边看着他，但就这样还是看不住，一眨眼的功夫床上的人就没了，简直就像凭空消失了一般！”

    阿狸吐了吐舌头：“你说的这也太悬了，简直像闹鬼了一样。”

    苟师爷叹了一口气：“我们夫妻两个已经是一点办法都没有了，大宝他这几天一天到晚都是睡不醒的模样，也不愿意去学堂，我们觉得这孩子是不是沾染上了什么不干净的东西？”

    林凡望向苟师爷：“听说学堂里好几个孩子都得了嗜睡症，情况也是和大宝一样么？”

    苟师爷摇了摇头：“那几个家长我都熟悉，他们的孩子就是睡不醒，一天到晚躺在床上，和大宝情况完全不一样。”

    林凡哦了一声，沉吟不语。

    要说苟大宝和其他孩子有何不同，那就是苟大宝从林凡处习得了浩然气的口诀，这段时间如果一直在认真练习，应该会有些效果。

    苟师爷看林凡沉吟不语，急切的开口：“林先生，您最能驱妖除魔，请一定要救救我们家大宝！”

    林凡点了点头：“我们现在便去你家，看一看大宝到底是什么病症。”

    苟师爷大喜过望：“多谢林先生，我家就在前面两条街不远处，请随我来！”

    于是，林凡和阿狸在苟师爷的陪同下，一同赶往城南苟师爷的家中。

    走在路上，阿狸小声询问：“公子，苟师爷说的好吓人，大宝真的中邪了吗？”

    林凡眉头微蹙：“我传授了浩然气的口诀给大宝，他如果勤于练习可以百邪不侵，到会发生这种事情的确有些奇怪，总之先去看看再说。”

    苟师爷作为方家的账房先生，自然也是有钱人家，家就坐落在城南一条临河的小巷内，一个方方正正的小院，红檀木的大门看上去气派十足。

    阿狸呦呵了一声：“苟师爷，你家这大门看上去比方府的还气派诶！”

    苟师爷脸色有些尴尬，连连摆手：“阿狸姑娘可不要取笑我！这门是普通柳木做的，只是刷了一层红漆而已，哪里比得上方府！”

    就在苟师爷忙于辩解的时候，面前红色大门吱呀一声打开，圆头圆脑的大宝从里面一下子窜了出来。

    抬头看到林凡，大宝顿时喜形于色，挥动着双手就冲了过来：“林先生，您回来啦！”

    林凡轻轻一侧身，避开了大宝热情的飞扑：“我今日上去就去过学馆了，你怎么没去上学？”

    大宝啊了一声，伸手摸了摸头：“我最近几天在学堂上总感到很不舒服，不知道为什么，就是特别不想去学堂！”

    阿狸嘁了一声：“你这个臭小子，想逃课都说得这么直白，连个理由都不编！”

    大宝咧了咧嘴：“阿狸姐，我真的不是想逃课，我现在上课可专心了，但是最近这段时间我在学堂上，一念书就感到头晕！”

    边上的苟师爷哎了一声：“看来我家大宝不是读书的料，我们夫妻也认命了，只要他健健康康的就好！”

    林凡眉头微皱：“大宝，你上课念得是什么书？”

    大宝被吓了一跳，还以为林凡在考自己，连忙神色一正：“是《大学》，大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    看得出来大宝的确是用功了，一口气背了几百字出来，中间没有一处错误。

    林凡点了点头：“就背这些吧，看来你背的很扎实，刚才背书时有头晕么？”

    大宝摇了摇头：“没有头晕，我只有在学堂上背书才会头晕，其他时间都不会！”

    阿狸伸手敲大宝的头：“我看你就是找借口逃学！”

    “阿狸姐，冤枉啊！”

    林凡看了阿狸一眼，示意她住口，随后望向苟师爷：“我们进屋里去吧，我给大宝诊一下脉。”

    苟师爷连忙带着林凡和阿狸走进大门，穿过庭院来到客厅中坐下，屋子里的各式家具摆设果然也都是富丽堂皇，绝非一般人家用得起的。

    林凡坐下后把大宝叫到面前，伸手搭在他的脉门上开始诊脉。

    苟师爷站在一边，一脸期颐的望向林凡，时间一分一秒的过去，片刻后林凡松开手，望向大宝。

    “大宝，你在学堂上背书的时候，那位宁先生在做什么，和我详细说一下。”

