    长辈笑，小辈懵。

    可惜脑门上再多问号，张芸雷也不敢说，也不敢问，甚至还担心师爷会不会把自己给笑死？

    话说，男人死在女人床上，她说得清么？

    再问，师爷笑死在跟跟前，自己说得清么？

    还好，半晌后师爷依然活着，很坚挺！

    “师爷，我哪里唱得不好，您尽管打骂批评，但千万保重身体呀！”张芸雷小心翼翼的劝道。

    胡炎不笑了，眼睛发亮的看着他。

    不错呀，这小子现在说话，都开始有使活儿的味道了。

    当然，看破不说破，还得让他继续熏。

    胡炎不接茬儿，反问道：“雷子，你唱曲儿是在模仿你师父吧？”

    “对呀，您听出来啦？”张芸雷心中大喜。

    小师爷一听就能听出来，这说明什么？

    说明自己学师父学得像呀，终于有进步了。

    谁料，胡炎却道：“唱出梆子味的，那叫郭德刚，你学成这样算怎么回事儿？”

    张芸雷的心情立马从云端掉落地面，疑惑道：“这……这样不对吗？”

    “当然不对啦，学者俗，像者死，他能这么唱，但你可不能。”

    “请师爷指点。”张芸雷知道来肉戏了，赶紧拱手拜请。

    胡炎点头道：“曲艺行当有这么句老话，叫‘曲有定调，调有定句，句有定字，字有定声。’但是即便每字定声，它也不可能做到‘定韵’，明白了吧？”

    “呃，师爷，我文化有限，请您给说仔细点。”张芸雷认真道。

    这家伙说话，果然开始不自觉的带味道了。

    胡炎心中有喜，脸色平静道：“既然你文化有限，那我给你举个简单的例子。流行歌曲都听过吧？”

    “嗯，常听。”张芸雷点头。

    “经典的歌曲，翻唱的人就多，但是不同的人，唱出来的味道又有很大不同，这就是所谓的‘韵味’。”

    张芸雷皱眉，若有所思。

    胡炎再道：“每个人的性格、嗓音特点、对词曲的理解等等，都不可能相同，所以韵味就不同。而你想要把曲子唱好，就得有属于张芸雷的韵味。”

    “我的韵味？那是什么？”张芸雷半懂不懂的问道。

    胡炎顿时乐了：“教你个最简单的法子，唱曲的时候跟着自己心里的感觉走，怎么舒服怎么来。现在试试看。”

    “哎，好。”张芸雷点头，旋即闭上眼睛酝酿情绪。

    不时，张嘴轻声哼唱：

    “桃叶儿尖上尖，柳叶儿就遮满了天。”

    “桃叶儿尖上尖，柳叶儿就遮满了天。”

    “……”

    一句唱词，不断重复，找着感觉。

    胡炎坐在一边喝茶，也枝棱着耳朵细听，显得非常有耐心。

    耐心源于信心，既是对自己的，也是对张芸雷的。

    他对张芸雷前世的手艺很了解，要想引导，并不是难事儿。

    但他更惊叹张芸雷于演唱一道的天赋。

    不光是有一把好嗓，而是对曲调的灵性。

    虽说“学者俗，像者死”，但真能学到像，本身也不是件容易的事情。

    而张芸雷扔下五年的手艺，却能在这么短的时间内，把郭德刚学出几分模样，这不是天赋是什么？

    所以胡炎宁可多花点时间，让他自己悟，也不愿意介入太多。

    毕竟他还才十八岁，以后的路可长着呢。

    时间缓缓，一个小时过去。

    起头那句唱词，张芸雷早不记得自己重复过多少，但入门的味道总是拿捏不住。

    明明感觉快了，快了，可偏偏总是差着那么一丝半点。

    就像屁到门前，可它莫名其妙的又钻回去了，还顺带让人打了一个饱嗝。

    终于，他有些泄气道：“师爷，我找不着门啊。”

    胡炎笑道：“你呀，太急了。别看这只是一层窗户纸，但也是一次质变。”

    张芸雷听懂了意思，但脸色并未舒展。

    胡炎一瞧，知道这家伙是不想让长辈们失望，一时半会儿不可能放松下来的。

    念头一转，顿时有了主意。

    “雷子，这样，你去化妆台那儿等我，我一会儿过来。”

    “好，谢谢师爷。”

    看着张芸雷出门，胡炎脸上突然笑得很莫名。

    后脚离开小房间，转身又钻进了另一个房间，正是史艾东常用的那个。

    果然，房间里，他正带着烧饼和李贺东在说活儿。

    “师叔辛苦。”

    “师爷辛苦。”

    “好，大家辛苦。”胡炎点头回应，旋即突然问道，“谁知道这会儿上哪儿能找到姑娘？最好漂亮一点，一看就来感觉的那种。”

    烧饼听完，立马兴奋了，咽着口水不断搓手。

    李贺东不知道为什么，手又伸进兜里掏。

    史艾东诧异几秒，嘿嘿笑道：“师叔，别闹，人家这个点都还没上班呢。要不咱等等，等晚上下了班，啊，嘿嘿。”

    说完，还朝胡炎不断挤眉弄眼，内含相当丰富。

    胡炎先前一愣，反应过来后，顿时无语，后台有没有个正经人？

    烧饼和史艾东也就算了，怎么连硬汉李贺东也这么反常？

    胡炎直接没好气道：“打架掏兜，这会儿怎么又掏？”

    李贺东左右一扫，随后从兜里掏出一张小卡片。

    卡片只有名片大小，但绝对不是名片。

    因为没有哪个姑娘会把自己几乎不穿衣服的照片印在上面，而且只留电话号码和昵称，叫什么：琪琪、燕燕、柔柔、静静……

    史艾东和烧饼瞧着图片，眼睛带光。

    而胡炎心中则不是无语，而是在喷血。

    完了。

    连忠义硬汉都沦陷了，后台真的再无正经人！

    李贺东见师爷脸色不对，赶紧解释道：“师爷，这是我来上班的路上捡的，真的，我没找过这姑娘，空号。”

    “噗~~哈哈哈~~”史艾乐得不行。

    貌似很为这么短工夫，自己能把李贺东调教到这程度，而感到非常自豪。

    看着这些没谱没溜的家伙，胡炎转身就走。

    满脸的了无生趣的表情，说他下一秒会去跳楼自杀，估计都有人信。

    只是远离不纯洁人群之后，胡炎又迷糊了。

    因为自己此刻是真的急需姑娘。

    只是身处光棍后台，这上哪儿找去？

    很快，胡炎又折回了小房间，拉住李贺东便走了。

