    刚刚人头攒动的天空已经归于寂静。

    进入屋院的少年握着手中的晶石，久久不能平静。

    谁会想到父亲在领走之前留给自己的竟然是这般宝物。

    回想父亲最后一话，莫小白心中也泛起凝重。

    本身知道此物的珍贵，但是其父却用那般口吻说出此话，

    意图明确，就是想让莫小白不要过这种明挣暗斗日子。

    毕竟想莫小白这个年纪，快乐健康，可比那些权利大小，还有身家性命要重要的多。

    眼看着少年这般神情，叶尘心中也泛起了迟疑。

    缓步来到少年身边，缓缓走到他的面前。

    “怎么了？”

    摸了摸莫小白的脑袋，笑着说道。

    “师傅，你说我应该怎么做。”

    “怎么做？”

    看着这迷茫的少年，叶尘已经大致猜测的到了他的意图。

    本意桀骜的他对于这种皇权实力，没有丝毫的兴趣。

    “一切遵从本心。”

    “如果你想知道你父亲与你母亲重重过往，”

    “你想拿回属于你自己的一切，你想证明自己不是废物。”

    “战胜他们，打败他们。

    “但要是你对这些事儿没有丝毫的兴趣。

    这里没有你留恋的东西，那就离开这里，我带你会荒州。”

    “那里，比起云州，可要融洽很多。”

    “这种事儿，我帮不了你，你只能自己做决定。”

    “但不管怎么说，为师都会站在你身后，鼎力支持你。”

    “该怎么做，就看你自己。”

    再次缓缓拍了拍后者的脑袋，叶尘没有多说，留下少年一人凝神坐在院落之中。

    傍晚，叶尘与平常一般，凝神端坐在房顶，吸收着天地之间的风元素，为自己风元素打着最后的基础。

    而于此同时，忽然一道突兀的身影出现在的叶尘面前。

    缓缓睁眼之时，叶尘嘴角也勾起一丝弧度。

    “想通了？”

    “嗯！师傅！麻烦你了！”

    “呵呵，放心，有为师在，七天时间，足以让你傲视这云州的年轻一代。

    风元素也好，雷元素也罢。

    叶尘对于其中的见解，他敢称第一，可没有人敢称第二。

    这几天时间内，叶尘不再像之前那般让莫小白自己感悟。

    而是将自己的所领悟的东西，一股脑说了出来。

    至于理不理解，就看他自己的悟性，叶尘能帮他的就是技巧，已经功法...

    第三天，第四天，第五天。

    第六天清晨，日出时分，天边苍穹处，缓缓显露出鱼肚白。

    此时的三人已经踏上了前进的脚步。

    目视天边的苍穹。

    莫小白身上的气质已经与之前的大不相同。

    “经过为期五天的特训，有叶尘这个良师在身边传导。”

    “其实力飞升之迅速，足以让世人惊叹。”

    “小子，就让这些家伙好好看看。回来者居上，狠狠打他们的脸！”

    “好师傅！”

    目光望向叶尘，嘴角再次泛起轻笑。

    “流空天域。”

    “云州主城所在。”

    三人缓步落地后，就迎来了众多将士。

    “什么人？竟然擅闯流空天域？”

    话音刚落。

    随着叶尘眉心一阵精光扩散。

    几人瞬间倒地不起。

    这次叶尘不会丝毫的客气。

    今天的他们可不是来游玩儿的。

    “敌袭！敌袭！”

    为首的将士看着叶尘诡异的手段，

    捂住自己的头盔开始高叫了起来。

    而随后，一旁的莫小白已经一脚踏出。

    重拳狠狠落在那统领的肚子上。

    “闭嘴！”

    如今的他眼神已经发生了改变。

    内部光芒流转，

    极为骇人。

    “住手！”

    眼看着身下那统领裤裆已经湿润，浑身颤抖之时。

    忽然远处传来一阵怒吼。

    闻声，叶尘缓缓抬眼。

    只见一身着青衣的男子缓缓走到几人面前。

    “何人在我云州主城闹事，找死不成？”

    “是我！”

    莫小白缓缓抬头。

    扭了扭手腕对着气势汹汹的对着眼前男子说道。

    “莫小白？”

    “呵呵，莫封，咱们好久不见了。”

    两人看来早就相识，男子年纪比莫小白长上几岁。

    同样也是云州皇室子弟。

    “呵呵呵，我当时是谁呢？原来是你这个被驱逐的废物。”

    “我以为你这个家伙已经被放逐到别的州落了。”

    “怎么，今日到来，你是想要做点什么？”

    目光中泛起嘲弄之意。

    话音落下，莫小白脸上明显泛起了阴冷。

    而就在这时，身后忽然传来一道散漫的声音。

    “小白。今天我们是来找麻烦的，你尽管去做。出了事儿，我兜着。”

    “我知道了师傅！”

    叶尘话音落下，少年仿佛吃了以及定心丸一般。

    脖子缓缓扭动之后，一脚踏出。

    一阵狂风已经席卷而起。

    “什么？风元素？”

    那名叫莫封的少年脸上泛起惊骇。

    却不知莫小白的身体已经出现在了他的面门之上。

    “死！”

    冷声落下，重拳狠狠轰在莫封面门。

    “咔嚓！”

    鼻梁 断裂的声音传导而出。

    紧接着，一道血箭也随之飚射而出。

    红色的血雾扩散，一旁惊呼声已经随之响起。

    这眼前少年是谁，竟然敢对莫封出手。

    他难道不知道莫封是主母大人一脉之人吗？

    这般嚣张，恐怕这孩子不会在这皇城中有立足之地。

    “等等，这小子为何这般眼熟？他不是？”

    “莫小白！”

    “你真是太过分了！”

    又一道声音从外围传出。

    人群中一美妇扭动着她肥硕的身子缓缓到此。

    此人到来，叶尘的眼睛再次眯了眯。

    转头对着身下莫小白缓缓询问。

    “这肥猪是谁？”

    “哈？”

    疯子！这两个人都是疯子！

    刘氏可是莫封的母亲。

    这两人的地位在这云州中，那可是跺一跺脚，都能引发云州地震的存在。

    莫小白虽然实力比当初提升不少，但是这般侮辱皇室之人，想活命根本不可能！

    听闻叶尘的询问，莫小白没有丝毫的惧怕。

    同样裂开嘴角，露出嘴中  的森森白牙。

    “嘿嘿，师傅，这是娘两。”

    “奥？难怪，猪样简直就像是一个模子里刻出来的。”

    嘲讽声如劲风狠狠抽在了后者脸颊。

    “找死！你们找死！来人！将这两个叛党给我拿下！”

    

