    随后只见龚子森神情呆滞地朝门外走去。

    路惜柔不由瞪大眼睛，这人真会跳江吗？急忙摇头，肯定去叫人了，再想走就来不及了。

    “林总，咱们快走吧！”

    林寒点头，还有一个凶手没抓到，断不可让她逃走，想着先把路惜柔送到快艇上，他再返回地毯式搜查。

    随之皱起眉头，要是有人逃跑，遇到吴念慈他们，可就麻烦了，想到这儿，拉着路惜柔快步离开。

    “大哥哥，是你吗？”

    刚出院子，从暗处传来一道熟悉声音。

    吴念慈？她怎么上来了？不怕被人抓去！林寒眼神责备地望去，只见吴念慈一脸兴奋地跑出来，她打量着路惜柔，见她衣衫整齐，也没有哭，应该没有受到侵犯。

    “可恶，一个受伤女人把快艇抢走了！我和船长一起掉入水里，原以为我会淹死，没想到我会游泳，手机开不了机了！都怪那个坏女人！”

    受伤女人？除了侯婵婴会是谁？居然逃了，林寒惊愕地看着吴念慈，“你自己游上来的？”

    她自豪地嗯了声。

    “肖巩呢？”林寒又问。

    吴念慈表示没找到，再者，肖巩水性好，不会有事，因此，一点都不担心他。

    侯婵婴已逃脱，没必要搜岛了，其他看家护院，没有介入绑架事件，路惜柔也没受到伤害，不必赶尽杀绝。

    重要一点，任厚金在拘留所没有机会指使手下绑架路惜柔，那么，是怎么给赵阴下的指令呢？赵阴也未必听他的。

    潘粤忠的风光号，而且他已不在医院，他有重大嫌疑。

    花玉蝶怎么还没传来消息？要是能从潘高毅那儿问出点什么，才能坐实他父子俩的罪行。

    这个绑架案，显得疑团重重，扑朔迷离。

    不管任厚金有没有参与，也要算他一份，这么漂亮的小岛，宛如世外仙境，浪费了。

    几人朝江边行去，远远地听见有人在江里呼喊，“小姐，你在哪里？”

    不用猜，是肖巩的声音，他在江水里找了好一会，不见吴念慈身影，吓得不敢上岸，因为他心里清楚，如果吴念慈不幸淹死，吴三泰不会放过他，横竖都是死，不如死在滚滚江水里。

    咦？咋还没爬上来，水性不咋的嘛，吴念慈眨巴着大眼睛，冲水里招手。

    待肖巩游上岸已筋疲力竭，无力地躺在草丛里，吴念慈还活着，他终于松下一口气。

    扑通。

    不远处像是有什么重物落水里。

    几人扭头望去，江里有个人，趴在水面上。

    路惜柔一声惊呼，难道是那个男的？不会这么听话吧。

    “有人跳江啦！快救人！”吴念慈化作一道残影，已在十米开外。

    通过岛上的景观灯，林寒清晰地看到正是龚子森，他参与了连环杀，死不足惜。

    既然投江，怎么不沉底？

    林寒不禁皱眉，莫非会游泳就不往下沉吗？对，是这个原因，面朝下几分钟，照样活不了。

    “大哥哥，的确是个人，快想法救人呀。”吴念慈显得很着急。

    林寒和路惜柔也来到近前，一个巨大波浪卷过，已不见龚子森身形，估计喝饱了。

    “人不见了，咋办呢？大哥哥要不你……”吴念慈焦急地搜寻着江面。

    “他被扎伤了，能下水吗？再者，那个跳江的是恶人！”路惜柔突然开口，善良固然好，但要分清善恶。

    听闻林寒受伤，吴念慈这才注意到林寒的腹部伤口，用手一摸都是血，吓得脸色苍白，急忙给他捂住。

    “伤我大哥哥，死了活该！被小鱼儿吃掉才好呢。”她不停地咒骂着，还问林寒疼不疼。

    不久后，琉璃派来快艇。

    路惜柔的家人肯定急坏了，第一时间把她送回家中，吴念慈不愿回自己家，林寒只好把她带回天骄华府。

    见林寒受伤，秦如歌慌了，衣服上都是血，不知伤口深浅，更不知脏腑有没有受伤。

    秦如歌在林寒指导下，给他消毒清创。

    而后，他又给自己扎针治疗。

    叮铃铃，林寒的手机响了，秦如歌急忙拿给他，是月影打来的。

    “先生，潘粤忠回病房了！”

    林寒想了想，做出安排：“让安莹去审问他，最好不要暴露身份。”

    挂掉电话，发现有个未接来电，是花玉蝶打来的，派她去监视潘高毅，不知是否有进展。

    立即回拨过去，据花玉蝶讲，潘高毅一家人在聚餐，人数比较多，到现在还没结束，问他怎么办？

    林寒让她撤回，一是对潘高毅不便动手，其次，如果他有参与绑架，安莹从潘粤忠那儿能问出来。

    病房里，潘粤忠正准备休息，从窗户跳入一个女人，一身黑衣，戴着口罩，手里握着一把摄人心魄的短刀。

    两名保镖还没来得及出手，已经昏死过去。

    潘粤忠惊出一身冷汗，以为是来杀他的。

    “你是谁？想干嘛？”

    安莹倏然到了床边，短刀抵住他的脖子，冷声道：“为什么绑架路惜柔？”

    潘粤忠听闻，一抹惊异从眼底闪过，“你找错人了吧？我跟她之间的问题已经解决，她失踪了吗？”

    “别装了，没有证据我会来找你吗？要么老实回答，要么你死！自己选择。”

    从脖子处传来的疼痛，让他意识到皮肤划破了，这女人是谁？她跟路惜柔什么关系？会为她杀人吗？

    他轻轻咽了口吐沫，示意给他说话机会。

    安莹向上抬起刀刃，警告潘粤忠，他只有一次说话机会，阴间阳间随他选。

    从安莹眼中捕捉到浓郁杀机，潘粤忠心神一颤，就算不杀他，把他捅个半死也有可能。

    权衡利弊，心一横道：“哪怕你杀了我，不是我干的，也不会承认！”

    安莹目光陡沉，手腕一翻砍了下去。

    我的奶奶啊，遇到个女魔头，这下完蛋了，尤其感到脖颈的疼痛，以及强烈窒息感，不敢想象将会喷出的血花。

    在死亡面前都没说，难道不是他干的？

    安莹有些意外，砍下时，用的不是刀刃，不然，脑袋早已削掉了。

    我还活着？潘粤忠试着呼吸，的确没死！不过这样也把他吓得半死。

    “等我调查清楚，还会回来！”

    随着安莹手腕抖动，刀面狠狠抽在潘粤忠脸上，然后，从窗户消失。

    妈妈啊……

    潘粤忠失魂落魄地哭出声，其实他早已吓坏，床单被尿湿！可见有多恐惧。

    “我要出院，我要回家！”

    他歇斯底里地咆哮，外面的保镖被惊动。

