    

    风花山，镜花宫。

    再次传送到风花渡口，呼吸着周遭香甜的空气，奚飞鸟的内心总算平静下来许多。

    “太可怕了、实在太可怕了……水莲姐说的果然没错，花铃姐她……绝对不能惹！”

    少女一边往竹林内部跑去，一边暗自琢磨。

    虽然身为三代灵使的她早已习惯了灵使长身上散发出的那种会令人窒息的压迫感，但这次却与先前完全不同。

    “一定是情报有问题。”

    根据少女对她的粗略了解，能让她愤怒的事，百分之九十九以上是关于主人的事。而关于主人的事，很可能是威胁到了主人安全的事。

    “嗯……”

    左思右想下，她不禁对情报卷轴上的内容产生了巨大的好奇心！

    答案明显就在其中了。

    “我记得朱雀前辈并未说过‘情报使不可以看情报’……”

    她面露纠结之色地自我洗脑道：

    “嗯……绝对没问题的……我、我就看一眼！”

    少女鬼鬼祟祟地边走边将卷轴从裙袖里抽出，并以极快的手速将之展开了几秒又迅速闭合起来。

    “嘶——”

    当目光扫过几个关键词的一瞬，她的脸上猛然闪过一丝震惊之色：

    “不会吧！我……我再确认一下……”

    她又将卷轴打开。

    这次，胆子越来越肥的她逐字逐句地将里面的内容通读了下来，虽然有一段信息明显被抹除掉了，不过她依然能够从其它情报中分析出来，花铃为何愤怒。

    第一条内容是关于捕猎“天鹰苍岚”的消息，上面明确记载了苍岚的活动位置以及出没时间，并且提及了戮妖盟分舵已经在那附近布下了大量埋伏，可谓是万事俱备，只需要再调两个长老过去就必能将之拿下！

    这一条消息显然与主人无关，也并不会引起花铃的注意，不过在少女眼里却是非常紧迫的。

    苍岚是她儿时的玩伴，她虽将戮妖盟少主手刃并夺走了情报，但这并不意味着那些妖人会终止这项任务。一旦戮妖盟分舵再次派遣信使到达中州，他们就依然有继续派人进行捕猎的可能。

    “不行，我要跟主人说明情况，赶在那之前去救岚姐姐。”

    二女从小关系就很好，如果可以的话，她甚至想直接把苍岚带回到天山避难。

    当然，这一切都需要经过主人的同意才行。

    “岚姐姐天赋不错，人又漂亮，懂得的知识也多，想必……应该可以的吧……”

    少女心中有了定意，接着往下分析。

    第二条情报的内容是“风语筑北部暗线”提供的，上面写着：

    “数日前，极北一带天生异象、圣光巡天，此后，大雪山宗附近整个十里范围内被不知名结界笼罩，雪芙老祖及其门下长老弟子全部失踪，无一人逃出结界！”

    “这……”

    奚飞鸟目光一凝。

    显然，这条消息也与主人的安危无关，不过却跟与自己同期的三代灵使——白雪，有着密切联系。

    少女知道，大雪山宗是白雪的家，雪芙老祖则是她的亲生母亲。

    再怎么看，这也不是一条好消息。奚飞鸟决定还是避过白雪，直接将这条消息告诉主人、让他处理比较好。

    “嗯……”

    继续往下看，第三条消息，就开始不对了。

    情报源自七国仙盟：

    “仙盟盟主华尘子发布，由于灵月派仗着身后势力打伤我盟仙使、无视修仙界规则，即日起，请全体超一流、一流门派的掌门人、话事人，于七日之内前往中州天琼楼一叙，共同商讨关于‘出兵讨伐修仙界最大的威胁——镜花宫’一事。”

    “哈？讨伐？镜花宫？？……修仙界的最大威胁？？？”

    之前在琉璃阁，奚飞鸟是听过秦诗音带回来的消息的，明明是天道门故意找茬、派风语筑恶人伙同仙盟的‘仙使’前来抢人，现在却是在贼喊捉贼召集联军……这般丑恶嘴脸，让她心中十分不爽，同时对人类修士的敌意更是加深了几分。

    “呼……他们真是对未知的力量一无所知。”

    奚飞鸟啧啧自语道：

    “灵月有水莲姐在，天山有花铃姐在，这里又有朱雀前辈和沙绫前辈在，元婴期以下修为的人类要想前来滋事的话，恐怕下场定然是……嗯？！”

    就在她认为仙盟这帮人的计划是自取灭亡之时，她看到了最后一条情报——

    隐门发布：

    “莫问老祖于前日对天苍各大未出世隐门寄出了‘天隐令’，召集所有隐门头目于西域天道门密谈，并请到星……”

    后面的内容被花铃抹掉了，不过不难看出，这一波征召，不简单。

    奚飞鸟知道，隐门头目，修为皆在化神期以上。而其门内传人和长老几乎全都是元婴起步的，战力十分强横。

    目前最坏的情况就是，如果天苍大陆上的几大隐门真的联合起来清剿镜花宫，在主人尚未恢复修为的前提下，就算四位二代灵使共同出手，也很难抵挡他们的进攻。

    更何况，灵月那边不能没有人坐镇，天山和镜花宫也不能没有人坐镇，如此一来，在战力大大分散的实际状况下，只要对方获取了足够的情报，灵使们就很容易被逐个攻破，危险至极。

    “这可不妙啊……”

    奚飞鸟想清楚眼下的危局之后，立刻将卷轴一合，以更快的速度穿过竹林，往一线天的缝隙中遁去。

    ……

    盏茶的功夫过后，

    她的身影出现在了“土行洞府”门前。

    这里，是沙绫在镜花宫内部的家。她要先将花铃安排的事完成再去找主人。

    奚飞鸟四下环顾了一圈，发现除了金瑜、水莲、炎夜和沙绫外，就连与自己同期的三代木灵守护——慕青，居然也拥有了自己的洞府，而且还离主人这么近！

    不禁心中有些羡慕和委屈，嘀咕道：

    “主人果然对慕青前辈很是偏爱……我什么时候也能拥有一座属于自己的洞府呢。”

    就在她胡思乱想之际，身后突然传来了一道毫无感情的声音：

    “小鸟，你在，干什么。”

    “呀啊啊啊——！！”

    突兀的声音吓得少女猛一哆嗦，差点开出妖化形态。

    赶紧回过身一看，发现说话之人正是自己要找的沙绫前辈。不禁立刻后退几步，支吾道：“我我我……那个……花铃姐让我来……叫您……过去一趟……”

    “哦。”

    栗发幼女简单地点了点头，表示知道了。

    此刻的她，身着白褐色的精美短裙，光着如笋般小腿，焦茶色的瞳孔中平静无波。

    而在她小小的手心里，还托着一个巴掌大小的袖珍金字塔，正是陆灵秋给她新做的玩具——“小三角”。

    此物由至纯沙灵力制成，可拆分组装、放大收缩，没有任何其它功能，也不能用来作为武器，仅仅是主人口中的“积木玩具”罢了。

    但这对沙绫而言，与至宝无异。

    她决定永远把它带在身边。

    这些天里，陆灵秋每天白天都会抽出一两个时辰陪她玩，并且教她新的灵法，给她讲新的知识，很明显，是在对她进行着特殊的关爱。这种连续与主人的独处，让小沙绫最近的心情非常不错，甚至整个人都变得温和了一点。

    不过她也隐约知道，再过不久，主人就要闭关冲击渡劫期了。

    因为每天夜里，主人都会去慕青的洞府，进行“神秘的修炼”，而每当自己第二天再次与主人见面时，都能够很明显地发现，主人的修为比之昨日暴涨许多……

    虽然慕青的洞府距离自己很近，且没什么阵法隔断，但她并未选择将神识探入其中去窥视二人的“修炼细节”，毕竟这种有可能影响到主人心情的行为，她从来不做。

    对她来说，只要主人能偶尔陪陪自己、抱抱自己，她就心满意足了。

    “那个……请问……”

    奚飞鸟见她已经转身准备离去，赶紧抓住最后机会，踌躇地问道：

    “前辈，主人在洞府里面嘛？我还有些事情想要去汇报……”

    少女不敢直接进入圣灵洞府，一是没进去过，怕不礼貌；二是不确定主人是否在这里，怕扑个空，所以决定还是问问沙绫比较好。

    “嗯，他在，听琴。”

    沙绫将走之前看到的一幕告诉了奚飞鸟。

    这是主人最近养成的新习惯：每日午时，都会与新来的人类灵使通过音律来对话。偶尔，还会和她进行合奏。

    不难看出，那名女子在短短几日里就已经通过了试炼并博得了主人的信任，甚至还直接住在了里面。这不禁让小沙绫在内心中羡慕不已——

    果然人类和人类之间会有更多的共同语言吗，要是我也可以……

    “算了。”

    某个不理智的想法刚刚萌生之后，就被她自己冷静地打断并扼杀在心底了。

    “主人已经对我很好了，不能得寸进尺。”

    她如是想道。

    奚飞鸟得到了她刚刚给的答案，连忙道了谢：

    “哦哦，那好，多谢前辈。”

    沙绫也从“不正确”的幻想中回过了神，轻轻点头道：

    “嗯。那我，先走了。”

    “好的！”

    很快，沙绫小小的身影就消失在了少女的视线当中。

    看着她离去的方向，奚飞鸟恍惚了片刻。

    这是她第一次与沙绫单独接触。

    与想象中的情况完全不同——

    她以为身为暗杀使的沙绫会如灵使长那般可怕，毕竟两个人都会给人带来巨大的压迫感。然而真正交流下来她却发现，沙绫并不排斥她人。甚至，还会很有耐心地解答自己的全部问题……

    安静、强大、礼貌，且从不会给主人带来任何困扰……

    在那看似人畜无害的可爱外形下，奚飞鸟觉得，似乎，就连她身上有剧毒这件事，都变得不那么重要了呢。

    “看来主人喜欢沙绫前辈不是没有原因的。”

    奚飞鸟摇了摇头，重新整理了一下思绪。随后，从青色灵戒中摸出了一张传音符，对着上面低语了几句，最终将之投进了圣灵洞府。

    ……

    洞府内部。

    琴音缭绕，茶香弥漫。

    陆灵秋正一脸陶醉地沉浸于身旁女子的演奏当中，不能自拔。

    此刻，他躺在卧室中的摇椅上，左手半握着灵玉茶杯，右手捏着一本翻开的册子，边品茶、边听曲、边看书，生活简直多姿多彩，仿佛活在梦里。

    秦诗音的到来直接打破了他原本的“每次花神祭过后，需要自闭几天平复心情”的习惯……

    原本他打算在镜花天域的第二层给她安排个房间用来居住的，可自从最近发现了她身上的某些“别人无法取代的功能”之后，就有些舍不得了。

    “实在太好了啊……”

    耳朵都快怀孕的他啜了一小口“炒花飘雪”，喃喃自语道。

    一侧，秦诗音余光瞟见自家主人这副享受的样子，不禁嘴角偷偷勾起一抹嫣然。

    琴台，是陆灵秋自用的专属琴台；琴，亦不是自己的“寒泉漱石琴”，而是主人的“月明沧海琴”。

    弹着他最为宝贝的古琴，看着他被自己用弦音征服的模样，秦诗音将某种快感很好地隐藏在了心底。

    经过三日的相处，她发现，陆灵秋与她之前自己脑补出的“那种形象”完全不同，她本以为签订契约之后，主人要做的第一件事就是在自己身上“留下印记”。为此，她甚至早已做好了失去清白的心理准备，然而……

    他却只是听曲。

    嗯，连续三天，起床的时候要听曲，午睡的时候要听曲，修炼完毕后、入眠的时候也要听曲……

    甚至还极其正经地特意规定了三种时间需要演奏的曲风……比如“早上的要轻柔、午间的要舒缓，晚上的要静谧……”等。

    不仅如此，他还给这些曲子取了名字——

    叫什么“早安曲”、“黄昏曲”、“安眠曲”……

    “可恶，难道我的身体竟比不上琴技更有吸引力吗？”

    这种不知是该庆幸还是该忧愁的现象让秦诗音的心里产生出了一种莫名的挫败感……不过问题不大，至少他已经兑现了之前的第一个承诺——

    创作出新的“空灵法”秘籍给她使用。

    “诗音啊，《残月秋霜》练得怎么样了？”

    曲毕，陆灵秋将茶杯放至左手边置物台上，舒服地侧过身来问了句。

    “已经初窥门径了，主人。”她柔声答道。

    “好，若有何不懂，可以随时问我。不久后，我就要去尝试突破下一个境界了，可能会离开一些时日。”

    “嗯，好的。”秦诗音将琴一收，起身轻盈施礼。

    看着她这般令人赏心悦目的样子，陆灵秋满意地点了点头。

    《残月秋霜》是他总结了自身多年来在音律一道上的灵感经验，根据秦诗音个人情况，在数日内创下的、专属于她的天阶功法。

    此法内含琴曲十八首，皆为旷古绝作，每一首都可以成为“音杀术”的辅助手段，能够大幅度提升其威力，可谓是现阶段最适合秦诗音使用的天阶功法。

    有了这个，只需按部就班地修炼下去，想必她在不久之后，就能进入下个境界。

    “行。那我出去办点事。”

    就在陆灵秋准备起身去外面看望下炎夜的时候，一道传音符从洞口飞了进来。

    “嗯？”他眉头一皱，将之摄入手中。

    “原来是飞鸟啊。”

    简单阅读了一下符上内容之后，他微微一笑，他将神识扫向府外，并以远程传音术对着静立于洞府门口的黑长直少女温和道：

    “进来吧，飞鸟。过会儿我将‘幻彩灵鹤’的制作方法交给你，以后你就可以通过灵鹤直接联系我了。”

    “嗯嗯！好的主人！那我来啦！”

    再次听到主人的声音，少女实在太过激动。

    所以话音刚落，就见她的身影直接穿破虚空遁入到房间之内，并在秦诗音迷惑的目光当中，伴随着“呯——！”地一声，精确且用力地撞进了主人的怀里。

    ……        

