    “怎么可能！不过是一个区区走读生，怎么会有百年魂环？！”

    看着林夜脚下升起的深黄色魂环，萧尘宇心中满是不可思议。

    他已经晋升了魂师，也去猎魂森林猎杀了魂兽，并且吸收了魂环。

    但也正是因为如此，他才清楚地明白，百年魂环到底意味着什么。

    他去猎杀魂兽的时候，父亲萧狂可是带着手下的好几个精锐士兵一起进入了猎魂森林，才勉强帮他猎杀到了一只修为不过几十年的风狼而已。

    父亲萧狂可是大魂师，但即使如此，面对一只几十年修为的风狼，还需要几名精锐士兵的配合，才能将其制服，让自己猎杀。

    而百年魂兽，就算是父亲都不是对手。

    不要说制服了，能在百年魂兽的手下逃得一命就不错了，

    估计只有实力强大的魂尊，才能够制服一个百年魂兽，让人吸收。

    眼前的这个叫做林夜的家伙，竟然吸收的是百年魂环。

    难道其背后竟然有一名魂尊强者帮助其猎杀魂兽不成？

    萧尘宇心中满是难以置信。

    但是这不应该啊！

    一个乡下来的工读生而已，怎么可能会得到魂尊强者的帮助？！

    但是学院里也没有哪位老师实力达到了魂尊，至于那个大师，更是整个诺丁学院都知道的废物，更加不可能帮这个叫做林夜的小子猎杀到百年魂兽。

    那这个百年魂环到底是怎么来的？

    就在萧尘宇心中满是不可思议之时，林夜已经对王圣发动了第一魂技翡翠之光。

    虽然想要治好王圣身上的伤，并不需要发动第一魂技翡翠之光，只要向武魂九灵仙棠内注入魂力即可。

    但是因为九灵仙棠的能力有些太过强大，如果在这么多人面前暴露出来，终究有些不太好。

    所以林夜选择用第一魂技翡翠之光作为遮掩。

    随着第一魂技翡翠之光的发动，洁白的九灵仙棠上，顿时绽放出了如翡翠般碧绿的光芒，洒在了王圣受伤的手臂上。

    在碧绿色的光芒的滋润下，王圣手臂上的淤青竟然以肉眼可见的速度在消退，并且王圣体内的魂力也在以极快的速度恢复过来。

    “这！”

    看到自己手臂上淤青的快速消退，以及体内魂力的恢复，王圣不禁顿时震惊了。

    但因为周围人多嘴杂，在诺丁学院混了五六年，王圣知道有些事情该怎么做，所以并没有直接将心中的震惊说出来，而只是呆愣地看着自己恢复好的手臂。

    “好了，你的伤我已经治好了，下去好好休息吧。”

    治好了王圣的伤，林夜收回了九灵仙棠，说道。

    “老大，这是你的第一魂技吗？好厉害！”

    王圣抬起头，有些震惊地道。

    “嗯，还行。”

    对于王圣的震惊，林夜只是淡淡地点了点头。

    而另一边，看到林夜的九灵仙棠竟然发出了翡翠色的光芒，将王圣身上的伤口很快就治愈了，萧尘宇不禁再次震惊了。

    “竟然这么快就治好了王圣这个家伙身上的伤，果然不愧是百年魂技！”

    “不过这种治愈性效果，应该是辅助系魂技吧？”

    “但是既然能拥有辅助系魂技，那这明明就不是废武魂，怎么会在登记的时候写的是废武魂海棠花！”

    萧尘宇刚才可是清楚地看到了，林夜的九灵仙棠是通体洁白如雪，浑身散发着一种圣洁之感。

    但是就萧尘宇所知道的，普通的海棠花明明都是粉红色的。

    这究竟是武魂变异，还是一种只是看起来和海棠花有些相似的花武魂？

    萧尘宇不禁心中想道。

    不过在一阵思考后，萧尘宇最终得出的结论还是倾向于后者。

    因为变异武魂出现的几率太小了，而且大部分变异武魂变异后都只会变得更加糟糕，很少有能够变得更好的，更不要说变异后还是先天满魂力了。

    “这个家伙，绝对不是什么普通的工读生！”

    仔细打量了一番林夜，和身边的王圣和唐三相比，林夜无论是面容，还是皮肤上，都比养尊处优的贵族还要更加出色，这样的模样，根本不可能会是从乡下出来的。

    “等等！我明白了！”

    突然，脑海中灵光一闪，萧尘宇顿时“明白”了一切。

    看林夜的穿着，虽然是乡下人的穿着，但林夜的模样，却比贵族还贵族。

    这样乍一看上去好像很矛盾，但却是可以统一的。

    反正林夜的出生绝对不是乡下人，毕竟衣服可以随便穿，但是长相这样的东西，却是伪装不了的，这需要无数年血统的改良。

    林夜能够拥有让他都感到嫉妒的俊秀模样和白皙皮肤，还拥有先天满魂力的辅助系武魂，并且吸收到百年级别的魂环。

    这肯定是来自顶尖的魂师家族！

    如果不是背后有强者帮忙，就凭林夜也是不可能猎杀得了百年魂兽的！

    但是顶尖的魂师家族，却几乎不可能会让族里的子弟来诺丁学院这样的地方。

    虽然诺丁学院在诺丁城有些名气，但放眼整个斗罗大陆，诺丁学院却什么也算不上。

    可林夜还是被送过来了，这其中肯定有原因。

    而结合林夜被送到乡下生活，然后又被精心“伪装”身份，通过废武魂的身份入学诺丁学院。

    这说明林夜背后的家族，肯定在害怕着什么，不想让林夜的身份暴露。

    害怕什么呢……这个问题很容易猜到，那就是敌人！

    现在，结果就呼之欲出了！

    想到这里，萧尘宇心中不禁激动起来。

    通过不断地推理，揭晓着谜底，在一切即将浮现出水面时，萧尘宇心中有些害怕，但更多的是一种欲罢不能的刺激感。

    深吸了一口气，萧尘宇结合现在得到以及推测出了众多线索，进行组合。

    一切的结果一点点被抽丝剥茧，展露在了萧尘宇的面前。

    林夜绝对是出生于一个顶尖的魂师家族，只有这样才能有比他还出色的面容，并且才能够猎杀百年魂兽，吸收其魂环。

    而之所以将林夜送到乡下，并伪装成废武魂送入诺丁学院，这很可能是因为有敌人，而敌人的目标正是林夜。

    为何？

    这个原因对于闲来无事，喜欢看各种小说的萧尘宇来说也很轻松就可以猜到。

    那就是因为林夜的武魂太过强大！

    因为自家天才被敌对的家族知晓，所以林夜所在的家族才会将林夜送到诺丁城这样偏僻的地方，还送到了乡下，最后入学了诺丁学院。

    林夜的武魂明明是一种强大的辅助系武魂，但是却被登记成废武魂。

    这说明了什么？

    这说明林夜背后的家族能量大到了甚至可以买通诺丁城武魂分殿的人！

    想到这里，萧尘宇整个人顿时颤栗了起来。

    就连武魂殿的人都能买通，这该是多么强大势力！

