    “她辞职了，早就离开我公司，你别再找她。”

    “怎么还辞职了呢？你虐待人家了？”

    “我虐待她什么？她找好下家了，看不上我公司，我虐待她什么？”蒋骁情绪不稳，又喝了几口酒，看着外面淅淅沥沥的雨水。

    “找好下家了啊……”容锦承默。

    这个问题比较严重。

    老三的公司虽然规模还不算大，但薪水不错，而且处于稳定上升期。

    小姑娘年纪轻轻的想跳槽去更好的大公司，也不是不能理解。

    但问题是……说明人家不认可老三。

    老三的自信心肯定会被打击，毕竟是一直帮自己做事的秘书。

    “无所谓，走一个两个员工算不上什么，有来有往。”蒋骁淡淡道。

    “不是我说，你自己也有问题，人家小姑娘二十岁出头，正是要面子又自尊的年纪，你总是逮着人家就训，当着我的面就训，还说人家笨。人家纽约大学的高材生，还比你笨不成？”容锦承不免训起老三来。

    “我笨什么？”蒋骁不服气，“她高材生只能说她读书读得还行，但情商有问题好不好！我看她就是好高骛远、眼高手低，想去大公司发展。”

    “可你训人家是事实啊。”容锦承摊手。

    “老板还不能训员工了？”

    “可人家一个小姑娘，你训那么大声，人家不要面子的啊。”

    “容锦承，她是你兄弟还是我是你兄弟？你别胳膊肘往外拐啊！”

    “我只是实事求是咯。”容锦承给自己倒了一杯酒，陪他喝了点。

    又问了蒋骁一些近况，得知公司运行很不错后，他才放心。

    蒋骁也问了问他在军校上学的情况。

    说到这个，容锦承显然特别高兴，因为他再上半年就毕业了，而且长官很器重他，有要把他安排在重要岗位的打算。

    蒋骁酸了。

    要不要这么得意洋洋。

    容锦承现在简直人生赢家，小娇妻貌美如花，又有一对龙凤胎，还有一个不错的前程。

    容锦承还在洋洋洒洒跟蒋骁嘚瑟。

    蒋骁夺过他手里的酒杯：“你可以滚了。”

    “别啊。”容锦承嘻嘻笑，“你嫉妒我了。”

    “我嫉妒你什么，我比你有钱。”

    “……”容锦承望天。

    还能好好做兄弟么？

    蒋骁闷头又喝了几口酒，酒精下肚，心里头的情绪被浇灭许多。

    韩雨柔正好给容锦承打电话来，让他回家看宝宝，她要出门一趟。

    容锦承这才离开，临走时还不忘叮嘱蒋骁少喝点。

    窗外的雨水连绵不绝。

    蒋骁躺在椅子上，默不作声。

    一喝多，脑子就不受控制。

    他想起很多以前的事。

    他二十岁以前过得很惨，家在大山里，很穷，父母没什么文化，他的爸爸还喜欢喝酒，喝多了就打他和妈妈。

    他也没上几年学。

    想上学也没钱上。

    十岁左右，他的爸妈都去世了，他跟着年迈的奶奶相依为命。

    十几岁他从山里出来打工，没少挨打、挨骂，跟人干架也是常有的事，受伤更是家常便饭。

