    第597章标题被吃啦～

    胖子最先开口：“我的支线个人任务的道具奖励，是一件防御性的道具，可以抵御精神类的攻击三次，不过具体要看攻击强度。”

    胖子的表情比较愉快，很显然，他挺中意这一件游戏道具。

    苏听鱼一听，不由自主地回想起自己的【游戏币*2】

    这差距……就很离谱。

    ……emmm太气人了！这个辣鸡系统，一定是妒忌本仙女的貌美如花！

    “另外的隐藏任务，我的道具奖励是这个……”胖子直接将道具信息发给了苏听鱼和秦七。

    【道具：超级透视药剂】

    【品级：稀有】

    【功能：可以让使用者在半个小时内，拥有双眼透视的功能，药效结束后，会产生短暂的失明，具体失明时间未知，可能一分钟，可能十天半个月……】

    【耐久度：一次性】

    【备注:要是个瞎子就别用了，这不是治眼疾的，用了也是浪费，谢谢】

    “才稀有品级，效果只能持续半个小时……这……”苏听鱼看到是有透视功能时，也挺惊讶的。

    一瞬间，苏听鱼就突然想到了女更衣室……要是来个透视……咳咳。

    胖子说出自己的感受：“好像是很有用，可感觉又有点鸡肋。”

    “先留着呗，反正也不占物品栏的空间，对人对事嘛，万一以后就起了作用呢？”苏听鱼安慰道。

    随后，苏听鱼也说出了自己得到的超级复苏药剂。

    ……至于那个【游戏币*2】

    苏听鱼面不改色地说：“我没有奖励，可能也是概率获得吧。”

    闻言，秦七看了苏听鱼一眼，没有吭声。

    “是概率的吗？难道我记错了？”胖子倒是没什么怀疑：“大佬，那你的运气不错呀！超级复苏药剂，一看就很牛逼。”

    “那是！我运气一向很好~”苏听鱼抬起骄傲的小下巴，洋洋得意。

    “七七，你的咧？”

    “没有什么特别的，很普通的道具。”秦七语气平淡道。

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    难不成，支线个人任务的奖励，是比较拉跨的那种？

    不只是她自己拉跨而已？

    哎嘿嘿……

    苏听鱼安慰起秦七：“没事没事~咱们下回争取搞个好道具~”再不济，就去副本里割韭菜呗~

    “嗯。”秦七点头。

    “隐藏任务的道具奖励是有关植物的。”

    【道具：超级植被药剂】

    【品级：蓝色神秘】

    【功能：贫瘠沙化的土地上，再一次绽放出草木之自然生机，能有效的改善土壤的质量，至于质量如何……你猜】

    【耐久度：一次性】

    【备注:别滴在你光秃秃的地中海上，我相信你不会想知道后果的】

    “这是作用于植物的？”苏听鱼眼神迷惑：“为啥要有这种药剂啊？”

    “大佬，我觉得这种药剂在针对沙漠绿化方面，能起到比较显著的效果。”胖子道。

    “沙漠绿化？也对哦……”

    胖子微叹了口气：“可惜道具都不能带出现实，不然这种药剂，在解决西疆省沙化或北蒙省沙化问题上，能省下很多的人力物力。”

    苏听鱼惊奇地看了眼胖子：“哟~没想到哇，胖子你如此忧国忧民哇？”

    “咳咳……我就是随便说说而已。”胖子挠挠头，有些不好意思。

    (本章完)

