    一路胡思乱想，黑色轿车开到郊区一家酒店门口停下，大家下车，女人走在前面，两个年轻男子挟着乔梁的胳膊进了酒店，直奔电梯，去了5楼一个普通单间。

    房间里一张单人床，三张椅子和一张桌子，桌子边放着一个射灯架子。

    女人指指桌子对面的椅子，对乔梁道：“坐——”

    乔梁坐下看着他们，心里困惑又不安，可又不知该说什么。言多必失，在这种场合，说错一句话会造成无法弥补的后果。

    女人和一名年轻男子坐在桌子对面，另一个年轻男子倒了杯水放在乔梁跟前，然后看着女人，带着恭敬的口气：“张主任，我先出去了。”

    女人点点头，年轻男子关上门出去了。

    乔梁立刻明白过来，心里一颤，这冷艳的女人原来是纪委三室主任张琳。

    市纪委三室分管市直宣传系统20多个单位，张琳虽然是女流之辈，但在圈子里威名鼎鼎，就任三室主任刚两年，宣传系统已经有2个正处，5个副处，13个科级干部被她查办。

    张琳的丈夫几年前因公殉职，因为她办案铁面无私，加上平日不苟言笑，经常穿黑色衣服，圈子里人送外号黑寡妇。

    宣传系统的干部无不谈张变色，唯恐哪一天被她请去喝茶。

    没想到自己今天落到她手里了！

    张琳看着乔梁，口吻没有之前那么严肃了，甚至有些温和：“乔梁，喝口水。”

    乔梁端起杯子喝了口水，然后看着张琳：“张主任，你们带我来这里是……”

    “乔梁，我们今天带你来这里，是按照办案程序，在规定的时间、规定的地点，问你一点事，希望你本着对组织负责的态度，积极配合我们。”张琳的口气更加温和，甚至还笑了一下。

    张琳笑起来很好看，颇有成熟女人的韵味。

    但乔梁此时无暇品味，这女人越是笑，就越说明问题严重。

    乔梁忙点头：“好的，张主任，我一定配合。”

    “你谈一下李有为违法违纪的事吧。”张琳开门见山，右手无名指轻轻敲击着桌面。

    乔梁脑袋嗡地一下，坏了，老板出事了！

    乔梁私下称呼李有为老板。

    当初乔梁从江州大学毕业回到老家三江县，参加县里公务员考试，以总分第一的成绩考取县委宣传部科员。因为乔梁做事勤奋，又有眼头，深得时任县委宣传部长李有为的赏识。李有为调到江州日报社担任一把手后，把乔梁也调了过来，一步步提拔为办公室主任。

    今天下午乔梁还接到了李有为的电话，李有为对他明天面试的事很关心，特地叮嘱了一番注意事项。

    对李有为的关心，乔梁是很感动的，因为他知道李有为最近忙着和市广电局长楚恒竞争市委宣传部常务副部长。

    虽然李有为和楚恒现在都是正处，和常务副部长平级，但常务副部长是宣传部二把手，下一步进步的空间显然要大得多，所以二人都在极力争取。

    没想到李有为突然出事了，事先毫无征兆。

    乔梁此时很懵逼，自己是李有为在报社的亲信，所以纪委的人才会找自己，说不定此时李有为正在这酒店某个房间里接受询问。

    这可怎么办？

    李有为为什么不早不晚，偏偏在这时候出事？

    为什么纪委的人偏偏在自己即将面试副处的前夜把自己带走？

    这只是巧合？还是……

    乔梁既困惑又恐慌，只感觉脊背发寒。

    从三江到江州，跟了李有为这么多年，他的不少事自己是知道的，虽然大事不晓得，但吃吃喝喝收受礼物的事还是知道不少。

    张琳现在这么问，一定是掌握了李有为什么事，但到底是哪些事呢？是一些还是一件？是自己知道的还是不知道的？

    如果只是吃吃喝喝收受小礼品的事，恐怕李有为不会被两规，一定是涉及到了较大数额的钱财。

    乔梁突然想起一件事，心里倏地一惊。

    几个月前，一家纸厂老板请李有为到温泉度假村玩，是为了给报社印刷厂供应新闻纸的事。李有为那天带自己去的，泡完温泉用晚饭的时候，李有为接到市委宣传部长唐树森的电话有急事先走了，留下乔梁继续应酬。

    吃饱喝足后，纸厂老板安排车送乔梁回城，上车前，纸厂老板递给乔梁一个包装精致的小礼盒，说自己前段时间去法国考察，给李夫人买了套法国化妆品，李书记有事走地仓促，没来得给他，请乔梁转交。

    纸厂老板特地叮嘱乔梁一定要把礼盒当面交给李有为。

    乔梁没在意，答应着上了车，回到家把礼盒往茶几上一放。

    章梅听说是纸厂老板送给李有为夫人的法国化妆品，来了兴趣，非要打开看看，乔梁也没阻拦，不就是女人用的化妆品嘛，看就是。

    章梅小心翼翼打开礼盒包装，突然叫出声来，乔梁过去一看，也怔了，盒子里哪里是化妆品，分明是两根黄澄澄的金条！

    乔梁忙把礼盒原样封好，叮嘱章梅切不可把这事说出去。

    第二天一上班，乔梁就把礼盒送到了李有为办公室。

    跟了李有为这么多年，这是乔梁唯一知道的他收受贵重礼物的事，难道张琳问的是这个？

    想了想，不管纪委掌握的是不是这事，都不能说，李有为对自己不薄，自己不能做对不住他的事。

    于是乔梁做出积极配合的样子，开始谈自己跟着李有为被请吃请喝、公款旅游、收受小礼品的事，一口气说了一大堆。

    乔梁清楚，自己说的这些无碍大局，虽然违反了某些规定，但到不了李有为被两规的程度。

    听着乔梁的交代，张琳的表情越来越冷，敲桌面的无名指也停住了。

    等乔梁终于住了口，张琳冰冷的目光紧紧盯住乔梁，那眼神似乎要刺穿乔梁的内心。

    乔梁不敢对视。

    沉默半天，张琳开口了：“乔梁，你的态度很不老实，在回避主要问题。”

    乔梁眨眨眼：“张主任，我态度很老实啊，真的只知道这些，其他都不知道。”

    “真的吗？”张琳嘴角带着一丝讥笑，意味深长地看着乔梁，“再好好想想。”

    乔梁干脆地摇摇头：“对不起，张主任，别的我真不知道。”

    张琳冷笑一声：“乔梁，既然你这么说，那我给你一点时间好好想想，想想对抗组织审查的后果，想想自己的前途。我知道你天亮就要参加报社副总编面试，而且你笔试第一，可不要因小失大啊。”

    张琳的话显然带有警告的意味，如果态度不老实，重则扣上包庇的罪名，轻则要挨纪律处分。

    想到天亮自己就要走上竞争副总编的面试场，和叶心仪一决雄雌，想到迈上副总编台阶后的美好前程，乔梁脑海里翻腾着，一边是海水，一边是火焰，说出那事，等于给李有为落井下石，不说，难逃眼前这一关。

    到底该何去何从，乔梁在焦虑犹豫中煎熬着，忽然张琳又说了一句话，让他一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    “乔梁，若要人不知，除非己莫为，往前一步海阔天空，退后一步万丈深渊。”

