    混沌虚空之中，眼看着，五个高手的恐怖攻击，高空中劈落下来的雷霆，就要同时轰在林飞的身上。

    “你们这些卑劣的家伙，住手！”

    “林飞，坚持住，我们来了！”

    远处的虚空中，出现十二条时空传送通道，十二生肖以最快的速度，从通道中冲了出来，一个个怒喊了起来。

    可是，已经迟了。

    轰！    一声巨响，林飞的躯体轰然炸碎，化作满天血雾。

    就连神魂体，也炸成一块块碎片！    “什么？

    ！”

    十二生肖，彻底愣住了。

    这个变故出乎所有人的意料，就连来追杀林飞的五大高手，也是有点瞠目结舌。

    难道，林飞是因为绝望而自杀了吗？

    “这到底是怎么回事？

    好端端的，林飞怎么会自爆？”

    “就能神魂体炸碎了，看样子，他活不了！”

    “不会吧，主人又等了这么多年，好不容易，有像样一点的年轻人，收为徒弟，不会就这样交代了吧！”

    “不对呀，我只是研究过他的相，他不像是一个短命的人！”

    ……    十二生肖，眼看着林飞自爆成一团血雾，有点形神俱灭的味道，不由得一个个大嚷大叫，拼命冲了过去。

    “哈哈，真想不到，这小子居然会绝望到自杀！    死得好！”

    青色老魔当场畅快大笑了起来。

    “事情好像有点不对劲，林飞的心性好像没有这样脆弱，不像是一个会自杀的人。

    况且，他以普通下位神的境界，就可以轻松对战上位神真神，就算不成为真神，也没必要绝望到自杀。”

    金角老妖确实有点疑惑不解，摇头说道。

    “这还有错吗，我亲眼看着那小子肉体和神魂体同时炸碎，难道你以为，他还能活过来吗！    不管是什么原因，那小子已经形神俱灭了！    还有什么可怀疑的。”

    青色老魔一撇嘴说道。

    “这倒是，不管怎么样，林飞应该已经形神俱灭，没办法再活下去了。”

    金角老妖点了点头，表示同意。

    他也觉得，林飞死定了。

    地府的高手，神尸殿的高手，还有西方教廷的高手，也都是点头，因为林飞已经陨落。

    “走吧，那十二头动物，有点难缠。”

    青色老魔看见十二生肖急速赶过来，连忙转身就走。

    他和大黑牛打了一架，直到现在，还有点心悸。

    金角老妖和他三个高手，也分别钻进一条时空传送通道，消失不见。

    当五大高手离去的时候，十二生肖，全部来到了刚才林飞自爆的地方。

    “果然，林飞的神魂体也炸成碎片了，看来，他是死定了。

    真是天妒英才呀，好好一个年轻妖孽，就这样交待在这里了。”

    大黑牛摇了摇头，叹气说道。

    “唉，挺好的一个年轻人，就这样没了，真叫人伤心啊。

    我看我们留在这里也没有什么用了，早点回去向主人交差吧。”

    一只小兔，用多愁善感的语气说道。

    “我倒是觉得，事情有点不对劲。

    林飞那小子，怎么可能会自杀呢？

    这里面一定有蹊跷。”

    倒是吞天狗，因为和林飞接触的很多，比较了解林飞的性格，所以，他根本不相信林飞会自杀。

    “事实摆在眼前，林飞确实是形神俱灭了。”

    七彩大公鸡说道。

    就在这个时候。

    突然间。

    “噫？

    你们看！”

    那只巨大的老鼠，突然叫了起来，指着前方的一处混沌虚空。

    那儿，正是林飞自爆的位置。

    只见，一朵莲花，一棵大树，还有一条龙，突然间慢慢浮现。

    “怎么回事？”

    十二生肖惊疑不定，同时，又有点期待，目光紧紧盯着那个位置。

    “我好像感觉到了林飞的气息！”

    突然，吞天狗惊喜的叫了起来。

    在十二生肖之中，他的感知能力几乎是最强大的。

    “不错，我也感知到了，就在那棵大树中，有林飞的气息！”

    七彩公鸡也是大叫了起来。

    这个时候，十二生肖都已经感觉到了林飞的气息。

    难道说，林飞还没有死？

    十二生肖，都是十分惊喜。

    同时也是十分不可思议，刚才，他们明明亲眼看见林飞自爆，形神俱灭，应该绝无生还的可能。

    但是，现在林飞的气息又再次出现了。

    真真实实，就在眼前！     就在十二生肖感到不可思议的时候。

    四周围，亿万里空间之中，林飞自爆后，所有散落的血肉骨渣内脏等等，受到了强大的吸引力，通通迅速汇靠拢。

    片刻间，一大团血肉残渣，簇拥着莲花，大树和一条龙。

    然后。

    “死亡的滋味，真的不好受啊。”

    一道虚弱的声音从那棵大树中传了出来，正是林飞的声音。

    “果然是林飞！他还没有死！”

    十二生肖惊喜到极点，几乎同时大喊了起来。

    “林飞，你在搞什么，好端端的为什么要自爆。

    你没看见我们都来了吗，有我们在，你根本用不着怕那几个家伙。”

    大黑牛粗声问道。

    “各位前辈，多谢前来相助。

    我刚才自爆，实在是迫不得已。

    因为，雷劫已经完全锁定了我，我避无可避。

    只有选择自爆，才有可能，避得过雷劫。”

    林飞虚弱的声音，从那棵大树中传出来。

    这棵大树，自然就是魂树。

    那朵莲花就是混沌冰莲。

    那条龙就是魂龙。

    刚才，林飞自爆的时候，正是这三件宝物把林飞所有的神魂体碎片，保护了起来，现在正在慢慢重组修复。

    所以，十二生肖才重新感知到了林飞的气息。

    “因为你不说我还真的没有注意到，你的雷劫确实是消失不见了。”

    七彩大公鸡望了望高空中，说道。

    “废话，林飞刚才就连神魂体也已经炸碎，等于是死了。

    雷劫自然不会再追着他。”

    老虎开口说道。

    “哈哈……，小子，真有你的。

    这样都不死！”

    “林飞，你的命还真硬啊！”

    “简直就是打不死的小强！”

    ……    到了这个时候，十二生肖终于确定林飞还活着，一个个如释重负，你一言我一语说了起来。

    “各位前辈，你们很想我死吗。”

    林飞有点无言。

    “瞧你说的，我们这不是在替你高兴吗。”

    大黑牛说道。

    “对了，林飞，你好像很虚弱，现在这个状态没有问题吧。

    ？”

    吞天狗关心的问道。

    “我刚才等于死了一回，元气大伤。

    想要恢复，估计要花好一段时间。”

    林飞虚弱的说道。

    

