    武者杀人杀的多了，惹上的事情就多了，指不定那天被人暗害，隐姓埋名成了里子。

    面子是个传承，是门派，惹上的事情多了那便是有灭门断绝的危险。

    老姜以前是个刽子手，手底下染血无数，台上台下的招惹的人不少。

    他是经历过事情的人，也遇过不少危险，好在宫宝森救了他，便隐去过去的名字待在宫家。

    夏墨知道他是好意，不过他却是道：“老姜叔，成了里子便是成了，有些人当杀。”

    老姜咧嘴一笑，低沉的声音道：“你倒是敢说。”

    他将身后背着的长条解下，手腕一用力，便是掷向了夏墨。

    “墨小子，你学的形意，脱胎于枪，这东西你拿着，好好使那形意六合枪。”

    老姜尾随送枪既有他自己的意思，也有宫宝森的意思，送行是为了护着夏墨。

    奉天城从来都是明面上平静，暗地里各方出手，从来不曾太平。

    黑龙会、汉奸武者还有那些隐姓埋名暗中报国的武者，刀光剑影可从来没有停过。

    老姜看明白了夏墨的心思，不过想要杀贼，还得再进一步，至少现在还不够。

    天生神力又兼修了形意、八卦和铁布衫，夏墨这个暗劲按老姜的眼力，只怕已经能够威胁到化劲了。

    夏墨看着老姜离开的背影，笑了笑，“谢了，老姜叔。”

    老姜走了之后，夏墨没走多远就进到了农场空间里面。

    夏墨走到世界树的面前，世界树上行尸走肉世界果实的灰色屏障又淡化了一点，再过不久应该就能重新开启了。

    新的世界果实还在孕育，夏墨这次的目的是狂蟒之灾的世界。

    他伸手触碰狂蟒之灾的世界果实，白色的旋涡出现，身形就消失在了里面。

    出现的地方还在卡帕省，位置稍微变了几分，时间似乎也出现了不同的流失，好在差距不大。

    夏墨身前的光幕，除了世界名字，以及停留的时间，再也看不见任务面板。

    时间还是十五天，不长不短。

    夏墨这次的目的，还是弄一批军火以及许多物资，只不过这次他想搞拨快的。

    他再次找到了苏哈，这家伙因为灭了一个小军火商声名大造，反倒成了这一片数一数二的老大。

    不过只有他自己才知道这个名声是怎么来的，对于当初的夏墨，心中依旧怀着惊惧。

    “看来你过得不差？”

    夏墨突然出现在苏哈的酒吧，拦路的小弟，被夏墨打翻在地，拦都拦不住。

    “夏.....夏先生？！”

    苏哈没想到突然出现的竟然是夏墨，脸色霎时白了几分，夏墨离开那天等他摘下了眼罩，满地的死尸和鲜血，将他吓得不轻。

    如今见到了夏墨心底仍然不觉间感到恐惧。

    “都出去。”

    他让自己的小弟都出了包间，然后脸色恭敬，他道：“夏先生，这次您是要？”

    夏墨将一箱黄金放到了桌面上：“和上次一样，物资、军火，数量越多越好，然后帮我弄个合法的身份。”

    夏墨的话，让苏哈一愣，然后立即点头道：“明白了，需要您等几天。”

    苏哈灭了小军火商，机缘巧合和另外一边搭上线了，暗地里他也开始接触这玩意，所以这次弄货不会太难。

    夏墨点点头：“给我安排个住的地方，到时候把货给我，”

    出于对夏墨的敬畏以及夏墨给的报酬确实不少，苏哈很快就吩咐好下边的人招呼好夏墨。

    夏墨也乐得相当于在这边度个假，暂时休息一下。

    狂蟒之灾的世界，大概相当于零几年的现代，虽然有些地方会有差错，但是偏差不大。

    夏墨本想着搞一波大的，各处掳掠物资，然后彻底跑路。

    但是进入到狂蟒之灾世界后却是变了想法，细水长流似乎更加合适，毕竟停留十五天实在是太短了，想搞一波大的未必真能做好。

    更不要说，夏墨还有点别的想法。

    夏墨拿出了苏哈给的手机，按着上一次珊姆私下给他的电话，发了一条短信。

    “关于血兰花的合作，叫上盖尔，卡帕省老地方见，夏墨。”

    短信编完，夏墨就把手机丢了一边。

    血兰花，或者说是血晶兰的开发，便是夏墨这次过来狂蟒之灾世界的原因之一。

    每一样东西都会有它的多样性，血晶兰能够增加生物的气血，延长寿命，这是它的主要功效。

    这功效在宫若梅手里便是强在增加气血，而在珊姆手里，由他们研究，指不定会侧重其他用途。

    开发农场空间里的植物，这是夏墨的目的，也是利益最大化的选择，而血晶兰只是个开门砖。

    曾经属于这个世界的血晶兰重回这个世界，应该不会引起太大的震荡，至少比起突然拿出体质苹果这样的东西要好很多。

    苏哈忙着给夏墨收集军火，而珊姆和盖尔在第三天的时候就赶到了卡帕省当初的酒馆里面。

    酒馆有苏哈的人，他们刚一打听夏墨这个人，就被苏哈的手下带到了夏墨的面前。

    “好久不见，盖尔、珊姆”

    夏墨笑着打招呼，盖尔和珊姆两个女人见到夏墨也是露出了笑容，没想到夏墨真的在雨林里活了下来。

    “好久不见，看来你在雨林里过得不错。”

    三人坐了下来，苏哈的手下都退了出去，房间里只有他们三个了。

    “墨，你说要合作是什么意思，那血兰花你拿到手了么？”

    率先提问的盖尔，她即是医药公司的科学家，也是医药公司商务相关的主管之一，对于合作最为关注。

    她是个具有科学严谨并且富有商人心思的女人，雨林当中见过了变异蟒蛇的厉害，以及夏墨果敢和武力。

    对于血兰花的事情她是信了八九成，既然相信那么里面的商机她自然不会放过。

    “很简单，我供原材料，你们负责研究，研究成果我们共享。”

    “你手里有大量的血兰花？”

    问话的珊姆，对于血兰花的研究她是除了杰克之外最清楚的人，“杰克死了，很多的资料都没有保留下来，想要研究必须要有更多的血兰花进行实验。”

    夏墨道：“一株活体够么”

    “活体？！”

    珊姆而盖尔同时间惊呼，没想到夏墨竟然拥有活体的血兰花，但是她们的高兴没有持续多久，便开始冷静下来。

    活体，而不是血兰花，那就意味着等待花开，需要下一个七年，这是一个注定搁浅的计划。

    珊姆道：“墨，只有活体没有血兰花意味着我们得等七年以后，才能够进行进一步的实验。”

    夏墨道：“花我也有，足够你们实验一阵子了，而且谁告你们我培育出来的血兰花需要七年才开花？”

