    坐在客厅沙发上面，看着厨房里面如胶似漆的那两个人影，陆之乾就觉得饱了。

    “他们两个平常就一直是这样吗？”陆之乾问道，秦小白斜睨一眼陆之乾，那眼神，就像是看没见过世面的土包子一样。

    秦小白摇摇头：“有什么好大惊小怪的？人家毕竟是新婚夫妻嘛，不是舅舅你说过的吗，小两口如胶似漆的很正常的，过一段时间就好了。”

    捏着小包子明显长胖了的脸蛋：“我教训不了你爹，欺负你还是可以的。”

    随后就把秦小白给压到了沙发上面挠痒痒。

    整间屋子都响彻着秦小白银铃般的笑声。

    上车的饺子下车的面，吃完饭之后两个人就钻进了书房里面，许苒随口和钟月牙在微信上面闲聊，说了陆之乾回来的消息。

    没成想，半小时后，钟月牙就风尘仆仆的到了秦家别苑。

    开门的许苒站在门口愣住了，目瞪口呆的看着钟月牙，她居然化了妆！

    许苒惊讶的目光让气氛有些尴尬，钟月牙讪笑了两声自己进来了，装作不经意的四处看了看，实则是在寻找那抹熟悉的身影。

    “这么晚了，你们还没睡呢？”

    ……不然你怎么进的来？

    许苒低声的笑了起来，自己才说了陆之乾回来，这个钟月牙就火急火燎的赶了回来，这两个人，怕是有猫腻。

    “那个，小白呢?”客厅里面是一个人都没有，只有许苒一个人，她又不好直截了当的去问陆之乾，只能问小白了。

    挂着姨母笑的许苒：“他在楼上呢，你要去找他玩吗？”

    二人正说话呢，楼上传来了陆之乾的声音，钟月牙听到之后眼睛里面都有了光亮，倒是很自觉的往楼上走去了，嘴里面还冠冕堂皇的说着：“哎呀，我好久没看到小白了，我去看看小包子。”

    正巧碰到陆之乾抱着秦小白往楼下走，三个人就在楼梯碰到了，陆之乾本来是在书房里面和秦少辰商议要事，谁知道秦小白闯进来吵闹着要陆之乾陪他去院子里面放烟花，陆之乾这才出来的。

    四目相对。

    “好巧，你也在这里啊，我来看看小白。”

    许苒噗嗤一声笑了，这个借口找的还真好，钟月牙一个眼神杀了过来，许苒立马闭了嘴。

    秦小白可是个小机灵鬼，挽着陆之乾的脖颈说起了悄悄话：“舅舅，漂亮姐姐才不是来看我的，一定是知道你回来了才过来的。”

    “她还特地化了妆呢。”秦小白不说陆之乾还真的没有注意到这一点，心情立马就好了起来，把小包子给放到了地上，拍拍他的屁股让他自己下去。

    “这么晚了还来看小白，真用心啊。”他特地咬重了这几个字。

    不行，此地不宜久留。

    许苒伸手把秦小白给牵着往院子里面走：“走走走，我们去院子里面放烟花去。”再待下去，她怕是要活活憋死。

    从书房里面出来的秦少辰就看见两个人在门口面面相觑，挡住了下楼的唯一出路。

    “那个……让一下。”陆之乾听到声音连忙侧身让秦少辰通过。

    气氛变得更加尴尬了，暧昧的气息也在二人之间流窜。

    “咱们也去院子里面放烟花吧。”难得的陆之乾没有再打趣钟月牙，钟月牙也有些羞涩的地下了头，和陆之乾一起去院子里面。

    秦小白拿着仙女棒玩的正高兴，陆之乾给钟月牙拿了一些。

    许苒还挂着姨母笑，欣慰的看着钟月牙和陆之乾：“我上回见钟月牙如此娇羞还是大学的时候。”

    旁边的秦少辰压根就没有心思放烟花，不过是找个借口来找许苒罢了，见秦小白和两个人玩的开心，秦少辰直接以迅雷不解掩耳之势把许苒给抱上楼了。

    也不知道过了多久，院子里面就剩下陆之乾和钟月牙两个人了，秦小白早就打着哈欠被管家给带回去睡觉了。

    “我送你回去吧。”陆之乾看着已经很晚了，钟月牙点点头。

    破天荒一般的两个人没有斗嘴，钟月牙关心到：“你在国外还好吗？”

    “挺好的，赵梓言很照顾我……”话一出口，陆之乾就后悔了，好好的他提赵梓言干干嘛，真是哪壶不开提哪壶。

    眼角余光一瞥，果然钟月牙的脸色有些难看。

    “那个我带了好吃的，你尝尝。”慌不择路的陆之乾伸手从钟月牙千面的抽屉里面拿出了巧克力。

    看着明显是吃剩下的半包，钟月牙乐了：“这是你特地带回来的？”

    “哈哈，是啊……”陆之乾讪笑着打圆场，钟月牙倒也没再说什么，剥了一颗丢到了嘴里面。

    车内的安静让陆之乾有些紧张，按下了播放键，车内瞬间就响起了钢琴曲。

    是李斯特的《爱之梦》

    陆之乾轻声咳了咳，气氛似乎不仅尴尬还……更加暧昧了。

    “你还听李斯特啊，看不出来啊。”钟月牙随手翻了翻他车上的音乐列表，发现基本都是些钢琴曲和纯音乐。

    狐疑的看了陆之乾一眼，这些曲风跟他的车速是一点都不搭啊，钟月牙没记错的话，陆之乾是有一个赛车俱乐部的：“你听这些，还能飙车吗？”

    “我开赛车的时候不听歌。”

    钟月牙挑眉：“所以这些是准备泡妞用的？”

    “……”陆之乾一脸的黑线。

    见陆之乾不说话，钟月牙轻声笑了起来：“还是来陶冶情操啊？”

    陆之乾啪的一下，把音乐给关掉了。

    就不应该开音乐的。

    轻车熟路的到了钟月牙的公寓，平常打打闹闹的两个人，突然都腼腆起来了，钟月牙站在门口犹豫着要不要请他进来坐坐。

    换做以前陆之乾早就自己窜进去了。

    “那个……”

    “你……”

    两个人不约而同的开了口，对视一眼又默契的低下了头。

    “挺晚的了，我就不进去了，你早点休息。”陆之乾摸摸自己的后脑勺。

    钟月牙点点头说了声嗯。

    看着钟月牙进去，陆之乾看着紧闭的大门，有些懊恼自己为什么不进去坐坐喝喝茶什么的，毕竟今晚钟月牙可是化了妆的，他还没多看几眼呢……

