    唰！！！

    叶凡听到这尊怨灵的话，其脸色一变，猛地说道：“我两位师父怎么了？”

    “之前他们踏入这里屠戮了大量的怨灵，最后更是进入了死冢！”

    这尊怨灵开口说道。

    “死冢？那是什么地方？”

    叶凡好奇道。

    “死冢乃是这座古战场中的一个禁区，传闻其中汇聚着当年大战的诸多顶级强者残魂意念，而那些残魂意念随便一道都足以让你的两位师父去地狱，这么多年过去了，凡是进入死冢的修行者，无一人活着出来，因此那个地方被称之为死冢，简单而言就是埋葬死的坟墓！”

    这尊怨灵一一说道。

    “这地方还有其他人在？”

    叶凡惊讶道，猜测难道是龙国的那些龙禁守护者？

    “当然，这处古战场连接各大世界，每天都会有着大量的修行者踏入此地，以此作为历练！”

    这尊怨灵开口道。

    唰唰唰！！！

    听到这话，叶凡，唐楚楚，冰雪女皇三人都是一惊，他们没想到这个古战场竟然还连接其他世界！

    “那就是说在这里会遇到其他世界的人？”

    冰雪女皇吐道。

    “没错，而且那些世界的人可比你们要强多了，以你们的天赋，才这么点势力，你们所在的世界等级应该不高吧！”

    这尊怨灵吐道。

    “多谢前辈告知！”

    “不知前辈可否告知那死冢所在？”

    叶凡抱拳说道。

    “你要去死冢？”

    这尊怨灵一脸惊讶的看着叶凡，后者点了点头，道：“没错，我要去寻找我两位师父！”

    “虽然你拥有着超越天级的灵海，但你还未真正成长起来，以你这点实力，踏入死冢就是死路一条，你可要想清楚！”

    这尊怨灵看着叶凡冷道。

    “我想清楚了，无论如何，我都必须要找到两位师父！”

    叶凡一脸坚决的吐道。

    “那好吧，你往这个方向一直走，看到一处洞穴，那里便是死冢！”

    这尊怨灵指了一个方向直接说道。

    “多谢！”

    叶凡感谢道，而那尊怨灵突然一指指向叶凡，其手指间迸射出一道光芒进入叶凡体内。

    “小凡哥哥！”

    这时，唐楚楚和冰雪女皇神色一变，便要对叶凡动手，但却被叶凡给拦住了，他看着那怨灵开口道：“前辈，你这是……”

    “本座看你小子倒是挺有眼缘的，这门功法就当是见面礼了！”

    这尊怨灵淡淡的吐道。

    而他刚才那一指乃是将一门功法传给了叶凡。

    这门功法名为荒天九变，乃是一门辅助类功法。

    此功法一旦施展开来，可短时间内快速提升自身力量，而此功法共分为九变，每施展一变，体内力量便会瞬间暴涨。

    第一变便可让自身力量提升九倍，后面以此翻倍，若是能施展出第九变，甚至会产生意想不到的威能！

    在看到这门功法的介绍之后，叶凡也是有些惊讶。

    这门功法对于叶凡而言，完全可以大大提升他的战斗力！

    以他现在的实力，一旦力量瞬间暴涨九倍，那威力无法想象！

    “多谢前辈！”

    当即，叶凡对着这尊怨灵一脸恭敬的感谢道。

    “无需多礼！”

    这尊怨灵摆了摆手。

    随后叶凡三人就朝着死冢而去，而那尊怨灵注视着叶凡的背影，喃喃自语：“没想到传说中的帝星之主竟然出现了，希望本座这次的选择没错！”

    接下来，叶凡三人一路朝着死冢的方向飞行而去，但他们飞行了几个小时，都没看到那死冢。

    “怎么还没看到那死冢？我们不会是被骗了吧？”

    冰雪女皇冷道。

    “那位前辈不至于骗我们，再找找看！”

    叶凡沉声道。

    “小凡哥哥，那前面好像有什么！”

    突然唐楚楚开口，叶凡目光朝着前方一扫，他们三人直接落在地上走了过去。

    很快一株充斥着浓郁血煞之气的血草出现在这里。

    “这应该是一株沾染了那些古战场强者血液而蜕变的药草！”

    “而且这株药草的品阶很高，不比蓬莱殿的那株伪仙药差！”

    唐楚楚开口道。

    “没想到这里还有这种好东西！”

    叶凡直接就要上前采摘这株血草，但突然一道冷傲的声音传来：“小子，这株血草是本少的！”

    随着这声音突兀响起，叶凡和两女目光一扫，就看到一群打扮复古的男子出现在这，一个个身上散发着强横的气息，全部都是金丹境以上的实力，其中为首的一个男子更是达到了元婴四层的地步，而在这男子身后还有着两尊分神境级别的强者。

    “其他世界的人？”

    叶凡看着这群人，其目光闪烁着。

    根据刚才怨灵所说，这些人应该就是来自其他星球世界的修行者。

    “这药草什么时候成你了的？”

    随即，叶凡冷漠道，他直接将那株血草给摘了下来。

    唰！

    这时，那男子神色一冷，眼中露出一抹怒色看着叶凡：“小子，你胆子不小啊，敢和本少抢东西，你是不想活了么？”

    “叽叽歪歪，吵死了！”

    “滚！！！”

    冰雪女皇看着这男子一脸冰冷的喝道。

    唰！

    而那男子目光扫向冰雪女皇，其眼中露出一抹惊艳的目光，随即其目光又注意到一旁的唐楚楚，同样被惊艳到了。

    “好一个绝色双娇！”

    “如此姿色，倒是少见！”

    这男子看着二女赞叹道，眼中充满了觊觎之光。

    “再多看一眼，本皇便挖了你双眼！”

    冰雪女皇一脸强势道。

    “强势，霸道~”

    “本少喜欢！”

    这男子邪魅一笑，而冰雪女皇的身子直接消失在原地。

    啊！

    下一秒，这男子发出一道凄厉的惨叫声，他双眸直接被冰雪女皇给挖了出来。

    冰雪女皇出手太快，快的那男子和其身后的人都没反应过来，结果那男子的两颗眼球便被冰雪女皇捏爆了。

    “混账！”

    这时，那两位分神境强者神色一沉，怒视着冰雪女皇，他们纷纷出手，爆发出滔天的真元力量，朝着对方攻击而去。

    轰！！！

    冰雪女皇一掌轰出，无尽的寒冰之气瞬间笼罩住了这两位分神境强者。

    咔咔咔！！！

    下一秒，这两位分神境强者的身子直接爆裂开来，化作一地的碎渣子，死无全尸！

    这时，那男子带来的其他人全部倒吸一口凉气，呆若木鸡！

    至于那男子捂着双眼不断惨叫着。

    “我们走吧！”

    叶凡开口道，他们三人直接离开了这里。

    “少爷！”

    等到叶凡三人离开之后，那群人才纷纷对着那位双眼被挖的男子叫道，后者怒吼道：“马上用传讯玉简联系家族，让他们立刻派人来，我要那个贱人死，死无全尸！！！”

    一眨眼，数天的时间过去了，叶凡他们一路寻找着，但依旧没有看到死冢。

    “我们肯定是被那个怨灵给骗了，这哪有什么死冢？”

    冰雪女皇冷冷地喝道。

    而叶凡眉头也是紧皱，猜测那尊怨灵是不是在骗他？

    砰砰砰！！！

    突然，前方传来一阵阵激烈的战斗声。

