    究竟是寻常的水寇所为还是另有所谋？

　　王动本能感觉到这件事情没有那么简单，不过他也没什么好犹豫的，银船被劫，建山门的计划直接搁浅，不管从任何方向来看，这口气都咽不下去。

　　下山下山！！！

　　银船遭劫的事情只透露给了灵虚子和莫神医，拒绝了灵虚子一同前往的想法，这是防着调虎离山之计。

　　倘若真有人暗地里使绊子，这边前脚刚下山，那边后脚就将老窝抄了，这得多杯具？

　　也只有灵虚子这位先天高手镇守观内，王动才能放心。

　　一个时辰后，王动赶到了绥阳郡城，径直往铁掌府奔去。

　　曹府外的长街上，两名贩水果，煎油饼的小贩一边叫卖着，一边不动声色的打量着曹府内外动静。

　　在王动现身进入曹府后，两名小贩互相打了个眼色，那贩水果的蜡黄脸汉子吆喝着，担着水果挑子慢悠悠晃走。

　　转过两条长街，这汉子进入了一间客栈，将挑子一放，匆匆朝楼上厢房走去。

　　“属下参见三位大人！”

　　黄脸汉子进入其中一间厢房，单膝跪拜。

　　三名老者形貌各异，一人断了一臂，脸色阴森可怖，一人高冠华服，最后一人则是位金衣羽冠的道人。

　　正是黑煞教右护法‘黑鹰王’鹰博空，雷家堡堡主雷正阳和将道子。

　　经过一段时间的疗伤后，几人身上伤势都已痊愈，当然，被王动斩去一臂的鹰博空是怎么也不可能复原了。

　　“姓王的小子现身了？！”将道子沉声问话。

　　黄脸汉子恭敬道：“回禀使者，此子现已进入铁掌府内。”

　　将道子是黑煞教的玄阴使者，同另一名阴煞使者并立。在教中地位仅次于教主厉无风及两名长老，左右护法之下。

　　将道子一点头：“继续监视动静。”

　　蜡黄脸汉子躬身应诺，退出房间。

　　“我现在就去杀了姓王的小杂种！”鹰博空面上杀气毕露，似乎已按捺不住。

　　自断了一臂后，他的独门绝学神鹰九变威力大减，在教中地位已有所不稳。

　　“鹰王少安毋躁，姓王的小子今次必死无疑，便由小弟我和雷兄来对付吧。”

　　将道子目光一闪道。

　　“你们去对付那小杂种？”鹰博空一怔。

　　“正是！不过我的那位好师兄便需要鹰王出力了，嘿！我这位师兄也真是命大。强催心真经竟然还不死，恐怕我是擒不下他了，鹰王武功远胜于我，也只有你出手才能一举建功。”将道子恭维道。

　　“好！”鹰博空一咬牙答应下来。

　　他之所以被王动斩下一臂，灵虚子可说才是罪魁祸首。若非被灵虚子以‘真我如一’的一击先击伤，绝不至于落得如此下场。

　　“我明明已将灵虚子气海点破，灵虚子居然还能催动真气将我打伤，那心真经究竟是什么武学，如此奇妙？”

　　鹰博空心中暗道，想着将灵虚子擒拿下来时，一定要将心真经迫出。

　　将道子暗自嘀咕：“心真经虽然了得。但又怎及姓王的小子那吸人功力的法门？若是被道爷弄到手中，放眼定州武林，还有何惧哉？”

　　当日雷家堡外一战，王动为对抗鹰博空。先吸独孤盛一身功力，后吸将道子，结果被鹰博空打断，只吸走了将道子一成功力。

　　饶是如此。也惊得他震撼莫名。

　　骇然之余，将道子也是对此功法垂涎欲滴。甚至超过了‘心真经’，反是将此秘密隐瞒了。

　　雷正阳沉吟道：“鹰王去对付灵虚子，我与将道兄对付姓王的小子，曹震由谁去对付？”

　　‘铁掌仙’曹震一手碎玉掌力雄浑刚猛，确有碎金断玉的惊人力量，雷正阳深为忌惮，自忖整个黑煞教中也就教主厉无风能稳胜一筹，其余几位先天高手纵然能胜，只怕也要付出不小代价。

　　“难道是教主亲自出马？”

　　雷正阳一惊道。

　　鹰博空嘿然道：“千金之子，尚且坐不垂堂，教主何等人物，区区一个曹震，岂会轻易出手？”

　　将道子道：“雷兄放心，曹震自有人去对付。”

　　“是教中那位高手？”雷正阳问道。

　　将道子摇了摇头，嘿然笑道：“雷兄不要乱猜了，对付曹震的并非教中高手，嘿，须知如今这定州武林可不平静，除了本教之外，三大宗门，五大世家也是纷纷搭台唱戏，热闹得紧啊，铁掌曹府妄想置身事外，简直是痴人说梦。”

　　雷正阳闻言，若有所思。

　　阜阳郡，阴府，一间富丽堂皇，装饰奢华的厢房内，牙雕象床上，两女一男，三具白花花的躯体缠绵在一起。

　　两个女人都是青春年华，身躯泛着活力，在男子奋力冲刺中，大声尖叫，由急促到喘息，由高到低，渐渐躯体黯淡下去，似乎失去了光泽。

　　突然之间，声音戛然而止，两个女人眸光黯淡，气息若有若无。

　　“哼！”阴可人披衣而起，厌恶的看了床上女人一眼，冷哼了一声，“来人！”

　　“公子爷！”一管家打扮的老者推门而入，目光平淡，似乎已见惯了眼前场景。

　　“将她们处理掉。”

　　阴可人挥了挥手，大踏步出了厢房，雅间内早有婢女躬身侯着，伺候着他沐浴起来。

　　阴可人眼眸微眯，双臂舒展，懒洋洋躺在大浴桶内，享受着婢女的伺候。

　　过了片刻，脚步声起，那老管家躬身入内，凑到阴可人耳边道：“公子爷，已经处理好了。”

　　“嗯！”

　　阴可人眼睛一眯，表示知道了。

　　他修炼黑邪大法共有十三重，以身怀武功的处女为鼎炉，吸取鼎炉元阴精气，壮大己身，如今修至第十重，起码搭上了上百女子的性命。

　　“通知七剑侍，告诉他们，随本少爷去铁掌曹府。”

　　阴可人突然道。

　　老管家道：“少爷是要亲自出手对付曹震？”

　　“不错，本少爷要杀的就是他，老匹夫不识抬举，挡住了我阴家的路，真以为动不了他么？”

　　阴可人冷笑。

　　“少爷的大法已修至第十重，再有七剑侍联手，纵然不敌曹震，要想全身而退倒也不难。”

　　老管家心忖道，倒也放下了心。