    几乎在同一时间，大6公历699年月6日，马其汗人大军再次西出，六个兵团十八万大军以狂风卷落叶之势沿着半岛同盟西部边境席卷而来。与此同时，南洋联盟宣布废除墨迹未干的和平协议，要求西疆军一日之内必须退出莱贡、摩洛和东萨摩亚，否则将面临战争。北方战火正酣，南方烽火又起。月7日，在遭到了驻节东萨摩亚的南海总督钟静和驻扎半岛地区的军事长木力格的联合断然拒绝之后，南洋联盟十二万大军经三宝城分两路直扑莱贡和摩洛两城。

    木力格面色凝重的察看着案桌上的地图，敌人来势凶猛，尤其是马其汗人一次性动用了十八万大军直扑库特丹和莱贡，显然是要拿下库特丹和莱贡这两个个桥头堡，为下一步东侵做准备。

    手指在地图上缓缓游动，木力格有些黑的眼眶证明他至少已经有两晚上没有睡眠了，敌人这一次的行动应该说是有些出人意外，马其汗人和南洋联盟的军队虽然早就作了动员，但冬季本来就是军队演习拉练的时节，军队动员也算正常，但这种敏感时期，尤其是在北方战火熊熊之时，部和南部地区兵力明显有些偏少的情况下，东面的强敌哪怕有任何一个异常动作都会引得木力格的关注。

    虽然马其汗人和南洋联盟是以军事演习名义进行军事动员，但情报部门还是从一些异常情况嗅出了味道。大量的后勤物资和军械的补充和换，而且补充和换部队大多集在马其汗人和南洋联盟的西部地区驻军，这明显有着很强的针对性。而从内部密线传回的线报也证实了南洋联盟议会主管军事的军事委员会几名议员一直在与北面的盟友进行秘密联系，虽然无法获知其详细情报，但有一点可以证实，南洋联盟的军队动员绝对与马其汗人有着密切关系，双方似乎在制定一个共同作战计划，这背后隐藏着的阴谋呼之欲出，出了米兰人似乎就只有己方符合这个条件了，而南洋联盟是绝对不会参与到对米兰人的战事去，双方紧密的经济关系让双方永远不可能通过军事手段解决问题，那唯一的目标也就是自己一方了。

    应该说情报部门卓越的办事效率为己方在这一场战争赢得了先机，虽然从马其汗人那边没有取得有价值的线索，但是从南洋联盟议会军事委员会那里获得了价值连城的出兵情报，这至少为木力格赢得了三天以上的准备时间，莱贡防御系统太过薄弱，即便是提前一个月也无法确保，木力格断然采取了放弃策略，当然在这之前，莱贡府的所有资金和贵重物资都已经在一夜之间被转移到了东萨摩亚，而通往摩洛和棉兰的关隘也在第一时间完善了防务。而库特丹的重要性让木力格不得不直接面对马其汗人的巨大压力，这里一旦丢失，整个南郡都将暴露在马其汗人的面前，好在库特丹本来就是一座天然的军事要塞，经过这两个月的有意完善加固，虽然兵力上有些不足，但良好的防御设施足以抵消这些不足。

    让木力格最为担心的却是摩洛，从三宝到摩洛，之间不但有良好的道路设施相通，而且更让人担心的是两地同样沿海，海军舰队不但可以动攻击，而且最主要的问题是海军可以轻松的将登6部队随意投放到任何一处动进攻，这样防不胜防的入侵手段，让木力格在考虑这个问题时伤透了脑筋。令人烦忧的还不仅仅是这一个问题，从内政部门获得的消息，已经有一部分不稳分子在干活动串连，虽然他们并没有表现出来有谋反的可能，但在这种时节，他们的活动除了围绕当前形势之外，难道还有其他可能不成？只是在现在这种敏感时节，木力格除了宣布进入紧急状态戒严宵禁外，却也不敢轻易对这些人采取措施，一边要求钟静出面安抚市民情绪稳定社会局势，唯一的办法就是将南洋联盟的联军堵在摩洛城之外。

    在得到消息的第一时间，木力格便向西疆军务署和秦王府去了急报，同时木力格也向驻扎三江的舍内去了求援信，目前唯一能够帮得到自己一把的只怕也只有换防到三江的第六军团了，虽然木力格一直不大看得起第六军团这个新建军团的战斗力，但无论怎么说，它总是西疆军的一支正规6军，相较于南海和南郡自己组建的警备部队，不但战斗力高出一截，最让人放心的是他们的可靠性勿庸置疑，而这些从本地人招募的警备部队，训练时间如此之短，而这个地区纳入西疆管理的时间也是才几个月，那种需要时间培养出来的认同感更是根本无法保证。

    眼下温拿已经率领了三个师团负责镇守库特丹，这一下子带走了自己手可用兵力的一大半，但是即便是这样木力格仍然心有些忐忑不安，马其汗人进攻的主要目标肯定是要放在库特丹，莱贡不过是一个附属物，除了其本身外并无多大战略价值，只要能够坚守住库特丹，木力格认为这一场战争自己就算赢了一半。当然另一半自然就在摩洛了，摩洛一旦丢失，那东萨摩亚也不可避免的将会步上后尘，所以这一仗绝对不能败，警备部队虽然无法用于上阵拼杀，但维持城内的社会治安还是可堪一用的，而最让木力格心安的是雷苍圃带来的六千水营，这些从内地过来的士兵原本就是6军改编而来，现在情形紧急，也只好让这些家伙立即又恢复了原样，木力格已经授命雷苍圃将这六千人组加上自己军团的直属部队组建成了三个联队的预备队，准备在作战充当杀手锏使用。

    雷苍圃的确是一个人才，短短几个月间已经率领长风会和西疆水营的骨干们完全控制了两府海军统合而来的西疆海军，正式登上了大南洋上舞台，现在虽然还不敢直接挑战南洋联盟的水军，但这一次作战他们的任务很简单，就是利用现有舰船捍卫摩洛和东萨摩亚两港，而根据获得的情报南洋联盟的海军似乎也无意通过双方海军的搏杀来决定这场战役胜负，因为这也做不到，战争的最后胜负还是要通过6地上的交锋来证明。

    “报告！”门外响起一阵脚步声，紧接着便是卫兵的报告声，“柯克先生已经来了！”

    “快请！”木力格眼睛一亮，回来得真快，看来应该有所收获。

    “呵呵，柯克先生，这一趟您辛苦了，这一次战事了结之后，论功行赏，我和总督大人定然要向秦王殿下禀明，为我们西疆作出了贡献的人，我们一定不会忘记他们。”看到对方露出的喜色，木力格心放下一颗大石头，看来有戏，总算没有找错人。

    “木大人，千万别这么说，现在吉格斯家族已经是西疆子民，我们为西疆效劳也是作为普通一员应该做的事情。”柯克略显高傲的脸颊上此时却是满脸笑意，在这位整个半岛地区的军事领面前，纵然是吉格斯家族的族长，柯克也不敢有丝毫放肆。

    “看样子，柯克先生是马到功成了，这一次柯克先生所作的一切，我代表我个人和南海郡对柯克表示由衷的感谢，还是那句老话，一切尽在不言，我们从来不会忘记帮助过我们的朋友。”木力格恢复了往常的平和，一边招呼对方入座，一边示意卫兵离开。

    “托将军的福，这件事情还算顺利，正如将军所说，联盟内部对这件事情看法并不一致，尤其是沿海诸国和城邦，他们并不赞同追随马其汗人的军事行动，所以这次行动他们也是经过多次争论，加上马其汗人也施加了很大压力，最后才勉强通过，但沿海诸国和城邦一直持保留态度，这一次南洋联盟军队的副统帅就是其反对派主要代表，据说他是为了联盟军队不遭受损失特意要求担当副帅的，如果我们能打通这一关节，我想我们也许可以避免这次战争。”柯克脸上闪动着淡淡的笑意，显然是对自己这次行动的结果颇为满意。

    “哦？有这种事情？”木力格压抑住心的喜悦，用尽量淡泊的语调道：“柯克先生，我们还是不能太乐观了，在我看来，战争是不可避免的，敌人不遭受失败是不会心甘的，不过有这样一个因素在里边，我们不妨可以先接触一下，看有无化解危机的可能性，纵然不行，只要是真心实意的愿意和平，我可以担保将来纵然有什么变化，我们西疆也绝对会记得这个情。”

    要推荐票啊，哈哈