    

    “行了，都别说了。”最后，还是方怡筠不耐烦打断了她们，“别人的事，本小主不关心，本小主现在就想知道，姜绾芸你昨日是不是故意不来的？！”

    “不是。”姜绾芸的回答简单明了，丝毫没有拖泥带水。

    她本来就不是故意推脱不去的，昨日她都不在宫里，根本不知晓这件事情，怎么去？

    “哦？”方怡筠微挑眉尾，“可是文淑今日却与本小主说，她所见所闻，与你所言，并不一致。”

    虽然方兰娇那件事，她没有什么过问的心思，但是对于一同去到锦瑟居，不仅什么事都没有，后来还在赐菜时被陛下“照顾”了的蒋文淑，她却是本能地多了一分防备。

    上回，母亲便有同她说过，这宫里人的话，皆不可全信。

    交朋友可以，但不要掏心掏肺地去交朋友。

    当然了，她本身，也没把蒋文淑完全当成自己的朋友。在她眼里，蒋文淑只能算是半个朋友，至于另一半，则是她的下属。

    谁让她是冯家嫡女的女儿，而蒋文淑，只是冯家门生的女儿？

    “不知道蒋贵人见到的是什么？”姜绾芸侧目，不动声色地把目光转移到了蒋文淑的身上。

    “昨日晨间有人瞧见，姜美人同陛下一起去了凌云宫。”蒋文淑缓缓开口道，“所以我刚刚才想劝姜美人，有事，大可直说。”

    “有人瞧见？”姜绾芸微弯嘴角，隐隐露出几分笑意，“那人瞧见了，也不跟别人说，第一时间，就把消息报给了你？”

    别人都不知道，怎么就她知道呢？

    “不能算是直接同我说的吧，是他正好认识我身边伺候的人，之后，我方才从身边人口中听说。”蒋文淑拿出了早就准备好的说辞。

    “那蒋贵人同身边人的关系，还真是好。好到...可以一起聊传闻的地步了？”姜绾芸意味深明地笑了笑，“不过这传言...也未免也太有意思了吧？晨间？我与陛下？一同去了凌云宫？”

    “你不觉得，这话光是听着，就很不可信吗？”

    “况且，前日我在凌云宫出了点事，这应当是大家都知晓的。白日的事再加上晚上受了些凉，第二日不舒服没起来，很奇怪吗？”

    “为什么蒋贵人宁可信不知从哪儿听来的传言，也不肯信我只是在养病呢？”

    此刻，姜绾芸表面上很是轻松，但心中，却还是绷紧了神思，小心翼翼地应对着对方。

    昨日她与陛下去凌云宫的时候，并没有大批宫人前呼后拥。而且，他们所走的，也是小路。

    连住在皇宫西侧的宫嫔都不知道，却很巧地，被住在皇宫东侧的蒋文淑给知道了？

    虽然她说是有人通过她身边的人告知于她的，但这种话...也就随便听听。

    这样的巧合不是不可能有，但是，依照蒋文淑谨慎的性格，这若只是个巧合，她必定是不会亲口乱传的。

    她绝对不会在外，胡乱议论皇帝陛下的行踪，还是...以这么肯定的口吻。

