    虽然张扬口口声声把董玉武当成了自只人，董玉武却不敢信，自已虽然和他攀了交情，可还远远谈不上自己人，张扬的自己人倒是有，目前所有人都知道是公安局局长程焱东，而且当晚常委们吃饭的时候，张大官人还把程焱东给叫了过来。

    程焱东的出现对常委们来说有些突兀，毕竟大家都是常委，程焱东只是公安局局长，现场还有一位政法委书记周翔呢，不过今天提议吃饭的是张扬，按照他的说法，这顿饭不但大家要聚一聚，还有一个目的是给新来的公安局长程焱东接风，一帮常委全都出动给一个公安局长接风，程焱东的面子够大的。

    许双奇认为这是张扬在当众展示他和程焱东的交情。

    张扬举起酒杯，微笑道：“我来滨海这么久，还是第一次和各位常委一起吃饭！来，冉们一起干了这一杯！”

    言者无心，听者有意，这些常委们心中不由得泛起了嘀咕，程焱东可不是县常委，张扬这么说什么意思？难道他有意把程焱东弄进常委？这种话谁也不会当面问出来，程焱东倒是非常的坦然，把那杯酒喝完，坐在那里微笑倾听着别人说话，他级别最低，今晚没有发言权。

    接下来常委们轻番的向张扬和程焱东敬酒，是欢迎程焱东，更是为了欢迎这位新来的县委书记，无论张扬怎样强调为程焱东接风，可今晚宴会的焦点和主题仍然是他，因为第一领导是他，他的身上就必须蒙上主角光环，正如滨海县新闻上始终都要把他的新闻捶在第一位，一群常委出动，他要走在最中心的位子，镜头瞄准的是他，其他人自然就成了人肉布景。如果是在北港，那么这种情况就会发生改变，张大官人就会成为市委书记的人肉布景，这是一个规律，官场规则无法改变。

    政法委书记周翔和程焱东坐得很近，他在县常委中排名第十，在很多地方，公安局长往往由政法委书记兼任的，但是滨海这个城市很特殊，这样设立据说是为了更好地分开检察院法院和公安之间的关系，以免造成权力界限楼糊，周翔这个人一直都很低调，平时在常委中也是最少发言的一个，程焱东主动找他喝了两杯酒。微笑道：“周书记，以后工作上希望多多关照。”

    周翔笑道：“大家相互配合，争取共司努力，把滨海的治安搞好。”

    常务副县长董玉武此时也过来和程焱东喝酒：“焱东同志，欢迎你到滨海来工作。”

    程焱东笑道：“董副县长，我刚来滨海，以后工作上还要靠各位领导多多支持。”董玉武道：“张书记今天在常委会上做出提案，要在滨海进行为期一个月的综合整顿，这件事由我负责牵头，你们公安系绕在整顿中占有最重要的地位。焱东同志，我可要看你的表现了。”

    程焱东笑了笑道：“我会尽一切努力，确保完成领导交给我的任务。

    张扬跟每位常委都喝了两杯，常委们也得出了一个结论，别的不说，至少在喝酒方面，这厮远胜他的前任咎世杰，甚至可以说，这方面他胜出了建国以来滨海的历任县委书记。

    茅台喝了一斤多，丝毫不见醉态，这厮性质上来了，还让人给送上来两箱啤酒，说是要解解渴。

    许双奇的酒量也很不错，不过和张扬相比却只能自叹弗如了，他笑道：“张书记，早就听说你酒量过人，今天亲眼见到我才相信是真的。”

    宣传部长王军强道：“咱们张书记是白加啤全无敌。”

    满桌人都笑了起来。张扬把杯中白酒喝完，又灌了一杯啤酒道：“这啤酒味道不错，什么牌子？”

    常务副县长董玉武道：“蓝海牌，咱们滨海县啤酒厂生产的！”张扬拿起酒瓶看了看：“不错啊，味道不比青岛差！”

    许双奇道：“和青岛可不能相比，人家一个月的生产总值等于咱们十年的。”

    张扬道：“酒香也怕巷子深，之所以没有人家那热度，根本原因就是宣传跟不上，你东西再好，不去宣传谁知道？过去我在江城的时候，江城地产白酒清江特供，销售范围也仅限于江城地区，就算在本地区也面临着其他酒厂的竞争，可后来，通过转换经营思路，不断做大做强，现在已经成为江城的支柱企业，占领了平海白酒市场的半壁江山，去年在全国同类企业中排名已经进入前二十。”

    县委副书记刘建设道：“张书记，你说的江城酿酒厂我知道，过去我们的经贸团还专门去去过经，他们的厂长叫刘金城，是个很有魄力的企业家。

    张扬笑道：“刘金城和我是老朋友，有时间我可以把他请来给滨海的企业家上一堂裸，企业宣传很重要。”他和刘建设喝了杯白酒，然后又道：“时代不一样了，不仅仅讲究硬实力也讲究软实力，企业如此，城市也是如此，市政建设再好，宣传也需要跟上，一栋建筑盖得再好，受益最多百年，但是，如果你赋予这座建筑人文色彩，其影响力可达几千年，同样是湖为啥西湖每年游人如织，咱们滨海的东湖怎么就门可罗雀，差得就是人文，就是软实力。”

    许双奇不禁笑了起来，看来这位新来的县委书记过来的这十几天也不是始终都蒙混度日，他应该对滨海做过一番考察，连县城外这么远的东湖都去过还有所了解。许双奇道：“张书记的话我很赞同，不过目前的滨海，无论硬实力还是软实力都有所欠缺。”

    张扬道：“我始终认为，一个城市想要发展的关键在于走向而完整的规刮，可无论我们计划小的多好，设定的目标有多么出色，可最终还得需要钱，我们如果可以撤县改市成功，省里在财政方面就会加大对滨海的投入，我们也可以确立更高更远的目标，滨海对外界投资商的吸引力也会更大。”

    政法委书记周翔道：“张书记到底是从省城来的人，看问题就是高瞻远瞩。”

    许双奇看了周翔一眼，这马屁拍得也太肉麻了，还有几位常委一起看周翔，当然也有跟着点头的。

    张扬笑道：“其实撤县改市的事情，都是你们之前考虑过的，只不过没有成功，大家也没有坚持到底，我来到滨海，只是旧事重提，想要滨海更好的发展，就得敢想敢做，把滨海提升到一个前所未有的高度上。”

    许双奇道：“张书记，我们都支持你的提议。”事到如今，木已成舟，不支持也没办法了。

    张扬举起酒杯倡议大家共同干一杯，他微笑道：“我来到滨海的时间虽然不长，可是已经真切感受到，我们滨海的领导班子是一个团结互助的团队，以后，我会尽力做好我的工作，争取把大家更紧密的团结在一起，为了滨海美好的明天而努力奋斗。”这番公文性的陈述却获得了在场常委的一致叫好，大家共同干了这杯酒，晚宴也接近尾声。

    张扬送走所有人之后，和程焱东一起走出了迎宾楼，在大门口处遇到了晚归的高廉明。高廉明最近暂时住在县委招待所，程焱东也是这样，看到他们两人一起出来，高廉明惊喜道：“两位领导，公款吃喝结束了？”

    张扬瞪了他一眼：“我说你小子说话能分个场合吗？”

    高廉明笑了笑，他向周围看了看道：“周围也没有人听啊！”

    张扬道：“隔墙有耳。”

    高廉明道：“得，张书记，我下次当着你的面不再乱说话了。”

    程焱东还没有把高廉明去他那里暂时锻炼的消息告诉他，高廉明已经有些沉不住气了：“张书记，这两天，我把北港的山山水水都玩遍了，您也该给我找点事情干了吧？”

    张扬笑了起来：“你不说我都把这件事给忘了。”

    高廉明道：“你要是再不管我，明儿我就去你办公室坐着耍赖去。”

    张扬道：“已经安排好了，明天你先去公安局找程局报到。”

    高廉明眨了眨眼睛道：“啥？你让我当公安？”

    程焱东道：“哪有那么容易，张书记的意思是让你来我们部门锻炼一阵子，你过去没有什么工作经验，所以想让你积累一些，了解一下滨海的基层情况，当然这得尊重你的主观意愿，如果你不愿意，可以不来。”

    高廉明道：“愿意，我当然愿意，公安就公安呗，总比我闲着强，先干两天，我要是干不了再换呗。

    张扬道：“你小子要干就给我好好干，不然你现在就回东江去。”

    高廉明笑道：“我怕了你还不成吗？对了，我去公安局什么级别啊？”

    程焱东道：“你是来我这里见耳，又不是正式员工，等组织关系搞好了，到时候再考虑给你安排具体的职位。”

    “什么意思？感情还是让我去混啊？你总得给我个具体的事情干吧？”高廉明想工作的心情非常迫切。

    程焱东笑道：“谁说不给你安排具体的事情了，明天你就去汽车市场派出所！”

    第二更送上，郑重求一张月票！争取今天突破一千八！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。<!--over-->

