    只是这一幕发生之后，众人都傻眼了。

    这小王八蛋，竟然当众占公主的便宜？

    还当着陛下的面？

    虽然此时的华夏已然经历过蒙元政权的洗礼，南宋那一套早就被弱化的差不多了。

    但毕竟还是封建主义社会，男女授受不清这种观念早已根深蒂固了。

    实际上，朱紫怡这段时间，虽然是男扮女装，但如此公然露面，更是整天跟方世玉厮混在一起，已经算是极不合适了！

    但朱紫怡的身份毕竟极为特殊，加上朱元璋对自己的子女，那叫一个溺爱，何况最近所有人都被郭桓案搞得头晕脑胀的，因此也就没人注意这个问题了。

    但此时看见这一幕，众人确实傻眼了！

    进展这么快？

    这才几天啊？

    就到这个地步了？

    唯独常茂，那是一脸的佩服，悄悄给方世玉竖起了一个大拇指来。

    这群人，心里都清楚！

    放眼整个金陵！

    朱紫怡无论是身份还是长相，那都是首屈一指的姑娘。

    论身份，那是贵为公主，论样貌，那也堪称金陵第一美人！

    那么多的勋贵阶层，官二代们，都挤破了脑袋，也想让自己老爹去皇宫提亲！

    常茂那是心里也痒痒啊，可惜他老爹去世的太早了，他也算有点自知之明，不然非得让自己老舅代劳去了。

    只是这梦还没做完，竟然就被方世玉捷足先登给搞定了？

    牛！

    俺服了！

    这方先生不只是博古通今，上知天文，下知地理，就连泡妞那都是首屈一指啊！

    怪不得这燕王自打北平回到金陵，就没出过方先生的院门！

    俺咋没早点认识方先生呢？

    看来俺以后也要多跟方先生待待了。

    朱紫怡被方世玉这么亲昵的举动，直接搞得满脸羞红，低下了头。

    虽然此时的身份不是公主，但毕竟也是个四品官的衙内二代，好歹也算是黄花大闺女，只能低着头乖乖坐在那里，揪着衣角，一颗心更是小鹿乱撞一般，扑通扑通狂跳。

    所有人都是一脸的震惊。

    唯独朱元璋，似乎听见了心碎的声音。

    朱棣！

    你天天跟在这小王八蛋身边，让你看着点自己的妹妹，你就是这么看的？

    等你回去，老子非得揍你一顿！

    朱元璋越想越气，不由得再一次狠狠的瞪了一眼朱棣！

    朱棣愣住了！

    我特么到底招谁惹谁了？

    老爹，你不能可着我一个人使劲欺负吧！

    你今天都瞪了我多少回了！

    我也要面子的啊！

    老爹！

    不带这么玩的！

    啥锅都让我背啊！

    只有当事人方世玉，那是一脸的淡定，完全就没当回事。

    跟朱紫怡在一起也有一段时间了，这点动作算个啥？

    何况方世玉又不是这个时代的人，拍拍肩膀这种小动作，在后世，那都不叫事。

    当下依旧是一脸淡定的笑着，继续讲解了起来。

    “大明宝钞，那价值是一贬再贬。”

    “昨天还能兑换九成的银子，用来购买商品，今天就掉到了八成，明天指不定就是七成了，可以说着大明宝钞的价值，那是一天一个变化啊！”

    “因此，别说这玩意不能损耗了！这简直就是最大的损耗了啊！在那些贪官污吏的眼里，陛下简直就是太圣明了，专门搞出来这么个大明宝钞，让他们贪污起来更加方便了。”

    方世玉缓缓说到。

    “恩人，这也能算成是损耗？”

    “就算是每天都在贬值，那也只是贬值，跟损耗有什么关系呢？”

    朱标忍不住好奇问到。

    其余人也是压根没听明白，纷纷点头附和。

    这两者压根就不是一件事，方世玉非要牵强附会搞在一起干啥？

    “肤浅了不是？”

    “加入今天这宝钞的市值是原本面值的九成，但贪官污吏非要说他的市值只有面值的七成甚至更低呢？那这其中的差劲，谁来补？”

    “当然是老百姓了！”

    “老百姓补齐之后，这差价不就进了他们自己的口袋了吗？”

    “这简直就是最轻松的贪污啊！”

    “以往廉金银铜的时候，你至少还得烧炉子干活不是？”

    “现在啥都不用敢，嘴巴一张，这银子就到手了，你说他们高兴不高兴？”

    这个时候的人，对于经济学基本上都是一窍不通的，方世玉因此解释的很详细。

    “这群贪官污吏！当真该死！”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时勃然大怒！

    实际上负责去收税的基本都是下层的胥吏，朱元璋因为以前常年被这种人欺负。

    因此大明建国之后，胥吏直接被划分为贱籍，跟商人一样。

    所有胥吏的后代，都不允许参加科举，见到人就要下跪磕头。

    但朱元璋没想到，都做到这份上了，这群胥吏竟然还是如此狗改不了吃屎！

    这就算了！

    竟然还利用朕发创的大明宝钞来中饱私囊！

    鱼肉百姓！

    老百姓可不管那么多，胥吏就算是贱籍，在他们眼里，那也是跟朝廷一伙的，因此一旦被盘剥了，就会主观认为，这是朝廷的黑暗。

    割韭菜都不分人吗？

    竟然连朕都当韭菜割了？

    朕要是不把你们赶尽杀绝，你都不知道死字怎么写了！

    “方公子，按照咱大明的规定，这宝钞一张就等于一贯钱啊！”

    “这可是明文规定，无论是《大明律》还是《大明诰》，那都是白纸黑字，写的明明白白，所有人都要遵守的啊！”

    “若是那些百姓交税的时候，拿出《大明律》或者《大明诰》来，那些胥吏莫非还敢不承认吗？”

    李善长闻言，却是忍不住问了起来。

    大明朝第一个宰相就是李善长，因此不管是律法的制定，还是宝钞的发行，李善长那都是第一参与者。

    这帮子贪官污吏，虽然打的是洪武大帝的脸，但作为切身参与者，他李善长也觉得面子挂不住了。

    “肤浅了不是？”

    话音落地，老李只觉得菊花一紧，这句话又来了！

    每次这句话一响，紧接着就是方世玉无情无尽的嘲讽！

    “要我说，你不只是没去过乡下，这简直就跟何不食肉糜有异曲同工之妙啊！”

    “百姓若是这么做，那胥吏也可以这么做！”

    “当胥吏拿着宝钞，让官府按照《大明律》中规定的，一张宝钞一贯钱来兑换，你猜猜，官府会不会爽快的兑换？”

    话音落地，李善长脸色一变。

    宝钞的价值那是一直在降低啊，官府自然不愿意做亏本的买卖。

    连官府都默认这宝钞完全不能一比一按照大明律法规定来兑换了，那收税的胥吏自然也可以不承认这宝钞规定的价值了。

    若是非要这么执行，那谁还敢去收税？

    你怕是把底裤都赔进去也不够填这个窟窿。

    “方公子，既然这折色火耗避无可避，那淋尖踢斛总有办法可以避免吧？”

    “陛下圣明，亲自规定要把这斛换做斗，不仅如此，还要加一个盖子。”

    “这么一来，那些胥吏就没法再踢了吧！”

    吴琳赶紧找了个台阶，把话题拉回去了。

    华夏所有的朝代，收税基本都是收取的当地特产实物，银钱的占比都是极为小的比例，而且大多数都是集中在商税这一块。

    更别提，洪武大帝基本上把商人给废了，因此这商税也基本上被废掉了，占比那更是几乎可以忽略不计的地步了。

    因此，吴琳的关注点在这实物上，也无可厚非。

    “淋尖踢斛？”

    “那就更加有趣了！”

    “陛下的出发点是好的，为了遏制这帮子胥吏贪污。”

    “但陛下的想法太简单太单纯了，反倒是成为了助纣为虐的帮凶。”

    “依我看，这群贪官污吏之所以能贪污这么多，还真得好好感谢一下咱们当今陛下得圣明啊！”

    “我要是这帮子贪官污吏，那都得把洪武大帝得画像，供在家里，一天三遍香！”

    “如此便捷得贪污，那全都仰仗当今陛下得举措啊！”

    方世玉一脸鄙夷得回到。

    方世玉也没想明白，这洪武大帝出身布衣，要说没脑子，人家也混不成千古一帝不是？

    可这么一个有脑子有魄力有能力得皇帝，到底是怎么想到这么愚蠢得办法来得？

    “小兔崽子！你给我解释解释！”

    “当今陛下怎么就助纣为虐了？”

    话音落地，朱元璋顿时炸了！

    老子绞尽脑汁，目的就是为了不让这帮子贪官污吏鱼肉百姓，怎么到了你这里，老子反倒成了助纣为虐得帮凶了？

    你小子是真皮痒了是吧？

    “老祝头，你着什么急啊？”

    “我说当今陛下，又没说你！”

    “何况你难道你不知道这世上有大小斗这种存在吗？”

    看着朱元璋一脸怒意，方世玉倒是极为淡定。

    老祝头跟洪武大帝是老乡，坚决维护洪武大帝，倒是也情有可原。

    方世玉表示自己能理解，所以不跟他一般计较。

    但方世玉不能理解的是，这货怎么说，那也算是大明最大的武装走私团伙的老大！

    这大小斗他怎么会不知道？

    话音落地，朱元璋瞬间愣住了！

    所有人都是一副见了鬼的神情！

    这玩意，别说朱元璋了，那所有古人，都是很清楚的。

    大小斗顾名思义，就是大斗跟小斗。

    大斗是十升的容量，小斗是七升的容量！

    古人的高利贷，利用的就是这个计量单位。

    我借给你的时候是小斗，你还我的时候就要用大斗。

    这还不算利息！

    仅仅这个容量上的差距，那些穷苦的老百姓，就要被剥削掉三升的收成。

    胥吏自然也可以代入放高利贷的角色，找老百姓纳税的时候，用十升的大斗，给朝廷上交的时候，换成七升的小斗。

    虽然胥吏不敢收利息，但这也有三升的差距啊！

    最后这三升，自然就进了他们自己的口袋了。

    老百姓那是敢怒不敢言啊！

    因为这是谁规定的？

    那是当今陛下，洪武大帝朱元璋规定的啊！

    不仅如此规定，还让全国强制性执行！

    因此，在老百姓看来，这不就成了朱元璋带头，小弟们执行，一起来鱼肉老百姓了吗？

    朱元璋也没想到，自己出发点是为了遏制贪官污吏，但最后竟然成了这帮子贪官污吏的帮凶！

    老百姓那知道其中的弯弯绕绕啊，就算在心里骂爹的时候，也只会骂朱元璋啊！

    因此，所有人全明白了！

    竟然疏忽了这一点！

    顿时人人都是面色惨白，直冒虚汗！

    “你们说这陛下算不算助纣为虐？”

    “银子不收了，怕贪官污吏炼的时候太幸苦，改成大明宝钞！”

    “斛也不用了，怕贪官污吏踢的时候太幸苦，改成了用斗收！”

    “老百姓骂就算了，主要是这么贪实在是费时费力，身体也吃不消啊！”

    “现在多方便啊！嘴巴动一动，就能贪了！而且可以贪的更多！”

    “老百姓还不敢说啥，因为这是当今陛下强制执行的规定。”

    “那些胥吏，可都是奉旨办事的。”

    方世玉压根就当没看见这群人脸色变化，依旧自顾自的说着。

    “陛下的方案只是略有不足，这帮子贪官污吏，竟然就钻了空子，利用这个鱼肉百姓！”

    “真是该死！”

    “个个斗该死！”

    朱元璋再也忍不住了，顿时暴怒起来。

    尤其书方世玉的后面几句话，那简直就是火上浇油！

    朱元璋出了名的要强、偏执、记仇好面。

    那些胥吏，几乎是每一条都犯了！

    更让朱元璋无法忍受的，这帮子胥吏贪污就贪污，最后这个屎盆子，竟然还要扣到朱元璋的脑袋上！

    如此一来，那自己想要打造的大明盛世，跟那帮子鞑子皇帝有何区别？

    如今就连郭桓这个贪污最多的贪污头子，都没有这帮子胥吏，带给朱元璋的怒气大了！

    朱元璋现在只想干一件事！

    那就是杀人！

    杀光这群胥吏！

    “一群王八蛋！”

    “俺要碰到了，俺手起刀落，全都给他们砍了！”

    徐达跟蓝玉，此时也是怒火中烧起来。

    这两个人的出身，那也算得上是布衣了，虽然比朱元璋好一点，但也没好到哪里去。

    因此对老百姓，那都是很有感情的。

    如今听闻这帮子胥吏，竟然无所不用其极，剥削穷苦百姓！

    自然是跟朱元璋一样，一肚子杀气！

    剩下几个人，虽然没有感同身受，但眼里也透露着无尽的担忧。

    郭桓案中，牵扯的高层官员虽然不少，但显然这帮子底层的胥吏仍旧占据了大多数。，

    若是算起来，怕是每个地方的官府都会有那么几个。

    若是陛下真的杀无赦，那么整个大明的官场，怕是都要血流成河了。

    一旦发生了这种事情！

    天下还有人敢在大明当官吗？

    朝廷也会变成了光杆司令啊！

    陷入无人可用的地步！

    可显然陛下如今正是怒火中烧的时候，劝说不仅无效，反而会招来杀身之祸。

    李善长、刘伯温跟吴琳这三个文官，满脸担忧，无计可施。

    不由得纷纷看向太子朱标。

    但朱标此时也是眉头紧锁，压根就没注意到他们的目光。

    “老祝头，你生哪门子气啊？”

    就在三人无计可施的时候，方世玉突然拍了拍洪武大帝的肩膀，笑着问到。

    “方小子，这帮贪官污吏，如此欺压盘剥百姓，你看见了就不生气吗？”

    “穷苦百姓忙忙碌碌，一年下来，还食不果腹！”

    “还要被这帮子贪官污吏盘剥！”

    “简直就是吃人不吐骨头！”

    “这次我非要禀奏陛下，让他把这些贪官污吏全都砍了！”

    朱元璋皱眉怒吼起来。

    若不是在方世玉的院子里，怕是现在就下旨，让锦衣卫去砍人了！

    “啧啧啧啧！”

    “老祝头，你好好一个走私团伙，竟然对国家还如此忠诚啊！”

    “不容易！不容易啊！”

    方世玉再次一脸淡定的拍了拍朱元璋的肩膀。

    这货这么双标的吗？

    你这走私给大明朝廷带来的损失，就算不如郭桓案的贪污金额，那起码也能比得上一个州府一年的税收了吧？

    还得是江浙沪江南一带富得流油的地方！

    就你哪来资格骂别人贪污啊？

    在座的有一个算一个，除了本公子，都没资格吧？

    “咋滴？”

    “走私团伙就不能爱国了？”

    朱元璋狠狠瞪了一眼方世玉。

    他自然听出来了，这小子口中的言外之意！

    只是他压根就没法反驳。

    要怪就只能怪自己，当初立的人设实在是有点不咋滴了。

    以至于现在骂几句贪官污吏，都显得有些没底气。

    “能！能！能！”

    “当然能了！”

    “只是莫非你以为禀奏陛下了，这事就可以解决了？”

    “本公子不妨告诉你，就算陛下知道了，也无计可施。”

    方世玉淡淡回到。

    这老祝头虽然年纪不大，但也不小了，怎么着也是个五十上下的年纪了。

    虽然身体还不错，但万一气出病来可就得不偿失了。

    “陛下怎么会无计可施？”

    “陛下完全可以亡羊补牢，规定废除宝钞纳税，规定用大斗还是小斗。”

    “只要陛下这么做，我就不信那些胥吏，还能打着朝廷的旗子，鱼肉百姓！”

    朱元璋一脸不服气的回到。

    “老祝头，你是不是傻？”

    “你这连亡羊补牢都不算！”

    “就算你堵上这个窟窿，那帮子贪官污吏就没有别的手段了吗？”

    “你信不信，要不了多久，新的贪污手段就会被他们找到！”

    方世玉依旧是一脸淡定的回到。

    “那就砍了！”

    “全都砍了！”

    “谁贪污就砍了谁！”

    朱元璋一脸怒意，满身杀气！

    “我就不信！”

    “只要杀个干干净净，以后的胥吏，还敢贪污！”

    “有一个就杀一个！”

    “有一对就杀一对！”

    “杀他个血流成河！”

    “杀个片甲不留！”

    “杀到天下无人再敢贪污为止！”

