    低空中，磁力剑卯足了劲儿，载着王澈迅速向前飞去。

    绿毛虫往后一看，不由巻得更紧了。

    密密麻麻的千足飞蚁，宛若蝗群一般。

    而且，越来越近！

    绿毛虫感觉自己今天可能要没了。

    太可怕了。

    这些千足飞蚁的魂力修为，可不弱的，大都有四五百年的魂力修为。

    此时病症之下，战力再次提升一个档次，更强。

    对付一两只，绿毛虫觉得自己稳赢。

    两三只，也能打得过。

    十只以下，绿毛虫都很有信心。

    可这么多…

    十个自己也打不过啊！

    立刻就蔫儿了。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫朝着王澈喊了两声，仿佛想要表达什么。

    “嗯？你说临死前，还想听几章节故事…要求不多，就是十章。”

    王澈被整笑了。

    这傻孩子。

    “放心，你都还不会飞，这么死了，岂不丢虫？”

    王澈说道。

    绿毛虫想了想，觉得很有道理，它顿时斗志昂扬：

    “我不能死！”

    王澈眼中闪烁，笑了笑，继续逃着…

    ——

    与此同时。

    荣城边界的一处边界军事基地。

    一件房间中。

    啪啪啪！

    手掌拍打桌子的声音，连续传来。

    “谁让你同意的！你跟我说？谁让你同意的！”

    赵河不怒而威，指着前面的一位军官说道，“他是谁，你知道吗？你就同意？他还是学生！一个刚刚觉醒武魂的学生！你让他去牵制那些鬼徒和千足兵蚁群？”

    “他是王霸天，我知道。”对面的军官沉声道，“正是因为我知道，又是他提出来的，我才同意的。他是少年英雄，是天才，不是普通学生。”

    “放屁！”赵河被这些军中的愣子给气笑了，“再特么天才，也得给他时间发育啊！你也不想那是什么情况！”

    一边说，赵河更气了。

    他很久没这么生气了。

    鬼徒会袭击，西岳洲是知道的。

    甚至连会袭击磁悬浮列车，也是有所预料。

    只是袭击的方式，西岳洲这边没有料到。

    “可，李前辈和我们说了，如果是他的要求，就一定满足就是了。”

    军官继续说道。

    “李大愣子就是你们西岳洲军部最大的傻哔。”

    赵河气得说不出话来了，“人是他发现的，现在好了，人也是他送走的。早叫他派人前去专车接送过来，现在出了这事儿…”

    “赵首座，李前辈和我们说的时候，我们也问了。”军管解释道，“王霸天说那是他自己要求的。”

    赵河听到这话，微微一愣，沉默了几秒，大概是明白了。

    “李大愣子他人呢？”赵河问道。

    “在另一条磁悬浮线路上，这次鬼徒明显是早有准备…他们一共袭击了六支复杂的线路。以我们和鬼徒斗争经验，以及其他战区情况分析，他们这次只有几人潜入野外。这么点人，本以为他们会潜入磁悬浮列车，进行劫持要挟。所以每一辆列车都做了严格的守备…不会给他们潜入的机会。”

    “但没想到，他们这次没有没有这么做。竟是在魂兽群中散播乌血病，利用陷入病症的魂兽群，阻隔，袭击磁悬浮列车…几支线路中的魂兽群中，都出现了非常强大魂兽。”

    “需要多位高阶契魂师，进行救助，镇压。我们这边的高阶契魂师也都立刻前去救援了…而天心城这一列，情况出现的最晚。我们得到情况的时候，这边已经没有高阶契魂师了，只得从基地总部调离，只是需要一定的时间。”

    高阶契魂师，指的是七十级以下，五十级以上的契魂师。

    “还有多久过去救援？”赵河继续问道。

    “最快也要二十分钟。”

    西岳洲地域广袤。

    准确说，是东华战区数千万平方公里地域广袤无垠。

    光是西岳洲一洲之地，就足足有接近八百六十万平方公里。

    三十三座城市，每座占地面积可不大，城市之间相隔是很远的。

    所以，野外的区域，何等庞大复杂，可想而知。

    就算高阶契魂师，赶至野外，也需要一定时间。

    至于高阶以上的契魂师，大都是身居要位，都有重要事务。

    不会轻易调离。

    赵河心中一沉。

    他知道，其实在荣城中，还有城市守卫部队，城市督察部队。

    还有西岳洲的特殊军种，凌岳军。

    这其中，都有大量的高阶契魂师。

    但前两者，是用于城市防守和治安。

    荣城乃是洲城，这些部队不能轻易调离，否则城市出现混乱，以契魂师的力量。

    那将是毁灭性的。

    要是鬼徒趁机潜入其中，更是可怕。

    特殊军种，凌岳军镇守在西岳洲的魂土四周，战力最强，有天王坐镇。

    可别说其中的高阶契魂师，就算中阶契魂师都不能随意调动。

    他们都各自有各自的职责。

    除非是发生关乎到城市安危或者魂土暴动的重大危情。

    否则，不可能调动。

    鬼徒多么狡诈？

    他们对各大战区的规则，熟悉的很。

    也不袭击全部，就袭击六条线路。

    知道这么做，引起情况程度，能对付他们的，只有镇守在边界的边军基地，才会出动。

    就计算得很清楚。

    “显然他们的最终目的，还是王霸天。”

    赵河低声道，“不行，等你们基地总部调人来，太晚了！我亲自去一趟。”

    他作为武魂研究部的首座，虽然主旨是负责研究武魂。

    但也是一位高阶契魂师，战斗力是杠杠的。

    不过，高阶契魂师，除非是没有录入战区名册的黑户。

    否则，就算是大型集团的高阶契魂师，没有授权文书和命令，都不能随便擅进入野外，参与战斗活动。

    “首座，您可以这么做，但不合规矩，而且您是武魂研究部的。”

    军官说道，“而且，我相信。王霸天上次能粉碎鬼徒的阴谋，这次依旧能。”

    “你们这么信任他？”赵河皱眉道。

    浮空林的事情，他知道不多。

    其内部的情况，听说十分复杂。

    目前好像只有李大愣子知道全部的情况，而且消息封锁。

    便是他也不知道其中具体情况。

    “李前辈信任。我们不仅信任，还很佩服和敬重。”军官重重点头。

    赵河想了想，打算还是去看看。

    这个宝贝，要是这么没了，他得心疼死。

    “赵河，你不用去了。”

    这时，一道人影从外面走了进来。

    “何部？你怎么来了？”

    赵河看着来人，微微一愣。

    乃是西岳洲魂宠研究基地总负责人。

    “我当然是知道这事儿才来看看的。”

    被称为何部女教授，依旧是穿着白色的研究服，长发很乱，不过说话的声音，很响亮，“乌血症不仅会使得魂宠魂力修为反常暴涨。野外的魂宠陷入病症，还很容易进化。飞天兵蚁进化后具备飞行能力。”

    “这我知道，你说这什么意思？”赵河皱眉道。

    “赵河你脑子看来生锈了啊。我的意思是，那个王澈要是站出去了，以那些鬼徒的愤怒，确实能拖延一段时间。”

    “不过，他要么能拖道救援队赶到，活着回来。要么你连尸体也找不到。你一个人去了，也没用。”

    “……”赵河。

    “只是么，我看了看同行的人员，看到了一个人的名字。”

    “谁？”

    “林曦。”

    “她？”赵河一愣，似乎想到了什么。

    女教授继续说道：

    “这位大小姐很有意思，以她的背景，烈阳俱乐部或者林家应该会安排专车接送以及保护。她居然没有这么做，而是和天心城的学生一同乘坐磁悬浮列车前往荣城。”

    “你的意思是，烈阳俱乐部那边，或者林家肯定会安排强者暗中保护？”赵河明白了，反应很快，“所以，那列磁悬浮列车的线路上，肯定有一位高阶以上的强大契魂师保护？”

    “那不然呢？”女教授笑着说道。

    “她为什么这样做…”赵河不太理解，心中忽然一动，看着女教授，“你说这些，难道说，是因为王澈？”

    “不好说，这位大小姐，我见过。我查了查资料，发现她在启明杯被王澈击败，在王澈身上吃过瘪。我猜可能不会看着王澈就这么挂了。再不济，也先得打败王澈，证明自己嘛。”

    “你这么说，我这心算是安了几分。”赵河松了口气，“不过得有个前提：那林曦知道王澈是王霸天？知道鬼徒会在这个时间袭击？”

    “那谁知道呢？但，应该能猜到几分，只是无法确认。一同乘坐磁悬浮列车，可能也只是有个保障吧。这位大小姐，聪明的很。”

    赵河心安了几分，脸上露出了笑容。

    ——

    此时，另一边。

    野外原野。

    王澈已经御剑飞行十几分钟了。

    他是朝着偏反方向跑的，相对运动下，救援队赶到的时间，肯定还要长一点。

    而这时，那些千足飞蚁，已经差不多追上了。

    距离王澈也就四五百米不到。

    继续飞，最多一两分钟，就会被追上。

    磁力剑现在速度很快。

    可再快，比起修为五六百年，大部分进化过的千足飞蚁，也比不过。

    情况，越来越危险了。

    “王澈！你无头苍蝇般乱飞，没有半点作用！”

    这时，那位鬼徒厉声大喝，“上次你破坏我族大计，这次我看你还能跑到哪里去！受死吧！”

    他对着海螺大吼，声音仿佛能穿透数千米。

    宛若催魂神音，几百米外的王澈，听得清清楚楚。

    这种时候，就算救援队来了，也没可能救走他！

    话音落下。

    天气渐渐阴郁，仿佛也象征着什么…

    王澈忽然停住了，不跑了。

    “确实，该受死了。”

    王澈点点头。

    他望着天穹。

    骤然间。

    只听天穹，轰隆一声巨响！

    磅礴大雨，说来就来！

    密集的雨点，从天而降…

    鬼徒没听到王澈说什么，但见王澈停下来，便知道。

    估计是放弃了。

    跑么这么久，那只磁力剑要是没有魂力补充的药剂，估计早就歇气儿了。

    “终于来了，天气预报是越来越不准了。”

    王澈摇摇头。

    他从怀中摸索着什么。

    掏出一根避雷针，然后迅速拉长，

    “吐丝。”

    王澈绿毛虫说道。

    绿毛虫簌簌几下，吐出一根灼热的吐丝，连接着那根避雷针。

    王澈唰的一下，将避雷针朝着天空扔了上去。

    然后蹲下来，摸了摸磁力剑。

    “今天，教你一招普普通通的剑技，这次我来施放。下次你就自己施放了。”

    “滋滋滋！！”

    磁力剑表示很兴奋。

    “剑技名：天雷斩！”

    刚说完。

    忽然间，天穹劈下一道粗若水桶般的天雷…

