    陈默悄悄退后，在靠着墙壁的一处地方，将刚刚拉开的防护服，再次合上。

    这样做，主要是防止别人看到。因为现在，他感觉那个叫蒂娜的娘们，目光老是徘徊在自己的身上。这个娘们就不是好人，万一看出点什么，绝对会打乱自己打酱油的好事。

    还看，她还在看，信不信惹急了打你，陈默的心中在嘀咕。

    其实，蒂娜关注陈默，还真的是有些怀疑，刚刚陈默与杰克森在落后的情况下，如何能够躲避大量的花囊袭击，然后安全的抵达这里。

    要知道，整个队伍在石桥上前行的时候，面对花囊的袭击，她与亚姆等人也是花费很大的心思，要不是忙前忙后，整个队伍可能就会损失很大，死上一半的人员。现在能够就死几个人，抵达这里，已经是万幸了。

    却没有想到两个雇佣兵，没有丝毫的反抗之力，然后能够安全抵垒，这绝对有问题。不过好在，蒂娜想起陈默的精神力异常，超过常人，差不多已经达到能够觉醒的程度。从这点考虑，又感觉他们两个能够安全抵垒，也许是因为这个叫门罗的原因。

    观察，还需要持续的观察，也许这个家伙就是组~织中下一个精神系异能者。也就是蒂娜这样的目光，让陈默感觉很不自在，就想着躲避一二。

    但是没有想到的是，陈默越是这样，蒂娜也就越想要观察。因为她发现陈默的动作后，就知道他已经察觉自己在观察，对于他也就越发的感兴趣。因为这表明，陈默的精神力非常敏锐，能够发现其他人所关注不到的事物。

    呵呵，这一趟任务，说不定就能够给组~织带回去一个精神系异能者。嗯，持续关注吧！

    陈默感觉浑身一冷，然后再次将身体缩了缩。

    “嘿，门罗，你怎么了？”旁边的杰克森，发现了他的动作后，有些疑问道。这个家伙自从被陈默扶着抵垒之后，就非常的感谢陈默。

    “没有什么，就是感觉有些累！”他不可能给杰克森说，有个坏娘们正在关注自己，所以他才会想着躲避一二。

    “哦！那你靠着墙休息一下，等队伍继续前进的时候我叫你。”杰克森说道。

    此刻，由于雇佣兵全~身都在防护服中，也没有什么用处，因此所有的雇佣兵，只能弱化自己的存在，靠着崖壁乖乖等着石门的打开，好离开这个地方。

    身处危险之地，而自己却没有丝毫的反抗办法，这让所有的雇佣兵，都莫名的小心翼翼，非常难受，情绪也都非常的压抑。

    封堵的第一层石门，被亚姆等人缓缓推开之后，就见到另外一个石门，距离这扇石门大概两米多的位置。这两扇门中间，有着一定的空间。

    这道石门与前面的石门一样，都有挡门石，因此土系异能者先将门后的挡门石处理好，然后两个力量叫大的异能者，上前开始推开大门。

    现在队伍中异能没有力量型身体异能者，因为在进入这个山洞的时候，剩余的两个力量型异能者，已经被鬼雾花的白雾给杀~死了！

    所以现在推开石门的，是两个力量较大的异能者。因此推石门的门扇时候，却发现自己无论怎么使劲，似乎这两扇门就是纹丝不动。

    “该死！”两人都低估了这个石门门扇的重量。

    但是，他们也在奇怪，刚刚的石门也有半米多厚，还不是两个人就推开了么。怎么这个石门这么沉重，使劲都推不开呢？

    “亚姆队长，这扇门的重量太大，需要再来几个人。”现在不是矫~情的时候，不是说非要将其两个人推开，可以呼叫队员帮忙。

    于是在亚姆的挥手之下，直接上去了好几个异能者，大家一起用劲。

    至于说亚姆怎么没有让雇佣兵上前，呵呵！这些雇佣兵不过是一些普通人，如果让他们上去，仅仅就是为了搞笑。他们的身体素质，还真的达不到异能者最低异能等级的素质，因为无论是身体的力量，还是身体的反应等等，都相差一个等级。

    并且，所有的人都被包裹在防护服中，不能露出丝毫。现在也就异能者有战斗力，雇佣兵则已经失去了战斗力，只能扮演瑟瑟发抖的小鸡仔了。

    特拉等人，就只能看着这帮异能者在忙碌着。至于说现在，能够躲在一边，不碍事就好。

    随着大家的力量往一处使，顿时石门中发出：“咔吧……！”的连响，然后石门渐渐被推开。

    随着石门的推开，大家通过火球的光亮，就见到这个石门后面没有什么危险，而且还看到石门的门缝之处，都被一层白色胶状物粘着。

    不过由于时间太久，这些白色胶状物已经干透。刚刚推门发出咔吧的声音，则是这些胶状物吃力不住，直接脱离的声音。

    这下，他们才明白这个石门为什么这么难推开，是因为这个胶状物，将门缝所有的缝隙，全部都给粘住才会如此。

    这边，异能者在忙着检查洞内的情况，还有查看有没有什么机关之类的。

    而另一边，陈默则趁着这个时候，悄悄上前，将亚姆等人扔到一边的兽皮，抓~住一角，然后缓缓拉扯到自己的脚边。

    “你想要？”杰克森将麦克风关闭，然后悄悄的碰触了一下陈默，询问道，一边也搭把手，一起将兽皮来过来。

    陈默自然也将麦克风关闭，然后悄悄的说道：“好东西，我想留下！”这么大块兽皮，他如果放到乾坤袋内，倒是利索没有问题。但是身边有个碎嘴子，只能等等看，瞅着机会再说。

    “嘿嘿！你厉害！”说完，和陈默一起拉扯，然后将整个兽皮叠起来，这样也能够隐蔽些。

    整个兽皮大概有三米多宽，四米多高，由多个兽皮组成一张大的兽皮，不过缝合的地方非常细密，甚至用还用一种特制的胶水粘合，因此整张兽皮的价值应该非常的高。

    刚刚亚姆虽然利用风刃将其切割开来，但是也是沿着兽皮的四周，如此切割的。就算是最上面的地方，也是利用其他人的帮助，将其切割开来。

    其实亚姆也想拿这块兽皮，但是最后感觉实在太大了，并且也有些顾不上，再说了，他一个堂堂高阶异能者，如果背上这么一大包的兽皮，可能他的人设就崩了！

    要是指挥着雇佣兵帮他背着也没有问题，可现在关键问题是雇佣兵都穿着防护服，也不可能背着。所以，还是等下再说。

    因此，切割下来的兽皮，直接递给了费查理，而费查理接过去之后，就朝着一边扔开。

    这下，陈默倒是捡了个现成的，将这个东西叠吧叠吧，抱在了怀里。

    整个兽皮很大，所以叠到一起后，大概就和家里两床六斤重的棉被一样，体积有些大，还没有办法压缩。

    所以陈默将叠好的兽皮，就顺手抱着放到了一边，然后就守着不再动弹。而杰克森也走到他身边，一起蹲在角落里。

    特拉见到这两个家伙的动作，却仅仅撇撇嘴，没有说什么。

    蒂娜现在正在警戒，四顾观察整个山洞甬道附近，担心一下子出现怪物什么的。因此到没有看到陈默的小动作。

    “你想怎么拿走？”杰克森见到这个兽皮的体积，还有重量，有些好奇陈默难道拿出后就背到身后么？

    “先打包，然后等下再说！”陈默说道。手里隔着防护服，竟然拿出一些兽皮来。这是他从新从乾坤袋里拿出来的兽皮，也是进入这个山洞的时候，掉落到地上他拾的。

    兽皮大概有一米多长，巴掌宽，有四根，倒是能够将这个兽皮打包。

    “这是从……！”杰克森倒是一愣，现在大家都是身穿防护服，这个兽皮是从哪里出来的？

    “我在门口捡的，一直放在这里。”陈默指了指自己防护服上的挂钩，上面还有一个兽皮挂着。

    杰克森依然一愣，刚刚自己看到过兽皮吗？好像没有看到啊！

    也不对，没有看到么会有怎兽皮，也许是自己看错了！

    对！自己看错了！

    两人接着利用条状兽皮，将整个叠好的兽皮帮扎好。虽然杰克森没有办法使用大力气，但是陈默这边却无所顾忌，因此用些力量，倒是困扎的非常结实。一时间一个方方正正，有些厚实的四方形兽皮行李打包好了，就是看上去有些大，有些厚！

    就在石门打开，纷乱的时候，桥下的水银液面传来来哗啦啦的声音，似乎有什么东西从水银液面下钻出来。

    但是由于此刻就一个火系异能者举着一个火球，照亮的地方并不大，因此蒂娜虽然听到，却只能着急的通过麦克风喊道：“快点，看看桥下面有什么？！”

    大家都穿着防护服，没有任何辅助设备，包括夜视仪什么的都没有戴着，所以只能靠着异能者发出的光亮来探查。

