    第810章官路迢迢210

    初八的晚上，乌逸龙低调地出现在张一凡的家里，两个曾经暗自敌对的男人，此刻无不一脸严肃。

    张一凡也看到了网上的贴子，在霉华人被欺负的事例，屡见不鲜。看到自己的同胞被辱，他脑海里就回忆起那次在霉国见到的那个女孩子。

    这么好的一个留学生妹，就这样被迈克尔这畜生给欺辱了。乌刚救护不成，反而被抓起来定罪。这看起来是一件很荒谬的事，可事实上偏偏发生了。

    在大是大非面前，张一凡从来都不计较过去的小节与恩怨，他觉得也应该出手帮助一下乌刚。

    他打了个电话给远在太平洋彼岸的董小凡，他还没开口，董小凡就说自己已经知道了。看张一凡有什么吩咐？张一凡便把自己的想法，跟老婆讲了。

    董小凡没有任何犹豫就应承下来，挂了电话，张一凡果断地道：“乌市长，你尽管去吧！那边的我会叫人接应你们。”张一凡拿出一张董小凡的名片，“你们到机场之后，艾美嘉的人会跟你们联系。”

    乌逸龙心里一阵感动，他没想到张一凡如此干脆，一点犹豫都没有。此刻，这个血性的汉子，热泪盈眶，他站起来握着张一凡的手，“张书记，我……”

    “什么都不要说了，先把儿子的事办妥，我会在永林关注你们。”张一凡拍拍乌逸龙的手背，“快去准备吧！争取明天就出发。”

    乌逸龙点点头，感激地离开了张一凡的家里，然后他就回到皇冠，立刻召集了几个心腹大将。交待了永林的事，“我不在永林的这段日子里，你们一定要尽忠职守，不可有丝毫懈怠。一切以市委指示行事，谁要是阳奉阴违，就是跟我乌逸龙过不去！”

    这一次聚集过来的人，有七八个，除了钱程这些心腹死党之外，还有市政府几位副市长级的人物。这些人都是永林官场中的精英，乌逸龙手下的干将。

    乌逸龙道：“每个人都把下面的人管好，我明天就出发。”

    开完这个紧急会议，很多人还没有明白过来，为什么乌市长突然发布这样的命令。等会散了之后，他们才得知，市长的儿子在霉国出事了。

    第二天，乌逸龙夫妇带着市政府秘书长，还有两名工作人员和两名律师随行。其实，这两名律师在霉国这样的地方，根本没多大用处，但是乌逸龙抱着有总比没有好的心态，还是将两人带上了。

    航班在纽约肯尼迪国际机场降落，乌逸龙就与艾美嘉国际集团的人取得了联系。

    他们直接去了艾美嘉公司，也见到了董小凡。

    如今的董小凡，就象一个高高在上的贵妇人，有如英国女王一般风采。在艾美嘉里，乌逸龙见识到了真正的跨国大公司，那是一种神级一样的存在。

    与此同时，姚慕晴也带着几个人，坐着另一班飞机赶到了霉国，但是她只暗中与乌逸龙单线联系，随时提供他需要的一切。

    张一凡在永林，管理着九县二区。

    也随时与美国方面保持着联系，他此刻在想，那个狗日的迈克尔，早知道当初就让他回不了国。唉！只可惜，中国是一个法制国家，尤其是对待外宾的问题上，历来有优先的权利。

    但是在国外，就没有这样的先例，而且霉国历来强调以白人为尊，歧视其他人种。对黑人和土著人的惩罚更为严重。

    从董小凡那里得知，她在霉国方面，找不到更好的律师来替乌刚辩护。

    现在除了要替乌刚辩护，同时还要起诉那个迈克尔，而霉国有名的律师，都不敢接手这案子。英菲特的背景，大家心知肚明，唯恐惹祸上身，纷纷避之不及。

    张一凡跟老婆道：“乔治不是与迈克尔有旧怨吗？难道他也不肯出手？”

    “他说过了，只能在暗中保护这些人不受到伤害，但是律师的事情，必须我们自己解决。现在整个霉国，我已经叫人找过了，白人都不接手这案子。一些华人律师，有几个倒是肯出面，但是他们实力不够，不是人家的对手。英菲特请的是全球最负盛名的英国律师。”

    张一凡郁闷了，“那就没有别的办法？”

    “再想想吧，只能走一步算一步了。”董小凡叹了口气，在国外维权是一条艰难之路。

    后来，乌逸龙也打来电话，跟张一凡说了案子的进展。在美国的这段时间里，乌逸龙感觉到一种从来没有过的挫败。往日在永林的威风，到这里根本不起一点作用。

    再看到董小凡为乌刚的事劳心费力，出钱又出力，他又有些内疚。

    刚好这个时候，温雅打电话过来，她也看到了网络上的贴子。在欧洲留学多年的她，一直保持着这个习惯，每天花一小时的时间来关注这些社会时事。

    象乌刚女友被辱的案子，在国外并不少见，大多数都被掩埋掉了真相，没有公布于众。温雅做为这个行业的人，自然很关注这些事情。

    后来她又发现此事竟然涉及到英菲尔与艾美嘉两个国际集团的暗斗，便多留意了一眼，了解到了实际情况之后，她给张一凡打了电话。

    象这类情况，在国外胜诉的可能性不大。而且涉及到这么一个怪物公司，就算是霉国警方也不敢轻易得罪。

    张一凡问她有没有别的办法，温雅道：“对于霉国的法律，我懂，但是我没有霉国律师资格证，只能求助于别人了。这种事情，艾米不好出面。”

    张一凡道：“我知道，你去趟霉国吧！看看能不能帮帮他们。”

    温雅道：“乌逸龙不是你的政敌吗？为什么要帮他？”

    “我不想看到华人在外面受委屈！”他叹了口气，“有些时候做事情，不需要理由！”

    温雅道：“我知道了，我跟艾米说一声，后天就去霉国。”

    第三天，温雅经香港转机赶到纽约，董小凡派人接到了她。见到温雅的时候，董小凡刚好在法院门口，此刻，温雅已经是湘省知名的律师。

    但是这些中国律师，在霉国的土地上，根本无能为力。而且对方请的又是全球最负盛名的英国律师。

    此人拥有双重国籍，纵横于欧美之间，尚无败绩。

    而董小凡这边为乌刚请的，只是一个华人律师，虽然在唐人街很有名，但与这种国际大师交手，大家心里都没底。

    开庭了，乌刚被两名庭警带过来，垂头丧气地坐在那个犯人栏里。他看到乌逸龙父母，眼中一片黯淡。她的女朋友和几个同学，也乌逸龙前面坐着。

    董小凡本来没有参加的，但是刚刚接到温雅，便一同来了。乌刚妈看到儿子戴着手拷，一脸沮丧与悲观，心痛地喊了一句，“刚儿！”

    法官一锤子砸下来，“安静！”

    法庭里立刻一片肃静。

    那个戴着眼镜的英国律师，轻蔑地看了这些华人一眼，甚是有些不屑。他甚至不正视自己的这个华人律师对手，傲慢无礼的嘴脸显露无疑。

    被告迈克尔还没有到，英国律师道：“我的当事人很忙，没时间参加庭审，法官先生，现在可以开始了。”

    几个陪审团的人交头接耳商量了几句，朝法官点点头。用英语宣布，庭审开始！

    法道的门口，突然出现几个人影，迈克尔身后跟着四五个保镖，大摇大摆地从正中间的通道走过来。他蔑视了众人一眼，嚣张地道：“我今天倒要看看，我们这些愚蠢的华人，将怎么定我的罪？”

    然后，他故意冲着乌刚的女朋友，挑衅般地大笑起来。

    这个该死的法官，该举锤子砸的时候，他又不砸了。

    只是看着狂妄得无边的迈克尔，等他笑完了再道：“庭审开始！”

    法庭里再次一片肃静，来得最多的当然是乌刚班上的同学，基本上都到齐了，其中居然也有几个外国人。最后面的，是几位报社的记者。

    宣读过庭审纪律，然后双方的律师彼此带着敌意看了一眼，英国律师走向乌刚，“我现在问你问题，你只需要回答是还是不是。”

    乌刚神情寞落，表情沮丧，整个人看起来有些萎靡不振，看到不远万里而来的父母，看到这么多同学，再看到自己的女朋友，乌刚突然觉得，自己不应该这样低落，不是吗？还有这么多人支持我，我应该振作起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

