    实际上就连他自己也快要到极限了，但是他一直苦苦撑着，因为他不想就此而垮台，不想就此而倒下。

    对于他来说，这些人在怎么刚，这些人再怎么扛着，也必然有一个极限，一旦超过了这个极限，就算他们再怎么拼尽全力也终究无济于事。

    似乎感觉到白虎的力量实在是太强横了一些，白乾咬紧牙关，拼命抵抗着，他就不相信他撑不住，他就不相信他刚不过。

    主要是当他想要反抗的时候，当他想要接着硬拼的时候，白虎丝毫不给他一点硬拼的机会，哪怕靠着实力也未必能够搞定的了。

    他慌了，他也紧张起来了。

    “你！”

    白乾瞪了一眼白虎。

    白虎哈哈一笑，“你们知道吗？

    看到你们这个样子，我很兴奋，我也很开心，你们这个样子是我一直都期待的，你们要是垮下来了，你们要是快不行了，你们要是快栽在地上快要被我给收拾了，那我将会是非常幸福的，甚至可以说，我都想要看到你们哭，都想要看到你们跪在地上哭爹喊娘，都想要看到你们喊爸爸！”

    “不可能！”

    白乾咬紧牙关。

    白微雪双手有些颓力，灵气使用过度的他还没有撑两下就朝着后方走了几步。

    她快要垮下来了，他也快要撑不住了，尤其是当那一抹灵气彻底爆发出来的时候，她已然感觉到了来自身体上的虚弱。

    她想拼命忍受着，她想要接着扛着，可身体上的虚弱已经不容许她这么做了。

    “微雪！”

    “可恶！”

    白乾深吸一口气。

    正当他还想说些什么时，白墨林也朝着后方走了几步，他全身微微颤抖着，嘴角抽搐了几下，尤其是看着白虎眼中的笑意尤为明显，他甚至心态都有些炸裂了，“没想到啊，我们辛辛苦苦修炼到了这种阶段，竟然还没有别人的一个粉末来的更为真实。

    我不相信，我也很崩溃啊！难道说我还没他厉害吗？

    难道说我还没他那么强劲吗？

    这家伙……是疯子！”

    “白墨林你不要慌了阵脚，你应该能明白，这家伙的实力之所以变的如此强劲，并非是因为我们太弱了，而是他以破坏自身身体为代价强行吞下了那粉末，才导致自己短时间内将实力增长的如此之快。

    这一次，他之所以要将我们三个人压制下来。

    是因为他可能知道自己的实力很虚弱，是因为他可能知道自己快要不行了，所以想要在灵气彻底消散之前，再想要来一战，再想要彻底让我们爬不起来，我们不能害怕，我们也不能倒下！因为，对于咱们来说，还有到最后呢，还不能说撤就撤！”

    “是啊。”

    白墨林点点头。

    他想要站起身，但是灵气已然枯竭的他就算想要重新再站起来也显得有些艰难。

    最主要的是那家伙的实力实在是太过于蛮横了一些，那粉末的药效已经渐渐占据了优势。

    唐家子弟嘿嘿一笑，他看着这三个白家最强战斗力的家伙们一个个都要倒下来了，他兴奋啊，他开心啊，他甚至还期待着这几个家伙什么时候跪下来，甚至还想要看到他们完蛋的样子！那样一来，别提多么销魂，别提多么好看了。

    “好啊，好啊！等这一刻已经等了太久了！”

    唐家仔细看向白虎，“快，再加把劲，一定不能让他们反败为胜，一定要成功压制他们，只要他们能够爬不起来，只要他们没有办法反抗我们，那我们就能赢了！”

    白虎点头，他自然知道唐家子弟是什么意思，也自然明白他心中所想，他深深看了一眼白墨林等人，正当他想要加强自己的力量之时，一股强横的灵气波动顿时席卷开来，与他的灵气相互碰撞。

    ‘嘭！’一股强劲的灵气震动骤然爆发而出，还没等白虎反应过来时，他的整个身躯横飞出去，随即撞在了墙壁之上，而后倒了下来。

    “我去，这是什么情况？”

    “他……他怎么倒下了？”

    白墨林白乾两个人一脸疑惑。

    唯独白微雪脸上却流露出了笑容，她看向身后，一个身着白色衬衫的青年男子正朝着他们走来，那男子嘴角微微一笑，眼神之中流露出了些许自信，“呀……真是差一点点啊，幸亏我来的快，也幸亏我赶上了，要不然的话……可就来不及了。”

    “陈强！”

    “你终于来了！”

    白乾白墨林两个人惊呼一声。

    当他们看到陈强朝着他们缓缓走来时，眼前顿时一亮。

    陈强来了，而且他的灵气波动竟然能够和白虎相互碰撞，甚至还不弱于下风。

    白微雪笑着起身，她来到了陈强的身旁，一把握住了陈强的手腕，埋怨道：“你怎么才来？

    你不是说我们白家有奸细吗？

    我一开始是不相信的，但是当你的计策成功之后，当那家伙真的出现了，就算不相信也只能相信！真是不知道唐家给了这家伙什么好处，竟然能够让这家伙背叛白家，竟然能够让这家伙将眸光落在唐家那里，可真是让人够伤心的！”

    说到这，她狠狠瞪了一眼白虎。

    “哼，这还得多亏了我的逻辑思维，推断出来的！”

    陈强笑了一声，他看了一眼白微雪，又将眸光落在了白乾与白墨林的身上，随即一笑道：“你们三个人都很努力呢，各自的灵气似乎都快要接近枯竭了，我知道你们很不容易，也知道你们差一点就要栽在他的手里了。

    不过，这一次不一样了！”

    “陈强，你要小心一些，这家伙吞了唐家子弟给他的药粉，实力一下就变强了很多，可以说这一股力量足以碾压我们三个人，足以让我们打不过，也足以让我们崩溃！刚刚你要是来的稍微晚了一些，那我们三个人可就彻底交代了。”

    白墨林埋怨了一声，他干咳道：“而且白虎的实力是处于分神境八阶的，以八阶之力吞下了粉末，而后在很短暂的时间内将实力竟然直接提升到了金丹境。”

    

