    整个人都被拍翻在地上了，挣扎了半天这才赶紧站起来。

    人熊直接就压下来了，好在黑三反应快，不然的话，现在都已经没有活口了。

    黑三这时候大喝一声，算是给自己壮胆子了，随后纵身一跃，顺着墙壁折返，以此同时，大手一挥，手里的匕首冲着人熊的脖子上就上去了。

    咔擦！

    只听到一阵巨响，黑三几乎使出了全身的力气，冲着人熊上去了。

    可没有想到，我分明就听到了一阵清脆的声音，地动山摇！

    随后人熊的半边脖子好像都摇摇欲坠了，随时都会掉下来了。

    虎子这边赶紧冲上来，因为那人熊显然被激怒了，这个时候虎子大喝一声，手起刀落，人熊的脑袋直接被斩掉了。

    “闪开。”

    黑三大喝一声，没有想到正准备冲过去，只是看到虎子身后有什么东西冲过来了，可是黑三还没有动作，没有想到脚踝被什么东西抱住了。

    黑三现在是挣扎不得！

    整个人好像都有些懵了，绝没有人知道这些黄皮子居然真是用心叵测，下一秒，一个个龇牙咧嘴。

    看起来极为诡异，我深呼吸一口气，正准备行动，但是没有想到那些黄皮子好像对我充满了仇恨的情绪。

    可是没有人知道，这些东西到底要干什么，一个个步步紧逼，这些黄皮子很奇怪，再次冲着我跪拜。

    这是什么情况？

    难道因为我身上有什么特殊的缘故，这些家伙怎么还继续对我跪拜，这到底是什么情况？

    只是下一刻，我赶紧示意黑三他们住手，与此同时人熊和那些黄皮子纷纷退避三舍。虎子和黑三现在的状态也不太好。刚才都耗尽了他们大部分的力气。

    然而现在他们两个人赶紧就走到了我身后，一个个气喘吁吁，累得不行了，这样下去也坚持不了多久了。

    好在现在一切都结束了。我屏息凝神，死死盯着前面，只是我看到那些黄皮子纷纷就立在旁边，然后一脸惊恐盯着我。

    我没有想到这些东西真是有点儿意思，看得人越来越古怪了。甚至我都没有想到它们还会毕恭毕敬的，像是没有任何出路了，可是他们祈求我是做什么？

    未必我还能够保护他们不成？

    “对了，我爹呢？”我也没有多想了，只是担心我爹现在的情况。

    “他很快就过来了。”

    虎子也没有犹豫，直接就开口道，“现在他还要处理一点儿别的事情，让我们先过来和你汇合。”

    “可是我也不知道该如何继续往前走。”我也陷入了一片混乱。

    “不应该啊。”

    黑三有些奇怪，盯着我，抓了抓脑袋，“叔应该知道啊，而且他不可能判断错误的，你真的不知道该怎么走？”

    虎子也是匪夷所思地盯着我。

    我看他们的表情很严肃，显然不像是在开玩笑。

    我只是示意他们，“现在也只有这唯一的办法了，也就是最后一个我所知道的通道，刚才好像……被你们打断了。”

    “啊？”

    虎子和黑三对视一眼，显然不明白我什么意思。

    我这才缓缓转身，好在那些黄皮子显然都恐惧了几分，只是死死盯着我。

    见到那些黄皮子和人熊现在都老实很多了，我总算放下心来。

    我深呼吸一口气，这才指着后面这一堵墙，看起来就像是古墓的入口，只是刚才出现的裂缝，像是一个拱门一样，但是现在全都消失了。

    根本就看不到任何的缝隙。

    只是没有想到，现在情况还真有些糟糕了，我仔细摸了一把墙壁上那些图案，可是还是找不到任何机关按钮。

    “你的意思，就是这里？”

    虎子和黑三也很诧异，小心走上去，蹲下来上下仔细查看，可是根本就看不出个所以然来。

    而且没有人知道这到底是什么东西，看起来像是壁画，但是上面好像是一幅很奇怪的浮雕，好像是整个山区的地形图。

    然而和我爹之前拿出来大兴安岭的图是完全不一样的，所以我也有些怀疑我爹之前告诉我的，那一条通往山中楼的通道。

    可是虎子和黑三也不可能说谎。

    我深呼吸一口气，现在根本就不知道该怎么办了，没有人知道这到底是什么东西，只是随着虎子突然抚摸着其中一块凸起的山丘，突然间浑身一颤，不知道的还以为是触电了。

    “怎么了？”

    虎子猛然间收回了手，黑三赶紧问了一句。还以为他是中毒了，面色蜡黄好像是中了毒一样。

    可是我根本就不知道虎子到底在搞什么。

    “没事儿，刚才好像一股暖流，我还以为是……出现什么怪物了。”

    现在虎子屏息凝神，根本就不知道是什么情况，甚至还有无数的光芒闪动，我和虎子对视一眼。

    可是根本就不知道这里是什么东西，虎子这时候建议，“还有一个办法，你看，这是什么？”

    “炸弹？”

    我面色一沉，没有想到这个家伙居然拿出了这个东西，实在是让人匪夷所思。

    “直接就炸了，岂不是更轻松，而且我们也不必这样苦苦寻找了，也许炸开之后就可以看到前面的通道。”

    说着这个家伙就蠢蠢欲动，没有想到，现在这情况真有点儿糟糕了，黑三现在也都同意虎子的话了。

    “不行。”

    我断然拒绝了，因为我根本就不知道这里面有什么，要是什么陷阱的话，我们可就完了，因为我有理由怀疑这根本就是一个古墓，而穿过其中的通道，哪里这么容易？

    “那怎么办？”

    虎子也没有任何办法了，只是摸索着前面，站了半天，一无所获。

    “等等，你们看。”

    我突然发现了就在刚才虎子察觉到的地方好像鲜血一样还在不断涌动开来。

    空气好似都窒息了，我小心蹲下来，仔细查看，没有想到这里面好似不断蠕动的虫子一样，还在不断扭曲开来。

    没有想到眼前好似都炸开了一道道口子，呜咽的声音，更是诡异莫测。

    无数道气息不断萦绕开来，呜咽的声音更是诡异了几分，看得触目惊心。只是没有想到，现在这个空间变得越来越扭曲了。

    “我知道怎么回事儿了。”

    突然我想到了什么。

