    第二日一大早，等两兄妹出去后，东门吹牛吃了早饭便离开了院子，虽然他的身体还很虚弱，可这几日的休养，他的肉身情况改善了许多。

    他出来的目的很简单，就是为了印证这两人说的那些话，到底是不是真的，并出拆穿他们的虚伪面具。

    兄妹俩一个在城卫司供职，一个在药师阁供职，他已经打探清楚了。

    他最先去找陆慧茹，去药师阁之前，他还在想着怎么进去，毕竟他修为不济，硬闯肯定是不行的。

    可他没想到，进入药师阁非常的轻松，门外连个看守都没有。

    进入药师阁后，他才发现整个药师阁其实跟司农院很相似，只不过，一个培育的是圣道五谷，而另外一个培育的灵药。

    原本他以为陆慧茹根本不可能在这里，毕竟是易阡陌安排的，但他没想到，他很快便在里面看到陆慧茹，此刻的她正在培育一种灵药，神情十分专注。

    再看她的样子，却不像是装出来的，但让东门吹牛还是不信，心道：“一定是提前安排好的，这一定是易阡陌提前安排好的！”

    看了好一会，东门吹牛决定去城卫司寻找陆昌圣。

    城卫司衙门就没这么好进了，不过，在告知守卫他寻找陆昌圣后，对方便前去通报了，并告知他，陆昌圣在外值守，要晌午才会回来。

    他随即又问起了陆昌圣在此地供职的时间以及过程，而对方也是对答如流，甚至还用疑惑的目光盯着他。

    在得知一切跟自己得知的不尽相同时，东门吹牛当然不信：“越是这样，安排的可能性就越大！”

    他想到了昨日兄妹俩说起的黄金龙米，于是他便去了城中，他没有去闹市区，而是来到了一出偏僻的城郊，找了一家米铺。

    米铺门可罗雀，东门吹牛立即走了进去，询问道：“老板，我要买米，把你这里最好的米拿出来。”

    掌柜的是个中年修士，修为也不高，但满脸圆润，铺子的匾额上，写着“童叟无欺”四个大字。

    听到他来买米，老板笑了笑说道：“客官要买什么米？”

    “黄金龙米有吗？”东门吹牛问道。

    此话一出，老板眉头一皱，问道：‘什么黄金龙米？’闻言，东门吹牛脸上立即露出了笑容，心道：“易阡陌啊易阡陌，你做戏也不做全套的，这是怕黄金龙米供应到每一家米铺，会被人一扫而空吗？”

    他没有声张，说道，“就是每家每户，都吃的那种黄金龙米！”

    掌柜一听，立即笑了，说道：“哦，你说的是那种金米啊，什么黄金龙米，说的这么饶，你要多少？”

    此话一出，东门吹牛立即皱起眉头，道：“你这里有？给我看看！”

    老板有些无语，指着铺子里那一个个大麻袋，说道：“咯，里面都是啊，你要多少，我这里的货，比起城内的都不差，可是我一大早去司农院拉来的！”

    看着那堆满货架的几十个大麻袋，东门吹牛一点都不信，走过去抬手便划开了一个袋子，立时一颗颗金灿灿的稻米从麻袋里流落了一地。

    可到这时，他还是不行，趁着掌柜没反应过来，连续将几个袋子全都划开，里面流落的全都是黄金龙米。

    原本以为是做戏的东门吹牛，呆立在原地，耳边掌柜骂骂咧咧的声音，他也置若罔闻，嘴里重复着：“不可能，这么好的米，你竟然给这些蝼蚁们吃，你竟然没有管制起来，给自己的家族，你……”

    他踉踉跄跄的离开了米铺，可他还是不相信，随即钻进了小巷子。

    此刻正是晌午，家家户户开始生火造饭，东门吹牛不顾身体的虚弱，偷偷的潜入了一些人家里。

    然而，他看到每家每户，吃的都跟陆昌圣说的一样，全都是黄金龙米！

    他还是不信，继续闯入更多人家，但得到的结果还是一样，他们吃的都是黄金龙米！

    这对于东门吹牛来说，无异于是晴天霹雳，他一直以为这些黄金龙米培育出来之后，只有这个族群最上层的修士才能够享用。

    可他没想到，这整个中央龙城，家家户户都享用着这种，在三千世界里，也只有超级古族才能够享用的东西。

    可他依旧不信，他觉得这一定是易阡陌通过某种手段营造的假象，就是为了故意给他看的。

    他踉踉跄跄的走着，忽然前面遇到一个孩童，他手里攥着一个糖葫芦，一蹦一跳的朝着他走过来。

    东门吹牛心道：“你可以改变所有修士的想法，但你改变不了稚童的想法吧！”

    想到这里，他立即抓起那孩童，将他提了起来，问道：“你们家吃的是什么米？”

    这要是传出去，估计没人会信，一个长生殿修士，竟然抓着一个孩童，问出了这么白痴的问题！

    可这一幕，却发生在了龙城的一片角落里。

    孩童被吓了一大跳，但他却没有哭，而是奇怪的看着他，说道：“金米啊，你家吃的不是金米吗？”

    这一声反问，让东门吹牛直接一口逆血喷出，正所谓童言无忌，如果眼前的孩童也是在撒谎，那易阡陌也太可怕了！

    可他还是觉得孩童也是在撒谎，他直接勒住了孩童的脖子，怒道：“你给我老实点，说，到底吃的什么米，不说我宰了你！”

    孩童被他的眼神吓的“哇”的一声大哭了起来，还没等他回答，背后传来一个声音：“哪来的狗杂碎，竟敢欺负我家娃！”

    说完，一道身影闪过，一名中年汉子从他手中将孩童夺走，随即给了他小腹重重一拳。

    这边的动静惊动了不少人，随后街坊们都走了出来，东门吹牛立即变成了过街老鼠一般，人人喊打！

    要不是他跑的快，估计会被揍趴下了！

    再次回到大街上，烈阳高挂，可东门吹牛却感觉心中寒冷刺骨。

    可东门吹牛依旧不信，望着来往的人群，他忽然有了一个大胆的想法。

    对着来往的人群，东门吹牛忽然大喊道：“易阡陌，我入你十八辈祖宗……”

    话音刚落，方才还热闹的大街忽然平静下来，所有人的目光，齐刷刷看向了东门吹牛。

    这一刻，他感觉到了极度的危险，可他还是不相信，硬着头皮，继续骂道：“易阡陌，我入你十八辈……”

    祖宗二字还没说出口，东门吹牛立时感觉腰间传来一股剧痛，紧随着就是一阵阵如同雨点般的拳脚，重重的砸在他身上。

