    前往码头港口的高速公路上排起了长龙，车辆不停按着喇叭，交警有条不紊地指挥着交通，一辆车接一辆车地盘查。

    “放行。”交警把驾驶证还给司机，一扬手，栏杆这才缓缓抬了起来，把前车放进了车道里。

    又一辆车泊了过来，司机降下车窗，把驾驶证递给交警：“警察同志，今天这是怎么了，查的这么严啊？”

    交警敬了个礼：“接上级命令，盘查过往车辆，感谢您的配合。”

    “哎，好，谢谢。”司机点头哈腰把驾驶证接了回来，阖上车窗开出了车道，转过脸来就换了另一副表情。

    “还是少爷聪明，知道条子会在高速公路上设卡拦截，早就把货运到了中景工业港。”

    坐在后座上的林舸缓缓睁开了眼睛，唇角露出了一丝笑意。

    “也快到时辰了，去，送给顶爷一份大礼。”

    司机点头，拿起步话机说了几句什么，小车很快没入了车流里。

    不远处应急车道上靠边停着一辆白色比亚迪，打着双闪。

    宋余杭降下了车窗，微微皱起了眉头。

    看来警方设了卡，过往车辆都要接受盘查，江城市公安系统内的人多少都认识她，本应该在市医院养伤的人出现在这里本就不合情理。

    宋余杭指尖敲打着方向盘，猛地踩下油门，往后倒车转了个弯从等候的队伍里脱颖而出。

    还是走山路吧，虽然会绕远些，但这也是没有办法的事。

    宋余杭微微咬着唇，心急如焚。

    林厌，等我。

    ＊＊＊

    “技侦网安来几个人负责通讯一起上指挥车，人手不够了。”

    郑成睿正在办公室里啃鸭脖，猝不及防之间被点到名，手上的油还来不及擦。

    “哎，来了，来了。”

    他说着就要换衣服往外跑，方辛拍拍他的桌子：“电脑，电脑不带了？”

    “喔，忘了，忘了。”郑成睿一拍脑门又倒了回来，界面上还显示着邮件正在发送中，他不着痕迹阖上了显示屏，塞进了电脑包里，转身离去的时候，却又被人叫住了。

    方辛站了起来：“老郑，你……”

    郑成睿扫一眼办公室：“段城人呢？”

    “他今天休假。”

    不知道为什么，她还是下意识地撒了谎。

    郑成睿脸上似有些遗憾又有些庆幸，眼镜片挡去了大部分表情。

    他只是笑着说：“那我走了。”

    “嗯。”方辛点头：“快去吧，加油好好干，升职加薪不是梦。”

    等郑成睿走后，偌大的技侦办公室只剩下了她一个人，方辛跌坐在了椅子上，掏出手机给段城发了一条消息。

    “老郑有问题。”

    末了，又加了一句：“万事小心。”

    跑出办公室的郑成睿边走边单手系着制服扣子。

    一旁跟着的同事还是第一次出这种大型任务，略有些兴奋地喋喋不休。

    “赵厅亲自上前线指挥，这也太敬业了吧，也不怕万一出个什么事。”

    “嗐，你懂什么，说是前线，实际上也离得百八十远呢，再说了，那么多特警跟着是吃干饭的嘛。”

    “就是就是，眼看着任期快到头，这一仗能赢，那可是大功一件……”

    言谈间已经跑到了停车场上。

    郑成睿提着电脑和同事一起跳上了写有“应急通信指挥”字样的警车，开始调试设备，做准备工作。

    ＊＊＊

    去往中景工业港口的路上，盘山公路蜿蜒曲折，远处已隐约可见海平面，今天天气不好，浓云密布，起了一层薄薄的雾霭。

    海风透过车窗吹了进来，带来一阵咸湿的味道。

    林厌从后视镜里观察着跟在身后的几辆车，从刚刚出发的时候，她就没见过老虎。

    “虎哥不跟我们一起去吗？”

    车厢里播放着咿咿呀呀的戏曲，顶爷随着鼓点打着拍子。

    “不去，他有别的任务。”

    林厌心里一惊，交易地点在中景工业港，老虎是他手下得力干将之一，这个时候去执行任务，恐怕不是一般的任务。

    她有预感，此行多半不会太顺利。

    她只能祈求，她那一枪让宋余杭伤筋动骨，别来，千万别来救她。

    她会自行了断这一切，活的下来就回到她身边去，活不下来这半辈子也没白过。

    唯一的遗憾……

    林厌微微阖了下眸子，脑海里闪过了林又元的脸，还有林舸。

    多年前，她问林又元的那句话还没有找到答案，以及林舸和这些事又掺和了多少呢？

    如果……

    林厌猛地抠住了掌心，眼底溢出一抹狠色，不，没有如果，她一定会问个清楚的。

    林舸，她童年里唯一的温暖，向来笑容明媚，眼神明亮澄澈的少年，不会是这样的人。

    ＊＊＊

    江城市看守所。

    “你好，提审034589号犯人。”来访的人穿着制服，佩戴着肩章，向狱警出示了证件以及书面手续。

    验过真伪之后，狱警带领他们穿过了走廊，径直走到了铁窗前。

    “034589号，有人来了。”

    不多时，女人蓬头垢面，穿着脏兮兮的囚服，手上戴着手铐，穿着洞洞鞋被押了出来。

    一左一右两个膀大腰圆的刑警押着她上了警车。

    车还没开动，狱警刚阖上门，胸前的步话机就响了起来，他拿起来一听，顿时脸色都变了，拔枪冲了上去。

    “站住，不要动！”

    那押着女人的“警察”回过身来，抬手就是一枪，正中胸口，狱警仰面倒了下去。

    看守所门前警铃大作。

    男人又放了几枪扰乱视线，把女人往车上一推，也跳了上去拉上车门，子弹打在车身上砰啪作响。

    “走！”

    司机迅速发动了车子，疾驰过隔离带，径直撞开了护栏绝尘而去。

    女人缩在座位上，警惕地看着他们，嗓音略哑：“你们……是谁？”

    男人摘下宽檐帽，露出了一头黄毛，咧开参差不齐的黄板牙笑了笑。

    “红姨，好久不见。”

    “我艹！”段城刚骑着摩托赶到了看守所大门口，就看见了一滩血迹，救护车和警车蜂拥而至，终究是晚了一步。

    他红了眼，摘下头盔挂在了车把上，哆嗦着给宋余杭打电话，嗓音略有些哽咽。

    “宋队，我来晚了。”

    宋余杭正开着车疾驰在山路上，跃过了一个土坡，窜进了石子路里，硬是把普通轿车开成了越野。

    段城这个时候给她打电话，只能说明情况不妙。

    她定定神，掌心也出了一层薄汗，几乎快握不住方向盘。

    “别慌，跟上那辆车，看看他们去哪，不要贸然出手，安全第一。”

    “好！”段城重重应了一声，复又戴上了头盔，一踩油门，从拥挤的车流里狂飙了出去，跟上了前面那辆假冒的警车。

    警车开出去不远，拐到了一条没有监控的乡间小道上，司机停下车，脱了衣服扔在副驾驶上，快步走向了一旁早就准备好的越野车。

    老虎也押着女人下了车，脱了制服扔掉，从后备箱里取出一桶柴油浇在了车厢里以及车身外，然后从兜里掏出打火机扔了过去，一把火烧掉了所有。

    “走！”越野车发动，戴着假牌照，神不知鬼不觉上了公路。

    ＊＊＊

    中景工业港。

    在改革开放初期，这里也曾繁忙一时，后来因为附近航道的开发，通航船舶吨级逐渐增加，满足不了大型货船的装卸需要，便慢慢废弃了。

    如今附近只有几个勉强还在运作的塑料厂，也是奄奄一息，入不敷出，随时都能倒闭。

    从管道里放出来的污水就这样没有任何处理地排入了大海里。

    车一开进这里，就有化学原料的刺鼻气味加上鱼腥味涌入了鼻腔里。

    林厌推开车门下了车，跟着顶爷一行人深一脚浅一脚往里走，路上的臭水洼里溅起了涟漪，她仰头一看，又下雨了。

    道路两旁空旷的店铺上面都写着招租，却是落满灰尘无人问津，脚下踩着歌舞厅的传单页，上面五颜六色的灯光映照着红男绿女，仿佛是在宣告着昔日的繁华。

    就这样走出去不远，林厌对地形环境早已谙熟于心，就是苦于传递不出消息。

    尽管前路充满了危险、迷茫与未知，她整个人看上去依旧是镇定自若的，甚至还有心情开玩笑。

    “江城市还有这样的地方，我怎么不知道？”

    顶爷笑着看了她一眼：“你出生的晚，当然不知道，这是五六十年代红极一时的港口，也是那位林氏集团创始人林又元的父亲下令建造并监工的。”

    那不就是她的……爷爷吗？

    怎么从来没听林又元那个老东西提起过？

    能在当时下令建造这样一座工业港口的，一定有一定地位，非富则贵。

    她正这样想着，塑料厂的大门打开了，顶爷率先走了进去。

    “走吧，去见见我们的贵客。”

    厂中早已停着几辆车，他们甫一进去，大门就被人缓缓阖上了。

    林厌顿时戒备了起来，反倒是顶爷不在意般地笑了笑。

    “别紧张，老朋友了。”

    他话音刚落，就有人鼓起了掌。

    “不愧是顶爷。”

    他微眯了眼睛去看靠在豪车上的中年人。

    “龙老板？”

    这位传说中的新加坡顶级富豪终于现身了，看来郊区营地里死的那位也只是替身罢了。

    林厌打量着他，龙老板人已至中年，身材还算健硕，鬓角略有些白发，精神头十足，但也不知为何，明明是陌生的一张脸，却也让她莫名觉得熟稔。

    龙老板的目光在接触到她的时候稍做了停留，随即很快挪了开来。

    “闲话少说，我的船还在码头等着，一手验货，一手给钱。”

    顶爷挥了挥手，几个随从拉开了仓库的门：“龙老板，请。”

    龙老板嘴里叼了根雪茄，在手下人的陪同下走了进去，拍拍这码放整齐的箱子，随意挑了一个，拿弹簧刀划破了纸箱一角，取出了一根蓝色针剂瞧了瞧，很满意，又放了回去。

    “还有白面呢。”

    “龙老板这边请。”

    老虎拆开纸箱，取出一包用透明pvc塑料袋装着的粉末。

    刀锋轻轻掠过，白色粉末溢了出来。

    “都是好货。”

    龙老板拿手指捻了一点尝尝，砸吧着嘴。

    “不错，劲道很足。”

    “那当然，纯度95%呢，费了好大劲才提取出来的。”

    要想提纯到这个程度，没有专业实验室的帮助是不可能的。

    龙老板内心冷笑，拿帕子把那包白面包了起来装进兜里：“哎哟，小心点，都是钱啊。”

    “龙老板，怎么样，可以付剩下的钱了吧。”

    顶爷在外面看着他一系列动作，问道。

    “当然可以，狗子，给钱。”

    龙老板大手一挥，身后一名随从走上前来道：“定金五千万人民币已付，剩余的已分批打入您的海外指定账户。”

    库巴把顶爷交给了其他人照顾，转身打了个电话求证，不一会儿拿着手机回到了他们身边，对着顶爷耳语了几句。

    林厌站的有点远，因此听不真切，但她看见顶爷唇角慢慢浮起了诡谲的笑意。

    她的目光落到了一旁持枪而立的匪徒身上，准确的说，是他的枪身上。

    林厌暗暗咽着唾沫，盘算起了抢枪开枪射击打死顶爷的成功率有多大。

    还是说，等到警察来。

    “记住，安全第一，不到万不得已，不要动手，林厌，你相信我们，我们也不会辜负你的信任，警方一定会去接应你的。”

    当时的冯建国站在她面前，手撑在了桌子上，信誓旦旦。

    “信任”这个词有多珍贵啊，她和宋余杭不也是因为互相信任才走到了一起吗？

    林厌睫毛微微颤动了一下，松开了紧握的双拳。

    “龙老板果然讲诚信。”顶爷喟叹，吩咐手下让开了一条路，让他的人进去搬东西。

    龙老板啪嗒一声按亮了打火机，又点了一根雪茄，给他也递了一根。

    “顶爷，来一个？”

    顶爷婉言谢绝了：“不了，年纪大了，咳咳……抽烟啊……呛的肺不舒服……”

    “快点，手脚都给我麻利点！”龙老板带来的小喽啰在大声呵斥着手下人干活。

    从仓库里搬出来的箱子一箱一箱地抬上了车，箱子沉，两个人才能抬的动一个，走在后面的少年落单了。

    他见他动作慢了，一鞭子就抽了过去。

    “艹你妈的，早上没吃饭啊！”

    那一鞭子正好抽在胳膊上，抬东西的人年纪不大，还是个毛头小伙子，猝不及防吃痛，猛地撒了手，一箱白面全数撒在了地上。

    “我艹！”小喽啰气不打一处来，抬脚就踹了过去：“妈的，你知道这些多少钱吗？杀了你都赔不起！”

    男孩子被踹倒在地，又赶忙爬了起来收拾着：“是是是，对不起，我错了。”

    等他收拾好满地狼藉，一瘸一拐抱着箱子往外走去的时候，喽啰蹲在地上，看着这撒出来的白面咽了咽唾沫，动了心思。

    老板说这是95%的高级货，他还没尝过这么好的东西呢。

    喽啰看看四周无人，用手指捻了一点放进嘴里，微眯了眸子细细抿着，却脸色一僵，浑身的冷汗就下来了。

    呸，又干又涩，这不是海洛因，而是真的面粉！

    喽啰一个轱辘从地上爬起来，慌里慌张往出去跑：“老板，不好了，这批货有……”

    “假的”两个字还没说完，就被人一枪爆了头。

    龙老板的人大惊失色，纷纷子弹上膛，库巴带着人也将枪口对准了他们。

    “顶爷，这是什么意思？”

    他看了一眼地上的尸体，颇有些咬牙切齿。

    顶爷站在人群里，拄着拐杖略微往前了一步，笑眯眯地。

    “没什么意思，别藏着了，你充其量就是一条狗，让你的主子出来见人吧，好货自然是要留着给大人物享用的。”

    ＊＊＊

    “报告，报告，西十四街发现毒贩踪迹，正在追踪，正在追踪！”

    通讯频道里传来了杂音，随即被挂掉了，讯息很快传到了指挥部。

    赵俊峰一拳砸在了桌子上：“妈的，胆大包天，竟敢在警方眼皮子底下劫走囚犯！”

    冯建国眼皮一跳，就看见指挥车里的大屏幕上弹出了画面，几个特警正拿水浇灭车上的火，假警车被烧得只剩下了骨架。

    “报告，涉案车辆已被焚毁，现场发现大量轮胎印，暂时无法辨别方向。”

    那厢网安队员也传来了消息。

    郑成睿戴着耳机敲打着键盘：“道路监控暂未发现可疑车辆与人员。”

    “追，掘地三尺也要把人给我找出来！”赵俊峰怒不可遏，唾沫星子都喷到了步话机上。

    冯建国默默站远了些，也是心急如焚，向来镇定自若的人眉间也拢上了一抹忧色。

    远在别的港口带领队员排查商船的薛锐看看表，忽然一挥手，示意自己的人撤。

    他带的这批人都是老手，自跟着宋余杭起就养成了令行禁止的习惯，此刻没有人质疑他的命令，毫不犹豫跟着他上了车，火速调转了车头，奔赴了另一个方向。

    不大的指挥车里走几步就撞到了车厢，赵俊峰仍是坐不下来，一直拧着眉头，不时看着大屏幕。

    毒贩越是这样嚣张高调越是在吸引他们的注意力，反倒坐实了中景工业港是真实交易地点的猜测。

    顶爷以为他会腾出手来处理看守所这边的事吗？

    不，他不会。

    赵俊峰看着地图上亮起的红点已经逐渐接近了工业港，眸中蓦地爆发出了精光。

    这一次一定要将这个犯罪团伙一网打尽，绝不能留活口，尤其是顶爷。

    “我下去抽口烟，透透气。”他说着从桌上抓起一包香烟大踏步走下了指挥车。

    “喂，一旦发现目标，不必将他捉拿归案绳之以法，就地射杀。”

    胡森吉一愣，还是接受了命令。

    “是，赵厅，保证完成任务！”

    ＊＊＊

    赵俊峰的猜测没错，交易地点确实是在中景工业港，但他怎么也没想到的是，顶爷会黑吃黑，而林又元亦会出现在这里。

    林厌一转身的功夫，看见他由龙老板扶着从车里下来坐进轮椅里的时候也愣了。

    她的喉结上下滚动着，这一幕太过震撼，以至于让她久久回不过神来。

    他出现在这里，那么龙老板就是……

    林管家撕了脸上人皮面具做的伪装，总算恢复了正常说话声音。

    “顶爷黑吃黑这一手可不太仁义啊。”

    “奸佞之徒，要仁义来做什么？”

    顶爷话音刚落，林又元坐在轮椅上摩挲着绿扳指笑了。

    “许久不见，你怎么成了这个鬼样子，连说话声音都变了，还不如死了。”

    不愧是和林厌一脉相承的亲父女，这吐槽毒舌的功夫无人能及。

    顶爷登时变了脸色，咬牙切齿。

    “你也不撒泡尿照照自己，站不起来的废物罢了，有什么资格说我。”

    林又元眼角抽动了一下，都懒得理他，余光只有瞥见一旁站着的林厌的时候才微微有了一丝波动。

    顶爷察觉到了这细微的变化，咧开漏风的牙笑了，拐杖指向她。

    “红姨，来，见见这位大名鼎鼎，黑白两道通吃的景泰集团掌舵人，你还不知道吧，我们这几年好多生意都是和他做的，日后少不了互相帮助，混个脸熟。”

    林管家亲尝海洛因的那一幕还深深印在她的脑海里，以及想起了从前许多不曾忆起的细枝末节。

    林氏为何能权势滔天，创立也不过就是这几十年的功夫而已，已经跻身全国一流企业，旗下各大子公司遍地开花，产品远销海外。

    她虽然从前也怀疑过，但暗中调查无果，只以为是林又元经营有道，以及赶上了发展潮流，炒房卖股票发家致富。

    谁知道这钱不仅不干净，还沾着血腥。

    而林又元呢，又在这场棋局里扮演了什么样的角色？

    林管家吸毒，那他呢？

    他买来的那些毒品又转手卖给了谁？

    祸害了多少个无辜的家庭？

    林氏旗下的工厂是不是都在生产这玩意儿？

    初南离奇身亡，是不是因为知道或者看见了些什么？

    他多年来阻挠自己查案，是不是因为不想这真相大白于天下？

    宋余杭接连遇刺，是否和他相关？

    ……

    四目相对的那一瞬间，林厌脑海里风起云涌般地掠过了许多念头。

    每一个都让她痛不欲生。

    世上还有什么比她是警察，父亲却是毒贩更讽刺的事吗？

    没有了。

    林厌眼眶发烫，却还是咬紧后槽牙强自咽了下去。

    她听见自己的声音冷得像结了冰。

    “林董的大名真是如雷贯耳，百闻不如一见，怎么，这样的交易也需要您——”

    她抬眸，直视他的眼睛，一字一句道。

    “亲、自、出、马、吗？”

