    

    拳剑相交，越来越快，刹那间就似过了千百招一般。

    蓦然间，漫天的剑光又是一收，顾冲持剑而立，脸上的表情似在唏嘘：“七百二十九剑！这魔教秘剑自创出以来，终于有着一人能尽数接下！”

    铁中棠脸上失去了自信的色彩，反倒是露出一丝苦笑：“这还要多谢顾门主手下留情，若你再来一次，恐怕我就撑不下去了！”

    “铁前辈过谦了！”

    顾冲幽幽一叹：“你既然能接下第一次，自然就能接下第二次，第三次……”

    “听说顾门主最强的是一门夺命剑法，还请全力出手，一决高下！”

    铁中棠沉声抱拳，他并不想和顾冲打消耗战，哪怕他是内家高手，此时正处于巅峰状态，但这里终究是天门的地盘，击败顾冲之后，他可能还要应付其他变故，所以需要留有余力。

    而且顾冲体外的那层灰色膜衣，竟然带着奇怪的反震之力，能够反弹自己部分伤害，让铁中棠难受得吐血。

    因为他根本就不是在跟顾冲战斗，而是在跟顾冲和部分自己的力量搏斗！

    时间一久，自然也大大不利！

    “既然是‘侠宗’所求，本座自无不允！”

    顾冲大笑一声，剑法忽然也起了变化，与之前所有的剑招截然不同。

    他轻描淡写，挥洒如意，一瞬间就已刺出了十三剑。

    剑法本是轻灵流动的，就像是河水一样，可是这十三剑刺出后，河水上却彷佛忽然有了杀气，天地间里彷佛有了杀气。

    这好像就是专门为了杀戮而创造的剑法！

    夺命剑法！

    铁中棠眼中精芒闪动，他双掌挥动，竟宛如有数人同时发招一般，发招虽有先后之别，但望之却有如一起击出。

    大旗风云掌！

    两人越打越快，如同双蛟争锋，共同演绎着武学至高奥妙，在场的都是武林高手，却不由全都看痴了。

    一些年轻的一流天才，更是冷汗直下，此时方知人外有人，天外有天，对自己之前的狂傲不由羞愧欲死。

    当顾冲第十三剑刺出后，所有的变化都似已穷尽，又像是流水已到尽头，然后，他的剑就慢了下来，剑势也慢了，变得很慢。

    他忽然刺出了第十四剑！

    原本夺命剑上的剑气和杀气都重到恐怖，宛如满天乌云密布。

    这一剑刺出，忽然间就将满天乌云都拨开了，现出了阳光。

    并不是那种温暖和煦的阳光，而是流金铄石的烈日，其红如血的夕阳。

    这一剑刺出，所有的变化才真的已到了穷尽，本已到了尽头的流水，现在就像是已完全枯竭，达到了剑道的极致！

    凡间剑道的极致！

    啪！

    拳剑交接，铁中棠的身影疾退。

    只听乒乓一声，他手上的玄铁手套已经几乎成为废铁！

    “夺命剑法！第十四种变化，果然非同小可，已经臻至了凡间的极限！不知第十五剑又该何等惊艳绝伦！”

    铁中棠脱下破碎的玄铁手套，上面豁口还有可怖杀气残留，令他手指如针扎一般。

    虽然铁中棠在夺命剑法下，看似吃了小亏，但顾冲并未露出轻松之色。

    因为他知道铁中棠始终没有展露出全部实力，至少他的嫁衣神功，至今未曾现世！

    “吾五岁习武，继而练拳，先后得大旗门诸多内功诀要，十六入先天之境……又遍战天下高手，后偶得“嫁衣神功”内力及夜帝毕生武学精粹，本以为天下无敌，今日见到顾门主的杀剑风采，当真不胜之喜，还请赐教！”

    一道道血红色的嫁衣罡气从铁中棠四肢百窍中喷涌而出，他每说一句，身躯便强壮一分，高大一分！

    等到了最后，更是化为了一个两米五左右，顶天立地的红色小巨人！

    无匹的气场从他身上绽放，甚至有着令空间都凝滞的错觉。

    普通的武林高手，只要敢往此时的铁中棠身前一站，绝对会被这股压力压趴在地，做出五体投地之状。

    但顾冲不同！

    他站在铁中棠对面，虽然身躯渺小，却又独领风骚，与顶天立地的小巨人分庭抗礼！

    “这就是嫁衣神功？”

    场上其他高手感到一阵目眩神晕，甚至为之激动落泪。

    武道禅宗，嫁衣神功！

    不知让多少人如雷贯耳！

    这门神功是“大旗门”无敌于天下的秘门神功，这神功真气太过强猛霸道，属至阳至刚，而且深奥并世无双，修炼极难，但只要练成此功之后，便将天下无敌！

    时隔三十年，场上众人终于有幸得之一见！

    现在火力全开的铁中棠……可怕！

    可怕到了极点！

    光是气息就压得场上绝大多数人喘不过气来！

    就算是三十年的魔教教主独孤残从棺材里爬起来，恐怕也接不下他十招！

    天门中人不禁忧虑，他们的门主真的能够敌的过这种状态下的铁中棠吗？

    嘭！

    铁中棠五指朝天，聚拢为拳，仿佛盘古挥下创世之斧！

    布满了红色嫁衣罡气的拳头轰然砸落，其势开天辟地，如神似魔！

    一拳未下，虚空中便气旋不断，顾冲只感觉自己身体周围的空气似乎都被抽了个干净，招虽未至，却给人一种天倾之感！

    “这样才有点意思！”

    升级加点之后，顾冲返璞归真，藏器于身，外表平平无奇，但内里的实力，却浓缩恐怖到了极点。

    直到现在，他才感觉到了一丝压力，光凭这一点，铁中棠就足以自傲！

    众目睽睽之下，顾冲居然没有用剑，反倒是左手如封似闭，迎着开天巨斧而去！

    轰隆隆！！！

    土石纷飞，宛若利箭强弩般四溅，扬起大片灰尘，遮住了高台中心。

    不久之后，尘土散去，只见一个“瘦小孩童”居然稳稳的将“强壮大人”的重拳托住，令其无法下压分毫。

    无数人嘴唇发白，目瞪口呆的看着这震撼人心的一幕。

    “不可能！”

    红色小巨人的怒吼之声响起。

    这是他最近十年才领悟而出的绝招，在此状态下，他的力量激增三倍，比蛮象还要惊人，刚才就算是个铁人也得四分五裂！

    怎么可能连顾冲一根寒毛都伤之不到？

    他想收回拳头，即使憋的脸色鲜红欲滴，竟也无法撼动顾冲分毫。

    直到顾冲松开他的拳头，他才噔噔噔的直退三步！

    “没想到顾门主不仅剑法绝世，连横练功夫也是举世无双！”

    铁中棠的脸色阴沉，今日一战，可能比他想象中的还要艰难十倍！

    “相比前辈的嫁衣神功，还是逊色几分。”

    顾冲抱拳，微微一笑。

    铁中棠的的嫁衣神功之中蕴含雷火之力，仿佛钢刺金丝，坚韧不绝，顾冲刚才的左手如遭针刺，幸好他有象甲衣和皮肤双重防御，不然可能就要破皮了。        

