    莫无忌冷笑，这女人的感觉还真的是自我良好。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是他现在是来寻找寒青茹的，根本就懒得和这种女人啰嗦。莫无忌抬手就抓出了一堆仙格石，至少有数千枚堆积在地上，语气平静的问道，“你问的是这种东西吗？”

    他是不会相信寒青茹会说出他身上有大量仙格石的，肯定是寒青茹刚刚凝聚仙格，让这些家伙看出来了，这才控制了寒青茹。加上自己一来这里，就寻找寒青茹，他们就故意讹他一把。

    “仙格石?”魏宫风和朱奕艳忽地站起，两人的眼睛都充彻了炙热的光芒，死死地盯着莫无忌堆积在桌子上的仙格石。

    朱奕艳更是抬手就要抓向那一堆仙格石，莫无忌手一带，这一堆仙格石直接被他收走。

    “朱执事莫非想要强抢不成？”莫无忌收起仙格石后，语气带着一丝不屑。

    朱奕艳脸上的怒气顿起，但很快就消散不见，同时丢出数枚阵旗。

    这些阵旗落下之后，莫无忌背后出一阵咔咔声响。

    随即莫无忌背后的墙壁直接消失不见，又一个房间出现，和莫无忌所在的房间连在了一起。

    “青……师姐。”在背后这堵墙消失的第一时间，莫无忌就看见了寒青茹。

    寒青茹脸上果然有一片黑巾，而且莫无忌感受到寒青茹身上的气息不稳，显然在不久前还交手过。

    “师弟，你怎么来了？”寒青茹看见莫无忌，心里顿时一惊，随即就明白过来。莫无忌肯定是来找她，结果被先修商楼的人骗来了。

    莫无忌对魏宫风和朱奕艳说道，“两位先请把，你们需要仙格石也可以，等我和师姐商量一下，再和你们交易。对了，定金是一万中品仙晶，而且现在就给。如果没有的话，我就不商量交易的事情了。”

    魏宫风正想说话，朱奕艳抬手拦住了魏宫风，抓出一个储物袋丢给莫无忌，“这里是一万中品仙晶，给你一炷香时间商量。”

    “商量时间是一个时辰，我和师姐有很多话要说。”莫无忌抓过储物袋，毫不客气的说道。

    “一个时辰就一个时辰。”朱奕艳根本就不怕莫无忌能从这里走出去，和魏宫风打了个眼色后，两人迅离开了房间。

    “对不起，师弟，是我害了你……”寒青茹还想说话，莫无忌抬手拦住了寒青茹，同时打出了数道禁制。

    “师姐，别的话等会再说？”打下禁制后，莫无忌立即抓出一堆刚才朱奕艳给他的仙晶，开始恢复元气。

    中品仙晶中的仙灵气息，不断被莫无忌抽取了出来，在短短时间就裹住了莫无忌的全身。

    寒青茹知道莫无忌在恢复元气，紧张的在一边等候。

    片刻后，她就震撼住了。莫无忌抽取仙晶仙灵气的度太快和太可怕了一些。这么多的中品仙晶，也是不断的碎裂。

    数千中品仙晶，给她修炼都要修炼很长一段时间了，而莫无忌这里却以肉眼看得见的度化成飞灰。她到底认识了一个什么样的师弟啊？

    莫无忌的一百零八条脉络肆无忌惮的吸收仙灵气，一百零八个小周天逆转后形成的大周天，吸收仙灵气如果慢了那才是怪事。这个时候，他要恢复自己的实力，更是疯狂吸收。

    大半个时辰过去，莫无忌周围的数千仙晶已经消失一空。莫无忌也吁了口气，停止了继续吸收。他的生机还不能一时间恢复，元气倒是彻底的恢复过来。

    “师弟，你完全恢复了？”寒青茹看见莫无忌的样子，惊喜不已的问道。

    “嗯，我恢复的差不多了，现在师姐告诉我，到底是怎么回事？你似乎不久前还去斗法了？”莫无忌心里很是疑惑，按理说如果寒青茹被对方控制起来，就不存在不久前还去斗法的事情。

    “因为我身上有许多低级仙灵草，虽然都不是什么值钱的仙灵草，却胜在多。我到参和坊市后，就摆了个地摊，低价出售我的仙灵草。没想到却被那个叫朱奕艳的女人现了不同，她居然看出了我刚刚凝聚仙格……”

    莫无忌疑惑的问道，“这也没什么吧？在这个地方，凝聚仙格的人也太多了，凭什么盯着你？”

    寒青茹愧疚的说道，“她不但可以看出我刚刚凝聚了仙格，还能看出我凝聚仙格用了过十万的仙格石。似乎我凝聚仙格的时间不长，仙格道韵被她现了。她告诉我，说先修商楼需要大量的这种低级仙灵草，我以为是真的，就跟着他们来到了先修商楼。没想到一进来，就被这里的困阵困住。

    他们逼我说出仙格石从哪里来的，我从未告诉过他们。他们为了得到仙格石的下落，没有敢将我怎么样，不过却需要我代表先修商楼去参加商会大比。”

    “商会大比？”莫无忌完全不明白是什么意思。

    寒青茹解释道，“听说永璎角的各大坊市要联合举办一次大型的拍卖会，这次拍卖会各大坊市、家族、宗门、仙城都能参加，但是参加的名额有限制。先修商楼在参和坊市有些名气，并不能一手遮天。在参合坊市和先修商楼这样的商会，至少有两三家。我因为凝聚的仙格浑厚，实力也远一般的天仙修士，所以就要我为先修商楼出战。我为了不让他们彻底翻脸对我动手，只能同意。”

    莫无忌心中杀机顿时狂涨起来，这先修商楼不但将寒青茹困在这里钓鱼，还要寒青茹为他们卖命。

    “咔嚓！”房门再次出一声响，魏宫风和朱奕艳走了进来，跟在两人身后的还有那名将莫无忌带来的瘦弱男子。

    莫无忌抬手就挥去了他的禁制，冷冷的看着走进来的魏宫风三人。

    “咦！你之前是受伤了？”看见莫无忌再也不是来时的那种瘦弱和满头灰白，朱奕艳惊咦了一声。不过她也没有太在意，就算是莫无忌伤势康复了，在这个地方，也是先修商楼说话。

    “考虑的怎么样了？”朱奕艳没有继续询问莫无忌疗伤的事情，甚至连坐都没有坐下来，直接盯着莫无忌就问。

    “你们将我师姐关在这里，还要每天为你先修商楼卖命，先将赔偿的事情说一下，然后再说仙格石的事情吧……”

    “找死！”莫无忌话音未落，那瘦弱男子就厉喝一声，直接扑向了莫无忌。他似乎没有将莫无忌看在眼中，人在空中就是一拳轰了下来。

    朱奕艳看见自己这边的人扑向了莫无忌，嘴角露出一丝冷笑，同时丢出数枚阵旗。

    不等这数枚阵旗落下，莫无忌同样跟着丢出了十数枚阵旗，也是一步跨出，抬手一拳轰了出去。

    来这里，莫无忌就没有打算大家能好好商量，这一拳几乎聚集了他的八成元力。

    “轰！”两道狂烈的力量轰在一起，在这房间中炸开。

    “噗！”瘦弱男子张口就是一道鲜血喷出，整个人倒飞出去，随即撞击在门边的墙壁上，将这一方墙壁直接撞碎开。

    “扑通！”一声，这瘦弱男子跌坐在地，大口的吐着血块。

    朱奕艳震惊的盯着莫无忌，完全忘记了困阵没有困住莫无忌的事实来。莫无忌这一拳没有用任何法术，仅凭借力量就如此可怕，这人绝对不是他们能抗衡的。(未完待续。)