    随后几天，小火的行动规律起来，每天早上回去一趟，其他时间就是到处玩耍，偶尔，小火没有准时回去，孙豪的声音都会准时传出来：“小火，该吃早点了。”

    或许是小祖宗的早点营养很足，打那以后，小祖宗对散修们拿出的灵草灵药什么的，都是一副兴趣缺缺的表情，更别提主动去刨人家地里的东西了。

    让一帮翘以待的散修们抓耳挠腮，好不着急。

    不过，散修们也不是完全没有收获，大约第五天的时候，张謇一株来历不明的灵草被小火看中，叼了回去。

    结果，孙豪马上就扔了一颗筑基丹出来。

    散修们精神大振，得出结论，不是小祖宗不给力，而是自己的东西不够好，于是乎，大家开始翻箱倒柜，竭思尽虑地寻找上好的灵草或者灵药，试图也能通过小火，从孙豪那里换得一颗筑基丹。

    不知不觉，散修也好，还有驻守在此地的刘华也好，都逐渐形成了一个共同的看法，那就是，孙豪一定就在洞府之内，而且，应该随时关注着自己的宠物小火。

    反正是只要小火这里有什么风吹草动，孙豪那边立马就有反应。

    又三天，大约黄昏时分，小火再度看中一个散修的一大堆孝敬，矜持地收下。随后，孙豪的声音传了出来：“接着”，又甩过来一个玉瓶，内有筑基丹一颗。

    狂喜的散修们不知道的是，其后不久，小火稍稍一顿，向山外看了一眼，然后，又若无其事，被散修们簇拥着，耀武扬威去了，而此时，孙豪已经土遁而出。在刘华的神识探视范围之外，孙豪的身影悠然钻出了地面。

    对着水玉山上笑了笑，沉香剑出，孙豪跃身而上，朝甘谷岭北急飞了过去。

    甘谷岭北，雀鼠同穴，云紫烟称为混乱之地。让孙豪不可轻易涉险，但实际上。孙豪值守甘谷岭，打的就是在甘谷岭北浑水摸鱼的主意。

    夜色之中，孙豪放开神识，足足覆盖二十里方圆，绕开一些低级灵兽，蛟龙入海一般，冲向战场之中。

    甘谷岭北，雀鼠同穴，这里。一大片的山岭之内，战场连绵两千里，两千里方圆之内，有很多独特的资源，尤其是一些雀鼠洞穴，更是价值连城，是两宗修士争夺的重点。也是这一片区域龙蛇混杂，争斗不休的原因。

    既能收获战功，又能收获资源，不混乱才怪。

    雀鼠，世俗谓之小人，谓之无能之辈耳。

    修士世界之中。雀鼠依然处于最底层，不过，甘谷岭北，灵罗雀和白玉鼠同穴筑巢之后，两种低级灵兽通力合作，白玉鼠吸地底阴泉，灵罗雀衔山中百果。以特殊秘法，酿百果汁养育后代，此百果汁经过两种灵兽特殊唾液催化，酵，乃是一种很难得的炼丹材料。

    两边宗门都有收集百果汁的宗门任务，贡献度不菲。

    实际上，博览群书的孙豪知道百果汁的重要性，大量百果汁经过特殊手法，粹化提炼之后，能收获一种结金丹的辅助炼材，任何和结金丹有所关联的炼材，势必是价值连城，哪怕是辅助炼材照样如此。

    正因为此种原因，方圆几千里的山岭之中，才会成为两宗修士的必争之地，征战不休了。

    不到一个时辰，孙豪已经摸进了战场。

    此时的孙豪，脚踩沉香剑，头戴蒙面巾，身着夜行衣，其形状，更接近魔修装扮。

    他这一身行头是从小虱子的储物袋里翻出来的，自然是相当专业。孙豪试探之后现，蒙面巾和夜行衣居然都有一定的防神识扫视效果，能更好地隐藏自己的形迹。

    这一大片混乱的地域之中，大多数修士都是组队前往，一个小队少者五六名修士，多者几十人，都是由修为高深的修士带队，以强力占据一处或者是几处雀鼠洞穴为目标，顺带击杀不长眼的过路修士。

    像孙豪这样的独行侠是凤毛麟角，往往这样的修士，都被修士小队戏称为“菜猪”。

    进入战场之中，孙豪反倒不急了，晃晃悠悠，御剑慢慢前进。

    刚刚进入的这一片区域，距离青云门较近，正道修士的实力较强，但是，也不时有魔道修士前来光顾，或击杀修士获取战功，或打劫百果汁。

    总之一句，这里是很不安稳的，在这里活跃的修士，没点能耐的话，会死得很快。

    孙豪一路行来，现不少地段都有阵法痕迹，其等级很多都达到了二级，甚至还有几处二级阵法的等级很高，其阵道造诣怕是不差孙豪多少。

    孙豪这么大刺刺御剑前行，已经有不少筑基修士注意到他了。

    不过，这边活跃的都是青云门修士，也能察觉到孙豪乃是同一阵营的修士，短时间内，倒也没有修士上前去拦住这个勇往直前的二愣子。

    道魔双方开战，青云战舟和五行战舟大阵开启，方圆万里之内，差不多都笼罩在一种奇妙的战场之中，在这战场之内，道魔双方弟子，只要是有对应的身份铭牌，倒是很容易区分阵营，绝对不会出现认错人的乌龙。

    哪怕孙豪这幅装扮，也仅仅是能让人认不出他是谁，但绝对不会让修士误会他是魔修。

    而且，两宗设战功榜，筑基修士之战，由战功榜最终分出胜负，以胜负来获取修炼资源的话语权，乃是双方多年开战的一贯做法，战功统计很简单，战场之内，只要修士击杀了敌对修士，就会自动获取积分，积分认领也简单，只要修士拿着自己的身份铭牌，前去青云战舟之内的执事堂登记一下，让战功榜扫上一扫，自然会没有半点误差。

    作为一名极为接近大阵师的阵法师，孙豪觉得，这种战功很可能是从击杀修士住所产生的煞气进行的统计，要不然，不会那么准确。

    同一个阵营的修士，是严禁相互斗殴厮杀的，身份铭牌之上，对击杀同阵营修士的行为也会有所记载，一旦现，青云门是定杀不饶。

    目前来说，孙豪的弟子铭牌之中，已经有了两百多战场积分，这却是他师父云紫烟划给他的值守甘谷岭的任务积分。

    孙豪并没有前往青云战舟备案自己的弟子铭牌，但是，彩云峰这边，在云紫烟的属意之下，孙豪还是以两百分的战场积分出现在了战功榜之上，只不过，这样的战场积分，在战功榜上，绝对是垫底的存在，也没有引起任何人的重视和留意。

    孙豪进入战场之后又一个时辰，前进了不少，深入了不少，前方，终于有一个青云门修士临空而起，站在了孙豪的前方，双手一拱，朗声说道：“这位师弟”。

    孙豪也双手一拱：“师兄请了”。

    对面修士一身青云门弟子服饰，看起来很是文静，彬彬有礼地拱手说道：“在下博文，青云落日峰弟子”。

    孙豪微微鞠躬，这是一个散修必须有的态度，不卑不亢地说道：“散修孙沉香，见过博师兄，不知师兄拦住沉香，有何见教”

    博文摇头笑道：“师弟可知，由此前去，魔道修士活跃会越是频繁。”

    孙豪点点头：“略知一二。”

    博文眼中，精光一闪，凝神看向孙豪，现孙豪的面巾乃是特质，修为也好似有一层迷雾，不由展颜一笑：“如此，倒是博文唐突了，博文在此，预祝师弟马到功成，扬威战场。”

    孙豪对博文一拱手：“多谢师兄提醒”，然后，又笑着说道：“师兄的二级分水炫光阵好生厉害，师弟佩服。”

    博文眼中再度精光闪烁，含笑说道：“师弟真是好眼力，我看师弟一个人前往战场，怕是不妥，不如同去，同去如何”

    孙豪心头闪过一丝熟悉感，博文说“同去”二字之时的语气，跟白绢很是类似啊，孙豪如今还清晰地记得，白绢那丫头，张嘴闭嘴就是：“同去，同去，于是同去”，不知博文跟白绢是否有些渊源。

    不过，孙豪此次前来战场却是不合适跟人组队，笑了笑，孙豪拱手道谢：“多谢博文师兄，沉香此来，却想单独行动，见谅。”

    博文眼中含笑，嘴里说道：“无妨无妨，师弟你随意，我也就随便一说，对了，我这有传音符一枚，师弟暂且收下，如有需要，师弟尽管相招就是。”

    说完，扬手抛出一枚传音符，直飞孙豪。

    孙豪随手接住传音符，再度对博文拱手说道：“如此多谢师兄，沉香就此别过。”

    博文含笑而立，双手亦是一拱：“师弟，请。”

    目送孙豪远去，消失在视线之中，良久之后，博文才御剑降落下方，下方大阵之中，有修士问道：“文兄，为何对此人如此客气”

    身为青云门核心弟子，博文平时也是心高气傲之辈，平常人等，并不放在心上，此时，对一个来历不明的修士居然如此客气，先是邀请加入小队，邀请不成，又刻意留下了传音符，接下善缘，不能不让下边的修士们感觉奇怪，是故这才有此一问。

    博文脸上浮现出淡然笑容，笑着说道：“不在沉默中爆，就在沉默中死亡哈哈哈。”

    周围人等，都满脸苦涩，这个博文，什么都好，就是喜欢卖关子，不在沉默中爆就在沉默中死亡这是什么乱七八糟的答案未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...