    “一般。”秦彦西嘴角噙出一抹淡淡的笑容，眼神里闪过一道异样的东西。

    “明天有老熟人会来，我是专程为他而来。”

    “哦？”云灵这下好奇了。

    还以为他是专门为了自己才来凉城的，原来不是啊。

    “没意思。”瞬间，云灵绷着脸，连她自己都没有发现，醋坛子已经打翻了。

    “男的他。”秦彦西看到她阴沉的脸，立马将她抱紧：“所以，你吃醋了？”

    “没有。”云灵很斩钉截铁的语气。

    她推开秦彦西站起来：“洗澡去。”

    就算是为了男人而来凉城，她也不开心。

    云灵从行李包拿出衣服，刚准备去洗手间，身后男人便跟了过来，一把将她抵到了浴室的门板上。

    猿臂往门上一撑，便把她锁在了自己的臂弯里。

    “一起洗……”

    他眼睛直勾勾地看着她，眼神里充满了道不明的情愫。

    看到他这样暧昧不清的眼神，云灵立马别开视线，从嗓子的最深处，发出低低的声音：“别闹，我没心情。”

    “我有。”说完，男人低下头，埋进了女生的脖子里，在她细白的脖子上，留下一道红痕。

    这样他还不餍足，大手搂着她的腰，一把将她托了起来。

    让她的双脚踩在他的足尖上，就这么像连体般带着她朝浴室走去。

    云灵全程冷漠，十分傲娇。

    她要是生气的话，哄不好的那种。

    浴室里，秦彦西一只手抱着她，另一只手试水温。

    完全把她当宝宝一般，搂在怀里紧紧的。

    当浴洒落下哗啦啦的流水，浴室里很快氤氲出水汽。

    玻璃上蒙了一层雾，都看不清浴室外的东西了。

    “想我么？”

    忽然，云灵被面前的男人推到了浴室间的墙壁上。

    两人的衣服很快被飞溅过来的水给弄湿。

    “不想。”

    云灵淡淡道，表情仍旧很冷：“别磨叽，我困了……”

    她话还没说完，男人便低头吻了下来，以吻封缄。

    女生发出‘唔’的一声，抬起拳头就往他肚子上揍了一拳。

    男人皱起了眉头，不可置信。

    这妞发起脾气来，还真谋杀亲夫啊？

    虽然肚子上那一拳很痛，可他并没有放开她。

    将她一把抱住，两人一起置身于花洒下。

    噼里啪啦的水珠在一瞬间把他们的头发浇湿。

    水珠沿着他们的面颊、鼻梁，缓缓流进眼睛里，嘴巴里。

    云灵闭上了眼睛，便感觉男人温热的唇瓣覆了上来。

    不知道是热水的温度太高，还是此刻室内气氛过于热烈。

    她攥紧的拳头终究还是放了下来，妥协一般垂在身侧，扬起脑袋，迎接男人的热情。

    所有的文字在此刻都显得苍白无力。

    秦彦西动情地吻着她，眼神里泛着迷人的情愫。

    夜色渐浓，一室旖`旎。

    哗啦啦的水流声仿佛成了这个世界唯一的声音，像音符一般跳跃，声音动人而迷醉。

    -

    翌日。

    云灵睡到自然醒。

    还没起床，她就觉得全身像散架一样，身体的零部件像是随意组装到了一块。

    等她伸懒腰坐起来时，发现枕边早就空空如也。

    叮——

    她的手机响了。

    拿起来一看，正是某个坏家伙发来的消息。

    [凉城的早餐别有一番风味，起来了么？带云瑶来这里，我在这等你们。]

    云灵看了眼地址，立马刨了刨头发，光着脚下地，便朝洗手间走去。

    站在镜子前，当她看到自己雪白的脖子上好几个深深浅浅的红色痕迹时，真是把她气坏了。

    臭男人要不要这么明目张胆？

    生怕别人不知道他们多恩爱？

    她顶着这么多痕迹，还怎么出去见人？

    靠！

    云灵此时只想骂脏话。

    她从洗手间走了出来，给云瑶打电话，跟她借粉底液。

    几分钟后，房门敲响了。

    云瑶拎着一个小包包，伸长脑袋，左顾右盼。

    “咦？姐夫呢？”

    “一大早出去了。”

    云灵淡淡道，把手伸出。

    云瑶奇怪地看着她：“姐，你捂着脖子干嘛？嗓子疼吗？”

    “不是。”云灵冷冰冰的：“粉底液给我。”

    “我是干皮，所以我的粉底液比较滋润。姐，你的皮肤很润，我怕这款粉底液对你来说会有点油。”

    “没事，我不擦脸。”

    “啊？粉底液不擦脸，那擦哪里？”

    看着小丫头眨巴着眼睛，一副不搞清八卦不罢休的样子。

    云灵索性把手松开，冷冷道：“遮这些。”

    “哇塞！”云瑶的眼睛立马放光，像是发现了新大陆一般。

    光靠眼睛看还不满足，还伸出手去摸。

    “妈呀，姐夫这么……如狼似虎呀……你这脖子，像被狗啃了，咳咳，呸呸，说错话了，是被狼啃了，我姐夫可不是狗。”

    “……”

    云灵被小丫头搞得很无语。

    她一把将粉底液夺了过来，直奔洗手间。

    往手里挤了一大坨粉底液，便往脖子上擦。

    看着云灵脖子上那夺目的痕迹，云瑶像个跟屁虫一般晃来晃去。

    云灵视线看向哪，她也转向哪。

    “姐，我问你一个事。那啥……的时候，痛不痛？”

    云灵专心涂着粉底液，一开始还没明白云瑶的意思。

    直到从镜子里看到她羞红的小脸，才蓦地明白过来。

    “你还小，这是大人做的事，你现在还不能做。”

    “也不小了，马上我就18了。”

    云瑶揪着云灵的衣角晃啊晃，脸蛋红扑扑的，小嘴也像涂了胭脂，娇艳欲滴。

    云灵知道，这丫头绝对是谈恋爱了，而且关系发展到要以身相许了。

    她瞬间严肃起来：“是秦彦阳？”

    云瑶很迟疑地点点头：“恩，上次他带我去他学校图书馆玩，在角落里亲了我。他碰我的时候，我觉得心脏都快要从嗓子眼里跳出来了，我感觉自己快要死了……”

    说到这里，她顿了顿：“可是我又希望他多亲我，像姐夫这样就更好了。”

    云灵差点没被这丫头的话给惊得跌倒。

    现在年轻人的思想，她实属跟不上啊。

    “记住了，等你确定想要嫁给这个男人的时候，才能把自己全部交给他，在这之前，发乎情、止乎礼。”

    “嫁……”云瑶咬了咬唇瓣，思索了片刻后，像是明白过来什么，把头扬起，重重点头：“恩！我知道了！”

    “乖。”云灵不苟言笑的脸上，这才有了笑容。

    “姐，我帮你涂！”

    云瑶把自己的小手伸到了云灵的脖子上。

    如果老祖宗不是她的老祖宗，而是她亲姐姐，那该多好啊？

    -

    四十几分钟后，云灵带着云瑶从李家出来，打车来到了秦彦西所说的早餐店。

    刚走进店里，云灵就顿住了脚步。

    不仅她，坐在最角落吃早餐的男人，像是心电感应般抬起了头，和她四目相对。

    早餐店里人不多，像是被包场里，里面不少熟悉的身影。

    这些身影，昨天她在射击场里都见过。

    目光逡巡了一会儿，最后，她还是把视线转到了男人身上。

    男人站起身，大步走了过来：“好久不见。”

