
　　第844章海会楼

　　“那……卫总您的打算是？”

　　“既然大家都已经看好了这件事，那我也没有必要引起众怒，郑行长还是按照正常的流程来办就可以了。”

　　“可是……”

　　郑峰并不是帮着卫文翰说话，目前京咚线上商城最吸引人的一点，就是提供了线上支付功能。

　　只需要一张办理过线上支付的银行卡，就能够完成在网络商城购买东西等一系列操作。

　　如果其他的企业也都开通了线上支付功能，那京咚商城的热点岂不是也就随之消失了？

　　“我明白郑行长您的担忧，但是这件事不是你我之力能够阻拦的，我也不想郑行长您因为这件事受到影响。”

　　听了卫文翰的话，郑峰一脸的感动。

　　“卫总，还是您想的周到。”

　　办理好了相关手续，刚走出商行，卫文翰就接到了艾韵的电话。

　　“小韵，你怎么给我打电话了？”

　　卫文翰并不担心艾韵在学校内还会再遭受校园霸凌的事情，如果这样的事情会重复发生的话，那就证明海城科技大学不配。

　　“卫大哥，你今天晚上有时间吗？”

　　今天晚上？

　　转头看了一眼于光，于光朝着卫文翰点了点头。

　　“有时间，小韵你有事？”

　　听到卫文翰有时间，艾韵的情绪也明显变好了不少。

　　“我已经拿到了勤工俭学的工资了，我，我想请卫大哥你吃饭！”

　　艾韵勤工俭学的事情卫文翰是知道的，也没有阻拦过艾韵，毕竟这是她自己的选择。

　　“好啊，我们小韵就是厉害，这么快就拿到了工资。”

　　电话那头的艾韵腼腆一笑，跟卫文翰约定好了时间和地点。

　　在决定这件事之前，艾韵就问过她的好朋友孙佳佳了，孙佳佳说海城的仙陵路非常有名，这里也有很多好吃的。

　　下午最后一节课结束，艾韵就带着她勤工俭学的工资来到了仙陵路。

　　虽然跟在卫文翰和女主的身边，她也见识过了不少的大世面，但是这一次艾韵还是被仙陵路的壮观景象给吓到了。

　　众所周知，仙陵路算是海城的繁华路段之一，这里不仅仅有各式各样的小吃，各种酒楼餐厅也是层出不穷。

　　不管是国内还是国外的游客，来到海城，都必须要到仙陵路走上一圈，否则就是白来海城一趟。

　　这也造就了仙陵路寸土寸金的房价。

　　能在这里开一家餐厅或者是酒店的人，多半都有点能力。

　　艾韵此前特别想苏媛打听了一下卫文翰的喜好，得知卫文翰喜欢吃海鲜，他就来到了一家名为海会楼的酒店。

　　刚一进门，艾韵就被拦住了。

　　“小姐，不好意思，我们不接待客人了，今天的位置都已经被预定出去了。”

　　服务员赵芳看向了艾韵，眼神中满是轻蔑。

　　在这种地方工作，每天都能够见到各种各样的大人物，也练就了一种看人的能力。

　　赵芳能够凭借一个人的穿着和行为举止，就能断定这个人会不会给她带来业绩。

　　但很明显，虽然艾韵身上穿的衣服虽然都价值不菲，可是整个人却一副没见过世面的样子，这种人根本就不是她心里最完美的客人。

　　“我看到里面还有很多空位的，而且现在也不是饭口，应该没有很多人吧？”

　　赵芳本以为她说了那么难听的话，这个乡下来的土包子就会离开，没想到她却一副一定要在这里吃顿饭的模样。

　　“小姑娘，我们这里的菜价格都很贵，你听姐姐的，这里不适合你，你到外面，不远处的仙霞路就是小吃街，你去那边吧，行吗？”

　　现在，艾韵算是听出来了，这人说的没有位置了，恐怕都是借口，就是因为看不起她，觉得她吃不起，所以不想接待她而已！

　　可是，这次她是有准备而来的！

　　“你放心，我既然要来这里吃饭，我就一定能拿得起这笔钱！”

　　闻言，赵芳冷哼一声。

　　“行吧，你要是这么说，我也不能赶你走。”

　　“但是，我把丑话说在前面，我们这里，最便宜的一道菜都要四位数，你考虑好，不然到时候你要是吃霸王餐，可是被会官方的人带走的！”

　　四位数！

　　艾韵在来之前就已经做好了心理准备，虽然她来自小地方，但是也知道海城是龙国的大城市。

　　但她万万没有想到，随随便便一道菜，就要四位数的价格！

　　她的手放在口袋里，紧紧的攥住了这次勤工俭学的不到一千块工资，脸上一阵火辣辣的感觉。

　　见多识广的赵芳一下子就看出了艾韵的窘态。

　　“行了，要是没钱还来这里干什么？”23sK.com

　　“赶紧走，别耽误我们做生意！”

　　抬头看了一眼盛气凌人的赵芳，艾韵强忍着委屈，转身就要离开。

　　就在这个时候，海会楼的经理周大富走了出来，看到赵芳正在为难一个年轻的姑娘，周大富顿时露出了一抹猥琐的笑容。

　　“赵芳，你这是干什么呢！”

　　听到周大富的声音，赵芳收起了之前面对艾韵时的盛气凌人。

　　“周经理，这个小姑娘根本就不知道天高地厚，居然还打算在咱们这里吃饭……”

　　“那你也不能把人赶走啊！”

　　听了这话，艾韵转过身来看向周大富，周大富的话，让她感觉遇到了好人，同时也想争取一下留下来吃饭的机会。

　　虽然她勤工俭学就只拿到了不到一千元的工资，但是她还有卫大哥留给她的银行卡可以用。

　　等到之后，她会把这笔钱原原本本的还回去的。

　　看到艾韵姣好的容貌，年轻的体态，周大富脸上的笑容更盛。

　　“赵芳，我都已经跟你说了多少次了，顾客就是我们的上帝，别管顾客提出了多么离谱的要求，我们都要将顾客的要求放在第一位，你记住了没有！”

　　听了这话，赵芳也大致明白了周大富的意思，她冷哼一声，就走了。

　　就只剩下了周大富和艾韵两个人，艾韵明显比之前放松了不少。

　　“小姑娘，你是哪里人啊？”

　　周大富露出了和蔼的笑容，让他看起来变得很有亲和力。

　　“我是海城科技大学的学生，我想……”

　　“原来是学生啊，你知不知道来我们这里吃饭的，非富即贵？”

　　周大富打断了艾韵的话，缓缓走到了她的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第844章 海会楼免费阅读。https://xs.23sk.com 