    一天后，一条重磅消息席卷整个汉北，当然比起杜家灭门这种重磅消失，更多的是属于商界的一次地震。

    杜家这个商业大鳄，占据了汉北举重若轻的地位。

    在重工业这一块杜家占据了汉北接近百分之十的份额，拿下了汉北多个重工业的工程，属于华夏政府亲自扶持合作的大公司。

    清晨，杜氏集团内，袁大宝坐在杜氏集团的办公室内，旁边则是龙卫的一个负责人。

    “袁道友，应帝君要求，所有的资产以及逐一转移到了你的名下，同时我们也聘请了一个专业的团队来协助你管理这些，接下来你只需要……”龙卫负责人是个小老头，筑基期的修士，此时小心翼翼的看着袁大宝。

    “用不用我插手。”袁大宝眯着眼睛无奈说道。

    一天的时间，太快了，快到袁大宝就像是个牵线木偶似的，被陈宁帝君安排到了这里，随后一步步在陈宁帝君安排下行走。

    袁大宝都不知道自己存在的意义是什么，但可以肯定的事，现在只能这么一步步的走。

    “帝君曾言，杜家企业只是一个护身符，世俗的产业专业团队可以为你搭理，但是未来的路……”老人话没说完。

    “我明白了，杜家企业闹翻你们帮忙。”袁大宝站起身，一挥手从窗户冲了出去。

    在空中一踏步，袁大宝双腿一瞪赫然在空中激射了数十米。

    御空飞行，此时袁大宝虽然还没突破元婴，但已经可以短暂的在空中滞留了。

    “元婴……”这时候老人才一瞪眼，只见看袁大宝样子老人还以为最多是个结丹，但现在看来这分明是个元婴真人啊。

    “都元婴了来抢什么世俗的产业啊。”老人心里暗暗嘀咕了一句，不过这是帝君的命令，老人自然也不会违背。

    ……

    汉北大学，袁大宝一落地，狠狠的摇了摇头。

    “呼……我没事顾虑这么多干嘛啊，现在各方面危险到来，我能做几乎为零，除了修炼之外什么都是假的，不管了，快活一天是一天，努力修炼才是上策，这天要下雨谁都拦不住，死就死吧。”袁大宝再次狠狠地一摇头。

    随便找了一片树林，袁大宝盘坐在树林里开始修炼了起来。

    不一会，中午。

    袁大宝去接了米莉，米莉牵着袁大宝的手，脸上很明显颇有几分心事重重。

    “怎么了？”袁大宝脸上挂着散漫的笑容。

    一切的烦恼，一切的忧愁，作为男人必须扛起来，所谓的或许家人哪一张无忧无疑的笑脸。

    此时袁大宝就很明白这点，哪怕袁大宝心里已经愁的要死，但脸上依旧露出一副轻松的表情来。

    “大宝哥，我有点想回小李村了。”米莉突然拉着袁大宝停了下来，脸上带着一丝惶恐，一丝无助，拿着袁大宝的手此时非常的用力。

    “米莉，到底出什么事了啊，你这学上的好好的。”袁大宝不解的笑道。

    “大宝哥，你不要瞒着我了，我都知道了，你现在身上背负着不死血脉，还有之前你家里的佣人已经来找你了，我好怕，大宝哥。”米莉死死的拉着袁大宝。

    而听到这话袁大宝眼睛猛地一寒。

    “陈宁帝君找到了你？”袁大宝怒声喝到。

    不死血脉的事情袁大宝和米莉说了，但只是袁大宝信任米莉，所以选择了一些能说的告诉袁大宝，关于危险袁大宝是始终只字不提，为的不想米莉担心。

    而现在米莉就连黑鲸的事情都知道了，要是黑鲸接触到了米莉必然米莉不可能还站在这里，袁大宝知道肯定是陈宁帝君说的。

    “他都跟我说了，大宝哥，你不要怪他，我们回小李村，我们去乡下，我不读书了，都是我非要着要来汉北读书，才会发生后面一些列的事情。”米莉眼泪就出来了。

    昨天晚上米莉想了一夜，看着袁大宝的脸，米莉是心如刀绞，尤其是陈宁帝君昨天的说的一番话。

    “你可知袁大宝修为已近元婴，一旦突破元婴袁大宝将拥有三百年寿元，而你，百年岁月，三十年过后你已是发鬓斑白，而袁大宝依旧是袁大宝。”

    “你可知现在袁大宝面临生死危机，而你袁大宝的软肋，是袁大宝哪怕在强硬都存在的一处软肋……”

    “离去或许是个对你，对他，都好的办法。”

    “大宝哥，我不想离开你，我们回小李村，回去吧。”米莉痛的满脸通红，此时扑进了袁大宝的怀里。

    “米莉，你不会离开我，谁都无法让你离开我，你不要急。”袁大宝拍了拍米莉的后背，同时咬着牙沉声说道。

    ……

    米莉请了一天的假，此时已经睡着了，不过睡梦中手都是死死的拉着袁大宝的衣服。

    “陈宁帝君，你这叫米莉离开我，实际上是在向我施压啊，呼……”

    袁大宝深吸了一口气，陈宁帝君不会闲到没事来接触米莉这个普通人的，所以最大的可能性陈宁帝君想让米莉亲自对自己说出这话，从而让自己体会到压力。

    “都是什么事啊。”袁大宝拍着脑袋摇了摇头。

    ……

    眨眼间三天时间过去。

    “大宝哥，明天就放假了，你要去接程文程武回来么？”米莉拉着袁大宝的手。

    这三天时间袁大宝才算是把米莉给安慰好，同时袁大宝自己也算是走出了之前的困境。

    这也借了徐海的句话，看待事情不要钻牛角尖，很多时候人生还是充满了多变性的，只要找对办法。

    “下午你放学去接他们吧，我这里汉北一礼拜了两个小家伙估计都不知道，就当是给他们一个惊喜。”袁大宝笑道。

    “也行。”米莉点了点头，和袁大宝牵手走出了食堂。

    这好几天过去，袁大宝走在学校里也是没多少学生在注意袁大宝了，热度啊，只要冷处理一下很快就过去了，毕竟现在这个社会，新颖的东西实在太多了。

    等米莉回了教学楼后，袁大宝深吸一口气，转身意念一动换出小黑。

    “走，回小李村。”袁大宝低喃道。

    闻声刚刚苏醒过来的小黑扬天一声嘶吼。

    此时的小黑比起之前足足又大了一圈，足有五米多长了，蛇身比起袁大宝的腰都要粗，而修为赫然是结丹圆满。

    吞噬了好几十个修士，磅礴的能量让小黑实力有了质一般的跨越，同时还有了噬人后多的戾气。

    “好。”雄厚的嗓音从小黑嘴里发出。

