    左舟在外面转了一圈，刚回来就听易天凡在骂人，骂的还是易天行！

    他身形一顿，即使不动用真气也能隐约从房间中听到那暴怒的骂声，左舟一瞬间就开始浮想联翩了，难不成这灭门之祸还有隐情？

    嗯，比如说为了试试自己的气量然后就灭了自家满门，然后剩下个大哥，告诉他‘憎恨自己就能够获得力量’？

    好吧，甩甩头将一些不切实际的情况都扔掉，这个世界可没有谁能陪他玩梗。

    推门进屋，江玉燕见到他有点无奈的摇摇头，却见易天凡脸色难看无比，而易天行这委屈的坐在床边，也幸好大家都是男人，不然还真以为谁占了谁的便宜呢。

    “兄弟俩好不容易见面了，怎么吵起来了？好吧，你们也不用解释，我对于家族纷争没有兴趣，你马上跟我走，我们去拜剑山庄，如果敌人也去了那里谋划地脉，那你必须指给我看！”

    左舟刚要去拉易天行却见张君宝叹道：“天行并没有看到行凶者！”

    “……这么没用？”

    “……”

    好吧，这的确是有点太伤人了，但事实就是这样。

    据易天行所述，他当时藏在密室之中，因为没有仆人按时送饭所以被饿醒了，之后正要开门却感觉到了一种浓厚的危机，那股恐惧仿佛直透灵魂，当时就把他给吓尿了。

    易天行有一种强烈的预感，如果自己打开密室的门，那他就必死无疑，甚至于……哪怕再往前一步都会被干掉。

    于是，他忍着这种死亡悬在头顶的恐惧，控制已经有些僵化的身体一步步缓缓后退从密道离开了。

    这之后他一顿疯跑，联系自己游历时遇到的朋友, 通过各种人脉各种秘密路线一直朝明国方向前进。

    过程中, 他的那些朋友也确实发现有人在追踪他, 不过因为不知道追踪的是谁，所以已经成了惊弓之鸟的易天行只能闷头逃命，直到此时。

    “所以……你没有听到或者看到任何敌人的声音或者长相, 仅仅是感觉到了那股子气息，然后就跑掉了？”

    左舟翻了个大大的白眼, 这该怎么办？狄仁杰那边还等着他带苦主回复呢, 这若是告诉他苦主啥用没有, 老狄不得破防啊。

    看着左舟难看至极的脸色，易天凡终究是心疼弟弟的, 讪讪道：“其实……他感觉到了对方的气息，只要再次遇到，那应该就能够认出来了。”

    “气息？说的好听, 那种气息只有在干架的时候才会露出来吧, 人海茫茫连个猜测的嫌疑人都没有, 该怎么做？难道大街上随便找个人扇两巴掌, 然后闻闻味？”

    众人无语，左舟烦躁的揉了揉太阳穴, 所以为什么有人愿意看刑侦剧啊，他们知道思考一個案子有多令人崩溃吗！尤其是在没有线索和任何证据的时候。

    “算了，我们马上启程吧, 赶往拜剑山庄！”

    易天凡迟疑瞬间，“太远了, 赶不上那个神兵之王的诞生吧？”

    “骑马肯定赶不上，用飞的还行。”

    “飞？”易天凡和易天行瞬间就惊了, 张君宝倒是见惯不怪。。

    左舟也没有耽搁，挥手间四道剑影就凭空浮现出来, 已经跨越人榜级别的他已经可以利用剑十一形成实体剑影了，只是剑影的坚固度还差一点，并没有达到神兵级别，不过这只是受限于功力。他的新武功很快就要研究出来了，到时候慢慢打熬功力就好。

    张君宝迈步站上剑影，整个过程云淡风轻就像不是第一次做一样。而易家兄弟就有点战战兢兢了，上了剑影之后分别抱紧剑影不松手。江玉燕提着裙子踩上剑影，左舟挥手间让剑影变大了些许让她可以坐下。

    左舟倒是没有利用剑影升空，自从宋国一行后，他领悟了云龙九现获得了飞行能力，虽然没有踩着飞剑帅，但其实飞起来比飞剑更轻松，毕竟剑十一本身也不是用来搞物流的。

    “出发！”

    咻咻咻咻咻几声就已经飞上了天空，张君宝此刻已经有点仙风道骨的意思了，双手负后站在剑影上任凭狂风呼嚎他就是巍然不动，也不知道那些冲击力都被转移到哪里了。

    江玉燕周围环绕着一层浅浅的风层，明明能够将所有天风都挡住，可就是装作柔弱的抬头遮脸，间或还朝左舟抛个求安慰的媚眼。

    易家兄弟……还在丢人的抱着剑影闷头闭眼，嗯，大概第一次上天都这样吧。

    谷搄

    ……

    拜剑山庄

    上山的人越来越多了，山庄外面搭起来的帐篷也越来越多了，然而就在狄仁杰考虑是不是让军队清场的时候，五毒教却已经做了他们要干的事情。

    一层层的瘴气开始随着山风往帐篷区飘，倒也不致命，就是吸入之后会拉肚子, 不吸也行，身上会痒会长痘痘。

    这就很令人闹心了, 伤害性不大但非常恶心, 偏偏五毒教人多势众手段诡谲, 一般人可不敢惹。而真正的高手都已经进庄子了，才不会在外面搭帐篷。

    “大人, 他们这样搞，会不会对我们的计划有影响啊？”尉迟真金有点担心的跟在狄仁杰后面。

    “影响？能够怎么影响？敌人来，我们打，这就是计划，这就是我们现在该做的事情。至于五毒教的行为只会加大敌人行动时候的难度，这其实也是个好事。”狄仁杰背着手在山坡上来回巡弋，“根据名剑山庄的惨案，我们基本可以肯定，敌人对于地脉熔炉有着特殊的执着，所以被五毒教影响之后必然会想其它甚至更极端的方法来动手。这会让我更容易抓到他们的尾巴！”

    “原来如此，大人英明！”

    狄仁杰微微一笑，指了指后山的方向，“拜剑山庄的后山并不怎么陡峭，警戒范围也更大了，而且树林较多，你可以多布置一点人手，尽量采用地毯式警戒的方式。”

    尉迟真金愣了一下，“地毯式警戒？大人是想要让我将人都布置在后山？那前面怎么办？”

    狄仁杰摇摇头，“一味的防守不是我性格，既然知道敌人要的是地脉，那自然要先一步了解地脉的特征性质，然后再根据地脉走向争取一点主动。而地脉熔炉是一个节点，重要是很重要，可不代表我们要一直受到制约。”

    “您想怎么做？”

    “名剑山庄被灭的太快太惨，这种情况只可能是碾压的形式。而既然是碾压，那敌人的实力不能小觑，所以我必须做好敌人中也有地榜好手的情况。”

    “难道您觉得李白和无名合力都对付不了敌人吗？”尉迟真金有点好笑，太白剑仙与武林神话可一点不是说笑的，即使是在地榜层面他们也都是其中的佼佼者。

    狄仁杰瞥了他一眼，“如果敌人的地榜数量比我们多呢？”

    “怎么可能？”尉迟真金讪笑。

    “怎么不可能？”狄仁杰叹了口气，却也没有过多解释，李元芳曾经说过有些神仙不愿意退出历史舞台。而之前李淳风也曾经测算过，说唐国会成为神国，那么一旦诸神大面积回归，恐怕地榜高手就不再那么稀有了。

    “总之让你们在这里呆着是以防万一，我之后会给你们标记出地脉线路，你带好炸药，一旦看到我不能力敌的信号，立刻利用炸药强行爆破，改变地脉走向。”

    “可是……地脉改向会引发大地震的！”尉迟真金咽了口唾沫，手有点抖，他是从来没有想过，自己竟然有引起生灵涂炭灾难的一天。

    狄仁杰摇头，“地脉改向的影响并没有你想的那么大，这只是改向不是摧毁，只是会让附近的土质发生变化，以后这附近会有滑坡泥石流的危险。这一点我已经问过翰林院的学士们了，早就提前吩咐百姓移居他处，有朝廷出钱出地，对外就说是朝廷要征用土地开发给的补偿。”

    “那……拜剑山庄怎么办？”

    “如果真有无名和李白也顶不住的人，那拜剑山庄也没有存在的可能了。”

    ……

    五毒教小院

    曲秀云一颗颗的吃着葡萄，眼神不停在蓝葵和红葵身上游弋，“所以你们之前是剑灵，然后成为了现在的样子？有趣，原来剑灵离开了剑也能活啊，那跟人的灵魂有什么区别？”

    红葵哼了一声，“严格来说，我才是新诞生的剑灵，他是原本被扔下熔炉的灵魂，只不过我们现在的关系有点复杂。”

    蓝葵乖巧的点点头，“她说的对。”

    曲秀云闻言回头瞄了一眼在远处打坐的圣姑，突然小声问道：“你们是怎么找到苗疆的？”

    红葵不说话，蓝葵像是个小姑娘一样配合她同样小声道：“我们根据傀儡身躯里冥冥的指引一路找过来的，之后我们在一个山洞里找到了制作傀儡的人，只是没有想到竟是一个尸体！”

    蓝葵说着也转头看看远处的圣姑，“更让我们吃惊的是，那个尸体竟然也是个傀儡！”

