    第403章 激战慕容追风

    “狮子连爪！”

    “三环套月！”

    广场上，李长源与慕容追风已经战成一团。

    两人宗师级的气势尽数释放，凶悍无匹的掌劲和凌厉飘逸的剑气四处纷飞，将四周的地面搅得宛如废墟。

    处于对慕容追风的尊重，李长源没有选择用《紫霞功》心法下的远程攻击风筝他，而是采用了《太虚剑意》心法下的招式跟慕容追风近身肉搏。

    这倒不是他托大。

    因为他是剑气双修，对《太虚剑意》的掌握并不比《紫霞功》差。

    只不过因为《紫霞功》的攻击手段更像传说中的剑仙，方便在玩家们面前装逼，他这才经常使用《紫霞功》心法下的招式。

    如今，难得见到慕容追风这样一看就是擅长近战的猛人，他也有些手痒，再加上上述种种原因，他这才选择了近战相斗。

    只不过，这一场比斗，打的李长源是眉头直皱。

    因为他发现，相比起之前在洛道的时候，慕容追风的身体强度明显又强了几个层次。

    若是他能按照这个速度继续增长下去，再过几年说不定这能大宗师之下无敌手。

    但李长源心中不断发出感慨，慕容追风心中又何尝不震惊呢？

    因为，他发现这玄虚真人的实力想必一年多以前在洛道的时候，强了不止一筹！强到堪比许多晋升宗师之境几十年的老前辈！

    如果说一年前他还有信心稳胜对方一筹的话，那现在变得更强的他反而没了这个底气。

    他强，对方更强！

    而且，自家人知晓自家事。

    他的实力虽然也增长的十分迅速，但那是因为他已经不算是人类了，他这具半人半尸得到身体每时每刻都在变得更加强大。

    若是换做他没成为半人半尸之前，这一年多的时间，他的实力根本就不可能发生这么大的变化。

    但，玄虚真人做到了！

    而且这进步的速度和结果，堪称骇人听闻。

    这让慕容追风不得不感慨，难怪人家能被唯一的武道神话纯阳子前辈收为亲传弟子，就这份天赋，就不是一般人能够比拟的。

    实在是太妖孽！

    不过，敬佩归敬佩，但一想到自己的爱妻还在荻花圣殿深处等着借助阿萨辛的仪式复活，他便知道，自己就是拼了老命，也要把玄虚真人他们拦在这里。

    如果不然，真让他们打断了阿萨辛的仪式，那自己的妻子怎么办？

    带着这种想法，慕容追风心一横，眼中多了几分决然。

    “玄虚真人，得罪了！”

    “狮啸震地掌！”

    言罢，慕容追风将内力集中于掌中，猛地拍击地面。

    紧接着，仿佛地龙翻身一般，大地开始发生剧烈的震动，发出如同狮啸一般的巨响。

    李长源脸色一变，几乎是下意识的就使出了“梯云纵”轻功，高高的跳起（我知道梯云纵一般跟武当派联系在一起，但是剑三游戏中纯阳宫真的有这个技能）

    与此同时，高绛婷、洛风、哈达迪、玛索四位宗师，以及谷之岚、尹小荷等感知敏锐的一流高手也是察觉到了不对劲，几乎紧跟着李长源的动作，使用诸如“扶摇直上”之类的轻功高高跳起，试图躲避着即将到来的攻击。

    他们这些高手躲过了一劫，但那些实力稍弱的弟子和玩家们可就没那么好运了。

    在李长源他们跳起的下一秒，这群人顿时感觉地动山摇，难以保持站立平衡。

    紧接着，源源不断得到劲气顺着大地震动的频率和幅度，伴随着一声声仿若狮啸的声音，从他们脚底直冲五脏六腑。

    霎时间，人群东倒西歪，脸色惨白，一副深受内伤的样子。

    半空中，李长源看着玩家和弟子们的惨状非但不怒，反而饶有兴致的挑了挑眉。

    不过是误伤而已，又有谷之岚看着，没有什么性命之忧，没必要上纲上线。

    再说了，也算是给这些小家伙们一个教训，让他们记住，没有足够强的实力，千万不要距离正在比斗的宗师太近，不然被殃及了池鱼，可没有人会为他们出头。

    与玩家和弟子们的情况想必，他对慕容追风的这招“狮啸震地掌”更感兴趣。

    没想到对方居然能将掌劲扩散到这么大的范围，而且那一声声狮啸可不只是听着威风，还有着音攻的效果。

    这招式效果，在他看来，倒是与金庸小说中的《降龙十八掌》的第八式震惊百里有异曲同工之妙。

    嗯，之所以这么说，是因为游戏中的的丐帮固然也会“降龙十八掌”，但他可没听过有“震惊百里”这招，而且他也不知道这现实中的剑三世界，“降龙十八掌”中有没有“震惊百里”，所以，只能以金庸小说中的降龙十八掌来举例了。

    另一头，见李长源从容躲开，慕容追风心中并不意外。

    大家都是宗师，对危机的感觉都十分敏感，再加上纯阳宫的轻功本就是江湖中的最顶尖轻功之一，要是玄虚真人没能躲开，那他反而会感到奇怪。

    所以，从一开始，他就没觉得“狮啸震地掌”能够有所建树。

    他的目的自始至终只有一个，那就是逼得玄虚真人跳到半空，暂时没地方借力，让其卓绝的轻功暂时没有用武之地。

    而今，事态正好朝着他所料想的发展。

    知晓机会难得，慕容追风毫不犹豫的拔出插在背后棺材上的巨剑，猛地朝着李长源劈砍而去。

    “於肉断骨击！”

    “好手段！”

    面对来势汹汹的慕容追风，李长源大笑一声，不退反进，眼中尽是对慕容追风这一系列操作的赞赏。

    不愧是让阿萨辛都生出爱才之心的慕容追风，果然名不虚传！

    但，他李长源也是堂堂纯阳第七子，更不是浪得虚名！

    念及于此，李长源瞬间引爆此前铺在地上的“生太极”、“碎星辰”、“吞日月”等气场。

    但不同于以往直接引爆气场炸人，他这一次反其道而行之，将气场爆炸的威力尽数收拢，并且凝聚于手中长剑之上。

    紧接着，一剑刺出，与慕容追风的“於肉断骨击”悍然相撞。

    凌——云——剑！

    （未完待续............）

    (本章完)

