一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    保安队长平日里最反感领导用这种口气对他说教，眼下这个老头的派头比他领导还大，他怎么受得了？

    “得得得，那你们自己谈，这事儿我不掺和了！”

    保安队长没好气地白了潘云海一眼，背负双手走回办公桌前，操起一张报纸自顾自的看了起来。

    其他保安见队长都撂挑子不干了，他们自然懒得去管，一个个该干什么就干什么，无视潘云海等人。

    “老家伙，看你把人家领导气成什么样子！”贵妇幸灾乐祸的哼道：“一看就知道是乡下的穷人，没素质！”

    “嘿！”潘云海怒极反笑，“大妹子，你说这种话是要负责人的，知道吗！”

    “负你个头！”贵妇炫耀一般将领子里的金项链撩了出来，“我女婿可是滨海的大人物，身价好几个亿，你要是有本事，跟他说去啊！”

    “好哇，我倒要看看，滨海是谁这么有本事，找了你这么个暴发户亲家！”潘云海鼻端轻轻一哼，不屑的说道。

    “你说谁暴发户！”贵妇大怒。

    叶钟华在一旁听得耳朵出茧，拉住潘云海劝道：“潘老哥，行了，别跟她置气了。咱们还要去接人呐！”

    “那你说什么办吧！”潘云海见时间晚了，也不想再僵持下去。

    “赔！”叶钟华心疼的厉害，看向贵妇：“两个包，六千块，我赔给你！”

    “六千？”贵妇昂着脑袋，咧嘴贼兮兮的一笑：“刚才这个老头不是说了么，三千块连条拉链也买不起！

    我从朋友那里拿的是进价，可是转手一卖可就不止这么点钱了！

    我也不为难你们，两个包三万块！”

    “三万，你怎么不去抢啊！”叶钟华倒吸一口冷气。

    这时候，他的手响了，拿起来一看，却是叶中原打来的。

    话说叶家四个兄弟姐妹，原本还打算跟叶钟华继续争祖产。

    后来在陈律师的调解下，暂时不跟叶凡父子犟。

    在调解的过程中，他们得知叶凡一口气把周围十亩地全部收下来了，还打算兴建祖宅林园。

    根据陈律师的说法，叶凡这次的投资估计在五个亿左右，可谓是财大气粗。

    得知叶凡拿出如此大的手笔，叶家四个兄弟姐妹瞬间怂了。

    他们这才发现，叶凡对祖宅根本无所谓。

    特么的，祖宅撑死也就一个亿，他们四家人分一分，了不起两千来万。

    可是叶凡一出手就是五个亿，还只是打算修缮祖宅而已！

    尼玛，这差距太急吧的大了！

    故而，当天晚上，叶家四个兄弟姐妹就来找叶钟华道歉了，哭天喊地的希望叶凡父子不要跟他们一般计较。

    叶钟华是个老好人，很重家庭的观念。

    他见四个弟弟妹妹认错态度很诚恳，便原谅了他们，还跟叶凡商量了一下，让他稍微帮一帮四个长辈。

    叶凡也不打算跟几个市侩的长辈拗到底。

    毕竟，他可以老实不跟他们往来，但是父亲不行。

    既然他们认怂，索性给他们一个台阶下。

    当下，叶凡便大手一挥，收了他们一家一百万的投资，从自己名下挪出一点干股分红，均分给四个长辈家。

    按照诺梵的市场预估，他们的投资半年就能回本，年底一家能分个两百万左右。

    叶凡的做法让四个叔叔、姑姑感激涕零，恨不得给叶凡父子立个碑。

    他们知道诺梵餐饮这块牌子在滨海有多火！

    一年分两百万，十年就能把卖掉祖宅的钱捞回来了。

    当然，这个分红远比祖宅更值。

    毕竟两千多万拿在手上，看似很多，可是搁在滨海也就是三四套房子的钱。

    要是到市中心，估计连一套都够呛。

    诺梵的分红不同，只要叶凡发展的好，他们是可以吃一辈子的，而且以后可能会越来越多。

    两者一对比，他们自然要选择分红！

    叶凡一个棒子一个甜枣的做法，稳定了叶家的关系。

    一年八百万对叶凡现在来说，并不是个大数目，但这么做的意义，远超超过八百万本身的价值。

    不过，叶凡对四个叔叔、姑姑也有几个要求。

    第一，他们的投资只有分红，没有占股。

    也就是说，他们并不是诺梵的股东。

    第二，他们不能参与诺梵的任何发展决定，更不能依仗着叶凡亲属的关系，从诺梵谋取利益。

    否则叶凡直接退还本金，以后再也不接受他们的任何投资。

    几个长辈也知道自己不是做生意的料，能吃干股赚分红就非常不错了，哪里敢违逆叶凡的意思？

    当然，叶凡也并非一棒子打死自己的亲属关系。

    只要几个弟妹将来学有所成，他可以让弟妹进诺梵锻炼。

    表现不错的话，也允许他们加入管理层，以后视情况而定，给予一定的分额股份。

    这个承诺让四个叔叔、姑姑彻底服气，再也不敢对叶钟华和叶凡有一丝的不敬。

    他们不敢去诺梵找叶凡套近乎，所以有空往祖宅的林园工地跑，积极给叶钟华打下手，充分表明自己的存在价值。

    在外人看来，叶家五个兄弟姐妹相处得十分和睦，工程队的那些人没有一个不竖大拇指夸赞的。

    故而叶钟华的心情一天比一天好，精神状态也越来越年轻态。

    叶凡乐得看到这种结果，钱不钱的已经无所谓了。

    叶钟华见叶中原打电话过来，想起昨天跟他说了小李父母的事儿，便接起电话。

    “大哥，你在哪里啊？不是说今天小李的爸妈要来吗，老三和四妹没空，我和小妹过来了！”

    叶中原的口气很着急。

    这么好的表现机会他可不想错过！

    叶钟华苦笑道：“中原啊，我在保安室，你和维红赶紧过来吧！”

    “怎么了？”

    “撞破了一个大婶子的包，她让我赔钱呢！”叶钟华长吁短叹。

    叶中原一愣，连忙说道：“大哥，你别上火，我马上就到。”

    叶钟华挂断电话，潘云海哈哈一笑，“叶老弟，你弟弟、妹妹给你送钱来了？”

    “老哥，你别打趣我了。”叶钟华低叹一声，“三万块钱值我大半年退休金了，我可拿不出来。”

    “你呀你！”潘云海无语的指着叶钟华，“别说三万了，小凡打个哈欠儿就有三十万、三百万，你跟我哭穷逗不逗？”

    “小凡的生意正在关键时刻，我不能拖累他啊……”

    “行行行，我犟不过你。”潘云海摆摆手，打断了叶钟华的话。

    不一会儿，叶中原和叶维红匆匆忙忙的从外面赶进保安室。

    叶维红见叶钟华失落的坐在椅子上，又看不远处站着一个趾高气扬的女人，还以为老爷子受了气，顿时性子就炸了出来。

    “你干什么你，敢欺负我哥？！”

    叶维红性格泼辣，再加上市侩劲儿十足，又有了叶凡这个争气的大侄子身后撑腰，还有谁能入得了她的法眼？

    “老狐皮，这么大把年纪了还化成这幅鬼样子，以为自己好看吗？你是不是老寿星上吊，嫌命长啊？”

    叶维红叉着腰，先声夺人。

    贵妇被骂得一愣一愣，反应过来后怒声大叫：“臭婆娘，你骂谁呢！我女婿在滨海好几亿身价，躲一躲脚滨海就震几震，你才叫活得不耐烦！”

    “妈呀，吓死我了，大几亿身价哩！”

    叶维红阴阳怪气的笑道：“老狐皮，滨海一块门板砸下来，十个有八个资产上亿，老娘还怕了你？”

    贵妇是从小镇里走出来的，不知道大城市有多少富豪，还以为叶维红说的是真的。

    一时之间，贵妇语竭，气势顿时弱了下来。

    “行了，维红，别说了。”叶中原把叶维红拉到一旁，看向贵妇：“女士，到底有啥事不能好好说，为什么要刁难我大哥？”

    “刁难？”贵妇怒道。

    “他们两个死老头划坏我两个新包，我让他们赔钱还成刁难了？

    你们别以为是本地人，就能随意欺负我们外人！

    我警告你们，我女婿本事大着呢，他要是知道你们这样欺负我，绝对不会轻易罢休……”

    叶中原摇摇头，示意贵妇稍安勿躁。

    随即，他转身对叶钟华说道：“大哥，小李的父母已经在来滨海的航班上了，我们还是先去看看他们什么时候到吧！”

    “对对对，这才是头等大事。”叶钟华连忙点头，脸上又有些为难：“可是，这女人要我们赔三万块……”

    “三万是吧，我来出！”叶维红硬气地站了出来，从包里掏出一大叠钞票，数也不数，一下砸在茶几上。

    “老狐皮，不用找了，剩下的就当做老娘送给你的！”

    这一叠钞票是叶维红刚刚从自家便利店柜台里拿出来，准备去商城潇洒一番。

    可是为了叶钟华，叶维红连眼皮子也不眨一下，可见她对叶钟华有多重视。

    当然，她敢拍出这笔钱，肯定也有所依托的。

    以叶钟华的脾气，这笔钱他肯定不会要，到时候跟叶凡说一说，三万还能回来，而且人情也做到位了，一箭双雕！

    叶钟华没有办法，钱都出去了，哪里还有要回来的道理。

    现在去接亲家才是大事，他再心疼也得认。

    “行了，叶老弟，别看了，咱们走吧！”

    潘云海哈哈一笑，拉着叶钟华走出保安室。

    在经过办公桌的时候，他忽然对着目瞪口呆的保安队长怪怪一笑。

    “小伙子，以后办事要看着点人！滨海藏龙卧虎，保不齐哪天你就惹了个大人物！”