    张铁柱带着朱丽开着摩托车一直朝东，很快就到了三十里之外的大山镇，然后在一家旅馆门口停下了摩托车。

    “丽丽，你在这里住着，我去办事情，回来再带你走……”

    “不……”

    这女人竟然又反悔了，不但不肯下车还抱的更紧了，用自己美妙绝伦的身子压在深爱的男人的身体上，张铁柱立刻感觉自己的后背上超级軟和。

    “丽丽，那边真的太危险了，我不能带你去啊……”

    张铁柱是太喜欢丽丽了，因为她很年轻漂亮，自己根本舍不得凶她。

    “铁柱哥哥，带我去嘛，你也知道的，我是登山爱好者，说不定带我去还能帮你呢……”朱丽继续撒姣磨他。

    张铁柱不知道该怎么回答才好，自己的女人自己疼，他只能看了看手机，发现时间已经不早了，不能再拖下去了。

    “那你要听话啊，到了山里如果不听话，以后就再也不带你了……”

    张铁柱只能妥协了。

    “放心吧，我是你的女人，当然听自家男人的话，嘻嘻嘻……”朱丽脸蛋红红的开心的趴在了张铁柱的后背上。

    “说的好听，那我让你住在这里怎么不听呢？”铁柱一阵无语。

    “不包括这个，人家也是大人了嘛，有时候总得有点点主见不是？”

    “唉，女人啊……”

    张铁柱很无奈，只能带着朱丽继续出发，经过一家杂货铺的时候，又买了一些朱丽喜欢吃的东西。

    原本如果只是张铁柱自己，带了师姐做的煎饼就足够了的，但是有个姣滴滴的小女人在身边，那就再苦也不能苦了自己的女人了。

    买了东西之后，张铁柱就带着朱丽继续朝东边开过去。

    出了大山镇的范围，前方的路就更加烂了，再进去就是泥土路了。

    走到一条岔路口，张铁柱朝左边小路拐了进去。

    这时一直跟在后面的黑色越野车也到了岔路口，但是往左边进去的岔路比较小，越野车无法进入了，车子只好停在了树林里。

    “怎么办，还继续跟着吗？”这时一个黑衣人说道，竟然是个女人。

    “丽子，总社长只是叫我们两个监控张铁柱，我们不是他的对手，再下车跟进去肯定会出危险，所以我建议，我们就在这里等着，张铁柱带着女人走不了多远，肯定还会回来的……”

    “那，好吧，我们就守在这里，希望总社长亲自联系的一流杀手尽快赶到，解决了张铁柱这个眼中钉，我们就不用再这么辛苦一直跟着他了……”

    两个人商量了几句，然后就在车里抱在了一起，竟然搞起男女之间的事情来了。

    张铁柱还是不知道自己已经被人跟踪了，这时他开着摩托车带着自己的小女人一直朝北。

    路越走越小，最后终于连摩托车都无法开了。

    张铁柱找了一个隐蔽的地方，把自己的摩托车停在了草丛里。

    “朱丽小妹几，你感觉咋样，跟你说了不来的，现在怕了吧……”

    看到朱丽下车之后，就一直抱住自己的手不肯松开，张铁柱以为自己的女人怕了。

    “铁柱哥哥，我才不怕，这种山里最好玩了，我还从来没有来过原始森林，这一回和你一起过来，正好可以好好玩玩了……”

    没想到朱丽不但没有怕，竟然还特别的兴奋，抱着张铁柱的手臂跳跃着，軟軟的身子让张铁柱非常的惬意。

    “咳咳咳，饿了吧，吃，吃东西……”

    张铁柱擦了一把汗，拉着自己的小女人坐在草丛里，把师姐给自己准备的煎饼拿了出来，然后又拿出来两盒饮料。

    “丽丽你是吃小店买的面包还是煎饼？”

    “煎饼，我也尝尝这好东西的味道……”

    朱丽抓过去一只煎饼就大口吃了起来，这女人虽然平时生活优渥，但偶尔也爱吃这种原生态的山里食品。

    看到自己的女人吃的这么开心，张铁柱也安心了，自己也盘腿坐在一边，啃着香喷喷的煎饼吃着饮料。

    吃了几口之后，感觉到小金子特别的兴奋，好像很想出来玩会。

    张铁柱只能看着朱丽说道：“丽丽，我有个小朋友介绍给你认识一下。”

    “小朋友，谁啊？”

    “呵呵，看看就知道了……”

    张铁柱伸手一只，那只金色的小东西立马就跳了出来，正好毛茸茸的坐在朱丽的身边。

    “呀……”朱丽惊叫了一声，急忙站起来躲到了张铁柱的身后。

    小金子一脸无辜的看着朱丽，不明白自己这么萌萌的样子哪里那么可怕了。

    “丽丽别怕，这是我的小兄弟……”张铁柱连忙安慰朱丽，让小女人坐在自己的身边。

    “小金子，过来和我的女人认识一下。”

    张铁柱招了招手，小金子才一蹦子跳了过来，张铁柱抱住它，递到了朱丽的面前。

    朱丽还是不敢伸手接这种从来没有见过的奇怪东西，虽然很漂亮很好看，但也担心被它咬。

    “没事的，你摸摸看，小金子很温柔的……”张铁柱继续说道。

    这时候朱丽才小心翼翼的伸手过去摸了摸小金子的金色绒毛，然后又小心翼翼的用手指头碰了一下那只长在小金子头顶的玉白色的小独角。

    “铁柱，你，你是怎么抓到它的，好奇怪啊，有个小角，背上的毛毛里面还藏着两只不会飞的小翅膀……”

    “嗷，嗷……”听到朱丽说的话，小金子立马就抗议了。

    什么叫抓住啊，自己是自愿和主人做朋友的，自愿跟着他的，根本不是抓的好吧。

    还有为毛说自己好奇怪？

    难道不是很漂亮很威武吗？

    有角不爽吗，有翅膀不漂亮吗？

    要不是看在张铁柱的份上，小金子真想发飙用爪子抓人了。

    “咳咳咳……”张铁柱被呛到了，不知道该怎么回答合适。

    “丽丽，过来和小金子握握手，以后大家就都是好朋友了……”

    “好吧，小金子，和姐姐握握手……”

    这时朱丽伸手过去，小金子撇了她一眼，这才不情不愿的和朱丽握了握，但很快就缩了回去。

    张铁柱假装没看到，继续大口的吃东西，这时小金子转过头去，也抓起一块煎饼咬了起来，这个家伙虽然喜欢吃钱，但也不可能每顿都吃钱，所以也是可以接受吃煎饼的生活的。

    “小金子啊，赶紧吃饱喝足吧，待会我们就上邪毒族找药……”

    听到邪毒族，正在咬着煎饼的小金子惊讶的停了下来。

    因为上次就是被邪毒族给坑了，差点死掉。

    这一次张铁柱竟然还要去邪毒族？

    “小金子啊，没办法，那个姑娘中的邪毒，只有去邪毒族找解药才能解决问题……”

    张铁柱抓着脑壳说道。

    张敏中的这种邪毒，竟然比武小媚上次中的邪毒更加厉害，连张铁柱一时之间也无法确定该用什么药来解毒。

    所以既然是邪毒人做的恶，自己就只能去找他们来解决了。

    当然张铁柱也知道，那些邪毒族的人不可能答应帮张敏解毒的，所以还得使用点手段才行。

