    孟婆对帝释天的这句话毫无反应，依旧有些呆滞的站在原地，不出声也没有做出任何动作。

    帝释天见此微微摇头，目光紧接着看向下方这群戴着面具的妖魔鬼怪。

    “上天有好生之德，给你们个机会。

    三息内离去可活，三息后还待在这里的死。

    对了，提醒你们一句，从此世上将再无地府。”

    帝释天冰冷的声音彻底将众人惊醒，作为此方世界最顶尖的两大势力之一的成员，他们从来没被如此小觑过。

    对方语气透露出的怜悯，非是针对他们本人，只是因为上天有好生之德这几个字。

    那种赤裸裸的无视，那种近乎凌驾于天之上的高傲，着实把他们都激怒了。

    当即一个戴着城隍面具的成员站了出来，指着帝释天就要开喷。

    可还未等到他开口，众人便被帝释天敲打座椅扶手的声音瞬间震成内伤！

    于此同时，那个成员已经炸成一团血雾，死的干净利落，也死的毫无价值。

    “这位前辈，我与我兄弟现在就离开地府，但这地府令牌......”马面在众人震惊的时候站了出来，并一把拉上旁边还在懵逼的牛头。

    ‘是雨家兄弟啊。’

    帝释天的眼中闪过一丝追忆，曾经也是这两人最先投靠自己，但因实力上的差距越来越大，如今只能待在人界会养老，偶尔处理一些地府的事情。

    不过这样悠闲的小日子倒是让许多人羡慕不已，再加上他两算是最早追随自己的老臣，论及地位不弱于人界会中的几位阳神境高手。

    帝释天点了点头。

    “拿着令牌离开吧。”

    见到二人直接启动令牌内的传送阵消失在这大厅之中，其他人的脸色变得极其难看，只是因面具的遮掩，没有流露而出。

    “我的耐心已经被你们耗尽了。”

    当帝释天再次敲击座椅扶手时，实力最差的几人直接爆成一团血雾，而东方鬼帝和西方鬼帝在对视一眼后，齐齐向着帝释天攻去。

    但当距离帝释天只有一米之时，他们发现一层淡淡的灰雾完全将他们隔离在外，这灰雾中充斥着极其危险的气息。

    就好像......好像是能够湮灭一切的无序混沌！

    “一起上！否则我们都要死！”人群中突然传出一声歇斯底里的喊叫。

    那些不愿放弃地府身份的成员，终于选择誓死一搏！

    他们一个个施展身法准备群起而攻之，可是在跃起的那一刻，全都炸成了血雾！

    这一次甚至连那咚咚咚敲击扶手的声音都没有出现！

    恐慌的氛围如同瘟疫一样开始传播，在面临这绝境之时，他们还是不肯放弃地府成员的身份，或者说是不愿放弃可以源源不断的得到海量财富的机会。

    贪婪蒙蔽了他们的双眼，最后他们听到了一声叹息，以及......

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    声音消失的那刻，那个青年的身影已经不在，但原位置上却留下了一个神秘的黑洞，强大的吸力吞噬着四周的一切。

    包括刚刚被化作混沌的黑炎，所灭杀的东方鬼帝和西方鬼帝！

    直至半个秘境也被吸入其中，最终只留下方圆之地的碎片。

    在那碎片之上站着一个人，正是孟婆。

    她摘下了面具，再次露出那丑陋的面容，眼中迸发出的至恨之意，都隐隐超过了这方世界的林陌。

    “你知道杀了我的后果吗！你这么做会让阴天子一辈子都无法完成圆满的真我唯一！”

    “你怕了。”

    帝释天的身影出现在孟婆的前方，他伸出右手手掌，轻轻一挥后，一道散发着金色光芒的因果线聚现而出！

    在他手指轻轻一勾，这道因果线便将孟婆捆绑的结结实实。

    而孟婆口中还在叫喊着：“只有我最后悟了，才能让阴天子真正达到碎空境战力！这是斩杀万我的代价，无人能够帮助她！”

    帝释天眨了眨眼，流露出一丝不解：

    “为什么你会觉得我要帮她，为什么你会觉得我要在意这件跟我完全没什么关系的事情？”

    孟婆的身体下意识开始颤抖，她本就是一种在极恶状态下所诞生的执念化身，可面对眼前这个男人，什么善恶都不值一提。

    就像已经将仅存的这个秘境空间碎片侵蚀成碎末的混沌一样。

    它可以化作更深的恶，让她感到恐惧的恶。

    帝释天向着身后一倒，四周的混沌灰雾直接化作一个漆黑王座，而黑炎的身影也已出现在帝释天的怀中。

    帝释天一边摸着黑炎的小脑袋，一边道：

    “我有一件事要问你。”

    这一刻孟婆不怕了，恐惧瞬间消散，她那干皱的嘴角直接咧开，可在将要发出一声恣意嘲笑时。

    帝释天打了个响指，因果之线将她的身体紧紧束缚，直至勒成一团肉酱。

    最后的最后，她听到了一个声音。

    “算了，我又不想问了。”

    而当杀掉孟婆，帝释天将那因果之线点碎，微微皱眉后，喃喃道：

    “从因果的根源上也无法击杀她，这倒是有点麻烦。

    不过应该把她逼回主世界了。

    还有这地府秘境中的仙道规则残缺的可怜，连预想中的一成都达不到。

    对了，刚才地府的这些人里面没有琴魔吧。”

    黑炎摇了摇小脑袋，打了个哈欠道：

    “都是那些讨人厌的老家伙。”

    帝释天点了点头，难得的夸赞道：

    “你的实力进步很大嘛，这方世界除了没有碎空境高手外，无限接近于主世界。

    东方鬼帝·蔺清霜和西方鬼帝·莫君哲可都是如主世界一样的天地境战力，你能这么快将他们解决，着实让我有些刮目相看。”

    黑炎得意的扬起小脑袋道：

    “主世界有压制，我不能肆意运用我的力量，否则不用说打两个，就是打十个都很容易。”

    帝释天一顿猛搓狗头，教育道：“别太骄傲，骄傲使人退步，什么时候你能打一百个了再这样。”

    黑炎立马耷拉着脑袋，委屈的不想说话。

    .............................................

    雨家兄弟第一时间察觉到了地府令牌已经无法使用传送功能，心知地府可能真的不在了。

    而随即他们突然感到有些不对劲，只因他们完全想不起那个毁灭地府的青年的样子，好像.....好像是跟某人很像，但到底是谁啊.....

