    偌大的礼堂中除了几个负责人在祈愿修理，就只剩下遍身狼藉的贝知亢吴南森等军头和两个基地的文系官员，大家没受什么大伤，但气氛很是古怪。

    “老贝，这不合适吧？”

    他们推出来的人依旧是戴励鸿这个贝知亢的老对手。

    贝知亢这次没有推让，态度可谓蛮横：“和时前、战时后，戴励鸿，你们现在搞得那一套，才是真的不合时宜！”

    “攘外必先安内，一味高压政策并不可取，你这是在开历史的倒车——”

    “话说多了可是要404的，攘外必先安内这句话本身没有任何问题，但不是你们所谓的所一味追求的平衡啊，你们的做法只是在内耗啊，仅此而已。”贝知亢摇头：“不只3/7基地，这是所有基地商议过后的结果，老戴，放手吧，这4个月所有基地的变化你我都是看在眼里心知肚明的，不必要闹的太难看，军方不会独立专行，基地还需要你们的建议。”

    这是你们这些个军头单方面商议的结果才对吧！

    戴励鸿甚至觉得很荒谬！

    问题是，除了表示墙裂谴责之外，他还真拿耍流氓的老贝没什么办法...

    权力这东西，可以出于需要，可以出于上头摊派，但他戴励鸿不是老贝手里有枪...划掉...手里有粮心里不慌，在这座基地拿不出除话语权之外的任何话语权。

    这么简单的道理，所有人都懂，但未必可以接受。

    外面。

    饶其芳骂骂咧咧带着李沧他们找地儿处理衣服的脏污和损坏，基地的面子该给还是要给，尤其是在发生了这种意外的情况下。

    “还开个屁会，烦都烦死了！”

    “想说什么直接在论坛上宣布不就结了，就爱搞那些虚头巴脑的东西，老娘就说他们被文系荼毒的不轻，”她挥舞着拳头说，“真想给他们清醒一下啊...”

    好吧，其实刚刚的意外在现在这种特殊时期来说未必算得上什么大事，毕竟王是非失败了嘛！

    整个基地从上到下包括余晖人员几乎毫无心理障碍，第二次入场井然有序，唯一的变化就是安检程序严格了不少，不光要过两道安检门，还要由几个已经脸都绿了的礼堂所属的空岛从属者、负责人亲自祈愿检测一遍。

    整个基地现在最慌的就是他们，礼堂这块地儿是由几个负责人的空岛拼起来的，如果不是他们大意，根本就不可能有他想国的那几朵大奇葩瞒住小币崽子混进会场。

    此时，第二道案件程序前，十几个安检门前伫立着几十名手持金属探测器的军装小姐姐，其中两人正在检查一个金发碧眼的老外。

    “滴滴！”

    金属探测器在老外胸口一阵示警，年轻的老外双手微举，嬉皮笑脸。

    “nonono，不要误会，我没有携带任何武器！”

    然后一撩衣服...

    好家伙！

    乳钉脐环已经俱全，胸口纹龙绘凤，桃树桃花赤果美女半遮面，胳膊上还有两个斑斓大字：“癫桃。”

    “我，华夏通，来华夏12年，唐伯虎是我最爱的、最崇拜的，”见一帮子人的目光都聚集在自己身上，年轻的老外更兴奋了：“桃花坞里桃花庵桃花庵里桃花仙桃花仙人种桃树又摘桃花换酒钱酒醒只在花前坐酒醉还来花下眠半醒半醉日复日花落花开年复年...”

    一点停顿没有，完全没换气，字正腔圆超流利！没人阻止的话他大有一口气背完的意思！

    至于被阻止的原因——

    “滴滴！”

    两名军装小姐姐看着金属探测仪的位置，脸都绿了，比军装还绿。

    老外俩手掐在裤腰带的位置，满脸“娇羞”：“你们的眼神让我很受伤，华夏明明是个开明的国家，好吧，如果你们一定要确认的话，请给我提供一个相对隐蔽的私人空间，最好由你们两位美丽的制服少女亲自来检查，我这个人是比较认生比较传统的...”

    围观的人：

    “我靠停停停！你要做什么...”

    “别动啊我警告你，please停止你的危险行为！”

    “撒手！在华夏这样做是犯法的！”

    “放开那个军装小姐姐，让我来~”

    一场闹剧，所有人满头黑线，不过晚会最终还是按部就班的进行下去。

    其实归拢起来除了各种颁奖、奖励用以调动民众情绪之外，只有三个小问题：

    1，公布领导班子构成变动；

    2，调整对各抗灾基地周围自发形成非基地直属管辖相对独立存在的安置区、安置营、聚居区的政策；

    3，正式启用“抢劫”契约。

    第一件事没有掀起任何波澜，除了戴励鸿等人为首的文系一脉之外，大家的接受程度之高思维转变之快超乎想象。

    第二一出来，整个礼堂差点炸了，要知道今天受邀过来的，近乎四分之一都是周围的友好邻居。

    至于抢劫契约...哦...现在已经正式更名为“人口与地域增长协定”，结合第二点，稍微有点脑子的就能听明白这是怎么个兆头。

    俩字：扩张！

    基地表现出的进攻性有人红旗招展有人恼怒，但礼堂的气氛总得来说还算和谐。

    这是意料之中的事，没啥可值得惊讶的，对非基地直属的人来说，他们早就思考过这个问题，症结点所在无非就是基地针对某一部分人群到底会给出什么样的待遇而已。

    像他想国那种名不正言不顺的二五仔只是少数中的少数，看帖子都知道那一撮人的脑回路相当的异于常人。

    李沧领到了两枚勋章，不过他的注意力主要都放在了和饶其芳谈话上，实在是好奇到忍无可忍。

    “武者没有上限。”饶其芳第一句话就很惊人，“但根骨、悟性、体质、年龄等等因素会产生巨大到不可逾越的鸿沟，唔，你们认为习武最重要的是什么？”

    “是根骨和悟性吧？”厉蕾丝不假思索的回答。

    “不，是没有短板！”饶其芳摇头道，“我的祈愿没有明确的词条，只是一个笼统的想法，现在想想估计也只能说是运气到位，不太好形容，但主体基本就是境界、根骨、悟性所有习武所需的因素永远能够互相匹配。”

    “就这么简单？”厉蕾丝拧起眉头，“听起来没什么啊...”

    老王表示费解：“这种笼统的概念化的东西也可以祈愿的嘛？好像对实力提升没有直接意义上的帮助吧？”

    “少即是多？如果是我想的那样可就有点恐怖了，”李沧一阵失神，而后恍然，“这种祈愿它怎么可能成立呢，这不就直接可以等同于境界壁垒、上限全都消失了么？？”

    简单来说，这意味着饶其芳可以靠硬堆体质来突破境界上限，悟性够高也能反过来拉体质根骨一把...

    压根儿就不是啥消弭短板，它和消除短板还有个锤子关系！

    “嗯，差不多就那这样吧，”饶其芳很无所谓的说，“还是我儿砸够聪明，你们别管它是怎么成立的，至少没某个败家丫头把灵魂卖了贵...

    “别馋了，就凭你的天赋根骨，这种祈愿对你来说屁用都没有！”

    厉蕾丝：o(╥﹏╥)o

    妈，我真的就只是继承看老爹一条眉毛的形状而已啊，你咋还这么瞧不起人呢！

