    郭芙面露疑惑道。

    “杨过，你站在那里做什么？”

    郭靖站出来解释道。

    “哦，是这样的，由于过儿之前拜过一位师父，所以今天就不跟你们一起拜师了。”

    黄蓉神色异常的看了一眼周轩，仔细的观察他脸上的表情。心里不禁生出一丝担忧来，毕竟杨康的死跟他们夫妇有很大的关系，而如今周轩却学而有成，这让她很是担心，害怕周轩会不会帮杨康报仇。

    如果是那样的话，他们就是养虎为患了。其实她对周轩并无好感，只不过由于郭靖比较固执，所以才无可奈何带回桃花岛。

    现在如此情景，她也只能走一步看一步了。

    一旁的柯镇恶闻言意外的问道。

    “哦？不知在江湖上的名号是什么？”

    郭芙白了一眼周轩，轻哼一声，满脸不屑的说道。

    “哼！难道比我爹我娘还厉害吗？”

    武氏兄弟也点点头，一脸鄙夷的看着周轩。

    “芙儿！不许胡闹！”

    郭靖板着脸呵斥了一声郭芙，接着与柯镇恶解释道。

    “过儿之前说他的师父不允许他将此事声传出去，所以我也不知道过儿师父的名号。”

    柯镇恶点点头，没有再追问下去。

    不过武氏兄弟倒是松了一口气，不必和周轩这个让人憎恶的家伙一起练武。

    之后再过几天，周轩还是没有跟着郭靖还有武氏兄弟郭芙他们一起学武，反而半路被黄蓉叫去书房。

    周轩苦笑一声，这黄蓉还真是执着不教他武功。

    不过他也早料到了黄蓉不会轻易的教他武功。

    黄蓉拿出一本书递给周轩，面上带着笑意的说道。

    “来，你打开这一本书的第一页，跟着师母读。”

    “大学之道在明明德，在亲民，在止于至善。”

    “等一下，师母。”

    周轩出声打断了黄蓉的话，黄蓉凝起秀眉不解的看向周轩责备道。

    “过儿，你跟不跟师母念？”

    周轩摇摇头解释道。

    “师母，这本书我会背。”

    《大学》是一篇论述儒家修身齐家治国平天下思想的散文，原是《小戴礼记》第四十二篇，相传为春秋战国时期曾子所作，实为秦汉时儒家作品，是一部中国古代讨论教育理论的重要著作。

    经北宋程颢、程颐竭力尊崇，南宋朱熹又作《大学章句》，最终和《中庸》《论语》《孟子》并称“四书”。宋、元以后，《大学》成为学校官定的教科书和科举考试的必读书，对中国古代教育产生了极大的影响。

    《大学》提出的“三纲领”（明明德、亲民、止于至善）和“八条目”（格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下），强调修己是治人的前提，修己的目的是为了治国平天下，说明治国平天下和个人道德修养的一致性。

    《大学》全文文辞简约，内涵深刻，影响深远，主要概括总结了先秦儒家道德修养理论，以及关于道德修养的基本原则和方法，对儒家政治哲学也有系统的论述，对做人、处事、治国等有深刻的启迪性。

    黄蓉显然没打算直接教周轩武功，但也没有什么恶意。因为这些书都是教人怎么做人。

    黄蓉面露狐疑，显然不太相信周轩说的话。

