    盛安宁被浓烟呛的眼泪汪汪，听见门响回头，就见有个高大挺拔的身影出现在门口，因为逆着光看不清长相。

    不过从原主记忆里也知道，这是原主的丈夫周时勋。

    出现的太突然，她还没想好怎么打招呼。

    周时勋已经快步进来，放下饭盒迅速过去打开门和窗户，然后过去检查炉子，黑压压的煤块早把冒着火苗的树枝压灭。

    知道盛安宁不会搭理他，也不会主动跟他说话，沉默的拿起火钳开始动手重新生火。

    盛安宁有些尴尬的站起来退在一旁，屋里浓烟散去，光线变得亮堂起来，能很清楚的看清眼前男人的模样。

    眉眼冷清清隽，鼻梁挺直，唇口平直带着几分严肃和刚直。

    皮肤是非常健康的小麦色。

    一向眼光挑剔的盛安宁，感觉周时勋无论长相和气质，都长在她的审美点上，不过现在她没心思在这个年代谈个穿越时空的恋爱，而是想着要怎么和这个男人改善一下关系。

    毕竟她要在这个对她来说一无所知的年代生存下去，还需要这个男人的帮助。

    愣神功夫，周时勋重新生了火，炉膛里隐隐见着火苗，才起身看着一直站在旁边的盛安宁。

    心里有些诧异，盛安宁没在他回来后摔门回屋，再看她一向漂亮白皙的脸蛋上满是烟灰，转身去门口脸盆架洗了手，又重新换了一盆水回来，还倒了暖瓶里的热水。

    才扭头神色平静的看了眼盛安宁：“要不要洗洗？”

    盛安宁愣了一下，有些受宠若惊的亮了眼，连连点头：“好啊，谢谢啊。”

    毕竟原主都那么对他，还会给她倒洗脸水，这气度就非同一般。

    盛安宁亮着眼睛，冲周时勋灿然一笑，赶紧过去洗手洗脸。

    周时勋不动声色的打量了盛安宁几眼，竟然跟他说谢谢，还会冲他笑，真是破天荒头一次，只是不知道她心里又打着什么主意。

    闷着头过去把从单位食堂打回来的饭盒放在炉边热着，又挽着袖子去拿了个白菜过来。

    盛安宁洗了手抬头时，才看见脸盆架前面的墙上挂着个小圆镜子，里面映着她那张满是烟灰的脸，难怪周时勋让她洗脸呢，确实有些狼狈。

    匆匆撩水洗了脸，再看镜子里白净漂亮的脸，没想到原主竟然和她长得有几分像，不过她已经快三十，加上后来快节奏的生活，要比原主清瘦一些，皮肤也不如原主莹透有光泽。

    只是原主可能经常发脾气，眉头不够舒展藏着一股戾气，让整个人变得有些乖张。

    伸手抚了抚眉心，常生气发脾气可不好。

    盛安宁洗了脸，看脸盆架上挂着两条毛巾，一条军绿色，一条白色，猜想白色那条应该是原主的，拿着擦了脸。

    转身就见周时勋在切白菜，军绿色绒衣袖子挽在小臂处，露出一截坚实的手臂，线条流畅充满力量。

    而切菜的动作熟练迅速，白菜丝也切的非常均匀。

    盛安宁心里感叹了一下，果然长得好看的人，干什么都好看。

    只是介于原主和男人的关系，不知道该怎么开口聊天，背着手站了一会儿，才挪着靠过去：“那个……需要我帮忙吗？”

    周时勋动作顿了一下，抬眼看了眼盛安宁：“你昨天说的事情是不可能的。”

    盛安宁懵了一下，才想起来原主昨晚和周时勋吵架的原因，是她想回市里去工作，因为周时勋单位每年都会给家属安排工作。

    去市里工作的名额更有限，她听说今年有两个回市里的名额，一个是去市人民医院当护士，还有一个是去市红星幼儿园当老师。

    这些都是根据能力和资历，还有家庭困难程度来安排。

    不管从哪儿个方面算，都轮不到原主，更何况原主的心思根本就不是工作，而是想回市里见她以前的对象。

    所以跟周时勋提想要幼儿园老师的那份工作。

    周时勋很冷静的拒绝了她，然后原主就在家大吵大闹的摔东西。

    盛安宁想想都有些牙疼，这都是什么事？都结婚了怎么市里还有个相好的！

    见周时勋脸色冷凝，赶紧摆手：“不是不是，我知道工作我还不够资格，就给需要的人吧，我只是单纯想帮你做饭。”

    周时勋瞥了她一眼：“不用。”

    盛安宁就站在一旁看着周时勋做饭，最后炒菜时，周时勋看见油缸的油没了，只是皱了皱眉头，去橱柜拿出一罐猪油，挖出一块放进锅里。

    葱姜蒜加了干红辣椒爆锅，香味瞬间在空气里爆开，直往鼻子里钻。

    盛安宁觉得自己一定是太饿了，竟然看着一锅普通的炒白菜使劲咽口水。

    午饭很简单，周时勋从食堂打回来的一份红烧肉，肥肉多瘦肉少，颜色寡淡看着就不怎么好吃，然后就是炒白菜，主食热的粗粮馒头。

    盛安宁看周时勋热馒头，很积极的收拾桌子，摆好凳子，又去拿筷子。

    周时勋意外的看着桌上的两副碗筷，今天的盛安宁实在太反常，毕竟平时他在她面前呼吸一下，她都会觉得空气在变脏变成乡下人的恶臭味。

    沉默的把馒头和菜摆好，盛安宁已经很自觉的在对面坐下，盯着桌上的粗粮馒头：“看着好香啊，你真太厉害了。”

    周时勋眉心跳了跳，猜测盛安宁的改变，恐怕是想变了策略去达到自己想要的目的。

    依旧一言不发的在盛安宁对面坐下，拿起馒头大口吃起来。

    盛安宁也没觉得自讨没趣，就原主的作劲，对面的男人这会儿肯定满是戒备，猜她又在耍什么花招呢。

    默默咬了一口馒头，看着黄灿灿的馒头，咬进嘴里却又干又硬，咽下去有些剌嗓子。

    和她在饭店吃的那种松软香甜的玉米面窝窝头一点都不一样。

    伸着脖子咽下去，赶紧捧起碗喝了两口水。

    周时勋看了盛安宁一眼，垂下眼皮继续吃饭。

    两人各怀心思默默吃饭时，有个女人在门外喊了一声：“周队长，你在不在家。”

    声音有些着急，还带着哭腔。

