    东京方面代表的副首相脸色铁青、扭曲，但在几秒钟的扭曲后，他也艰难的跟着众人点了点头。

    这不是在阿妹莉卡将军的强权下屈辱的低头，而是权衡利弊做出的抉择，被阿妹莉卡再在国土上投了一发核弹，政治上的屈辱意义让人窒息，但副首相也不得不认同使用核武器才是现在最好的选项。

    拼了，该使用核武器就使用吧！

    大不了命令电视台再拍摄一部《海女》，财务省继续划拨一部分款项给安插在国外的喉舌，让他们好好宣传一下岛国此举的正义与伟大，反正核辐射的海产品也有人会跟风吃。

    核蘑菇似乎就认准了这块东亚群岛是生长的好地方，二十世纪第一发的战场应用是在岛国，而新世纪的第一发核弹似乎依然在此。

    从阿妹莉卡方面发射核武器到达岛国用不了几分钟，这就是具备全球打击能力的恐怖，不顾及国际影响的情况下，靠着库存的核武器就能抹去一名小国。

    不过麻烦的问题不是按下按钮，而是要先知会一下东亚大国，免得闹出什么恐怖的乌龙事件。

    毕竟导弹打击九州岛的飞行轨迹，在远中途看起来就像是瞄准着全东亚任意地点，不好好解释一番恐怕会引发新世纪最大的外交事件。

    最恶劣的情景莫过于大家一起在核废土上捡瓶盖了。

    “巨龙，巨龙怎么了。”

    “国东半岛又有新的变化！”

    这边还正在请求国内对使用核武做出批示，国东半岛的一方世界又产生了新的变化。

    只见顶天立地的巨龙忽然挣扎起来，一根根水做的锁链骤然由地上升起，刚要飞上天空的巨龙被死死缚住，捆绑着巨龙身体的每一块部位。

    锁链的头部更是直接扎进巨龙体内，并且还在不停牵动拖曳着扎进深处，这一幕看起来就像是酷刑。

    “吼！”

    巨龙挣扎着想要甩开身上的锁链，但这动作反而加深了锁链插入的深度。

    “咔嚓！”

    锁链深陷到穿体而过，一下从背部穿出，打了个结后接着从新的部位扎入，即使没有鲜血流出但这残暴的一幕还是让人心脏一跳，这得是多么剧痛的体验！

    “是你们的后手吗？”

    副首相连忙摆着手：“不是不是，要是后手的话我们早就使用了。”

    “那是怎么回事？”

    “是，是。”副首相自己也不知道是怎么一回事，“可能是保佑着亿万国民的守护神出手了！就像百合若大臣！”

    “护国神，肯定是护国神出手了！”

    “…………”将军吞咽了一口唾沫，手掌死死抓着热线电话，“核弹……先不用发射了。”

    东亚神话中有很多缚住苍龙的记载，什么锁龙井，锁龙城，但当真的在现实中目睹了这一幕后，一道恐怖的念头在众人脑中酝酿，是什么东西缚住了龙神？

    “吼！！”

    巨龙嘶吼咆哮挣扎，它千米的身体在九州、四国、本州的部分地方清晰可见。

    那双浑圆的怒目注视着灰色穹顶，不过几秒钟后，穹顶上的灰烟豁然轰开，一支壮观的长矛从天穹出现。

    这也是一支水做的长矛，在矛头和枪身周围像旋风般转着水流，矛尖的水流最为最为滂湃，之后逐渐水流变细，但水幕面积也跟着扩大。

    “呼。”

    长矛几百米的长度，斜斜遥指着地面，像是谁将航空母舰横陈在天空中，又或者是浮空岛的技术终于研发了出来。

    人类自古以来所研发的每个武器，在外表上就没有能与这长矛相媲美的存在，压迫到只是观战就士气崩溃到要逃跑。

    “吼吼！！”千米长龙绝望的看着空中长矛，像是在怒斥长矛背后的主人，但空中的长矛却义无反顾的开始向下坠，长矛坠落的速度极慢，好似老牛拉重车。

    但正因为这缓慢的速度，给天地间带来的威慑却无以复加，每一米的下坠都是气势的升华，逐渐接近地面，气势逐渐攀高！

    “咔擦，咔擦。”

    水做的锁链被巨龙挣脱出碎痕，只下一秒似乎就要从捆绑中挣脱。

    而长矛还距离地面三百多米，以它缓慢的速度到达地面还要数分钟之久，龙王早就已经挣脱掉锁链了。

    “还是要是用核弹吗。”阿妹莉卡将军说起这话来毫无心理负担，大不了就是迫于舆论打道回府，而到了国内后，自己还会因为消灭了海洋威胁得到重任。

    “嗖！”

    兴许是看出了锁链的不稳固，缓慢下坠的长矛忽然在空中加速，前一秒还是乌龟慢爬，下一秒就变成了奔兔！

    长矛、巨龙，两者撞在一起！

    观战众人禁不住闭上双眼，但没有想象中毁天灭地的大爆炸，甚至声音都还比不上一枚航空炸弹。

    两件庞然大物的相撞是无声的，巨龙没有怒号，长矛只是那么简单的透体穿过。

    但这两者毕竟是恐怖超凡，就在画面静止几秒钟后，从两者的相撞处开始，长矛也好，巨龙也好，骤然狂暴炸裂！

    “哗啦啦！！”

    无数江河从碎裂的尸体崩飞到天空，喷涌着洒向国东半岛各处。

    这一幕似曾相识，不过之前是火海飞溅，现在却像是太平洋的台风到来，风暴大作的同时带来丰沛的降水。

    “下雨了。”

    由布市的市民瑟瑟发抖的躲在桌椅下方，像是躲避地震般躲避着超凡战争，听着窗外的雨点声，恐惧的内心也稍稍安定下来。

    黑烟、火焰，战争带来的一切都被这场大雨吹散，傍晚的天空雨过天晴，一道巨大彩虹挂在天幕，昭示着一切纷乱都已结束。

    只有国东半岛被烧焦的黑色土地是战争的明证，但给予时间以足够的岁月，这场战争残留的证据也会逐渐被磨灭。

    “海龙，被消灭了吗？”

    “应，应该是被消灭了，没人能在这种攻击下存活。”

    海洋霍乱之源在此刻被消灭，是两国携手努力促成的世界海洋安全，值得庆贺！

    没有人注意到，半空中有一团水的飞行轨迹和其他水团并不相同，就像一艘陨石外表的宇宙飞船与真正陨石，细心分辨差距巨大。

    “噗通！”

    水团落入大海，化出游动着的人儿。

    “战争，结束了啊。”由布市的刑警站在窗前激动的攥紧双拳。