
　　宋文一走，许曼珍脸上的笑容瞬间敛去，眸中寒光闪烁。

　　“小姨，快扶我起来！”

　　宋秋猛的松了口气，这一放松，整个人瞬间瘫软在地。

　　“瞧你这点出息。”

　　许曼珍哭笑不得，忙将他从地上拉了起来。

　　宋秋抹了把汗，忙把手中的东西递给许曼珍，“小姨，这个给你。”

　　“这是什么？”许曼珍疑惑。

　　宋晚让宋秋过来拿私章的事儿，许曼珍并不知。

　　方才送走陆怀修，许静就打来电话，让她帮忙照看宋秋和宋月。

　　刚回来就听说宋秋晕倒了，刚上楼就又听宋月说宋秋来了宋武的房间。

　　怕出什么事儿，她才带着宋月过来找人的。

　　不想，却发现宋文也在。

　　按理说，宋武和许静的卧室，宋文不该进来的。

　　可是他不仅在，宋秋还一动不动的坐在那儿，怎么看怎么不对劲。

　　宋秋低声道：“是姐姐让我拿的私章和医嘱。”

　　许曼珍瞪大眼睛，瞬间反应过来，“所以，你大伯过来，是为了找这个？”

　　“对！”宋秋点头，“我进门时太过紧张，忘记关门了，差点就被他得手了。”

　　如果不是许曼珍过来，后果只怕不堪设想。

　　“这是什么？”宋月好奇。

　　“没什么。”宋秋牵着她往外走，低声道：“月儿，时候不早了，你快回去休息吧。”

　　“哦！”

　　宋月应了一声，自己回了房间。

　　许曼珍除了门后，将私章和医嘱都装进自己的包里。

　　“小姨，你今天要留下陪月儿吗？”

　　宋秋其实有点怕宋文，许曼珍一离开，万一宋文要找自己麻烦，他都不知道该怎么办了。

　　“嗯，小姨今晚留下，等明早你妈妈回来小姨再离开。”

　　听到许曼珍要留下，宋秋才蓦然松口气。

　　楼下，宋璇看着宋文下楼，忙起身问：“爸，拿到了吗？”

　　“差一点。”宋文沉着脸看她问：“许曼珍回来，你怎么不提醒一声？”

　　“许曼珍回来？”宋璇脸色微变，“我才下楼，根本就不知道她来过。”

　　“如果不是她，我早就拿到你叔叔的私章了。”

　　宋文暗暗咬牙，“现在，阿秋把私章和遗嘱都给了许曼珍，想再拿回来，怕是不容易。”

　　“那怎么办？”宋璇蹙眉，“难道就这么任由许曼珍把东西带走？”

　　“当然不可能！”

　　宋文冷笑，“那是我们宋家的东西，许曼珍没资格拿。”23sK.com

　　他说罢，看向宋璇淡声道：“你叔叔如今病重，生死难料，阿璇，我记得你有朋友在南城第一医院上班，是吗？”

　　宋璇瞬间反应过来，旋即点了点头，“是的，我朋友在那边当护士。”

　　“嗯。”宋文点头，“让她帮忙照顾一下你叔叔，应该没问题吧？”

　　宋璇看了眼二楼，压低声音问：“爸爸是想……”

　　“早晚的事。”宋文看了眼灵堂前的佣人们，沉声道：“说不定能和你奶奶一起出棺。”

　　“爸，我知道了。”

　　宋璇笑了笑，拿着手机离开了灵堂。

　　大约十分钟后，她突然沉着脸回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第233章 快扶我起来免费阅读。https://xs.23sk.com 