    张海翔正愣着,身后又传来五岁女儿清脆又充满欢欣的喊声；“爸爸！爸爸！！”

    他下意识的转身，正看到被妻子抱在怀里的女儿正笑着冲着他张开双臂,一副要抱抱模样。

    “妞妞……”

    他无意识的喊出了女儿的名字,小姑娘在妈妈怀里更加高兴了，一个劲的喊爸爸。

    抱着她的妻子流着眼泪，哽咽着低声对着女儿道：“爸爸在里面，很快就出来了。”

    妞妞不明白的歪歪头。

    爸爸不是在那里吗？

    “你女儿还没过五周岁，还能看见你。”

    时清从怀里又掏出一个蛋挞，吃的开心,几口吃完了,一旁的蒙卿已经在熟门熟路的掏出手帕为他擦拭嘴角了。

    张海翔满脸的茫然，他不舍得从妻子女儿身上移开视线,看向了时清：

    “所以我现在……是死了？”

    “还没，不过也差不多了。”

    时清拍拍蒙卿：“你跟他说。”

    蒙卿迟疑的看了一眼正向着这边张望的小姑娘，低声对张海翔道：“你的寿命到今天了。”

    “之前因为身体一直在昏迷中，你的生魂飘了出来,当了鬼医。”

    “鬼医……”

    张海翔明白了,这些天不停来找他的病人,那个小伙子说的奇奇怪怪的话。

    他们原来……都是鬼啊。

    被点破之后，这些天浑浑噩噩的记忆就都回来了。

    每天清晨，他一直以为自己在过同一天，同样打着哈欠上班，同样停不下来的脚步，忙不过来的病人。

    原来,他已经死了……

    他觉得自己要站不住了，就扶着墙，慢慢坐在了长椅上，一双眼中满是茫然。

    “所以你们是来接我的吗？你们是鬼差吗？”

    “我们不是鬼差，我们是来……”蒙卿说到这里也顿住了，偏头看向时清：“我们是来做什么的？”

    时清挑眉：“当然是来看热闹的。”

    “像是他这种，身体还活着，灵魂已经成为鬼医的，我还是第一次见。”

    “而且他今天去地府，我们正好搭个顺班车。”

    蒙卿迟疑的望着魔王，斟酌着词句，小心凑到了时清耳边，小声道：“这样说不好吧，他都这么伤心了。”

    时清侧过头，唇落在年轻道长耳边，同样小声，只是语句里却有着说不出的魅惑，与其说是在说悄悄话，不如说是故意轻轻压低声音在诱惑对方：

    “我是魔王，这个世界上的所有负面能量，你居然指望我体贴别人？”

    说着，他不容拒绝的拉着年轻道长坐下，将大长腿舒舒服服翘在人家身上：

    “行了，现在就等着他时间到吧。”

    蒙卿对时清会这么回答不奇怪，他就是莫名觉得，时清不应该是他自己所说的那样。

    方才在停尸间，明明也是时清让他超度的。

    但他没将内心所想说出来，而是默不作声的从兜里掏出一个小袋子，打开将里面的杏仁倒在手上，拿了一颗，递到了魔王手边。

    魔王一愣，然后凶巴巴的看着他：“干嘛。”

    蒙卿被他这么凶的语气弄的脸更红了，他递着杏仁，结结巴巴的道：“这是杏仁，很好吃的，师兄带给我的，说是山下村民自己弄的，没打农药，味道很正宗。”

    见时清还是盯着他不说话，年轻道长俊美的脸上满是红晕。

    他吭吭哧哧的补上一句：“我以前时不时就吃几颗，吃了之后觉得嘴里整个香喷喷的，反正等着也是等着，这个给你吃。”

    时清瞥了一眼他放到自己手边的杏仁，眼尾微微上挑，神情散漫的往后一靠，张开了嘴。

    明摆着是要人喂了。

    蒙卿见了，脸红的更加厉害，但还是拿着杏仁递到了魔王嘴边。

    魔王唇没动，舌一卷，就将杏仁卷进了嘴中。

    年轻道长的手随着他的动作一颤。

    腾——

    他连脖颈都被染红了，紧张的将手背到了身后，结结巴巴的：“你、你做什么！”

    “吃杏仁啊，还能做什么。”

    时清舒坦的往后一趟，整个人都躺在了长椅上，张开嘴：“味道不错，小道士，接着喂。”

    蒙卿红着脸用手帕擦着手指上的一抹润湿，一边擦，一边一下一下抬眼去看时清，脸颊上满是晕红。

    他小小声的说：“你别再碰到我了。”

    “看我心情。”

    时清说完，张开嘴：“啊。”

    于是，年轻的小道士就这么坐在他身旁，腿上放着魔王的一双大长腿，手一颗一颗喂着他杏仁。

    看时清吃的开心，他没忍住，自己也吃了一颗。

    最后就变成了：

    他一颗，时清一颗，他一颗，时清一颗。

    两人吃的开心。

    跟着张海翔跑上来的小伙子看着这一幕：“……”

    他已经死了，自然能看见时清与蒙卿身上的气。

    一个黑的吓死人。

    一个白的吓死人。

    这俩人居然还能十分安宁的凑在一起吃东西。

    这个世界果然疯魔了。

    不敢招惹这俩虽然他不认识但一看就是牛批人物的大神，小伙子踮着脚，小心翼翼蹲到了张海翔身边。

    张海翔面朝墙壁，一副“我自闭了”的模样。

    “张医生。”

    小伙子小心翼翼的戳了戳张海翔。

    “那个什么，你也别太伤心了，生死有命，反正也要死了是吧。”

    张海翔额头啪叽靠在了墙上。

    “我不想死。”

    小伙子表示理解。

    “那什么，其实张医生，你这么想想，这个世界这么大，就算我们死了，也没影响啊。”

    他感叹一句；“我其实刚死的时候也接受不了，不过想想我还没结婚，底下还有个弟弟，上面又有个哥哥，没钱也没房的，我死了，我爹妈悲痛一段时间，有我哥哥弟弟，他们也不至于缓不过来。”

    “张医生，这么想想，你是不是好受多了？”

    张海翔更加自闭了，他一下一下撞着墙：

    “我怎么能死，我和我老婆都是独生子女，我老婆身子不好，我女儿还那么小，我妈年纪大了，我爸也是出过车祸，三天两头咳嗽，还有我岳父岳母，我要是走了，这两大家子怎么办。”

    “房贷车贷还没还清楚，我女儿还没上幼儿园，她喜欢画画，我们本来都商量着等她再大一点送她去学画画，结果现在我死了，家里一下子少了一个人赚钱，她肯定学不成了。”

    没房没车没老婆没孩子的小伙子：“……”

    他干干笑了笑：“那这样看的话，你的死好像的确是不太好哈。”

    “但是事情既然都已经这样了，也没办法改变了是不是，你就接受这个现实吧。”

    张海翔已经自闭到哐哐哐撞墙了。

    “诶诶诶，张医生，你别撞墙，别撞啊！”

    张海翔甩开他拉着自己的手：“你别拦着我，反正我都是鬼了，撞墙又不疼，让我撞会墙冷静一下。”

    撞着撞着，他突然感觉到不对，茫然的把头移了回来，伸手一摸，摸到了一个大肿包。

    张海翔：“……”

    小伙子：“我刚才就想说了，虽然是鬼了，但是除了不能碰到人，其他的我们都能碰到，撞墙当然也会疼的，只不过不会死而已，哦不对，应该说是，只不过因为已经死了，所以不会再死一次。”

    张海翔：“……”

    小伙子拍拍他的肩膀：“所以我们才来找你治伤啊，你是鬼医，你治疗过的伤会很快愈合，不疼了才能去地府，要不然一直耽误在这，每天疼的死去活来的，还不如直接消散呢。”

    张海翔：“……”

    刚才他就听着鬼医鬼医，还以为是说变成鬼的医生，原来是这个鬼医。

    他带着额头上的大肿包，抬头看向面前的小伙子：

    “一直疼的话，就不能去地府吗？”

    “那可不，我早就想走了，就是一直疼着，所以才走不了的。”

    张海翔看看正焦急等在手术室门口的妻子，和一直在向着他张望的女儿，咬咬牙，扭头继续哐哐撞墙。

    “诶，张医生，你干什么？！”

    张海翔哐哐撞墙，忍着疼咬牙道；“我不去地府！我要留在这守着我家里人。”

    小伙子：“等一下啊张医生，你冷静一下，先别冲动！”

    张海翔继续哐哐撞墙：

    “我不冲动，我想的很清楚，我不能走，我要陪着他们，疼就疼，男子汉大丈夫，这点疼算什么！你别拦着我，我一定要留下来！”

    小伙子：“不是啊，我是想说你是鬼医，你身上有功德，就算有伤死了也会直接去地府啊。”

    哐哐撞墙的张海翔：“……”

    他停下动作，扭头看向小伙子：“这功德能送人吗？给你行不行。”

    “功德可是好东西，你怎么能送给我，有了功德，你下辈子肯定能投个好胎。”

    张海翔摸着额头上的包，面无表情的转了个身子，靠着墙，眼神始终落在自己的妻子女儿身上。

    “下辈子的事，和这辈子有关系吗？”

    “我小时候体弱，总在生病，是我爸妈每天晚上都不合眼的照看着我，小心翼翼才把我养大了，我和我老婆，八年长跑才结婚，我们俩的女儿，从小就乖，我没尽到当爸爸的责任，工作忙，也没时间陪着她玩。”

    说着说着，他望着那个还不知道父亲危在旦夕的小姑娘，她正在地上追逐着阳光蹦蹦跳跳，脸上的笑容毫无阴霾。

    看着看着，张海翔也笑了：

    “我家妞妞可乖，从来不怪爸爸不陪她玩，我难得正常点下班回家的时候，一打开门，她就喊着爸爸跑过来了，我做什么她都要跟着，跟个小跟屁虫一样。”

    笑着笑着，就哭了。

    “她这么小，还什么都不懂，什么都没学，我怎么能……怎么能把她丢在这，我老婆身子也弱，她一个人，怎么撑得下去……”

    张海翔吸了吸鼻子，擦了擦眼泪：“就算她们看不到我，我也要留在这，陪着她们，看着我女儿长大。”

    时清咬着杏仁，咀嚼几口咽了下去，看向张海翔那边：“你这个想法很好，但是有个问题。”

    “鬼在人间逗留久了，会慢慢忘记以前经历过的事，再到慢慢忘记自己是谁，最后变成游魂，每天浑浑噩噩度日。”

    “游魂到了最后只剩下执念，但是它们分不清自己到底是爱着惦记的那个人，还是恨着惦记的那个人，你也不想自己变成游魂后，每天跟着你家人身后，再无意识的害了他们吧。”

    张海翔更痛苦了。

    他哭的鼻涕眼泪满脸，转过头，脸贴着墙，默不作声的继续哭。

    小伙子就在他旁边，看着叹了口气，拍了拍他的肩：“张医生，节哀。”

    “其实你这么走了已经很幸运了，你看这个医院这么多人，不知道有多少鬼因为伤被逗留在这，你这样的鬼医太少了，一般鬼医最多停留一天就被鬼差接走了，它们的下场，估计不是魂飞魄散，就是变成游魂。”

    “这么想想，是不是好多了？”

    张海翔抹了把眼泪，望向自己的妻子女儿方向，摸着自己那比起同龄人来说少了太多的头发，哭的像个孩子。

    “真的没办法了吗？我必须走吗？”

    时清扭着身子，调转了个方向，躺在了蒙卿腿上：“按照常理来说，你寿命到了，就必须要走。”

    蒙卿扭头去看张海翔，又被魔王抓着手让他扭回来看自己。

    “你总看别人看什么，我才是你爱人，看我。”

    说着，他张开嘴；“啊。”

    年轻道长红着脸，忍着有人看的羞耻，继续喂着时清杏仁。

    他喂之前，会先摊开掌心挑选一下。

    大的，饱满的好看的杏仁给时清吃。

    小的，不好看的给自己吃。

    小伙子羡慕的看着两人，叹了口气：“为什么死了我还要看人秀恩爱啊，诶，希望下辈子我能不是单身狗。”

    说着，他拍拍张海翔的肩：

    “没事张医生，不用安慰我，有你和我一起承受，我好多了。”

    张海翔也看着他们，满脸的悲痛。

    “我和我老婆在家也是这样。”

    小伙子：“……”

    他琢磨着，怎么自己当人的时候每天吃狗粮。

    当了鬼，咋地还能吃双份呢。

    正想着，就见着张海翔踉踉跄跄的起了身，朝着时清他们那边过去了。

    他连忙要去拉住张海翔的手，慢了一步没拉住，连忙又小声比比：“张医生，别去，那是俩牛批人物，挥挥手就能让我们死翘翘的。”

    张海翔没听他的，依旧摸着肿起来的额头去了两人身边。

    他先鞠了个躬，然后问：“两位先生，你们之前说搭我的顺风车去地府，那请问，你们知道我具体会什么时候死吗？”

    时清用头蹭了蹭蒙卿：“你告诉他。”

    蒙卿听话的伸出手掐算，几秒后抬眼：“中午十二点五十三分零七秒。”

    “你还有三个小时。”

    时清挥手，墙上立刻多了一个超大时钟，正在咔哒咔哒的走动着。

    “你要是有什么事没做，就赶紧做。”

    张海翔望着这个象征着自己生命倒计时的时钟，抹了把眼泪，再次鞠躬：

    “谢谢你们。”

    他回到了小伙子身边：“你不是说医院有很多鬼带伤不能走吗？让它们过来吧，我给它们治伤。”

    “啊？”

    小伙子懵了：“现在吗？可是很多诶，鬼医治疗也需要精力的，你会很累的。”

    “累就累了，谁让我是医生呢。”

    张海翔擦干净眼泪，努力挺直腰：“我活着的时候能累死，现在都死了，不能又累死一次吧。”

    “反正我也留不下来，还不如做做好事，就是希望，希望……”他的声音里又带上了哭腔：“我也不要什么好胎，我多做好事，希望福报能到我家人身上。”

    小伙子：“这个好像不能操作吧，功德是自己的，只有自己能用。”

    “不管了，谁让我是医生。”

    “好吧，你不嫌累就好。”

    他跑到窗户那，探出头，冲着底下大喊：

    “喂！！底下的！！鬼医在顶层！想治伤的快点来啊！只有三个小时！！”

    他喊完，重新坐在了张海翔身边，张海翔看了看空无一人的走廊；“没鬼啊。”

    “都正往上赶呢。”

    小伙子探出脖子瞄了瞄：“医院走不了的鬼太多了，而且张医生你是生魂，很多鬼都认不出你，要不然我也不会找你这么久。”

    张海翔也跟着往下看：“很多吗？我都没注意，不知道有多……”

    他的话噎在了嗓子眼。

    楼梯间，乌央乌央的一群鬼就上来了，挤的水泄不通，每一个眼睛里都充满了对活下去的渴望。

    “是鬼医吗！”

    “真的是鬼医啊！”

    “呜呜呜太好了，我最近觉得我脑子不是多好使，还以为我要变成游魂了。”

    “诶呀，这不是张医生吗！张医生你还记得我不，我，一年前那个，你给我治过腿的，结果我真倒霉，半年前又车祸了，刚进医院就挂了。”

    “张医生咱俩也算有交情，你先治我吧！”

    “去去去，排队排队，我先来的，鬼医大人，没想到你这么年轻，我还以为鬼医是个老人，找了好几遍都没找到。”

    张海翔望着面前的鬼山鬼海：“……”

    原来医院，这么多鬼啊……

    这些鬼挤得不行，但都有默契的避开了时清和蒙卿那边。

    时清也没动，只吆喝了一嗓子：“医生，你不用像是活着的时候那么治，直接用手捏就行了。”

    “手捏？”

    张海翔试探的将第一个来治伤的鬼递过来的脖子捏了捏，果然他一捏，血就不流了。

    只不过第一次上手，不小心捏了个尖尖出来。

    张海翔：“……”

    “对不起对不起，我再给你按下去。”

    “没事没事。”

    这只鬼捂着脖子就往外窜：“谢谢您，我的妈我死了都二十年了，都到了该投胎的时间了，上次碰见鬼差，跟我说我再不赶着去，我下辈子的妈就要生下一个死婴了。”

    “鬼医大人！我先去死河排队了，大人我们有缘再见！”

    “啊等等。”

    他又窜了回来，给了张海翔一个熊抱：“大人，我知道你哭了，给你一个抱抱，别哭了。”

    说完，他又窜着跑了。

    张海翔：“……真是一只活泼的鬼。”

    接下来的时间，他就好像不知疲倦一样，给每一个治伤的鬼治疗。

    因为这和普通治疗方式不一样，治的倒是很快，只是始终站着不动，有点累。

    小伙子是早就治好了，他也不急着投胎，就在一边看着，见张海翔停下来揉着眉心一副很累的样子，提议道；“张医生，休息一会吧，这样太耗费精力了。”

    张海翔抬头看向排着队的鬼，努力站直了身子：“没事，我趁着还在这，赶紧把他们都治了，不然我走了，他们又要等了。”

    而且还可能等不到下一个鬼医到来就先变成游魂。

    他就这么给阿飘们捏着伤口，一边带着疲惫的笑，对着一旁的小伙子道：“治鬼可比治人简单。”

    “那可不。”

    小伙子说完，又站起来吆喝：“诶，排队的往左边靠靠，别当着鬼医大人看他老婆女儿啊。”

    一群鬼都往左边站了站，没有他们的遮挡，正等在门口的母女两个就落到了张海翔眼里。

    他又想哭了。

    不知道重复着捏伤口的动作多久，时间一分一秒过去，排队的鬼也减去了大部分。

    ——叮！

    电梯门打开了。

    两个老人互相搀扶着走了过来。

    这一刻，时间好像都停止了，张海翔怔怔的望着他们踉踉跄跄的走到了手术室门口。

    他的妻子迎了上去，话还未出口，眼泪就已经先落下了。

    “爸，妈，你们来了。”

    “海翔，海翔他在里头呢？我听，我听小刘说，很危险是不是？”

    张母先开了口，见儿媳妇捂着嘴哭，自己的眼泪也往下落；“怎么就这样了呢，怎么就这样了呢！”

    “海翔啊！！海翔你怎么舍得，你女儿还这么小啊……”

    她看不见，在她后面，她的儿子正在一边闷声哭，一边手下不停地救治着病人。

    “张医生，你爸妈来了？你要不去看看吧，我们不要紧的。”

    那只被他治着的阿飘见他这样，小心安慰道：“你去看看吧，和老人道个别。”

    张海翔狼狈的低下头；“不去了，不去了，是我不孝，让他们白发人送黑发人，去了他们也看不到我。”

    “时间不多了，我抓紧点吧。”

    挂在墙上的时钟始终在走着，时间一点点过去。

    终于在十二点四十三的时候，走廊上已经没了鬼。

    它们都治好了伤，去死河排队了。

    时清也起了身，打了个哈欠，催着已经累得手一直在抖得张海翔：“医生，该走了。”

    张海翔怔怔的抬起头，看了看时钟，又看了看自己的亲人们，“不是还有十分钟吗？”

    “早点去，有惊喜。”

    时清有时钟不看，拉过蒙卿的手，望着他手腕上的手表：“怎么回事啊，鬼差不是要提前半个小时上班吗？跑哪里去了。”

    一直跟着张海翔的小伙子小心翼翼的露出一个讨好笑容：“我刚才看见鬼差了。”

    “不过他远远看了您二位一眼，就跑了。”

    “哦……”

    时清了解的点点头，对着蒙卿道：“估计那鬼差是个资历老的，见过我揍阎王。”

    “算了，我们自己开路。”

    “医生，要走了，你还想说点什么不。”

    张海翔望着亮着灯的手术室，和在外面等着的亲人们，又低头看着自己颤抖的手。

    “我应该算是个好医生吧。”

    “我想背一段。”

    时清靠在蒙卿身上：“你背。”

    医生站在那，远远望着自己的家人：

    “健康所系、性命相托。

    当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：

    我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。

    我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉。救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为社会医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生！”

    ※※※

    死河上，数不清的阿飘正排着队。

    鬼差正在维护秩序：“男左女右啊男左女右，人妖站中间。”

    “时间快到了的右拐去办加急，不着急的就等等啊，别插队别挤，不要着急投胎，投胎是看缘分不是看你排的队靠前，不想投胎的别在桥上站着，去河里。”

    还有鬼差推着小车路过：

    “花生瓜子西瓜。”

    “可乐奶茶咖啡。”

    “一杯只要一亿冥币，一杯只要一亿冥币了。”

    看着这一幕的张海翔：“……这不就火车站吗？”

    “差不多，现在死的年轻人越来越多，冥王那个老古董也会与时俱进了。”

    一旁的阿飘们本来正在排队，看见张海翔，眼睛都亮了。

    “鬼医大人，你也来了啊，真快啊。”

    “诶哟大人，你着急不，着急我们换个位置，我排的靠前。”

    蒙卿第一次来死河，眼睛亮亮的，望着这漂亮的景象。

    “真好看。”

    他感受着手中魔王软软的掌心，突然觉得自己的心跳的好快。

    “时清……”

    年轻道长忍不住叫出了声，一转头，却愣了。

    魔王正往地上放着个募捐箱，上面写着几个大字：

    鬼医募捐。

    蒙卿不明白了：“时清，你做什么？”

    “做交换。”

    魔王抬手，一张契约到了掌心，再一抬手，这张契约就轻飘飘的飘到了鬼医面前。

    “鬼医，功德给我，我让你复生。”

    张海翔睁大了眼，想也不想的点头：“好！好！”

    “好就签字。”

    他连忙颤抖着手，拿起了笔，在上面签下了凌乱的字迹。

    时清收回了契约，满意的看着上面那很医生的签名。

    “我可以让你复生，但是你能继续活多少岁，就要看你救过的病人愿意给你多少了。”

    他清清嗓子：“这边，鬼医募捐寿命了，被他救过的想捐的捐，不想捐的就当没听到。”

    张海翔紧张的守在一边。

    他看着茫然的鬼脸们，在心底给自己打着气，没关系，一天也好，两天也好，只要让他回去多陪伴一下家人，怎么样都好。

    那个小伙子率先上前；“我，一年，对不起啊张医生，虽然说下辈子有点远，但是那也到底是我，我就只捐一年了。”

    张海翔话都说不出来了，一个劲的点着头。

    “一年够多了，够多了，谢谢你！”

    又一只鬼上了前：“我也一年，张医生，要不是你，我肯定又得等，谢谢你。”

    “我半年，对不起啊医生，我刚才去问了一下，鬼差说我下辈子只能活到四十八岁，我就少捐点了。”

    “我能活到九十诶，医生，给你两年！”

    “我一天，呜呜呜呜医生我下辈子落地死，一共两天分你一天。”

    张海翔一直在道谢，来一只鬼，就说一句谢谢。

    几乎每个鬼都跟他说：

    “是我该谢谢你才对，要不是医生，我哪里能有机会下来。”

    一个医院的鬼有多少呢。

    时清凑到募捐箱面前。

    “够了，再捐医生就要活成老妖精了。”

    张海翔已经不知道该说什么了，他只能不停地鞠着躬。

    “谢谢，谢谢你们。”

    蒙卿就这么站在一边，看着那个口口声声说自己是大魔王的时清摇晃着募捐箱，将寿命取出来放在张海翔身上。

    他的目光渐渐温柔下来。

    死河上，四处飘着零星的光，比星河还要漂亮。

    年轻道长走过去，轻轻牵住了魔王的手。

    时清扭头看他：“干什么？”

    蒙卿红着脸，轻轻叫了一声：“魔头。”

    契约力量生效，他凑过去，在魔王白皙脸颊上落下了蜻蜓点水的一吻。

    ※※※

    “张医生现在暂时没有危险了，生命体征都很平稳，醒过来只是时间问题，嫂子，你再耐心等等。”

    张海翔听着耳边同事的话，缓缓睁开了眼。

    他望着天花板，愣了好半天，才喊了一声：“尔尔……”

    妻子几乎是立刻跑了过来，扑到了床边：“海翔，你可把我吓死了！！”

    “不会了，再也不会了……”

    张海翔艰难的动着手指头，落在妻子发上，轻声安慰她：“我们要一起活到八十五岁。”

    “说什么胡话呢你。”

    妻子冷静下来了，抹着眼泪站起身，心疼的轻轻摸了摸丈夫的脸。

    “你看你，瘦了这么多。”

    “诶？你头上怎么肿了？之前下手术室不是还没有吗？”

    张海翔努力伸出手，摸了摸额头上的肿包，露出一个笑：“没事，这么疼着挺好的。”

    “睡糊涂了你，疼着还好。”

    张海翔恢复的比所有人想象的还要快，第三天，他已经能在妻子的搀扶下，满楼转悠了。

    今天来的是妇产科，他有个师兄在这，张海翔等他下班。

    坐着坐着，突然听到响亮的孩子哭声。

    一扇病房门打开，家长抱着孩子出来，小声哄着：“祖宗，你可别哭了，才出生三天，怎么这么能哭。”

    走廊上一个产妇家属好奇的凑过去：“诶呀，这孩子脖子怎么回事？”

    “生下来就是这样了，医生说没事，就是多了小块肉，长大了切除就好了，不切除也不影响。”

    张海翔慢慢走了过去，看着正在奶奶怀里大哭的孩子，他脖子上，正微微凸起了一块小揪揪。

    他伸出手，对着家长道：“让我抱抱吧，我会哄孩子。”

    家长也没当回事，小心将孙子递了过去。

    张海翔小心抱着婴儿，慢慢晃悠着：

    “给你个抱抱，不哭啦。”

    小婴儿睁着黑亮的眼睛望着他，咂咂嘴。

    他此刻还什么都不懂，不会说话，也听不懂话，但是望着面前这个温柔笑着的医生，莫名的就觉得好像很舒服。

    咂咂嘴，又咂咂嘴。

    真的不哭了。

