    我洗了个澡下楼之后，其实钱菲菲和周婷并没有注意，杰奎琳也是做贼心虚，主动地笑侃了我一句：“贾，你一个堂堂的男子汉，让你帮着修一下淋浴头，怎么弄的一身透湿？”

    我佯装尴尬地笑了笑：“我学的是环艺设计，又不是土木工程。”

    钱菲菲和周婷这才关注了一下我，两个美女吃吃地笑了一下，也没说什么。

    杰奎琳接着跟她们两个进行了一下总结，总体的评价和安娜差不多，以专业的角度来说，钱菲菲和周婷还没有完全入门。

    根据杰奎琳的估计，以她们两个现在的水平，参加艺考加加分没问题，但要想报考戏剧或者电影学院的话，恐怕还有相当大的一段距离。

    周婷无所谓，她本来就是想通过艺考给自己加点分，钱菲菲却感觉到了压力，她是一心一意要考戏剧和电影学院。

    所以在练习弹唱的时候，她特别注意加入了表演的成分，而且没事在客厅里走来走去时，她尽量练习着安娜教给她的模特步，对自己的身材和走路的姿态非常注意。

    虽然时间并不长，但坐在一旁的我很快就能感觉到，就目前的状态，周婷看上去只是一个邻家小妹，而且钱菲菲确实具有了一定的艺术素养。

    一句话，钱菲菲比周婷好像更加注意自己的外表和气质的培养。

    爱美之心人皆有之，钱菲菲的这些变化吸引到了我的注意力，我无意中瞥了周婷一眼，她却回了我一个白眼。

    晕死！

    再没心没肺的女孩子，在恋爱的问题上都是十分敏感的，别看她之前还故意拿我跟钱菲菲斗乐子，真要是发现我的注意力，全部集中在了钱菲菲的身上，她的醋坛子立马打翻。

    没过多久，钱瑛开着车子来了，我们立即起身向杰奎林道别。

    上车之后，我还是告诉钱瑛，先把我送回学校，毕竟我已经跟周婷约好，晚上还要跟她见面的。

    没想到的是，钱菲菲在路上一声不吭，钱瑛在学校路口停下车之后，她居然跟着我下车，还对钱瑛说了声：“姐，你先把婷婷送回家，我有事跟二虎说一声，等会儿我自己回家。”

    更狗血的事，钱瑛居然没有反对，直接开着车子离开了。

    显而易见，钱瑛就是想让周婷看到，我和钱菲菲已经公开恋爱了，让她好自为之，尽量离我远一点。

    不用问，从我和钱菲菲下车的那一刻开始，周婷的心里就在备受煎熬，一想到她如坐针毡的样子，我就有点心痛。

    而且这个时候，我还不能给她打电话或者发短信。

    钱瑛是干什么的？这个时候不管周婷是接到电话还是短信，钱瑛知道是我的。

    本来我是要在路口拦旳士的，钱菲菲跟着下车，我只好问她有什么话说？

    钱菲菲微微一笑：“咱们边走边聊呗？我们都这么熟了，我还不知道你住哪。”

    晕，听她这意思，好像是要到我住的地方去。

    “我住学生公寓呀！”

    “你又骗我，孙晓丽都说你已经退学了，现在住你哥哥家吧？”

    我一时语塞。

    “你住院的时候，我见过你嫂子，她好像对我的印象不错，还邀请我上她家来玩。”

    我去，她这是要见我的家长呀？

    “那什么，”我笑道：“不好吧，天太晚了，等会儿还有很多同学下晚自习，要是被他们看见了……”

    “怕什么？反正你已经退学了，就算大家都知道你在谈恋爱，学校也管不了你。”

    说完，她居然玩起我的胳膊，推着我朝学校走去。

    这就尴尬了，昨天都跟温如玉把该说的话说了，今天她还跟踪着我出门，看到我上的是警车才放心，这要是把钱菲菲带回去，别说是温如玉，贾大虎也接受不了呀？

    而且我远远的看到，徐孝海的那辆酷跑就停在学校的门口，他随时随地都有可能出现在学校的门口，万一被他撞了个正着，我也是有嘴说不清。

    “菲菲，”我笑着说道：“上家里有什么意思？我哥我嫂都在，要不我们压压马路吧，顺便送你回家。”

    听说我要走路送她回家，她挺高兴的，深情地看着我点了点头，然后把头靠在我的肩膀上。

    就在这时，我看见徐孝海从学校出来，朝他的那辆酷跑走去，我赶紧转身，带着钱菲菲走到对面的人行道上，一会儿徐孝海开的那辆酷跑出来了，但却不是拐弯朝家里驶去，而是直接朝钱菲菲她们学校的方向奔去。

    汗，他该不会是想在学校门口等钱菲菲吧？

    我一会儿想着徐孝海，一会儿想着周婷，完全心不在焉，所以一路上没说话。

    钱菲菲则始终挽着我的胳膊，把头靠在我的肩膀上，也没有要开口说话的意思，仿佛一直沉浸在热恋的喜悦当中。

    走到第二个路口时，我又看到徐孝海的跑车擦肩而过，更加肯定了他刚刚一定是在等钱菲菲，只是扑了一个空。

    钱菲菲对此恍若未觉，忽然问了我一句：“你怎么不说话？”

    我反问了她一句：“你也没说话呀？”

    钱菲菲歪着头转过脸来看着我：“谈恋爱的时候，难道不应该是男孩子主动吗？”

    我真的非常无语，钱菲菲把她跟我在一起时的任何一段时间，都视为是恋爱时光。

    “对了，你刚刚在车上的话没说完呢，昨天在梦里，我是怎么欺负你的？”

    “切，现在想起来问我了？”

    “你也是没谁了，以后这种悄悄话，都应该留着我们单独在一块的时候再说，当着钱瑛和周婷的面，别太腻歪了，就像是没见过男人似的。”

    “我腻味吗？”

    “我觉得你还是矜持一点好！”

    “行，只要你喜欢，那从明天开始，我就一定矜持的像个淑女。嘻嘻~”

    “你本来就是淑女呀，还有什么想不想的？”

    “对呀，我现在就应该矜持一点！”

    说着，钱菲菲突然把手从我的手臂里抽了出去，装模作样地昂首挺胸走了几步。

    一会儿又嘿嘿一笑，重新挽着我的手臂，非常俏皮地问道：“你是不是想趁我矜持的时候开溜呀？”

