 此刻，酒店一楼。

杨天还在和酒店经理愉快地聊着天呢。

刚刚一进酒店，他便被这位经理认了出来，说要和他说几句。

所以他就让其他人先去包厢了。

“是这样的，杨先生，上次大小姐就交代了，说从今以后只要您来，一律免费，就如同她来一样。

所以您可以随意点菜点酒，不用担心价钱问题，”酒店经理笑着说道。

杨天听到这话，微微一笑，调侃道：“那倒是好。

要不，你把你们店所有好吃点的菜，全给我们上一份？”

酒店老板听到这话，倒是一点心疼的意思都没有，笑着点了点头道：“没问题！只要杨先生吃得开心，每一样点十份也没关系！”

杨天笑了，摆了摆手道：“那就不必了，上多了吃不完。

你就看着人数上吧，稍微多上点就行，这次可是我做东请吃饭，要是让大家吃得不爽，那我可的确要拿你是问了。”

酒店老板笑道：“杨先生放心！包您满意！哦对了，还有酒，您要不先挑一挑？

我们这儿酒的品类也还不少嘞。”

杨天想了想，“也行啊，走吧，去看看。”

……与此同时。

包厢里已然乱成了一锅粥。

那十几个壮汉朝着实习生们冲过去，实习生们都是一慌。

但他们也没有坐以待毙。

男实习生们纷纷挡在前面，迎上了这些壮汉，试图阻止。

然而……这些壮汉们可不只是看上去凶而已。

壮汉们直接抬起硕大的拳头，朝着男实习生们的脑门子砸去。

有几个反应慢点的，直接就被一拳头砸在脑袋上，痛叫一声摔地上了，晕晕乎乎地站不起来了。

就算是反应快的，抬手挡住了这一拳，也会很快被下一拳直接轰在肚子上，抱着肚子痛苦地倒下去，失去战斗力。

在打架这样的事情上，这些才从大学的象牙塔里毕业、刚刚进入社会的实习生们，在这些每天在帮派打斗中摸爬滚打的打手壮汉们面前，实在是不堪一击。

不到一分钟……一共九个男实习生，都已经全部倒在地上了哀嚎连连了，林晓军、韩小飞也在其中。

女生们也有好几个被扇了巴掌，摔在了地上。

剩下的几个都瑟瑟发抖不敢动手，倒是没有受伤。

楚依依倒没有呆立在那里，她冲上去试图阻止，可很快就被推开了——这些打手们都知道她是邱少龙看中的女孩，所以都没有对她动手，甚至连推开她的时候都十分小心，只敢碰碰肩膀，生怕一不小心碰到不该碰的部位，被邱少云丢去喂狗。

此刻……楚依依看着倒地受伤的同学们，又看了看这些凶神恶煞的壮汉，气呼呼地道：“你们……你们凭什么打人啊？

你们就不怕我们报警吗！”

这话一出，邱少龙和蒋天却都丝毫不在意，甚至嘴角都翘起了嘲弄的笑容。

邱少龙冷笑着道：“报警？

有什么好怕的？

离这里最近的派出所所长，前些天还跟我一起喝酒呢，你可以试试，等会警察来了，是会抓你们呢，还是抓我。”

楚依依听到这话，不由得瞪大了眼睛，“怎……怎么会这样……”蒋天笑吟吟地看着楚依依，道：“小妞，你现在只有一个选择，那就是乖乖儿进来，陪着我们邱少把酒言欢。

告诉你，邱少可不是一般人，你要是能讨得她欢心，保准你吃香的喝辣的。”

楚依依闻言，蹙着眉头，小脸上充满了嫌恶，道：“我才不要！我是不会做这么恶心的事情的，别做梦了！”

听到这话，蒋天笑容一冷，道：“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！如果你不答应，你们这些人，一个都别想走！至于这几个还敢反抗的小子……信不信我让兄弟们一根一根敲断他们的肋骨？”

这话一出……医院众人纷纷色变。

谁想没想到，这些人居然如此放肆霸道，手段如此毒辣。

男实习生们更是面如死灰，不少人心中都萌生退意——一根一根敲断肋骨，那该得有多疼啊！楚依依闻言，更是小脸煞白，一双水眸瞪得大大的，充满了惊恐。

让她去陪这些恶心的家伙喝酒，她当然是绝对不愿意的。

但若是让她看着这些同学都因为自己一个人的缘故，被打成重伤，那她就更难以接受了……然而，眼下已然没有了第三条路。

有这些壮汉在这虎视眈眈，她们这几个剩下的没受伤的弱女子，根本不可能做任何事情。

别说打电话了，就算是想逃下这一层楼，都是不太可能的事情。

现在，楚依依心中唯一的希望，就是杨天能赶紧过来。

或许他会有解决的办法。

但同时……她又有些不想他过来——她虽然知道杨天身手很厉害，很会打架，但眼下这可是十几个凶神恶煞的大汉啊，每一个都一照面就把一个男生给打倒了。

若是杨天打不过这些人，被制服了，那岂不是也会被一并打伤？

这当然更不是她想看到的。

所以……楚依依一下子陷入了绝望与纠结，咬着嘴唇，不知道该怎么办好。

邱少龙看到楚依依这般神态，心中却是一阵愉悦。

他本就是喜欢欺负良家少女的人，欺男霸女的事情，自然没少干。

他很清楚，女孩露出这样的神态，就已经在屈服的边缘了。

这个时候，只要再多加一根稻草，就能立马起到压死骆驼的作用，轻而易举地得到一个女孩的身体。

所以他笑吟吟地站了起来，走到了楚依依身边。

由于男生们都已经倒地上了、女孩们又瑟瑟发抖不敢动弹，邱少龙并没有受到任何阻拦。

站在楚依依面前，欣赏着楚依依那绝美的小脸和纤细美妙的身段，他眼中的炽热愈发浓郁。

尤其是看到楚依依那千般不愿却又不得不犹豫的样子，他心中的火焰便烧得愈发厉害。

他邪笑道：“小宝贝儿，如果你不想他们都在你面前痛苦哀嚎的话，那就乖乖接受本少爷的临幸吧。”

说着，他还直接伸出一只手，朝着少女那惨白的小脸伸了过去…… 