    插入钥匙，拧转。

    咔嚓……

    推开门，一阵冷风吹了进去。

    杜维眼神平静，如同往常一样，走了进去。

    并没有想象中的温度突然变冷，又或者三流恐怖作者经常喜欢描述，令人毛骨悚然的寒意爬上脊背，让人不寒而栗的感觉。

    一切，似乎都没有发生任何变化。

    杜维把正常营业的广告牌挂上，然后把一楼的笔记本电脑拿了出来，坐在接待病人的咖啡色沙发上，点开了网页。

    托尼神父说过，恶灵盯上一个人的时候，逃是没有用的，只会让它提前下手，死的更快。

    所以暂时先在家里待着是一个说不上好坏的选择，最起码，家是一个比较熟悉的地方，比起陌生的地点，更加让人适应。

    在网页导航栏上输入恶灵字样，按下回车键。

    很快，映入杜维眼中的，便是一条条有关恶灵的帖子和网站词条。

    足足有五十多页。

    杜维挑了几个时间比较久的帖子，点开看了起来。

    ……

    1978年7月14日，星期二。

    科纳斯州，郊区小镇，罗杰特一家——集体失踪。

    作为油画爱好者的罗杰特，十分喜欢收集一些名画，1978年7月02日，罗杰从不知名的商人手中购买了一张出自巴罗夫画家之手的油画——名为、另一扇门。

    7月14日凌晨，罗杰特家的邻居听到了一些奇怪的声音，像是两个人在争吵，时间持续了一个小时，接着是一阵沉寂，大约十分钟后，邻居听到了罗杰特的痛哭声。

    邻居敲门询问，但并没有得到回应。

    次日一早，罗杰特一家四口人人间蒸发，一直到今天，都没人知道他们究竟去了哪里。

    ……

    1989年12月2日，星期五。

    杰德克拉州，恶灵玛丽事件。

    恶灵玛丽是于杰德克拉州的民间恐怖传说。

    12月1日，一个同名的少女玛丽在学校里和同学进行了一场招灵游戏。

    她们招灵的方式似乎是伏都教的某种仪式，据当时人回忆，她们在教室里放了一张纸，每个人都剪下了、头发、指甲、血液等物品。

    在招灵仪式结束以后，她们都听到了一个女人阴狠的声音，她？它说了一个名字：玛丽……

    12月2日，星期五，参与过招灵游戏的所有人都在上课中突然发狂尖叫了起来。

    其他人试图控制住玛丽等人，将她们绑在椅子上，并报警。

    但椅子却仿佛被某种神秘力量影响，诡异的漂浮在半空中，然后倒立，垂直重重落下。

    除了一个人侥幸活了下来，其他人当场颈椎断裂死亡。

    而那个人，就是那名叫玛丽的少女。

    事后，学校封锁，直到这个世纪才重新被拆迁，在旧址上重建了一个医院。

    附注：恶灵玛丽事件完全真实，所有相关信息可查，希望能早日揭开恶灵玛丽事件的真面目。

    ……

    “招灵游戏……”

    看完了恶灵玛丽事件的信息以后，杜维皱了皱眉，视线始终停留在恶灵游戏这四个字上。

    不知道为什么。

    他突然想到了2月17日星期五，由家长陪同下，前来咨询心理问题的那个小女孩里根。

    同样是玩了一场招灵游戏，前者差点死亡，后者则是患上了严重的人格分裂，以为自己是一个叫霍迪的男人……

    等等……

    万一、并不是人格分裂呢？

    ……

    杜维突然很想再见一见那个小女孩，了解她身上发生的事，或许自己当时的诊断是错误的，或许她真的遇到了恶灵事件……

    但就在这时，一条求助贴，却引起了他的注意力。

    帖子的发表时间是今天的凌晨4：10分。

    发帖人是一个叫id柯南道尔的人，而这个id杜维记得很清楚，昨天夜里看的那个帖子，底下问候贴主亲妈最多的就是这个人。

    点进去以后。

    内容如下：

    我是柯南道尔，我遭遇了无法理解的事情。

    大概是凌晨3点多的样子，我的职业是一名cv，所以我的工作时间基本是在深夜。

    我听到了一阵非常规律，非常……诡异的敲门声？

    这几乎是不可能的，因为职业原因，我的工作是在家里的专业级录音棚里进行的，一般情况下，就算门外有人开枪，也无法传到录音棚里。

    可事情就是这么诡异。

    当时我没多想，就打开录音棚的“门”，去客厅准备开门，因为我觉得这个点会来敲门的人，肯定是有很重要的事。

    但我只是一时没反应过来，等我到了门口的时候，我突然意识到事情的不对之处。

    所以我在走到门口的时候，并没有开门，而是透过猫眼，往外看。

    外面很黑，是那种很不正常的黑……

    【所以我拍了一张照片】

    杜维的手在触摸板上拉了一下，然后便看到了那张照片。

    这个叫柯南道尔的贴主拍摄的角度是正对着猫眼的，而且还打开了曝光灯，透过猫眼就能看到门外的景象。

    接着，他看到了一只布满血丝，瞳孔扩散的眼睛。

    ……

    我是柯南道尔。

    当我看到那只眼睛的时候，我差点就吓尿了。

    紧接着，我立马回到了房间里，我很害怕，很恐惧，我从来都没遇到这种可怕的，只存在小说和恐怖电影中的事情。

    可是接下来，我听到了脚步声……

    这个声音是从录音棚处传来的，它好像知道我在什么地方似得，正在向我的房间走过来……

    我立马拨打了报警电话，可却不知道怎么回事，手机的信号像是被某种磁场影响了一样，变得十分差。

    电话无法接通……

    陌生人，如果你看到这条帖子，请一定要拨打报警电话，我的地址是北布鲁克区……

    而现在，它出现在了我的房间里……

    ——凌晨4:40分。

    再往下拉，则是一些人的回复，其中有百分之八十的回复都是表示不信，编鬼故事等等……

    然而杜维的表情却凝固了起来，再次把帖子拉到开头，仔仔细细的往下看了一遍。

    然后，他深吸了一口气……

    额头一丝冷汗流了下来。

    自己可能从一开始就搞错了一件事。

    自己家里的恶灵，是两个……

    