    石坚面对封云亭、焦贵二人，背对门外，并未看到所谓的‘仙女’，转身凝望，业已错失良机，仅止惊鸿一瞥，仙影飞堕，落入镇中街坊消失不见。

    他眉头微微皱了皱，妖人反应之快，已经出乎他的预料，现在又有其他修士来抢生意，今夜热闹得不像话，不似在凤海，做的独门生意，很久没人跟他抢了。

    思索片刻，没有追过去看热闹，对封云亭、焦贵说道：“准备绳子，越多越好。”

    封云亭不解道：“道长，准备绳子做什么？”

    “绑人！”石坚冷笑了一下，双脚轻轻点地，斜纵到围墙上，居高临下地看着贴在围墙外听声的典史大人及其爪牙。他轻身功夫高得不可思议，纵跃之间悄无声息，下方众人竟无一人察觉。只得开口喊道：“墙外听有什么意思，进门来看吧。”

    典史大人闻声上望，看到站在围墙上，身姿修长挺拔的石坚，骇得心肝皆颤，双腿发抖，两股战战，转身便跑。其他几个官差你看我我看你，面面相觑，老大都跑了，自己留下干嘛，也一哄而散。

    石坚双手掐诀，一根合抱粗的大木桩凭空飞出，夹杂风雷之声，朝逃命的典史大人撞去。典史大人听到身后传来的破空声，扭头看去，尚未看清，便觉后背如遭重击，打得他太阳穴直冒金星，眼前一黑，五脏巨震，喉咙腥甜，往前跌扑在地。

    呼呼声响，木桩悬浮在空中，风车也似的旋转起来，只听得骨断筋折声夹杂着官差们的惨嚎声，适才耀武扬威的典史走狗倒了一地，惨叫哀求，不忍睹视。

    封云亭、焦贵抱着绳子跑出来，看到这一幕不禁呆了呆，石坚喝道：“还愣着干什么，绑人啊，镇上童男童女失踪案，大户人家灭门案都是典史派人做的，此人穷凶极恶，罪大恶极，本该形神俱灭。不过我向来不喜欢杀普通人，你们两个把他们绑了，派人带着我的灵符去县衙报官，官府不理就用符示威。”

    若典史等人是灵界修士，大可不必如此麻烦，石坚挥手就把他们扬了。可他们是普通人，首恶典史死不足惜，其下官差充当爪牙，为虎作伥，罪责难逃，但有的人罪不至死，亦或被典史裹挟，杀了不但无功，还有损阴德。

    石坚对修士狠，却甚少杀戮普通人，把他们交给官府明正典刑，有自己盯着，谅那群狗官也不敢包庇。

    封、焦二人都是侠肝义胆之人，仗着石坚撑腰，胆子也大了起来，一脸兴奋地跑过去，用绳子捆绑群贼。焦贵更是找面小铜锣出来，边敲边喊，不一会就聚集了大量村民，典史感觉自己得了失心疯一般，口不由心，竟然把曾经犯下滔天罪行主动说出来，使得村民们愤怒交加，恨不得扑上去撕了典史。

    传授了五个自告奋勇前往县衙报官的村民几张灵符以及使用方法，石坚便朝刚才那仙女云落之处赶去。

    仙女姓白名敏儿，是李家镇附近修行门派微波派掌门白眉师太的得意大弟子，今年二十岁，已经修炼到不弱于阴神法师的程度，天资出众。

    数日前，一休大师路经李家镇，发现镇上有妖魔作祟，热心相助，可惜佛法低微，不是大宏教教主八思八的对手，被对方打成重伤，侥幸逃脱，忽然想起故人白眉师太就在附近驻锡，便负伤前往求助。

    不巧的是，白眉师太去了九华莲生寺未归，只留下白敏儿以及几个年幼女徒看守洞府，一休大师伤得又太重，赶到微波派没说几句话就昏死过去了。后经传真派掌门丘处南治疗，伤势渐好，说起大宏教之事。

    微波派乃佛门派系，传真派据说是重阳真人遗传，皆为正派，岂容邪派横行，三人议定，赶来李家镇除魔。

    白敏儿师传‘金霞遁法’，催动佛门念力，可凌空飞渡，只因男女有别，不便携带，她一人在天上飞，丘处南、一休大师二人在地上追。

    晚上云净天空，月明如昼，清辉广被，金霞遁光中，只见白敏儿内穿黄绿色短装，外罩同色纱衣，乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，霓裳摆动，轻轻裙褛不沾尘，绣带飘扬，袅袅腰肢风折柳。吃月光一照，冰纨雾穀，玉貌珠辉，容光娇艳，正是琼瑶玉宇神仙降，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。

    丘处南跑得气喘吁吁，吐舌如狗，望着天上仙女一般的丽影，不禁神飞情逸，如痴如醉，恨不得飞上天与她肩并肩，同作一对神仙眷侣。

    “丘道友，注意脚下，有块石头。”气喘如牛的一休大师好心提醒道。

    可惜晚了一点，丘处南被石头一绊，‘嗳呀’一声扑了个狗吃屎，一休法师走到他身边，慈眉善目地笑道：“早跟你说过，走路要专心嘛。一心两用不是不可以，但你的心只在敏儿身上，走路就危险了。”

    “大师慧眼如炬，总喜欢说实话，我一颗心确实都放在敏儿身上。”丘处南笑呵呵道。

    一休法师道：“你年纪大了点。”

    “年纪大怎么了，这叫成熟！”丘处南满脸不快，爬起来问道：“到了没有啊？”

    一休法师打量四周，冲天上喊道：“敏儿，飞过了，快回来。妖巢在这里。”

    金霞划出一道圆弧，折飞回来，径直向大宏教妖巢飞堕。一休大师张了张嘴，本想喊白敏儿下来歇口气，哪料到她飞得不快，落地竟这种快法，都来不及说话。

    听到院内传来打斗声，一休大师、丘处南担心白敏儿有事，迈开灌铅双腿冲将进去，把两个围攻白敏儿的大宏教教徒撞翻在地。

    八思八领着两个教徒从大殿快步走出，凶眼一扫，目光落在撑腿喘气的一休大师身上，狞笑道：“又是你这个不知死活的臭和尚，上次让你跑了，这次我要拿你的命。”

    一声狂吼，双臂抬起，黑袍展布，宛如大蝙蝠一般朝一休大师扑去。忽闻一声娇叱，一道金光从斜刺里飞来，其疾如电，吓了八思八一跳，急忙运起全身灵力，双掌迎上金光。

