    他一声喊，所有的嘈杂吵闹瞬间消失，随着他的目光，都发现了认认真真啃蹄膀的嬴黎。

    正主在这！！！

    骂嬴黎的人登时变成了老鹰爪下的兔子，恨不得找洞钻进去躲起来，觉得嬴黎没做错的人则士气高涨。

    燕靖予缓缓上楼，笑盈盈的摇着扇子：“我去丞相府，夫人说你出门了。”

    “家里无聊，我就出来逛逛。”嬴黎吵围观群众招招手：“你们继续吵，不用管我。”

    骂她的人更尴尬了，即便刚刚理直气壮底气十足，当着她的面也不敢再骂。

    毕竟骂她只是为了增加自身存在感和关注度而已，当着正主的面，跪下巴结都来不及呢。

    “这几日为何不去找我了？”他坐下来，拿出手帕，堂而皇之的替嬴黎擦了擦脸：“我又不会真逼你认字。”

    嬴黎往周围瞄了一眼，压低声音抬手挡着凑过去：“都说我上赶着倒贴你还看不上，你这算是变相的承认吗？”

    “你上赶着倒贴？”他放下折扇：“我心仪你已久，上赶着倒贴的也是我，与你何干？”

    他说的敞亮，连楼下的人都能听见，嬴黎有点呆。

    茶楼是个八卦集中地，任何八卦都能在这里进行交流，也能从这里传出去。

    忧心了几日的秦嬷嬷看着他，竟比嬴黎还要高兴，轻轻推推她，生怕她不理解燕靖予的用意。

    这可是明目张胆的维护。

    “吃饱了吗？”燕靖予笑盈盈的问：“我知道一家新开的酒楼，菜色...”

    嬴黎果断把手里的蹄髈唆干净放下：“饱了，走吧，嬷嬷打包。”

    喜欢吃，果然是个很好的优点。

    燕靖予再次赞许她的爱好，起身带着她离开，静悄悄的茶楼这才又开始争执，声音比先前更大。

    “你还没好吧，我看着都瘦了。”嬴黎往后瞧了一眼，确定秦嬷嬷把她没吃完的蹄髈打包提在手上了才放心。

    还没吃完呢，要是扔那不要了，她可得心疼死。

    燕靖予故意咳了两声：“还没痊愈，不过太医让我多出来走走，晒晒太阳。”

    “这样啊。”嬴黎老实巴交的信了，把遮阳的油纸伞往自己这边靠了靠，让燕靖予暴晒在太阳底下。

    燕靖予一阵无语，看了她两眼，发现她的脸又圆了不少，不由得开始计划等下去了新开的酒楼吃些什么才好。

    她喜欢吃肉，但是吃肉容易胖。

    这小脸不能再圆了，这个程度刚刚好。

    “我让杨氏敬茶磕头赔罪，你后母没少在家骂我吧。”她洋洋得意，邀功一样等着被夸。

    燕靖予笑了出来：“嗯，骂了你很多天，知道会被骂还这样做？”

    “他们活该，我不是没给过机会，都让你爷爷开口提醒过他们了，不长记性就没办法了。”她突然在一个小摊前停住，燕靖予也不得不停下来。

    摊贩似乎和她很熟，立马动手开始装袋：“姑姑来了，加芝麻加糖是吧。”

    “嗯嗯。”嬴黎利索的拿出钱袋子：“今天要...”她回头数了数人，把秦嬷嬷和燕靖予的侍卫一并算进去：“五份。”

    摊贩麻溜的答应，很快就装好递了过来。

    “尝尝吧。”嬴黎捧着袋子笑眯眯：“他们家的条头糕可好吃了。”

    燕靖予犹豫了一下，张嘴等着。

    嬴黎：？？？

    没吃过，很惊讶？

    她捧着条头糕一脸疑惑的盯着燕靖予，燕靖予张嘴等了半天，见她根本不上道，无奈的自己接过来吃了一口。

    “是吧是吧，很好吃对不对？”她又开始兴奋了，自己吃了一大口。

    燕靖予没吭声，等她咽下去了，夹了一块喂到她嘴边，嬴黎麻溜的吃了，吃着还认认真真的盯着他看：“你刚刚张嘴是想让我喂你？”

    “嗯。”委屈调调~

    “那你为什么不直说，张个嘴在那等着，我以为你在表示很惊讶呢。”

    燕靖予：“......”

    这话他咋接？

    继续往酒楼出发，为了防止她再去买别的，燕靖予理所当然的拉住她的袖子。

    到了酒楼，等菜的间隙，燕靖予说道：“太子请旨扶正太子良娣左氏，知道为什么吗？”

    “为什么？”嬴黎托着下巴，认真且无聊。

    “我爹说，太子去丞相府的时候很没礼数，直接要嬴淮的家书，最后甚至开始威胁，结果丞相说嬴氏并没有和太子绑在一条绳上，所以太子扶正左氏，目的就是不让嬴氏一家独大。”

    嬴黎微微挑眉：“陇南赵家的事，太子良娣家可没少出力，扶正她也算是奖赏吧，毕竟太子良娣的娘家比先前的安国公府更有用，但想和嬴氏持平难度有点大了。”

    “这是自然，嬴岐是个老狐狸，嬴氏其他人更是狡猾，即便多在朝中，却很难让人抓到把柄。”他笑了笑：“先前我想收拾嬴岐的时候，仔细调查过。”

    嬴黎盯着他：“真的什么都没查出来？”

    “真的。”燕靖予说的十分肯定：“嬴氏极少纳妾，大多都是一个原配正妻，受贿更是少，当然，这得除了嬴岐，毕竟俸禄和嬴氏产业每年的分红都是一笔相当可观的收入，他们犯不着贪污受贿。”

    嬴黎点点头，这些她倒是不否认，嬴氏的确没几个纳妾的，大多都是夫妻俩好好过日子，正妻不能生养才纳妾，而且丞相夫人给她讲过嬴氏名下的商铺庄子有多少，虽然没听明白，但绝对够所有人吃穿不愁了。

    小二开始上菜了，燕靖予瞧着嬴黎的表情就知道她对这些菜很满意，“所以，即便我大伯想翻脸，也没办法拿捏你家。”

    “那他也得有翻脸的资本啊。”拿起筷子，她夹了块肉递过来：“张嘴。”

    燕靖予愣了一下，探身凑过来吃了，嘴角就一直没落下来过。

    “烨王这次虽然很惨，但是你爷爷肯定对太子不满，再怎么嚣张也得有个度，明眼人都知道陇南赵家的事是个局，只是不说罢了。”她认认真真的开始吃东西：“要是太子继续胡来，烨王翻身也是迟早的事。”

    燕靖予给她盛了碗汤：“道理是这样，但你们也要小心，嬴淮的家书对他不利，难保他会胡来。”

    “明白。”她笑眯眯的抬头，吃的很是满足。

    吃饱喝足后，燕靖予又陪着她满大街溜达，嘻哈打闹，就差直接告诉所有人他们俩关系不简单，还是男方主动自愿的了。

    傍晚把她送回去，燕靖予也不打算进门，嬴黎就干脆在大门外问他：“这般明目张胆，你就不怕他们逼你离我远点？”

    “为什么你不担心他们会逼你离我远点呢？”

    嬴黎自信满满：“他们不敢，这种内政不安四处作乱的时候，我可是不能代替的人，身为女子不能参政，但是有万夫不当之勇，就你爷爷的性格来讲，只要能保住皇位江山，我想嫁谁都行，这就是我的底气。”

    “那他们对我也不敢，没什么可以用来威胁我的。”他浅浅含笑，内敛强势：“我想要的东西，不需要经他们同意。”

    “那你就真不嫌弃我比你大几岁？”嬴黎问的很认真。

    他摇摇头：“圣人云，女大三，抱金砖。”

    “那要是三百多岁呢？”

    “你是老妖怪吗？”他气笑了：“那我也不介意，你都能老牛吃嫩草了，我还怕咯你牙不成？”

    去你的。

    嬴黎黑着脸进去了。

    秦嬷嬷到是规规矩矩的见了礼才进去，一向板着脸严肃的她，心情格外的好，见嬴黎有小情绪，甚至主动搭话。

    “姑娘真生气？”

    “嗯。”

    秦嬷嬷提着她没吃完的蹄髈和燕靖予给她买的小玩意儿，语气愉悦：“世子这般肯定姑娘，旁人是羡慕不来的。”

    “嗯？”嬴黎瞄了她两眼：“嬷嬷今日不说礼数教养的话了？我和燕靖予应该属于私相授受了吧。”

    秦嬷嬷摇摇头：“鬼鬼祟祟的才是私相授受，姑娘与世子大大方方，两家都是知道的，这怎么能算？再说，世子有担当，比那些出事了就躲起来保全名声的男人好太多了。”

    “那你就是怎么看燕靖予都觉得好呗。”嬴黎把她手里比较重的东西接过来自己提着。

    秦嬷嬷又摇摇头：“世子的优秀众人皆知，但姑娘也不差，一如姑娘刚刚说的，姑娘有足够的底气守住自己想要的，这可不是谁都有的本事。”

    “那当然，靠谁都不如靠自己，底气必须是自己给的才最稳妥。”

    她的想法历来如此，似乎从不将嬴氏的显赫当做自己的底气，秦嬷嬷虽然不明白当回事，却也知道自己不该多问。

    回屋睡下，秦嬷嬷特意把燕靖予给她买的扇画挂在帐子里，嬴黎盯着扇画看了许久，迷迷糊糊的才睡着。

    可是熟睡中，她听到了瓦片被踩碎的声音，很小，几乎很难察觉，但嬴黎还是猛然睁开了眼睛。

    刀口上舔血的日子过得太久，她的警惕性极强。

    起身下床走到窗边打量外面，安安静静没有任何不妥。

    “姑娘？”秦嬷嬷吓着了，她就睡在外面的榻上，睁眼看见站了个人，吓得不轻。

    嬴黎开门出去：“好好待着。”

    她把门关紧就走了，秦嬷嬷赶紧起来出去瞧，却已经找不到她了。

    丞相府极大，毕竟家底就是宣平侯府，嬴黎和嬴岐夫妇住的近，都是正房主院，就隔了一个院子。

    巡逻的家丁走过后，屋顶就下来了五六个人，直接进了嬴岐的书房翻找，抽屉格子，任何地方都不放过。

    翻开一个竹编的箱子，嬴淮的家书赫然在列，他们立刻拿起来，确认无误后塞进怀里立刻就要走。

    小心翼翼的出来，结果方才还空荡荡的院子，眨眼间就围满了家丁。

    不需多言，双方就打在了一起，他们想要逃，费力的翻上屋顶，嬴黎就在这儿等着呢，几乎没怎么动手，就全部打落在地。

    人抓到了，家书也拿回来了，几乎不用怎么查问就知道是谁派来的。

    书房里，嬴岐把家书放进竹编箱子里，淡淡吩咐：“处置了吧。”

    “不查？”嬴黎觉得太可惜了。

    老头儿笑了笑：“这就是根刺，有了这根刺在，太子必定惶惶不可终日，姑姑要记得，最好的报复不是让他死的干脆利落，而是让他过得如履薄冰战战兢兢。”

    嬴黎点点头：“好吧，这法子真毒。”

    嬴岐比她老道太多，所以，嬴黎也就安安心心的回家睡大觉去了。

    次日早朝，太子看见嬴岐时那怎么也藏不住的心虚让燕靖予倍感兴趣，所以一下朝就追上嬴岐打听。

    太子故意冷落他，他就和嬴岐打得火热，昨日明目张胆的承认自己对嬴黎有意更是成了邺城权贵的谈资，到让其他人一时间不知该如何站队选择了。

    因为这事，太子和雍王还被老皇帝叫去了御书房。

    换上便装，老皇帝喝了口茶润润嗓子才问：“靖予和嬴鲤走的太近，这些日子已经闹出不少事了，你这个做父亲的是何想法？”

    “孩子们喜欢，那就成全。”雍王说的很直接，完全没看太子的脸色：“嬴鲤那丫头儿臣觉得不错，没什么坏心思，虽然有些虎，但大大方方坦坦荡荡，这样的姑娘不会闹得后宅不宁。”

    太子脸色不大好：“嬴氏本就是位高权重，若是他们家再成了外戚，岂不是无法无天了？”

    “那嬴贵妃就不是他们家的人了？”雍王头一次反驳太子，还把老皇帝拉下了水。

    太子的脸色登时更不好看了，老皇帝却眉毛一挑觉得十分有趣，毕竟这两同胞兄弟从未针锋相对过。

    “这么说，你是有意成全这门亲事了？”

    雍王摇摇头：“看他们自己吧，靖予年纪还小，忱白尚未娶亲就考虑他，到底是不合规矩。”

    “嗯，说得有理。”老皇帝这才满意。

    他没说自己怎么想的，但心里也挺赞同这门亲事，毕竟得到嬴氏的支持就是得到半个朝廷的支持，这对燕靖予太有力了。

    也如雍王所说，嬴黎这样的姑娘，不会闹得后宅鸡犬不宁。

    但，他们都不会在这个时候给燕靖予赐婚云云，一来燕忱白尚未定亲，要顾及他的脸面，二来此时定亲，就是让燕靖予成为众矢之的，得不偿失。

    燕靖予与嬴黎的事老皇帝没有表态，却准了扶正太子良娣的事。

    典礼前一日，苕云一早就带了燕维燊来雍王府，燕靖予把自己幼时喜欢的小玩意全找了出来，放任燕维燊去玩，自己则陪苕云一块待着。

    她兴致不高，无精打采还总是发呆，燕靖予把她喜欢的点心都准备齐全，然后开始明知故问：“明日典礼，姐姐不忙吗？”

    “没心情。”苕云叹了一声，开始吐槽：“先前我一直觉得父王对我母亲用情至深，即便母亲家世不好，即便母亲多年来只生了我一个女儿，父王依旧待我们母女极好。

    我至今记得他和我母亲说夫妻一体时有多么认真，可如今，他宠爱左氏，又是扶正位份，又是为左氏娘家打点提拔，这些都是他从未替母亲做过的。

    同样是母家出事，四叔宁可自己认罪，也绝对不背弃侧妃，而我父王却躲起来不露面，自以为这样就可以不用背负休妻的骂名，可在我看来，就是懦弱无担当。

    他不是不知道左氏如何挤兑我们姐弟的，可他不管，先前明明那般疼爱维燊，如今却只剩下苛责，左氏不喜欢我们，他也就不喜欢我们了。”

    燕靖予安静的听着，对此完全理解，左家对太子有用，太子自然抬举，一旦左氏将来生育儿女，苕云姐弟就是压着她儿女的人，她怎么可能会喜欢？

    她不喜欢，急等左氏支持的太子又怎么会喜欢？反正再怎么不喜欢他们姐弟，他们都是自己亲生的，又不能割断联系。

    太子良娣扶正这日，远远不如预想的热闹，因为嬴袖突然生产了，所有后妃都赶着去芷兰殿道喜巴结，谁在乎一个填房的太子妃？

    贵妃产子，老皇帝龙颜大悦，当场加封嬴袖为皇贵妃，赐皇子名燕稷。

    皇贵妃位同副后，孩子的名字又不同于所有皇子，单名一个稷字，足见老皇帝的喜爱与看重。

    双重打击之下，杨皇后整个人都不好了。

    在芷兰殿一阵强颜欢笑后，杨皇后回到栖凤殿就精神萎靡了，歪在椅子上，失魂似的发呆。

    “国师不是说，嬴袖腹中是公主吗？怎么变成皇子了。”

    “娘娘。”嬷嬷实在说不出什么安慰的话，只能跟着愁眉苦脸。

    杨皇后心里一阵紧张：“燕稷，这般看重，又是皇子，怀孕晋贵妃，生子晋皇贵妃，皇上何时这般宠爱过一个女人？”

    “皇上老来得子，一时欢喜罢了。”

    “不，不是一时欢喜。”杨皇后面色恨恨：“只怕一开始，国师就在包庇嬴袖，皇上为嬴袖建摘星楼那次，误打误撞下了雨，不也是他说甘霖因嬴袖而落的吗？”

    嬷嬷辩解不出来，毕竟事实就是如此。

    “可惜啊可惜。”杨皇后一阵遗憾：“若裴昀早几个月回来，那嬴袖这一胎大有文章可做了。”

