    

    沈绵绵看穿他的想法，得意的说，“我以前那是大智若愚。”

    陆思远不屑的‘切’了一声。

    别看陆思远才十五六岁，煮饭却是一把手，他擀的苗条，那叫一个漂亮。

    原本是打算把豆面和小麦面混掺着擀面条的，但沈绵绵来了，他就临时改变了注意，做了全小麦粉的面条。

    他把鸡蛋在锅里煎成了蛋饼，然后放在了面条锅里。

    没多久，一锅香喷喷的面条就好了，沈绵绵说再三重复，她已经吃过饭了，可热情的陆姥爷还是让她再吃一碗面条。

    再看陆思远一副你不吃，就绝交的样子，她拗不过两人，还是吃了一碗。

    看着陆姥爷这么好，沈绵绵不免一阵心酸。

    前世，陆思远坐牢后，没一个月，陆姥爷就死了。

    现在看来，八成是被陆思远的事情打击到了，苦了这么好的一个老人家……

    吃碗饭，陆思远将碗筷泡在锅里，就带着沈绵绵去邻居家，结果邻居家大人走亲戚去了，只有两个十几岁的孩子在家，根本做不了主。

    无奈，他又带着沈绵绵去舅舅家。

    “你姥爷卖箩筐也赚不少钱吧？为什么不给他买点营养品？你看姥爷瘦的，脸上一点肉都没有。”沈绵绵跟再陆思远后面，边走，边提出心里的疑问。

    陆思远抿了一下唇，“我姥爷腰不好，吃药要用钱，编竹筐要用的竹子都是我舅舅弄回来的，也要给钱。”

    虽然舅舅不太坏，要的钱不多，但他也不敢乱花钱，姥爷的腰，一到阴天下雨的时候疼的就会很厉害。

    医生说最好住院治疗，但舅舅拿不出那么多住院费，现在只能吃药维持，他想多存一些钱，以后给姥爷看病。

    陆思远虽然说的没太直白，但这里面的事情，只要动脑子一想，就能猜出来。

    她叹了一口气，“那你要好好赚钱，可不能把心思放歪了。”

    好好给姥爷赚钱看病，别去喜欢不该喜欢的人，没准能躲过一劫。

    陆思远哼一声，嫌弃道：“别没事唉声叹气，整的像个老太太。”

    沈绵绵很无语，刚想反驳他，就见他一抬脚，进了前面一户人家家里。

    陆大刚一家正在堂屋吃饭，看到陆思远过来，还带着一个小姑娘，不由一愣，过了一会，放下手里的碗筷担心的问，“思远，你咋过来了？你姥爷没事吧？”

    这个外甥没事从不过来，一年到头也不来两三回，现在突然过来，他一个想法就是，陆姥爷身体出状况了。

    高长春也是一脸担忧的看着陆思远，公公有手艺，能赚钱，平时也不用她管，一点也没给家里添麻烦，要是身体出问题了，那可不是小事。

    “姥爷没事，你们别担心。”陆思远一改刚才和沈绵绵说话的样子，变得特别懂事。

    陆大刚和高长春松了一口气，只要不是爹出事了就好。

    “你吃饭没有？”对于这个外甥，陆大刚谈不上喜欢，但也不讨厌，两人之间关系不算亲近，但他毕竟是做舅舅的，面上功夫还是要做做的。

