    手枪局赌点成功让NAVI拿下了前期的掌控权，前三分有惊无险地拿下。

    场上比分已经来到了3:0，强起失败的液体经过了一轮的纯ECO，现在的经济已经足够他们打长枪了。

    NAVI作为警察也并没有更多追求容错率，让守B两人一直用着冲锋枪。

    当断则断，迅速换上了长枪，提高了自己的战斗力。

    现在队伍里只有苏醒有一把AK，CT在枪械上本就处于劣势，如果在这个长枪局还不选择更新枪械的话，那么很可能就会在对枪环节出现大问题。

    NAVI前期依旧是最基本的A大争夺战，但这一回合液体的身位并不是很好。

    总监刚到A门就已经有一颗火飞了进来，想要再恰烟灭火虽然可以出，但危险实在是太大了，所以他还是选择了稳一手退一下。

    “对面这帮家伙是开着超跑来抢A大的嘛，这么快！”总监吐槽了一句，他的身位其实也不慢了，可就是没想到NAVI会快地这么离谱。

    虽然身后的队友已经灭火了，但他的位置离出A门的距离还有一点，现在出去就会被NAVI抢A大的人稳稳架死，没有一点活路的，并且很快，他就听到了A大入口处也传来了燃烧弹的声音。

    得了，这A大拿不了了。

    总监赶紧撤出A门，转向中路，留nitro在A门附近断后。

    中路这一回合双方的交火频率是非常高的，S1mple这一回合都起了一把大狙，就是想要争取一下中路的控制权。

    但液体的烟雾封满，让他拿不到一点视野。

    在苏醒控制住了A大之后，电子哥就转向A小。

    先是用一颗A小火来清了一点近点，再借着S1mple的一颗闪光将A小中路链接处侦查了一下。

    S1mple在中路疯狂地进行穿点，吸引中路土匪的注意力，之后给出了一颗闪光，想要让电子哥借着这颗闪光做一个中路的反清。

    但没等到电子哥动手，一颗A小的近点火扑面而来，烧的他被迫放弃了这个想法，被迫退回包点。

    时间一分一秒的过去，双方互相拿到了自己想要的信息，然后确定了最后的决策。

    NAVI选择将中路给放掉了，让S1mple回到了A包点，做了一个三A的防守。

    而nafany和火男两人则是进入到了B区里面。

    整体做了一个放中路保两侧的打法。

    液体经过了前期的互换之后，现在的道具并不是很多，所以不太好去反清中路，如果是一般人也就算了。

    S1mple这种狙击手是需要用大量的道具去逼迫他让出一个枪位，所以想要进攻中路需要付出的代价有点巨大。

    更何况B区他们并没有拿到很充足的信息，这一帮人在长枪局强行爆弹B很可能会被B区的CT刷屏，毕竟B通就那么狭隘，容错率太低了。

    所以考虑了他们的道具配置，stewie2K将所有队友都喊来了A小，准备一波五人提速A小。

    A小液体迅速展开攻势，两颗过点烟雾和一颗警家隔断烟给上，并且伴随着是他们的闪光攻势，在包点的电子哥和狙击位的S1mple一时间都处于半白状态，没有时间找到很好的对枪时机。

    苏醒往A大门里续了一颗烟，赶紧来帮忙。

    “我给你们两颗身后闪，不用背！”苏醒语速飞快，手里也并不慢。

    两颗闪光从他手中迅速飞出，在A平台斜坡空中爆开。

    “我们在回防了，用道具拖延一下！”nafany说道。

    双方的交火即将开始，大战一触即发！

    “液体准备就绪在A小开始爆弹，什么也抵挡不了液体对于A区的爱，天空下起了闪光用，双方都在捂着眼睛互相流泪。”

    “现在A区防守的是NAVI的家长三人组，这一回合他们能顶住液体的乱拳出击吗？”

    白人搭档接话：“哦，他们可不是乱拳出击，液体是有备而来，S1mple在狙击位率先出击，顶着闪光的压力秒掉了Elige，电子哥不停左右互换位置，看到了忍者位的总监，开始进行穿射，但总监一个emperor peek，将电子哥一发给爆了！他给电子哥做了一个三百块的洗剪吹造型~”

    “简单男孩推上一颗烟雾，想要给自己活动的空间，可是土匪已经冲到了脸上，他再秒杀一个，很快就找电子少女团聚了。”

    “现在就剩下一个苏醒回到了斜坡，这一回合就看他能顶住几个了，打得多这一回合还有戏，如果暴毙了，那B区两人肯定已经要开始保枪了。”

    苏醒从斜坡开始往包点走，但他的前方有一颗火焰，这迫使他只能贴着枪走最远外侧，没有掩体给他充当优势。

    好在S1mple的烟雾也爆开了，给他提供了一个平等对枪的机会。

    苏醒看见烟雾里有人即将混出来，立马开枪扫射。

    但左边又有人出来了，他迅速进行扫射转移。

    可是万万没想到，他失误了！

    “emperor手中是一把AK，所以正面肯定是不虚液体几人的，烟雾边缘看到人了，emperor立马扫射开火，但左边的NAF也出来了，emperor用AK开水转火泼水，但右边的stewie2K还没有打死，他只能一枪的血量，emperor太操之过急了！”

    “现在NAVI的A区陷入失守，B区双人组也回防到了A小，一个3打2的残局，但液体两人都被苏醒打残了，这一个残局其实还有希望的。”

    “NAF下了一个安全包，他们三人并不知道NAVI是从哪里回防的，所以想要靠着包点来打这个残局，火男先架住了狙击位，nitro现在就蹲在那里准备，nafany给上一颗火烧狙击位，但nitro和NAF选择双拉A小，不错的timing，火男直接被秒杀了，nafany切到了沙鹰，不断调整自己的身位，一枪头直接帮助nitro修了个头型，有M4我不用，沙鹰才是真正的王！”

    一枪爆头的快感让nafany的心情有些激动，他感觉自己现在状态爆棚，拉出去绝对能秒掉一个。

    所以他非常自信的peek了出去。

    砰！

    Nafany使用沙漠之鹰爆头击杀了NAF

    可没有然后了，确定了nafany的位置，NAF和stewie2K选择了直架A小。

    虽然nafany这一枪将NAF给敲死了，可身位控制没有做好，被stewie给补掉了。

    “太可惜了，我还以为nafany又要打出一个集锦操作呢，今天的NAVI可太行了。”

    “比分来到了3：1，全场第一个长枪局被液体拿下。”

