    第561章禁欲指挥官的小娇娇（53）

    只是，他看着桌上的水煮虾、西红柿炒鸡蛋、牛排和水煮西蓝花，记忆有一瞬的恍惚。

    很熟悉，仿佛他已经吃过无数次了。

    系统望天：毕竟宿主就会这四样了！

    每个世界给大人做的也都是这些来着。

    啊，真是佩服大人每一世都吃，居然还没吃出阴影来。

    这大约就是它不懂的真爱吧？

    阮绵剥了一只虾放到阎初的碗里，“哥哥,好吃吗？”

    阎初将虾放到嘴里，慢慢咀嚼，笑着颔首：“好吃。”

    “绵绵别剥了，哥哥自己来。”

    阮绵眉眼弯了弯，“不，之前都是哥哥喂我吃饭，我也要喂哥哥一次。”

    少女看了看男人优美性感的薄唇,其实吧,她是想咬着虾去喂他的，但是吧，唉，不能惹火。

    阎初哪儿能没注意到少女的目光？

    他呼吸微沉，哑着嗓音，“绵绵想做什么都可以。”

    阮绵语重心长地叹息，“哥哥，你是想端着饭碗去泡冷水澡吗？”

    阎初：“……”

    阮绵眨巴一下大眼睛，“哥哥别急，我们以后有的是机会哒。”

    阎初拿过旁边的红酒，猛灌了一口，只是看少女的眼神变得如狼似虎。

    阮绵非但不怕，还娇娇一笑，“哥哥的眼神我喜欢。”

    “好啦，好啦,哥哥乖乖吃饭,不许再胡思乱想了哦。”

    阎初：“……”

    早晚他的命是要丢在这小妖精身上的！

    阮绵表示：她可舍不得，但以后在床上榨干哥哥？

    嗯,可以试试看的。

    系统……系统捂着心脏直抽冷气！

    虫族的宿主真的好猛啊！

    阎初挺直脊背,一本正经地吃着饭，却不敢多看少女一眼。

    难忍啊！

    ……

    晚上，阮绵又趴在床上跟她哥哥说着悄悄话了。

    额，也不算悄悄话，就是把今日她在游戏里怎么坑铃木奈奈的事情说给他听。

    说完，少女杏眸亮晶晶地看着男人。

    阎初低笑，眉目柔和，“绵绵很棒。”

    阮绵瞬间高兴得不行，“谁叫那铃木奈奈先怀着坏心思呢？这就叫做聪明反被聪明误。”

    阎初摸着她的小脑袋，“她算什么聪明？绵绵才是真正的大智慧。”

    阮绵抱着他的手，笑靥如花，“哥哥你真好。”

    “哥哥，你说她下次还会去游戏里吗？”

    阎初肯定地点头，“会。”

    铃木奈奈为了接近少女，已经付出了那么多的时间和代价，她怎么都不可能放弃的。

    阮绵似模似样地摇摇头，“她这不是单纯找虐吗？”

    不过,阮绵也不介意继续玩她。

    看着铃木奈奈恨她恨得要死,偏偏要一口一个小仙女地叫她,还要各种给她当垫脚石，憋屈都想吐血都不行……

    嗯，真好玩！

    阮绵心里的小恶魔笑嘻嘻的。

    不得不说，虫族的天性，加之她被男人潜移默化的反派基因，叫阮绵再不复曾经那个单纯的打工人了。

    简称：女主她变邪恶了。

    系统：这还真不是个什么好消息的。

    阎初突然道：“绵绵，下次我去游戏里。”

    阮绵问：“哥哥要跟我一起去？可铃木奈奈看到你，就跟猫见老鼠一样，会直接跑没影的吧？”

    阎初摇头，“我借你的身份去。”

    阮绵“啊”了一声，“哥哥要扮成我吗？”

    阎初颔首：“嗯，绵绵介意吗？”

    阮绵摇了摇头，“介意倒是不介意的。”

    就是，少女看着眼前身高188，宽肩窄腰大长腿，气势迫人的星际第一指挥官，迟疑地问：“哥哥，你确定你能假扮我吗？”

    会露馅的吧？

    阎初挑眉，拿过游戏头盔，“等我十分钟。”

    阮绵乖巧地点头，“好的。”

    看男人戴着游戏头盔睡在她身旁，阮绵戳戳他肌肉线条优美结实的手臂。

    不知何时，她的眸光落在他的薄唇上，颜色浅浅，清清冷冷的感觉。

    但他知道，男人并不似他表面那样的冷淡薄凉，情动时，炙.热.又凶狠，叫她几乎都要融化在他的薄唇下了。

    阎初退出游戏时，就感觉到少女清甜的气息落在他的唇边，娇软的身体贴在他的手臂上。

    男人呼吸微顿，手指动了动，又装作还在游戏里的样子，躺在那不动了。

    阮绵晕乎乎地就凑近他，但在她就要亲上去的时候，连忙一个打滚逃走了。

    “不行，不行，这是在现实里，不能对哥哥乱来的。”

    少女咬着被子，委屈巴巴地念叨着：“可是好想跟哥哥亲亲贴贴哦。”

    阎初：“……”

    男人再能忍住就真是身体有问题了。

    他伸手将少女抱到自己的身下，捏住她的下巴，深吻住她。

    只是在两人失控的界限时，阎初又被迫硬生生停下了。

    他如之前，将头埋在她的颈窝，气息急促。

    阮绵还有点懵懵的，红唇水润微肿，她抿了抿，“哥哥，你退出游戏了？”

    阎初哑声地应了一个“嗯”。

    男人紧绷的身体让阮绵有些内疚，“对不起，哥哥，我不该总是害你失控的。”

    阎初无奈地笑道：“那真道歉，我是否该先承认自己是个禽兽呢？”

    阮绵连忙道：“不是不是，是我自愿的，而且也是我先撩拨哥哥的。”

    阎初收紧抱她的手臂，这可真是……

    男人苦笑，温柔地放开她，“哥哥去趟浴室，让01给你回复刚刚的游戏内容。”

    阮绵想说什么，但又怕叫他更难受了，只好乖乖地点头。

    她看了一眼浴室的方向，隐约能听到水流的声音。

    阮绵叹气：“01，哥哥没事吧？”

    01：啊这……

    “小小姐，这问题01有点难回答。”

    阮绵望了望天花板，“都怪我不好，对哥哥真的是毫无抵抗力，唉，色迷心窍要不得。”

    01：“……”

    小小姐，您别说了，再说主人今晚就不用出浴室了。

    阮绵拍拍自己的脸蛋，干正事，“01，你给我看一下哥哥刚刚的游戏回放吧。”

    “好的，小小姐。”

    01赶紧应道，免得小小姐继续反省，然后遭殃的是它主人！

    阮绵抱着雪兔子看着屏幕中的“自己”，杏眸微睁。

    “哇~这是……哥哥？”

    (本章完)

