    监狱官周身散发着极其骇人的气息。

    在能力被大幅度压制且命运装备全部封印的情况下，韩东如若招惹此人，只有死路一条。

    “【第37号】房间的下级奴隶们，今天轮到你们登场……能在斗兽场活下来的人，有可能晋升为【中级奴隶】。

    如果你们表现优异，也将获得被出售的资格。”

    在听见「中级奴隶」与「出售资格」这两个特殊词汇时，牢房里的下级奴隶们显得有些兴奋……不过在考虑到一些事情时，也不免身体颤抖，眼瞳间的恐惧之意难以消除。

    “依次排好队，跟着我来吧。”

    【斗兽场】

    奴隶制国家，利用奴隶进行斗兽表演算是一件再寻常不过的事情，也是豪绅们的一种娱乐模式。

    不过，当前的‘斗兽’所对付的必然不是什么普通野兽。

    关押在37号房间里的下级奴隶总计二十一人，且很大一部分都具备着较为强壮的体格。

    而且，韩东还在奴隶的身上感受到了强烈的生机反应，也观察到了一些黑水导致的畸变现象……这表明着他们具备着比普通人更强的战斗力。

    然而。

    在二十一位奴隶共同出场的情况下，大部分人依旧透露出一种即将死去的畏惧眼神。可见斗兽场里的【兽】将是一种极其可怕的生命体。

    前往斗兽场期间，韩东刻意与玛丽缇丝走在一起，以免其他奴隶对她动手动脚。

    当然。

    韩东并不是担心玛丽缇丝会被吃豆腐，而是担心玛丽的杀心被勾起，提前惹出什么事情。

    形似于肋排的生物黑门缓缓降下。

    下级奴隶在典狱官的护送下相继来到一处开阔的圆形场地，大约有半个足球场的面积。

    典狱官在这里解除「手链」与「脚链」的连接限制，让奴隶们可自由活动，但镣铐依旧呈环状戴在身上，能力的限制无法解除。

    环顾四周。

    黑白色调的观众台几乎是座无虚席。

    不过，韩东很快看出「真正的观众」其实只占少数。

    “这些观众也都是带着「奴隶」来的，而且奴隶还不止一位。

    真正的观众可能不超过二十位……【神都】似乎是一处以奴隶制为主的国家，而且这种制度根深蒂固，甚至还存在着详细的分级与管理分配模式。”

    韩东观察到某位观众随身携带十名奴隶。

    其中一位是长相极佳的女性，时刻陪伴在身旁……而另外九位则属于身强力壮的保镖，穿戴着生物机械风格的外骨骼装甲。

    “玛丽小姐，你必须稍微伪装一下，让脸上长出一些疙瘩或是脓疱，或是让身形发生变化。

    你的形象在人类的审美观里还算不错，尽可能通过形象的改变，避免自己被当作‘另类奴隶’吧。”

    蟾都里也有类似的奴隶制。

    玛丽缇丝很清楚韩东口中的‘另类奴隶’是什么意思。

    一想到自己可能会被低劣的人类给当作道具使用，玛丽缇丝连忙暴露出蟾蜍的本态，在脸上长出足以达到‘毁容’效果的脓疱，将‘可爱’的容貌完全压制下去。

    “我们的能力被严重压制。

    从这些奴隶的表情来看，可能会在这里遭遇比较麻烦的存在……跟紧我！”

    “嗯。”

    玛丽缇丝依旧没能完全适应自身的【弱小】，不免在心里产生一些畏惧心里。

    领主的傲气被舍弃大半，连忙与韩东靠在一起。

    就在这时。

    斗兽场对面的肋排黑门慢慢升起。

    本以为会有类似于「异形」的怪物直接冲进斗兽场。

    哪知道，从门内走出来的依旧是一位‘人类’……还是一位身材瘦弱、眼袋极深的男子，连走路都显得困难。

    这样弱不禁风的形象却有一种说不出的怪异感。

    站在场边的典狱官向奴隶们说着：“只要能杀死「目标」，你们就将提升为【中级奴隶】而且能获得自我售卖的权限。”

    此言一出，立即就有部分人动心了。

    而且目标并不是想象里的恐怖怪兽，若真能杀掉……今后的生活将变得「美好」起来。

    想到这里。

    一位长有浓密络腮胡的男子，径直向着目标冲过去。

    在冲刺过程中，男子的手臂还在发生着形变……某种黑色物质正在对他的手臂进行再构造。

    一道锋利的黑色组织在手臂表面形成，就好像黑色刀刃。

    这一幕被躲在后端的韩东看在眼里，回想起从奴隶嘴角流出的黑色唾液，基本可以确定一件事。

    “果然……神都里生活的人类，哪怕是这种最下等的奴隶，体内也流淌着黑水。

    而且还能一定程度控制着黑水，对身体进行定向改变，身体机能远超普通人。

    不过。

    这种程度的畸变，在神都背景下也就是一位普通人吧。”

    韩东认真注视着即将进行的决斗，试着看出「目标」的特殊性。

    长出黑色手刀的男子已抵达目标面前，早已在私下练习了十年多的切割技巧，立即用上。

    纵向切割。

    黑水诱导细胞组织而形成的手刀，比钢铁还要坚固。

    一刀轻松将「目标」的头骨切开，甚至因用力过猛，这一刀直接由天灵盖切到了腹部位置。

    给在场人员清晰展示出了「人体剖面图」。

    本应该就此死去的「目标」却因身体的深度切割，某种可怕的潜能被完全激活。

    因左右身体分开，暴露在外的表皮真皮、内脏组织间纷纷长出扭曲的牙齿……被切开的左右身体竟然化作一张嘴巴。

    横向咬合。

    速度快到难以置信。

    转眼间，低级奴隶的上半身直接就没了。

    啪！只剩下一具还在微微抽搐的下半身倒在地上，混着黑色斑点的血液已慢慢流开。

    「目标」生长在肉体间的牙齿慢慢退回体内，左、右身体迅速完成愈合，还原成‘弱不禁风’的普通人形象。

    也在这时。

    典狱官向在场的观众们解释着：“这是我们的新型产物……再生性、破坏力以及智力都要比原来的【兽】更高一些。

    因此，本场比赛的赔率才会做出调整。

    现在的赔率为【5.9：1】，你们还有下注的机会。

    如果你们对于这种新型产物感兴趣，也可在决斗结束后私下询问价格。

    当作看门狗来饲养是一个很不错的选择，也能体现你们的高贵身份。”

