    杨锐的话，让老赖有点气结，可是他说的也是，事情已经到了这样的地步，在骂他又有什么有呢？

    他平静了一会儿，才淡淡的说：“算了，既然你已经把它们挖出来了，而且也不是我告诉你地方法，是你自己凑巧去到那里，是你自己琢磨出来的开启方法，那天已经估计到你找到了地方，我没有赶过去阻止你，我也有责任。”

    “师兄，你别这么说。其实，如果不是你把那本书给了我，我也不可能打开的，总体说起来虽然有我自己侥幸的存在，但如果没有你之前种下的机缘，我也不可能开启的。”

    “现在说这些都是废话了，算了，是我找到的你，也是我把书给你的，可能这就是你的因缘吧。我也不多说了，这些东西……”老赖叹了一口气，“你想要怎么处理，就怎么处理吧。你无非是把它们换成钱而已，我有几点要求，希望你能够遵循。”

    “没问题，你尽管说！”杨锐顿时轻松了下来，刚才赖神棍后面几句话，让他听着心里很是不好受，老赖那自责的话，还不如之前骂他让他来的轻松。现在听到他有要求，自然是比较好的解决方式。

    “第一，你这些宝藏是属于天机宗的，你现在是宗主，可以处理它们，但是也必须要承担起你宗主的责任来。对于推广天机宗的学术、寻找合适的弟子等方面。你都要比以前更加的用心！”老赖的话话很严肃。

    杨锐一阵惭愧，他虽然挂上了宗主的名分，但其实并没有为大家、为天机宗做过什么事情。“赖师兄，你放心吧，以后我一定会好好遵循你的意思，在可能的前提下，把天机宗的学术发扬光大，比现在流传更广。”

    老赖心里有点感叹，以前地杨锐对于这个宗主的位子。并没有多大的兴趣，以至于那次在祭祖的时候，还是以宝藏的责任感，来诱导他争取到宗主的位子。没想到过了不到一年，他已经完全地腐败堕落，自己便觊、监守自盗了宝藏。不过也没有关系。宝藏终究是死的，人才是活的，如果能够因为这个关系，让他更加好的负起责任来，也算是一得一失。

    “第二，在处理这些宝藏的时候，无论是文物还是古董珍宝，绝对不允许把它们卖给了外国人！”

    老赖的话。让杨锐点头称是，“师兄，你放心把。这一点就算你没有说，我也不会这么做的！不仅仅不会把我们先人的文物流失到海外去了，以后有条件地话，我还会尽量的把以前被外国人夺走的文物买回来。”

    “嗯，你能够这么想，我就放心了。不过也不是我狭隘，有些东西你还是需要灵活处理地，比如说有一些东西留在国内可能会被毁灭，在国外有些国家反而能够有存活空间的。也不能一概而论。宁可玉碎不为瓦全，就有点偏激了。”

    杨锐心里一动，虽然老赖没有明说到底是什么东西，但是他也猜到了大概。虽然现在我们国家的开放程度、自由程度都在逐步提高，但有些方面的东西还没有达到足够的程度，还是属于禁忌的范畴。

    而且，国内还有一些老而不死成了妖的院士、或者应该叫他们斗士。他们都属于比较早一批学习西方先进科学的，所以对于“科学”。有着莫名的尊崇，而在很多老一辈科学家去世后，他们现在媳妇熬成婆，每每以科学泰斗自居，在这些老顽固眼里，是不会去了解传统地东西，他们眼里只要是西方科学体系出来的东西，放的屁都是香的，只要是中国传统的东西，都是不入流的、都应该打倒。

    且不说周易、风水等还有玄学色彩的学术。就说国内已经实践证明了几千年的医学，到了那帮人地眼里，中医是不能用‘现代科学’理论分析出来的，那就是伪科学、就要废除、打倒——虽然传统医学比所谓的西方科学早了几千年、也没有以自称科学。

    “还有呢？”杨锐平静了一下，询问了一下赖神棍。

    “还有就是，你想要交付给政府部门的文物，自己要先掂量清楚。

    西，民间的收藏者、民间的考古学家，保护起来比更够有更好的效果。”

    杨锐理解他的担忧，毕竟国家开发的文物太多了，比如说很多皇帝的陵墓，开发了之后，有价值地东西收走了，也就多了一个收费的经典而已。那么多文物光那一批学者，是研究不过来的，大部分的时候，都是保管起来。那些看守者，就未必对文物有多么大的热情了，一般不过是拿工资干活而已。

    但是民间的收藏者、考古学家就不同了。他们往往是出于自己的热诚，有些甚至于是狂热的态度、不息于倾家荡产的，他们对于珍视的文物，可能比自己的身家性命还看重。当然，这跟他们能够拥有的有限、无法跟政府单位比也有关系。

    听完了赖神棍的叮嘱，杨锐放心了不少，因为这跟他自己确定的方针基本上是没有什么违背的。

    “赖师兄，你现在再哪里？快过年了，你自己不回来？”

    老赖听了苦笑了起来，叹了一口气，“你以为我很轻松啊？”

    杨锐有点惊讶：“怎么了？难道你有什么麻烦？我能不能帮上什么忙？”

    老赖带给他很多的东西，而他从来没有帮过老赖什么，因为他从来都是独来独往、神龙见首不见尾。如果现在真的有麻烦，杨锐是非常乐意帮助他的。

    “嗯，有一点麻烦，否则的话，前些天，我就会赶来阻止你了。不过这麻烦跟你没有关系，你想要帮忙也帮不上，不用多操心了。”

    杨锐回想遇到赖神棍的经过，以及他平时的反应，再结合现在的话，心里不由得怀疑起来，难道他是属于那种传说中的修行人士？修真者？他之所以找到我这个有缘人，扶我上宗主的位子，就是因为他的劫难到了？

    “赖师兄，虽然我知道这有点不可思议，你也有你自己的秘密，不过我还是很想知道……呃，莫非你现在要渡天劫？”

    听到杨锐忍不住的问话，赖神棍在愣了一下之后，不由得大笑了起来：“你说什么渡天劫？你小子果然是小说看多了啊！”

    “我看你也不像修真者，顶多就是一个混世神棍。”杨锐嘀咕了一句，自己也觉得这样的猜测有点好笑，未免太夸张了一点。“真的不需要我帮忙？你应该知道，我现在也一点能量，而且能够发动不小的力量。”

    “算了吧，就你这点力量……”老赖笑了笑，然后有点郁闷的说：“问题是，我自己都不知道到底是有什么麻烦？”

    杨锐不解，等着他的解释。

    “你可能会觉得矛盾，但很多事情就是这样。我是通过易理推算，知道我自己快要有一个劫难，不是你说的什么天劫，就是有一个大的麻烦点，但关系到我自己，我并不能准确的推算出来是因为什么问题，也不能准确的知道是什么时候。”老赖苦笑了一声。

    杨锐听了反而心里平衡了一点，因为他用易理推算自己的时候，也只能模糊的知道一点，他一向觉得是自己的水平不够，没想到老赖也是如此，看来很多东西算别人容易、自己反而变数更大。

    忽然他眼前一亮，我难以清楚的预测到我自己的未来，老赖也难以预测到他的未来，如果我预测他，他预测我呢？

    “赖神棍，虽然我叫你神棍，不过我也清楚你的能力比我的强大很多。可是你刚才怎么说的？你说是因为关系到你自己，所以无法预测出详细的时间和原因，如果我帮你的话，会不会成功呢？”

    听到杨锐的建议，赖神棍沉默了一下，然后不信任的说：“理论上会好一点，不过你的水平上……”

    “我靠，你不信我的水平啊？”

    “难道你自己信吗？你可以尝试一下，不过我不认为你会比我自己推算得更加详细。话又说回来了，你才学了多久？不用灰心，我说的只是你现在不如我而已，你只要努力坚持，一定会成为这天机宗的骄傲。”

