    “呵呵！”一旁的叶青微微一笑，对肖盈盈说道：“的确如你姐说的一亲，搬到这里来是绝对行不通的，不过嘛，我们以后可以在每个周末的时候，到这里来住上两天，那还是行的。”

    “也只能这样了！”肖盈盈耸着肩说道。

    说实话，姐夫将这里说得这么好，她还真想长期住在这里，只住两天哪够啊？

    只不过现实就摆在眼前，她也没有办法，所以也只能这样了。

    “虽然无法住在这里，但是这里还是得想办法买下来的。”叶青扭头看着华娴珊说道。

    他的意思已经很明白了，那就是由阴武门来买下这里。

    “我明白！”华娴珊点了点头，纵然叶青不吩咐，她也会想办法的，既然这个地方对武道修炼有作用，那就必须赶紧拿下地契，不然落到别的武道世家，特别是对少主有敌意的世家，那可就真的麻烦了。

    毕竟拿下这里，就可能培养出更多的高手来，这对少主可不是好事情。

    “行了，就这样吧，现在还早，你们收拾收拾，收拾完了之后，想去泡澡就去泡吧！”叶青笑着摆起了手。

    “泡澡？”几女一愣，这他娘的怎么泡啊？

    虽然这个峡谷四处是山，但是峡谷中却很平坦，一马平川，她们要是去泡澡的话，那身子不就全让叶青给看光了吗？

    肖莹忆倒是没有问题，但是其她几女却是有问题啊！

    就算一向大胆的肖盈盈也不敢吭气了，平时可以随便跟姐夫开玩笑，但是真要将自己暴露在姐夫面前，那问题可就大喽。

    看到几女有些局促的样子，叶青哪会猜测不到她们的心思啊。

    耸了耸肩，叶青笑着说道：“你们泡吧，我去其它地方转一转，两个小时后再回来。”

    听到叶青要离开，几女都松了一口气，叶青不在的话，泡澡倒是没有问题了。

    但是肖盈盈却是一脸担心的说道：“姐夫，你走了的话，如果有野兽闯进来的话，那我们可就麻烦了。”

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“你们放心吧，绝对不会有野兽闯入进来的。”

    “为什么呀？”肖盈盈不解的问道。

    她们能进来，野兽为什么就进不来呢？

    叶青微微一笑，扭头看向了华娴珊，显然，他是让华娴珊来回答肖盈盈的问道。

    “盈盈，上次我和你姐夫进来的时候，他在峡谷口设置了一个阵型，能防止野兽闯入进来的。”

    “噢！这样啊！”肖盈盈一脸恍然大悟的样子，随即又好奇的问道：“如果野兽非要闯入进来，会有什么后果呢？”

    “没什么后果！”华娴珊摇了摇头，笑道：“那只是一个迷阵而已，所以野兽们即便闯到峡谷口，也只会在峡谷口转悠。”

    “哦，那它呢？它是怎么进来的呀？”肖盈盈指着里海虎问道。

    “呵呵……上次你姐夫可是花了好一会儿功夫，才教会它如何进入这个峡谷的。”华娴珊笑着说道。

    “原本我还担心它能闯入进来，别的野兽自然也能闯进来，原来是姐夫将进入的方法教给它了啊，能学会，它还算是很聪明的嘛！”肖盈盈笑着说道。

    “那当然！”叶青笑着说道：“能活到三十岁的老虎，也算是成精了吧！”

    “对了！”肖盈盈似乎又想到了什么，脸上又是一脸的担心。

    “又怎么了？”叶青疑惑的看向了肖盈盈，这小姨子怎么这么多事啊？

    “那小溪中会不会有怪兽啊！特别是瀑布下面的那个深不见底的水潭中是不是有怪兽躲着啊？我们跑到小溪中泡澡，会不会成为怪兽的早餐啊？”肖盈盈一脸担心的问道。

    “呵呵！”叶青哑然失笑，说道：“你这丫头电影看多了吧？哪来的这么多怪兽啊？我已经研究过那个深潭和小溪了，里面绝对没有能伤害你们的东西，你就放心的泡吧！当然，你们泡澡的时候，离那个深潭远一点，毕竟那里的水太深了，还是有危险的。”

    听到叶青确定水潭中没有怪兽，肖盈盈也终于放心下来。

    “切！”不过在听到叶青最后的提醒后，肖盈盈又不屑的撇起了嘴，说道：“姐夫，我可是游泳健将，只要没有怪兽，水深一点根本威胁不了我，好不好？”

    “你是游泳健将？我怎么不知道？”叶青撇着嘴问道。

    “姐夫，我可是我们学校秋季运动会百米蛙泳的冠军，你居然不知道？哼……姐夫，你一点都不关心我。”肖盈盈嘟着嘴说道。

    “呃！要怪只能怪你自己，你都不告诉我，我哪知道这些啊？”叶青耸着肩说道。

    “哼！”肖盈盈嘟着嘴，将头扭了过去，一副很生气的样子。

    她才不管自己说没说过，姐夫不知道，那就必须是姐夫的问题，她绝对不可能有问题。

    看到肖盈盈耍小脾气，大家也是“呵呵”一笑，谁也没有在意，毕竟这种情况见太多了，很正常。

    这丫头无非是卖萌引起大家的疼爱而已。

    “行了，你去转吧！”华娴珊笑着看向了叶青，说道：“就算有个深潭也没什么的，我在这里，她们不会出事的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就带着那只里海虎出了峡谷。

    按理说，叶青应该让里海虎守在这里的，虽然陆地上的野兽无法进入峡谷，但是天上的飞禽却是可以进入的，有里海虎在，也能多少保证几女的安全。

    但是一想到自己都没有看到几女的身体，里海虎却可以，他心里就有点不平衡了，所以才带着里海虎去巡山。

    连里海虎的醒也吃，也是没谁了，要知道这里海虎可是一只母老虎啊！

    还好几女只是以为他带着里海虎只是为了巡山方便，要是知道他是这样的想法的话，怕是都会向他丢白眼吧！

    这家伙，简直了。

    事实上，就算带走里海虎，叶青也不担心大家会出什么事，毕竟华娴珊可是已经步入筑基之境的强者了，有她在，对付飞禽是完全没有问题的。

    所以叶青安心的带着里海去巡山了。

