 从阿拉德世界离开的时候，陈强将无上大道传给了空空伊，同时将自己的一丝灵魂气息留在了阿拉德世界，这一丝灵魂气息将会不停地传播自己的无上大道，他相信用不了多久，阿拉德世界里的种族们都会掌握一些无上大道。

再配合上澎湃的星力能量，谁说阿拉德世界不会成为更强大的世界呢？

“现在去哪儿？

你知不知道其他三个出现过寂灭能量的点？”

陈强将目光投向异兽一样的玛尔扎哈，不得不说，玛尔扎哈的造型真的不属于这个世界，那和电影里的外星人颇为类似的外貌一眼就能够看出不属于这个世界。

玛尔扎哈点点头，道：“当然知道其他三个点在哪里。”

“那咱们现在就去吧！”

“等等。”

玛尔扎哈叫住了陈强，道：“我不知道那三个点具体在哪里。”

“你特么在逗我？”

陈强气不打一处来，这家伙逗人也合适一点，前一秒还说知道三个点在哪里，下一秒又说不知道，这不是把他当猴耍是什么？

玛尔扎哈连忙说道：“我只知道从维度空间过来之后那三个点的位置，现在在第三次元宇宙世界的范围内，我当然不知道具体位置在什么地方。

如果你可以帮我去到维度空间，我就马上可以知道具体的位置。”

“你特么怎么不去死？”

陈强气得直爆粗口，感觉自己是被玛尔扎哈狠狠地耍了一把。

这家伙直接说他不知道那三个点在哪里不就是了？

用得着这样前后否定么？

玛尔扎哈一本正经地说道：“我说的是实话啊，站在维度空间里我就知道三个点在哪里。

在第三次元宇宙世界里，我就不知道，这有什么问题么？”

见玛尔扎哈有些委屈的样子，陈强都快给玛尔扎哈跪下了。

这家伙的情商是不是有问题啊！不过不得不说，玛尔扎哈这榆木脑袋一般的架势当即就让陈强想起了一个人，一个他的好兄弟，一个同样是有点榆木脑袋特性的家伙。

“好了好了，算我问错问题行了吧？

既然你不知道那三个点在什么地方，我们也就只能暂停去寻找，等星球不断融合之后看看有没有线索吧。”

陈强有些不忍心了，玛尔扎哈毕竟是另一个次元宇宙过来的星外生命，他的说话方式，他的理解能力或许和他们都不太相同。

所以不能够用他的标准去要求玛尔扎哈，权当玛尔扎哈是个情商很低的榆木脑袋罢了，而且是不会说话的那种。

岂料，陈强此话一出，玛尔扎哈又立刻说道：“但是我知道大概的方向。”

“你信不信老子现在就灭了你！”

陈强的火气一下子就冲了上来，他可以感觉到玛尔扎哈就是在耍他！这家伙简直是在挑战他的底线，陈强如何能忍！他算是知道了，玛尔扎哈根本不是榆木脑袋，这家伙是在装榆木脑袋，是他逗他玩！玛尔扎哈一脸委屈地看着陈强，他甚至不知道自己说错了什么。

明明他就是按照陈强的提问来回答的，怎么就把陈强惹恼了呢？

陈强的拳头拽得咯咯作响，恨不能一拳把玛尔扎哈的脑袋崩掉！“少在这里给我装恶心，逗老子很好玩是吧？

想要恢复实力的人是你，不是老子，你特么的再敢逗老子，老子非要把你撕了不可！”

陈强的真的被激怒了，这玛尔扎哈简直是把他当成小孩子在折腾，他陈强能够接受得了？

“可是明明就是按照你的问题来回答的，你问我知不知道在哪里，我确实知道，在维度空间里就知道。

但是在这里，我只知道大概方位，并不知道是在哪个点，我说错什么了，怎么又耍你了？”

玛尔扎哈瞪大了他那与身体非常不协调的眼睛，可怜巴巴地看着陈强，宛如一个不知道家长为什么发火的小孩子。

陈强猛地拍了拍自己的额头，当场就被玛尔扎哈给打败了，“得得得，当老子什么都没说。

大概方向在哪里，我们马上过去！”

不管玛尔扎哈是在装愣还是真愣，陈强都不想和玛尔扎哈在这个问题上继续纠结下去了，再纠结下去，陈强害怕自己会疯掉！玛尔扎哈更觉得可怜，到现在他都还不知道自己哪里说错话了。

不过见陈强的怒火已经烧了起来，玛尔扎哈还是连忙指了一个方向，道：“就在这个方向，可能会很远很远。”

这个方向？

陈强的眉头微微一皱，玛尔扎哈所指的方向陈强很熟悉，他前不久才从那个方向赶回到银月联盟来。

那个方向就是他和雅美娜分别的方向，也就是潘帕斯联盟所在的方向。

难道说，另一个遭到了寂灭能量侵蚀的地方，就是传说中神界所在的星河？

神界和宙斯宇宙之间是存在连接的，就像仙界和宙斯宇宙之间存在连接一样。

地球上的神界是神界，宙斯宇宙里的特殊区域同样也是神界。

玛尔扎哈所指的方向会不会就是潘帕斯联盟呢？

当即，陈强一把抓起玛尔扎哈，整个人化作一道星光朝着潘帕斯联盟掠去。

银月联盟的光线星球融合固然重要，帮助玛尔扎哈恢复实力同样重要。

如果说融合光线星球是通往寰宇至尊的必经之路，那么帮助玛尔扎哈，与玛尔扎哈合作就是在考虑这条路未来的方向该怎么走。

因为成为寰宇至尊并不是终点，相反，对于陈强而言，成为寰宇至尊仅仅是一个起点。

所以陈强在取舍之下还是决定先去帮助玛尔扎哈恢复身体，恢复实力，这个星外生命的作用绝对比融合光线星球更重要一些。

同时玛尔扎哈只有一个，光线星球那边，他至少还有好几个强大的帮手可以帮忙。

更让陈强做出这个决定的原因还有一个，那就是融合了第四颗光线星球之后，主星自身的能量属性已经趋于均衡，再与其他光线星球融合，其难度会大大降低。

而与此同时，银月联盟的强者则是越来越多，他完全可以放心！ 