    

    “你不能再喝了，”

    盛安然将酒杯放到一边，结账的时候还被里昂拦着，硬是刷了自己的卡。

    “必须我来，不可以让女孩子结账。”

    盛安然哭笑不得，让服务生扶着他帮忙送进车里，自己开着车把他送去酒店。

    后视镜里面照着后座东倒西歪喝的小脸红扑扑的少年，还在一个劲儿的说胡话，她摇摇头，

    “我的天，你这是什么酒量啊，也没喝多少啊？”

    里昂抱着后座的抱枕，含糊不清道，

    “我答应你，我以后不喝酒了，克里斯。”

    盛安然叹了口气。

    不多时，车开到酒店门口，服务员帮着把里昂送上楼，盛安然手里拿着从他外套里掏出来的房卡开了门。

    “你们把他放床上就行了。”

    盛安然开了灯，吩咐服务员把他安置好，在房间里转了一圈之后，把窗帘给他拉上了，又将空调温度打到二十六度，走之前还不忘倒了一杯热水放在床头。

    娱乐圈鱼龙混杂，什么出身的都有，怎么红起来的也都有。

    里昂说的那些话，虽说曲折了一些，听着都觉得命运作弄人，但是也不难让人相信，毕竟没事做编这些故事来骗人干什么？

    离开酒店后，盛安然在路边招手打出租，心里还没从里昂说的那些话里走出来，远远地看到一道熟悉的身影，她看了半天还以为是自己看花了眼。

    郁南城穿着早上出门她给从衣柜拿出来的黑色大衣，刚从出租车上下来，隔着一条马路看的并不是很清楚。

    盛安然忙跑到斑马线，正要过去的时候，这边的交警吹哨提示这会儿是红灯，她只得站在原地等，一边等一边摸手机准备给郁南城打个电话。

    电话刚拨出去，她抬头的时候看到对面的出租车里下来一个女人，和郁南城并肩朝着商厦走去。

    电话里还循环着等待接通的铃声，尽管隔着老远，盛安然依然清晰的看到郁南城从兜里摸出了手机，低着头看着，旁边的女人还凑过去看了一眼。

    “嘟”的一声，电话接通了。

    盛安然一时没反应过来，电话里面郁南城的声音响了许久她才回应，

    “南城，你在哪儿？”

    电话里，郁南城的声音一如既往的清冷，

    “在公司加班呢，怎么了？”

    盛安然握着手机的手紧了几分，“是吗？我怎么听见有外面汽车的声音。”

    “哦，”那头的声音依旧从容，“下楼买晚餐。”

    “还没吃饭？”

    “嗯。”

    “要不我去公司接你吧，这么晚了，就别工作了。”她掐着自己的手掌心，绞尽了脑汁替郁南城想一个合适的借口，可是她想不出来。

    “不用，你先睡，我今晚晚些回去，还有事先不聊了啊。”

    说完，他便挂断了电话，连一丝犹豫都没有。

    盛安然握着手机，看着马路对面的那两道身影，神色僵硬。

    她并不愿意把事情往坏处去想，但是郁南城今天撒谎了，人之所以会撒谎，总是想要隐藏一些什么事情的，而郁南城想要隐藏什么，她想不出来。

    交警吹哨，斑马线上人匆匆忙忙过马路，盛安然在人潮中走的飞快，后来几乎是在寒风中一路小跑，循着刚刚郁南城的方向跟进了商场。

    世贸商场很大，一进去之后，她就不知道该往哪儿走了，站在门口望着上下的电梯，内心慌乱又茫然。

    口袋里手机震动个不停，她愣了一会儿，见旁边的人都朝着自己看这才回过神，忙不迭接了电话。

    “安然，你在哪儿呢？在金陵吗？”

    “在啊？”盛安然皱着眉，眼神四处望着，试图找到那个熟悉的身影。

    “有件事我想来想去，还是要告诉你一下。”

    谈书静的声音十分急促，“我听阿湛说，郁南城找到了景希的生母。”

    盛安然脸色一变，不敢相信自己的耳朵，声音都拔高了一个度，

    “你说什么？”

    “我也不相信啊，你不是说景希是你的儿子么？可是阿湛晚上告诉我说，郁南城找到了景希的生母，还说郁南城已经跟那个女人见了面了，是人家自己找上门来的，说是想见见景希。”

    “这不可能。”盛安然眉头都皱了起来，“肯定是骗子啊。”

    “也许不是呢？”

    谈书静的语气有些复杂，“你只凭一个吊坠就能确定当年那个人是郁南城吗？之前你不是跟我说，郁南城那条吊坠已经丢了很久了吗？连他自己也不知道是什么时候丢的。”

    盛安然扶着额头，这一瞬觉得脑子里面一片混乱，

    “不对，你等我想想，景希应该是我儿子没错的呀。”

    她当初是凭珠宝店的店员说那条吊坠是郁南城的，所以就确定了景希是她当年被人抱走的儿子，而郁南城也的确是找人代孕了没错。

    可是如果那条吊坠郁南城在那晚之前早就丢失了呢？她似乎没有更多的证据来证明，当年的那个男人就是郁南城。

    “安然，你别急，亲子鉴定呢？你跟景希做过亲子鉴定没有？”

    “亲子鉴定？”盛安然渐渐冷静下来，“做过的，我手里有一份。”

    不是她自己去做的，但是却是林漫含当初为了确认她和郁南城之间的关系偷偷拿去做的，里面的内容能证明盛小星和郁南城之间的父女关系，刚刚一时慌张，竟把这件事给忘了。

    “那那个女人就是骗子。”谈书静倒吸了一口冷气，“安然，你要小心一点，我最近眼皮总是跳，阿湛告诉我的这件事，我总觉得不太对劲，阿湛说找景希亲生母亲的事情是郁南城自己让他助理去做的，他助理查出来当年代孕的事情出了点问题。”

    “什么问题？”

    “问题就在这儿，后面的事情，阿湛说什么都不肯跟我说了，说怕说出来影响你和南城的关系。”

    盛安然细想了片刻，渐渐觉得四肢有些冰凉。

    郁南城查出当年代孕的事情出了一些问题，也许发现的就是给他代孕的女孩不是原来那个，他离真相只有一步之遥的时候，突然冒出来一个女人自称是郁景希的亲生母亲。

    这一切都好像是背后有一双无形的手，在推着他们往更错乱的地方走。

    好像有人用上帝视角已经知道了全部的真相，而在玩弄他们一样。        

