    看见蒙恬竟然大摇大摆的从对面野区走过去想要强行收割，所有人都感到疑惑不解。

    居居：“蒙恬这是干什么？他这个距离一闪是不够的啊！”

    琪琪：“就算他一闪上前也最多只能强行换掉一个！然后他也得被困在那里！”

    直播间的观众也刷起了问号，没有人能看懂陈逸的想法。

    但是下一刻，匪夷所思的画面出现了。

    在野区墙边开启大招的蒙恬动了！

    “方圆之阵！”

    陈逸再次点下蒙恬的大招，切换四个士兵的阵型！

    在同一瞬间，他朝着残血的狄仁杰和阿古朵放出一技能，又朝着反方向释放闪现！

    又点下了二技能和平A！

    一秒不到的时间，陈逸瞬间完成了五个操作！

    下一瞬间，让人难以置信的一幕发生了！

    蒙恬的四个士兵，竟然在一瞬间离开了蒙恬身边，向四面八方极速撞去！

    左边的一个士兵，撞到了西施脸上，将其击飞！

    背后的一个士兵，更是飞出去非常远的距离，直接撞在了狄仁杰的身上！残血的他当场去世！

    【蒙恬】-击杀-【狄仁杰】！

    紧接着，这个杀了狄仁杰的小兵，竟然进入了防御姿态，一个瞬发的强化普攻，暴击伤害，带走了残血的阿古朵！

    【蒙恬】-二连击破-【阿古朵】！

    随后，这些士兵瞬间回到了蒙恬身边，就像什么都没发生过一样。

    陈逸直接取消二技能的防御姿态，获得加速后，绕着野区直接离开了战场。

    被士兵击飞了的西施，根本追不上，只能眼睁睁的看着蒙恬离开。

    ……

    “?”

    “?？”

    “?”

    “发生什么事了？！”

    “蒙恬的士兵怎么飞出去了？！”

    “卧槽！外挂！”

    直播间的弹幕再次被问号填满。

    “咦？呃？这是……”居居也是傻眼了，本来想要解说一下的他，想了半天也不知道怎么开口。

    陈逸的这波双杀，说时慢，实际上在一秒不到的时间就完成了。

    所有人只看见，蒙恬的四个士兵突然飞了出去，眨眼间就击杀了两个残血，然后又迅速闪回了蒙恬身边。

    快到没有人反应过来发生了什么！

    ……

    xyg静音室内。

    “卧槽！卧槽！这是什么啊？！什么东西飞过来把我杀了？！”

    “蒙恬的小兵？！他的小兵怎么会瞬间飞这么远？！卧槽？！”

    “我人傻了啊兄弟！这特么什么操作啊！蒙恬这四个小兵怎么能飞这么远啊！而且还有击飞啊！”

    被陈逸击杀的秀豆和九月，眼珠子都快瞪出来了。

    他们被蒙恬的一个小兵飞过来杀了你敢信？！

    这特么是什么操作？！

    “这不会又是什么小技巧吧？！”酷偕也是看得一脸呆滞。

    “这还小技巧？！控枪流是小技巧我认，这特么……这是仙术吧？！”

    ……

    “什么啊？蒙恬的小兵还能离开身边的吗？而且还一下飞这么远？！”

    “给爷看傻了！”

    “这又是什么技巧吗？”

    “这不是挂？！这不是挂？！”

    “谁给我解释解释这是怎么办到的？”

    直播间的弹幕已经是炸裂了，陈逸这个操作简直就是离谱到了极致！

    没有人能理解。

    解说席上。

    居居和琪琪两个解说对视一眼，多次欲言又止，他们也不知道怎么解说了。

    这种操作谁特么知道是怎么打出来的？！

    ……

    “卧槽！落哥？！你这是什么操作？！”

    “这……”

    “这又是小技巧？！”

    冰尘几个队友也是看傻了，一脸的不可思议。

    就在这个时候，游戏再一次被裁判暂停。

    一个熟悉的身影走了过来。

    正是裁判。

    “落叶选手，你这操作……”连裁判也是有点懵，同时又是有些无奈。

    他当了几年的裁判，还从来没有一场比赛能上场两次的……

    “我懂我懂！手机给我，我给你演示！”陈逸直接找裁判要起了手机，免得等会又要演示好多遍。

    “……”裁判有些无语，叹了口气后，还是将自己的手机递给了陈逸，“演示，然后解释一下。”

    陈逸打开训练营，选上蒙恬，开始了操作：“你们看啊，这个很简单的，只需要在一秒钟内，按下五个键就行了！”

    “首先，点一下大招，然后对着目标放闪现，然后反方向放一技能，然后放二技能，最后点一下平A就行了！”

    “这个小技巧也是我发现的，我管它叫《朱雀阵》！”

    “当然，我还有《玄武阵》《白虎阵》《青龙阵》这三个小技巧，要我演示一遍吗？”

    ……

    “?？？”

    “这特么叫简单？！这是仙术吧？一秒钟按五个键？！”

    “兄弟们！我又训练营回来了……我失败了！特么的看都看不懂！”

    “像这么离谱的操作还有三个？！卧槽！牛逼！神仙啊这是！”

    “妈妈！原来蒙恬还能这样玩！”

    听见陈逸凡尔赛的话语，观众们在无语的同时，心中也是大受震撼。

    原来这种“仙术”一般的操作，真的是可以不开挂打出来的！

    ……

    “行了行了，别演示了……”裁判直接抢回了手机，叹了口气后宣布道：“落叶选手没有作弊，比赛继续！”

    “落哥你是真牛逼啊？这种操作你是怎么发现的？”

    “一秒钟操作五个键，落哥你特么是个人？！”

    队友们也是震惊的无话可说。

    “单身久了，手速快一点很正常。”陈逸嘿嘿一笑。

    这些蒙恬的“仙术”操作，其实也是他在穿越前在B站上看到的，是一个叫“国服理论师”的up发的技巧。

    由于这四个技巧实在是太匪夷所思了，被粉丝戏称为“仙术”

    一般人手速不够，根本打不出来，哪怕是职业选手也是非常勉强。

    但是，对于拥有“神级操作”的陈逸来说，只是洒洒水啦～

    而且，原版的《朱雀阵》实际上只用操作3个键的，士兵飞出去后并不能平A，但是陈逸给他改良了一下，直接一秒钟操作五个键！

    让这个“仙术”更是达到了匪夷所思的地步。

    当然，在蓝星这个世界，“国服理论师”这个up也是不存在的，更没人发布过这些仙术，没有任何人知道这些技巧。

    陈逸自然是理所当然的成了这些技巧的创始人啦！

    “地球的前辈你们放心吧！我会把你们的东西搬到蓝星，让它们发扬光大的！”陈逸在心中“自豪”的说道。

    ……

    xyg静音室内。

    “一秒钟按5个键？这怎么可能？！这是人的手？！”

    “服了！好家伙我真服了！这简直是把蒙恬玩到出神入化了啊！”

    “怪不得落叶被称为对抗路的新神，确实是强啊！”

    xyg的队员都是忍不住的惊讶出声。

    “他真的强。”酷偕叹了口气，也不得不承认。

    ……

    直播间中。

    “兄弟们我服了！我承认！我之前黑落叶是有点跟风的成分！”

    “一秒5个键，这你特么不服不行啊！我是服了！”

    “k甲对抗路的新神，名不虚传啊！”

    “落叶我错了！你是真牛逼！”

    “之前谁特么说落叶的水平被吹的太高了？这种水平再怎么吹都不为过好吧？！太离谱了！”

    “黑转路了！”

    “黑转粉了！”

    之前一些跟风黑的路人，纷纷被陈逸的这几波操作折服了。

    【作者题外话】：兄弟们！新年快乐！

    蒙恬仙术，b站搜“国服理论师”！

    朱雀阵我在训练营打了半个小时，只成功了两次，兄弟们要去试试嘛（滑稽）

