    申晓又走上了那长长的围栏道，心里盘算着再来一定要选上午，不然天黑后这条道可太诡秘了！

    “射击队的？”

    射击馆蓝牌子旁边，此刻一个看起来有些颓废的男人，倚着墙站着，在申晓走出来的时候，随口问着。

    “不是。”申晓也礼貌的回了一句，便抬眼找着感兴趣的店牌。

    那男人许是真的只是随便问问，站了片刻，打开身后大门走了进去。

    门开的过程中，申晓听见里面传出嘈杂的碰击声，她想了想，也走过去打开了那道门。

    门后是一个很空旷的空间，没有任何装修，水泥地面、土坯墙，几个硕大的老式伞形吊灯，灯泡却不明亮。这个场子中间有两个拳击台，周围种类繁多的运动器械，看起来有些旧。

    一个拳击台上有两个人正在对打，他们赤着脚，双手上缠着纱布，你来我往的肉搏。申晓看不懂他们使用的拳术，但绝对不是拳击，类似于格斗术之类的吧，也有几个人在利用器械锻炼，这里没有人闲聊，大家只专注于自己的事情，挥洒着汗水！

    “你怎么也进来了？有事吗？”还是那个颓废的男人，不知从什么地方走近。

    “啊，不好意思，我在找地方学习拳击、散打、搏击之类的，如果你这里只是私人地方，那不好意思，我马上离开。”申晓突然觉得自己冒失了。

    “一个女孩子，学这些做什么。”不是问话，这男人只是这样无波无澜的说着，脚下却没有停，要从申晓身边走过。

    当二人错身时，男人右手突然探向申晓的右肩膀，申晓则抬起左手一把就抓住了男人的手腕，莫名其妙的看向他说：“您这是什么意思？”

    可这男人没有理会她的问话，欲撤回手。申晓哪能同意啊，这也太不把人放在眼里了，不希望她站在这里，说一声，她走就好了！难道看她一个女孩子，就觉得好欺负吗？

    想着，本来控制了力量的手紧了紧，这男人的脸上不再淡然，而是渐渐出现震惊、不甘、痛苦！

    “咣！”

    这时申晓身后的门被撞开了，呼啦啦进来六、七个人，为首的是个魁梧的平头哥。

    申晓注意到了那男人满脸通红，表情都有些扭曲了，立即松开了手，哼了一声打算离开！

    颓废男人扶着右腕退后了好几步，脸上有汗珠滴下，他的右手已经是青紫色的了。

    “冯亮，瞧瞧你，现在你连一个小姑娘都不如了！趁早让出这里，找个地方等死吧。”平头哥讥讽着。

    申晓压下火气，走到了被堵住的门口，对最近的一个男人客气的说：“麻烦让一让。”

    “走什么走？待一边儿老实儿的看着！”谁知那人不耐烦的说着，还要将申晓推进屋子。

    申晓现在身体的力量、反应和速度都今非昔比，即使不懂什么招式，但本能的自我保护意识已经支配身体一个侧跨，躲开了推来的手，而那人也因为扑了个空，向前趔趄了一下。

    “哎？你TM的找死啊？”本就是一群地痞流氓，能有多高的素质？见自己没推到人，立马边骂着边要再去扯申晓。

    申晓又向后退了一步，皱起了眉头，她有点生气了，对面这人要是再往前一步，她就打算一脚踹过去，而且用点力气！

    “行啦！有完没完啊！不是还有3个月吗？你们急什么？”

    器械区传来一声厉喝，在卧推椅上正在推杠铃的人放好器械，坐了起来，拿起旁边的毛巾，一边擦汗一边说。

    器械区那边灯光比较暗，申晓看不清那人长相，不过此刻她也没心思看热闹，只想赶紧离开！

    “田，田蒙？？？”平头哥吃惊道，并拦住了要冲向申晓的那人，陪着笑说：“没想到您在这里啊，呵呵，其实您完全可以去我们华兴拳馆啊，场地设备都是全新的，环境也比这里好多了。”

    那个被称作田蒙的人没有再出声，喝了口水后，又躺了下去，开始下一组平推。

    平头哥热脸贴了冷屁股，也没有生气，冷冷的看了冯亮一眼，低声说：“咱们走。”

    这个门前终于清空了，申晓也要推门出去。

    “那个，等等，小姑娘，刚才对不住啊，我以为你是来捣乱的？”冯亮愧疚的急道。

    “没事。”申晓没回头，“这两个字，不是因为你说了对不起，而是因为现在本小姐懒得理你，送你的！”

    “说的好！”

    申晓不得不转身，想看看谁这么无聊，还叫好！！！看热闹不怕事儿大是不是！

    竟然是那个叫田蒙的。

    田蒙？甜萌？？？

    申晓看着向门口这边走来的，将近2米高的大个儿肌肉男，脑子又串片儿了！心想着他爹妈怎么好意思给他起的这个名字？？？

    这男人——好帅啊！

    斜飞的英挺剑眉，蕴藏着锐利的星眸，削薄轻抿的红唇，棱角分明的轮廓，额头一条黑色运动发带，汗湿成绺的黑发，修长高大却又不粗犷的身材，尤其是现在，紧贴在身上的黑色窄背背心，清晰的衬出那一身优美的肌肉线条，满是汗水的白皙肌肤上偶有那么一两滴滑落······

    啧！啧！啧！啧！啧！简直就是行走的荷尔蒙！

    就是眼神太刚正了，破坏了整体美感，给他一身盔甲，放到古代，那绝对是金戈铁马的将军角色！

    看着面前这个抱着膀子、砸吧着嘴、盯着自己神游的小姑娘，田蒙很难将其与方才那个狠人联系到一起。

    冯亮手上是有功夫的，即使现在有伤在身，可这女孩把他的手都快捏断了，还有方才她躲闪的那两步，反应不是一般的快！

    “你想学搏击？”

    “啊？”还在惋惜这身皮囊的申晓一时没反应过来，尴尬了。

    “咳咳，抱歉啊，你长得太好看了，我溜号了。嘿嘿，你说什么？”申晓就是单纯的欣赏和幻想一下，不存在龌龊的心思，所以她不觉得说出来有什么不好意思的，坦然问道。

    结果对面的田蒙却微微脸红了，自己的模样他清楚，女孩儿们看他的眼神也很让他困扰。

    可被人流着口水看着，又没心没肺的说出来，可是头一回！

    “你手劲很大。”他换了一套词儿。

    “嗯，天生力气大点儿。”见问的是这个，申晓小心的答道。

    “我们掰个手腕，我一只手不使全力，你可以两手。”

    “为什么？为他讨公道吗？”申晓的头向冯亮的方向点了一下，接着说：“是他先动手的，他自己也承认了！”

    “别误会，我只是看你手劲大，想试试。”田蒙马上解释。

    “真是白张这么好看！”申晓却不着边儿的冒出这么一句，转身拉开了门。

    因申晓的话略一迟疑，但很快田蒙就上前一步将门推上。

    “砰！”

    门板重重的合上，门的拉手从申晓手中滑出，她看了看自己空空的手和压在门板上的那只手，转眼瞪了田蒙一眼，说：“想比手劲是吧？”

    然后申晓再次握住那个大门的拉手，使劲向后一拉，一只手还按在门上的田蒙整个人就被向后带飞了！

    “哐当！”

    坐在地上的田蒙和已经傻掉的冯亮，就这么眼睁睁的看着大门歪斜的杵在地上，而那个罪魁祸首，早已扬长而去！				

