    当时间到了凌晨一点钟的时候，远处的海面上，渐渐出现一艘船，直朝码头这边而来。

    一直关注海上动静的天养生等人，顿时精神一振，所有人瞬间站了起来，个个都很激动。

    老五哈哈笑道：“太好了，等了那么久，船终于到了，我们可以离开这里了。”

    老三一脸兴奋的道：“大哥，我去码头那边，给对方发暗号吧。”

    天养生摇头道：“先不急，再等等，等船靠近以后，你再出去不迟。”

    好吧！

    老三也没有反对，直接答应下来。

    同一时间，飞机带着小弟们，又来到一处码头，仔细的搜查起来。

    可惜结果还是一样，依旧一无所获，对于这个结果，飞机很失望，此时他都开始怀疑，天养生他们到底在不在西贡了，难道情报是错的，对方根本不在西贡这里。

    这么想着，飞机的脸色，变的十分难看。

    要真是这样，那么飞机这一次可就丢大脸了，毕竟正是因为他提供的情报，周权才会把精力放在西贡这边，忽略了其他地方，一旦因为自己的原因而让天养生他们给跑了，飞机觉得自己都没脸见人了。

    就在这时，一个小弟指着海面，大喊道：“大家快看，海上有船出现了。”

    闻听此言，包括飞机在内，众人纷纷转过头去，看向大海。

    果然见到一艘大船，正快速开来。

    飞机大喜过望，一脸高兴的道：“这艘船，十有八九是天养生他们叫来的，看来对方还没有走，这可真是个好消息。”

    阿明问道：“飞机哥，那我们用不用通知林智他们一声啊？”

    飞机摆手道：“用不着，这么大一艘船出现在海上，若是林智他们这样还发现不了，可就太没用了，咱们自己行动就行了，不用管其他。”

    阿明等人自然没有意见，纷纷答应下来。

    下一刻，飞机等人沿着大船所靠岸的位置，快速赶了过去。

    大约十五分钟之后，大船终于停靠在岸边，紧接着，七八个魁梧的汉子，出现在船头，小心翼翼的扫视着四周围。

    与此同时，老三从小树林内跑了出来，他手中拿着一支手电筒，很有节奏的对着大船的方向，来回按了几次。

    船头的那些汉子，仔细辨别暗号，等确认没问题之后，他们才放下梯子，示意老三可以开始登船了。

    看见这一幕，老三不敢怠慢，他重新跑回小树林之内，对天养生汇报道：“大哥，船没有问题，的确是我们联络的没错，现在可以上船了。”

    很好。

    天养生满意的点了点头，而后他一挥手，命令道：“大家听着，拿上自己的行礼，我们离开树林，开始登船。”

    听到这话，七妹、老五、桂花、小玫他们这些大人，一边拿起行礼，一边照顾着孩子们，慢慢走出树林，朝码头走去。

    刚开始一切都很顺利，众人有惊无险的来到码头，就要准备上船。

    可惜就在这个时候，飞机他们终于赶到了，足足几十号人，动静十分大，第一时间引起天养生他们的注意。

    该死。

    天养生怒骂一声，然后掏出武器，大喝道：“老五、老三，你们跟我去拦住敌人，其他人继续带着孩子们登船。”

    明白。

    老五和老三目露凶光，各自抄起家伙，跟着天养生去迎敌。

    你们要小心啊。

    七妹关切的大喊了一句，一张俏脸，带着浓浓的担忧之色。

    天养生他们没时间说话，只是挥手示意了一下，表示他们知道了，而后头也不回的跑了出去。

    老院长拍了拍七妹的肩膀，开口道：“七妹，现在不是多愁善感的时候，孩子们需要我们，你一定要振作精神。”

    七妹吐出一口气，点头道，我知道了，让您担心了，真是不好意思。

    说完，七妹没再废话，开始照顾孩子们上船。

    老院长看见这一幕，顿时欣慰的笑了笑，也开始动手帮忙。

    而另一边，天养生和飞机他们两方，已经激战起来，响亮的枪声不绝于耳，一片热火朝天的景象。

    不过飞机那边虽然人多势众，可惜毕竟都是混子，枪法稀烂之极，几十号人，竟然被天养生他们三兄弟压着打，局面几乎是一面倒的情况。

    对此，飞机那个恨啊，他第一次知道，自己引以为傲的精英手下，和真正的高手比起来，到底有多大的差距，这个结果太打击人了，让飞机都有点发懵。

    短短几分钟，飞机麾下的小弟，就被干掉了十几个，天养生他们三兄弟，枪法绝对一流，被打死的倒霉蛋，几乎都是被一枪爆头。

    阿明躲在一块大石头后面，一边找机会反击，一边大喊道：“飞机哥，这样下去不行啊，敌人的火力不但猛，而且枪法还那么厉害，要是再不想想办法，我们所有人都要扑街。”

    飞机没好气的道：“都给我顶着，这边的动静那么大，林智那些人百分百会听到动静，他们很快就会赶来支援，你们不用担心。”

    这话一出，一众小弟都松了口气，原本惊慌的心情，慢慢消失。

    飞机的声音很大，对面的天养生三兄弟，也都听到了，一时间，他们心里一沉，面色变的无比严肃。

    因为飞机说的是对的，再过不久，林智那一边，绝对会赶来支援。

    别看天养生他们现在大占上风，将飞机等人杀得节节败退，而天养生心里很清楚，这是因为敌人太菜的缘故，一旦林智他们那帮高手到来，局面将会很艰难，鹿死谁手，真的尚未可知。

    老三大吼道：“大哥，别想那么多了，咱们先把眼前的这些家伙给解决，然后再全心全意的对付林智等人，要不然，一旦他们双方合兵一处，会对我们非常不利，眼前的这些人虽然战力不强，可是到底人数众多，终究是祸害。”

    天养生颔首道：“你说的对，这些人的确不能留，那我们就加把劲，一举灭了他们。”

    老五大笑道：“这样正合我意，接下来，就看我表演吧。”

