
老金满含深意的看了他一眼，道：“稍等！”

随即，他丢出几张元符，隔音符，隔念符，隔元符！

他这才满意的点点头，道：“陈玄，不只是有人给你带信，宋会长也托人给我带来了密信。”

陈玄心中大震，宋千绝又派人来？

两个尊者境初期的异族卧底已经很难对付，宋千绝还不放心，又加派人手？

也太看得起自己了吧？

这帮卧底做起事来着实谨慎到了极点。

这时，一人从隐形中闪现了出来，张伟眯起了眼睛笑道：“陈玄，好久不见。”

“好久不见！”陈玄表面没有丝毫异样，打招呼道。

陈玄心中如翻江倒海，宋千绝派过来的人竟然是张伟，老金、孙腾都不是泛泛之辈，但是论起谋略来，还是张伟更胜一筹。

毕竟，九尾一族，向来都是以老谋深算出名的。

看来，张伟已经和老金沟通过了，现在张伟也已经彻底明白我跟他们不是一路人。

张伟和老金都在眼前，孙腾必然隐藏在外。

两明一暗，三人联手我插翅难飞!

好在，他们不知道我有面板，能看穿谁是异族，所以还以为孙腾隐藏的很好。

而他们俩，现在已经几乎半摊牌了。

看着张伟脸上似笑非笑的表奇怪，陈玄知道他已经对自己动了杀心。

“张伟，你这笑是什么意思？想搞事？”

陈玄先发制人，直接搅混水。

张伟一怔，皱眉道：“这话应该我问你吧？陈玄，你根本不是老金那边的人，为何撒谎？你是什么居心？”

老金也不说话，只在一旁冷笑。

陈玄强迫自己镇定下来，既然他们还没动手，说明还有其他打算，不是要立刻弄死自己。

当然，也可能是猫捉老鼠一般，先戏弄一下自己。

陈玄笑道：“老金我确实不认识，也不是食金兽一族派来的！我只是假借他的名头弄个浅层身份罢了，我的主子另有其人。”

老金怒道：“浅层身份？胡说八道，信不信我一巴掌拍死你。”

陈玄这么一个小兔人，竟然敢假借他食金兽一族的身份，简直是虎口拔牙，如今已经说开，他恨不得早点弄死陈玄。

“你不是人族那边的反卧底？那你为何帮人族占领狼牙小世界？”张伟冷冷的问道。

陈玄冷笑道：“为了军功，为了我的至高的卧底目的，我必须混入军队高层，否则我根本打探不到主子的下落。主子对我恩重如山，为了找到她的下落，我可以付出一切。你当我为什么能混入万族研究局，为什么能混进战宠师协会，为什么能成为上校军衔，是什么支撑我在千难万难中做到这些？”

说着说着，他的眼中就要泛起泪花。

没办法，现在他旧的身份被揭穿，那么首要任务，就要给自己弄一个新身份，好糊弄过去。

他对异族那边了解不多，但是储存空间中还是有一只上等异族的，情急之下，只好拿她来做挡箭牌了。

老金脑袋比较简单，他当然不信，冷笑道：“我的耐心是有限度的。”

有他们三个尊者境初期的异族在，哪怕当场怕死陈玄，也没什么好怕的，大不了暴露了，暴露了便暴露了，他们在狼牙中几乎无敌，分分钟就能干掉人族部队和蛮象，帮万族控制狼牙小世界。

这小世界是食金兽一族发现的，老金自然对占领小世界这事比较上心。

张伟却是有些讶异，他似乎想到了什么似的，问道：“你的主子下落不明？她是何人？”

陈玄见他似乎上钩，便摇头道：“她最后一次出现，就是在清水市。”

张伟一惊，拦在老金面前，急切的问道：“你的主子是九颖公主？”

陈玄悚然一惊，猛的抬头，仿佛满眼的不可置信。

随即他强行镇定下来，摇头道：“什么九颖公主？我没听说过。”

张伟盯着他道：“你可知道，我就是九尾？”

陈玄冷视：“管我屁事，除了主子，我谁都不信。”

他这种反应看在张伟眼中，无疑于就是承认了。

自从公主失踪，九尾一族几乎闹翻了天，甚至都打算祭出神器堪天镜来了，他在人域卧底，也被授命重点寻找公主的下落。

陈玄竟然是九颖公主的手下？陈玄知道九颖公主的下落？

现在张伟的脑子乱成一团，他强迫自己冷静下来，越想越觉得其中很是蹊跷，九颖公主最后一次出现是在清水市中，这时他们最新打探到的消息，可陈玄怎么会知道？

可惜现在清水市驻扎了百万大军，连一只苍蝇都飞不进去，想要打探消息只能进入军队......从这个角度来说，陈玄不顾一切获取军功反倒有了合理的解释。

总之，拯救公主是第一要务，陈玄暂时还不能死！

最起码，现在还不能死，张伟觉得自己至少需要一个晚上的时间好好的琢磨琢磨，好分析下陈玄是否是谎骗他。

“老金，此事关乎我族公主的下落，暂且饶陈玄一命，等明天再说。”

老金冷哼一声，道：“也好，陈玄你若真的没有异心，明天去落石坡，我已经联系上傲天战团，明日我们跟傲天战团一起会面，商讨下一步如何夺回狼牙的事宜。！”

看了看陈玄，他又道：“有傲天战团出面，我们都不用暴露，你也不用暴露，继续弄你的军功就好，呵，就看你配合不配合了。”

说完便和张伟一起走掉。

陈玄大松一口气，幸好急中生智编了个谎，总算躲过眼前这一劫。只是，张伟不是傻子，也许很快就能反应过来，等他反应过来，除非自己拿出真实的证据出来，否则绝不会再冒着风险相信自己了，说不定还会跟着老金他们一起来干掉自己。

明天，落石坡！

幸好，傲天战团那边的计划没有出现差错，傲天战团及时出现，还跟老金接上了头，一切都在计划中，若是放在以前，在傲天战团的帮助下，他有把握对付老金和孙腾，可偏偏张伟也进了狼牙，现在的局面对自己十分的不利。

陈玄不能跑路，他知道异族卧底做事极其谨慎，孙腾一定在彻夜监督自己，而若是想借助人族军队，那更是白扯......三个尊者境初期的高手，反手就能灭掉整支军队，收拾掉蛮象也不会太难。

把军队牵扯进来只能是徒增伤亡，还可能会导致异族军队反攻从而占领狼牙。

还得是靠自己！

只是该如何破局......陈玄陷入了沉思！

.

另一处营地中，老金、孙腾、张伟三人在密谋。

张伟道：“孙腾，你盯着陈玄，别让他跑了。”

孙腾点头道：“好。如今我们三人联手，灭掉陈玄和所有人族军队也是易如反掌，怎么迟迟不决。”

张伟冷声道：“我需要一点时间来消化陈玄说的话，放心吧，只是让陈玄多活一天，若是他敢骗我，我保证让他死无全尸。”

老金道：“那我们便给你这个面子，其实按照原定计划，陈玄这小子太古怪了，我们也打算稳妥一些，联合傲天战团一起击杀陈玄，现在来说，计划并没有走偏，还多了一个帮手，这次陈玄是想活都难。”

孙腾道：“明天干掉陈玄后，接下来的计划呢？”

老金和张伟对视一眼，都是哈哈笑了起来，张伟道：“宋会长派我来，除了不放心陈玄，还有一个目的，就是辅助你们，一起为万族搞点事情。干掉陈玄这个变数，狼牙小世界里，咱们三个还不是横着走，到时候，咱们先灭掉蛮象和人族主力，帮万族占了人族大本营。”

老金接着道：“人族必然不会善罢甘休，必然会进行‘人海战术’，这些蜕凡境的军人对咱们能有什么威胁？他们来的人越多，咱们杀的越爽。”

孙腾舔了舔嘴唇道：“人族武者的血肉那可是大补啊，咱们就呆在这里不走了，一个月杀光百万人族军队，咱们差不多也能突破了。哈哈哈哈。”

几人相视一笑，一切都在不言中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69117729"  chaptername="第三百二十九章  局势大变">加入书签</a>
</div>
