    夜笑正在那青铜色宫殿中静候，不过，就在这时，那呆滞的器灵竟是主动开口，“第一阶段已经结束，万名之内的修炼者，将按照名次排列，依次进入到白银宫殿之中。”

    器灵话音刚落，夜笑便是赶到周身光华流转，所有的一切都变得模糊起来。

    不多时，璀璨的光华缓缓落下。夜笑的视线朝着周围看去，却发现自己已经离开了那青铜宫殿，而是出现在一座洁白如玉的银白色大殿之中。

    “这难道便是那白银色宫殿之中？”虽然莫名其妙的转换了地方，但是这登天之战却是有太多令夜笑无从琢磨。这点诡异，也就没有让夜笑惊讶了。

    忽然之间，夜笑陡然一愣。因为，他发现自己的身前再度出现了一尊器灵。而且，这器灵与之前那器灵极为想象。只不过，它的身形更为凝实了不少，那一双眸子，也变得更为灵动。

    “你便是这白银宫殿的器灵么？”夜笑好奇的打量着这器灵。

    听到夜笑的问话，这器灵竟是思索了一下，随后说道：“我便是之前的器灵，只不过现在掌管这白银宫殿……”

    夜笑闻言不由得一挑眉，“你竟然可以掌控所有的宫殿？”本来夜笑还以为每一座宫殿都有单独的器灵。不过，这器灵的回答显然让夜笑有些惊讶。

    “不！”这器灵不知道是不是增加了灵智还是其他原因，竟然不在如同之前一样，大多数都只能回答‘不知道。’

    “我并不能掌控所有宫殿，或者说，我能够掌控哪一座宫殿，都是由你决定的。”

    不待夜笑反映过来，这器灵便是继续说道：“若不是你踏入白银宫殿，我也只能停留在青铜宫殿。”

    夜笑微微摇了摇头，很显然，这些大殿之中，依旧有着许多他根本不懂的事情。

    “这白银宫殿与之前的青铜色宫殿有什么不同？这所有的白银宫殿都具有同样的力量么？”

    停顿了一下，夜笑再度问道：“第一部分的考验已经结束，那么是不是该进行下一个挑战了？第二部分该如何进行？难道还是如同之前一样，继续领悟其他的法则吗？”

    夜笑一连串的问话，让那器灵呆滞了好一会儿。

    那器灵颇为人性化的晃了晃脑袋，随后一一对夜笑回答道，“这白银宫殿与那青铜殿当然有着极大的不同。首先来说，在这白银宫殿之中，不管是修炼还是其他，都将会更为容易。比如说，之前领悟那些强大的法则，若是在这白银宫殿之中，能够最终悟透之人，将增加至少一倍。”

    听到这器灵的话语，夜笑顿时陷入了震惊之中，他怎么也没有想到，这两色宫殿之间，竟有着如此巨大的差距。

    “下面的确是这登天之战的其他考验，不过具体的考验方式以及规则，现在我却是并不知晓。想来，稍后大人便会告知我等……”

    此刻夜笑的深思并没有注意到这器灵的话语，否则的话，他定然会惊讶的发现，这器灵口中竟然还有一个所谓的大人。

    就在夜笑与其他万名之内的修炼者，一齐进入到白银宫殿的时候，那天域、清源域、吞天界之上，大战也处于火热之中。

    白星玄两兄弟的出现，让这战局终于再度偏向于天魔鹏族。

    白星玄二人与羿鹏翼，分别对上了清源圣地的三尊窥天巅峰强者。

    羿鹏翼依旧与那冷峻男子对战，白星玄却是对上了较弱的赤皇。而那尊老妪，却是与白星易战到了一起。

    这三场战斗直接惊天动地的进行，这种生死之战，没有人会选择留手。

    除了这六尊巅峰强者对战之外，其他的一众强者也再度开始了混乱的战斗。只不过，与之前不一样，这一次的混战，天魔鹏一方却是以压倒性的优势，极速的清除或者镇压着对方。

    那跟随冷峻男子等人到来的强者并不弱，可是他们的修为与实力也就与天魔鹏一族的弟子相若。那天魔鹏一族倾力而来，数量是他们的数倍之多。之前的混战天魔鹏一族，本就占据不小的优势。若非担忧自身的伤亡太大，这万余人将会死伤更多。

    而现在，本来就占有优势的天魔鹏族弟子，更是得到了凡天界、天兽领两方的强援。

    虽然，数量只是增加了千余。但是，力量却是直接倍增。

    千名窥天级别的强者，直接将这战局拉到最惨烈的状态。那些清源域的强者，如同坠落的星辰一般，一个个强者失去了生机从虚空坠落下来。这些人的数量，极速的削减着。

    而因为有了强者援助的缘由，这天魔鹏弟子的损伤，也大大减少。甚至，因此陨落的弟子，已经极为稀少。

    按照这样的情况持续下去，恐怕要不了多久，下方的这混乱大战便是会先行结束。

    只不过，决定这场对战真正胜负的，却是那几尊巅峰强者。

    羿鹏翼对战那冷峻男子，两人之间的对战已经持续了不短的时间。

    本来，羿鹏翼还想着能尽快将这黑袍人镇压，然后去相助大长老拿下另外一人。可是，两人交手之后，羿鹏翼骇然发现，这冷峻男子的实力竟是丝毫不比他逊色。

    虽然从对战开始，他便是几乎倾尽了自己的力量。不过，直到现在他也没有占据绝对的上风。甚至，对方一些独特手段施展出来之后，逼得他连连防御，想要短时间内获得胜利，根本没有机会。

    而白星玄与那赤皇的战斗，却是有些不温不火的意思。

    白星玄身为泽天族族长，实力自然非同小可。甚至，如果严格从境界来说，比那赤皇还要高了一筹。不过，这赤老魔却是极为善于厮杀，手段更为凌厉。虽然力量稍有逊色，可是对战之中，竟是丝毫不落与下风。

    两人你攻我防，战了个不亦乐乎。

    虽然战斗持续一段时间之后，白星玄逐渐掌握了战斗的节奏，但是想要彻底镇压这赤皇，却依旧需要太久的时间。或者，若是这赤皇想要脱身，以白星玄现在的实力，根本无法将其留下。

