    瞥见不远处暴怒的堕厄兽，时页很想问问阿朗曼到底在里面做了什么，可惜他没有多余的时间和精力。

    这一刻，时页如同一抹穿梭于时空之间的虚影，眨眼间到来正狂命奔逃的阿朗曼所在的位置，将其卷起直接折返，掠向了更高空。

    “吼！”

    与此同时，六阶堕厄兽正从沉睡中苏醒，气息从若有若无到磅礴盖世，如同正喷发的远古火山一样，给时页带来了莫大的压力。

    不过时页也注意到了，这堕厄兽的样子确实和显影激变时差不多，进一步证明罗克所言完全是正确的。

    “果然如此，它激变所需的异境之力不止一点半点。”

    时页目光余光看向上方，他发现束缚着的真命匣的无形力量有所减弱，使得眼前的真命匣变得清晰可见。

    真命匣仍在不断地挣扎着，试图摆脱无形力量的封锁。

    “既然这样，那就让本尊者助你们一把，你们可要争气一点。”在等待阿朗曼时，时页心里早有思量。

    他掏出一柄短剑甩出去，短剑带着斩破空间的强横力量，如流光一样斩在上方的无形能量上，在上面划开一道口子，位置恰好是真命匣所在。

    但他只是信手一击，并没有完全将真命匣解救出来，使它们处于一种将出未出的状态，尔后他连短剑也不再收回。

    “这是你们唯有的机会，拼尽全力去挣扎吧。”他毫不停歇地向外飞掠，遇到真命匣就扔一柄短剑，划破无形力量给予真命匣脱身的机会。

    他的计谋无疑很成功，那些真命匣本能地察觉到摆脱封锁的机会，爆发出无比宏伟的力量，顿时雷霆烈焰狂风滚滚，真命匣竭力想从封锁中冲出来，使得那股无形力量乱成一片。

    反观堕厄兽，受到这一动静的影响，它那正高速增长的恐怖气息像是被什么掐住了，有种后继乏力的感觉。

    不过，这时的堕厄兽已经向时页追来，带着风驰电掣之力，所过之处空气都凝固了，无影力量也随着它的到来有所平复。

    时页能感受到，自己所掌控的力量仍不如这头堕厄兽，因为他受到了异境的压制，而堕厄兽没有，它打破真尊阶的层次限制，身上的气息更厚重。

    “这就够了，还好本尊者机智，否则让它再增长下去，就只能让阿朗曼独自逃离。”

    时页急速撤离时没忘估量双方速度和距离，他发现照这样下去自己撤离不会有什么大碍，于是短剑扔得更振奋了。

    作为时书旅尊的时间类分身，时页诞生了不下五千年，在空间上的造诣并不比格拉革差，加上从旅尊那里借来的力量，此一刻将‘速度’一词发挥得淋漓尽致。

    堕厄兽在后方狂奔追袭，一时间双方的距离并没有拉近多少。

    “从本尊那里借来的力量消耗真快。”

    时页对这却毫无办法，他既要保持着真尊层次，也要维持着超出真尊阶的速度，力量消耗方面自然要付出更大代价。

    在异境裂口遥遥在望时，时页听到了一声更暴虐的嘶吼声，紧接着他察觉到背后有一股更恐怖的力量正在酝酿，如芒在背。

    被时页卷着的阿朗曼看得更真切，那六阶堕厄兽的身躯骤然发生了变动，整个身躯就此炸裂开，化为一团翻滚燃烧着的暗血色能量，直指他们所在，呈碾压式靠近。

    这一刻，附近区域全部被照映成了血红色。

    …………

    异境外的裂口处，紫袍老者等人严阵以待地守在附近，某一刻，裂口中传来熟悉的吼叫声，那骇人的威压隔着异境隐隐传递过来，使得三人神色大变。

    “来了。”复眼汉子扭头看向两人，似乎在询问什么。

    “蕾西真尊，莫要在那边浪费时间，且过来看看里面发生了什么，有东西要出来了。”紫袍老者绷着脸朝不远处喊道。

    蕾西还没到达，从异境裂口传来的动静越来越大，威压也变得越来越厚重，三人不由地后退了半步。

    下一秒，裂口中的气息达到了一种空前骇然的地步，仅仅是隔着异境传递出的气息就到达了王尊阶，正对着他们所在的裂口，这下三人再也绷不住了。

    “撤！”

    紫袍老者最先做出决定，顷刻间向异境侧面闪去，其他两人也一样，撤离得很干脆。而蕾西才到达附近，见此暗骂了一句，也跟着奔向异境一侧，比之前速度更快。

    四人一离开，异境裂口就受到了猛烈的攻击，整个壁垒出现了一种明显向外凸出的迹象，且被染成了腥红。

    两道身影反其道而行，从空间中遁出来，几乎同时落到了异境裂口前。

    “蠢货，莫要添乱。”

    事实上，格拉革本来是直奔裂口中，却被罗克挡住了去路，将他拦在了裂口前，且毫不客气地训斥了一句。

    格拉革一脸怒容，正想说什么，前方出现了两团身影，从剧烈动荡的裂口中挤出来，不正是时页和阿朗曼。

    两人看得分明，时页这一次受伤严重，左臂连同半个胳膊都没了，模样好不凄惨，而阿朗曼身上有诸多腐蚀痕迹，看起来灰头土脸，情况不明朗。

    “速走！”罗克喝道。

    格拉革也反应过来，两人共同驭使空间之力，卷起时页和阿朗曼，遁入空间，眨眼间消失在原地，留下震荡不止的异境裂口。

    “追，莫让他们逃了！”

    不远处，几人瞧见一幕，哪肯放他们离去，忙不迭顺着他们离开的方向追去。

    正应了那句话，同层次之间的较量，在空旷无垠的地方，专掌空间之力的人来去自如，其他人想拦截只能是妄想。

    不一会，五人就将人追丢了，只能骂骂咧咧地停住步伐。

    “混蛋，就说了他们有猫腻，让你们随我拿下他们，你们偏要选择束手旁观，这下可好。”东莱尼一脸阴沉地看着其他人。

    “怎么拿下？你有办法拦住他们？”几人虽然有所理亏，却也有自己的理由。

    “那两人都不简单，妄动只会将情况弄得更糟糕。”蕾西附和道。

    “那你们说现在怎么办？难不成继续返回守着那异境出口，刚才的动静你们都瞧见了，只怕我们有心也没法进入，这异境相当于提前关闭了。”东莱尼心绪难以平静。

    “呵呵，在你们刚才的战斗中，我捕获了一些东西，足够我们找到那人。”蕾西却狡黠一笑，说出一个好消息。

