
　　“比赛现在开始。”

　　双方都融合了灵兽，凌依依六个光球，竟然也是四红两紫。

　　方正孝，五级神兽妖虎，六个光球，三黑三紫。

　　“什么情况怎么又一个红色光球，这红色光球到底是什么。”

　　“不知道，以前也没出现过，今天一次就出来两个。”

　　方正孝说道：“别以为你是个妹子，我就能手下留情，不想瘦皮肉之苦，你就认输吧！”

　　凌依依邪魅一笑，“第三武技，梦幻领域。”

　　整个赛场都被粉色气息笼罩，场下是什么都看不到，等粉色气息散去之时，方正孝早已失去意识躺在地上。

　　众人是一脸懵逼，谁都不知道里面到底发生了什么，方正孝竟然被瞬间秒杀。

　　凌依依看向齐磊，“可以公布结果了嘛！”

　　齐磊还没有反应过来，“哦，咳咳，凌依依挑战成功，成功夺得第一百名。”

　　凌依依走到了明溪面前，“怎么样，我还可以吧！”

　　明溪竖起了大拇指，“太牛了。”

　　冷雨竹说道：“今天的比赛已经结束了，我们回去吧！”

　　“你们三个先回去吧，我要去一趟炼器阁。”说完明溪就向炼器阁走去。

　　明溪来到了炼器阁，’砰砰砰’敲了几下门，是一个中年男子。

　　中年男子一看是明溪，“快快，请进，阁主都等了你好几天了。”

　　明溪抱拳说道：“有劳了。”

　　“你可别这么说，能为你效劳是我的荣幸。”

　　明溪笑了笑，就向火炎的炼器室走去，到了炼器室以后，火炎正在查找资料，旁边还放着一大堆书。

　　火炎抬头一看，“小家伙你来了，快帮我找找，有没有关于这块石头的记载。”

　　“好，这些你都看过了是吧！”

　　火炎点了点头，“地上的这些我都看过了，上面的那些还没看。”

　　两个把所有的书，都翻了一遍，也没找到，关于那块石头的资料。

　　两个人靠在书柜上，火炎说道：“不能啊，怎么可能没有呢，难道这石头，至今还没有发现过？”

　　“导师，咱们看了好几个小时，我的眼睛都疼了。”

　　火炎笑了笑，“看到这里这些书了吗，你这几天必须把它们都读完，而且还要把地上哪些防具，都修补好。”

　　明溪一看，地上起码有十几套防具，而且这些书也有几百本之多。

　　明溪这几天一直在炼器阁里，连门都没有出过。

　　“人还在里面吗？”邢延昭问道。

　　泽龙枭躺在屋顶，翘着二郎腿，“一次都没出过门，也不知道炼器有什么好的，这小子这么痴迷。”

　　三个老头躺在屋顶，天天风吹日晒的，皮肤都变成了小麦色。

　　“赵家这几天挺消停，死了两个长老，也没什么反应，有点不像他们作风啊！”付清河淡淡的说道。

　　“有点反常，越是这样，咱们越不能掉以轻心，哎。”邢延昭叹了口气。

　　时间就这么一天一天过去了，明溪也终于把书看完了，他拿起防具开始修补，他补好的防具，有的甚至能提升一个等级。

　　火炎问道：“书你都看完了？”

　　“嗯，都看完了。”

　　火炎拿起防具，“这……这就算是我，也没办法修补的这么完美，你小子可以啊！”

　　“我只是随便补补，有的地方是我自己设计的，比如这里，正常是向外延伸，我给改成向里延伸，我感觉这样能更好的防御攻击。”M.23sk.com

　　火炎仔细看了看，“妙啊，我们都是按照书里记载的炼制，因为这书可是超神级炼器师留下的。”

　　“还有这里……，还有这里也是。”

　　“小家伙你真是炼器的奇才，这才短短的一年时间，你就开始教我了。”火炎显得特别开心。

　　明溪苦笑道：“导师，不好意思，我在你面前班门弄斧了。”

　　火炎摆了摆手，“不，你现在可比我懂得多，所以我要跟你学习。”

　　这一老一少，不知不觉竟聊到了天亮，火炎看了看屋外。

　　火炎一跺脚，“坏了，坏了，今天还要去天水城比赛，明溪赶紧收拾收拾东西，我们出发。”

　　明溪看了一圈，“我也没啥可收拾的。”

　　火炎拉着明溪，“那我们赶快出发，在晚了就赶不上了。”

　　外面的三名学员，早已等候多时了，火炎看到三人以后，整理了一下自己的衣服。

　　“我们出发吧！”火炎在前面走，他们四人在后面跟着。

　　圣殿为他们准备的交通工具，是一头六阶长毛象，长毛象身上有一个小房子。

　　长毛象蹲了下来，然后驯兽师，又给几人架上了木梯，几人顺着木梯爬了上去。

　　长毛象的速度不是很快，但是它很有耐力，从天火城到天水城，根本用不着休息。

　　他们已经走出了五十里，来到了一个大峡谷，两面都是陡峭的石壁。

　　邢延昭皱了皱眉头，“不好，前面有人埋伏。”

　　泽龙枭赶快上前，把长毛象逼停，驯兽师问道：“三长老发生什么事了，这么着急。”

　　“你赶快带他们找个安全的地方，如果发现我们不敌，你就赶紧带着他们跑。”

　　泽龙枭过去与邢延昭会合，三个人看着山顶，有一群人站在那里。

　　火炎伸头问道：“怎么回事？”

　　驯兽师回答道：“三长老说，前面有埋伏，让我们在这里等着。”

　　明溪站了起来，“导师，我要去帮忙，你们在这里等我。”

　　火炎刚要叫住明溪，明溪早就跳了下去，“这臭小子，还没等说话，他就跑了。”

　　邢延昭小声说道：“他们过来了，这次咱们哥仨要交代这里了。”

　　付清河笑了笑说道：“咱们活了这么久了，也差不多了。”

　　泽龙枭大笑道：“就算死，也要带走几个。”

　　邢延昭回头一看，明溪跑了过来。

　　邢延昭说道：“小家伙，你怎么来了，他们有七名九阶御兽师，你快点走，再晚了就来不及了。”

　　泽龙枭怒道：“小子，你赶紧走，你在这里，我们只会分心，你放心，我们不会有事的。”

　　明溪摇了摇头，“我已经不是孩子了，你们骗不了我，你们根本就没打算活着回去，你们放心，我不会妨碍你们，我可以自保。”

　　泽龙枭叹了口气，“那好，不过你要答应我，如果我们三人不敌，你就快点跑。”

　　明溪点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 