    

    林西拾躲在人群的角落里，悠然自得的吃着甜点，被不被抓到其实影响不大。

    音乐奏起，慢慢找人，林西拾就坐在原地没有动弹，面前人来人往的。

    想找到熟悉的人也不太难，但熟悉林西拾的人就只有洛柯和唐奕可能熟一点。

    自然而然的，吸血鬼装扮和兰陵王装扮的唐奕就约在了一起抓林西拾。

    “你说她今天会扮演什么人物啊……”洛柯绕有兴致的问。

    他很期待。

    “反正不可能是你脑子里那些不健康的角色。”唐奕瞥了他一眼。

    洛柯翻了一个白眼，却也把脑子里面奇奇怪怪的想法给踹了出去。

    确实不可能。

    “反串会不会有可能性。”唐奕撑着下巴，思考道。

    “林西拾那脸太嫩了不适合反串吧。”洛柯毕竟是娱乐公司龙头老板，眼睛非常毒辣。

    无疑的，林西拾的的美是小仙女一样清冷精致的美，像瓷娃娃，女性特征也很明显，是不合适男装的，扮起来是很容易看出来是姑娘的。

    “洛老板。”唐奕斜睨了一眼洛柯：“脑子短路了啊？”

    “？”洛柯微微眯眼：“资源不想要了？”

    胆子肥了，开始骂老板了。

    “我！道！谦！”唐奕这个道歉就道的理直气壮。

    “行，你说说你的想法。”洛柯舔了舔唇瓣，被气笑了。

    “脸不合适可以戴面具啊，可以试着找一下个子矮的戴面具的男生，而且她肯定懒得动，估计躲哪个角落就呆着不动了。”

    唐奕分析到位，如果让林西拾听到了估计也得给他比一个大拇指，的确了解。

    “个子矮哈哈哈……”洛柯笑个没完，被戳中了笑点。

    林西拾确实算不上是高个子，如今十七岁了，一米六三的身高，正常女孩算是高的了，但在圈子里就不算是大长腿。

    “别笑了！”唐奕拍了拍他肩膀：“净身高一米六三，垫个四五厘米的增高鞋垫，大概是一米六七八的样子，大概到肩膀的位置，分头找？”

    “可以。”洛柯比了一个OK的手势。

    分头行动，一左一右。

    林西拾小口小口吃甜点的时候也观察着周围的环境，大部分的都被找到了，只剩她和一个前辈没有被找到。

    而这个前辈……就在她前面五米处。

    林西拾认出来了前辈是谁，但那前辈没有认出来她。

    时间一点一点过去，还挺无聊的，时间还剩下七分钟。

    林西拾施施然的打了一个哈欠。

    “困了？”

    温柔磁性的嗓音在头顶响起，坐在了身边。

    林西拾选择保持沉默。

    唐奕笑的还挺开心的，拍了拍她脑袋：“小师妹，说话，你说话我就先拆穿薛前辈，你就是最后一个被找到的。”

    薛前辈：“？”

    林西拾：“……”

    那位薛前辈翻了个白眼：“小唐，你做个人吧，就算要给林妹作弊能不能别当着我的面说，你当心我去告状。”

    说好的暖男呢，合着只对人小姑娘暖，他个老前辈就不配了是吧。

    “前辈，没有摄像头，告状没用。”唐奕无辜脸：

    “滚吧。”薛前辈认命了直接摘掉了面罩出去了。

    “谢啦。”林西拾眨了眨眼睛：“奖励分你一半。”

    唐奕笑道：“上次饭卡的钱还没结账呢。”

    “……”

    就很小气，对不起你的身份。

    十一点五十分，结束了这场找人活动，聚集在一起，公布奖励。

    “搞点实际的，直接搞奖金。”洛柯不整那些虚头巴脑的：“十二点钟声会响起，需要两两成双结伴跳舞，三分钟时间，没有舞伴的人啧需要跳水惩罚，看到外面的泳池了吗？女士们，要找好舞伴哦，小心湿身诱惑……”

    略微的有点骚气。

    唐奕侧眸看林西拾：“我们一起？对半分奖励我不要了。”

    林西拾朝他笑了笑没有说话。

    十二点整，钟声响起，灯光骤然的暗了下来，一片黑暗，看不见身边的人，只能听到声音。

    唐奕正要去牵林西拾的手，把她抓住，林西拾灵活闪躲，扔下一句话：

    “唐师兄，对不起了，奖励对半分吧！”

    唐奕手抓了一个空。

    林西拾记得黑灯之前的路线，飞奔着从后门出去小花园。

    小花园和屋内不同，亮满了星星灯，十分漂亮。

    小花园里男人身姿颀长，面容如刀削般俊美，薄唇噙着淡淡的笑容笑容不见底，远远看起来高冷不近人情。

    林西拾脚步轻轻走了过去。

    顾也似乎后背都长了一双眼睛，听到了细微的声音，转身。

    “结束了？”

    “还没有。”林西拾含笑着摇头：“舞蹈环节，两两成双找舞伴。”

    所以我来找你了。

    话咽在肚子里没有说出来，但顾也已经了然了。

    “很乖。”顾也走近了几步，两人相隔的距离就只有一点点了。

    “很帅。”林西拾轻轻踮脚，扯了扯顾也的领带。

    他穿了自己今天让田肆送过去的西服，果然很适合他，深蓝色的西服，比起他以往的风格，多了几分儒雅如玉。

    总有人讲顾也跟大哥哥很像，都是这类型的性格，但林西拾觉得一点也不一样，大哥哥的是在骨子里的绅士教养，顾也的生长环境不一致，他把所有的野性压制住，偶尔会透露锋芒，但林西拾喜欢这种野性。

    “是西西眼光好。”顾也低眸看了一眼自己的装扮，又看了一眼林西拾的装扮，开玩笑道：

    “西西，我觉得你买错了。”

    “怎么说？”

    “你应该给我买一条裙子。”顾也强调重点：“深蓝色的，比较搭配。”

    林西拾摘下了面具，她今天反串的穿搭跟他的很像兄弟装。

    林西拾捂着嘴巴似乎很震惊：“顾也哥，我没想到，你居然有这种癖好！”

    说着说着，脑子里面有了脑补画面，顾也哥穿女装，那么高个，想找到适合他的裙子应该不多……化个妆把脸部锐利的地方柔化一点……大长腿……窄腰……其实好像……是个冷艳美人……

    “啊……”林西拾摸了摸刚刚被敲了脑瓜子的地方，娇娇软软的瞪了一眼顾也：“你打我，你完了。”

