
翌日，曹掌柜设宴邀请龙非夜和韩芸汐，邀请函是谢玉君亲自送去的。

龙非夜看了“曹掌柜”这三个字后，询问了一番，就从谢玉君嘴里套出了真相来。这曹掌柜正是江南三大家族推荐出来的大掌柜，是长宁盐场私盐买卖的总负责人。就算是三家大家族的少爷们平素的一些小买卖，也都必须经他这儿拿货。

小买卖曹掌柜不插手，他只应对大买卖。而龙非夜正查的正是大买卖，有气是最近有一批要送到冬乌国去的大买卖。

只需要一笔大买卖，足够他找齐证据，治罪这帮人的罪了！就算到时候三大家族把责任都推卸到曹掌柜身上，他一样可以以管制不当为理由，牵连到三大家族，趁机收回盐场。

龙非夜之所以以东来宫少东家的身份出面，一是这个身份非常好用，能降低让曹掌柜之人的疑心，而来便是从长宁盐场运盐到冬乌国和运到三途黑市的路线基本是一样的。他可以探知到冬乌国不少消息。

当日下午，龙非夜和韩芸汐就如约抵达天明湖边，曹掌柜定的酒家是家楼船酒家，楼船常年在天明湖里游弋，从不靠岸。曹掌柜谈大笔买卖基本都包下整艘楼船。而这一回，曹掌柜不仅仅包下整艘楼船，更是清空了整个天明湖，不允许任何游船行驶。

韩芸汐站在岸边等接驳的小船时，感慨了一句，“龙非夜，那地方不仅仅适合谈事，还适合谈情！”

在湖中央谈事，隔墙无耳，在湖中央包养情妇之类的，也是密不通风，极难被查询得到。韩芸汐忽然又生了做买卖的念头，特别想组一个楼船队伍，霸占大秦所有湖泊，搞个连锁酒店之类的生意做做。

龙非夜急着想要她生女儿，她却总有各种生意经，想空个一两年再要二娃。若非徐东临和一帮影卫带着睿宝四处玩去，她估计也没办法跟龙非夜出来，得窝在酒店里陪睿宝了。

也不知道龙非夜知不知道韩芸汐心下那些想法，他回头看来，认真说，“皇后，你若助朕拿下长宁盐场，朕必赏你一湖一船。”

韩芸汐正开心地要谢恩，却忽然明白过来龙非夜的特殊用意，想起昨晚上在楼船上的种种，她立马恶狠狠冲他瞪去，“不要！”

很快接驳的小船就靠岸来接他们，来接他们的竟是曹掌柜本人。拜龙非夜昨日的恶作剧所赐，女扮男装的韩芸汐不得不表现出一副粘着龙非夜的样子。

一番介绍和寒暄之后，韩芸汐和龙非夜上了小船，小船便朝大楼船行驶而去。这一路，龙非夜都拦住韩芸汐的腰，曹掌柜偷偷看了韩芸汐几回，心下十分庆幸。昨日决定邀请这位叶公子之后，他立马就快马加鞭亲自赶到根本县去找了两个男宠过来。这两个男宠一个生得柔美，惹人怜爱，而且还精通音律，尤其擅长笛；另一个虽然不怎么好看，可是身材极好，高大威猛，阳刚之气十足。

曹掌柜结交叶公子，当然得先投其所好了，他顺便也给韩公子准备了一个。

上楼船，韩芸汐和龙非夜就看到两个男人迎面走过来，就他们的外形和打扮，眼色和走姿，韩芸汐和龙非夜第一时间就判断得出来，这是男宠。

韩芸汐差点就笑出声来，龙非夜终于玩火自焚了一次！曹掌柜一定是从谢玉君那打听到昨天的事，所以特意准备了这两位男宠的。他给龙非夜准备了个弱肉的小公子就算了，居然还给她也准备了一个！

韩芸汐放开了龙非夜的手，非常乐意看到龙非夜被男人缠着。可是，龙非夜盯着那个高大威猛的男宠看，脸却像是冰冻了三千年，冷得非常可怕。

他正要发飙，谁知道曹掌柜居然走上前走，一手揽了一个男宠，非常亲昵暧昧。

这……

韩芸汐太意外了，龙非夜何尝不是？他们原以为这男宠是给他们准备的，谁知道曹掌柜居然又也有龙阳之癖，而且癖好还很独特，两种类型的都喜欢！

龙非夜原本想把这两男宠给踹湖里去的，见他们是曹掌柜的人，便忍了，懒得多管，脸色也好了很多。

曹掌柜对两位男宠也没多解释，笑呵呵地引龙非夜和韩芸汐倒楼上坐。

曹掌柜并没有发现龙非夜刚刚那一会儿的不高兴。他所谓的“投其所好”比谢玉君他们仨要高明一点点，他并非把男宠直接送给叶公子，而是假装自己也是同类人，希望能给叶公子留下好印象，也便于亲近。

龙非夜和韩芸汐坐一边，曹掌柜坐他们对面，两个男宠坐在曹掌柜左右，而谢玉君他们三个则坐在一旁。

龙非夜和曹掌柜聊价格的事情，聊得颇为认真。曹掌柜能掌管长宁盐场的私盐买卖，自然不会省油的灯，龙非夜没说的一句话都特别谨慎，小心，暗藏试探之意。

韩芸汐昨晚上被龙非夜折腾得够呛，至今都还乏着，恨不得睡上三天三夜。她没多少精力跟曹掌柜周全，所以就安安分分闭嘴，在一旁听着，等着。

谁知道，她很快就发现曹掌柜那两个男宠居然一直用目光在勾搭龙非夜和她，秋波暗送不断。一接触到那高大威猛男宠的目光，韩芸汐立马躲开，吓得一身鸡皮疙瘩全都起来了。然而，她心下却是乐着的，窃笑不已。她可以肯定这曹掌柜一定没有龙阳之癖，这两个男宠就是为她和龙非夜准备！

她朝龙非夜看去，龙非夜的注意力都在曹掌柜身份，压根没注意到两男宠。其实，就龙非夜的性子，就算没有专注跟曹掌柜谈判，他也不会多看那两个男宠一眼的，瞧不上的人，用不上的人，他基本当空气忽略。

韩芸汐越看龙非夜这认真的模样，眼中的笑意就越浓，她非常期待他发现真相时候的反应，一定很精彩！

他这辈子被无数的女人痴迷地看过，包括她。但是，他这辈子一定从没有被男人这么痴迷地看过，抛过媚眼！

这时候，龙非夜正在和曹掌柜谈私盐运送的路线问题，曹掌柜还是比较谨慎的，并没有主动提及要运送哪一条线路，即便龙非夜问了，他不是打太极给打掉，就是说着说着就说到别的事情去。

“叶公子，运送问题你放心，只要你给出合适的期限，在下保证能帮你按时送到三途黑市。”曹掌柜认真说。

“并非三途黑市。”龙非夜话到这里停了下来。

曹掌柜眼底掠过一抹复杂，“这么一大批货，若非到三途黑市，叶公子打算囤在何处？”

这么一批货运送的过程会被查，囤着的时候也是很危险的，一旦被发现必会被怀疑。

龙非夜看着曹掌柜，迟迟不作声，曹掌柜颇有耐性，也不追问，倒是一旁的忍不住问了一句，“叶公子难不成不是为囤货，要直接出去？”

不少走私贩会把东西囤在三途黑市，等到价格高的时候，再出手。叶公子要了整整五百车，若是不囤货，他要把东西送去哪呀？就算冬乌国一时间消化不了那么多盐。

龙非夜嘴角泛起冷笑，还是不语。他不说话，曹掌柜就不得不揣摩他的心思。

如果是纯粹的存货居奇，大可不必买私盐。买私盐自是要出售到大秦之外去的，如今大秦之外就只有冬乌了。

曹掌柜原本一直以为叶公子是要把货囤在三途黑市，然后分批分时买到冬乌去，如今这情况，他可琢磨不透叶公子的想法。

他试探地说，“叶公子，你要的可不是大数目，冬乌国这一年半载绝对吃不下你这么一大批货！”

龙非夜挑眉看去，又是不说话。

他越不说话，曹掌柜心下就越没底，凭借想长久结交的目的，曹掌柜犹豫了片刻，便起身过去示好，他低声在龙非夜耳边说，“叶公子，不瞒你说，这几日也有人要了一大批货，正是去冬乌的。叶公子若也打冬乌的主意，在下便回绝了那人。”

“呵呵，什么人胆子这么大，敢跟我东来宫抢生意？”龙非夜低声问。

曹掌柜并没有道出那人的名字，而是说，“叶公子，咱们这笔买卖若谈成了，日后但凡冬乌国的买卖，在下都不给，全留给你，如何？”

龙非夜只是冷哼，不回答。

曹掌柜知他不悦，将声音压得更低，“叶公子，那人正是宁……”

名字还未说出来，龙非夜不经意间抬眼，看到了对面的男宠，而此时此刻，那男宠竟然痴愣愣地盯着他看，那眼眸儿可谓柔情似水，温柔暧昧。

刹那间，龙非夜的脸色沉了下来，他视线一移，便见另一个男宠正不停地朝韩芸汐抛媚眼。

“嘭！”

一声重重拍案，龙非夜站了起来，竟连那走私贩的名字也不想问了。

话到一半的曹掌柜被吓了一大跳，他一脸茫然，完全不知道发生了什么事情。他都还没说出那人的名呢，叶公子怎么就怒了呀？

韩芸汐也非常意外，她跟龙非夜靠的近，听得到曹掌柜说的话，她早就没理睬那两男宠，正紧张地等着那走私贩的名字，而且听到了“宁”字，她更加紧张了。

谁知道龙非夜居然在这节骨眼上，这么冲动！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585950"  chaptername="第1280章  夜汐番外：投其所好">加入书签</a>
</div>
