    　　在冷初洛拉着阴不觉，不断给其灌输加入龙王旗下的这种思想时。

    　　雷空王府，又陷入了一阵诡异的平静之中。

    　　此时的雷空王早已没有了那温和的气度，他就好似即将喷发的火山，看似极为平静，实则内在积累的火气已近乎到了一个临界点。

    　　但其长舒一口气后，那火气也好似烟消云散。

    　　他苦笑几声道：“卢至，本王这性格有时真的不适合当一个王者。”

    　　卢至听到雷空王所言连忙劝道：“王上，怎能有如此想法，我加入王上的麾下，自是认为王上有着远超常人的眼界和才能，才想助王上成就大业。”

    　　“大业，大业，如今就是一个人界会就把本王搞得一头乱了，本王常常说雷怜王过于自傲，雷英王过于莽撞，可是本王在他们眼中也不过是一个心思过多，不够果断的胆小鬼罢了。”雷空王叹息一声道。

    　　卢至连忙说道：“王上的这种想法可要不得，人界会的发展本就不符合一般的江湖规律。

    　　谁能猜到一个默默无闻的人界会，其扩张的速度远超一般势力。

    　　再加上当时王府受到那贼人的袭击，地宫的开启，才会让我们暂时忽略了那隐于一旁的人界会。

    　　况且王爷的大军都在抵挡异族，若真将大军调回来，定能一举铲除人界会。”

    　　雷空王摇头道：“晚了，晚了，天时地利人和，不得不说人界会建立的时间太妙。

    　　正处于那看似一切波澜不惊的时刻，等到我们发现它的存在时，更重要的事一个接一个。

    　　而当我们下定决心要解决它时，却发现原本已经人畜无害的小兽，已成为一个能够跟你拼的两败俱伤的猛兽了。”

    　　卢至同样叹了一口气，那些大势力虽然也调查过人界会，但哪有他们对其的了解。

    　　人界会完全和一般势力不同，他们这种以散修为根基，在短时间内使他们度过了最难的初创期。

    　　而那种主旨，又让他们积累了大量的名声，虽然和一些势力难免有了一些摩擦，但当那些势力想要将人界会当做敌人对待时。

    　　便已发现人界会的成长早已让他们失去了作为敌人的资格。

    　　更关键的还是人界会的神秘，谁也不知道八部众是谁，谁也不知道人界会初始那庞大的资源来自何方，更重要的是，谁也不清楚那如同一团阴影，看似从未出现，却永远都在的帝释天是谁！

    　　雷空王深呼吸之后，眼神已恢复平静，他看着卢至道：“这次冷初洛和许天破的约战，那位帝释天应该也会出现吧。”

    　　卢至想了想后答道：“应是如此，毕竟约战地点就在风云城外，作为东道主，那位人界会之主也应该现身一下。”

    　　雷空王双拳握紧道：“本王还是不甘心，一子未出，却发现棋盘已被对方的棋子完全占领，所以到时本王会与那帝释天一见。”

    　　卢至对此没有发表自己的看法，他同样也不甘心，能被雷空王倚重为首席幕僚，其智慧自然没有那么浅薄，但是面对人界会时，却总感觉慢了一拍。

    　　而这一拍一拍的积累下，雷空王府已慢了人界会不知道多少拍。

    　　随即雷空王道：“那《魔天书》一事今天你也听到了，是否和我们当时见到的那人有关？”

    　　卢至回答道：“确实有一些关联，那人身旁的仆人，就像今天冷少侠所介绍的魔傀儡。”

    　　雷空王想了想道：“既如此，抹清此人在本王府邸出现过的痕迹。

    　　你说有可能，将其嫁祸给人界会吗，毕竟当时他被本王挑唆的前去寻人界会的晦气。

    　　结果一去未回，很有可能死在人界会手里，而那《魔天书》或许就落在人界会手中。”

    　　（详情见第六百三十章）

    　　卢至想了想道：“王上，此事不可，首先冷少侠恐怕和人界会的关系没有那么简单。

    　　就从其先是前往人界会，并且让人界会把约战的消息传出，就看出他至少在我们两方之间，是偏向人界会的。

    　　第二就是那魔主毕竟和我们有些关系，若是指出人界会很可能顺藤摸瓜牵连到我们。

    　　第三那《魔天书》的修炼痕迹极其明显，若人界会的高层中真有修炼了此魔功之人。

    　　所暴露出来只是时间的问题，我们这么画蛇添足反而可能助其抹消痕迹。

    　　最后就是，以造化教这次邀请的名单来看，若不是确认了人界会和那《魔天书》无关，也不会让其成为唯一一个没跻身大势力，就前去诛魔大会的中型势力。”

    　　听到卢至所言，雷空王点头道：“既如此你先去抹消那魔主出现在金霆城的痕迹吧，此外提醒杨渭和风燮，约斗日陪本王一同观战。”

    　　卢至连忙应是，然后退出书房，去处理关于雷空王交代的事宜。

    　　只留雷空王一人在书房内，不过此时的雷空王神情平和了许多。

    　　....................................

    　　地府，南方鬼帝府邸。

    　　因为约斗时间还有三天，林陌还是回到地府，在思考一会儿前往去见宋帝王一事。

    　　拜帖已让马面送到，宋帝王已作出回应，约自己申时，在其住宅一见。

    　　不过这时林陌收到了冷初洛的信息倒是有些哭笑不得。

    　　冷初洛看其搞出了个四护法，所以他也想能出一个三使，并且看上了阴不觉。

    　　林陌想了想后，自然答应，毕竟暗堂一旦发展起来，其规模也不小，阴不觉这种正义之士做不了八部众，是因为八部众中已经有一个和其属性类似的彭恩遇在。

    　　但这不代表他当不了龙王?三使，暗堂虽独立人界会各部之外，但也需要一定的约束，且暗堂的成员已被林陌看做，人界会专职战斗成员的一部分了。

    　　至于剩下的一部分，以目前阿修罗（许天复）的心性来说，还不足以统御一军，需要再等等。

    　　人界会发展的势头已经很足了，过犹不及，接下来除了传送阵的建立和大骷皇朝的分部之外，林陌准备让人界会的步伐先停一停。

    　　一切等到诛魔大会之后再说。

    　　随即他戴上南方鬼帝的面具，向着宋帝王的住宅走去。				

