    SKT的基地，Clid看着Khan发送的聊天消息，有些奇怪地问道：

    　　“你认识这个亚索吗？他是个中国人？”

    　　“不认识，我刚刚搜索了一下，好像说他是个中国的职业选手。”

    　　Khan当然不认识许国玉，或者说不记得otto是谁了，毕竟他在LPL打职业都已经是五年前的事情了，当时otto又没有在上单位跟他交过手，YG又没打出什么成绩来，Khan自然不会记得一个无名小卒。

    　　只是Khan直播时很喜欢看弹幕，他注意到自己的直播间一直有弹幕不停刷otto，就好像排到自家队伍的中单Faker时一样，便猜到这个otto可能是中国那边人气很高的人。

    　　其实韩国那边有很多职业选手，直播时也很有节目效果，只是就像人犬殊途一个道理，中国大部分观众听不懂韩语，要是这些韩国选手会中文的话，在中国直播也一样能火，比如许国玉前世的金亚圣。

    　　当然了，金亚圣在现在这个世界，是纯纯正正、地地道道的中国人，拆尼子！

    　　Khan也很有直播天赋，可惜他的中文现在还不是很好，但像这种送上门来的节目效果，他要是没点操作就奇怪了，于是才有了刚才那一幕。

    　　从弹幕现在的反馈来看，这效果不是一般的好。

    　　“是这样吗？这个亚索打得很好，我还以为是Pz的小号呢。”Clid道。

    　　（注：PzZZang，俗称韩一索）

    　　“我刚刚在OPGG世界服上查了他的Rank战绩，除了亚索以外还玩了很多场塞拉斯和妖姬，而且都很凯瑞，不是专精亚索的玩家，应该不是Pz的小号。”

    　　“说起来，如果他是中国的职业选手，为什么要用SKT的名字啊，难道是李相赫的粉丝吗？”

    　　“也许吧，这我就不清楚了。”

    　　————————

    　　“笑死我了，可汗该不会还记得otto吧？”

    　　“SKT上单の肯定。”

    　　“帅！otto！！”

    　　“给韩国人来点给力的操作！”

    　　“棍子哥出双风了，我的青春结束了。”

    　　“建议棍子哥联络一下可汗，把自己首发的位置夺回来，今年LPL就又有希望夺冠了。”

    　　“棍，我真龙，现在混入SKT打上单了，你也过来吧，我们联手拿个世界冠军。”

    　　“纯路人，电棍就是世界第一中单！”

    　　“纯世界，路人就是中单第一电棍！”

    　　“...”

    　　许国玉那边，看着Khan突然冒出来这么一句话，倒是没什么太大的反应，只是不知道该怎么回复比较好。

    　　本身两个人就没什么交情，不回应的话，就显得自己太高冷，一般别人主动友好跟他打招呼，许国玉还是会友善回应的。

    　　想随便聊两句吧，许国玉的文化水平又不太过关，最后仔细想了想，只能轻描淡写地回复了一句“Thanks”，甚至还因为文化水平不够少打了一个字母，把“Thanks”打成了“Tanks”。

    　　直播间原本还有不少夸他这一波打出双风很帅的观众，看到这个“坦克S”顿时笑出声了。

    　　“你双风秒ADC的样子很帅，但你说散装英语的样子真像一条傻狗。”

    　　“我幼儿园大班的侄女都会讲几句英语了，建议棍子哥直接Remake吧。”

    　　“别尬黑，棍老师一个教中文的中国人，不会英语很正常。”

    　　“棍子哥是不是搁这故意给自己弄人设呢？以前打韩服，现在打世界服，这么两句英语还能整不明白？”

    　　“我觉得以棍老师的真性情，他是想不到这一层的，就是真的丈育罢了。”

    　　“初中辍学跟你闹呢？”

    　　“...”

    　　许国玉看了弹幕，知道自己好像打错字了，顿时也尴尬了起来，直接开始装死模式，打游戏不说话装高手。

    　　红色方只剩瑞兹一人，自然也不敢过来阻止他们打大龙，而且瑞兹身上没有闪现，过来就是纯送人头。

    　　顺利拿下大龙之后，蓝色方回城补给了一下，随后便来到中路抱团，直指对手的中路高地。

    　　即便是瑞兹这种清线利器，面对着有大龙BUFF加成的小兵也有些力不从心，薇恩这个小短手就更不用提了，再加上亚索风墙的阻碍，许国玉和队友只用了两波兵线，便将红色方的中路高地塔成功拿下。

    　　破掉高地防御塔的同时，许国玉借助中路一波刚生成的兵线，不断利用踏前斩拉进与敌方英雄的距离，并且随手EQ叠出了两层斩钢闪，对着匆忙后撤的红色方后排虎视眈眈。

    　　宝石骑士看着这个手里有风的亚索心里一慌，连忙对着亚索释放了E技能炫光，但宝石的E技能和R技能一样，都有一个短暂的延迟，在炫光生效的前一刻，许国玉不退反进，直接对着宝石E了上来。

    　　EQ闪！

    　　亚索的身影瞬间穿过宝石这个阻碍，来到了宝石身后的瑞兹与薇恩身边，用EQ制造出的环状旋风将两人击飞。

    　　实际上，如同下路那波牛头的WQ二连一样，亚索想要EQ闪的意图也相当明显，薇恩此时已经准备好在亚索接大的瞬间，立刻用水银秒解击飞，然后根据情况再考虑要不要E开亚索。

    　　然而许国玉也知道，直接R肯定杀不死薇恩，所以并没有着急接上狂风绝息斩，而是抬手一记普攻砍在薇恩身上，随后又对着稍远一点的瑞兹释放了EQ。

    　　在EQ即将生效的瞬间，许国玉这才按下R键，狂风绝息斩让亚索的身姿瞬间，移动到了薇恩身边，将红色方原本快要落地的双C再度吹起，同时也让原本该在瑞兹身上打出的斩钢闪，神奇地落在了薇恩的身上。

    　　落地双风的进阶版，EQ闪+A+EQR双风！

    　　薇恩人直接傻了，就连反应也跟着慢了一拍，过了小一秒才慌忙按下了水银，但此时击飞效果都已经快要结束了。

    　　许国玉的亚索，现在身上已经是绿叉、无尽加死亡之舞三件套了，伤害打在薇恩这个小脆皮身上十分惊人。

    　　看着自己暴跌的血量，薇恩连忙想用E技能将亚索推走，可惜为时已晚，在恶魔审判读条的瞬间，亚索最后一刀已经A了出来，带走了薇恩的最后一丝血量。

