    第二百六十九章

    苏源没有说话，更没有争辩什么东西。一个人的话，是无法改变一个国家的普遍文化现象的。苏源要做的，只是改变眼前这小小的不和谐的一幕。

    “fuck……”迈克嘴里刚刚吐出一个脏字，就感觉一种无法抗拒的巨大力量，扯着自己的头发，将自己强行拖了回去。他张嘴想要说点什么，但是下一秒，一种冰凉，加上剧痛，的剧烈感官，直接填充了他的嘴。

    另一边，几个刚刚想要冲上来动手的小青年，则是脸色大变。

    只见苏源手中拿着一个摔破的就酒瓶，将整个断裂面直接塞进了迈克的嘴里。血水，混合着口水，酒水，沿着迈克的嘴角不断的流出。而迈克则是在地上疯狂的挣扎，但是却无法呼救出声。

    苏源的手臂，就好像铁钳一样，死死的抓住了迈克的头发。然后他拔出了迈克嘴里的破酒瓶。迈克呼的一声，喷出了一口血水。

    他脸色狰狞的朝着自己的小弟大喊，但是因为口齿不清，只能说出几个乌拉乌拉的不清不楚的词语。当然，配合他的表情，他说的其实也很容易理解。无非就是救他，或者是弄死这个亚洲佬之类的。

    只不过苏源下一秒，苏源右手突然间又动了。残破的酒瓶再一次撕裂了嘴部的皮肤与肌肉，强行塞进了他的嘴里。这一次，几个小青年终于忍受不住了。一个个咆哮着冲了上来。其中几个还掏出了蝴蝶刀。

    苏源左手一松，碰的一声。迈克的脑袋摔倒了地上。他站直了身体，迎上了冲上来的小青年。右手一抬，挡下了一名小青年的右手。顺势一拧，只听见咔擦一声，断裂的骨骼直接刺穿了那只手臂的皮肤。

    “啊……”一声不似人声的惨叫声，响彻了整个酒吧。而在酒精与毒品的刺激下，周围的人群不但没有一哄而散。反而被眼前的血腥刺激的更加兴奋起来。更有甚者，甚至已经在后面开始打赌了甚至拍照了。

    另一个已经被愤怒冲昏了脑袋的小青年，没有理会到底的同伴。拿着匕首冲了上来。抬手就往苏源的胸口刺去。如果这一下被刺中了，一个正常人基本上就是必死了。由此可见，这些小青年基本上没有什么禁忌。嘴上缺根筋，出手就要人命。

    或许他们心中没有真正的杀人的恶意，但是这种似是而非的恶，在苏源眼中才是真正的大恶。苏源望着一刀刺过来的小青年。身体微微的后退。

    而持刀的小青年则是脚下一空，整个人直接跪到在地。膝盖‘精确’的跪在了一块酒瓶的残片上。锋利的残片直接切断了他的韧带。剧烈的疼痛之下，他手中的匕首好死不死的直接刺入了断臂同伴的后颈。

    混乱之中，最后两人也没有注意到地上的情况，仍旧是不要命的往前冲。还好死不死的踩了地上的两人一脚。这一下，那把匕首在断臂青年的后颈又搅了一下。

    苏源的身体再退，与此同时，身边的一张椅子，顺势倒在了他们三人中间。两个气势汹汹的冲上来的青年，毫无疑问的被椅子绊倒了。只听见噗嗤一声，手持蝴蝶刀的青年，手中的蝴蝶刀好死不死的刺进了同伴的菊花。

    “啊……”又是一声不似人声的惨叫声。同时还伴随着周围一片莫名的嘘声，其中还夹杂着几声古怪的兴奋的喘息声。

    手持蝴蝶刀的小青年愣住了，他脸色古怪的望着自己的蝴蝶刀。脸上闪现出了一种我撩个大草的表情。过了几秒钟，他突然意识到了什么。抬头一看，终于发现了那个让他不安的秘密。

    除了他之外，其它的所有的同伴，现在竟然已经全部都倒下了。

    老大被人用酒瓶口爆……不对，是爆口了。另外的几个，一个膝盖血流不止，站都站不起来，一个被自己爆了菊花，还有一个没有动静。仔细一看，卧槽……他脖子上插着一把刀，基本上已经没气了。

    一种突然的寒意，传遍了他的全身。他突然感觉到，他们这场架打的似乎有点亏啊。到目前为止，自己人死的死，残的残，他们竟然连人家的衣服都没有碰到一下。

    他愣愣的环顾四周，本能的想要收回自己的刀。但是又发现那把刀的位置过于微妙，如果他现在拔出来，地上那个可能会跟跳起来跟自己同归于尽。但是手里没刀，他又实在是没有面对那个古怪青年的勇气。犹豫了半天，他终于反应过来。这种时刻，自己似乎该逃跑了啊。

    想到这里，小青年毫不犹豫，转身一个健步朝着外面飞奔。因为伤亡惨重，大部分的观众已经离开了。只剩了很少的一部分，飞车党之类的成员还在围观。

    小青年看准人群缝隙准备快速的冲出去。只不过这一个健步，却是脚下一滑，整个人直接摔了出去。而他落地的地方，是一个极为微妙的地方。那是他老大迈克躺的地方。

    此时的迈克，正在忍着剧痛，尝试一点一点的把破酒瓶从自己的嘴里拔出来。这厮也是个硬汉，至少忍受疼痛的能力比一般人强不少。只可惜，他刚刚拔出了一多半，眼看就要成功的时候，一个人影从天而降。重重的砸在了酒瓶口上。

    “唔……”

    “啊……”

    第一声是老大迈克的沉闷的惨叫声。任谁嘴里塞着个酒瓶，都不可能正常叫出声的。第二声则是逃跑的小青年的惨叫声，因为他砸中酒瓶口的部位，不是别处，是自己的眼睛。

    此刻，那只残破的酒瓶，已经将他跟迈克紧紧的连接在了一起。形成了一副超重口味的男上加男画面。

    眼见所有人都倒地了，苏源回身拉起了靠在一旁座位上，迷迷糊糊的麦迪逊。当着所有人的面，直接去了二楼的包间。而这一次，佐伊并没有阻拦。一方面麦迪逊之前就撩过人家，另一方面佐伊也不敢阻止。因为她可能是现场唯一一个，知道究竟发生了什么的人。

