    静谧的夜里，霍宴略带沙哑的声音，就像是会蛊惑人心的魔咒。

    路乔的耳边，不受控制的，在反复响着同样的一句话。

    他说：“杀了我。”

    杀了他？

    杀了他！

    眼神有些涣散，她又想起了之前做的那个诡异的噩梦。

    有那么一瞬间，看着地毯上晕开的红酒渍，她几乎以为那是鲜红的血。

    路乔用力的咬住自己的舌尖，她现在这是葡萄酒喝多了，有点醉了吧，意识都不清醒了，竟然都开始出现幻觉了。

    路乔微微摇了摇头，将那些疯狂的念头抛之在脑后。

    “霍宴，我不想在跟你进行像这样无意义的对话，现在温然入狱了，你妈也已经不止一次打电话来骚扰我了，我们之间本来就不应该开始，现在遇到了这么多的事情，遭到了这么多人的反对，该分开了。”

    “我想要重新过上平静的生活，我想你因为温然的事情，也不可能会乐意看到我这个间接把她毁掉了的罪魁祸首，在你的面前总是晃着吧。”

    “离婚是最好的选择，这样对你好，对我也好。”

    狠话也撂过了，路乔想要借着温然的事情，挑起了霍宴的怒火。

    可惜，依然是不管用。

    “我不需要霍太太这么贤惠的替我着想。”

    两个人都走进了死胡同，一个死都要离婚，一个却是死之后才愿意离婚，谁都不能够说服谁。

    最后，不欢而散。

    路乔跟自己怄气，用脑袋重重地撞了下墙。

    有点疼，但是比不上心里烧起来的火。

    她不明白，两个人都走到这个地步了，霍宴跟她根本就不再有感情了，怎么就是不愿意放过她呢？

    要不是涵养好，她都想爆粗口了。

    气的不行，难免就贪了杯，早晨醒来的时候头疼的不行，再加上准时到睡蒙了的噩梦，路乔觉得她现在就像是个随时都会点燃的炸药桶。

    她现在浑身的负能量满的都要溢出来了，一早上都没人敢来搭话。

    中午补了个午觉，没有做噩梦，又看到了秦溯回发来的度蜜月照片，她心情才算好了一点。

    这些时候，她又是失明又是流落荒岛的，根本就没有空闲去关注秦溯回的事情。

    现在知道她在靳沉锲而不舍的柔情攻势之下，已经开始软化了态度，她挺高兴的。

    这不是偏心靳沉。

    就是单纯为了秦溯回能想开了，不再折磨自己而感到高兴。

    人生苦短，总不能一直这么煎熬下去。

    这天下不可能有情人都终成眷属，但是，能够幸福一对，总比变成怨侣互相折磨的好。

    反正她已经成这样，以后估计是也没什么盼头了，身边的朋友能不受感情折磨，那就最好了。

    路乔回了个拥抱的表情，心情轻松很多。

    但是估计她今天是注定了不能高兴，没轻松多久，路乔收到了疗养院那边的消息。

    温然的那个朋友出院了。

    电话里一时半会的说不清楚到底是怎么回事，她只有自己过去看了才知道是怎么回事，所以路乔匆匆地就赶去了。

