    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    突突突！

    一颗颗金色的子弹，从冒着蓝焰的加特林机枪口飞出，如同黑夜中绽放的烟火般华丽！

    琛少脸色剧变，急忙释放魂力，一柄漆黑巨斧显现。

    B级器武魂，黑斧！

    “第三魂技，劈山！”

    三十二级的魂力灌入黑斧，瞬间，黑斧虚影暴涨，迎向那飞袭来的子弹。

    子弹速度迅猛，打在黑斧上，迸发出无数火花星子，升腾起一阵白烟！

    哒哒哒！

    林缺将一梭子弹夹全部打完，一地的子弹壳！

    这下得成一个马蜂窝了吧！

    白烟散去，琛少早已消失不见，地上只留下一滩血迹！

    “跑了？”

    林缺顺着血迹望去，看样子，琛少是溜进了下一个石室入口。

    瞧见一石室的魂玉，林缺双手摩擦，眼冒金星！

    这么多高级魂玉，少说也有上千万吧！

    以后要是每天都有这么高的收入！

    他愿意天天遭雷劈！

    一天二十小时不间断那种！

    剩下的四个小时别来，他要花钱！

    将石室内的魂玉统统拾入系统空间后。

    林缺上下打量着石室。

    沙岩堆砌成的墙壁，一幅幅透露着古老韵味的图像。

    一只只腾空飞翔的天马，散发出圣洁的光芒！

    他抬起头，看着那悬挂的青铜古棺，眼中满是好奇！

    “这里装的不会是僵尸吧？”

    林缺一个虚空挪移到最顶层的青铜古棺旁，就要伸出手去揭开古棺。

    “林郎，不要！”

    就在林缺要触碰古棺的瞬间，红叶飘出体外，冰凉的玉手握住了林缺的手掌！

    “怎么了？”林缺看着红叶一脸紧张兮兮的样子，内心一怔！

    红叶什么实力？

    一刀秒杀七十级御灵者。

    连她都紧张，这青铜古棺里面究竟藏着什么？

    “这里面的东西，最好不要招惹！”红叶沉声说道，目光落在青铜古棺上，满是凝重！

    “如果我猜的不错的话，封印在这青铜古棺内的，是西域古国的军队将领！”

    “如今，早已化为鬼怪，实力最起码在B级以上，如果将其唤醒，他们肯定会号令整个遗迹内的鬼军！”

    B级以上鬼怪！

    林缺吓得一个哆嗦，连忙将手抽回！

    眼神有些怕怕的看着四周。

    唐琳老师，老姐，你这是把我往死里坑啊！

    叮！

    系统提示：上古的痕迹，神灵栖息，隐藏的秘密！

    单项选择！

    探索古楼兰遗迹，揭开神秘面纱，奖励觉醒魔刀技能——腥风血雨！

    技能介绍：带有斩杀特性，群体伤害，一旦发动，技能范围的目标皆杀，不分敌友！

    林缺浑身一颤，斩杀效果！

    这技能，要不要这么强？

    这不分敌友，怎么感觉有点像游戏里开开大招的剑圣啊！

    不当人呀！

    叮！

    系统提示：是否选择？

    林缺深深吸了口气，自己都进这该死的遗迹了，还有选择吗？

    “我接受！”

    叮！

    系统提示：恭喜宿主觉醒魔刀技能，腥风血雨！

    嗡！

    林缺手中，魔刀千刃血红色的刀光大放，刀鸣声震慑心魄！

    在觉醒了技能后的魔刀，身上的魔性被唤醒了一部分，煞气逼人！

    好强的煞气！

    握住魔刀的手臂，感觉到一缕缕煞气侵入脑海，势要霸占他的意识！

    “我尼玛……”

    林缺感觉脑袋都快被煞气挤爆了，双眼变得血红，他现在很想杀人！

    “林郎，稳住心神，不要被外物控制了！”

    红叶的声音，宛如山间清脆的流水声，婉转落入林缺耳中。

    林缺猛地一咬舌尖，让自己恢复短暂的清醒，低头看着魔刀，眼神锋利！

    “你特么想造反！”

    林缺背后，蚩尤武魂撕裂虚空，融为一体！

    “跪下！”

    林缺眉心间血莲印记燃烧浮现！

    蚩尤武魂的威压，笼罩魔刀千刃。

    魔刀感受东奥蚩尤武魂的气息，吓得刀身颤抖，发出嗡嗡的悲鸣，似乎在求饶！

    红叶站在一旁，看着持刀而立的林缺，眼神一愣。

    此刻的林缺，宛如一尊大魔头！

