    “我帅？”男人跳着眉问。

    顾新妃点头：“帅出宇宙！”

    墨夜笙：“……”

    “又能干？”男人声色微挑。

    顾新妃隐隐感觉他的声音怪怪的，可却一时没有反应过来哪儿怪了。

    点头应声道：“对啊，能干！”

    话落，她的小-嘴儿一下子就被晗住。

    她震惊。

    男人贴着她的滣，低声的说：“我是挺能……干！”

    属于他独得的雄性气息包裹着她，让她又羞又燥，小脸一下子就红了。

    “你，你，我我，我不是那个意思！”她结结巴巴的说道。

    墨夜笙亲着她的红彤彤的滣，沙哑着声音说：“我是那个意思。我问过医生了，已经可以那个！”

    已经问过医生！

    可以那个！

    这男人，那种事怎么问的出口？！

    啊啊啊，羞死人了。

    在她羞愤之际，男人把她按在柔软的床铺里。

    “乖了，这次你在上面，免得一会儿弄到你头上的伤！”

    顾新妃摇头拒绝，她在上面，那她这腰还要不要了？！

    看着她摇头，墨夜笙忍不住一笑，摸着她露在外面的白皙脸蛋：“要乖，不然老公亲自动手，会弄疼你！”

    顾新妃：“……”

    “这么久了，你可知道我惹得多么辛苦！”

    顾新妃：“……”

    “今天就一次，好不好？”

    顾新妃：“……”

    男人半哄半强硬下，她真的在上面，完成了一场酣畅淋漓的情-事。

    事后，她累的趴在他胸口，大口大口的喘息。

    虽然她也舒服了，可心里把他埋怨死了。

    这么累，还要人家在上面，真是过分的。

    餍足过后的男人，格外的好说话，摸着她光洁的玉背，心情愉悦。

    顾新妃气不过，在他胸口的小红点上捏了一下。

    男人呼吸一窒，看着她的眸光变得格外的幽深。

    “还想要？”他的声色多了一抹暗哑。

    顾新妃一听他话中的不对，赶紧摇头：“没，不要了，不要了！”

    这男人就这么饥-渴，她只是捏他一下，就有反应！

    看着她怕怕的样子，墨夜笙不禁莞尔。

    这么怕他再要一次，看来她是真的被累到了。

    其实她的身体才刚开始恢复，自己这样没节制的要她，确实过了点。

    可，他很想她，很想很想，才会忍不住。

    墨夜笙拖着她的臀，把她往上面提了提：“好了，不要了！累了就趴着我歇会儿，一会儿带你去洗澡！”

    她住院的这段时间，洗澡洗漱都是他亲自照顾。

    从刚开始的害羞，到后面的坦然。

    她小脸贴在强健有力的胸口，低低的应了一声。

    两人静静躺在床上，享受着拥着彼此感觉。

    等两人洗完澡出来，墨夜笙刚把她放在床上，准备给她穿衣服，就听到急促的敲门声。

    “爸爸，妈咪！”

    “妈咪，叔叔！”

    门外，小斐然和小泡泡敲着门，迫切的想要进来。

    顾新妃听到声音，一下子就慌了。

    “衣服，衣服！”她的手换忙的在床上乱抓。

    墨夜笙赶紧拿过衣服给她套上。

    “爸爸，开门啊！”

    小斐然的声音又响起。

    墨夜笙不满的瞪了一眼门口，怒吼道：“等着！”

    