    听到他叫她，嬴子衿又转过了头：“怎么？”

    傅昀深没说话，拿出了手机，很随意地点了点。

    片刻后，又是一声响。

    银行账号再一次显示入账1，000，000，000元。

    傅昀深勾唇：“零花钱，不用给我省。”

    “还有个问题，真等大学毕业啊？”顿了顿，他声音缓缓，“过一年好不好？忍心看着哥哥打快三十年的光棍？”

    他是想着等她法定结婚年龄到了之后，就拐回去。

    大学毕业，有点晚了。

    被别人骗跑怎么办？

    “那还——”嬴子衿这一次并没有被这一串很长的数字打动，很无情，“真的挺忍心的。”

    “……”

    **

    古医界。

    丹盟。

    一到三级的考核每天都有，但到了四级以上，就是固定的时间了。

    四级考核的内容很多，一个月一次。

    五级和六级是半年一次，七级是一年。

    二级考的药理，算是文科，很容易就通过了。

    今天嬴子衿参加的是三级考核，还是炼药。

    三级考核要炼的药，是生血丹。

    顾名思义，疗伤用的。

    叶灵和云山陪着一次过来，在外面等。

    她望着前方：“云先生，你说嬴小姐能够通过三级考核吗？”

    云山对嬴子衿是完全的相信：“肯定能，要不是规则在这里摆着，嬴小姐应该直接去参加七级考核。”

    炼丹必须现场炼制，由丹盟的老师们监督，防止一切作弊行为，更要杜绝替考。

    两人的声音并没有掩饰，周围其他等待的人都听见了。

    “还七级，知道整个丹盟的七级成员有多少吗？”

    “连伏沉少爷和清雪小姐都还没有到七级，一个刚考三级的就能成七级，真是贻笑大方。”

    “别理，小家族的，什么都不懂。”

    叶家的确在古武界排不上号，还很穷。

    叶灵早都习惯了这些话语。

    云山冷哼了一声，没说话。

    三级考核六个小时的时间，嬴子衿没有提前出来，到点了才出来。

    “嬴小姐，怎么样？”云山立刻迎上去，拿出准备好的巧克力，这是傅昀深交代的，“给您。”

    “嗯，还可以，药材的质量不错。”嬴子衿接过，沉吟，“好好炼制的话，生血丹的利用率可以达到100%。”

    叶灵这段时间已经习惯了。

    准确的说应该是麻木。

    大佬的世界，她不懂。

    云山了然：“嬴小姐，你又炼制了100%利用率的生血丹？”

    嬴子衿微微摇头：“没有，60%。”

    叶灵一愣：“嬴小姐，您检测了？”

    就连丹盟的七级成员，长老级别的，都无法确定自己炼出来的药利用率到底有多少。

    毕竟炼药的中途，火候、风力等等不能够确定的因素太多了，没有人能够完全把控。

    “没检测。”嬴子衿挑眉，“但确实是60%会高也不会低。”

    这个利用率不会引起太多的注意，也能够顺利通过考核。

    所以她控制在了这个数字。

    利用率再低的药，她真的炼不出来了。

    利用率太高，丹盟放出去消息，会有太多的人找她炼丹。

    她只是想拿药材，并不想成为人工炼药机器。

    反正，天级令牌上一次换到手了，也没必要。

    云山听着，又擦了一把汗。

    别人最多只是考试控个分，他们嬴小姐已经变态到连丹药的利用率都能控了。

    这才是真正的古医古武双修天才。

    云山以前认为，他确实是个人。

    现在他觉得，他是一块连磁铁都吸引不了的废铁。

    **

    距离丹盟不远处的园子里。

    老太太还是坐在院子口，闭目养神，但时不时地朝着外面张望几下。

    里屋，一个九岁的小药童探了个小脑袋瓜过来：“茶婆婆，你是在等前几天那位长得很好看的大姐姐吗？她今天好像不会过来帮你扒草草了呀。”

    古医界九成的人都不知道，其实这里才是茶圣住的地方。

    丹盟总部对面的那座山，都已经快成一个观光景点了，当然也没几个人真的赶上去。

    这里并不偏僻，丹盟的人来来往往很多，但都没有几个人会注意这边的园子。

    老太太瞥了他一眼，在田地里撒了一把种子：“小屁孩，你不说话，没人把你当哑巴。”

    小药童闭了嘴，只能眨巴着眼睛看着。

    老太太在田地里除草。

    她手脚很利落，眼神也很好使，没有半点老眼昏花的样子。

    小药童没忍住，又问：“茶婆婆，你是不是想给她介绍对象啊？”

    老太太这下被呛住了，提着锄头：“你小小年纪，晓得什么叫对象？”

    “当然知道啦，茶婆婆你看，这是大哥哥前阵子才给我换的手机。”小药童喜滋滋地从自己肚子前的大口袋里摸出了一个苹果手机，“还是无限流量卡，我上网学的呢。”

    老太太看了一眼，有些羡慕，嘀咕：“这小子怎么也不给我换一个。”

    “我知道我知道。”小药童举起手，说，“因为茶婆婆你太笨了，不会用智能机，大哥哥只能给你买老人机，但老人机又没什么好玩的。”

    老太太：“……”

    她不想理小药童，接着锄地。

    “对哦对哦。”小药童突然间恍然大悟，“茶婆婆，您一定是想撮合大哥哥和大姐姐，到时候他们结婚了，我可以当花童吗？”

    听到这句话，老太太冷笑了一声：“是你做梦，还是他做梦呢，也是，大白天的。”

    她等了多久一个完全懂药材的人。

    梦家伏家那边的天才送过来，都没有一个让她满意的。

    小药童彻底不说话了，很老成地叹了一口气。

    唉。

    大哥哥长得好，性格好，身材好，哪儿都好。

    就是几年前在古医界这边的时候，以前喜欢拍他的光脑壳。

    说他小小年纪秃顶，长大后更秃，以后娶不到媳妇，要打一辈子光棍。

    跟逗狗一样。

    虽然当时他才五岁，但这些话都记得很清楚，还伤心地哭了好久。

    小药童摸了摸自己被剃光的脑袋，有些不开心，蹲在药田里，开始玩手机。

    过了一会儿，他耳朵动了动：“哎，婆婆，又有人来了，你看看，是不是大姐姐啊。”

    老太太的手一顿，回头看了一眼外面。

    立刻把工具一扔，重新坐在了椅子上，又变成了老眼昏花的样子。

    嬴子衿确实顺路过来看看，见到多了一个小孩，也没问什么。

    云山还是分辨不出来杂草和药材的区别，他挠头：“老人家，给我分点活干吧，挺无聊的。”

    要是让傅昀深知道了他看着嬴子衿干活，他会被暗杀的。

    老太太头都没有抬：“别挡我晒太阳。”

    云山卑微地挪了一步：“……哦。”

    **

    丹盟的考核，到了四级是一个分水岭。

    所以通过三级考核的成员，就已经值得丹盟初步的重视了。

    丹盟会给三级成员分配堂主来指点，加以培养。

    这几个月参加三级考核的很少，一共也只有123人。

    但最后通过考核的只有18人。

    这18人的结果证明也已经上交给了负责三级考核的人。

    方堂主一一翻看着，将两份结果报告抽了出来。

    他看着，眼睛一亮。

    嬴子衿，利用率，60.00%

    陆栩，利用率，59.96%

    只差了0.04%，这么小的数据完全可以忽略不计。

    三级考核要求生血丹的利用率过50%就可以了。

    过了的，也基本上都在52%左右的利用率。

    这两个人都在60%左右，确实很不错了。

    方堂主很满意。

    他手上有一个天医门弟子的名额，如果他能够成功举荐一个人进入天医门，那么他的地位也能够得到晋升。

    方堂主沉吟着，还是拿起了嬴子衿的那份结果报告。

    多了0.04%，也是多了。

    这时，管事匆匆走了进来，行完礼之后，开口：“大人，这个陆栩，和清嘉小姐认识，关系也不错，他让我来给您说一声，希望您能够做出正确的决策。”

    听到这句话，方堂主按着嬴子衿炼丹结果报告的手一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求张月票哇～

    晚安

