    

    “老太君，奴婢/奴才知道错了，请老太君责罚。”下面的人，磕头磕了一片。

    “我是要罚，从即日起，你们要把我之前立的规矩全部给我背熟了，紧记自己的岗位职责，把事情给我做好了，我随时抽查。要是让我发现谁没做好，第一次，罚不准吃晚饭；第二次，罚俸半月；第三次……”顾清菱说道，“直接发卖。我不想再在我的院子看到你们。”

    什么？！

    发卖？！

    陈妈等人心惊肉跳。

    他们中有不少人都是姚家的家生子，这要真被“发卖”了出去，那就是妻离子散了。

    “行了，一个个也别跪着了，该干嘛干嘛去。这次的事情先记着，下次再一起算总账。”说完，顾清菱放下了茶盏。

    “是，老太君。”

    下人们应声，纷纷起身，抢着干自己的活去了。

    陈妈低眉顺眼，准备带着大丫鬟春天到顾清菱跟前去，结果才走了没几步，就听到院门被人给敲响了。

    她给了陈妈一个眼色，示意她去开门。

    大丫鬟春天则留了下来，微微屈身道：“老太君，您衣角乱了，奴婢帮您整理一下。”

    要见客人是该理理，再怎么说她也是伯爵夫人，顾清菱点了一下头。

    得到老太君许可，大丫鬟春天这才走得更近了一些，替顾清菱整理起了头饰、衣物。

    穿什么衣服，戴什么首饰，没有谁比她更清楚。

    当她的视线落到顾清菱头上戴着的头面时，吓了一跳，因为她居然发现其中一条垂下来的丝带上绣着凤凰。

    她的异样，顿时引起了顾清菱的注意：“怎么了？我身上有什么不对劲吗？”

    话音一落，顾清菱就想起了——她身上的衣服不是姚家的。

    顾清菱：“……”

    大丫鬟春天不敢说话，只是默默地将发上的那条丝带拾到了她面前，让她自己看。

    ——好家伙，吃她豆腐的貌似不是普通人呢！

    ——娘的，居然还绣上凤凰了！

    虽然不知道玉佩上的那个“安”字到底代表的是谁，但龙子龙孙总跑不掉了吧？

    顾清菱的脑子一片乱麻，一时间有些乱混，不过不需要她想出什么合理的理由“应付”大丫鬟春天，因为陈妈已经从院门口回来了。

    她微微一弓身，说道：“禀老太君，外面来的是宁山寺的方丈，他们是为刚刚一事来赔礼的。”

    “呵！现在知道来了，刚刚出事的时候，怎么不见他们来？”顾清菱瞬间将皇子的事情抛在脑后，着眼于眼前之事。她脸上表情不屑，上流人物姿态十足。

    陈妈怕惹她不高兴，不敢回话，只把头低得更低了。

    “行了，把人请进来吧，我到要看看他怎么说。”

    “是，老太君，哦不，”为了心中有数，陈妈还试探了改了一下称呼，“老夫人……”

    “不用了，他们会跑那么一趟，怕是已经打听清楚我的身份了，叫不叫‘老太君’，他们都知道我是谁了。”

    “是，老太君。”

    陈妈应声，出去请人。

    顾清菱随便找了个借口掩饰身上的东西来源，便招呼大丫鬟春天，趁着人没进来之前，赶紧将自己身上越矩的东西取下来。即使她是伯爵夫人，那皇家的东西也不是她随便能戴的。

    当方丈等人进了院子，发现院子里还有些乱，而老太君也没打算去正厅招待他们，而是搬了一把椅子直接坐在院子里，心里便有了数：这老太君还在气头上，不待见他们呢！

    “贫僧法号无问，宁山寺方丈，现携寺中众长老给老太君问安，老太君日安。”

    无问方丈话音一落，顾清菱就冷着脸说道：

    “安什么安？老身现在一点都不安，千挑万选选了你们宁山寺，结果呢，你们寺里的僧人居然趁着老身不在，带着外人来老身的院子作怪。你这个方丈平时是怎么管他们的？难怪你们寺庙建得那么大，还没有静安寺一半的香火……”

    无问方丈的姿态也摆得挺低的，再次赔礼道歉，解释那僧人是新来的，不懂规矩，已经罚过他了。

    “呵！交给老身处置？到底我是方丈，还是你是方丈？你们宁山寺的人，自己不管，这不是搞笑吗？当老身跟你们一样，整天闲着没事，不是吃斋，就是敲木鱼啊……”顾清菱直接扮演了一个“得理不饶人”的难缠老太太，硬是凶巴巴的，半分都不让人。

    “老太君误会了，老衲不是这个意思。”

    “你什么意思，老身可不知道，反正老身在你们这里吃了亏，”顾清菱盯着他，说道，“你们就得给老身一个说法，而不是一句不痛不痒的道歉。”

    一句道歉，谁不会啊，她要的是实实际际的好处。

    比如说，把这次她付给宁同寺的费用还给她。

    别怪她扣门，实在是她穿越来的有些不是时候，说是伯爵夫人，伯爵府，其实早就穷得“揭不开锅”了。

    说白了，就是她手里没钱。

    要不是因为这样，原主也不会打庶子的主意，想让他娶一个商人之女，贴补家用。结果庶子心高气傲，觉得自己是伯爵的儿子，怎么能娶商人之女？

    一场大闹之后，气得原主一口老痰卡在喉咙，就那么去了。

    她接手的，就是那么一个大烂摊子：长子长子不争气，挂了一个虚职，什么好处都没有；次子次子顽劣，妥妥的一个纨绔子弟，只会花钱；下面还有一群心口不一，同样只会花钱不会赚钱的庶子庶女；再加上姚府上下一帮奴仆，上百张嘴……

    顾清菱一看这个样子，哪里撑得住，二话不说假意在与儿媳妇的“掌家之权”争取战中败了下来，直接收拾包袱，重新挑选了一群可用之人，带着所剩无几的嫁妆就跑了。

    说是身体不好，想在寺庙“静养”，其实她用陈妈的名义盘了一个铺子，准备借助闻香空间的力量开胭脂铺，给自己赚养老钱呢。

    现在店还没开起来，就已经被人打了主意，大半夜的被人给“绑架”了，又刚遭遇了昨天晚上那一波，她心情能好才怪了。

    对着谁，也没了好脾气。

    无问方丈可不知道这些，他现在面对的，就是一个“恶老太君”的负面情绪，简直就是狂风暴雨。

    最终，他也没能说过顾清菱，不仅退还了顾清菱花在宁山寺的所有费用，还不得不免费让她继续“住”下去，还要安排僧人负责日夜巡逻，解决她的安全问题。

    无问方丈简直不知道说什么好了，因为他认识了那么多老太君、老夫人，没有哪家会跟人计较阿堵之物。

    按理来说，这些权贵之家不应该讲究清风明月、阳春白雪吗？

    他还以为，只要他姿态摆得够低，道一个歉，送上一根百年人参做赔礼，这事就过去了。实在不行，把那个僧人拎出来，让老太君出口气。

    可事实上，百年人参人家是收了，还不要脸的要回了“香火钱”，还要免费“食住”三个月。

    无问方丈：“……”

    陈妈、大丫鬟春天在一旁偷笑：那是以前，自从我家老太君差点去了之后，她就改了一个新爱好——抠门。

    要是跟着老太君多跑了几回盘铺子、谈货源的“砍价现场”，就不会少见多怪了。

    搞定房租问题，顾清菱的心情瞬间好了很多。

    何况那方丈还大方的给了她一根百年人参，应该也能够卖上不少钱吧？

    顾清菱让大丫鬟春天收好，以备不时之需。

    “是，老太君。”大丫鬟春天捧着这根百年人参的盒子，不敢怠慢。

    没办法，谁让她管着老太君的库房呢。因为管着，所以才更明白她家老太君到底有多穷——谁能想像一伯爵府老太君，一根百年人参就是稀罕物件了？

    这要传出去，怕都没有信。

    顾清菱表示：这有什么，只要她有闻香空间在，还怕以后赚不了大钱，吃香的喝辣的？

    等着吧，等她胭脂铺的招牌做好了，多的是人上她店里买东西。

    从姚家出来，本来就费了顾清菱不少功夫，现在想要回去，也不是一件容易的事情。

    她确实有想过，要不要找想念孙子孙女了这样的借口，但这样回去，总觉得像个失败者，灰溜溜的。

    当初她离开的时候，可是放下了狠话的：“行，我走，以后我要让你们跪着求我回来，到时候还要看我乐不乐意。”

    这才过去了多久？

    三个月啊，结果就打脸了。

    “唉……头疼啊！”

    坐着廊下，慢慢的品着一杯茉莉花茶，这意境到是挺美的，就是这烦心事也挺烦的。

    她现在唯一庆幸的是，还好原主的男人死了，没人管她，她完全可以凭着“伯爵夫人”四个字在外面浪，暂时不回去也没什么。

    可是，是个傻子都知道，她暂时没回去没什么，但她要一直不回去，别人岂不是会起疑心？

    一旦疑心她与她儿子关系不何，即使她是伯爵夫人，没了儿子当靠山的她，也不过是一只“纸老虎”罢了。到时伯爵夫人这四个字还没有有现在管用，就不知道了。

    轰隆隆——

    一声惊雷，吓了顾清菱一跳，她抬头望去，这才发现乌云已经堆到天边了。

    “这是要下雨了啊！难怪觉得有点闷热，”顾清菱自语着，喊了陈妈，提醒大家通知大家要下雨之事。

    “是，老太君。”

    这雨，说下就下，就那么一会儿功夫，倾盆大雨，突然而至。

    哗啦啦——

    哗啦啦——

    一个下人急匆匆地穿过走廊，跑进了某个院子。

    “夏桃姐，大夫人在吗，奴才要见大夫人……”

