    联邦三十六域，除了联邦中心城，京华市、西北镇守府与东南镇守府这四域之外，还有三十二域没有过来跟杨帆联系接洽。

    而现在出现在公寓院外的也不是剩下的下部，只有六位各域的域主。

    因为距离京华市最近，所以来得最早，可谓是近水楼台。

    杨帆抬眼打量，因为几个月前刚才经历过三十六域域主的京华聚会，所以这些域主对杨帆来说都不是陌生。

    有很多虽然只与杨帆有过一面之缘，甚至连话都没有说上两三句，但是却已然在不知不觉之中被杨帆的魅惑术给完全攻略。

    松河镇守府，宣褚镇守府，还有钭门镇守府，吴塞镇守府，丰谷镇守府，钭门镇守府。

    杨帆的记忆力一直都很不错，犹是精神力觉醒之后，已然具备了所有精神念师都有的过目不忘的能力。

    所以，哪怕只见过一面，哪怕不是很熟，杨帆还是能够在第一时间将这些人的身份与来历区分辨别出来。

    吱哑！

    公寓的大门打开，杨帆抱着一只虎头虎脑的小猫咪，一边轻轻地撸着，一边慢抬着脚步从里面走出身来。

    在看到杨帆还有他怀中抱着的那只小花猫的瞬间，站在蓝元青与古扬二人身侧的六位域主不由自主地全都眯起了眼睛，眼中露出一抹惊奇与意外的神色。

    “竟然已经是巅峰王者了？！”

    “还有他怀中的那只猫型宠兽，竟然也晋级到了半步妖皇境！”

    他们虽然都是奔着杨帆的名头，是带着各自镇守府内的天骄过来拜师求阵的，可是却从来都没有人跟他们专门提起过杨帆现在的修为实力。

    在他们的印象中，杨帆似乎还如三个月前他们在京华聚会中所见到的杨帆一样。

    那个时候，杨帆才不过是一位九级精神念师，若非他的治疗术独步天下，甚至连巅峰帝尊的伤势都能医治，根本就没有人会在意这样一个连王者都不是的小辈。

    可是现在呢？

    才三个多月不见啊，再见的时候杨帆的修为竟然已经是王者巅峰了！

    而且还不是寻常的武王巅峰，若是气血武道与精神力量双修的巅峰王者！

    这让他们如何不惊诧意外，这样的晋级速度，放在他这个年龄阶段，简直就是前无古人好不好？

    十八岁的巅峰王者啊，整个联邦还有会比他更强大更牛逼的年轻人吗？

    相比于杨帆修为境界的逆天进度，他怀中那只半步妖皇境界的小猫咪反倒不是那么显眼了。

    察觉到六位域主神色中的异常，看出他们心中所想，蓝元青与古扬不由同时轻撇了撇嘴。

    “真是大惊小怪啊，一域之主难道就这么点儿城府了？”

    看到一个杨帆就让他们意外吃惊成了这个样子，若是让他们知道，在杨帆的门下，还有几个年轻更小的王级巅峰甚至于还有一个才十七岁的精神灵帝，他们由不是连下巴都要惊到地上了？

    若是再他们知道，就在昨天，京华市内数十位巅峰帝尊齐齐破境晋级到半步皇者境的场面也是因杨帆而起，这一个个还不得直接激动得抽抽过去？

    “各位域主大驾光临，真是有失远迎了！”

    走到院外，杨帆将怀中的小花放在肩头，一脸和善地拱手与站在最前面的蓝元青、古扬及董诗兰等人见礼。

    一番客套之后，杨帆伸手将一众人等全都请到了自己的公寓之内。

    蓝元青几度张口，想要将议事的地点挪到城主府，再不济也要放在京华武大的会客厅中，毕竟都是各域的域主，身份地位不同常人，接待工作还是要正规一些的撒。

    不过见杨帆竟然没有一点儿要移步的意思，更是先一步地就把对诸人做出了邀请，蓝元青也只能将这些话憋在了心里。

    “蓝城主不必再多费心思了，你难道还没看出来么，这小子根本就不想踏入这座公寓一步。”

    看出蓝元青的心思，古扬轻声向其传音道：“这里有他亲手布置的简易护城大阵，安全性与私密性一点儿也不会比城主府逊色。”

    蓝元青轻轻点头。

    他知道古扬这是给他留着面子呢，事实上，他城主府的安全设施，比之杨帆现在所居住的这座公寓宿舍，确实是差远了。

    至少，他的城主府可拦不住半皇强者的神念探测，更没有可以困杀半皇强者的六道轮回大阵。

    只是，京华市内现在已经有半皇大佬镇守，城外也有护城大阵与灵能护阵双层防护，杨帆还有必要再这么小心谨慎吗？

    “小心无大错，惜命一点儿也没什么不好。”

    古扬再次传音感叹道：

    “不要忘了，杨帆同学可是妖族猎杀排行榜上的皇者之下第一人，想要取了他的性命去换奖励的妖族与人族败类不知道有多少，小心一点儿也是对的。”

    蓝元青默然点头，妖族的妖杀悬赏榜单也同样对人族开放，关于杨帆的猎杀奖励他也有所了解，甚至连先天紫气都有列入其中，确实很让人心动。

    妖族一方且不去说，就算是人族之中，保不齐也会有一些败类会挺而走险。

    很快，众人随着杨帆先后进入到了公寓内部。

    一如先前，外表看上去并不是很大的一座宿舍公寓，在一行数十人跨步进入其中之后，竟然丝毫都不觉得拥挤，相反还觉得里面宽敞无比，哪怕再进来几十上百人能轻松容下。

    董诗兰、屠昊焱、展文敏等人因为不通阵法，全都觉得新奇不已，只感觉到这应该是某种空间规则的应用，但是具体是怎么施展的却是一窍不通。

    “这是……梦幻现实幻阵！”

    很快，在这六位域主带来的这些精神灵师及灵帝之中，有人已然瞧看出了一些端倪。

    不过他们并没有接触过虚拟现实幻阵，只是精略地从阵法的波动之中看出了一些梦幻现实的幻阵手法。

    杨帆的目光在最先说出梦幻现实幻阵这几个字的那位精神灵帝身上扫过。

    是一个看去上只有四十余岁，鼻子下面留着一撇小胡的中年男子，从气息上判断，似乎是三级灵帝。

    除了这个小胡子之外，其余还有六七位精神灵师也敏锐捕捉到了一丝杨帆故意展露出来的阵法破绽。

    “还算不错，六十位精神灵师之中竟然有八位拥有一定的幻阵基础，稍后倒是可以重点培养一下。”

    杨帆满意点头。

    幻阵师在精神念师的队伍中本来就极为稀缺，这六十位前来拜师的精神念师之中能够出现八位拥有幻阵天赋的幻阵师，确实已经远远超出了杨帆的预料。

    看得出，为了凑齐这些人，董诗兰、屠昊焱这些域主全都是用了心的。

    “杨帆小友，我们这次过来拜访主要是……”

    杨帆与几位域中主刚刚坐定，屠昊焱就有些迫不及待地开口向杨帆简述他们的来意，不过话刚出口，就被杨帆给直接出声打断。

    “屠域主不必多言，你们的来意我早已知晓，联邦中心政府的意思我也很明白。”

    杨帆道：“所以，大家直接开门见山就好，你们带来的这些精神灵师全都要拜入我的门下，我来负责教授传授他们护城大阵的具体建造方法。”

    “我知道诸位都很着急，所以我也不会故意拖延时间，拜师礼成之后，我会立刻着手教授他们护城大阵，而且保证耽误不了诸位太多时间，最多明日，你们就可以将他们原路带回。”

    屠昊焱、董诗兰六人一怔：“明日？！”

    他们没有听错吧，这么快的吗？

    那可是护城大阵，由三座天级幻阵共同组合而成的护城大阵啊，怎么可能只用一天的时间就完全学会？

    “杨师，只一天的学习时间，会不会太赶了点儿？”董诗兰忍不住轻声向杨帆说道：“其实我们并没有那么着急，完全可以在这里多等几日的！”

    屠昊焱与展文敏五人也同时点头附言，纷纷表示，他们真的不着急，在这里呆个十天八天的一点问题都木有。

    开玩笑，只给了一天的学习时间，能个干个毛毛？这么短的时间内，这些人能从杨帆这里学到些什么，怕是连个皮毛都学不会吧？

    他们现在甚至都开始有些怀疑，杨帆是不是在故意晃点他们。

    不想教就直说嘛，何必在这里逗他们玩儿？

    看到这六位域主着急忙慌一脸懵逼的样子，蓝元青与古扬二人坐在一边则是相视一笑。

    从这些人的身上，他们好像看到了不久之前，他们自己在头一次听到杨帆说这些话时的表情，简直就是一模一样呀有木有。

    当时，他们不止是不敢相信，而且还以为杨帆这小年轻是在哗众取宠，胡吹牛逼。

    可是结果呢，杨帆却用一次又一次的事实来告诉他们，什么叫做名师效率，什么叫做真正的灌顶传输，他们各自的老脸全都被打得啪啪直响。

    一天时间。

    杨帆还是说得相当保守了许多。

    事实上，只要杨帆愿意，别说一天，就算是一个小时都用不了，他就能让自己门下的弟子完全掌握护城大阵的布置方法。

    就是这么牛逼！