    众人脸上都是不敢置信的，因为这可是一个科学的世界，并且科学研究可不存在没有瓶颈的，否则文明发展也不用那么久才能抵达高级层次了。

    更何况他们作为这个项目那么多年的负责研究员，深知这个项目内的任何数据的变量都极大，光靠一个人，是很难做到的，即便他们依靠着人族的底蕴，给他们死命提供资源，堆上恒星级的层次，让他们能够融合钥匙，让效率提升翻倍。

    可并不代表就没有瓶颈了，就算是当年项宁拿出来的，关于洪荒文明以及海诺帝国文明的科技资料数据帮助他们快速发展文明都好，他们也会陷入瓶颈。

    因为不是什么理论都能适用于所有文明的，再者一点，就他们了解，别说是水泽城了，就是整个华夏南部区域，最顶尖的研究所就在他们这里，而且钥匙的保密程度极高，没有授权的研究所是不可能拥有资料的，也不允许将资料带出去的。

    在没有任何计算机之下，人的脑力怎么可能计算得出来，即便是如他们所想的，项宁是一位宇宙级强者，拥有宇宙级的钥匙作为运算基础，可以是可以，但是你要明白，数据运算也是需要能量的，而每秒需要维持的运算的能量不比战斗少多少。

    就算项宁真是这样去运算的，那没有大量的能量补充以及足够的时间···他们真的不敢在想下去，毕竟他们回想一下，又怎么可能呢。

    至于神灵的可能性，那是不可能的，现在人族的神灵也没几个，真要是神灵，那就不会在这里，而是在战场之上了。

    其实光是时间一点就不可能了。

    是了是了，他们如是想着，看向项宁的眼神都变了变，不过他们只是觉得不可能，并不会觉得项宁如何，因为在他们眼中，或许项宁只是不知道现在的具体情况，毕竟刚从域外回来，或许还在宇宙级和神灵级的钥匙上转悠。

    杨晋笑着打圆场道：“那什么，既然云研究员那么有自信，那就看看吧，毕竟云研究员也说了，他算出来的数据跟我们算是数据一样，不妨看看？”

    众人点点头，也没落项宁的面子，主要是他们怕元浩发飙啊，这可是元浩的心血，这要是刚来一天就闹矛盾，这砸跟上面交代？

    而元浩只是看了看那U盘，点点头，直接来到一旁，将U盘插入运行器中，然后，一张张数据册瞬间弹了出来，顾忌得有上百张。

    就那么呈现在元浩的面前，因为他没开启三维投屏，所以，众人只能透过元浩看到一些数据册。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了，按照元浩的精神力以及熟悉程度，其实只要看上十几秒就能知道到底怎么样。

    现在时间过去三分钟了，显然是有什么问题存在的，杨晋小心翼翼的来到元浩身边，然后猛的，大量的数据册被元浩投影出来，众人看到他现在的样子是有点惊讶的。

    因为他们已经很就没看到元浩有现在兴奋的样子了，有这个样子的时候，可能还是在尤长道还在这里的时候吧。

    而杨晋则是被吓得连退几步，被陈念搀扶住才站稳，然后一脸震撼的看向那些数据册嘴里呢喃道：“怎么···可能。”

    而在从元浩的状态中被那些数据册所吸引之后，一个个研究员都像是饿了几天的狼看到了一大盘肉一般，那眼睛都是绿的。

    陈念是唯一一个现在看不懂的人，但是吧，就算看不懂，她看看周围的研究员们的样子，也能猜出个大概出来，肯定是好事。

    她崇拜的看向项宁。

    然而，这些其实不过是项宁觉得是这个时间能够算出来的普通水平，若是将整个接下来能够直接制造行星级钥匙的数据全部放出来。

    难免会引起什么怀疑和误会。

    倒也不是项宁现在还怕被拖去切片研究，只是不想去打击这些研究员的认知，万一这些人族瑰宝被他给整自闭了，那可就亏大了。

    而且，一口吃不成胖子，寻寻渐进，当是培养他们这一批人才吧，虽然有些拔苗助长，但之前那么复杂的数据他们都算出来了，后面的只是时间问题，项宁给他们提提速，倒也不打紧。

    “云研究员，你是怎么一个人整出来的？”

    项宁咳嗽一声，早就想好了措辞道：“你们知道，我们这些被派遣出去的研究员，搞的是神灵级和宇宙级的钥匙，而为了能够更好的开发钥匙，我们这些研究者被迫修炼起来，成就宇宙，然后在我们不断的开发之下，发现了很多表相发现不了的情况，然后被我们记录了下来。”

    “而昨天我看到的那些数据，与我们根据钥匙的可塑性进行创造出来的用途有些相似，我就突发奇想，看看能不能结合起来，于是乎我尝试了一下，发现都归同源，觉得应该可行，这不就过来了？”项宁一本正经的说道。

    而一旁的陈念点点头道：“我就说嘛，身为科研学者，怎么可能会为了回家吃饭而放弃研究，果不其然，云研究员，你之所以自己做推算去，肯定是你说的东西有极高的机密性，还没对我们开放，也就是你口中刚刚说的根据钥匙的可塑性，对吧！”

    项宁看向这个小姑娘，好家伙，他都没想到这一层，赶紧给这个小姑娘点赞道：“没错小姑娘，你说的很对，果然能进这个研究所的，都是人族天才！”

    陈念被夸奖的有些不好意思了，在那嘿嘿傻笑着。

    众人听后也都点点头，原来如此，其实他们研发低层次钥匙也是有这么一层因果关系的，毕竟低层次的钥匙，肯定是不具备高层次钥匙那么全面的，肯定是要阉割，但是又不能阉割掉其根本，他的根本是什么，就是可塑性。

    而被派遣出去的域外研究员所研究的方向就是这个，这不就刚好碰上了？合情合理！

