    “说说吧，所谓无事不登三宝殿，这是你小子的风格，这次来有什么事?”

    几个人聊聊天吹吹牛，互相开开玩笑，算是联络彼此关系的一种相处模式。

    闲话聊完后，韩总主动问了起来。

    他怕不问，秦动这小子一直跑火车，看着很清闲，好似真的特意买水果来看他的一样。

    “不急不急。”

    秦动笑着摆摆手，看着韩总跟高主任不解的表情解释了一句：

    “博纳，暗线的俩位老总还没到呢，我来之前给他们电话了，他们也都在京都，说一会过来的。”

    像这种大公司的老总，经常都全国，全世界的到处飞的，有事得提前电话联系。

    “哦，那就等等他们，不过既然你要他们来，是不是关于电影的事情？你刚拍完的电影已经做完后期了？”

    韩总闻言微微想了下就猜到了秦动的目的。

    “嗯，蜜蜜主演的【地心引力】已经做完后期了，不过其...”

    秦动点头，想先说一下其中的事情，这时候外面敲门声响起了。

    “哎呀，来晚了，堵车，正好楼下遇到刚刚到的老于。”

    来人郝然是刚才说的曹操，说曹操曹操就到。

    暗线的王总进门后露出歉意的笑容，身后跟着博纳的于总。

    “这小子刚才还说等你们呢，你们就到了，不晚，这小子才来一会。”

    韩总笑呵呵打着招呼，不忘打击下秦动。

    “老弟，你一个电话，我跟老王就跑来了，我们上楼的时候就猜测肯定是你新电影做完后期了，走，去看看，对于你的电影，老哥我每一次都非常有兴趣早日一观之啊。”

    博纳的于总露出很感兴趣的神情，看得出来对方确实对秦动新电影比较好奇。

    “对啊，老弟，我跟老于对于你每一次的新片，都恨不得一睹为快呢，目前说句实话，国内的导演当中，也只有你的电影能让我们如此期待了。”

    暗线的王总配合着夸赞了一句。

    “俩位老哥真给面子，说的我都不好意思了。”

    秦动无语的摸了摸鼻子，这俩个老狐狸，好话真是张嘴就来，谁信谁就上当了。

    “新电影等下留到最后再看，先说点关于其他电影的事情。”

    “哦，你说...”

    其他人很给面子，秦动这样说了，都坐下来等着秦动下面的话。

    “韩总，高主任，王总，于总，我今天约大家就是谈论电影的事情的，一件件来。”

    秦动脸色正式起来，挨个称呼一遍：

    “第一件事，就是我去年的电影【超级人体】，之前决定下个月六月中旬上映，不知道华纳那边跟你们都相互联络好了没？前期宣传工作怎么样了？”

    韩总没有说话，而是对着高亮使了个眼色，这是高亮的职权。

    别看国内大多电影，甚至于顶级制作电影全部挂名制片人是韩总，但是那是资历，是为了...履历好看那是必须要有的。

    真要是电影具体的操作方面，自然有手下人去完成啊，否则以韩总每年挂制片人名号的电影都最少几十部，堂堂的部级领导难不成当跑腿的不成。

    “秦导，这个事情我负责的，早已经宣传了，一切跟华纳那边同步。”

    高亮立刻接话。

    “老弟，这方面我跟老于的公司都是跟中影同步的。”

    暗线的王总也说了句。

    他们能来此，都是秦导电影的投资方，虽然比例小，那也是投资人。

    “说起来，老弟的眼光就是好啊，只是压了影片一年时间，电影的主演那个叫什么斯嘉丽的，听我公司的员工说，现在这个女演员在全世界很火爆啊今年。”

    博纳的于总想到自己公司之前接到通知，要开始宣传秦动的电影【超级人体】，特意让几个心腹负责。

    哪想到看到电影的资料，几个心腹透露的消息，都是非常佩服秦动的电影选角，感觉很有远见。

    “嗨，占了地利而已。”

    秦动撇撇嘴：

    “如果斯嘉丽.约翰逊不是自由国的人，以漫改电影这种爆米花的特色，凭什么左一部右一部，部部火爆全球的，还不都是因为自由国火了，那自然宣传全球火了，这个道理，我懂，再做的大佬们，你们也是明白其中的弯弯道道的。”

    几个人闻言都沉默的点点头。

    这里面的事情，不能细说，不能明说，只能说该懂得都懂，不懂得说了也不懂，所以懂就是懂，不懂就是不懂，懂了不需要问，不懂问了也白问。

    “第二件事，就是我下个月启程自由国，为电影【超级人体】在那边举办首映式。”

    秦动看出气氛不对，连忙说起下面的事情，有些事情明白人都懂，只是暂时还需要忍耐下：

    “首映式后，我就不回来了，直接带着演员启程新电影的拍摄地点。”

    “所以，各位大佬们，如果你们还想投资我新电影，是不是该交钱了？”

    看着秦动边说边伸出手对着众人示意，我秦始皇，打钱。

    “老弟，今天钱就打到你公司账上，就等你开口的，钱其实早已经准备好了。”

    暗线跟博纳的俩位老总，闻言不带犹豫的立刻点头，示意回去就让人打钱，很是干脆利落。

    对于秦动的电影，目前来说，还没见过亏本的，或者说，目前秦动的电影，部部大赚特赚，都没有一部赚小钱的，更别说亏本了。

    对于这样的导演新电影，哪怕看不到剧本，什么都不知道，那也不需要犹豫，对方要钱给钱，要人给人就行了。

    “一千五百万美刀，今晚之前到你公司账上。”

    “俩位老哥敞亮...”

    秦动看着俩人给力，也乐呵呵的附和着。

    “小秦啊...”

    韩总突然语气幽幽的喊了句秦动。

    “韩总是有什么话需要单独对我说嘛？”

    秦动听着声音不对，看着韩总的脸色，试探性的问道。

    他这次来，让这几家投资公司试看【地心引力】成片是次要的事情，主要事情就是询问即将开拍的新电影事情的。

    自从听了周安平带的消息，秦动就有所预感了，新电影的前景并不是跟之前的其他电影那样，一路平躺过去的，必然有着波折。

    “那倒不用，在做的都是你新电影的投资方，何况王总跟于总，是圈内的老牌巨头公司老总，对里面的这些规则其实很明白的。”

    韩总摇摇头，所谓都是千年的狐狸，还要避开人，私下说什么完全没必要。

    “那韩总直说吧。”

    秦动也不想转弯抹角，索性直接问。

    “小秦啊，你新电影的事情，其实我早就想联系你了。”

    韩总面色平静，暂时看不出来什么意思，语气幽幽的说着：

    “只是关于你新电影的剧本，里面有很多争议。”

    “目前光电那边还再商讨，有人赞同可以直接过，有人觉得不行，如果里面某些情节不改变，电影到时候是不给国内上映的。”

    “目前风向还没定，所以我一直没有联系你说这件事。”

