    “八嘎！”冈本一夫勃然大怒道，“井上贞卫这个蠢货，他是猪脑子吗？这么明显拙劣的陷阱，他居然都看不出来吗？”

    宫野道一这次没附和冈本一夫。

    因为他心下并不认同冈本一夫。

    事实上，八路军和晋绥军唱的这一出双簧，并不拙劣。

    既便换成是他冈本一夫在指挥第69师团，也一样上当。

    只不过，冈本一夫毕竟是冈本一夫，很快就又冷静下来。

    沉吟片刻之后，冈本一夫说道：“宫野君，立刻致电第26师团、第63师团及第110师团，火速驰援山西平安县城！”

    “同时命令山西第1军。”

    “一定要尽可能设法自救。”

    “尤其第69师团，一定要坚守两天以上！”

    “哈依！”宫野道一重重顿首，转身离开。

    ……

    平安县城真的是危如累卵了。

    黎明时分，晋绥军358团的先头部队就已经兵临城下。

    薄薄的晨曦之中，可以很清楚的看到城外公路上，晋绥军的行军队列，那黑压压的步兵队列，一直延伸到好几公里开外。

    这还只是晋绥军，可以预见，八路军很快也会赶到。

    放下军用望远镜，井上贞卫真是肠子都快要悔青了。

    李云龙！楚云飞！这两个家伙真是太会装，太狡猾了！

    然而很遗憾的是，现在再后悔也没有用了，事已至此，唯一能做的就是尽可能的坚持得久些，等待援兵赶到。

    井上贞卫沉声道：“山本君，援兵开拔了吗？”

    “哈依。”山本良一顿首道，“刚刚已经司令部联络过，第26师团已经从大同南下，第63师团已经从北平西进，第110师团也已经从石门开拔。”

    “此外，刚刚编组完成的第62师团也已经从太原北上。”

    “距离最近的是第26师团，预计可在明天中午前赶到。”

    井上贞卫轻嗯了声，又问道：“外围据点的驻守都撤回来了吗？”

    “哈依！”山本良一顿首说道，“除了西集、牛庄等距离较远的据点之外，其余距离较近的以及同蒲铁路线两侧据点的驻军都已经撤回。”

    “眼下平安县城的驻军已经超过了四千人。”

    井上贞卫闻言稍稍松了口气，有了四千日军，兵力上也就没有那么紧张。

    至少坚守到明天中午之前应该没什么问题了，毕竟他们有坚城作为屏障。

    而只要坚守到明天中午之前，坚守到第26师团主力赶到，平安就平安了。

    ……

    特务连长刘大荣来到李云龙跟前，立正敬礼：“团长，你找我？”

    李云龙点头嗯了一声，沉声说道：“平安战役即将打响，山西鬼子乃至于华北鬼子肯定会拼死增援。”

    “从太原方向和北平方向来的鬼子我不担心。”

    “因为太原方向有新二团顶着，北平方向有新一团阻击。”

    “早在几个月前，我就和老丁、老孔约定过，所以他们一定会拼死阻击。”

    “最让我担心的就是从大同南下的鬼子，本来这里是358团的地盘，358团会给我们打阻击，可现在358团也跟路们一块打平安城，大同的鬼子就无人阻击了。”

    “附近也没有别的晋绥军部队，就算有，也不可能有楚云飞的胸襟。”

    “所以，从大同方向南下增援的鬼子，只能靠我们独立团自己阻击。”

    刘大荣便毫不犹豫的道：“团长，大同南下的鬼子就交给我们特务连吧，我保证不让鬼子从我们的防线上越过半步！”

    刘大荣说这话可是一点都不心虚。

    他的特务连名义上仍只是一个连，但是兵力早就已经膨胀到了一千多人，他过的早就已经是团长的日子。

    一个团的兵力阻击日军一到两天，他还是有信心的。

    “我把雁县、繁县的几个县大队还有十几个区小队全都交给你，配合你们打阻击。”李云龙说完还是有些担心，又说道，“刘大荣，驻大同的是日军第26师团，这可是鬼子编成时间最早的一个丙种师团，战斗力十分强悍！”

    “所以，你们一定要有思想准备，阻击战肯定会十分艰苦。”

    “团长，你放心。”刘大荣肃然道，“只要我们特务连还有一个人在，鬼子第26师团的援军就别想踏过我们连的阵地！”

    “很好，有股子气势。”李云龙道，“等仗打完了，我请你喝地瓜烧！不，西凤酒！”

    刘大荣便嘿嘿一笑说：“团长，那你就赶紧让人准备酒吧，这西凤酒，老刘喝定了！”

    目送刘大荣身影远去，李云龙却还是不放心，又扭头对王岩说：“老王，这一战的关键就在于能否挡住从大同南下的鬼子援兵。”

    王岩道：“团长的意思，让我们狼牙小队也去？”

    “你们狼牙小队的成员虽然个个都是以一当十的精锐，但终究只有十几个人，就算是加上警卫班也不到二十个人，打不了阻击。”李云龙摇了摇头，旋即又说道，“你再把孙德胜的骑兵营带上，作为阻击的最后一道防线。”

    “在平安县城没拿下前，绝不允许大同日军越过雁县半步！”

    “是！”王岩便啪的立正，肃然说道，“团长放心，我保证，在团主力没有拿下平安县城之前，绝对不会让大同日军踏过雁县半步！”

    李云龙闻言这才松了口气，说道：“好！”

    王岩转身回头，厉声喝道：“传我命令，警卫班、狼牙小队、骑兵营，集合！”

    魏小勇便立刻拿起胸前的哨子用力吹响，尖锐短促的集结哨声立刻冲霄而起。

    听到集结哨声，狼牙小队和警卫班的队员纷纷从地上跳起来，跑到王岩跟前集合，孙德胜也带着骑兵营开始整顿队形。

    很快，骑兵营、狼牙小队和警卫班便完成了集结。

    王岩翻身上马，又竖举军刀向李云龙敬了记军礼：“团长保重。”

    “老王你也保重。”李云龙点点头，肃然道，“一定要活着回来！”

    王岩微微的一笑，旋即勒转马头，朗声喝道：“目标雁县，出发！”

