    送走申用嘉，朱翊镠召开辽东高级官员会议。

    会议的主题是：如何推进女真族其他各部入籍大明。

    经过商议一致同意，先通知女真族所有部落的酋长来辽阳。

    目的一个，也很明确，就是入籍大明，如同努尔哈赤一样。

    点头同意，什么都好商量；想要跳起来反抗的，那就兵戎相见。

    这是朱翊镠引导商议的结果。

    如果依李成梁的态度，他不会如此费劲，只想将军队开过去，指着各部酋长鼻子问：同不同意？不同意就干。

    然而朱翊镠一向坚持的主张：武力是最后迫不得已的方式。

    既然议定，那就行动。

    王象乾立即下发檄文通知，吩咐人送往女真族各个部落。

    而李成梁随时做好战斗的准备。

    一时间女真族各部又炸开了锅。不过这也在几乎所有人的预料之中。

    建州女真在努尔哈赤的率领下，已经入籍大明了，其他部落还能跑吗？

    在此之前，其实已有其他部落首领来赫图阿拉找过努尔哈赤。

    一方面想打探努尔哈赤是否真心入籍大明，另一方面看看建州女真族人入籍大明后都有哪些变化。

    对于第一方面，努尔哈赤当然不会将自己的心里话说出来，被问及时当然回答说真心实意入籍大明。

    对于第二方面，入籍大明后族人选择性更大了，只要持有大明身份证，就可以随便过关前往辽东贸易、生活。

    之前各种限制也已经全部取消，包括对女真族禁售的物品，如铁器等。

    就是说，入籍大明后，好处无疑增多，至于弊端暂时还看不出来。

    这给了其他部落很大信心，自然而然削弱了他们奋起反抗的决心。

    如今辽东方面已下发檄文，所有部落首领前往辽阳共商入籍大明一事，无故不去者，以抗议视之，凡抗议的部落请做好战斗的准备。

    檄文上就是这么说的。

    大明的强势毋庸置疑，也让各部落看到了大明皇帝的决心。

    ……

    朱翊镠坐等女真各部前来辽阳。

    当然，他没有忘记派人打听女真各部落此时此刻的舆情。

    哪些部落态度明朗，哪些部落还在观望中，又有哪些部落想反抗。

    朱翊镠都有一定了解。

    只是暂时还不会作为判断是否对他们用兵的依据，怎么想无所谓，努尔哈赤都有想法呢，关键是接下来怎么做。

    像努尔哈赤，想归想，最后还不是迫于无奈答应带领族人入籍大明？

    所以同样允许其他部落有想法，也可以大胆地将想法提出来，但不允许抗议，抗拒的结果就只有打了。

    打就看谁更有实力。

    反正檄文发出去了，大明就是这个态度，接下来就看各部落如何选择。

    来了好酒好菜招待。

    朱翊镠吩咐王象乾与李成梁一共准备了十桌丰盛的酒宴。

    东北各地的女真族人，大体上分为四部分，除了努尔哈赤已经基本统一的建州各部，还有长白山三部，东海然部和海西四部（即扈伦四部）。

    这是数得上号的较大部落，还有散落于各地的小部落。

    无论大小都通知到了，请来坐下慢慢商量，无故缺席的视作抗议，届时让李成梁领兵过去便是。

    这就是先礼后兵。

    辽阳这边的工作一切准备就绪，只等各部落头领的到来。

    相较于上次军演，这次邀请的代表要少得多，因为只有女真族，蒙古族各部落不在邀请之列。

    尼堪外兰还是表现最积极，第一个到。虽然他在大明做官，已经不算女真族部落首领了，但也受到邀请。

    朱翊镠还是希望以他的实例，起到模范带头作用，与其他各部落首领多沟通交流，以有效引导。

    事实上，尼堪外兰上次做得不错。

    这次来他更高兴，宽甸城在他的治理下已经有模有样了。

    他一来便担忧地道：“陛下，万一有部落首领不来，真要打他们吗？”

    “废话，朕一言九鼎，还能开玩笑？”

    “陛下，臣有一个想法。”

    “说。”

    “这次会议结束，让各部落首领去宽甸城参观参观吧？好让他们见识一下跟着陛下走，是多么正确的选择。”

    “嗯，这个主意不错。”朱翊镠点头问道，“为什么有这个想法？”

    “想当初臣也是部落首领，可部落里的人生活水平如何？吃不饱穿不暖，许多还过着颠沛流离的生活，图什么？如今臣管辖下的百姓个个有自家田地，斗志昂扬，臣觉得应该让他们看看，到底哪种生活方式更受人们欢迎。”尼堪外兰兴致勃勃地说道。

    “好，朕会考虑。”

    “上次舒尔哈齐就来参观了嘛，不说对他影响有多大，但至少让他觉得宽甸城再也不是之前的宽甸城了，这里的人安居乐业，对未来充满了希望。”

    “嗯，这次会议结束朕便组织，届时由你带领他们去参观，给他们好好讲讲入籍大明的好处。”

    “臣遵旨。”尼堪外兰喜形于色。他很愿意与人分享自己的成功。

    “朕问你一个问题。”

    “陛下请问。”

    “待女真族人全部入籍大明后，辽东边墙有必要拆除吗？”

    “臣觉得可以拆除。”尼堪外兰小心翼翼地回道，不过看了朱翊镠一眼后，接着又说，“但陛下须得将各大部落重新组合整改，军权一定要收回的，不然像努尔哈赤，会存有一定隐患。”

    尼堪外兰确实没有保留，将自己的心里话说出来了。

    朱翊镠欣慰地点点头。确实，这也是辽东大部分官员的意见。

    但具体怎么实施何时开始，还需要进一步的观察与考证，需要看大汉民族与女真族融合的程度。

    这次动员大会再吹吹风。

    努尔哈赤与舒尔哈齐也来了，他们如今都像尼堪外兰一样，成为大明的官员，而不再是依附关系。

    邀请他们来，任务与尼堪外兰也一样，就是要做一个表率，给其他各部落树立一个参考的标准。

    还有像与大明关系要好的部落，如扈伦四部之叶赫部，朱翊镠都对他们表达了诚意，希望他们带头。

    ……

    。

