    看着逐渐黑化着的游城十代，被爱德提起来的斋王琢磨的脸上露出了病态的笑容。

    虽然说自己是因为接到了弥赛亚的任务在选择了在这里爆出十代的真实身份，但是斋王惊讶地发现，自己在看到游城十代那往绝望与无穷的力量进化的姿态时，他居然有着难以言喻的愉悦之感！

    【或许……我追求的并不是什么平淡的生活。】这个念头从斋王琢磨的脑海之中埋下了种子，并且以极快的速度生根发芽，斋王琢磨病态地笑着，如同被行走在人间的撒旦。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    第四声高吼之声从崩溃的十代口中喊出，无数紫色的“融合快子”在十代的身边如同朝圣的狂信徒一般旋转着，爆发出了超新星一般的光芒！

    而十代等人这边，在黑蔷、时臣、苔丝等人的合力之下支撑起了一个简单的护罩，保护着这边的其他人不被炸裂的能量给撕碎——他们毕竟是距离突然暴走的十代最近的人。

     但是东风谷惠却没有出手——实际上，她从一开始就一言不发地在观察着什么东西。

    “来了。”小惠突然开口，随后就在所有人惊讶的表情下，一件漆黑的铠甲突然出现在了十代的身前！

    “这个是……”发现自己根本帮不了忙的奥佳欧现在却没有时间感叹自己的弱小，而是第一眼看见了那个黑色铠甲的存在。

    铠甲流露出了不祥的信息，就像是曾经使用圣灵之血沐浴一般；但是黑色铠甲所做的一切却完全不能用邪恶来形容，反而像是菩萨一般。

    漂浮在空中的十代身上的紫色粒子开始不断地从他的身上涌出，被黑色的战衣吸了进去，支撑起保护罩的黑蔷等人都能发现随着铠甲不断地吸走紫色粒子，他们的压力有了明显的减轻！

    与之相比的是，铠甲身上的各种纹路以及不祥气息开始飞跃——它正在吸收游城十代身上的负面能量！

    “看样子，那玩意儿是一件对我们有益的衣服。”黑蔷眯着眼睛，看向一旁的时臣等人问道：“你们知道这是什么东西吗？”

    黑蔷虽然还记得一些“原作剧情”，但是一方面时间太久早就忘了，另一方面……现在这个世界已经被黎政给折腾成这样了，“原作剧情”还能有啥用？

    “这盔甲，霸王战衣，很厉害。”

    一旁的小惠突然解释道，她秀眉轻挑，右手从自己的身后一摸，随后从虚空之中抽出了一把燃烧着紫色火焰的武士刀！

    奥佳欧瞪大了眼睛，不光是出于对战刀的喜爱，更多是对小惠会突然做出这种举动而显得惊讶。

    她的样子……怎么看也不像是用刀的吧？

    “不知火，用来封印，非武器。”小惠头也不回地向奥佳欧解释道：“那战衣，是个助力，能合作。”

    也就是说小惠想要趁着现在封印掉十代的这个人格，暂时解除游城十代的继续黑化暴走——她之前一直没有出手应该就是在等这个时机，等待作为帮手的“霸王战衣”出现，方便一举封印掉十代的这个人格。

    曾经的她在海马发起的KC杯上看过那“霸王”的决斗，决斗风格直来直往，充满着一种王者无敌的气场；或许他使用的卡组画风有些邪恶，但是他显然并非是那种邪恶之人。

    后来黎政也告诉过小惠，游城十代体内的确是有着两个人格没错，但他却不像是武藤游戏那般另一个人格是来自三千年前的法老王，而是一个确确实实的邪恶人格。

    而“霸王”这个人格，却并非是十代的那个代表着暗面的人格，反而像是十代自己设置的一层“保险丝”！

    在十代即将真正坠入黑暗的时候，“霸王”就会出现，以自身沉入黑暗为代价，让十代可以悬崖勒马。

    没错，“霸王”并非是十代前世的什么人，而是一直陪伴着十代前世的一件战衣！视若兄弟的“霸王战衣”值得前世的十代托付这么重要的任务。

    能让黎政做出这样的推理的原因，是“霸王”的战斗力——他始终没有忘记在这个世界里卡代表着规则，而能够制造出超越神的“超融合”的十代前世，在这辈子觉醒了“霸王”人格之后仍旧远远不是法老王阿图姆的对手。

    排除掉主角光环之后，这个对战的结果有着它不合理之处，因此黎政开始了针对十代的暗面人格的思索，最后演变成了这个结论。

    虽然说只是黎政的假设，但以他的知识量来看，这个说法已经十分接近事实了。实际上，黎政只是一直没有找到可以证明这个推理的证据而已——而现在，当“霸王战衣”出现在十代的身前抑制住十代的进一步暴走这个事实，可以完美证明黎政的结论。

    当然，如果说黎政现在就去“霸王陵”里走一圈的话，应该更明显一些。

    而现在，当“霸王战衣”出现的一瞬间，对想要介入并解决这起事件的小惠而言就代表了时机成熟。

    半灵少女踏出了保护圈——她知道黎政因为赌约的缘故不能在这里出手，这个时候她就是这里最强的人了。

    也正是出于实力上的信任，除了时臣叮嘱了一句小心之外，没有人阻止——如果说东风谷惠都不能解决这事的话，那么今天或许他们能逃离这里，但十代肯定就交代在这努茨岛上了。

     “唔啊啊啊啊！”

    十代从天上掉了下来，他跪在遍地是碎石的土地上，捂着剧痛的脑袋涕泪横流。

    小惠一步步走近——虽然说这样显得有些对不住正在受苦的十代，但是她毕竟不是万事都能算好的黎政，她必须等待一个最好的时机出手。

    那个时机，就是霸王战衣吸收了绝大多数负面能量，距离装满只剩下临门一脚的时候。

    “啊！！”

    响亮而又急促的喊叫声，十代身后一闪而过的漆黑身影，以及充满裂口、临近破碎的战衣……小惠知道自己是时候出手了，于是她手中的“妖刀·不知火”极快地刺了过去！

    【如果这一刀刺中的话，会正中那个影子的胸口。】小惠的这一刀是瞄准了那个在十代身后闪现的漆黑身影刺去的，【这一刀下去，运气好的话直接封印，运气不好的话也能将它拖进黑暗游戏……如果是后者的话，我可从来没怕过！】

    少女心中是这么计算的，这一刀下去无论如何都会是一个好结果。

    然而就在快要刺到十代背后身影的身上时，这个虚影……却回头望了过来，他的脸上突然裂开了一个嘴的形状，对半灵少女露出了一个狰狞的微笑！