    第 111 章   

    乔挽月深深吸了一口气, 回答说：“只给你一个人的。”

    

    明决一下子就笑了起来，他的眉眼弯弯, 不过很快脸上的笑意就消失了, 他有些担忧地看了看还在这里哭哭啼啼的美人们，犹犹豫豫地开口，向乔挽月问道：“只是只给我一个人, 其他的哥哥们知道了不会生气吧？

    他们不会揍我吧？”

    

    乔挽月握了握拳头, 也不知道为什么，就觉得明决这个德性特别的欠揍, 他的那些哥哥们想不想揍他乔挽月暂时还不得而知, 但是她现在挺想动手的。

    

    想到大长老刚刚跟自己说这个明决的身体不好, 乔挽月想了想又算了。

    

    明决察觉到乔挽月的态度有些不对, 他低声说：“我跟族长开玩笑的, 希望族长能开心点。”

    

    乔挽月心道这果然专门买回来的, 就连白送的都油嘴滑舌的，她本来是想要打算直接离去的，只是看着明决的这张脸又有些舍不得, 她在一边找了张椅子坐下来, 托着下巴打量着明决。

    

    大长老买回来的这二十多人里其他都是三三五五地凑在一起干活, 只有明决孤零零的一个人在这里, 勤勤恳恳地挥舞着手中的锄头, 活干得倒是漂亮，比其他二十几个人加起来做的都好。

    

    乔挽月转了一圈后, 又把目光落到了明决的身上, 向他问道：“怎么这边只有你一个人？”

    

    明决嗯了一声, 神情看起来有些失落，乔挽月问他：“他们欺负你？”

    

    “没有, ”明决立刻摇摇头，“他们只是都不太喜欢我，大概是我做错了什么。”

    

    “哦？”

    乔挽月好奇问他，“那你做错了什么？”

    

    明决低着头，轻声道：“我也不知道，”   

    乔挽月端详了他一会儿，忽然开口说：“会不会是他们嫉妒你的美色，所以才故意孤立你？”

    

    “怎么会？

    哥哥们都是很好的人，”明决的脸色泛着微微的红，不知是急的，还是羞的，过了一会儿，乔挽月又听到他低低说道，“是我不好，总惹哥哥们不高兴。”

    

    乔挽月觉得他现在这个样子真的是又可怜，又可爱，但她又总觉得有些可气，这丝感觉来的非常莫名其妙，他明明长得这样好看，几乎完全是按照自己的审美长的，她怎么会觉得他可气呢？

    

    这很不对。

    

    太阳只剩下的半边脸倚在西山上，他们的影子被拉得长长，拖在地上，乔挽月手指微动，道路两侧的枝叶簌簌抖动，为明决送来一阵清风。

    

    正在挥着锄头的明决手下动作微顿，抬头看向乔挽月，嘴唇微动，似乎有话想要对她说，乔挽月等了一会儿，也没等到他的话，干脆主动向明决问道：“你从前的时候在你们老板手下都做什么啊？”

    

    明决有些羞愧地道：“我无能，都只是做一些杂事，不像哥哥们，每天可以见很多的客人。”

    

    乔挽月觉得有些不对，疑惑问道：“嗯？

    他们既然会见很多客人，怎么还会被留到现在？”

    

    明决道：“不知道，大概哥哥们不喜欢他们吧。”

    

    乔挽月摇摇头，大长老说她让这帮美人们来修路是暴殄天物，她看他们的那位老板才是真正的暴殄天物，就凭明决这样的姿色，就算是身体不好，应当也有不少人能看上他的。

    

    搞不明白将明决白送来的那位老板心里到底是在想什么，天色渐渐暗下，他们一天的工作也要结束，乔挽月站起身来，临走时叮嘱明决说：“别太累了，我听说你的身体不大好。”

    

    “没事，”明决将手中的锄头挥得那叫一个虎虎生风，他对乔挽月说，“我很能干的。”

    

    乔挽月嗯了一声，对他笑了一下，没说其他的话，跟着明决一起被带回来的其他美人活没干多少，嘴里嚷嚷着腰酸背痛，再也干不动了。

    

    乔挽月啧了一声，觉得他们太缺乏锻炼，接下来的日子里他们的工作量应该适当地增加一些。

    

    乔挽月回到了自己的院子里，风柔陪在她的身边，问她的后院要怎么安排，乔挽月打了个哈欠，摆摆手，让风柔自己看着安排。

    

    后院中的房间倒是很多，纵然大长老这一次买了二十多个美人回来，也才能把这些房间占了一半去，风柔听说乔挽月挺喜欢其中一个叫明决的公子的，所以等他们干完活回来后，她特意把离乔挽月最近的那间屋子给了明决。

    

    明决听到自己被分在这里的时候，很快就意识到这是距离乔挽月最近的地方，他笑着对风柔说谢谢，而其他人看向明决的目光中充满嫉妒，一个白送的，凭什么能够得到暮族族长的青睐，从前的时候他们怎么没发现这人有做狐狸精的潜质。

    

    银白月光洒满蜿蜒的溪流，乔挽月坐在塌上打坐，马上就要进入忘我境界的时候，忽然听到从后院传来一阵嘈杂的声音，乔挽月睁开眼睛，有些烦躁地叹了口气，随后披了件外袍起身来到后院，便看到明决被他的那些哥哥们围在中央，一副被欺负的小可怜的模样。

    

    乔挽月走过去，开口沉声问道：“怎么了这是？”

    

    “都是我不好，”不等其他人开口，明决便先道歉，“是我让哥哥们不高兴了。”

    

    乔挽月道：“你先别道歉，刚才到底是怎么回事？”

    

    她的话音落下后，那些个青年就七嘴八舌地说了起来，他们的声音交织在一起，像是养了几百只鸭子，乔挽月有些头疼，日后她要是真的成亲了，只要一个夫君就够了，男人太多真不是件好事。

    

    “你们都闭嘴，”乔挽月冷声道，等着这些男人都收了声后，乔挽月对明决道，“明决你说。”

    

    明决看着自己周围的这一圈哥哥们，抿了抿唇，似乎在顾忌着什么，直到乔挽月又催促了他一声，他才将今天晚上发生的事一一说来，原来是这些人知道明决住的房子离乔挽月最近，觉得他不配住在这里，明决从前就是个给他们端茶送水跑腿的小弟，现在竟然住的比他们好，这简直没有天理，所以他们找到明决，希望他能识趣点，主动将这间屋子给让出来。

    

    明决说起这桩事来的时候倒是将这些哥哥们的行为包装了一番，但乔挽月也不是傻的，自然是能听出其中的门道来，明决轻轻叹了一口气，一副有些苦恼又有些内疚的模样，他对乔挽月说：“我住在哪里都没有关系的，只希望哥哥们不要再打扰族长休息就好了。”

    

    乔挽月在这些人的身上扫了一眼，问道：“既然你都愿意把屋子给让出来了，那他们还在这里吵什么？”

    

    明决不好意思道：“哥哥们都想住这间屋子，他们对我都很好，我不知道该把它让给谁。”

    

    乔挽月冷笑了一声，待明决很好？

    这是得有多好才能大半夜的不让人睡觉过来抢明决的屋子。

    

    她道：“你们一个个的干活干不好，抢屋子倒是抢得倒是挺厉害的，明天你们若是再干不好，就把你们全都卖到南平州挖灵石去，现在这屋子就是明决的，你们中若是有谁觉得不服，可以亲自去找我说。”

    

    这些个男人也就敢欺负欺负软弱无能的明决罢了，哪里敢到乔挽月的面前去，乔挽月见他们一个个老实了下来，又道：“谁要是再在晚上惹是生非，我就让你们全部都睡外面的大街上。”

    

    乔挽月把话丢下，拂袖离去。

    

    后院里的这些男人再不敢抢明决的那间屋子了，一个个垂头耷脑地回到自己的房间里面，趴在被子里面嘤嘤嘤个不停，这跟那位大长老买下他们时说的根本不一样，要是能提前知道他们被买回暮族是干这种事的，他们说什么也不能来啊。

    

    明决在院中看了会儿月亮，直到那月亮被乌云遮蔽，他才从院中回了屋子里，屋子中一灯如豆，明决坐在桌前盯着那摇摇晃晃的烛焰，双眸中闪过一丝沉思。

    

    他抬起手按了按自己的额角，他好像是对那位暮族的族长一见钟情了，这是从前明决从来不觉得会发生在自己身上的事，只是如今确确实实地发生了，他就是喜欢她，想要一生一世都和她在一起。

    

    可自己的身份太低微，不大能配得上她。

    

    明决吹灭了眼前的烛火，房间瞬间陷入一片黑暗当中，既然现在配不上，他就努力让自己配得上。

    

    第二天乔挽月后院的这些男人为了显示自己不是那么的无能，做起活来倒是比昨日努力许多，然而到了中午休息的时候却发现，明决这个狗逼做的还是比他们多出许多，更可怕的是他们都是三两人合作做的，而他完完全全是一个人做完的。

    

    他们疯狂地内卷起来，可不管他们怎么努力，也根本卷不过明决。

    

    好可怕啊，之前的时候不是说以明决现在的身体状况，根本活不过明年，现在他这看起来身体棒得不行，还是说这是他的回光返照？

    

    之前乔挽月每天下午的时候都会给明决送一碗糖水过来，今日不知为何来人变成了风柔，明决询问其原因，风柔只说是段轻舟回来了。

    

    明决心中突然有了不好的预感，他仍保持着微笑，向风柔问道：“那是什么人？”

    

    风柔解释道：“段轻舟段公子是三长老的独子，几位长老一直有意让他做我们族长的正君。”

    

    风柔顿了一下，安慰明决道：“不过你放心，要是我们族长喜欢你的话，也会将你一起留在身边的。”

    

    明决脸上的表情未变，他捧着手中的瓷碗，对风柔笑着说道：“多谢风姑娘。”

    

    

    

