    “百域争锋？”

    “还有机会直接加入，中州古域十大势力？”

    听到了这个消息的秦风，眼神之中，顿时就流露出了一丝精芒。

    不得不承认！

    这确实是一个，千载难逢的好机会啊！

    一旦被那些十大势力高层看中，那可就不止是一飞冲天这么简单！

    你将会得到无数人，一辈子也想象不到的身份、地位、资源。

    比起中州古域的那些势力。

    别说是炼丹盟，便是三星势力级别摩柯门，也如同蝼蚁一般！

    “愿意！”

    “当然愿意！”

    “实不相瞒，如今我的实力，已经卡在了瓶颈期！”

    “我原本就打算，过来处理完真龙门的事情后，便动身前往中州古域，寻求突破的机遇！”

    “不曾想，洛水前辈，居然给了我一个天大的惊喜！”

    “就是不知道，百域争锋什么时候开始？又要如何参加进去？”

    秦风眼神之中，闪烁着无比激动的光泽，这洛水总是能给他带来惊喜。

    当初，那一个从弥元之域，返回青灵域的阵法，也是由洛水打听到的。

    可以毫不夸张的说！

    洛水就是他的大贵人！

    看到秦风如此激动的样子，洛水也是面带微笑，一边捋着自己的胡须，一边笑道：

    “要想参加百域争锋，自然不是那么简单。”

    “首先，中州古域与其他疆域之间，相隔着遥远的距离，其中充满了空间裂缝、时空乱流，可谓是凶险无比！”

    “没有问鼎境级别的高手，如果不乘坐飞舟通行的话，根本别想着单独，前往中州古域！”

    “除此以外！”

    “还有一个办法前往中州古域，那便是利用海舟，从海底深处进行穿梭！但海底深处，相比空中而言，危险系数同样也很大！”

    “正常情况下，如果是你们自己，乘坐飞舟、海舟，前往中州古域的话，至少也得两个多月！期间，还有可能遇到危险。”

    “这也是为什么，很多人明知道中州古域更强大，却很少有人前往的缘故！”

    秦风点了点头，他曾经在上一世，跟随师尊游历各大疆域。

    对于这种情况，自然也非常清楚。

    “不过——”

    “为了防止意外发生，中州古域的十大势力，对参与百域争锋的天骄们，有着非常特殊的优待！”

    “他们，将会亲自派遣使者，乘坐专属的飞舟，前来接送所有参加选拔的人！”

    “十大势力，那是何等庞大？”

    “他们专门炼制出来的专属飞舟，无论是各方面的能力，以及安全系数，都远非普通飞舟所能比拟！”

    “而专属飞舟，达到的时间位置，乃是在一个月后的擎天大域里！”

    “擎天大域，距离弥元之域的路程颇远，但里中州古域却更近。”

    “所以，你如果已经考虑清楚，打算要参加这一场百域争锋，可就得抓紧时间，赶去擎天大域！”

    洛水无比慎重的对秦风说道。

    “多谢洛水前辈提醒！”

    “我已经做好准备了！”

    “等我回真龙门，交待清楚所有事情后，便立刻动身前往擎天大域。”

    秦风微微的点头，面色没有丝毫的犹豫。

    或许！

    参加百域争锋的过程中，会非常凶险，甚至有可能直接陨落。

    但，他秦风！

    又岂会畏惧？

    这是一次机会！

    一次改变命运的机会！

    一旦把握住！

    从此以后！

    天高任鸟飞，海阔任鱼跃！

