    再韩铮在K总部无比猖狂叫嚣之际，整个神话论坛上已经是山呼海啸！

    就在韩铮一剑斩开结界的时候，神话论坛上的直播屏幕直接变做了雪花点。

    直接让全世界各大势力失去了对双方激战的现场直播，这让所有人都开始大骂K不要脸！

    “真是阴险至极啊！在这关键时刻，K居然切断了直播系统，艹你妹啊！”

    “K这样做，无非就是不想让我们发现他们的终极秘密，当真可恨！”

    “K，我问候你全家上下所有女人，这么精彩的一战，你们竟然无耻的给屏蔽，艹你姥姥大裤衩子的！”

    “想必是K不想让我等看到他们口中的战皇炮，这种武器绝对是超乎我们想象的，我们祈祷剑宗无名一定要阉了这群杂碎！”

    “尔等凡人不要在此妄加评论，这是属于我们K的秘密，凭什么要让你们知道，等着我们将无名轰成渣渣后，自然会重新恢复直播系统，现在都给我消停的等待！”

    ……

    K官方发言人，直接无情的回绝了大众山呼海啸般的抗议，并且将直播室彻底关闭！

    大众能怎么办，只能暗自诅咒K死光光，如此无节操的事情都能做得出来，简直壕无人性。

    而现场，韩铮手中握着玥影剑傲立半空，目光盯着结界后方那狰狞黑漆漆如蛮荒巨兽张开的血盆大口的炮口，脸上的笑容则渐渐收拢。

    “还真是得来全不费工夫，这种级别星空炮，若是我们自己来研发的话，三年时间真的是太急促了，K，你们当真是雪中送炭啊！”

    面对战皇炮炮口中凝聚的漆黑能量波动，韩铮毫无惧色，反而充满的兴奋与斗志。

    “无名，这都是你自找的，本尊说过没有劫持你的女人，你偏不信，现在就用战皇炮送你去下地狱！”

    “哈哈哈……”

    皇尊阴冷无情的话，让韩铮不由扬天发出了一声狂笑声！

    “渣渣，你放心，若是你能够下地狱的话，不久的将来本君会去地狱去看你……”

    “开炮……”

    看着韩铮那一副满不在乎的表情，皇尊就觉得自己心头有千把锋利小刀在割着自己的心头肉！

    一声暴吼下，战皇炮发出一声震天轰鸣，一道黑色光柱从狰狞炮口中喷吐而出，漆黑色能量波几乎瞬间就覆盖了两千米的区域，横压向韩铮。

    “切……”

    韩铮嘴角上扬，在漆黑能量波冲过来的瞬间，给了一脸狰狞的皇尊一个中指以做鄙视！

    “无名，你给我去死吧……”

    皇尊脸上有着极致疯狂，韩铮那种不在乎，让他心在抓狂，那种无力感在战皇炮轰击下得到了彻底释放！

    漆黑能量波将韩铮湮灭在当中，能量波所过，整个大地上的一切障碍全部被推平，摧毁成了最原始形态！

    这一炮，直接横推出去将近百公里远，将地面上的一切无论任何物体全部彻底摧毁殆尽。

    梦梦带着三女再次后退了十公里才停了下来。

    “君上不会有事吧？”

    杜金花一只手紧紧抓着帕芙琳的手臂，这种级别的星空炮，让她几乎被吓的瘫软下去。

    虽然曾操控过王者极阳炮，但那是在堡垒当中，并未真正在现场体会过那种毁天灭地的威能。

    “放心，就算是这个星球上的生灵都死绝了，我哥也不会有任何事！”

    梦梦扛着惊天棍，对于杜金花的担忧，则是回以一个满不在乎的微笑。

    在遥远的华夏关外须弥剑宫内，宋诗婷目光带着担忧的看向女儿凌雪。

    “妈，放心哥没事，我和哥之间有着灵魂感应，现在哥一点事情都没有，您就放心吧！”

    凌雪俏皮的吐了一下小粉舌，微笑着安慰宋诗婷不要担忧韩铮的安危。

    “你们在这守着吧！我这心脏受不了，还是带着我乖孙女出去散散心去！”

    宋诗婷闻言提着的一颗心总算是放了下来，抱着眨着大眼睛看着自己的小梦馨走了出去。

    林玥当即吩咐珍妮佛几女跟着出去，老妈一个人带着小梦馨出去可能让她们两个走的太远。

    珍妮佛四女点头则跟着宋诗璇一起出去散心去了，众女则安静的守候在大屏幕前，静等K恢复直播。

    有凌雪的坚定，众女都不担心韩铮的安危，尤其是林玥和凌雪两女对韩铮有着绝对的信任。

    她们知道，别看韩铮平时一副什么都不在乎的样子，做事也张狂不在乎任何后果，实则那是他在有着绝对自信和实力的基础上，应有的狂傲态度。

    反过来，她们都清楚韩铮是一个做事十分谨慎的人，在没有万全实力和信心面前，他是不会去做任何过头的事情。

    整个世界都在等待着直播恢复，满心纠结与期待，双方最终会是怎样一个结局。

    漆黑能量波横推两千米直径，将百里区域内的一切生物和物体都尽数毁灭。

    当能量波渐渐散去，天空就像是被清洗了一般湛蓝，连一片云彩都没有留下！

    这一炮，让百里区域内真正成为了寸草不生，任何生命都未能留下的恐怖破坏力。

    而韩铮的身影也消失的一点痕迹都未曾留下，百里区域内变成了真空地带。

    “死了吗？”

    皇尊面色有些振奋，目光扫过了每一个角落，都未能发现韩铮的踪迹。

    “哈哈哈……”

    片刻后，皇尊不由的仰天长笑，因为无论是他的感知，还是总部超级雷达扫描，都未曾发现在这百里区域内有任何的活着的气息存在。

    “剑宗无名你真的是太狂妄了，用你们华夏的一句谚语，那就是乐极生悲，而你就是乐极生悲的典范，无名你死了，我会为你建造一座坟冢，因为千百年来，你是第一个能欺上我们总部的人，就算是死了，也应该得到我们的尊重，也让其余人看到，和我K作对最终就是死无全尸的下场！哈哈哈……”

    皇尊的大小声一场的狂放，之前赌在心头的一切怨气，此刻全部化作成了无比的畅意。

    整个结界内的K组织成员，都跟着皇尊一起仰天长笑，以此来庆祝成功击杀无名的喜悦。

    虽然葬送了上千名基因强化战士，但能够击杀无名，这种代价绝对是值得的。

    “呦呦，看看你们这些傻逼笑的有多畅意，难道说能击杀我，就会让你们这么快乐吗？”

    突兀地，一道清朗声音，就像是一只无形大手，一下勒住了这些人的脖子，让浪潮一样的大笑声戛然而止。

    皇尊保持着扯着脖子仰天的姿势，双眼瞪的滚圆，一副见到了鬼的样子，垂下的双手都在轻微不受控制的颤抖着。

    因为在他上空的结界外，一道身形在虚空中渐渐凝聚出来，待身影完全清楚后，皇尊差点一个跟头栽落下去。

    因为这个凭空凝聚出来的身影，正是被他坚定认为已经被战皇炮给轰杀的剑宗无名。

    韩铮双手插兜，笑眯眯的看着下方一脸吃了狗屎被噎住的皇尊！

    “是不是觉得很惊讶，很不可思议，很难以想象？”

    “其实说实在的，本君真的很佩服你的勇气与自信，你觉得就凭借你这自以为是的破炮能击杀我？”

    “所有人给我准备，战皇炮开火，给我把他彻底轰成渣渣……”

    皇尊已经陷入了疯狂中，韩铮在战皇炮下居然都没有死，这种结果让他的心都在剧烈抽动。

    皇尊相信就算是天人大修士，面对战皇炮弄不好都得重残，韩铮不过是一个神级强者，没有理由杀不死。

    他觉得韩铮没有死，这绝对就是一个意外，认为是他身上有着什么保命手段，但任何保命手段都不能持续的使用，所有挂断下令再次开炮，一定要将这个魔鬼给击杀了，不然就将会是整个K的灾难日！

    “嗡……”

    又是一声极致的震天轰鸣响起，在另一侧方向，一座战皇炮浮现出来，狰狞炮口再一次喷吐出来漆黑灭世能量波，横压向半空中韩铮。

    在被能量波湮灭的瞬间，韩铮再一次冲皇尊竖起了一根中指，并且嘴角上扬呲牙一笑！

    就是这最后一抹嘲讽笑容，让皇尊几欲吐血，双拳紧握，心中一万遍的诅咒剑宗无名被轰成渣渣。

    其余K组织的大佬也都是暗中祈祷，希望这一炮能让无名彻底去死，不然他们的心脏都快要承受不住了。

    换做是他们当中任何一个人，面对战皇炮断然连一丝渣渣都不会留下！

    这些人就是想不通，无名到底是用什么办法，能在战皇炮毁灭性攻击下幸存下来。

    “第三炮给本尊准备好，我看他到底能存活几次，妈的，在我面前装逼，本尊会让你知道装逼的代价会是怎样一个惨痛！”

    眼看着第二炮将韩铮的身影再次湮灭消失不间，皇尊才长长呼出了一口浊气了来，放肆霸道的一句话，却是引来了一群属下的无语翻白眼。

    虽然对自己皇尊的霸气给予差评，但属下人还是紧锣密布的准备第三炮。

    漆黑的能量波肆虐了足足半个消失，才逐渐的散去，天空从黑暗恢复到了湛蓝如洗的样子。

    皇尊和上千名K组织成员，都双眼放光的巡视着上下左右每一个区域，试图证明剑宗无名已经被轰杀了！

    “剑宗无名，你他妈的给本尊滚出来啊……”

    属于皇尊的怒吼声传出去很远的距离，连同身在百里外的梦梦几女都听的真切。

    “怎么样？我就说，这世上能和我哥并肩装逼的人还没有出生，狗几把战皇炮，想杀我哥还差着十万八千里……”

    梦梦慵懒的趴在杜金花高耸大团团上，看着百里外恢复湛蓝景色场景，不由打了个哈气，继续趴在香喷喷团团上睡觉。

    “剑宗无名你给我出来啊！是不是已经出不来了，哈哈……”

    皇尊双眸扫视着所有区域，嘴里发出了猖狂大笑声，但任谁都能看得出来他是在用大笑，来掩饰自己的紧张和对未知的惊恐。

    其余人都抻着脖子，瞪大双眼看着周围虚空，心里则是在不停的诅咒死了，一定要死啊！

    “傻逼，你让本君出来我就出来，那我多没有面子，我就不出来，你们来找一下，看看本君到底在哪里，猜对了有奖励哦！”

    皇尊……

    所有人……

    此时此刻，就算是皇尊都有一种要给无名跪了的赶脚，心里承受的的压力实在是太大了。

    “是不是很好奇，我是怎样在战皇炮下安然无恙的？不好意思，这是本君的秘密，告诉你们了我以后还怎么混，要不你下跪求我，我就告诉你，而且现身出来！”

    韩铮的声音就像是有了魔性一般，每一个字，都在刺痛着皇尊那一颗处于崩溃的心！

    皇尊面色阴晴不定，随即一抹狰狞浮现在了脸上，在一群属下目瞪口呆中，居然当空就跪了下去！

    “尊上，不要啊……”

    皇尊这一跪，让上千K组织成员，感觉一股痛彻心扉屈辱如同重锤一般狠狠砸击在了心头上。

    “无名，本尊给你跪了，现身吧！”

    皇尊声音透着极致阴沉，这一跪，几乎让他全身精气神都散掉了一般毫无生气可言。

    “还真是大丈夫能屈能伸啊！看在你如此有孝心的份上，本君出来让你见上一面！”

    随着韩铮声音落下，一道身影就在皇尊正对面的结界外浮现，正是一脸微笑的韩铮。

    “虽然你下跪了，但我却只能现身一见，却不能告诉你我不死的原因！别这样看着我，本君就喜欢看到你费尽心力要杀我，却干不掉我的样子，一个字，爽啊，哈哈……”

    “开炮，给我开炮……”

    皇尊一头长发根根竖起，双眼一下子就充血变成了狰狞血红色，这货已经气的失心疯了。

    “嗡嗡……”

    伴着两道沉闷震天轰鸣响起，两座战皇炮几乎在同一时间开火，碾压轰击向结界外的韩铮。

    “垃圾们，本君是不死不灭的存在，尔等就在我的威严下颤抖吧！哈哈……”

    “去死，给我去死，去死……”

    皇尊整个人都疯魔了，任他怎么想都想不透，为何无名能在战皇炮下安然无恙，这简直就在颠覆他的认知，耳边回荡着韩铮大笑声，皇尊疯魔了一般，不断怒吼着去死，去死……

    ……

