    见攻击被他挡住，唐天的身形也是再次拉开，毕竟他身后的人影都是赶了过来。

    “第四魂环是黑色万年魂环，果然是唐天！”

    “根据资料，他应该是昊天宗的少宗主吧？若是抓了他肯定比扰乱后勤功劳大的多吧！”...

    随着拓跋希的话音落下，其余等人目光立即审视着唐天的身形，有些震惊, 但同样的是，每个人脸色渐渐散发出了一股狂喜，毕竟唐天的天才属性让他拥有了极高的价值，到时候回到武魂帝国，这种功劳足够让他们圣龙宗与武魂帝国深度绑定！。

    五长老扶起刚刚挨了一锤的八长老，出声询问道：“老八，你感觉怎么样？”

    “啊——！”八长老想要单独站住, 但是那股骨裂感瞬间让其身体失去平衡, 疼痛让其忍不住痛苦的呻吟了起来，若不是五长老及时的搀扶，恐怕还得倒地。

    这让他看向唐天的目光没有如同其他同门看待肥羊一般看着他，回想起刚刚昊天锤锤向自己头部那股恐怖的气势，也是让他的目光中充斥着惊惧与愤怒。

    “八长老，你先到后面去休息吧，这个小家伙就交给我们了！”拓跋希没有看他，毕竟他的目光正死死盯着唐天的身影，很怕后者一个不留神就开溜。

    皱眉审视了一下这里的地势，他也是立即出言道：“这小子不是正常人，大家小心点！大长老，三长老，五长老，七长老你们从岩壁上越到他的后方，我们一起夹击他，不要让他跑了！”

    “是！”听到安排的几位长老立即齐声应道，魂力一涌, 似乎就想要分开从唐天两侧的岩壁之上越过去。

    拓跋希也是脚下魂力涌动, 只要唐天有所出动，他也可以出手拦下。

    唐天也没有废话，即使对面还有着十个人，魂力瞬间爆发，第四魂环上的黑色魂力瞬间充斥在昊天锤之上。

    拓跋希见状也没有丝毫犹豫，但是让所有人都意外的则是，唐天这次的攻击没有选择落在周围任何一名敌人之上，而是狠狠的朝着地面锤去，黑色魂力钻入昊天锤所落地面，紧接着就是猛然爆发朝着四周扩散而去。

    “轰——！”

    震耳欲聋的巨响响彻整个峡谷，地面竟然生成了一道道裂纹，整个峡谷竟然隐隐有些震动了起来。

    想要越过岩壁的几位长老只感觉峡谷两侧瞬间发生了巨大的震动，脚下都是有些不稳，不过几位也都是魂力高强之辈，都是准备利用魂力的强行过去。

    唐天没有朝他们出手，倒不是没有这个心思，而是因为对面的拓跋希此刻已经悍然冲了过来，而且与之一起的还有他身后的几位长老, 这让他不得不面对来势汹汹的几人。

    唐天思索了一下，杀神领域瞬间收回, 就在对面众人惊愕的时候，他们只感到周围空间之中悄然传来一阵扭曲感，刚刚还疾驰的速度陡然慢了下来。

    而想要越过去的几位长老身形陡然一重，四人都是身体一沉，猛然从空中落了下来。

    但让所有人没有想到的是，随着这股扭曲的空间展开，本来就有些震动的峡谷，顷刻之间传来了无数道震耳欲聋的响声。

    唐天也是愕然，目光环顾四周，令人头发发麻的一幕出现了，两侧本就震动的岩壁，在重力领域下，竟然有着无数的巨石从山上脱落，瞬间岩壁朝着山地的小道滚来。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    整个山谷随着无数的滚石的震动引起了一股恐怖的地震，唐天脸色微微一僵，他倒也没有想到这一幕，此刻他更担心的不是处于峡谷地下的自己，反而是处于山顶上的叶初音与叶泠泠两人。

    不过此刻也没有办法顾及他人了，在拓跋希等人因为峡谷惊变无暇再攻来的时候，唐天也是心一狠，昊天锤萦绕着恐怖的魂力，第一魂力瞬间爆发，身形迅速冲向离他最近的几位长老，正是想要越到他身后的几位长老。

    让唐天脸色微喜的是，四人因为想要突破过去，倒是分成了左右两侧，倒是没有迅速集中在一起。

    他没有犹豫，脚下在震动的地面上微微一沓，身形一闪就朝着比较弱的那两位而去。

    拓跋希脸色一沉，对着后面几位长老说道：“你们先保护好九长老！”

    谷楓

    随即身形一闪，便朝着唐天赶去，他自持实力强劲，倒也不必数人萦绕在一起抱团保护自己。

    “老三老七，快过来！”大长老那是队伍中的另外一名魂斗罗，尽管才81级，但好歹是魂斗罗，也是四人之中最先稳住身形的一个！

    另外两位虽然听到了，也艰难爬起来了，但是因为唐天重力领域的存在，短暂间竟然有些难以移动。

    “给我死！”唐天余光之中更是瞥见了正急忙赶来的拓跋希，手中的昊天锤更是加快了许多。

    众多长老可都是见识过唐天恐怖的攻击力，三长老也是脸色大变，见逃不了，也是果断控制魂力瞬间爆发，第六魂技黑色魂环让身上的白甲地龙武魂瞬间如同活过来了一般。

    整个武魂宛若附在他身上一般，怒吼着面对着唐天。

    “吼——！”“嗷——！”

    地龙的咆哮声尽管很大，但是让众人更为心惊的还是唐天手中昊天锤发出来的龙吟！

    “嘭——！”三长老地龙武魂用着尖锐的龙角顶着唐天手中的昊天锤，但是随着他手中的血红之色传入昊天锤之上，那么地龙瞬间破灭，紧接着便是武魂真身状态下身上形成了那一股股白色的鳞片，在昊天锤的攻击下同样炸开，瞬间形成了一道豁口，鲜血如流的一般涌出，整个人气息缓缓陷入了停滞。

    “老三！”“三长老！”

    大长老与拓跋希等人的声音既悲愤又充满怒气。

    但是唐天可是没有留手的打算，忙活这么久，也才解决掉三个人而已，随即将目光投向了另外一个离他不是很远的五长老那边，身形继续朝着他奔去。

    昊天锤上面显现出恐怖的电光将覆盖掉那股青红色魂力，这一次他没有选择使用魂力了，反而是单纯的调用起了右臂上的魂骨之力。

    血红色瞬间爆发，如同雷电一般牵引着昊天锤里面的电光，整个人如同如同泰山一般冲向依然有些慌乱的五长老。

    “轰隆隆！”

    一阵巨石的滚动声瞬间吸引了唐天的注意力，让他皱眉的则是这一块巨石正是落在他前进的路线之上，这块巨石他不是不能抗住，不过要抵抗巨石的话显然就得停滞自己手中的攻击。

    这幅场景自然也是落在了其他人眼中，老五的危机似乎解除，这让众人也都是脸色一喜，毕竟似乎老天都在帮助他们。

    “试一试吧！”唐天脚步一停，但是手中的昊天锤却是脱手而出，目标直指正仓皇而逃的那位老者。

    “轰，嘭——！”

    巨石在唐天身前轰然落下，一声巨响之下伴随着剧烈的震动，碎石飞舞，唐天魂力涌动之下，倒是抵御住石屑的冲击，不过同样因为巨石的阻碍，让他没法看清楚石头后面昊天锤造成的破坏，只能见到一阵恐怖的电光在石后激射着，整片阴暗的峡谷都是随着电光显得敞亮了起来。

    但是就算如此让他有些没底的则是昊天锤到底能不能解决那位五长老。

    “给我死！”

    让唐天没有想到的则是，身前的巨石轰然破灭，一道身影从石屑之中冲出，赫然便是那边的大长老，手臂如同龙爪，猛然袭向唐天的胸前。

    还没来得及收回昊天锤的唐天脸色微微一变，只能双臂交叉，硬抗这龙爪的攻击。

    “嘭——！”

    散发着恐怖的金色光芒的利爪落在双臂之上，唐天轰然被击飞，双臂瞬间形成一道深深的爪痕，心神震荡。

