    白鹿的比赛开始了，双方都是一个量级的，不存在力量碾压，空军学院附中的男生护着头部，一个探步直拳……

    两点之间，直线最短。

    直拳速度最快，命中率也最高，也最有效，白鹿侧头，避开对方的直拳，也回以一记直拳，对方没反应过来，前额挨了重重一拳，当场就倒地了。

    路小曼一脸黑线，以为会有一场龙争虎斗，事实是她想多了。

    裁判看了一眼倒地的空军学院附中男生，虽然后者挣扎着站起来了，但眼神有一丝涣散，这个状态已经不适合继续比赛了。

    裁判当场宣布白鹿KO取胜……

    白鹿小队轻松拿下一波三连胜，取得了小组赛开门红。

    路小曼皱起眉头，双方实力相差太大了，他们只能挑一支小队晋级了。

    小组赛陆陆续续结束，白鹿小队轻松三连斩，以小组头名出线了，他们将在淘汰赛第一轮面对海军学院附中的一支劲旅。

    劲旅只是破说的，白鹿眼中除了陆军学院附中的小队，其它都是软柿子……

    小组赛结束，经过短暂休息，淘汰赛马不停蹄开始了。

    白鹿在淘汰赛依然表现出色，轻松挺入决赛圈。

    挺进决赛圈的，大部分都是陆军学院附中的，小队积分前四名的小队，全都挺进了决赛圈，积分咬得很紧，白鹿小队仍以微弱积分差排在第二名……

    时间来到下午，赛程也进行到半决赛。

    半决赛男生四支小队，三支陆军学院附中的小队，一支军事学院附中小队。

    经过先前一系列的比赛，积分榜前四名的小队，两支淘汰了，白鹿小队回到积分榜第一名，目前只剩一支小队的积分有机会超过他们。

    李马必开心的道：“现在只剩一支小队的积分有可能追上我们了，他们只要输了，我们决赛输了都没关系。”

    白鹿泼了一瓢冷水：“不要开心得太早，我们这一场要是输了呢？”

    “不会吧？”李马必小心翼翼的道：“你们没信心吗？”

    白鹿看了一眼他们半决赛的对手，五个身高超一米九的男生，一个个壮得像熊一样，体形可是一点都不逊色于熊大熊二。

    山神也传授了一些格斗技给熊大熊二，但都是杀人技，不适合用于格斗比赛，幸好破教了他们很多正规的格斗技……

    开赛前，破悠然走过来了。

    破看着白鹿等人的神色，似乎有一丝丝凝重，安抚道：“放轻松，放轻松，你们只要正常发挥就足够取胜了，我对你们有信心。”

    白鹿长出了一口气，笑了：“我们当然有信心击败对手，只是遇到劲敌了，多少有一点慎重。”

    “你们有信心就好。”

    路小曼也悄悄来到白鹿小队所在的拳台附近，空军学院附中所有的小队都淘汰了，她过来看看赛会头号种子的表现。

    半决赛开始了。

    白鹿第一个下场，为了给熊大熊二信心，他决定出手狠一点，争取KO对手，给对方造成心理压力，这样后续的熊大熊二会轻松一些……

    裁判照例啰嗦了一番，才将双方分开，宣布开始。

    白鹿的对手是一个身材相对修长的类型，没那么魁梧，脸颊有小小的狼牙刺青，这是漠北狼族的标志……

    狼牙男生面对比自己矮一个头，略显白皙纤细的白鹿，并没有一丝轻视之心，反而神色凝重，也很谨慎。

    双方绕场，各自虚晃了两拳。

    白鹿又试探了两拳，狼牙男生防得滴水不漏，看得出来格斗基本功很扎实，他试着卖了一个破绽，两条胳膊放下来了……

    狼牙男生看着放下胳膊的白鹿，眼中讶异之色一闪，这是挑衅吗？想搞他心态？

    白鹿笑了，对手太谨慎了，给了一个破绽都不敢攻击，如果是脑子只有一根筋的熊大熊二，早就一拳过来了……

    小心使得万年船，这一点没错，但面对机会，不敢放手一搏，说明魄力不足，勇气不够。

    白鹿露出了獠牙，放弃防守，两个大步上前，打出了一串如狂风骤雨的组合拳，虽然自己也挨了两三拳，但他一鼓作气，最终一记重拳打飞了对方牙套……

    狼牙男生被打倒了，感觉眼冒金星，踉跄着想站起来，但马上就跪地了。

    裁判当场宣布白鹿获胜！

    李马必等人欢呼起来，诸葛大福却有一点皱眉，先前的比赛，白鹿都是毫发无损轻松取胜，而这次居然被打得嘴角都流血了，虽然对手被打得更惨……

    两人的视线交会，白鹿微微一笑。

    诸葛大福马上就知道白鹿的用意了，这是一个很强的对手，想KO他并不是一件容易的事，白鹿放弃防守，不惜一切OK他，是为了给熊大熊二信心，也是给对手造成心理打击。

    路小曼从来没见过白鹿如此刚猛的一面，心嘭嘭跳起来，男人阳刚的一面，也挺有魅力的……

    半决赛第二小场，对方上来一个巨人，身高近两米，体型完全不输熊大了，明显是一个力量型的，白鹿拿冰块捂着嘴角，扯着脸道：“这是一个你能使出全力的对手了。”

    “知道了。”

    熊大戴上牙套护具，迈着沉重的步子进场了。

    这是一场真正重量级的比赛，双方的体重都在二百斤以上，熊大的体重是二百四，由于体脂低，看起来一点都不胖，对方也差不多，他们只是看起来很魁梧，肌肉很发达，但一点赘肉都没有……

    比赛开始！

    没有任何试探，双方上来就是硬碰硬，但也不是白鹿那种完全弃守的进攻，熊大凭借力量优势，一次次将对手逼到角落里捶，但对手也很顽强，并没有被击倒……

    铛！

    第一回合结束，熊大退回来了。

    李马必跟诸葛大福也上跳到熊大身边，给他揉胳膊捶腿，白鹿很满意熊大的表现，淡定的笑了，熊大无论是力量、速度、身高、体重、臂展、抗击打能力，全都碾压对手，气势也压倒了对手，只要不出意外，肯定能赢下来的……

