    恶生一愣，说道:

    “冕下……这是什么意思?我们兄弟开心着呢……”

    混乱也连忙说道:

    “对啊，镇狱就是我的家，在家里面老开心了，一点都不觉得难过，哭不出来，哭不出来……”

    眼前这个苍白鬼魅到底是什么意思?

    是不是觉得他们对镇狱不满，住的难过?

    准备调查一下镇狱囚徒的心理健康状况？

    那必须得表忠心了……

    听到生命三巨，人的话，镇狱之主点点头:

    “开心，哭不出来是吧?”

    上刑!

    话音刚落，三人所在的单间底板猛地出现一个大洞，狂暴的吸力从炼狱之中涌来，将旁边没敢说话的腐朽给吸了进去，然后就是一套连招！

    腐朽凄惨的喊叫声传来，立刻让恶生和混乱心生恐惧，颤抖着抱在一起，口中连连高喊乞求:

    “求求您，狱主冕下，我们错了!虽然不知道哪里错了，但一定是错了!再也不敢了!”

    “呜呜呜，我不想进炼狱啊，求求你了，我再也不敢了……”

    这句“再也不敢了”已经成了条件反射，基本上害怕的时候就会喊出来，和法国人黝黑的咯吱窝类似。

    泪水从恶生和混乱的眼眶之中流出，简直成了两条小溪。

    李凡再次将保温杯递过去，说道:

    “装满。”

    恶生和混乱此时终于明白，狱主的意思就是字面意思，赶紧接过保温杯，开始往里面装泪水。

    哭了一会儿感觉没那么想哭了，立刻低头看看炼狱中正在上刑的腐朽，接着哭。

    终于，保温杯彻底装满，镇狱之主接过来，满意地点了点头。

    镇狱之力发动，炼狱之中的腐朽也被捞了上来，再次关在了牢房里。

    头戴黑火冠冕的苍白鬼魅拎着保温杯转身离开，生命三巨人抱在一起小心翼翼地探头往外看，确定狱主真的离开，这才长舒一口气，面面相觑。

    都从对方的眼神中看到了恐惧。

    这段时间没怎么遭罪，差点都忘了他们的主人是喜怒无常变态诡异的镇狱之主。

    根本没有任何缘由，反正就是玩儿他们。

    想到这里，生命三巨人不由打了个冷颤。

    看样子以后要稍微低调一点，不能太跳。

    拍马屁拍多了，人家也会腻啊……

    对面的牢房之中，看着制定了全新的舔狗策略的生命三巨人，八首不由眯了眯眼睛，没有再说什么。

    三个只知道拍马屁的狗东西，还真以为自己摸透了伟大的镇狱之主的心思?

    一个能够主宰至尊主宰的主宰，会在意那些无用的言语?

    只有他八首法王，才是狱主真正信赖的忠犬!

    ……

    从镇狱回来，李凡仔细观察了一下保温杯里的眼泪。

    就见这玩意儿浓浓的稠稠的，无色无味，有点像鼻涕。

    不过能够感受到其中浓浓的生命气息。

    这东西，就是生命三巨人产出的精华。

    绝对的大补。

    而且根据李凡的观察，生命三巨人的眼泪应该也随着他们体型的大小，会出现不同程度的浓缩和稀释。

    之前麻山水库那次，生命三巨人的眼泪应该是被稀释的。

    就这样，都让吴谦觉醒，让在场很多人的精神力提升了不少。

    现在这满满一保温杯的眼泪，明显的浓缩型，绝对足够一些处于临界点的调查员突破了。

    而且为了保险起见，李凡直接把腐朽给丢进了炼狱，只取了恶生和混乱的眼泪，避免有谁因为喝了腐朽的眼泪变成老头儿。

    虽然喝了这些眼泪之后，可能会沾染生命三巨人的气息，但丽城分局的这些调查员本身就在他身边，有他看着，真出什么问题，他也能及时抢救一下。

    这都是李凡深思熟虑之后的决定。

    今晚喝酒的时候，就给这帮兄弟们都下到酒里让他们喝下去，就不信出不来几个突破的。

    等到手下变强一些，就可以放任他们自己去浪了。

    否则自己这个局长还得每天担心手下的安危，玩儿的也不痛快。

    大家浪，才是真的浪。

    反正丽城也没有异常，觉醒者也不会立功。

    看看表，差不多已经到了时间，李凡哼着小曲儿，拎着保温杯，走出了局长办公室。

    局里的几辆商务车都已经备好，一群年轻人全都是一脸兴奋和期待，等待着夜生活的开始。

    看看天上的大太阳，方吴有些犹豫不定地朝李凡说道:

    “李局，这才下午四点，咱们这个时间去酒吧，会不会有些太早了?”

    李凡眉头一皱:

    “异常调查还分早晚?你现在已经不是原来的普通调查员，而是我们丽城分局的领导，怎么还是这个觉悟?工作态度!”

    方昊连忙一拍大腿，说道:

    “哎，我的错我的错，李局，我这态度不端正了，认错，认错。

    高云雷等人连忙喊道:

    “昊子，你这必须得罚一瓶哈。”

    “今晚的深夜调查你可以不用参加了。”

    “李局，我提议，罚他唱歌，必须的!”

    一群人嘻嘻哈哈，几辆商务车从异常局丽城分局的大院里开出去，直奔丽城的酒吧一条街而去。

    作为一个边境城市，丽城本身除了珠宝行业，旅游业也比较发达，因此这些服务业同样不在话下，酒吧一条街十分火爆。

    不过现在毕竟还是白天，很多酒吧都还没开始上人。

    李凡带着众人先找了个酒吧喝起了暖场酒。

    等到夜幕降临，酒吧里面的客人逐渐多了起来，劲爆音乐响起，气氛组纷纷上场，立刻就热闹起来。

    丽城分局的众人开始个接一个酒吧轮着喝起来。

    用李凡的话说，必须把整个酒吧一条街全部调查清楚再说。

    原本还稍微有些拘谨的方昊等人，此时几杯酒下肚，也纷纷亢奋起来。

    之前在昆城的时候，还不太敢玩儿的太嗨，现在局长就坐在身边，还能不尽兴?

    苟道人更是从来没有见过这种阵仗，搂着两个气氛组的小妹唱起了二人转。

    到了午夜，夜场换了七八家，众人都已经喝得五迷三道，瘫在夜场的卡座上，脸上带着狂欢之后的笑容。

    看看已经东倒西歪的众人，李凡打了个响指，招来一名服务生，说道:

    “给兄弟们来个88888的神龙套。”

    服务生面露喜色，连连点头。

    很快，整个夜店的灯光都骤然一暗，夜场DJ的声音响起:

    “女士们先生们，欢迎大家莅临夜幕酒吧！感谢A8卡座的神豪!现在让我们为这位神豪送上最炫神龙套!”

    紧接着，十几个身穿荧光服的气氛组成员伴随着音乐排成一队，抬着几瓶黑桃A和香槟塔，摇摆着朝李凡所在的卡座走来。

    方昊等人立刻被这一幕吸引，纷纷探头看过去，口中大喊：

    “李局牛逼!”

    “卧槽，这个老贵了!能报销不？”

    “听说过没见过，今天见到真的神龙套了!”

    趁着众人欢呼的时候，李凡迅速拧开保温杯，将里面的生命三巨人的眼泪飞快地倒进了众人的酒杯里，

    他的速度很快，本来灯光就昏暗，又都激动得看向迎面而来的神龙套，所以根本没人发现李凡的动作。

    只有方吴眼角的余光瞥到了李凡往他杯子里倒不明液体的一幕，不过却是全身一颤，并没有说什么，假装没有看见。

    眼神都变得坚毅了。

    等到神龙套送到，李凡立刻招呼众人把酒满上，同时举杯，一饮而尽，大声欢呼起来。

    此时夜店的二楼包厢中，一名面色阴沉的中年男子正看着下面喧闹的一幕，看到李凡等人喝酒欢呼，他不由冷哼一声，道:

    “阿九，这就是异常局新来的那个局长?”

    在他对面恭敬站立的一名年轻西装男连忙躬身道:

    “是，穆总，据说姓李，叫什么李凡，在西南局那边得罪了局长赵逸峰，算是明升暗降，被发配过来的。”

    被称为穆总的男子又是一声冷笑，说道:

    “草包一个，对咱们倒是好事……都录下来了吗?”

    西装男点头道:

    “都录下来了，基本上全是丑态，而且他们在前面几家夜店消费结账的时候，用的全都是异常局丽城分局的户头，还让店里做了酒水的假账，掩盖了有偿陪侍的事实。”

    穆总端起眼前的酒杯轻轻抿了一口，眉毛一挑，笑道:

    “公款腐败?胆子不小啊……发票副本都留好，哪天他不老实了，就给他看看……”

    西装男迟疑片刻，继续说道:

    “刚才那个李长好像……偷偷给自己的男下属下药了，看手法，特别像是常在夜店里玩儿的基佬……”

    虽然没有看得特别真切，不过有一个被下药的年轻人似乎已经察觉了，不过并没有反抗。

    可能是觉得面对自己的直属上司不敢反抗吧。

    又或是这就是异常局系统内部的龌龊事儿，他们已经习以为常了……

    穆总不由露出厌恶的神情，他站起身来，看向下方卡座上的丽城局诸人，略微有些失望的摇了摇头。

    “本来还以为异常局发现了什么蛛丝马迹，才调来了什么有生力量，亏我还专门过来看看，就这种货色?”

    “实验继续进行，不用担心异常局了，一切只等老祖醒来。”

    “另外，和这个李局长接触接触，给他点好处，恩威并施，就让他做我们的眼线吧。”

    ~

    （大家晚安~~~求月票~~~）

