
余洋没有想到，他有夜视仪，别人同样也有夜视仪，车臣人夜视仪数量不多质量也很差，但是不代表着这群佣兵没有夜视仪，一部分佣兵装备虽然不算是先进，但是夜视仪还有一些基础的装备还是配备的，余洋外貌就是土猫带着的夜视仪认出来。

“这两个该死的家伙！”找到了识破自己伪装的罪魁祸首之后，余洋不由得想要将这两个人给扒了皮，这两个家伙将自己的计划破坏掉，如果不是他们的话，余洋现在应该可以在二号狙击点，吃着肉，喝着汤，笑眯眯的等待着俄罗斯人和车臣人继续打生打死，但是现在余洋只如同一个丧家犬一般的到处乱跑，还差一点的就丢掉性命。

脚步声越来越近，夜枭和土猫两个人抱着武器大摇大摆的向着阳台边缘走过来，这里是六楼，不是二楼，而且还有追兵的情况下，他们不认为余洋能够这么快的爬上六楼。

“嗯？怎么一直没有枪声传来，不会让那个该死的家伙跑了吧！”来到六楼之后，土猫突然的发出疑问，按理说，那个俄罗斯人被堵在巷子之中，现在应该会爆发出激烈的交火才对，为什么这么安静？难道说那个该死的加护已经逃跑了吗？

“不会，两侧都是高楼，而且围墙也有十多米高，他想要爬过区几乎不可能！”夜枭摇了摇头，快步的向着阳台边缘的位置坐过去，不过刚刚走了两步之后，立刻停了下来。

“注意警戒，那个人好像爬了上来！”夜枭说完之后，用手指了指余洋刚才攀爬上来的位置，留下了一个很大的脚印，余洋本来想要清理的，但是没办法，天太冷了，余洋根本无法清理掉自己的足迹，不过幸好楼上没有积雪，不然还会留下足迹。

土猫看见之后，立刻将自己的武器给抬了起来，小心翼翼的向着前面慢慢的推进，同时和夜枭打出了手势，两个人分开之后，慢慢的摸向了边缘的位置，虽然他们不确定也不知道余洋是怎么爬上来的，但还是小心为上。

余洋眯着眼睛等待着两个人走过来，不过脚步声突然的变小，余洋瞬间就知道了，这两个佣兵估计是发现了什么异常的情况，立刻轻轻的拿出了自己的观察镜，小心翼翼的伸出去，观察两个佣兵的位置。

只是来得及确定一个人的位置余洋的探测镜就被发现了，几发子弹打在了余洋探测镜的位置。

“他在我正前方，十米！干掉他干掉他！”土猫说完后，毫不犹豫的向着余洋的位置压了过去，而夜枭则同样走向了侧面：“你火力压制，我从侧面包过去！”

两个人说话用的是西班牙语，以为余洋听不懂，但是余洋却将他们的计划听的清清楚楚，毫不犹豫的从侧面窜了出去，对着土猫的位置直接扣动了扳机，开始扫射，土猫听到动静之后，立刻蹲下了身子，余洋的子弹擦着土猫的身体飞了过去。

与此同时，夜枭则快速的向前走了几步，对着余洋的扫射，两个人和余洋形成了一个斜角三角形，夜枭距离余洋最远，但是威胁也是最大。

土猫拿出了一枚手雷，拉开引信之后，直接丢向余洋，手雷蹦蹦哒哒的飞向了余洋身旁，余洋毫不犹豫的直接一脚将手雷踢开，同时毫不犹豫的往前一个飞扑，换一个掩体，子弹如影随形一样的跟着余洋。

“两个人不好对付！”余洋深吸一口气，迅速的站起来，同时对着土猫的位置射击，同时迅速的蹲下身体，而两个人几乎通水对着余洋位置扫射，三个人瞬间直接僵住了，谁也奈何不了谁，但是局势对于余洋来说是劣势，自己在这里呆着的时间越长，围拢过来的车臣人越来越多，等待余洋只有慢性死亡。

手雷爆炸，谁也没有炸到，余洋拿出一枚原型手雷，按下了引信，直接地滚式的滚向了土猫的位置，与此同时，土猫看见滚过来的圆球，没有认出这玩意是啥，但是肯定不是一个好东西，立刻起身向着远处飞扑，而这个时候，余洋则迅速的起身射击，两发子弹击中土猫。

没有恋战，余洋直接蹲在了地上，与此同时子弹也擦着余洋的身体飞过去，这两个人互为犄角，余洋击中一个人，另外一个人则立刻会站起来对着余洋火力压制，余洋不知道自己两枪有没有将那个叫做土猫的人打死，但是如果继续开枪的话，死的一定是自己。

“轰！”

爆炸声响了起来，夜枭看见土猫中枪倒地之后立刻开口询问：“土猫你没事吧！”

而余洋也确定了夜枭的位置，立刻将枪抬起来，盲目的对着这个家伙大概的位置扫射，余洋现在算是明白了黑人的信仰射击到底有什么用处，原来是为了保命，这种射击方式，自己不需要抬头，不用担心自己被子弹击中。

“该死的，我胸口中了两枪，不过死不了，那个该死的家伙不好对付你小心点！”土猫的气息稍微的有些微弱，但是还活着。

夜枭听见土猫的声音之后，松了一口气，准备继续和余洋继续周旋，但是余洋却不准备给这个家伙活命的机会，拿出了一枚老式的手雷，丢到了土猫大概的位置。

“轰！”爆炸声响起，余洋不知道，土猫有没有死，但是借助着爆炸带起的尘土，立刻站起来，对着夜枭的位置进行射击，而夜枭看见余洋丢手雷之后，立刻怒火攻心，也从自己的掩体位置站了起来，隔着一层尘土进行对射，两个人都看不见彼此，现在比的就是运气。

子弹打光，余洋和夜枭两个人都没有受伤，两个人刚才都已经换了位置，都是冲着大概的位置进行射击，虽然是站撸，两个人都是开枪之后，迅速的更换自己的位置，子弹都是擦着两个人的身体飞过去，都没受伤！

ps:没了，状态太差了，写的不满意，但是又写不出来更好的，战斗画面感不强啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9738754"  chaptername="第六百五十三章  天台">加入书签</a>
</div>
