    时值八月初旬，太阳像是要展露出自己最大的热情似的，整个A省都笼罩在闷热的蒸笼之下，然而比天气更燥热的，是苏甜的心情。

    自从那天她从片场带回了自己的爸爸，已经过去了两三天，可是她仍觉得不太真实，像是在梦里一般。虽然她曾无数次对爸爸的杳无音讯报以怨怼，可是当她真正见到了，心里隐匿的情绪就像决堤的河岸，随着她的泪水，止不住地流了下来。

    可是等冷静之后，也伴随着许许多多的问题：这两年，爸爸究竟去了哪里？他现在为什么又突然回来呢？他还像以前一样在赌博吗？这件事要不要告诉妈妈，告诉顾长淮呢？而且爸爸此次回来，应该是抱定常住在这里的心思，肯定不能一直住在宾馆，她应该搬去和爸爸一起住，还是继续留在这里？如此种种杂乱的问题，一瞬间充斥在她的脑海里，让她理不出头绪来。

    这天，张志辉导演因为有急事不得不提前收工，苏甜倒乐得轻松。换了衣服出来，就看见顾长淮站在片场的一棵桃花树下，他今日不知怎的竟然穿了一件白色的休闲服，衬得面如冠玉，温文尔雅。他长身玉立，姿态娴雅，眉目中点缀着笑意向她看来，微风吹过，偶尔落下一两片粉色的桃花瓣，活像从画里走出来的人似的。

    这段时间，顾长淮每日的接送已经成为了家常便饭一样普通的事情，剧组的人已经熟视无睹。章子涵肩上的任务又多了一重，就是负责向顾长淮报备苏甜的行踪，所以对于顾长淮的出现她并没有表现出过多的惊讶。

    “你今天怎么想起穿白颜色的衣服？”苏甜走过去，跟在身后的章子涵和刘倩很自觉地回避了。

    顾长淮顺手拿过苏甜手上的包，挑眉问道：“不好看吗？”

    好看。

    “不像你的风格。”苏甜这样回答说。

    顾长淮有些好奇：“哦？我是什么风格？”

    “这个……”苏甜答不上来了，想了好一会儿才说，“一开始光看外表的话，感觉很严肃。”

    “那现在呢？”顾长淮觉得有些好笑，突然弯下身，恶作剧地凑近苏甜。

    苏甜刚抬起双眸，就看见了顾长淮的那张俊脸凑了过来，像是要吻她似的，她的脸一红，一只手轻轻捶在顾长淮的胸口。

    顾长淮笑意愈深，大手拉下苏甜的手，将它包裹在手心。

    苏甜靠在顾长淮的肩上，看着车窗外不断掠过的风景，疑惑道：“我们不是回家吗？”

    顾长淮关掉腿上的手提电脑，向苏甜卖了一个关子：“等到了你就知道了。”

    大概十几分钟后，车才停了下来，苏甜看着窗外的地方，急不可耐地率先下了车。

    “这就是你想要给我的惊喜吗？”苏甜有些惊讶，满足就像是忽如其来的涨潮，她一向以为他会觉得这些幼稚。

    顾长淮从车上下来，缓缓走到她的身旁，专注地望着她，眼睛里蕴藏着柔波，语气就像三月的和风，暖暖地拂过她的心田：“苏甜，我不会逗女孩子开心，但我希望自己能够成为一个合格的男朋友。”

    不知道是不是因为天气炎热，苏甜的脸微微有些红，她拉起顾长淮的大手，一边走一边小声嘀咕着：“谁说你不会逗女孩子开心了。”

    顾长淮把整个游乐园都包了下来，因此他们玩起来倒也肆无忌惮。自从他们认识乃至交往以来，顾长淮就因为顾及苏甜的身份，在公共场合一直和她保持着距离，虽然偶尔也会被狗仔拍到，但他也会以雷霆手段迅速将新闻拦截下来，一想到这里，苏甜就觉得有些对不住顾长淮。

    太阳很大，他们就一起去买冰激凌，互相吃对方的；苏甜买了几个冰凉贴贴在顾长淮和自己的头上，引得顾长淮对这些“民间”的东西十分好奇；到了拍摄大头照的地方，她就故意让顾长淮扮丑，而她自己美美的。他们一起卷棉花糖，一起坐海盗船，一起上摩天轮……苏甜终于有了他们是普通男女朋友的感觉了。

    回家的时候，苏甜望着顾长淮头上的兔耳朵有些出神，明明那么不情愿，可还是经不住她的软磨硬泡，将粉色的兔耳朵戴在头上了，莫名有些可爱。

    苏甜心念一动：“长淮，我想公布恋情。”

    顾长淮像是受到了某种震动似的，定定地望着她，握着的手也不自觉紧了几分。

    苏甜被他灼热的目光盯得有些不好意思，眸眼又瞥向窗外不断向后退去的风景，道：“如果你不愿意的话……”

    “苏甜，”顾长淮打断她的话，问，“你会不会觉得我会耽误你的事业？”

    苏甜原本还紧张的心情，突然就像被顾长淮这样的一句体贴的话释然了。原来他一直为自己考虑……

    苏甜伸出白皙的玉臂，交叉着搂向顾长淮的脖子，在他的唇角留下一个蜻蜓点水的吻。

    顾长淮却觉得远远不够，所以并不准备放过她，正凑近时，苏甜轻锤了一下他的胸口，指着前面座驾上的黎子川，娇嗔道：“还有人在呢。”

    顾长淮面露隐隐的笑意：“你还敢做不敢当了？”

    再次凑近，苏甜继续推开他，显然是介意有其他人在场。

    “没事，你就当他是瞎子聋子。”

    “不要。”

    苏甜拨弄着顾长淮鬓角的头发，如兰的气息喷在他的耳垂和脖颈，他呼吸一紧，立刻败下阵来。

    黎子川站在午后刺眼的阳光下，看着渐行渐远的车，欲哭无泪：大Boss也太见色忘义了吧，好歹，好歹他也是跟了顾长淮三年的助理啊！

    苏甜刚回到卧室，洗完澡出来，就看到了新出的八卦新闻：当红小花宾馆见大叔，搂着胳膊举止亲密，上面那张偷拍的照片的女主角俨然正是此刻坐在床上刷微博的人。

    她今年忙忙碌碌，粉丝已经突破了一千万。人红是非多，因为图片清晰，难以辩驳，黑她的人很多，以迅雷不及掩耳之势就蹿到了热搜榜的第一。

    奇怪的是，看到这条新闻，苏甜第一时间想到的却不是自己。她立即放下手机，趿拉着拖鞋去找顾长淮了。

    他站在阳台上，皱着眉头，脸色严峻，静静地听着电话那头的人的叙述，听到动静，他侧过身，正好看见不知所措的苏甜呆站在原地。

    他挂掉电话，走上前，摸了摸她的发心，刚才还板着的脸缓和了下来，安慰道：“你知道了也好，不过是捕风捉影的新闻，马上就可以淡下去。”

    苏甜奇怪地看向顾长淮，问道：“你都不问我点什么吗？”

    顾长淮被苏甜的态度逗笑了，敢情他应该乱发一通脾气才合理是吗？他的眼睛微眯，笑得不怀好意：“所以你是想向我解释吗？”

    顾长淮见她不说话，以为自己不该那样轻佻，正色道：“这些媒体惯会无中生有，我还是有一些自己基本的判断的。”

    “什么判断？”

    “我怎么样也比那个大叔强吧。”

    苏甜忍住笑，摇头道：“这还真没有。”

    顾长淮没想到苏甜竟然这样说，不由有些愣怔，下一秒就听见苏甜扑哧一笑，说：“长淮，我们现在就发微博公开吧。”

    下午的时候，微博就炸了。网络上对这对恋人的祝福不少，但反对的更多。顾长淮害怕苏甜看见，特意让人把网上不好的言论清除了。但是就苏甜而言，在她准备公开恋情的那一刻，她就已经决定要承受一切的流言蜚语了。

    得知了顾长淮和苏甜的恋情，徐锦组了一堆人，晚上的时候帮顾长淮和苏甜庆祝。

    苏甜本来有些不想去，可是如果只有顾长淮一人赴约，未免有些不太好，她才勉强着答应去了。

    “砰！”他们俩刚进门，五颜六色的彩带洋洋洒洒地飘落下来，紧接着就响起了一首熟悉的歌谣：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    今天是顾长淮的生日？

    苏甜下意识地去看顾长淮，他也是一副很惊讶的样子，显然并不知情。

    她的心里升起一种说不清道不明的感觉，她是顾长淮的女朋友，竟然不知道他的生日？诚然，顾长淮从未提起过这件事，可是她也应该提前去记清楚啊。

    似乎是受到这件事的影响，苏甜一直不在状态，直到顾长淮吹了蜡烛，递给她一块蛋糕时，她才回过神来。

    就她一个人吃不太好吧？

    苏甜环视四周，发现所有的人都眼巴巴地看着她，而那个三层的大蛋糕被顾长淮切开了一小块，此刻就静静地躺在顾长淮向她递来的盘子里。

    她呆呆地接过，莫名地有种被人当小孩子对待的感觉。

    周围的人哄笑一片。

    徐锦似乎想让她的害羞无所遁形似的，指着她说：“小淮淮，你看她的脸都红了。”

    又是一阵笑声。意识到头顶上投来的视线，苏甜恶狠狠地瞪了徐锦一眼，拉着顾长淮坐到了空着的位置上。

    徐锦不以为意，调侃道：“小淮淮，你也忒不仗义了，要不是这次你们俩公布恋情，我们还指不定什么时候能够约到你呢？”

    “这不是见到了吗？”今天晚上的顾长淮显得比平时都要高兴，可是这样的高兴不是因为她。

    苏甜正这样想着，一块嘴边的蛋糕就华丽丽地落在白色的蕾丝长裙上。

    尴尬。

    顾长淮虽然和朋友们聊得很开心，但是也一直关注着苏甜，看到她的小失误之后，关心地问道：“需要我陪你去一趟洗手间吗？”

    苏甜摇摇头：“你还是留在这里吧。”

    因为男生和女生的洗手间中间的地方是公用的洗手池，苏甜正在清理，就听见了男厕所里传来一阵压抑的怒吼，她正伸长着脖颈看，顾长淮就从后方走了过来。

    “你怎么来了？”

    “我怎么不能来？”

    “包厢里还有那么多的朋友，你这个主人公离开不好吧？”

    “没事，他们都喝嗨了。”

    虽然苏甜说并不需要他的陪同，可女人的口是心非早已是众所周知的事情，他又怎么能让她一个人来呢？

    突然，男厕里传来一阵很大的动静，似乎是撞击到厕所隔板的声音。苏甜的心思很快就又被吸引了去，她皱了眉头，推搡着顾长淮，着急道：“长淮，你快进去看看，我刚才就听到了男人的喊叫声。”

    顾长淮隔了很久才出来，他的神情有些不大自然，头发被抓得乱糟糟的，衣服也有些凌乱。他却来不及收拾，急急地拉着苏甜回包厢了。

    “长淮，到底怎么了，是发生什么事了吗？”

    顾长淮忽地停了下来，轻咳了一声，试图掩去他的不自然，道：“不过是陌生人的事罢了，不用在意。”

