    虚空中升腾着数不清的噩梦符文。

    它们围绕在黑色鳞片四周，以极其疯狂的速度不断变化、交叠、拼合——

    最终化作一颗足有九米高的虚幻竖瞳。

    黑色鳞片不断冒出如墨般的雾气。

    它冲上半空，静静漂浮在竖瞳的正中央，化作竖瞳中那一抹最深沉的黑暗。

    两个黑暗执行者抬起头，望向半空中的竖瞳。

    “真是了不起。”一个黑暗执行者道。

    “我只有一成的噩梦实力，而这一招是它的十成威力，我猜你们打不过它。”柳平道。

    “不，我们说的不是这个术。”另一个黑暗执行者道。

    它们一个后退，一个前进，在竖瞳前站成前后排。

    迎着竖瞳的黑暗执行者抬起手，做出阻拦的动作，开口道：“我们说的是你，你是如此渺小而卑微，却能想出这样的法子。”

    “承蒙夸奖，去死。”柳平道。

    虚幻的竖瞳猛然爆发出一道磨盘粗的黑色长线，瞬间穿过长空，直接轰在第一个黑暗执行者的身上。

    电光火石之间，站在后方的黑暗执行者低喝道：“噩梦，解！”

    话音落下。

    一件柳平无法理解的事情发生了。

    无穷的黑暗流光从这个黑暗执行者身上轰然散开，如同有生命一样扑向前方挡住竖瞳的另一个它身上。

    轰！！！

    黑暗光柱冲天而起，如瀑流一样射向无尽虚空。

    挡在前面的黑暗执行者被这股力量裹住，冲上天空，跟随着光柱一起消失不见。

    虚幻的竖瞳顿时消失。

    黑色鳞片从半空落下来，重新归于柳平手上。

    一行行燃烧的小字立刻显现于他眼前：

    “你所唤醒的噩梦之术是针对噩梦体的超强之术，无可抵挡。”

    “它已经彻底封尽敌人，并陷入了沉睡。”

    柳平目光一沉。

    一道声音远远传来：

    “是不是觉得无法想象？明明拥有它十成的威力，却只消灭了一个我，而另一个我却没有收到丝毫影响。”

    ——第二个黑暗执行者。

    它身上的黑暗流光已经不复存在，因此这时它的形象也随之有了变化。

    高挑的身形，与人类无异的面容，眸子里透着无尽的冷漠。

    它变成了一个人类男子。

    赤着的上身布满黑色符文，长发飘荡在脑后，唯一的异样是背后出现了一根长长的、若隐若现的光形长绳。

    这根长绳一端连接在男子的后心处，另一端没入深深的虚空，不知其尽头。

    黑暗戏剧！

    柳平心中一跳，忍不住想着。

    在黑暗戏剧之中，所有的修行者都被这样控制着行事，殊不知自己的灵魂早已被痛苦女神控制。

    “我要说，当我退去噩梦之拥后，那个术自然不会攻击我，但同时我能停留在神柱上的时间就不多了，我们需要尽快做个了断。”

    人类男子双手在虚空不断点击，仿佛在处理着什么。

    “序列，”柳平低声道。

    “没错，我在操控我的序列，看看把一切安排妥当之后，我还有多少时间。”男子道。

    话音落下。

    虚空猛然显现出一行小字：

    “05:00。”

    这行小字漂浮在两人中间。

    “你究竟是什么人？”柳平忍不住道。

    “比起这件事，我觉得更重要的是，你到底是什么人。”男子说道。

    他打了个响指。

    那行小字立刻一翻，显现出新的内容：

    “战斗开始。”

    “04:59。”

    “04:58。”

    “……”

    男子活动了下身形，在原地摆了个拳架道：“我们只有五分钟，让我看看你的成色——”

    他身形一闪，从原地消失。

    好快！

    这种速度已经超出了柳平所能辨认范畴。

    电光火石之间，他甚至连生出一个念头都来不及，直接舞动长刀朝身后一斩——

    当！

    长刀斩在一个金属拳套上，爆起四散的火花。

    男子讶异道：“完全捕捉不到我的动作，也能挡住我的攻击？”

    他朝后一退，再次消失。

    太快了！

    根本看不清他的动作！

    柳平不假思索的朝左闪身，手中长刀挽出一抹交替飞闪的刀芒。

    男子现出身形，双拳连续挥动。

    清脆的交击声响起。

    他朝后退了几步，重新打量柳平道：“不错，完全无法跟上我的速度，却可以挡住我的攻击，看来你已经不知道战斗了多少世。”

    “你想从我身上知道什么？”柳平问道。

    他眼前不断闪现出燃烧的小字：

    “战斗已经开始！”

    “本次对战来自古老时代的决斗模式，设定模式为：”

    “限时格斗。”

    “在此模式下，你无法使用任何奇诡力量。”

    “本序列已经承认此战斗模式。”

    “请全力以赴。”

    英灵操作界面认可了对方设定的战斗模式！

    这是为什么？

    柳平伸手从虚空一握，将镇狱刀也取了出来。

    他手持双刀，摆出一式刀架，低声道：“我一直以为噩梦是灭世的魔怪……”

    “你的认知没有错，所以真实世界的灵魂才会逃离，企图在神柱上寻找希望，这是它们的本能。”男子道。

    “所以你的目的就是毁灭一切神柱？”柳平问。

    男子隔空打出一拳。

    柳平瞳孔骤缩，猛然将双刀朝上举起。

    只见一道无形拳印从天而降，狠狠砸在双刀上，发出沉闷的声响。

    “死！”

    男子的声音在柳平耳边响起。

    刹那间，柳平放开双刀，回身握拳，拳掌交叠而出。

    急如骤雨的拳脚撞击声响起。

    啪——

    柳平挥出一掌，将男子打飞出去。

    这时双刀还未落地，被他重新握在手中，奋力朝前一斩。

    繁复的刀芒从刀锋上迸发出去，在满空化作旋转的弧形之光，从四面八方将男子围住。

    男子几乎无路可退，神情却丝毫未变。

    下一瞬。

    所有的刀芒爆发出夺目的寒光，将他彻底淹没。

    当！

    一声震鸣响过，所有刀光瞬间化为乌有。

    只见男子站在原地，手上的拳套已经消失不见，取而代之的是一柄极简极朴的长剑。

    “剑？”柳平讶异道。

    “刚才你那套拳法是武极经——你的记忆里有这门拳法。”男子道。

    “你知道它？”柳平问。

    男子随手将长剑放回身后，开口道：“这么看来，你是真人。”

    “我不太明白你的意思。”柳平道。

    男子笑道：“让我想想该怎么讲——你对科技侧的世界熟悉吗？”

    “熟悉。”柳平道。

    “义体？”

    “知道一些。”

    “义体可以取代人的身躯，用来容纳灵魂，不是吗？”男子道。

    “是这样，但人体的许多感觉都会因此而失去。”柳平道。

    男子道：“那么如果更进一步，当我们造出生物型义体，能完美复制人类的所有感受，并以之容纳灵魂——你觉得义体究竟是义体，还是真正的人体？”

    柳平沉思数息，说道：“……没有区别。”

    男子道：“是的，眼、耳、鼻、舌、身、意，皆是虚妄，因为它们是义体的感受，不是真我。”

    他看着柳平道：“你有真我，所以有你在的地方，便是真实世界。”

    叮！

    半空中，那个不断流逝的时间归于“00:00”。

    五分钟到，格斗结束！

    男子抬头看了一眼，说道：“因为你有那柄刀，所以能够听闻如此甚深秘密，但可惜我没有时间再留在这里了——”

    “总之，我们不是敌人。”

    他抬起手。

    虚空中顿时浮现数不清的符文，凝结成一个界面。

    男子在界面上轻轻一点。

    “我要继续去捕捉那个噩梦存在，看看有没有办法战胜它。”

    “——希望下次见面，你可以变得更强。”

    话音落下。

    他朝后退了一步，直接消失于虚空之中。

