    夏子辰的声音传来，梦邪情是脚步一顿。

    紧接着，回过头来，看到夏子辰的动作，脸色一变。

    就是裘天站了起来，恢复原本大小的时候，看到夏子辰的动作，也是嘴角抽搐。

    因为此刻的夏子辰，正拿着黎明剑，对着那九重浮屠塔之灵。

    杀气肆意。

    那样子，就好像梦邪情不听他的，他就要把那九重浮屠塔之灵砍了一般。

    梦邪情脸色瞬间难看，“你想干什么？”

    夏子辰摇了摇头，淡笑道：“不想干什么，你太强了主要是，我们打不过你，所以你敢再动手，我就砍了它。”

    夏子辰带着微笑，心中却是再打鼓。

    他刚刚猜测的是，这梦邪情的弱点会不会是这九重浮屠塔之灵。

    毕竟这女人被困在这里面这么久，九重浮屠塔之灵是他唯一的出路。

    要是没了九重浮屠塔之灵，这女人就出不去了。

    所以，夏子辰就赌了一把。

    但是他心中也是慌得一批。

    要是这女人不上道，自己等人还是要打架。

    但是一想到这女人可怕的恢复力，夏子辰就头大如牛。

    要不是因为这个，他堂堂帝皇，怎么能够干出这种事来？

    “无耻！”梦邪情面色难看，眼中的血色之力在凝聚。

    这就是传说之中的天命之人？

    干得出来这种事情的人，管他叫天命之人？

    闹呢？

    “现在是生死之战，别跟我说那些有的没的。”

    夏子辰摇了摇头，不屑道。

    这不是开玩笑吗？

    都要打不过了。

    无耻算什么？

    “这招狠！”裘天一脸佩服的看着夏子辰。

    这么好的办法，他居然没想到。

    哎！

    真是失策啊！

    “你把它灭了，你们也别想出去。”

    然而，仅仅是片刻时间，梦邪情便冷笑道。

    他是知道九重浮屠塔的。

    现在处于封闭状态，要是没有九重浮屠塔之灵，没有人能够出去。

    “那没办法，反正我死了不亏，你可是那个时代的人物，见识多，一直被困在这里面出不去，我是很想看见的。”

    夏子辰撇了撇嘴，满不在意道。

    心中却是不断摇头。

    不想出去才怪。

    他是一刻钟也不想待着这里。

    “你！”梦邪情眼睛微眯，这么多年以来。

    她可是第一次被威胁。

    而且是这么一个小小的蝼蚁。

    以往都是她威胁别人。

    什么时候有人敢威胁自己了？

    不过仅仅是片刻时间，梦邪情便淡声道：“那你砍吧！”

    “这可是古神镇狱真神的宝物，怎么也算是一件神物，要是能够被你这么轻松的砍了，那就是算我栽了。”

    说完，梦邪情冷笑。

    这可是神物，要是能够这么被轻易砍了。

    那还得了。

    闻言，夏子辰一愣。

    心中发苦。

    他居然把这茬给忘了。

    要是这玩意儿真的这么容易破了。

    那这九重浮屠塔的岂不是早就不在了？

    哎！

    失策啊！

    想到这里，夏子辰眼珠子一转。

    紧接着，脸上浮现冷笑：“虽然不能够砍死它，但是让你这同化的进度全部消失还是做得到的。”

    “毕竟我可是天命之人，自带神性。”

    说着，夏子辰露出自信的笑容，道：“那个时候，你就功亏一篑，我倒是无所谓。”

    “但是，我觉得能够同化到如今这个地步，时间应该浪费了不少吧！”

    闻言，梦邪情一张脸，那都是阴沉到快滴出水了。

    夏子辰的话，直接让她忌惮了。

    她还真是不敢赌。

    毕竟夏子辰是天命之人，自带神性，她是看得出来的。

    而九重浮屠塔本就是神物，更加贴合夏子辰一些。

    能够让她的一切功亏一篑，还真不是说说而已。

    这下子，她是真是没脾气了。

    就如同夏子辰说的一样，她把这九重浮屠塔之灵同化到现在。

    可是用了不少时间。

    要是真的这么功亏一篑，她会发疯的。

    无奈之下，梦邪情冷冷看着夏子辰道：“你想怎么办？”

    “裘天，快想想有什么办法可以制衡她。”夏子辰闻言，大喜不已。

    成了！

    一瞬间，夏子辰感觉轻松多了。

    果然，这九重浮屠塔之灵就是梦邪情的弱点。

    “她族中有一种秘法，就是种血魔，要是给人打进去，就会变成一直血傀，我感觉可以。”

    裘天想了想，说道。

    闻言，梦邪情脸色一变。

    还没说话，夏子辰连忙道：“不错！就这个！”

    “不可能！”梦邪情直接拒绝。

    而后道：“如此一来，跟死了有什么区别，你怕是疯了。”

    这血傀，可是她们族中的秘术，向来只能用在他们的敌人身上。

    一但种下，就变成了一只傀儡一样，变成了别人的仆人。

    这种事情，梦邪情又不是傻子，怎么会做？

    夏子辰闻言，也是觉得不靠谱。

    找一个古神时代的人物做傀儡，疯了吧？

    不由得瞪了一眼裘天，随后心中也是看不惯这女人高高在上的样子。

    冷哼一声，一只手已经搭在那九重浮屠塔之灵上面，淡声道：

    “别这么放肆，我的脾气也不好。”

    然而，手刚刚触碰到那九重浮屠塔之灵的一瞬间。

    夏子辰感觉到诸天封神榜一颤。

    紧接着，夏子辰脸色巨变。

    一股气流根本不等他阻止。

    便宛如山洪爆发一般，瞬间从他的手臂之上，流入这九重浮屠塔之灵之中。

    一瞬间！

    夏子辰愣住！

    瞪大了眼睛！

    心中大叫一声，要坏事儿。

    而这时候，梦邪情也是注意到了这一幕，脸色瞬间巨变。

    而裘天刚刚想到办法，刚要开口的一瞬间也是愣住。

    而就在三人的眼神之下，那九重浮屠塔之灵上面的那血色部分，居然以一种飞快的速度小事儿。

    一股金色的气流，在九重浮屠塔之灵身上来回游动。

    那血色的部分顷刻直接，消失不见。

    这一瞬间，夏子辰呆住。

    懵了！

    他知道要完了。

    这九重浮屠塔之灵同化恐怕就是梦邪情的底线。

    现在就是一瞬间被诸天封神榜搞没了。

    这女人不发疯才怪。

    一瞬间，夏子辰头大如牛。

    回头看向已经逐渐陷入疯狂，脸色开始狰狞的梦邪情。

    夏子辰心脏一跳。

    有些尴尬地笑了笑，干巴巴道：“我说不是故意的，你信吗？”

