    朱秀荣闻言，忽而一怔。

    而后，她忙不迭的摆手：“夫君，妾身忽而身体不适，先退下了……”

    说着，忙转身而去。

    宁远呆愣在原地，一阵叹息。

    很快，苏三也走了过来。

    宁远凑前一步，扯着苏三的手腕：“好娘子，走，夫君带你吃个好东西……”

    苏三一脸惊恐，而后以手扶额，故作晕厥的样子：“呀，不行了，夫君，妾身好像要生了……先行告退了……”

    跟着，也快步离开了。

    宁远：“……”

    太失败了！

    偌大宁府，连朱秀荣、苏三都对他这般避之不及吗？

    就……一点信任都没有吗？

    “唔……夫君不忙了？”

    王满堂与刘美人走来。

    宁远眼睛再度冒起亮光：“哈哈哈，不忙，美食将成矣，来来来，满堂、美人，夫君带你们去吃好东西。”

    唰！

    王满堂二人当即色变。

    “呀，夫君，妾身顿感头晕目眩，怕是有了身孕了，得回去休息了。”王满堂做晕厥状。

    旁边的刘美人也忙学着做晕厥状：“糟糕，夫君，妾身也有了身孕……”

    说罢，二人快步离去。

    宁远：“……”

    突然间，就很孤独啊。

    他转而望向附近的几名下人、小厮，结果这些人皆是缩着脖子，悄无声息的退离。

    宁远整个人瘫坐在原地，呆呆望天。

    这一刻，他颇有一种孤家寡人的感触。

    这偌大的宁府，怎么好像所有人都不相信自己呢？

    晚些时候，宁合雍归来。

    宁远忙凑上去：“老爹，走走走，去吃好东西……”

    “哦？”

    宁合雍有些诧异似的，随即不受控制般咳嗽起来：“咳咳，咳咳咳！”

    转眼之后，已是咳的脸红脖子粗。

    跟着，他艰难道：“吾儿，老爹我偶感风寒，便先去休息了。”

    宁远：“……”

    人和人之间，当真就没有半点信任了啊？

    太难过了！

    又晚些时候，有门童来报，太子殿下来了。

    宁远一脸激动，忙是冲了出去。

    刚打开门，便见大太监刘瑾翻着白眼，一副呼吸不畅的样子。

    宁远问道：“殿下呢？”

    “走……走了。”

    刘瑾脸色发紫：“都尉大人……殿下说，近来，没事的话，您千万不要去东宫，求您了……走了。”

    说着，连跑带爬的离开了。

    宁远愣在原地，喉咙有些干涩。

    什么时候，他宁远竟是如瘟神一般，教所有人避之不及了啊？

    “哼！都给我……等着！”

    宁远暗暗发狠：“三年河东，三年河西，莫欺少年穷！”

    接下来的几日，宁远几乎一颗心都沉浸在一个隐秘又硕大的房间之中。

    期间，老爹宁合雍借公务繁忙，竟是未曾回来宁府。

    而朱秀荣等人，则也找由头回去了旁边的公主府，一直没回来过宁府。

    短短几日之中，宁远竟是如孤家寡人一般，独自陪伴着自己的“美食”！

    又过了两日，美食即将成形，宁远命金吾卫这边清查关于道人作祟之事，也有了结果。

    于是他换了一身衣裳，转而来到了内阁。

    “停！停！在门口述职便可！”眼见宁远进入，弘治皇帝忙摆手。

    宁远在门口处站定。

    再抬眼看去，竟发现这位皇帝陛下与三位阁老竟不约而同的带上了口罩。

    宁远：“……”

    就有点懵。

    什么时候，他宁远“瘟神”的名头，传入到宫里了？

    弘治皇帝严肃道：“宁爱卿……嗯……关于那道人之事，调查的如何了？”

    宁远严肃道：“启禀陛下，经臣调查，道人闹事，不过是子虚乌有……”

    “哦哦哦，好，朕……知道了。”

    弘治皇帝忙是摆手：“嗯……没事了，你……退下吧，朕特准你休沐几日，好好在家休养生息，若无要事……无需外出。”

    宁远：“……”

    就有点懵。

    他缓了口气，道：“陛下，其实，臣……”

    弘治皇帝不住点头：“朕懂，懂的！想来，宁爱卿你定然是研究一种新食品，懂，朕懂的，你……快些退下吧。”

    宁远：“……”

    他还要解释什么，弘治皇帝却已然在摆手。

    宁远很是无奈，便准备离开。

    也是这时，大学士刘健却是严肃道：“繁昌侯……嗯……若可以的话，老夫建议你，最好还是不要再钻研了……”

    宁远：“……”

    他相当的无语，却还是坚持道：“陛下，三位师傅，非是臭的东西便不能吃，此一番臣钻研的，乃是绝顶美食，欢迎明日品尝。”

    弘治皇帝：“好好好，明日一定去品尝。”

    三位阁老：“一定到，驸马大人放心！”

    宁远：“……”

    他也没过度解释，转身离去。

    足足过了半刻钟，弘治皇帝看向一侧的萧敬，见萧敬点头，这才带头将口罩摘下来，大口大口的呼吸。

    三位阁老大抵也如此。

    如果说那宁府熏臭的话，这繁昌侯便是熏入味的腊肉……

    时日无度。

    就在下一日，朝廷这边本一切祥和，可随着一间豆腐店的出现，震撼了整个京城。

    因为……臭！

    非止是臭，简直臭入灵魂啊！

    在那百善铺子的对面，一间豆腐店出现了，而后……四周的街坊邻居，尽数遭殃。

    附近的诸多铺子掌柜傻眼。

    这是要……干嘛？

    要害死大家伙吗？

    好端端的街道之上，出现了这样一家……臭气熏天的铺子，教大家伙的生意怎么做？

    莫说是诸多顾客，但凡是个人，谁又能忍受得了这种味道啊？

    “抗议，抗议！”

    “对，坚决不允这家豆腐店开下去！”

    “搬走，滚出去！”

    许多铺子的掌柜联合起来，来到豆腐铺子跟前表示抗议。

    但很快，随着一道人影的出现，诸多掌柜的声音，李克平静下去。

    “哎呦呦，怎么？都是开铺子的，只许你家开，便不许我家开？”

    宁远戏谑般走来，身上是比较凌乱的衣服。

    顿时，未等那臭臭的味道传播开来，那衣服上的味道，便令得诸多掌柜退避三舍。

    宁远也懒得理会众人，挥了挥手道：“废话少说，这个豆腐店，今日开设。”

    “主打产品，油炸臭豆腐，一份……十文钱。”

    “就这样，散了，散了吧！”

    说着，竟是一副不耐烦的神色。

    诸多掌柜愕然。

    一份……十文钱？

    开什么玩笑？

    一分钱都可以买到一块新鲜的豆腐了……这已然臭了的豆腐，一份，竟要十文钱？

    疯了！

    这繁昌侯疯了？

    抢钱吗？

