    第1840章江淮风云感谢神农君和寂寞有罪打赏作品！

    苏新国那句话，的确起了误导作用。

    赖正义心存侥幸，听到李虹问及自己，他立刻就不说话了。只是一再强调，他是一个合格的干部，一个有原则的党员。他的成绩，有目共睹。调查组要查他，就是否定中央首长对龙腾村的肯定。

    除此之外的问题，他一概不谈。

    事实上，他这一招十分有用，他不说，不认，不理，你们拿我有什么办法？时间一长，马上就有人将这消息传到京城。赖正义打的就是如此算盘。

    李虹看到那付模样，心知这个春节，必将在江淮度过了。

    于是她果断放弃对赖正义的审讯，既然想拖，大家就拖吧！自己可以从外围入手。

    李虹曾经说过，在强大的国家机械面前，任何的侥幸和负隅顽抗，都是没有用的，真相永远只有一个。

    放弃了对赖正义的审讯，她回到休息室，拿起这些卷宗过来分晰案情。助理体贴道：“老大，干脆休息一阵，明天再继续吧！”

    李虹道：“难道你不急着回去跟情郎团聚吗？”

    提起这事，助理的俏脸红了，挺不好意思的低下了头。

    李虹明白她的心思，放下卷宗站起来，“我看这次十有，要在江淮过年了。只有二天时间，不够用啊！”

    助理含羞道：“既然来了，我们总得把事情做好了再回去。不过我看江淮这事情，恐怕只是一个开始。”

    李虹回头一看，“你发现了什么？说说看。”

    助理咬咬唇，“我不知道对不对，只是有这么一种感觉。”

    李虹说，“没事，你说吧！”

    助理这才道：“我总觉得这个赖正义的问题更大，在他们的背后，似乎还有某种力量。赖正义和赵本意两人的关系网，应该还很深。这样扯下去，会不会太那个了点？”

    李虹明白她的担心，“既然上面让我来了，我就不能空手而回，总得给他们带点什么回去不是？”

    “可是，可是……秦……”助理想起了一个人。

    李虹摆摆手，“放心吧，我心里有数。”

    从休息室退出来，助理正准备下楼，迎面碰上一位匆匆而来的同事。

    “赖正义在房间里大吵大闹，说要见李组长。”

    助理嘘了一声，“让她休息一下。走，我们去看看。”

    两人下了楼，来到隔离赖正义的房间。

    赖正义正在发脾气，说把自己关押在这里，不符程序，他要求见李虹，要打电话给中央首长。

    助理两人进来了，赖正义看着两人道：“你们不能这样对我。你们这是犯错误，知道吗？龙腾村会因此损失多少？没有我，龙腾村会垮掉，你们信不信？”

    助理道：“信，我们当然相信。”

    赖正义挥了挥手，“那你们还不把我放了？”

    “可以啊，把你的问题交代清楚，我们可以考虑。”

    “我能有什么问题嘛，你这个小同志怎么就听人胡说八道，谁说的，你叫他来见我！”

    助理道：“我们没有证据，不会随便冤枉一个好人。但是，也不会放过一个坏人。这里的环境不错，有吃有住，你就在这里过年吧！”

    赖正义看着她，“你们准备把我关到什么时候？”

    助理瞪大了双眼，“我们关你了吗？只是叫你配合调查。赖正义同志，这是组织对你的考查。也是组织对你的考验。你也应该知道，我们的每个党员，都是好样的，真金不怕火炼。你就呆着吧！”

    赖正义看着她，气歪了。

    助理也看他不顺眼，长这么丑，还要犯错。她可是听说，当天晚上，赖正义和赵本意在一起，糟蹋一个女孩子。现在这女孩子正接受调查，说出了那天晚上的经过。

    因此，她对赖正义这形象特别不看好。见赖正义焉了，她又说了一句，“哦，有一件事我必须告诉你，这里是二楼。每个房间，窗口，都安了防盗窗的。还有，墙壁上也包了厚厚的垫层。房间里没有一样尖锐的东西，知道为什么吗？”

    赖正义望着她，两眼发直。

    助理道：“那是为了防止你们这种人跳楼，撞墙，自杀。”

    “你——”

    赖正义气得跳了起来，助理瞪了他一眼，“走啦！”

    出了门，她就哼了一声，嘀咕着，最讨厌这种冥顽不灵的家伙。

    同事笑了，“是不是没法让你回京过年，不能跟男朋友团圆了？”

    助理红着脸，“瞎说。我这不是对工作负责嘛。”

    李虹没有睡，还在研究赖正义的问题，该如何着手。

    在工作期间，她很少离开这里，也尽量避免与其他人见面。只有江淮省纪委的同志，跟她们保持联系。她是绝对相信苏新国的，因此，很多工作都是苏新国在执行。

    苏新国当然知道，干这种事情要得罪很多人。尤其是这一次，关系到的人都有些背景，而且这不是普通的背景。不过苏新国也说了，既然当了这个纪委书记，他就不怕。

    他要宣扬人间正道，宏扬正气。

    苏新国说，这个世界上已经没有人敢做海瑞这样的官了，那么就由我来做。

    这句话无疑很震憾，也很令人震惊，敢于说这句话的人，普天这下恐怕也没几个。

    张一凡很欣赏他那种作风，不过苏新国的死板，也是非常有名的。上次苏家的事情，他硬生生地没有插手。

    换了一般的人做不到，他苏新国就行。

    就象江淮的案子，赵本意和赖正义的问题，虽然是李虹在主管，但是具体的事情，都由苏新国在执行。换了其他人，肯定会将这个担子推给下面的副书记，让他们去当这个替死鬼。而苏新国则认为，自己是纪委书记，所以责无旁贷担任了此重任。

    以李虹的身份，别人不敢怎么样，但收拾你苏新国还是绰绰有余。

    顶住这种压力，需要很大的勇气，苏新国就是这样义无反顾。

    赖正义被传唤的消息，很快就被传到了周一来的耳朵里。

    一种莫名的燥动，令周一来有些心绪不宁。

    尽管他打心里希望，赖正义只是去配合调查组的工作，但事实上总让他心里不安。打了个电话给韦书记，“老赵可能出不来了，正义又进去了，卫生厅李正红估计也难逃一劫，韦书记，这到底是怎么回事？”

    他知道韦书记拿不出什么主意，还是故意这么问了。

    韦书记一直在暗中关注这案子的进展，自从上次几个人在酒店里打麻将之后，他就意识到，赖正义和周一来他们这伙人，可能存在很多不为人知的内幕。

    赵本意事情暴发之后，他立刻意识到不妙。周一来的电话，更给他一种心理压力。

    他跟赖正义没什么交情，仅仅在那天的牌桌上，收了五万块钱的现金。周一来的电话，让他越发心虚。但他的语气还是非常镇定，“应该没这么严重吧！赵本意同志只是生活作风问题。”

    周一来叹了口气，“但愿吧！”

    江淮这个联盟，应该说是周一来扶起来的，秦瑞生只是某种势力的代表，而他才是江淮联盟的核心。刚才打这个电话，也只是为了给韦书记提个醒。

    有些事情，该处理的，早点处理，争取主动。韦书记也是明白人，自然知道这个道理，他在等一个时机。

    跟韦书记沟通过后，周一来还是不放心，又打电话约见秦瑞生。

    秦瑞生道：“晚一点我再联系你。找个地方喝茶吧！”

    秦瑞生是组织部长，江淮权力核心中的人物之一，而且他在江淮，绝对清白。

    但是最近这件事情，他越看赵看不懂了。李虹做为中纪委的同志，又是大书记一脉的人，为什么对江淮这些事情，紧紧咬住不放呢？

    明明听她说，准备点到为止，查清楚赵本意的生活作风问题就结案。突然之间变得如此雷厉风行，这个令他百思不得其解。

    这到底是李虹自己的意思，还是上面的意思？秦瑞生也迷糊了。

    PS：第五更准时七点，明天继续五更！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

