    “谁让尔等进军营的？”秦风怒气冲冲走到正在忙碌的小乔面前喝问。

    三个女人都停了下来，心中多少都有些惴惴不安。

    小乔定了定神说道：“吾跟师傅学了一些治刀伤、箭伤的法子，想着或许能让将士们快些好起来，所以就带着小翠她们一起跟着伤员们进了军营！”

    秦风质问：“从古至今，都不许女人进军营，女人进了军营就会被认为不祥，尔等难道不知？再说了，治伤是要解衣露体的，伤员们或许不在意，难道尔等女子也不避嫌？”

    小乔被秦风质问得有些气恼了，“不祥？何为不祥？只不过天下人妄加揣测罢了！吾为何要避嫌，吾医治伤员，心无杂念，为何要避嫌？”

    其实秦风本身并不在意这个，但是其他人在意，他们只是碍于小乔与秦风的关系不好吱声。

    这时刚才被小乔处理伤口的兵卒鼓起勇气说道：“都尉，小人不觉得让乔小姐进军营给吾等疗伤有何不祥，吾等当兵吃粮，上了战场不是被敌人砍死，就是砍死敌人，早已是不祥之人，还怕甚不祥？”

    旁边一个伤员也附和：“是啊，兵者，不祥也！”

    这话倒是让秦风不知道如何反驳了。

    刚才那个伤员又说：“乔小姐的医术很好，手很轻便灵巧，治伤时吾等都感觉不到太多的疼痛，它们几个医官都是粗手粗脚的，被敌人砍的时候都没有被他们治伤的时候疼痛！”

    旁边黄翊、陈到等人想要呵斥这几个胆大包天的伤员，竟敢跟都尉顶牛，不知道双方地位的差距吗？

    但是一想到他们是来看望这些伤员的，斥责的话又说不出口。

    黄翊连忙说：“都尉，这些兵卒不懂规矩，还请都尉莫要见怪？”

    秦风奇怪的看了黄翊一眼，难道你认为我会因为这个对伤员怎么样？

    现场的气氛有些尴尬，秦风沉默了一会儿，对阎象说道：“阎先生！”

    “在！”

    “明日找一些兵卒在军营外盖一排营房专门用作伤员治伤养伤之所，伤员们的伙食单独做，伙食比军营内的伙食要好！”

    阎象立即答应：“诺！”

    秦风又对众伤员说：“诸位安心养伤，等伤养好，恢复了，再归队，若实在是因为有肢体残缺而无法再归队作战的，吾会安排给诸位发放退役费，让尔等回家！”

    阎象急忙说：“都尉是特地来看望诸位的，还给将士们带来的酒肉！”

    秦风说道：“此次大胜，也有尔等功劳，明日论功行赏，有官员过来向尔等宣布并发放赏赐，若有异议，可向军法官提出申诉！”

    伤员们虽然没有一个人说着感谢的话，但秦风还是感觉到此时的气氛和他们的情绪不一样了，没有了之前颓废、消沉的情绪，取而代之的是激动，他们看向他的眼睛是明亮的、清澈和带着感激。

    阳安。

    东城门外来了百十来个狼狈不堪的兵士，每个人都疲惫不堪，又渴又饿，有气无力，这些人马连旗号都没有。

    原本是开着的东城门，城门内外还有人进出，但城楼上的守军看见两里外的这些兵卒之后立即敲响了铜锣：“当当当······”

    听到铜锣响声，守城门的兵卒立即把拒马抬进去，驱赶着进出的人们，几个兵士合力很快就把城门关上了，被堵在外面要进城的人看到身后来的这群兵丁，全都跑了开去。

    还不等这伙狼狈不堪的兵丁，城楼上就有人大喊：“汝等是何处兵马？为何来阳安地界？”

    城外这百十号兵丁当中领头的就是蔡阳，此时他披头散发，在昨夜逃走的过程中为了减轻负担把盔甲都丢了，好歹他还记得自己是武将，还留着兵器。

    “吾乃汝南太守蔡阳，快去向李通通报，叫他速来见吾！”

    城楼上的守城校尉一听是蔡阳，不敢怠慢，迅速派人去向李通报告。

    李通收到消息火急火燎的来到城楼上，“可是蔡太守当面？”

    蔡阳抬起头，撩开长发露出脸，“正是吾！”

    李通一看还真是蔡阳，迅速叫人打开城门把他和百十来号残兵败将们迎了进去。

    到了都尉府，蔡阳换了一声干净衣裳，整理了头发才来与李通说话。

    “平舆已被刘备带人攻破了？太守也被秦风使计战败？这······”李通听上去感觉有些不可思议。

    蔡阳叹道：“最初听到刘备到了汝南并联合袁家里应外合攻下了平舆还是秦风在两军阵前说的，但是吾并不信，可还没开打，信使就来报信说平舆被刘备攻破了，消息传出，吾心乱如麻，将士们也再无战意，吾只等退兵，无奈这秦风太过精明狡诈，吾中他奸计以至于一败涂地！”

    李通皱着眉头问道：“太守如何得知平舆是真被刘备攻下？难道信使不能是秦风派去假冒的？”

    “不，战败后吾带着这些残余人马一路逃窜至平舆附近，亲眼看到城头上换了刘字旗号，守军也换了人！”蔡阳说道。

    李通听后思索一阵后说道：“看来吾等要重新看待秦风了，此人绝非一般的贼匪！据探子所查，此人原是张闿部下，张闿曾先后在陶谦和袁术麾下效力，袁术和张闿都死了，要说秦风与袁家的关系如何深厚，吾是不信的，他们必是互相利用的关系！”

    蔡阳一脸的着急，“李将军，吾此时已是全无主意，不知汝对如今局面有何高见？”

    李通道：“末将也不好说，不过有一人或许能为吾等出谋划策！”

    “哦？不知是何方高人？”

    “朗陵令赵俨！”

    当天下午，赵俨就被李通派人请到了阳安都尉府。

    赵俨没想到汝南太守蔡阳也在，这可是他的直属上司，连忙上前行礼参见。

    “赵县令不必多礼，这次请汝过来实是有事相商，具体情形，还请李将军与汝分说吧！”蔡阳说完向李通点了点头。

    李通当即把蔡阳被秦风击败，平舆城又被刘备联合袁家攻破的消息详细讲述了一遍。

    “局面已坏此等地步，吾等已心乱如麻，听闻赵县令对时事颇有见地，以赵县令之见，吾等当下该如何行事？”

    赵俨一听就知道事情严重了，以朝廷如今在汝南的军事力量只怕已经无法收拾局面，他考虑了一下说道：“下官以为当务之急是派人火速向丞相禀报此事；其二，正如李兄所言，这秦风和袁家绝对只是互相利用的关系，秦风需要袁家的粮草军械支持，而袁家需要秦风这头恶犬在汝南拖住丞相的后退，既然袁家可以给秦风好处，朝廷为何就不能给他好处？袁家给他钱粮军械，朝廷可以给此人官爵，就算不能把秦风拉拢过来，至少也可以让袁家与此人产生嫌隙，待朝廷收拾了刘备，再回过头来找此人算账！”

    蔡阳听完赵俨的建议，当即一拍案桌就大声道：“赵县令此计甚妙，待吾等收拾了刘备，一定要把袁家在汝南的根基全部铲除干净，还有袁礼这条老狗，这些年若不是此人暗中捣鬼，吾等早就荡平汝南各地了，吾恨不能生食其肉，喝其血！”

    “只是······若要以官爵收买秦风，离间袁家与他的关系，此事吾等坐不了主，还得上书丞相啊！”

    赵俨笑道：“此事无妨，可先派人去见秦风，以此为条件稳住他，同时上报丞相建议此事，想必丞相为大局着想，应当会赞同！”

    蔡阳想了想，目光在赵俨与几个官员身上不停徘徊，最后还是对赵俨说：“既如此，吾来手书一份给丞相上报，不知赵县令可有胆量去新蔡见秦风？”

    赵俨笑道：“下官乃无名之辈，当说客去见秦风，想必他不会为难于下官！”

    “那就有劳赵县令了！”

    不过一日，赵俨就带着两个随从来到了安成城下命随从叫门。

    “我家主人要见贵军秦统领，还请城内守城将军派人护送至前往新蔡！”一个随从策马至城下大喊。

    城投上伸出脑袋大声问：“汝主人是何身份？”

    随从大声回应：“我家主人乃是朗陵令姓赵名俨，字伯然！”

    “赵俨有何事要见我家统领？”

    “受朝廷指派！”

    远处，赵俨身边装扮成护卫的李通低声道：“若是才能进城一趟，必能摸清守军部署和虚实！”

    赵俨轻轻摇头道：“兄长，何必多此一举，城内有两千多守军，只要守将不懈怠放松，兄长想以五千人马破城难如登天，即便让兄长成功，只怕麾下将士也剩不下几个了，得不偿失！”

    城头上，杜松与吕蒙商议了一番，决定由吕蒙带一什骑兵护送赵俨三人前往新蔡见秦风。

    没过多久，吕蒙就手持长枪带着十个骑兵出城来到了李通和赵俨面前，“由在下带人护卫赵县令前往新蔡，请吧！”

    赵俨打量眼前这小将，见此人颇为英武，不由问道：“不知将军何方人氏，在烈焰军中担任何职？”

