    若是让她再见到叶晨，她一定要打爆那家伙的头！

    苏倾城恨的牙根都痒了。

    “倾城？”代小纯见她脸色可怖，微微打了个哆嗦，忙小声劝道：“好了好了，不看医生也罢，不过问题总要解决，你和傅先生总要到那一步的……”

    那可不是嘛！

    “我见过的人虽然不多，但也不少，像傅先生这种权高位重的人，身边少不了追求者，若是你不抓紧些，难保不会有人耍小心思，趁机上位。”

    巧了不是？

    “其实这种事若真说起来，也不可怕，你让傅先生温柔些，应该就没太大问题……”

    让傅修远温柔些？

    嘶……苏倾城听到这里感到了头疼，她哪敢命令那个男人？

    见苏倾城的脸色一时难堪无比，代小纯小脸一愕：“倾城……你又怎么了？”

    “没事儿。”

    原以为这次能得到什么灵方妙药，消除她的心理阴影，结果被代小纯这么一说，她对那档子事更他妈恐惧了！

    不过。

    苏倾城若有所思地看向代小纯，肃了小脸：“听你的语气，你和莫少谦做了？”

    代小纯的脸色一白。

    但很快，她便像之前般扯出了一抹温温柔柔的笑，点了点头，充满水雾的眸子里尽是幸福：“嗯，他对我很好。”

    “……”

    一句话把苏倾城噎到了。

    果然如此，上次说起来这种事情时，代小纯还是一副娇羞的模样，如今却主动叫住她畅谈，可不就说明了一切？

    苏倾城脸色默了下去。

    她认为不错的女孩子，却跟她讨厌的男人有了亲密的关系，这让她有点不能接受啊。

    半晌，苏倾城语重心长地叹了口气：“无论如何，你保重吧！”

    代小纯仍笑的好看：“好。”

    苏倾城：“……”

    好好好，好个屁。

    苏倾城直接掉头走人。

    转身后，她脸色沉了下去。

    代小纯很不对劲。

    每一次提到莫少谦的名字，她都能敏锐地察觉到代小纯表情中明显的僵硬，还有那白了的脸色，可是却又强撑着，作出一脸幸福的样子来回话。

    靠，她究竟在搞什么？

    不管了，先不管了，等下傅修远便会回病房，她不想让他回来后找不到人。

    苏倾城想着便走了。

    ……原地，代小纯望着前方不远处离开的背影，目光痴缠，眼底浮现了一抹不舍，视线一瞬不瞬地追随，仿佛茫茫人海中只剩下了那抹离去的背影。

    等那抹身影彻底消失，她脸上的血色才一点点消退了下去。

    缩在阴暗的角落，她蹲下身，苦涩一笑，一点点抱住了自己。

    宽松的雪纺上衣松散滑至小臂，瘦弱的肩膀和胳膊竟惨不忍睹，被男人咬出来的狰狞伤口矗于肩头，青紫的斑驳吻痕，还有鞭子抽过的红肿痕迹，令人头皮发麻……！

    ……

    苏倾城很快回了病房。

    上床之后，她便翻出手机给沈二去了一条短信，询问代小纯和莫少谦的事儿。

    代小纯最好离开莫少谦。

    跟谁都不能跟莫少谦。

    那就是个傻逼！

    信息发出去后并未得到回复，换算下时差，海都目前差不多才早上六点，沈二那德性不睡到十点一般醒不了。

    吱呀……门被推开。

    傅修远回来了。

