    <!--go-->第2600章 内城风云之拾荒者之城（二合一）

    北伐大军，只觉得末日要来了，谁能知道就从天上飞一下，试图往前推进，并观察了一下城中的情况，竟然就被数万箭矢爆射？

    但是，他们并没有第一时间意识到这是傀儡城的禁空手段。

    在第一波箭矢爆射而出后，大多数人其实还是能反应过来，中招的只有几十个。

    但是，这些人避开箭矢后，并没有第一时间落地，而是继续盘旋在空中。他们以为这箭矢的出现，是针对他们所有人。

    然而，当逃散出去的数百人被后来的箭矢洞穿后，这才让众人意识到问题。

    只听七嘴八舌的声音纷纷喝道：“全都落地，此间禁空，否则会被无止境的追杀。”

    此话一出，大家当然第一时间落地，虽然落地后，可能会遇到傀儡，但是总比在天上当靶子的要好。

    但还有人耍起了小心思，直接降临在一座建筑顶上，心说只要不飞到天上当靶子就行。

    可紧跟着，他们所在的建筑中，有些迸发出冲天箭矢，在他们防不胜防的情况，直接将他们射爆。

    这一刻，众人才意识到问题的严重性，不仅仅是天上不能待，建筑上也不能待，他们只能脚踏实地，必须落在地面上才行。

    而一到地面上，不少人就遭遇了刚刚苏醒的六级精矿傀儡。

    大后期强者看见六级精矿傀儡，心头悚然，如临大敌。而大圆满强者看见六级精矿傀儡，却异常兴奋，觉得若是能拿下一些六级精矿傀儡，自己也算是发家了。

    因为两种不同的心理，大后期强者第一想法是找到其他大后期强者，结阵以对，这样才可保自己立于不败之地。

    可惜，人群被冲散，虽然大家可能离得不是很远，但是放眼看去，四周都各色建筑，挡住了视野，想要迅速的归队或者结阵，需要一定的时间。

    可精矿傀儡不会给你时间，当第一只精矿傀儡苏醒的时候，战斗就已经开始了。

    只听城中，声音此起彼伏，虽然大家看不见，但是可以喊出声音。

    有人喊道；“附近的大后期强者，都汇聚过来。”

    有人惊呼：“不好，大家小心这些六级精矿傀儡，他们大多组成了五人小队，针对应对我们的攻势，附近有没有强者，请前来支援。”

    有人爆喝：“这条街上附近的人呢哪去了？快点过来结阵。”

    有人落地遭遇傀儡，即便他实力完全爆发，只是将那傀儡轰飞出去数十米，但自身却被拳芒洞穿。好在对方速度上似乎略慢了一些，这才让他逃出一劫。

    这人骇然，高呼到：“六级精矿傀儡，实力堪比大圆满。大后期强者不要硬抗，能结阵的结阵，不能结阵的就往大圆满强者附近靠。”

    这时，有人高呼道：“大家注意，只要保持声音静默，不爆发能量波动，避开他们的视野，就可以避开他们的攻击。”

    一时间，各条街道上，慌乱一片。

    有人直往附近的大圆满强者附近跑去。有人隐匿身形，藏到了建筑之间的角落。

    有人找到了组织，结阵出手。

    还有人竟然往建筑里面跑，然后就再也没出来过，但是那建筑内，火光闪耀，有些则没了动静。大家觉得，看来进去的家伙应该是被烧死了。

    这种往建筑里面跑的还不在少数，可能得有数百人，目前来说，只有一成的人安全出来。而这一成中，唯有一人，竟从屋里得了本极品大术。他也没吭声，直接塞进了本命星辰里面去了。

    而有人则喊道：“不要进建筑，里面全都是傀儡。”

    “卧槽，全都是傀儡？”

    这话给不少人吓得直接放弃了进入建筑的心思。

    虽然众人都不知道彼此在哪儿，但是有必要的话，可以出口喊话。比如建筑内部不要随便进入，可能会有陷阱之类的。反正就没有人说从建筑里面会掏出什么好东西。

    而在散落的人群中，那些排名靠前的势力，优势就迸发出来了。他们的成员虽然也多有分散，但却是分成了小团体。

    而所有人当中，最安全的，反而是散修。因为散修抱团，并且很能抱团，一落地就往一处跑，凑到一起就结阵，六级精矿也照杀。

    而凶兽一脉和神兽一脉，本来就敏锐的很，在箭矢出现的第一时间，他们就落到了地上，落地之后，所有凶兽和神兽还是汇聚在一起的。

    只听墨鸠道：“现在，即便是大圆满强者，也给我至少三人一组。我们是来寻找机缘的，不是来找死的，小心一点没有错。”

    白虎那边也喝道：“大家各自分散开，寻找一些明显的不一样的地方，不要往一条街上去凑。遇到凶兽一脉，别管他们。精矿傀儡还在其次，我们的主要目标，是真正的传承。而真正的传承，绝非在这些破路上。”

    白虎的意思是，精矿绝非首要资源。整座城市的守护都是有精矿傀儡来维持的，那么这座城市，到底有什么的底蕴和传承？不管是什么，肯定比精矿来的有价值的多。

    韩非在第一时间，也并没有去找老乌龟他们，他以航海万象仪指了一个方向，那是老乌龟去的地方。

    但明确了方向之后，韩非并没有第一时间赶过去。他手中的航海万象仪再次转动起来，这一次的目标，拾荒者之城，罗尘。

    ……

    罗尘这会儿，带着十七八个人。一部分正在和六级精矿战斗。一部分在疗伤，还有一部分，组成队伍，开始尝试性的进入一些看起来比较高大上的建筑之中。

    只听罗尘喝道：“所有大后期，在这内城中，不需要你们做任何事情。你们给我探路，比如找到什么传承之地啊！城主府啊！但有功劳，将来出去，必有奖励。”

    只是，就在罗尘安排了九个人出去探路后，过了足足五百息功夫，结果愣是一个都特么没回来。

    罗尘觉得，这些人都已经遇害了，只听他吩咐道：“所有人都有，向隔壁街道进发，时间不能拖得太长。”

    正当罗尘准备放弃掉刚才那几个人，准备带着剩下的大圆满强者主动向相邻街区进发时。忽然，一支三人队伍归来了。

    却见其中一人，已经陷入了昏迷状态，另外两个，身上布满了血渍，显然像是刚刚经历过一场大规模战斗后导致的。

    罗尘不疑有他，只见他道：“怎么会去了这么久，发生了什么事情？”

    只听其中一人道：“老大，隔壁街道没有咱们的人，我们被傀儡发现，还好可以利用这些建筑群避让，这才堪堪逃了出来。”

    罗尘微微点头：“这个正常，堂堂大帝亲自打造的城池。若是没有危险，那才奇了怪了。”

    只听说话那人道：“老大，虽然隔壁街道没有发现我们的人，但是我们在巷道里兜兜转转的时候，意外地发现了一口古怪的井，里面似乎有极度浓郁的精矿气息。”

    “井？”

    罗尘心头一动，但也没怎么惊喜，这应该只是一处小机缘，但肯定不是什么大的机缘。不过，有机缘总比没有的好。如果小机缘得到的多了，自然而然的也就变成了大机缘。

    这不，罗尘心头一动，传音正在战斗的几人道：“速战速决，随我来。”

    速战速决，意味着大量的消耗，大圆满强者对阵六级精矿傀儡，想要速战速决，就要疯狂地催动一下自身大道。同时为了防止傀儡的反扑以及同归于尽的手段，大家都是能小心则小心。

    饶是罗尘说了速战速决，众人也足足用了三十余息才解决战斗。

    当然了，收获是五具六级精矿傀儡，价值不菲。

    片刻后，罗尘跟着那三名大后期强者，来到了那口井所在的方位。井口附近，有结界守护，当看见结界的时候，罗尘和那几个大圆满强者，都是眼睛一亮。只要有结界的存在，代表肯定有机缘。

    而这处结界，显然并不是很复杂，至少对于罗尘这位四条道锁级别的强者而言，稍微花费点儿功夫，就可以破开。

    又百息后，当结界洞开，越发浓郁的精矿之力从井中逸散出来。感受到这股力量，罗尘心头一动，对着那三名大圆满强者道：“你们三人，下去一探究竟。”

    只见这三人都是神色微变，似乎在担忧什么。却听罗尘到：“放心，本座没有在这里感受到危险，放心下去吧！”

    这三人挣扎了一阵子，最终还是步入了这井中。

    结果只过了十余息，便听见井下有声音传来：“老大，有情况，这里插着一柄剑。”

    罗尘一听，当即眼睛一亮，对身边俩人眨眼道：“你们两个，留在这里，其它人跟我下去。”

    本来，罗尘琢磨着，藏在这种地方，那肯定是好东西，至少也该是上品神器了吧？反正不可能是下品神器，否则哪个时代都能弄到，没必要藏着掖着。

    然而，就在罗尘几人落下的瞬间。忽然感觉不对劲，罗尘下意识爆退，但身体却结结实实地撞击在一重重封印上。

    下一刻，他就看见一片冰霜蔓延，极致的寒冷，硬生生将跟他下来的四位化星大圆满，冻成冰雕。

    不过，让韩非感觉有些诧异的是，这四个被冻成冰雕的家伙，眉心竟然同时闪烁出一枚火珠，竟然勉强挡住了这极寒之力。

    “咦？”

    韩非第一次看见有化星大圆满强者，可以如此轻松的挡住极寒宝珠的力量。要知道，这可是逍遥境的可怕力量。

    说时迟，那时快，韩非连轰四拳，硬生生砸爆了那四坨冰雕。

    终究是逍遥境力量，虽然他们勉强可以扛住，但也不是靠他们自身的力量，而是那枚火红色的小珠子。

    而韩非随手夹过一枚，却见眸中，信息浮现：

    【名称】混沌火元

    【介绍】生于混沌海深处的虚空火焰，炙热无比，可以焚烧万物，炼制成法宝，可抵御极寒。

    【等级】混沌灵火

    【品质】普通

    【蕴含混沌之气】211536点

    【效果】炼化之后，可抵御极寒，对火之大道，有一定程度的免疫。

    看见这信息的时候，韩非顿时就明白了，混沌废土的冰层之上，便是极寒。而这些人，却同时拥有抵御极寒的力量，这意味着，韩非他们或许真的来自冰层之上。

    不过，纵然他们有这混沌火元，但也只能抵挡自然的极寒。而极寒宝珠爆发的极寒之力，却是拥有逍遥境力量的极寒之力，和普通的极寒，不可同日而语。

    故而，这几人被冻结的那一刻，已经遭受重创，以至于混沌火元不得不出现护主。

    但韩非拳芒已至，他们却依然无力抵抗。只能眼睁睁地看着韩非轰碎冰块。连带着这四人的身体也跟着炸裂。

    却见韩非伸手一捞，将这四人的残骸，捞进了自己的生命星辰，而后看向同样变成冰雕的罗尘。

    但罗尘比其他人好一点，他在第一时间绷断了大道之锁，并且他的的身前也出现了一枚混沌火元。

    “咳咳~”

    罗尘咳出一口带着冰屑的血来，神色骇然道：“你是谁，为何要对我拾荒者之城出手？”

    这个时候，罗尘哪里还能不明白，自己派出去搜查的人，应该被控制了。这还不止，对方竟然还设下埋伏，暗算自己。

    这意味着，对方绝对有拥有四条道锁及以上的实力。这么一看，范围就缩小了，拥有极寒之力，拥有击杀四条道锁强者的实力，整个北伐军中都没有几个。

    忽然，罗尘有些不敢置信，细数北伐军中，有这等实力，还能施展极寒之力的，只有一个人，那边是人屠。

    “人屠？”

    韩非咧嘴一笑：“答对了，可惜没有奖励。”

    罗尘骇然：“你为何要对我们拾荒者之城出手？”

    韩非似笑非笑地看着他：“这还需要问么？我人族和你拾荒者之城，仇深似海，不共戴天。你问我为什么杀你们拾荒者之城的人，不觉得有些可笑么？”

    罗尘神色大变：“你果然是流浪者之城的人，你果然也来自混沌废土。”

    韩非：“不，你猜错了。我真的是人皇，人族之皇。灭你万鳞族，便从无垠矿区开始。放心，此番前来无垠矿区的所有拾荒者之城的人，我会一个一个找过去，他们很快就会陪你下去陪你作伴了。”

    “爆~”

    罗尘和韩非聊半天，自然不是真的想要闲聊，而是拖延时间而已。当然了，韩非并不在意，任由他拖延时间，任由他垂死挣扎。

    只见罗尘身前浮现一副宝甲，只见那宝甲化作一片玉甲屏障，彻底挡住了极寒之力。

    而此刻，只听罗尘爆吼：“周以，蓝丰，下来助我。”

    可惜，纵然罗尘已经声响如雷，可是，这里已经完全被韩非给封禁，上面俩人当然听不见。

    罗尘见呼救无效，但也没完全惊慌无措，他的力量已经完全释放，四条倒算全部绷断，那种久违的感觉，太强了。

    就在罗尘以为自己可以和韩非交手的那一刻，只见韩非伸手一点：“盗。”

    下一刻，罗尘就骇然地发现，自己的保甲呢？

    再一看，自己的保甲竟然出现在韩非的身前。

    “嘶~”

    罗尘只觉得荒谬，但又感到惊恐。他知道不能坐以待毙了，当即准备全力爆发，与韩非一战。

    可韩非却再次开口：“盗。”

    这一次，有一座宝塔从罗尘眉心飞出。

    “怎么可能？”

    罗尘大惊失色，镇魂神器被韩非给打出来了？可是自己明明没有感受到神魂力量上的冲击啊！

    韩非撇嘴，强者唯一不好对付的就是，身上宝贝太多。

    “嘭嘭嘭~”

    既然没法盗取意识，那就来硬的，一时间，井中冲击力巨大，可以用地动山摇来形容。只是，哪怕冲击力再打，外界也依旧一无所知。韩非早已在这里布下千百重封印，为的就是万无一失。

    如此极小范围的正面遭遇战，韩非大道运转，罗尘怎么可能是他的对手？但是，罗尘也不是什么简单的人物。

    此来，收到了无双的暗中提示，表面上，拾荒者之城来了一百人没错。但是在罗尘的本命星辰之中，不乏强者。

    这不，只看见虚空降临，一下子出现了三十二位化星大圆满级别的强者。

    只听罗尘爆吼一声：“来啊！有种再来啊！人屠，今日你死定了。”

    对于罗尘隐藏了此番北伐真实人数的事情，韩非早有预料了，这也是他为什么要设计这样一个陷阱，而不是直接打上去，干掉罗尘的根本原因。

    便在这三十二人出现的那一刻，这井中时间，突然就多了数以万计的封神枪。

    封神枪一出，这刚出现的三十二人，本来就受到傀儡城的实力压制，现在又受到封神枪的压制，实力直接损了四成有余。

    这还不算，只看见韩非掏出无尽水，豁然引爆。

    首当其中的，就有七八个人被重创。这特么还不知道发生什么事情呢，一出来实力就被极大的压制，然后就遭遇上品神器自爆。这些人直接就给炸懵了好么。

    但是，一件上品神器，怎么可能击杀这么多化星大圆满强者呢？实际上，韩非的这一次自爆，可是一个人都没炸死。

    但是，韩非丝毫不慌，只听他笑了笑道：“你以为只有你有人，我就没有？”

    随着韩非的心念一动，数千闪蜥出现在这处井底。

    是的，一共屁大点的井中空间，硬生生塞满了一千多个开天境强者。

    当罗尘和那三十二个大圆满强者，看见这一千多只闪蜥的时候，直接就懵了，尼玛这是什么情况？

    罗尘的意识还算清醒，他的第一反应是不可能，只有御魂宗才有办法操控这么多的矿妖。

    但下一刻，罗尘心神一凛，御魂宗首领杨坤，被韩非击杀。那么，会不会御魂宗的操控矿妖的手段也落入了韩非之手。

    可惜，现在想这个已经没有用了，在如此狭小的空间内，三十三对一千，纵然能打，可别忘了还有一个韩非在呢。

    “嘭嘭嘭。”

    “噗噗噗。”

    半个时辰后。

    数千闪蜥，死了个精光。而且还不够，韩非又补上了一千只闪蜥。

    拾荒者之城这边，陨落的大圆满强者，却只有13人。

    其他人，有人被韩非封神枪钉死在井底，有人被韩非虚无之线扣着。有人在虚空盗术下陷入沉眠。

    直到所有人全军覆没后，罗尘直接摔落在井底，心里最后一个念头是，完了，这下彻底完了。

    ……

    一直在井口外守着的的周以和蓝丰俩人，都觉得这进去的时间，是不是有些太长了，自己要问候一声么？

    正当俩人脑袋凑着井口准备喊话的时候，忽然间，就看见一道人影从井口中出来。俩人一看，是老大出来了，这才放下了心思了。

    “盗，盗……”

    然而，这俩人只是刚听两个莫名其妙的盗字，就看见两人中一人直接陷入沉眠，还有一人在眉心有一只小船飞出，企图抵挡韩非的虚空盗术。

    然韩非一拳轰出，直接锤爆了这只下品神器小船。

    跟着，虚无之线一扣，开始炼制尸傀。

    他是要灭掉拾荒者之城和原始之城，可并不代表一定要亲手击杀了所有人才行。自己的目标太大，树敌太多。为了以后的考虑，自己现在得低调一些。

    这不，一旦拿下了最强的罗尘，拾荒者之城，在韩非看来，已经没了。

    本来，此行无垠矿区，他的目的就不是罗尘他们，而是章北海。现在，只能算是重创了拾荒者之城在无垠矿区的实力而已。

    目前，拾荒者之城，被韩非控制的道锁级强者有四个，大圆满级别的强者有19人。这些人，都被韩非炼制成了活死人之傀，可惜韩非现在没空去研究万鳞族的肉身，血脉，神魂情况。否则，就可以用控神法印，对这些人进行完全控制了。

    当然了，活死人之傀也不弱就是。

    走出这片复杂巷道之后，韩非咧起嘴角，没了罗尘和近四十位大圆满强者，现在，拾荒者之城应该尚有大圆满强者四十人左右，大后期强者近四十人。

    不知道这些人在内城最终会死掉几个，就算没死，事后，韩非也不会让他们再有机会走出傀儡城。韩非知道，自己现在不可能一个个去寻觅那么多拾荒者之城的人。但今日航海万象仪还有一次使用机会，所以，韩非心念一动，却见航海万象仪转动起来，指向原始之城，安山北所在之地。

    ?  ?二合一，求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

