    “对了，少帅，”王越息说道：“如今水利工程那边第一步清淤挖沙已经快要完成，初步的河道也都挖出来了，但我们的种子一直都还没有到位。”

    王越息等人将兴修水利定为三步走，第一步是先清淤挖沙，疏通以前干涸、改道的旧河道，然后河流先覆盖144号壁垒附近再说。

    这个时候，就已经可以开垦了，大家虽然取水还很辛苦，但起码可以干活了。

    第二步为兴建水库，建抗洪堤坝、泄洪河道，这时候算是开始完善整个水利建设，以免明年再突然到来一场洪水，毁了大家的所有努力。

    第三步则是完善整个灌溉渠道，让灌溉更加有效，让农民可以更加省时省力的耕种。

    如今西北商会全力配合之下，第一步很快就完成了，但迟迟不见种子的话，根本没法继续下去。

    任小粟思索着解决办法，结果这时候张小满忽然跑了过来：“少帅，南边来了一支庆氏的商队，他们说要见你，他们领头的说自己叫许瞒！”

    任小粟愣了一下，他带着众人往壁垒外行去，这许瞒可是老熟人了，算是庆缜与罗岚的心腹。

    到了壁垒外后所有人看到，城外的空地上停靠着长长的卡车车队，而许瞒早早就等在那里了。

    “怎么不进壁垒啊？”任小粟好奇问道。

    许瞒笑道：“这边还有其他事情呢，所以我这边见了少帅你就准备离开的。”

    说实话许瞒心中也有点感慨，他最开始见到任小粟的时候，对方还只是个普普通通的流民呢，如今这都已经成为西北的少帅了。

    任小粟对许瞒笑着说道：“感觉你总是很忙碌的样子，每次见你都匆匆而别。”

    “没办法，有些事总得有人去做，”许瞒说道：“这后面的车上是庆缜长官让我送来的种子，而且还有一份为期一年的低价粮食销售协议，王氏不愿意卖给西北粮食，但我庆氏愿意。”

    “只有一年吗？”任小粟问道。

    “对，庆缜长官说你们熬过去今年就不再需要从庆氏购买粮食了，”许瞒说道。

    任小粟心中有点感慨，或许当初自己选择从实验体手里救下罗岚，就是自己做过的所有决定里，最明智的一个。

    “不过之前罗岚说要来北边做客来着，他这次怎么没来，”任小粟问道。

    许瞒面色古怪起来：“罗老板正在减肥。”

    ……

    准确的说罗岚不是在减肥，而是有目标非常明确的锻炼身体与意志，希望可以借此手段来快速提高自己的超凡能力、精神意志。

    这是为期半年的魔鬼训练，而周其就是他的教官。

    此时周其正在西南的一处山谷里，大摇大摆的躺在躺椅上吃着刚刚成熟的桃子，他带着一副能够遮住半边脸的墨镜，穿着花格子衬衫和大裤衩，宛如灾变前的有钱人在海边沙滩度假似的。

    周其身旁是一处水潭，水潭上方正有银河般的瀑布，从上百米的山壁倾斜而下。

    而罗岚则光着膀子在瀑布下面扎着马步……

    周其咬了口桃子，一边咀嚼一边优哉游哉的说道：“这方法我以前就用过，放心，肯定好使。不过你可得坚持住，想要提高自己的超凡能力，那必须得是每次都把自己耗的精疲力尽才行，不然没有效果的。”

    罗岚在瀑布下面根本就听不清周其说的什么，只知道这孙子心里应该正在幸灾乐祸。

    在以往，你让周其办任何事情都必须付钱，但唯独这一次魔鬼训练教官的工作，周其分文不取还乐在其中……

    在岸边不远处还搭着一些军用帐篷，里面有一些士兵正在忙碌着给周其准备晚饭，不得不说他们这次进山，配套服务还是挺齐全的。

    山壁上飞溅而下的瀑布击打在罗岚身上，罗胖子苦苦闭眼支撑着，按说他也确实有毅力，第一次在瀑布下面扎马步的时间，就超出了周其的预估。

    原本周其还以为这好吃懒做的胖子会耍赖偷懒来着，毕竟这货向来都是能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着。

    周其在进山之前曾对罗岚说：“你这也不知道抽了什么邪风非要锻炼自己，这种训练强度你能坚持三天就不错了。”

    可出乎意料的是，罗岚已经坚持了半个月。

    而且第一次罗岚在瀑布下面扛了一个小时，半个月过去后，这货竟是已经可以在瀑布下面硬扛六个小时。

    每天罗岚都会把自己给折腾的筋疲力尽，不折腾到自己差点吐血都不算完，这就让周其这个教官感觉非常无趣，完全没有折磨人的快感。

    用周其的话说就是：“我不收钱来当教官，纯粹是奔着训斥你来的，你要这么能扛，我可就开始收费了啊……”

    但罗岚不管那么多，有时候他在水潭里泡的太久，上岸后发现自己还没有达到极限，竟然还会扛着士兵的负重去越野跑。

    这时候周其对着瀑布大喊：“到六个小时了，出来吧，再待下去你身体就不行了。”

    说话间，瀑布被周其用控水的能力给分开，宛如卷帘被人拨起似的。

    罗岚抹了把脸，淌水走上岸来对士兵说道：“把负重给我拿来，我还没到极限，必须再练一会儿。”

    周其纳了闷了：“我说你这胖子是发了什么神经啊，怎么就突然发奋图强了呢，谁刺激你了吗？平时也不需要你去战斗啊，你这么刻苦是图啥？”

    “你懂个屁，”罗岚拿毛巾擦了擦身子说道：“我只有不停的锻炼自己，让自己的精神意志够强大，我那些呆在英灵神殿里的兄弟们，才能在平日里多出来走动走动。你想啊，我的精神力要足够他们全天24小时呆在外面，他们岂不是就不用忍受英灵神殿里的黑暗了吗？”

    周其愣了一下：“就因为这个？不是为了变强统一壁垒联盟啥的？”

    “统一壁垒联盟有啥意思，”罗岚不屑道：“我就为这个，怎么了？”

    “没事，”周其破天荒的没有再继续嘲讽罗岚。

    ……

    晚上还有一章

