    第二百二十二章

    金戈复起战官军（4）

    刘秀及鸿渐诸人在校场操练得热闹，更有不少轩辕派弟子闻声而至，欲要相随操练，众人操练至午时，随后又定好未时齐聚，继续操练兵种协同，方才得以将歇，程鸿渐及刘秀回至两位佳人住处，但瞧院内桌上已然摆满菜肴，阴丽华端着一盘獐腿肉从后厨踱步而出，随后说道：“蓁蓁妹子尚在后厨忙活，鸿渐兄弟先行稍坐，我这便进去招呼她。”程鸿渐知晓蓁蓁有好些手下，平素应是被人伺候惯了，这当儿不禁闻言一怔，接着说道：“还是我进去吧，嫂嫂只管跟我大哥叙谈便是。”

    此等称呼倒也并非鸿渐有意玩笑，阴丽华贤淑浅笑，便伴刘秀坐了。程鸿渐入得后厨，恰好瞧见伊人在凉拌豆腐，姚蓁蓁欣然招呼道：“小哥哥快来尝下。”鸿渐执筷品尝，惟觉甚是美味，竟自酣然一笑，说道：“原来小妹妹还会做饭，这豆腐做得好吃。”话到后来，复又夹起一块豆腐，欲要喂给佳人。姚蓁蓁亦觉入口甘美，随之嘻嘻一笑，道：“还好有丽华姐姐跟我一起琢磨，往后小哥哥操练兵马，我在家里头做饭，便连晌午也给你做了。”

    其实秦汉之际，民间百姓往往仅食早、晚两餐，程鸿渐闻言莞尔，随之温语道：“这么多菜够吃了，你也莫要忙活了。”姚蓁蓁笑道：“我先给程伯父煲个鸡汤，之后便出去吃。”说罢，便即手执刀具，行至竹笼旁，欲要将其内所扣山鸡宰了，却又不知该怎生下手才好。

    程鸿渐观此情形，便即牵过佳人纤云手，拿过了其手中刀具，温良说道：“要不还是我来吧。”

    姚蓁蓁欣然颔首，便在这当儿，有名女子踱入后厨，施礼招呼道：“程大哥??????蓁蓁妹子??????我跟姑祖母瞧你们来了??????”渐蓁瞧向那女子，蓁蓁嫣然招呼道：“原来是陆家姐姐，我跟小哥哥要煲鸡汤，正好留下吃饭吧。”

    这姑娘正是吕兰馨，她随渐蓁到得山上，从未以真名示人，这当儿闻听蓁蓁相邀，便即颔首应了，鸿渐问道：“陆姑娘可曾寻得那位跟你定亲的公子了？”

    且说魏徳韬先前率领绿林军跟官军交战一场，忽觉王匡所领的兵马都如此势大滔天，其父王莽自是更难相抗，又瞧王凤有意疏远，便将刘嘉名放了，以此给自身留条后路。刘嘉名虽得脱困，却也不敢贸然行事，是以仅遣吴俊驰笼络魏徳韬，随后又听闻吕兰馨已至山寨，自要私相授受，不在话下。

    吕兰馨观瞧鸿渐相询，不由静默须臾，方才支吾道：“倒是跟他碰过面了，这人也待我甚好??????”程鸿渐笑道：“那便好。”说罢，竟自伸手入得竹笼，将那山鸡拿住了。姚蓁蓁观瞧兰馨神色郁怜，便即浅笑说道：“这可是件好事，陆姐姐该当欢喜啊。”吕兰馨摇首短叹，说道：“可我??????不愿嫁他??????”

    那山鸡尚自不住扑腾，鸿渐自是跟蓁蓁相若，亦未曾亲身下过后厨，这当儿正不知怎生宰杀，又忽而闻听兰馨言语，随之稍忘留神，使得手中飞禽趁机挣脱，掀落了桌上鸡蛋，在那后厨焦躁乱窜。

    程鸿渐正自捕捉，姚蓁蓁翩然伸出纤云指，径朝那山鸡戳去，随之拂中了那牲畜穴道，便使其如若木鸡了。

    吕兰馨不由莞尔，心下忧思亦随之暂且抛却了，姚蓁蓁拎起那只山鸡，慧黠打趣道：“这后厨端的‘鸡飞蛋打’啦。”程鸿渐闻言一笑，接着说道：“我这便将山鸡宰杀了。”姚蓁蓁嫣然一笑，道：“还是我来吧。”话到后来，竟自忍俊佯叹，戏谑檀郎道：“看来我是当定小丫鬟，这辈子都要伺候大老爷啦。”

    程鸿渐酣然意可掬，当下瞧着伊人手执山鸡欲要烹调，便即相随笑语道：“我委实有些粗手笨脚了，若非能娶得你这好媳妇，只怕要吃不上饭了，这会子还是喂你豆腐吧。”说罢，便复欲喂给伊人美味，姚蓁蓁娇憨笑启樱桃嘴，潜露齿香尝白玉，接着撒痴道：“我还要吃。”

    姚蓁蓁情志如春蕴花开，程鸿渐平素虽甚敦厚，自也新添风趣了，吕兰馨观瞧渐蓁乐乐陶陶，不由含羞生羡，心下暗道：“鸿渐大哥跟姚大小姐当真是天造地设了??????”言念及此，复又朝鸿渐多望一眼，随后回过神来，竟自到得院中，相伴其姑祖母吕蔷坐了。

    渐蓁将那只山鸡放入锅中煲了，方才出得后厨，吕蔷在席间闲谈一阵，又向刘秀及鸿渐相询起了轩辕齐光的诸般近况，刘秀径朝吕蔷拱手探问道：“前辈如此关怀本派掌门，是否跟尊上早有旧交了？”吕蔷摇首笑叹，说道：“贵派掌门在江湖上英雄了得，老身何德何能，自是无缘结识这等人物了，不过是神交已久，是以甚感尊崇罢了??????”话到后来，竟自瞧向鸿渐，接着续道：“贵派掌门日理万机，定要好生保重才是。待得你们大败官军，便要动身回入总坛了，而老身有些礼物欲要相赠掌门，不知可否替我送去？”

    