    下午，方浩来到医院，忙了一台手术，也就耗去大部分时间，刚从手术室出来，秘书就候着了，告之程老到了主楼，正在会客室等着。

    “她来做什么？”

    方浩若有所思，然后回主楼。

    秘书见程老带进来，倒了水，就退出去。

    “方院长，我知道你很忙，所以我亲自来。”

    程老见到方浩还是老样子，感觉到他脸庞更白净，更单纯了。

    可她心里暗暗称赞，这个小子不声不响已经头角峥嵘，可却深藏不露啊！方浩打量着程老，见她保养得很不错，她虽然还在用药，但坚持康复，每天能站立行走的时间越来越长了。

    她身体无恙，那就是另外的事……方浩道：“程老，你是因为我接手了曾凌峰道上的事？”

    “哎，就是这事，我没想到曾凌峰去得这么早，他留下的烂摊子你接手得也这么顺当，你此前完全透露出这方面的意向，我有点费解，所以来问问。

    你是早有打算，还是被谁推上去的，你为谁做事？”

    “说来凑巧，那天唐氏兄妹找到我，想要我帮他们撑场面，毕竟我打了王景春王涛，他们觉得我身手不错。

    去了之后，我发现有坐头把交椅的机会，我就当仁不让了。

    情况和我坐上医院院长，大概上差不多。”

    “这样啊，可你却能坐稳，倒是让我意外。

    这，你又是怎么做到的？”

    方浩没有回答，拿起桌上的一枚硬币，他递到程老面前，道：“正如这枚钱币，它有正反两面，人性如此，社会如此。

    我坐上头把交椅，并不是我要从道上赚取多少利益，而是我不想被别人控制道上的力量，然后跟我作对。”

    “我有点担心你，想要得到安宁，而不得不随波逐流，到时候，你还能上岸回头吗？”

    “曾凌峰那些违法生意，我把很多都禁止了，没禁止的，都在慢慢转变晶莹方式。

    实际上，道上有很多正经的生意，都足够养活他们这些人了，甚至发家致富，只不过是想暴利，才走上违法的道路，比如走私假酒和烟。

    旧模式下，曾凌峰抽水太狠了，拿走了利益大头，下面的人想要赚钱，就只能更加不把自己当人，也不把别人当人！”

    程老听着，不断地点头，她相信方浩想要得到郭家的承认，甚至郭兰的承认，自然不会做违法的事。

    她也深知如此聪明的一个青年，若是不想走的路，别人也逼迫不了他，而他一旦走了，别人想要拉他回头，也很难。

    她就道：“那你会成为曾凌天第二吗？”

    “程老，那你就小瞧我了。

    哦，说到曾凌天，那就基本坐实了，他是被人当作牵线木偶，任人摆布。

    我将他救治过来后，他就被人转移走了，现在已经入住了沪海长生天疗养院。”

    “曾凌天这个人物，已经成为历史名词了，他现在也就是身体病重，才有保外就医的机会，不然，他就得进去坐牢！哦，说到你救治曾凌天，这次是什么原因？

    我病这么久了，多少对医理有一些研究，我没你这么精通，我怎么觉得这里面有点问题。”

    “也不算有问题。

    方方面面都说的话，我也跟你解释不清楚。

    这个治疗方案是比较激进的，甚至可以说得上是透支的疗法。

    几天后，疗效过了，身体就会被反噬，就会比原来更加病重，会陷入昏迷，能不能醒来，就听天由命。

    留给蔡云雪她们的时间，也就这两三天，她们要是还不能让曾凌天开口，那就基本没机会了。”

    方浩见程老眼里有着畏惧，他就道：“程老，你别担心，我对你的治疗，那是循序渐进的，没有让你身体透支，你应该能感觉到。

    你的康复了，那就是正常的康复。”

    闻言，程老提着的心就放松下来，她之所以认识方浩，最主要还是他的医术。

    她想了一下，道：“方浩，你很聪明，但我怕你因为年轻而做一些糊涂事，因小失大。”

    “程老，我再重申一遍，我坐头把交椅，不是我想靠这个来发财致富，我不缺钱。

    最主要是我不想麻烦缠身。

    此前，曾凌峰让人跟踪我，如果不是李军他们，我就可能就有不测的风云。

    现在，这些跟踪我的人都不存在了，我很安全和自由。”

    “这话，我信！”

    程老再次满意地点头，方浩现在和郭家有关系了，抛开郭老头提的苛刻条件的内容，但能这样要求方浩，也是看得起方浩，对方浩的一种认可。

    而方浩没有答应，此刻来看，其志不小！她道：“曾凌天的事已经盖棺定论，就算他真的福大命大，得以完全康复，他也要被羁押起来。

    张德勋和张景他们自然也不会放过这个绝好的机会，不会再给曾家机会了。

    说到张家，你准备好和他们作对了吗？”

    “他们老少的命都是我救的，不至于对我太为难吧。”

    方浩轻笑，张家之中，最棘手的不是张德勋和张景，而是张玲这个老太婆背后的力量，因为那是代表着张家神医一脉的力量。

    当然，方浩也没有畏惧对方，因为从张玲的只言片语中，他也可以听出，张家也有对手，也有麻烦。

    他道：“你也托人了解长生天疗养院的情况，找到我要找的人了吗？”

    “这也是我来的目的！”

    程老从手腕上解下一个迷你U盘，交给方浩，她道：“建国后，长生天的研究者们有一个羽化计划，就在里面。

    而且，上面也有当时决策者的资料，其中就有一个女教授，你看下是不是这个人。”

    方浩来了兴趣，打开U盘，果然有一份情报，有所谓的羽化计划，也有人事档案，他扫一遍，锁定在其中的女教授档案上面。

    他看了又看，觉得很有用，但又没那么有用。

    因为，这个女教授戴着眼镜口罩，穿着白大褂，拿着一个文件夹，手上还带着手套，看不到真容。

    但看到对方的大褂款式，他觉得似乎有点眼熟，乍然之下，却又不能想起来。

    程老道：“这个张教授在国外有一个口头情报，她在巴黎的一个医学院做过研究，当时很有成效，她那时候用的姓名叫张玛丽。

    你可以在这方面深究一下。”

    巴黎？

    张玛丽？

    方浩若有所思，他想起了那个巴黎寡妇西尔维娅，如果让她帮忙查点东西，她应该不会拒绝吧。

    他留下了这份情报，再道：“程老，你这次帮助我了，你需要我为你做点什么呢？”

    “提供这个情报的人，他可能需要你诊治一个人，做一台飞刀。”

    果然如此，治病救人，是我的强项……方浩点头，道：“时间地点安排好了就提前通知我，我一定全力以赴！”

    下班后，方浩回家陪郭兰和孩子一起吃晚饭，热闹到八点左右，他接到徐小强的电话，也就去对方的搏击俱乐部。

    “方浩，就你一个人？”

    徐小强在门口迎接，没想到只有方浩一个人到来，他就有点意外。

    可也没比这更好的了。

    “李军腿脚不便，我就不让他来了。

    而且今晚我们谈的，他在场也不合适。”

    方浩如此道，让徐小强带路，进入俱乐部，一同来到了初次会面的大厅。

    “你就这么点人？”

    方浩扫一眼，在场大概有三十多个身体健壮的汉子，都是徐小强的马仔。

    徐小强爽朗一笑，眼神流露的意思，你方浩还只有你自己一个人呢，我这有三十多人，下面还有十多个人，到时候五六十人干你，你还能敌得过不成？

    他让方浩坐下，倒酒，见方浩以要开车为由拒绝喝酒，他就自斟自饮。

    “你的情况，我也有所了解，你嘴上说是入赘，但实际上，你已经反婿为主，除了你老丈人的权力你无法左右，你老婆家的资源，都在你控制之中了。

    最近你的动作，是想以小博大，整合曾凌峰留下的吧？”

    方浩直接指出对方的心思。

    “哈哈，浩哥能得到唐婉她们的支持，果然是有缘故的！没错，所以，让你过来，商量一下如何整合，以后我做哥哥，你做弟弟。”

    徐小强爽朗地笑，就算方浩不挑明，他也会划好楚河汉界，摆车出马。

    “那文斗还是武斗？

    还是我把唐婉他们叫来，大家火拼一场？”

    “当事情沦落到要靠动手来解决的话，那都是最下乘的。

    方浩，我就把话放在这里了，你今晚必须同意我所有的要求，拜我做大哥，我就让你怎么进来，怎么出去，否则，你就占着进来躺着出去。”

    “最下乘？

    我却认为是最直接有效！”

    方浩起身，松松手腕，见徐小强嘴角露出了冷笑，而且从徐小强身后走出两个高大健壮的中年男人，他们在松手指掌骨，嘎嘎作响。

    他一步冲出去，在那两个没有反应过来，就抓住了两人的脑袋，给两人来了一个火星撞地球。

    他一下子让两人丧失了战斗力，他没有多看一眼，直接一把出手，直接锁住了徐小强的咽喉，往上一提，将对方给提了起来。

    “你……”徐小强刚才只看到了眼前闪过一条黑影，他没看清楚方浩的动作，完全没反应过来，就这样被方浩锁喉了。

    喉咙就这样被锁住，瞬间让徐小强失去了反抗力。

    被强力压迫，徐小强脸色憋得通红，他的呼吸顿时变得困难起来。

    他的手挣脱不开，感受着方浩手指上传来的巨大力量，他有一种感觉，他的喉咙骨随时都会被捏断。

    他的小命，现在全在方浩的一念之间了。

    周围的兄弟都站起了起来，震惊而愤怒地围过来。

    可大哥在方浩的手里，让他们投鼠忌器得很，不敢上前半步。

    场面嘈杂一会，又在方浩一声暴喝下，顿时安静下来。

    “打一架也好！不打不相识！”

    方浩将徐小强摔出去。

    周围的兄弟赶紧接住，忙捋顺徐小强的呼吸。

    徐小强脸色铁紫，干咳着，也忙呼吸新鲜空气，等大脑进行有氧活动，他有点思维了，就挤出两个字：“干他！”

    那些兄弟们得令，嗷叫着就冲向方浩，拳脚相向。

    一番乱战，最后能站着的，也只有方浩，他摔摔手，打人也能打得拳头和手腕生痛。

    他来到被一拳打得昏厥过去的徐小强面前，用脚蹭了蹭对方，指着两个伤的比较轻的。

    “你们两个过来，把他带到办公室，我等他醒来再和他谈。”

    方浩再拿起徐小强的手机，用对方指纹解锁，找到对方老婆的通讯录，发了个信息，让对方过来接人。

    “浩，浩哥，徐哥的老丈人是省里的……”一个小弟提醒方浩，怕方浩弄死徐小强，那他们就要遭殃了。

    打架不出人命，一切都好解释，一旦弄出人命，那就是司法说了算。

    “不用提醒我，我要弄出人命，你们早就死了！”

    方浩挥手让对方离开，他关门反锁之后，就从口袋中拿出一次性针灸包，在徐小强的身上针灸一番。

    完了，徐小强就在原地痉挛，很痛苦的样子，再挣扎着，抗拒着什么。

    因为方浩刺激了徐小强的语言中枢，让徐小强暂时失去了语言功能，就只能从喉咙发出嗷嗷的声音。

    方浩开始看手表，计时，大概三分钟后徐小强就停止了痉挛，从地上爬了起来，跪在方浩面前。

    意志力这么坚强，看来是受过专门的训练啊！可再训练，也是有限的，在真正的痛苦面前，没人能坚持到最后！方浩拔出控制徐小强语言中枢的针，让对方能够说话。

    他沉声道：“你是江东之剑？”

    “是。”

    “那我就是执剑人！”

    ……方浩收服了徐小强，他没让对方直接去做什么，而是让对方处理下面被打之人的情况，他就离开。

    刚上车，他将苏柔打电话进来，他看看周围，心忖，这娘们派人跟踪我啊！他接听，道：“这么了？”

    “老公，你去和徐小强打架了吗？

    他人多势众，你，你别跟他们打，我现在在过去的路上。”

    “打完了，我赢了，我正回家呢。

    现在天冷，你不用过来，回家去休息吧。”

    “老公，你，那你受伤了吗？”

    “当然没受伤，我好好的。”

    “我担心你，我去你小区，我要看到你没事，我才能安心回去。”

    “不用！”

    方浩挂断电话，以为苏柔会回去，可他停好车后，发现苏柔就从边上的车上下来。

    苏柔过来上下打量着方浩，也用手在方浩的身上捏着，见方浩没有外伤，好像也没有内伤，她就放下心来。

    “前面有车过来，听声音应该是郭兰母亲的车，看到你就不好了。”

    方浩见苏柔的眼里是关心和担忧，他有点小感动，毕竟这四年来，她眼里可是极少露出这样的神情。

    郭兰母亲？

    苏柔见方浩打开了车门，她就只会回到车里。

    而没等一会，果然就见到一脸高档次的奥迪过来，应该是开了自动驾驶模式，倒车入库，没有任何的停滞。

    而不一会，就见到喝得醉熏熏的秦淑娴从车上下来，还有另外一个差不多年纪的女人，同样喝了不少。

    秦淑娴看到了方浩，就让方浩来扶一下陆婉茹，一同走向电梯。

    见方浩朝自己偷偷挥手，让自己回去，苏柔就知道，她今晚带不走方浩了。

    可对于方浩的能力，苏柔更为惊讶了。

    老公，越来越厉害了，我不能再错过他！绝对不能！ 

