
    第二百零九章有你哭的

    张晴晴没有迁怒到叶秋身上，身为食堂餐饮业的标杆，她平常也最痛恨那些采购劣质食品，来谋取大量利益的害群之马了。

    而且上次对于沈春丽兄妹的落马，她也是拍手称好的。

    真相浮出水面了，不过目前最重要的，还是找到沈春丽，让她交代事情的前因后果，然后跟公众有个交代。

    梅芳芳对着沈超和王娟琴严厉说道：“现在沈春丽在哪里？说出来可以减少你们的处罚。”

    王娟琴母子听到这，哪里还敢藏着掖着，顿时从善如流，连忙说道：“现在我大姑应该就在医院附近。”

    梅芳芳快语道：“打电话骗她来这里。”

    叶秋听到梅芳芳这么麻利的吩咐，还交待让沈超骗他姑妈过来，心里面不由得诽谤，这女人还是坏心眼，自己以后可要离她远一点了。

    王娟琴和儿子互相看了看，然后沈超就拿出手机打了个电话，没过多久对面就接通了：“姑妈，你在哪儿呢？”

    “我妈有点事情，想要跟你商量一下。”

    “那好吧，我等你。”

    沈超挂断电话，道：“我姑妈说马上就来了。”

    没多久，就有个中年妇女急冲冲地跑进病房当中，刚想开口叫人，忽然看到病房当中其他人的架势，脸色一变，转身就想要跑了。

    “拦住她！”

    梅芳芳连忙叫到，旁边几个食品安全局的工作人员早守候多时了，连忙蹿了出去，一下子就把沈春丽抓住了。

    不过沈春丽很强悍，泼妇气质尽显，跟几个工作人员扭打了起来，把一个人的脸都抓破了，还有一个人的裤子都被扯了下来，闹了个大红脸。

    “救命啊，非礼啊！”

    “这几个小年轻不要脸，还想扒我的衣服！”

    沈春丽跟几个食品安全局的人扭打在地上，像是泼妇撒泼似的。

    食品安全局的人都没经历过这种场面，而且都是自诩为文明人，跟沈春丽扭打在一起，太低俗太不雅观，心里面觉得相当难堪，都不知道怎么办好。

    “像什么样子，几个大男人都还抓不住一个女人？”

    梅芳芳脸色难看，不过想到上次自己被沈春丽抓破了脸，缩了缩脖子也没上去。

    “我来吧。”

    叶秋走过去，伸手就抓住了沈春丽的后领，然后一下子就把她提了起来，让在半空中根本没法跑。

    食品安全局的几个人都是佩服的看着叶秋，这家伙的臂力也太好了吧。

    张晴晴和梅芳芳看到这一幕，美目当中也是异彩连连，这种单手提人可不是什么人都能够做到的。

    “啊！你想干什么？”

    沈春丽在半空中尖叫起来，恶狠狠地看着叶秋，然后张牙舞爪的，想要抓叶秋的脸，可是还没靠近，就被叶秋扣了双手，顿时动弹不得了。

    见到沈春丽动不了了，梅芳芳松口气。

    接着她走上前，严厉道：“沈春丽，我问你，是不是你指使沈超，去破坏8号食堂生意的？”

    沈春丽眼神顿时躲闪起来：“我不知道你在说什么。”

    梅芳芳冷声道：“不知道？你侄子已经把所有事情都交代了，要是你不说也行，到时候你上了法庭，就知道后悔了。”

    沈春丽闻言慌乱了下，然后眼睛一转，忽然说到：“我真不知道你在说什么，你肯定是想要污蔑我，上次就因为在食堂里面跟我起了冲突，所以才怀恨在心，这次还想栽赃嫁祸给我！管你是什么局长，我一定要举报你，到时候有你哭的！”

    沈春丽一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你……”

    梅芳芳不由得气到了，她也拿这个脸皮厚的女人没办法了。

    叶秋忽然开口说道：“梅局长，你听说过哭穴呢？”

    梅芳芳一愣，神色疑惑：“什么哭穴？武侠小说里面倒是见到过笑穴，这一样吗？”

    叶秋点点头道：“顾名思义，就是能够让人哭的穴位。”

    梅芳芳吃惊道：“真的有这种穴位？武侠小说里面的点穴手不是骗人的？”

    “是有的，武夷山就有一门《点穴十二手》的gōngfǎ比较出名，是当地隐士xiūliàn的独门秘籍，要是梅局长感兴趣的话可以去当地看看，有隐居高人可以一指碎石，一点定穴，让人动弹不得。”

    叶秋说道。

    梅芳芳半信半疑的。

    叶秋见到梅芳芳没信，就看向了沈春丽。

    沈春丽顿时警惕道：“你想干什么？该不会是想跟我说，等会儿要点我的哭穴吧？”

    叶秋装作惊讶道：“这都被你看出来了？”

    沈春丽顿时冷笑：“哼，你不用吓我，我对这些事情根本就不相信，有本事你就来，让我哭哭看。”

    “这可是你说的。”

    叶秋听到沈春丽这么一说，就快速出手在沈春丽身上几处穴位点了一下，几缕真气随之刺入，cìjī经脉穴位。

    沈春丽没想到叶秋动手那么快，她都没看清呢，就觉得眼前一花，身上就被点了几下，顿时让她惊了一下。

    过了一会儿，身上没有任何异样。

    沈春丽顿时松口气，嘲讽道：“什么屁点穴，就是吓吓我……什么东西，那么咸？”

    话还没说完，沈春丽感觉到嘴巴里面一咸，顿时大惊起来，接着鼻子一酸，眼睛里面就冒出豆大豆大的眼泪，竟然不受控制地大哭起来。

    “呜呜……你对我做了……什么？”

    沈春丽边哭边说道，心里面想要停下来，可是根本没办法控制住，心里面顿时惊恐无比，没想到面前这个青年，竟然真的让她哭得停不下来。

    “只不过点了你的哭穴，要是我不解开的话，你会一直哭上三天，真的有你哭的。”

    叶秋松开了手，把沈春丽放了下来。

    沈春丽想跑，可是就是哭个不停，心里面越来越恐惧，要是哭上三天，她还不得哭死啊。

    想到这，沈春丽连忙求饶：“对不起，刚才是我太冲动了，我向你道歉，我承认是我指使侄子去陷害8号食堂的，你快点帮我解开吧。”

    “算你识相。”

    叶秋见效果达到了，也不折磨对方，伸手快速点了几下，沈春丽就立马不哭了。
