
    第1034章被抓走了

    美人泪英雄冢，无情也被温柔俘。

    当云姬把最美好的一面呈现在叶天龙面前时，叶天龙瞬间感觉浴桶的热水高了几度。

    接着，他用四种语言念了五段经书，还连呼六句色即是空，但终究敌不过云姬诱人的红唇。

    一个小时后，浴桶的水流了满地，女人也变得更加女人，叶天龙却跟广告一样，感觉身体被掏空……

    “叶少，这是我的一份贺礼，你不需要有半点压力。”

    云姬从浴桶里面离开，重新取了一套旗袍穿上，随后笑着对叶天龙开口：“更不需要给我好处。”

    这是一份贺礼，也是一份报恩，云姬心甘情愿，所以不希望赋予太多的东西，给叶天龙造成负担。

    叶天龙看着颠倒众生的旗袍娇躯，微微迷醉，也唯有旗袍能展现得淋漓尽致，将她的韵味尽情散发。

    随后，他撑着浴桶缓缓起身：“你要走了？你这算不算提上裤子不认人啊？”

    “给你沐浴了，通知了，还献礼了，我来京城要做的三件事完成了。”

    云姬笑着走到叶天龙的面前，把一条干净浴巾放在他手里：“晚一点，我还要去六朝古都开会。”

    “金陵门店很快就要开张，我要过去把把关，完善一点细节。”

    她神情多了几分认真：“你对我这么信任，又给我这么多钱，不尽心尽力，怎么对得起你？”

    叶天龙让她重新获得新生开始，云姬就已经发誓，这一生一定要为叶天龙鞠躬尽瘁，报答他的恩情。

    因此云姬担任叶天龙跟匈蒙的联络员之余，竭尽全力把草原餐厅向每个城市扩张。

    看她早有安排，叶天龙也就不阻拦：“那你路上小心一点吧。”

    云姬向叶天龙施礼，随后风情万种离开了厢房，如非房间残留香风，叶天龙都要以为这是一个梦……

    穿好衣服从房间出来后，叶天龙看看天色还早，于是就打包四份食物去医院探望南宫雄和慕夭夭。

    他想要看看两人的伤势怎么样了。

    傍晚六点，叶天龙出现在两人疗养的住院部，上到八楼的贵宾病房。

    贵宾病房，都是一个病人一个单间，还有卫生间可以洗澡，虽然价格昂贵，但各项医疗设备齐全。

    而且是由技术最好的医生负责主治，倒也算的上是物有所值。

    叶天龙跟几个保护的龙部兄弟打招呼后，就分了两大份食物给他们，然后来到南宫雄所在的病房。

    病房的门没有掩实，走到门口，却听见从里面传来南宫雄带着喘息的轻呼：

    “再下点，对，对，就是那里，用力点，不要停，嗯……舒服……”

    叶天龙微微一怔，南宫雄玩什么啊？

    他推开房门望过去，只见南宫雄盖着空调毯子，仰身躺在病床上，眼睛微闭，一脸享受舒爽的表情。

    在床的旁边，坐着青春时尚的慕夭夭，她的手伸入被子之中，来回移动。

    薄薄的被子随着她手上的动作，如波浪一样起伏。

    最后一抹夕阳从病房的窗户斜洒进来，那一绺滑落出来的头发，在阳光的照射下，仿佛透明一般。

    慕夭夭秀美的脸泛着淡淡红晕，似羞还喜，竟是一幅动人图画。

    虽然叶天龙没有透视眼，看不到被子下面的东西，但能判断慕夭夭是给南宫雄挠痒痒。

    八成是结疤的伤口开始发痒，所以南宫雄让慕夭夭在周边挠几下，随后又听到南宫雄嗯哼一声：

    “夭夭，你的手……能不能再下一点？”

    再下一点，就是小腹下面了，慕夭夭的俏脸变得更加通红，有些难为情，又不忍拒绝。

    叶天龙咳嗽一声：“夭夭的力气太小了，我叫护工大妈过来给你挠挠。”

    听到叶天龙的声音，南宫雄和慕夭夭都打了一个激灵，几乎是同时作出反应，慕夭夭瞬间缩回手。

    南宫雄也睁开眼坐起来。

    随后，两人弱弱喊了一声：“叶少，晚上好。”

    叶天龙盯着南宫雄：“你是不是很痒？我给你叫护工大妈来吧，她们的手劲大，可以给你过过瘾。”

    在慕夭夭耳朵都红了时，南宫雄忙摆摆手：“叶少，大哥，不用了，我不痒了，真的不痒了。”

    接着又偏转话题：“大哥，你怎么来医院了？”

    “夭夭刚出校门，是单纯的孩子。”

    叶天龙没有理会南宫雄，继续板起脸训斥：“你让她做这难为情的动作，知不知道这多难为人家？”

    “帮你挠，委屈了自己，不帮你挠，又对不起你的照顾。”

    “而且她以后还要找男朋友，还要嫁人的，被人看到这一幕，万一拍下来，以后让她怎么见人？”

    叶天龙重重哼了一声：“南宫雄，你这挟恩求报的心态很不好。”

    慕夭夭见到南宫雄被叶天龙痛批，想要帮忙说几句好话却找到话头，感觉怎么说都不对劲。

    毕竟刚才的动作，是亲密恋人才能有，而她跟南宫雄又没有名分。

    南宫雄刚开始有点懵比，一时没有反应过来，随后打了一个激灵，从床上爬了下来，单膝跪下。

    他一把抓住慕夭夭的手：“夭夭，我喜欢你，没法爱你一万年,只求能照顾你这一辈子。”

    “夭夭，我希望你做我女朋友，你愿意吗？”

    慕夭夭先是身躯一震，脑袋一片空白，期盼已久的事情就这样来了，来的她有点措手不及。

    见到慕夭夭没有回答，南宫雄脸上有了一丝焦虑：“夭夭，你不愿意吗？我哪里不好，我改。”

    这些日子的相处，早让南宫雄喜欢上这个女孩，虽然比不上郁璇的风情，可性格比她好十倍百倍。

    他也开始习惯跟慕夭夭相守的日子，所以见到她没回应，南宫雄就心里不安，担心慕夭夭离开自己。

    “夭夭，你告诉我，我哪里不好，我要怎么做，你才愿意做我女朋友？”

    南宫雄神情有了一丝紧张：“只要你说出来，只要我能做到，我一定去做，做不到也努力去做。”

    “不，不，我愿意！”

    慕夭夭一把抱住南宫雄哭泣：“我只是太激动了，不知道怎么回答，我愿意做你的女朋友。”

    南宫雄也紧紧抱住慕夭夭，很是高兴很是激动：“太好了，以后我一定好好爱你。”

    就在这时，慕夭夭的手机忽然响了起来，她下意识想要按掉，不想这温馨被打扰。

    却不想这一按不小心滑到了免提。

    一个中年妇女的哭声顿时从另一端传了出来：

    “夭夭，不好了，你在深城的弟弟出事了，他被红刀帮抓走了。”
