    不过所谓隐忧也不过是杞人忧天，如今掌权掌事者，是南安伯孟继祖，以及他的亲弟孟弘道。

    纵然孟昭表现如何出色，又如何受二人看重，也只是小辈，晚辈，暂时没有挑大梁的实力和名分。

    便如现在，孟昭虽为二房之主，但辈分上，是孟继祖和孟弘道的侄子，名义上，要尊奉家主，也即是南安伯的命令，所以孟继祖有召，不可不去。

    孟昭让前来通报的大房之人稍等片刻，交代了吕乐以及韩普两人几句，便沉着性子，压下疑惑和思虑，前往接待贵宾的正堂。

    结果还没见到一应正主，甚至连正堂大门都没进去，便遇到从正堂内笑吟吟走出来的柳乾坤。

    见到此人，孟昭眼睛一亮，也不管前面领路的大房之人，上前行礼后，问道，

    “柳叔，现在里面究竟是个什么情况？火龙洞与赵家之人怎么搅和到一起去了？还有，我去见那火龙洞诸人，真的没问题吗？”

    此时已经临近寒冬，冷风瑟瑟，柳乾坤一身黑色裘衣毛质顺滑，被风一吹，盈盈而舞，脸上也是温和笑容，一派长者风范。

    闻言，不禁莞尔，揶揄道，

    “昭儿可是怕明霞那老匹夫心胸狭窄，借故发难，在照面时，为难于你？”

    孟昭笑而不语，不过显然已经是默认了他的这种猜想。

    其实若光只是明霞以及火龙洞发难，倒也不会吓到他，更不会让他如此犹疑不定，实在是孟继祖之前为子谋划，扫清污名的行径，以及今日特地召他去见人的举动，让他不得不多思虑几分。

    火龙洞施压，孟家可以帮他抵挡，但若孟家也有意打压，他如之奈何？

    哪怕觉醒紫元龙体，哪怕他有照天镜，又哪怕有二房握在手中，终究是底子不够，实力不硬，难以从容应对一切。

    当然，困难不代表没办法，孟昭胸有沟壑，能屈能伸，就算遭遇打压，也不会心灰意冷，顶多是蛰伏一段时间，待到羽翼丰满，实力足够，再来清算。

    不过，这也并不妨碍孟昭从柳乾坤处，多了解一些内情，毕竟他接触不到的，柳乾坤应该都能接触到，且知之甚详。

    柳乾坤左右看了下，冲着为孟昭引路那人指了指，对方便晓事的离远一些，这才道，

    “昭儿你该知道，云雾山一事如今外界已经是沸沸扬扬，不乏流言蜚语，说我孟家企图独占云雾山蛟龙，故而陷害孙家。

    甚至一度群情汹涌，互为盟友帮手，要咱们孟家将从孙家得到之物，全部交出去，以消弭外界的质疑。

    火龙洞和赵家联袂而来，自然是达成一致意见，就孙家一事，向咱们孟家施加压力，同时试探家主。

    不过这些都与你无关，正好里面现在吵得不可开交，你就不用进去了。

    去偏厅接待两方来的后辈子弟吧，二公子和五公子已经在那里。”

    孟昭点点头，听懂了柳乾坤话中之意，心头一块大石也落下，只要不是故意针对于他，那就好。

    随即，他又皱起眉头，疑问道，

    “若是火龙洞之人借机寻衅于我，我又该如何回应？”

    柳乾坤哈哈一笑，指着孟昭摇头道，

    “你啊你，真是个小滑头，明明有了打算，却偏偏让我为你背书。

    罢了，且去行事，只要不是杀人，只要让人残废，都没什么问题。”

    孟昭这才喜笑颜开的长吐一口气，恭恭敬敬的朝着柳乾坤再度拱手一礼。

    结果他刚要走，却被柳乾坤拉住，见这精壮魁梧的大汉用诡异的目光打量自己，即便知道他没有任何恶意，也是不禁起了一身的鸡皮疙瘩，

    “柳叔，还有何事？”

    孟昭是揣着明白装糊涂，柳乾坤明显是看出他身上发出的异变，这才拉住他大量，更想让他自己坦白，但他怎么可能自找麻烦？

    柳乾坤啧啧一声，盯着孟昭紫意盈盈，毫光神异的双眸，似是感慨，似是惆怅，道，

    “没什么，只是看你渐渐长大，心有所感罢了，相信你父亲做不到的事情，你能遂他生平志向。”

    柳乾坤虽不一定猜得到孟昭觉醒特殊体质，但一定看得出他身上的那股子迥然于过去凡根俗骨的气象，此言也是有感而发。

    孟昭无言以对，孟正安生平之志，无非也就是破开宗师大限，比拟祖先孟神通，重塑南安孟家的名声。

    他若龙体大成，自能如愿以偿，若无法大成，今日所应也不过是空口白话，所以也不曾给予柳乾坤太多承诺。

    “罢了，是我人越老，越婆妈，你去看看火龙洞的来人。

    对了，我记得你父亲生前与赵家两个小子的父亲是故交好友，也曾带你去赵家做过客。

    今天两人来了，作为主人，要好好款待，不要怠慢了人家。”

    孟昭心中一惊，这一点他还真没有印象，主要也是神秘人赵浑当初未曾给予他相关的资料，自然也就无从得知。

    不过也好解决，毕竟不是近期的事情，少说也是十年往前的旧迹。

    就算那两兄弟以故人之礼相待，只要表现如常，推脱时日久远，少时记忆不深，便能让人无话可说。

    再度看了眼孟家修建，用来招待贵宾的，富丽堂皇，奢华大气的正堂，听着里面隐隐绰绰传来的对峙嘶吼声，摇摇头。

    先天武者抛开强横的武力，也不过是普通人罢了，俱为私利而奔走。

    随即转身往一边的偏厅赶去，相比起和那些足能对他产生威胁的先天高手打交道，他还是更愿意和年轻人交往。

    孟家偏厅修建在正堂东侧不到百米距离，隔了两个拱门，名为薯榭，建在孟家自通的流水之畔，虽与孟家大堂相隔不远，却是迥然的风格。

    孟家大堂主堂皇奢华，尽显贵族世家的底蕴，华美。

    偏厅不同，三边各连建有顶棚的长廊，边墙缀着石花铜首，主体建筑则以棕褐色调为主，户枢则是一栋联排的巨门，自有一派端庄气象。

    一般而言，遇到人数众多的客人，便可在偏厅以及勾连的长廊之上，设置露天宴，赏花观树，流觞曲水，景色宜人，不亦乐乎。

    一般客人可不值得同时动用正堂与偏厅两处位置招待。

    所以在孟家看来，此次到来的两家虽然来势汹汹，但也必须要招待好。

    这是一个礼节的问题。

