    “好家伙。”

    即便是楚天，此刻也免不了惊叹一声。

    兮瑶的这股强大信力涌入了楚青云那虚幻的身躯之中，竟然有了几分真实的感觉，而且自身的实力似乎也达到了出窍境界，当然了，这种修为境界并不是稳定的。

    楚青云缓缓抬手，直接就是一招楚青云最强道法。

    “东极之光！”

    这本身就是楚青云的招数，而且这一招的威力可以说是众多道法之中排名前列的，而不是什么三头六臂，法天象地之类的大街货色。

    兮瑶眼睛瞪大了，似乎隐隐之中还有几分兴奋，她没敢留手，即便是一个出窍境界修为的人对她出手。

    如果留手，那么就是对楚青云的不尊重。

    “道法，乾坤不易！”

    兮瑶步入合体境界之后主修的就是轮回之道，这一招乾坤不易都施展出来了，足以证明她对楚青云这一招的重视程度。

    耀眼的青色极光，那宇宙鸿蒙开辟的力量逐渐显露，但是在兮瑶的道法影响下，这股力量终究又重新的回归，宇宙没有被开辟的时候是什么样子的？那就是虚无的黑暗，不存在的黑暗。

    如果楚青云的境界和兮瑶一样强大的话，那么这一招道法的碰撞谁胜谁负也就不一定了。

    兮瑶很是激动，她越是相信楚青云是真的，楚青云的力量就越发的强大，她自然也就不敢留手。

    “师尊，您真的是师尊吗？”即便是兮瑶，此刻的她也不由得有些心神震动。

    楚青云看了她一眼，还是说了实话，青云仙尊也不屑于欺骗。

    “我确实是楚青云，但是我还没有完全的成为楚青云！在这个世界上，没有人可以假装是我，就算是神州大地里面享受供奉的精怪也办不到。”

    楚青云身上逐渐亮起的金色符文证实了这一点，他是楚天的第二分身，是极其特殊的存在，没有楚天，他也就是一个信力所化的精怪，但是因为有了楚天，他就是楚青云了。

    兮瑶很快恢复了镇定，她淡淡道：“我想要知道，这个人和师尊之间的关系。”

    楚天就知道，聪慧如兮瑶，自然不会略过自己的，他没有和楚青云心神相通，就是想要看看楚青云如何对待这样的事情。

    楚青云淡淡道：“秘密。”

    好一个秘密，兮瑶竟然就没有再询问。

    如今知道这个关系的不过是楚天和楚青云自己，还有一个人也知道，那就是罗成，当时楚青云曾说要找本体，想必他是清楚的，可惜那个家伙已经被黑洞给拽走了。

    兮瑶没再说话，楚青云已经消散，眼下还有更重要的事情做。

    与道一仙尊这一战要是赢了，他们就可以守在东域七级，好好的休养生息，但如果这一战他们输了，可就相当于被赶去了边疆。

    “这段时间你要记清楚自己的身份，你就是青云仙尊，一直都是！懂？”

    离开前，兮瑶还不忘告诫楚天一声。

    “是。”楚天倒也答应极快。

    兮瑶离开之后，那个妃子来到了楚天的身边，乖巧的给楚天揉捏肩膀，虽然楚天知道这个妃子是一个监视器，但是享受一下这种照顾也没关系吧。

    显得有些无聊，楚天白龙鱼服出了行宫，准备去找云道联盟的那些人，和他们在一起，楚天至少能舒服一点。

    “仙尊是想要去什么地方？”这个不知道本名的妃子在楚天的身边，声音柔柔的询问。

    楚天微笑着说道：“去看看我的那些下属，有什么问题吗？”

    下属？

    妃子都觉得有些好笑，楚天带着的那些人，其实根本不能对一场涉及整个东域的战争造成什么影响，都是一些可有可无的存在，所以他们也从来没把云道联盟的人放在眼里过。

    不过，现在时间不凑巧，楚天得要伪装青云仙尊出去稳定人心才行。

    楚天知道自己可以不把这个妃子放在眼里，但是这个妃子背后的扶摇仙尊他却是没办法对付的，所以当妃子告诉楚天，他需要到前厅接待大臣的时候，楚天就只好放下了打算去云道联盟看看的念头。

    前往前厅的路上，遇见了一个上万岁的老头，听说是东域三级的一个大官，修为自然也是出窍境界，眼下过来瞻仰青云仙尊的英姿。

    “像！真是太像了！”

    这个万岁老头满脸激动颤抖，俊俏的面容都一抽一抽的，能够在现实世界遇见一个和青云仙尊一模一样的人，这着实不容易！

    不过就算不容易，也不用激动成这个模样吧，对方的情绪，是不是有点太过夸张了呀！

    想当初自己成为青云仙尊，也没有做过什么啊，值得这些人如此的崇拜？二十万年过去了，见到自己还是这样的模样？

    送走一个又一个，当田真过来的时候，楚天才精神好了一些。

    和其他人那种一见面就惊讶无比的比起来，田真这种表情带着几分戏谑和嘲弄的模样，自然是引起了楚天的注意。

    “不错，这副皮囊确实不错，我在时光镜之中见到过真正的青云仙尊，单纯的从表面上看就和你一般无二，但是可惜，青云仙尊乃是经天纬地之人，其风采，根本不是他人能够模仿出来的！长得像终究只是长得像啊！”田真脸上带着几分戏谑之色。

    闻言，楚天倒是没什么情绪波动，而是淡淡的说道：“怎么跟青云仙尊说话的？还懂不懂规矩了？”

    要知道，扶摇仙尊是要让所有人都知道楚天是真的青云仙尊，而这个田真，竟然敢用这种态度！

    既然有所倚仗，那楚天也不介意借扶摇仙尊之威，压一下眼前这个嚣张的家伙！

    果不其然，此话一出，田真直接愣住了，一个假的青云仙尊，竟然也敢这样跟自己说话？不想活了？

    .....................

    .....................

    .....................

