    “有什么好大惊小怪的？老夫当年在此镇压龙脉，融合了一道皇朝气运，所以寿元多了一些。”

    夏无极上下打量了夏尘一眼，眼眸中满是欣赏，“不错不错！你应该还不到二十岁吧，居然迈入了紫府境界，难不成我大夏已经有人踏足仙道了？”

    “没有。”

    夏尘摇了摇头，同样有些好奇。

    既然这位老祖宗还活着，为何从未离开锁龙渊。

    从他方才施展的灵威攻势来看，这位老祖，至少也是紫府九品的层次。

    如果他走出此地，大夏或许早已统一天战域了。

    “不用这样看我，你以为我不想离开，老夫在这近千年，你是我第二个见到的活人。”

    夏无极哀叹一声，旋即似乎想到了什么，眼神直勾勾地看向夏尘。

    “像！实在是太像了！小子，你母亲是不是姜明月？”

    “姜明月？”

    夏尘眸光轻颤，从出生起，他就没见过自己的母亲，只是听说她曾为大夏帝后，名为姜后。

    “错不了了，我就知道，当初那丫头下镇魔台就是别有目的，没想到竟是为你做嫁衣。”

    “为我做嫁衣？”

    夏尘越听越疑惑，而夏无极却已转身，朝着大殿深处行去，“走吧，我也很好奇，她当初究竟为你准备了什么。”

    “祖爷爷，这镇魔台一共有几层？”

    “镇魔台共有九层，不过最后两层被封印了，别说是你，就算当年你母亲，也未敢贸然深入。”

    夏无极眸中闪烁一抹沧桑，世人皆知，当初是他镇压了此地龙脉，方才铸就了夏朝数千年的辉煌霸世。

    可，世人所不知道的是，这镇魔台早就存在于锁龙渊中。

    传言这地底之处，连通着另外一道域界，是上古遗落的魔域。

    哪怕圣境踏入，都是必死无疑。

    “嗡！”

    直到两人身影踏入第七层，夏尘脑海中再度传来一道系统提示音。

    “滴，恭喜宿主成功签到镇魔台第七层，获得无上奖励：无敌道心。”

    “轰隆隆！！”

    短短一刹，夏尘眼前的世界似乎发生了诸多的变化。

    就连他之前修炼的六道轮回拳，都轻易破除壁障，迈入了二重层次。

    顾名思义，六道轮回拳划分六道之力。

    人、鬼、妖、魔、地狱、天道！

    六重六道，修至圆满，一拳可破轮回。

    如今人、鬼两道相融，夏尘这一拳中蕴含的力量，足以媲美归元巅峰强者了。

    “嗯？小子，你怎么了？”

    夏无极眉头轻皱，一脸懵逼地转头看向夏尘。

    不知为何，此时他隐隐有种感觉，这家伙的气息，又变得恐怖了，就连他都感觉到无尽的压迫。

    “没事。”

    夏尘淡然一笑，抬头却见那七层大殿中央，有一尊青铜古门矗立，其上阵纹缭绕，镌刻出一副副荒古圣景。

    而在那斑驳锈迹中，似有万千印记被遮掩、埋没，说不出的邪异诡谲。

    “这是…”

    “你娘留给你的造化，应该就在这扇门后面，不过…”

    夏无极眸光凝重，明显也是有些震撼。

    当初他融合龙运，本欲踏入仙道，不成想却被这镇魔台禁锢数千年。

    直到姜明月到此，方才打破了他身上的魔咒，又赋予了他新的使命。

    守住此地秘密，直到有人能打开此门，他方才可以出世。

    “门后面…”

    夏尘喃喃自语，抬脚走到古门之前，手掌轻轻触碰在那青铜门上。

    “轰！！”

    下一刻，只见在其周身，似有血气喷涌，浑身灵力皆是不由自主地涌入其中。

    而原本布满锈迹的古门，当即散发出阵阵璀璨的辉光。

    神纹显化，万道齐盛！

    一道道七彩的霞光贯穿天地，从那门隙中迸射而出。

    “轰隆隆！！”

    古门打开，一股荒芜气息扑面而来，像是洪荒宙宇重现，引来九州震动。

    大道神音响彻天穹，就连那赶赴夏朝的九大帝皇，此时都是停下脚步，一脸惊恐地看着头顶出现的诡异漩涡。

    在那里，他们似乎看到一方新的天地，遍地荒芜，尸骸遍野！！

    “这是…”

    突然间，众人似乎犹豫了。

    这般神象，早已超出了他们的认知，此去大夏…会不会有去无回？

    “怕什么！夏朝就算有人踏入仙道，如今怕也是刚过雷劫，正值虚弱，若是被他恢复了，九朝都将覆灭。”

    大夏上空，九皇神色凝重，最终仍旧未能按耐下心底贪婪，朝着帝城踏去。

    “这是什么…”

    镇魔台第七层，夏尘神色诧异地看着古门之后出现的那一片星海世界，眼眸中隐有震撼。

    此时他能看到，在那星海尽头，有一柄通天神戟静静矗立，斑驳而古老。

    他的身上，同样有几件系统奖励的通天之宝。

    可，眼前这柄神戟，却给予了他莫名的威慑。

    “不清楚，这个问题，你要亲自问一问你的母亲了。”

    夏无极眸光惊颤，以他的修为阅历，此时仅仅看了那神戟一眼，就感觉无比的惶恐，神魂欲碎。

    难以想象，这样一柄绝世的神兵，究竟是被何人祭炼。

    “不过…这青铜门中的气息，我倒是熟悉。”

    还不等夏尘发问，夏无极脸上却露出一抹苦笑。

    “没想到啊！当初我炼化一缕龙运，就被囚困在此数千年，你娘居然将整道龙脉给炼化了！变态，一家子都是变态。”

    “龙脉？”

    夏尘脸色一凝，心底却愈发的疑惑。

    当初母亲姜明月生下自己后不久就失踪了，因此，夏尘从小就受到了诸多的威胁、羞辱。

    可没想到，她竟在这镇魔台下留下了如此后手。

    她究竟去了何处？

    不过，唯一能够确定的是，夏皇一定是知道内情的，否则他也不会将自己镇压在锁龙渊下了。

    “我当初答应那丫头，要等到你打开此门才能离去，这道龙脉已无凶性，乃是通天的造化，快去融合吧。”

    夏无极摆了摆手，脸上竟露出一抹期待。

    被困数千年，他虽得了无尽的寿元，却失去了往日的自由。

    如今他潜龙出渊，也该做些有意义的事情了。

    “嗯。”

    夏尘点了点头，眉宇沉重，抬脚走入古门之中。

    这大夏荒蛮之地，为何会有一道龙脉？

    还有，这镇魔台后面两层中，又隐藏着怎样的秘密？

    他隐隐有种感觉，母亲姜明月的身份，怕是不会简单。

    这其中，一定牵扯着一段…很古老神秘的过往。

    “嗡！！”

    无尽的灵韵开始跌宕，而夏尘的身影也终究是消失在了那青铜门中。

