    “孩子的家长不允许给他做任何检测，任何条件都不行！”古翰阳面带微笑地回答到。

    “明的不行来暗的，古教授如果觉得为难，我可以派人协助你。”上官博轻描淡写的说道。

    “等等，上官兄，我刚刚得到消息，这个孩子是拿着我写的推荐信免试入学的。免试入学的孩子拥有信息保护的特权，这是我们一早就定下的规矩，孩子家长既然不同意检测，那就要尊重她的意见，不要做那些出尔反尔的小人行径。”另一块屏幕后面有人说话。

    “宴老弟，不是我要出尔反尔，而是这个孩子情况特殊，在座的各位都知道，到目前为止，觉醒自然能量的都是七岁以下的幼童，端木家的那个小姑娘，能使枯木生芽，黎家的那个孩子能聚沙成石，长隆街上有一个幼童莫名自燃，怎么都灭不了火，直到整个人烧成灰烬，整个京城这么多修行者，为什么觉醒自然能量的都是七岁以下的幼童，甚至自燃而死的那个孩子根本不是修炼者，自然能量的威力有多强大，各位都知道，如果能让更多人觉醒自然能量无疑将有利于我们应对即将来临的危机，而多一份数据资料或许就能帮我们解开这里面的秘密。”上官博解释道。

    “黎家不是同意让孩子接受检测了吗？只是开出来的条件你们不愿接受，归根到底不就是想用最小的代价得到最大的利益吗？这个孩子是我推荐入学的，孩子父亲是我儿子多年好友，你若是想要让孩子做检测，必须得到家长的同意。”

    “等一下，我这边刚刚得到消息，这个孩子是我侄儿带出来的徒弟，我侄儿进入秘境一个多月了，算算时间，就快出来了，他进秘境之前特意提过，让我好好照顾他们。现在你打这孩子的主意，我不答应！”这回开口说话的是第四军团的朱天亮。

    “若不是这孩子觉醒了自然能量，你们恐怕还不知道有这么个人吧。”宁小洛遇险，上官博特意派人调查过他的家庭背景，荣娴仙带着孩子来到京城不过月余，她虽然建立了一个四星级佣兵团，开了一家盈利颇丰的四宝楼，看上去颇有手段，但是她毕竟初来乍到，在京城并没有很深的势力。

    宴城和朱天亮此时开口不知道是看中宁小洛的资质潜力还是荣娴仙表现出来的赚钱手段。

    古翰阳看着屏幕后面的大人物争吵不休，笑得脸上有些僵硬。

    学校安保处的监控室里，赵云峰看着过来询问案情进展的荣娴仙，神色不太自然。

    “王卿然傻了？”荣娴仙皱着眉头重复了一句。

    “是的，我们重新对他进行审讯，还是得不出任何线索，没办法只好请来了更厉害的催眠师，结果，就变成这样了。”赵云峰有些郁闷地说道。

    荣娴仙无语的看着一旁神情木然眼神呆滞地王卿然，这人的样子看上去像是真的傻了。

    “我们已经给他检查过了，他的识海被两股精神力冲击导致功能损伤，脑神经和细胞都遭到破坏，他这种情况是不可逆的，没有作假的可能。”看到荣娴仙将信将疑的表情，赵云峰补充到。

    “现在有人出来指认作证，说这件事情就是王卿然干的，并且还拿出了，他提前写好的认罪书。”赵云峰将一张皱巴巴的纸张推到荣娴仙面前。

    荣娴仙脸色难看的拿过那份“认罪书”仔细观看，她心中已经有了不好的预感。

    “经过笔迹鉴定，这份“认罪书”确实是他写的。”赵云峰紧接着说道。

    荣娴仙漠然。

    “据调查，认罪书里提到的作案动机也确有此事。”根据王卿然的交代，他和卓雅两情相悦，他之所以要伤害小洛，就是因为前段时间卓雅被发配到安全区外的农场服役，王卿然认为如果没有宁小洛，卓雅不会遇到这种事。

    “那么，他一开始为什么不认罪？那个帮他抵制催眠这种审讯手段的催眠师是谁，他从哪里得到的炎爆符，这些都查到了吗？”荣娴仙开口问道。

    “炎爆符是从黑市得到的，催眠师…没查到。”赵云峰，说出这话时语气明显有些迟疑，荣娴仙与他目光交汇，顿时了然，看样子，有人不希望案子继续查下去了。

    刑侦司是为维持京城安全区社会秩序而设立的部门，职能虽然重要，权利却受到了很大制约，毕竟四军五部统战委以及他们下属的一些单位哪个都不好惹。

    “赵探长，你们只能查到这里了吗？”荣娴仙问。

    赵云峰面色沉重的点了点头，司里已经下达了命令，让他快速结案，而且从常规流程来讲，案子查到这一步，直接行凶者已被炸死，背后操纵者认罪伏法，也可以结案了。

    “荣女士，如果你对这个结果有异议，可以在结案后三个月内向我司提起申诉。”赵云峰补充道。

    听着这冠冕堂皇的话，荣娴仙脸上露出一丝嘲讽之色，她知道赵云峰之前一直在尽心尽力的侦破案子，现在迫于无奈，仓促收场，也不能怪他，但是荣娴仙还是忍不住哂笑一声，“赵探长，你们刑侦司了结的案子，我再去申诉有用吗？”

    赵云峰叹了口气，没有说话。

    就在此时，“轰隆隆”地底有一阵沉闷的响声传来，荣娴仙只觉得脚下的地面摇晃了起来。

    “地震。”荣娴仙感受到地面的晃动，顾不得想别的，匆忙向校医院留观室的方向跑去，小洛和萱萱都在那里，不知道他们此刻是否安全？

    “唉，荣女士，危险，不要乱跑！”赵云峰话未说完，荣娴仙已经跑没影了。

    荣娴仙跑到校医院外面的时候，大地的晃动已经停止，没有房屋倒塌，也没有人员伤亡，看样子是有惊无险。

