    “诸位，请随我来。”一程山路，匆匆而过，青年很快就带着大家来到了半山腰，这里也就是天斗皇家学院的主校园区。

    这片巨大的校园几乎挖空了整整半座山，但又结构十分精妙，更显得不同凡响。

    玉小刚问道：“你好，现在天斗皇家学院有多少学员？”以他的估计，这种规模，学员的数量应当在一千人左右。

    “大概有五百多名学员，大都来自帝国以及附属王国的贵族子弟。有教师五十多人，老师们都是很好的长辈，只是有些同学就……”他无奈的摇了摇头。

    “那诸位请稍等，我去叫秦明老师来。”

    “不用了，你回去休息吧，明天上午可以自由活动。”伴随着说话声和急促的脚步声，秦明已经快步走了过来，一脸的喜色。

    “院长，大家，你们可终于来啦。”一边说着，一边就上前要行礼，却被弗兰德一把拉住，笑道：“好了，不用那么多礼数，说起来，我们这帮老头子还要跟你混呢，你还要不要面子的？”

    “是这样，我们学院的高层非常欢迎史莱克的加入，虽然他们不太相信学弟学妹们有那么强的实力，但一切都没问题的，我当然可以作证。

    大家今天远道而来，不妨先休息一下，我来给你们安排饭食与居所，明天在见见学院高层，就可以彻底敲定此事了。”

    大家随即来到西侧的一个闲置的院落中，这里应该是早就准备好的，一切都早已收拾得干干净净，每人一间单独的房间，还有大的会客室。崭新的生活用品一尘不染，就单单这么一个小型住所，就不知道比史莱克强了多少。

    晚饭也不出所料地丰盛，肉类全都是精品地魂兽肉食，质地柔嫩，口感丰富，而又大补，对于吃货的周浩来说，简直是一顿饕餮盛宴，心中也对秦明愈发喜欢与看重，办事能力出众而周到，天赋又不错，人才一枚啊。

    虽然时间仓促，但秦明的快速准备与未雨绸缪让大家很是满意，由于明天早上的会见，秦明并未准备酒水。待到星斗高悬，众人才终于各自回房休息，一夜无话。

    清晨，周浩最早起来，就连唐三尚未出来修炼自己的紫极魔瞳，此时正是山中魂力最充沛的时间，周浩运起魂力，金刚之躯泛着淡淡的金光，第一层的金刚之躯对身体的强化效果并不明显，但周浩的身体强度已经绝对强于擅长防御的赵无极了。

    秦明带人送来热气腾腾的早餐时，唐三也才刚刚出来，而周浩早已修炼完毕，朱竹清是紧接着出来的，女孩看见周浩，也会心一笑，显然，这么多天以来，终于休息好了一次。

    秦明笑道：“大家真是勤奋呀，这么早就起来了，小浩，你已经修练完了吗？”

    “嗯，没错，学长你也来的很早啊。”周浩一边回道，一边穿上了上衣，精赤的上身并不是那种肌肉疙瘩，但却是无与伦比的完美线条，蕴藏着骇人的爆发力，小麦色偏白一点的肤色，更显得阳刚帅气。

    秦明对待周浩的态度是与其他七位学员不同的，因为以周浩的实力，完全有资格与自己平视，他也在不自觉中，把对方当成与自己同样的人，而不是对待晚辈一样的心态。

    很快，在周浩与朱竹清还有唐三快要吃完的时候，其他几人也先后起床来吃早饭，秦明借此讲解了天斗皇家学院的基本情况。

    学院隶属于天都帝国皇室，名义上的院长乃是当今的天斗皇帝陛下，雪夜大帝。因此，学院暂不设院长一职，而是由三位资格最老，也是最强的三位天斗级教师组成教委会，他们的决定，往往就代表了学院的意志。

    秦明所说的高层就是他们三人，学院的大小事务都由教委会来决定，当然重要的事情，还需要向皇室请示，而此番聘请史莱克教师，以及学员的加入，早已上报帝国人才部门，回执已经批准。

    “秦明，带路吧，让我们去见见那三位教委会的前辈。”

    教委会位于整个学院校区的中央，造型很特别，只是一栋单层建筑，但却称得上高大了，它的最高处有近乎十米，倒有几分武魂殿的风格了。

    来到门口，三位看起来极为普通的老人已经等在了那里。他们面带着温和慈祥的笑意，与邻家老叟别无二致，但却隐隐给人一种感觉，他们三人，就是整个学院的核心，属于强者的浩如烟海的气质是无法隐藏的。

    三位老人身穿着代表魂斗罗强者的黑色长袍，金线绣成的花纹显示出身份的尊贵，而这庄重的礼服一般都是很少穿出来的，它不仅彰显身份，也传递着对来者的尊重。

    弗兰德自然有些受宠若惊，快步上前，双手交叉搭在双肩之上，微微躬身道：“晚辈弗兰德，武魂猫鹰，七十八级敏攻系战魂圣，见过三位前辈。”

    执晚辈礼，这是面对强者是应有的谦卑姿态，只见中央的老者大踏步上前来，亲切的拉下弗兰德搭在肩上的手，目光快速的扫了一眼弗兰德身后的众人，又着重看了一下周浩。

    “弗兰德院长，鄙人可是久仰大名啊，欢迎来到天斗皇家学院。我是教委会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系魂斗罗，来，我给你介绍一下……”

    剩下的两位老人一位矮胖，是天星炉魂斗罗，与梦神机的高瘦对比鲜明，而另一位是天青藤魂斗罗，目光睿智，温和。两人分别叫白宝山和智林。

    梦神机畅快的笑着，一边听弗兰德介绍着身后的老师和诸位学院，一边热情的邀请大家：“快请进，随便坐，不要拘束，就像自己家里一样。”

    这里的装饰很简约，并不像外层那样奢华贵气。待到所有人依次坐好，梦神机开口道：“弗兰德院长，非常感谢你对我们学院的信任，虽然史莱克学院解散了，但这些孩子，他们今后的成就与荣光，始终都会属于史莱克的。”

    ……

