    【项目065：圣火圆盘仿制品】

    【危险度：较高】

    【项目065是项目011：圣火圆盘的仿制品，只拥有本体不到百分之一的威力，但仍然足以对四级以下的超凡者造成威胁】

    【项目065可以对被锁定目标释放出一道高度大约两米的火柱，火柱会在持续时间内，对目标产生持续的高温伤害】

    【负面代价：项目065需要使用者生命力作为养料，每燃烧一秒大约需要付出使用者一年的寿命】

    【有情报现实：有人试图用某种替代品解决项目065的负面代价问题，但是失败了】

    【收容：项目065会让携带者产生暴躁情绪并且陷入口渴的状态，零度及以下的环境会让它安静下来】

    【目前已知的圣火圆盘仿制品一共出现过6只】

    ……

    市政官家的大餐厅里。

    干员和士兵们依然在往来穿梭着，惨叫声和血腥味也依然如故。

    李维站在餐厅里，目光紧紧盯着面前的小个子男人，孙飞。

    “我是‘最热闹’杂志的记者没错，但其实，我的真实身份，是黄总探的直属侦探。”

    孙飞咧嘴笑着，表情十分诚恳，却又有一种浑无所谓的感觉。

    “每次，是我干的。

    “在图书馆那次，你是故意接近我的？”

    “对。”孙飞点头，“我知道你在查一些东西，也知道，随着邪月节临近，各种妖魔鬼怪，都要浮出水面，这时候，一个艾利之眼的秘密调查员，应该会让很多人紧张起来……所以，只要稍加引导，他们就都会跳出来。”

    李维细长的眼眸，渐渐眯了起来。

    “所以，你就故意把我的行踪泄露出去，还有故意让肖谷晨怀疑我？”

    “没错……你不会是生气了吧？”孙飞笑着，“别生气，我毕竟是为了破案……我也是为了青山城好，对不对？”

    他的语气轻佻而无所谓：“咱们都是警视厅的人，也算是同僚……嗨，我都跟你道歉了，你就原谅我呗？”

    一旁的黄总探，见到这一幕，冲着李维挥了挥手，语气里充斥着不耐烦：“孙飞利用你引蛇出洞，是我的命令！你既然是警视厅的人，也是我的兵，你应该服从命令！不要这么斤斤计较！我现在命令你，原谅孙探员！”

    “原谅他？好啊。”李维眯着眼，笑着点了点头。

    然后，他重重一拳锤在孙飞的肚子上。

    孙飞被锤的弓起了背，整个人向上倒飞了一点距离，随即捂着肚子慢慢跪倒下去。

    那样子，像一只弓着背的龙虾。

    快要到底的时候，孙飞哇的一声，吐出一口血。

    “现在，我原谅他了。”说完，李维冲着黄总探，十分潦草地行了个礼，表情平静了许多，“黄总探长，我可以走了吗？”

    黄总探长的脸沉的仿佛能滴出水来，抬起手指着李维的鼻子：“你……”

    一旁，白展不知道从哪里冒出来了，他嘴里叼着一根烟，一拍黄总探的肩膀：“老黄，有火儿吗？”

    又指指不远处，捆成一长串的市政官等人，还有邪教徒。

    “那些人，我要先提走一批，调查一下他们和邪教徒之间的事。”

    黄总探一听急了，哪里还顾得上李维，扭头瞪着老白：“姓白的！你别想一个人独吞！案子是我们警视厅的！你们艾利之眼是配合部队！论审犯人也是我们先审……”

    他往犯人那边跑了几步，扭头又瞪了李维一眼：“等我回去再收拾你！”

    ……

    一个武玉容组里的干员，有些同情地拍了拍李维的肩膀：“兄弟，我很同情你……可是，你这样会得罪总探长的。”

    李维摊开双手，表情很是无辜：“我哪里得罪他了？”

    “总探长让你原谅那个记者……”

    “对啊！我是在执行命令啊！”李维十分认真地说道，“可是他惹了我啊，我不揍他，该怎么原谅他？”

    “……？”那个干员顿时不知道该怎么接话了。

    “干的漂亮！要是我，我也会这么干！”武玉容笑嘻嘻地一把揽住李维脖子，大大咧咧地说道，“我发现，我有点喜欢你了啊。”

    然后，她紧接着来了一句：“不过，你实力太弱了，想要泡我的话，还差十几万公里的距离呢。”

    “……。”

    ……

    善后结束，李维急着回家盘点收获，于是和白展打了招呼，白展派一辆军车送他回家。

    李维回家后的事，暂且按下不表。

    另一边，警视厅的干员们，一直忙碌到第二天早上才结束。

    毕竟，市政官几乎是青山城权力最大的官员之一，掌管着青山城大大小小的道路和建设工作。

    加上还有那些小权贵——虽然都是些小权贵，但他们每个人的社交网络加起来，能产生的影响力，也足以让整个联邦震动。

    武玉容回到家的时候，已经是早上十点多。

    她的家，是在中城贵族区，一栋不算大，但很精致的三层小楼里。

    武玉容一脸疲倦地推门进屋，毫无形象地把靴子脱下来，踢的东一只席一只的，整个人一头扎进沙发里，用沙发抱枕埋住头，发出一声十分舒服的呻吟。

    “啊……累死老娘了！！”

    门响了。

    一个和武玉容相貌有七八分相像，穿着黑色军装的男人，推门走了进来。

    如果李维在场的话，一定能认出了，他就是之前，带队去青山城医院的那个军官！

    “何止是你累啊，连带着我们也行动了一晚上，帮着在城里抓了不少人……”那年轻军官进门的时候，刚好听到武玉容的声音，随口唠叨了一句。

    他随即看到了地上东倒西歪的靴子，无奈地弯腰，帮武玉容捡起来，摆正。

    “武玉杰！老娘睡觉呢！你声音小点儿！”武玉容拿抱枕捂着头，嚷了一声。

    “你起码应该喊我一声哥哥。”武玉容的哥哥摇了摇头，在武玉容对面的沙发上坐下了。

    他刚刚闭上眼睛，武玉容腾的一下坐起来了。

    她双眼直直瞪着他：“我睡不着了。”

    “……你睡不着就睡不着呗，这么看我干嘛？怪吓人的。”

    “都是你把我吵醒的。”武玉容把抱着扔到武玉杰怀里，站起身朝冰箱走去，给自己拿了一瓶啤酒，用呀咬开，“你喝什么？”

    “我也喝啤酒。”

    武玉容拿出一瓶啤酒，然后等着，没有关冰箱门。

    “嗯……我改主意了，我喝气泡水吧。”

    武玉容面无表情地把啤酒放回去，取出一瓶气泡水。

    “我还是喝啤酒吧。”

    又取出啤酒。

    “等等，我还是想喝……”

    武玉容咣的一声把冰箱门摔上，倒拿着啤酒瓶指着自己哥哥，眯着眼：“再敢改主意，我就用它敲碎你的头。”

    武玉杰一缩脖子：“就它吧，不改了。”

    武玉容用牙咔嚓一下咬开啤酒瓶，俏脸生寒把啤酒瓶重重顿在武玉杰面前茶几上。

    当！

    武玉杰又是一缩脖子。

    她朝着哥哥扬了扬下巴，问道：“哎，那个啥，问你点事儿。”

    “……那个啥？”女警察的哥哥嘴角一抖，“你问吧。”

    “你们真理之鞭，到底是怎么回事？”武玉容喝着酒问道，“我总感觉，你们干的事儿神神叨叨的。”

    武玉杰犹豫了一下，微微摇头：“你也知道，我这种刚刚调动去的军官，没什么根基，很多事情，我也不太清楚。而且，一些涉密的事情，我也不能说……你懂的。”

    “不过……我倒是想起来，有件事，我认为，你应该知道。”

    武玉杰的语气严肃了起来：“我感觉，真理之鞭内部，似乎不大团结……不像是外界看到的那样，铁板一块。”

    “不团结吗……我明白了。”武玉容思索了一下，又不耐烦地摆了摆手，“哎呀，太复杂了，我想不明白。”

    她忽然上下打量了武玉杰一番，渐渐眯起了眼睛，脸上露出了有些危险的笑容：“对了，亲爱的哥哥……”

    武玉杰顿时一哆嗦，两腿都夹紧了一些：“……干，干嘛？”

    “哥哥，你最近，为什么没有穿我送你的裙子？”

