
　　“那一以林常委的意思，天豪集团就是这么一个即将崛起的集团咯？”戴儒

　　林眉头紧皱的喃喃的说道。王飞笑了笑，淡淡的说道“如果不是这样的话，林常委

　　干吗要力保天豪集团呢？”看到戴儒林看了看自己，喉头蠕动着，似乎是有话萝8赦

　　说，可又有些难以启齿的意思，王飞不由得皱了皱眉头的说道“儒林，你该不会是

　　要对我说，林常委有可能收受了天豪集团的好处，所以才替他们说话的吧？”

　　戴儒林咳嗽了一声说道“这也不是没有可能的啊。”王飞沉声说道“儒杯军‘

　　如果你真这样想，那你就大错特错了。林常委从政多年，向来清正廉明。而且他为

　　人最为刚直，嫉恶如仇，曾经有人对他行贿，硬是被他给骂了出去，从此以后，再

　　也没有人有胆子向林常委行贿了。林常委如此光明磊落的一个人，怎么可能收天豪

　　集团的好处？如果是他说天豪集团大有前途，可以参展，那就一定是这样!”

　　其实林然的威名，戴儒林相是熟知的，本不应该有这样的怀疑。可是戴儒

　　林作为车展组委会，看多竿行贿受贿，所以才会不自觉的有这样的想法。经过王飞

　　这么一说，戴儒林有些不好意思的苦笑了一声，说道“其实我也不是不信任林常

　　委，我只是觉得天豪集团默默无闻，连我都不知道，林常委日理万机，又怎么会知

　　道的呢？”王飞道“林常委日理万机不假，可却并不意味着，他对小事就漠不关

　　心。好了。这件事既然是林常委的主意，你就照办即可!”

　　王飞苦声说道“既然是林常委的意思，我自然要照办，可问题是，所有的展位

　　都已经分配出去了，让我从哪儿去给天豪集团弄展位啊？”王飞啧了一声说道“这

　　还不简单，刷掉一个，让给天豪集团不就完了嘛!”戴儒林说道“这恐怕不大好

　　吧？我们已经把邀请函给了那些个通过了申请的汽车制造商，如果现在忽然刷掉

　　一个，那不是玩儿人嘛!恐怕被刷掉的人会十分的不满，而且这是不守信的表现

　　会损害我们g省车展的名誉的!”

　　王飞的眉头也皱了起来，缓缓的道“你说的这些也有道理。可是林常委说

　　了，天豪集团一定要参展，如果我们现在临时搭建展位，时间还来不来得及？”戴

　　儒林面色忧愁的说道“恐怕是来不及了。再说，展厅都已经布置妥当，所有的展位

　　相互毗邻，如果我们临时再加入一个展位，那将牵一而动全身，展厅内所有的布

　　置都会因此而被打乱，不但时间不够，而且既浪费人力又浪费财力!”

　　王飞沉吟了一会儿后，一时想不出办法，满是为难的说道“那该怎么办？”

　　戴儒林沉吟着说道“＊＊，不如这样，您再好好跟林常委说说，这次天豪集团就算

　　了，等来年我一定为天豪集团准备一个最好的展位!林常委是通情达理之人，他是

　　一定会谅解我们的。不等戴儒林的话音落地，王飞就连声说道“要说你去说。你

　　不知道，林常委在给我打电话的时候，已经火儿了。这个时候去跟他说这些，那

　　不是自己找着触霉头嘛？”

　　“林常委他火儿了？”戴儒林心中一阵紧张的问道。王飞点了点头，心有余

　　悸的说道“可不是嘛!林常委是行伍出身，脾气最为火爆，若是把他激怒了，那能

　　有好听的？无论如何，我们也要想办法，给天豪集团腾电一个展位。”戴儒林长叹

　　了一声，说道“邀请函是不肯恩被追回的，所以当今之计，只有削减那些个拥有多

　　个展位的大公司的展位，给天豪集团让出一个来。”

　　王飞的眼睛一亮，大声的说道“对啊，这不正是个好办法嘛!儒林，还是你的

　　脑子活!呵呵一”顿了顿，王飞道“我听说通用集团自己一家占了六个展位，这

　　实在是太夸张了。你从他们的六个展位中截留一个，让给天豪集团，不就一切都解

　　决了？”听了王飞的话，戴若琳大为惊异的看向他，喃喃的说道“王＊＊，您疯了

　　吧!通用集团的展位也能削减？若是把他们激怒了，他们不来参加车展，那这次车

　　展的含金量将要下降很多。这万万不行!”

　　王飞听了摇摇头说道“儒林，有时候你也糊涂。你不想想，通用他舍得不来参

　　加车展吗？每年的车展，通用都会签订大量的订单，赚走大把的钞票!他若是不

　　来，损失最大的是他们!他们五个车位依旧是整个车展上拥有展位最多的，他们有

　　什么不知足的？你这就去告诉他们，用不着怕他们!”戴儒林的眉头紧皱了起来

　　呐呐的问道“这一这样不好吧？”王飞啧了一声说道“有什么不好的？我看再好

　　也不过了!像这些外国大集团，为什么明明是来挣我们的钱还这么趾高气昂好像是

　　我们欠他们的似的，就是平时我把他们给惯坏了!通过这件事，我们也刚好让他们

　　看看我们的态度。如果是来中国投资，展，我们欢迎，可如果是来中国耍大牌

　　的，趁早滚蛋!”

　　看到王飞心意得已定，戴儒林的心中虽然还是有些不踏实，但也只能听从他的

　　安排了。看到戴儒林一副愁眉不展的模样，王飞呵呵的笑道“行啦儒林，你不不用

　　担心，我们后面有林常委给我撑腰呢，谁也不用怕!”戴儒林点了点头，长长的吐

　　出了一口浊气产缓缓的说道“既然如此，那我就按照您说的办，这就去给通用打电

　　话通知他们。”王飞点头笑了笑，将戴儒林亲自送出了办公室。

　　通用中国区分公司内，黄自文正一遍坐在自己的老板椅上吐着烟圈儿，一边透

　　过百叶窗，看着外面正忙碌着的叶琳娜。不知道多少次他都曾梦想着能和叶琳娜像

　　这样一起工作，朝夕相处，没想到今天还真的就实现了，黄自文的心中那叫一个

　　美。正当黄自文美着的时候，秘书敲门走了进来。虽然他的秘书同样是个美人儿

　　但是在叶琳娜的比照下，要逊色的多，本来黄自文对她就不好，现在更是没了好脸

　　色，一张脸板着，就好像谁欠他钱似的，这让那秘书更是提心吊胆，忐忑不安了。

　　“什么事？”黄自文嗓音中满是不耐烦的问道。漂亮秘书长吸了一口气，才

　　喃喃的说道“g省车展组委会的组长，g省＊＊戴儒林先生幻床电话，在一线。”

　　黄自文一听是戴儒林的电话，没心思找秘书的茬儿了，赶忙摆摆手示意她出去，自

　　己接起了电话。“戴＊＊，是我，黄自文!”黄自文在自己公司里狂，可是对戴儒

　　林这一省之长，他却是狂不起来。话筒中戴儒林的声音显得有些干涩，说道“黄

　　总，现在跟您打电话，没打扰到您吧？”黄自文哈哈的笑说道“戴＊＊，您这是说

　　的什么话？您打电话给我那是我的荣幸，怎么会打扰我呢？”

　　戴儒林嗯了一声，话语有些含混的说道“黄总，我们组委会出的邀请函

　　您收到了吗？”黄自文连笑了几声，说道“收到了收到了，非常感谢今年组委会给天籁小说网

　　我们通用提供了六个之多的展位。如今，我们公司的宣传人员正在全力策划，一定

　　要充足的利用戴＊＊为我们提供的这六个展位!”

　　戴儒林客套的笑说道“g省车展，有通用的鼎力支持，一定会生色不少，那我

　　从现在起就开始期待通用在车展上的精彩表现咯。”黄自文笑道“您就尽情期待

　　吧，保证不会让您失望。”戴儒林嗯了一声，说道“黄总，其实今天我打电话给

　　您，是有件事要和您商量商量。”黄自文连声说道“戴＊＊有什么盼咐请只管说

　　若是黄某能够做到的，绝不推辞!”

　　戴儒林道了声谢，道“其实这件事真是让人有些难以启齿一是这样的，因

　　为在展位的分配方面出了些问题，所以我们组委会被迫决定，将分配给通用的六个

　　展位，削减至五个一”戴儒林的话还没说完，黄自文就有些激动的打断了他说道

　　“戴＊＊，怎么会有这样的事？”戴儒林苦笑着说道“黄总，您先不要激动，请听

　　我解释。虽然通用的展位削减了一个，但是通用在车展中仍是拥有展位展位最多的

　　公司，依旧能凸显出通用在全球汽车领域大哥大的地位，其实并不损失什么。”

　　黄自文沉声说道“削减一个展位之后，通用的确仍然是车展中拥有展位最多的

　　公司，但是后面要加上‘之一，两个字。再说，这并不是我们所真正计较的，我们

　　计较得是，现在我们公司正在针对六个展位，进行全选的宣传策划。如果现在六个

　　忽然变成五个，那我们之前所作的努力就要付诸东流，这将直接影响到我们在车展

　　上的成功与否。戴＊＊，请恕我无礼，如果组委会一定要削减我们的展位，那我们

　　通用只有以退展来抗议。”

　　戴儒林苦笑着说道“黄总，如果通用仅仅只因为被削减了一个展位就要退出车

　　展的话，那我除了表示遗憾之外，再无话可说。”戴儒林的态度让黄自文的心中不

　　由得一院。他本以为以退出车展相要侠，黄自文一定会吓得魂不附体，从而把削减

　　通用的那一个展位还给通用，可是现在黄自文却现自己错了，戴儒林似乎根本就

　　不在乎通用会不会退出车展，如此一来，院的人就变成黄自文了。

　　g省车展固然是因为看重通用，所以才一下子拨出了六个展位给通用，但这并

　　不意味着，如果通用不参加，g省车展便办不起来。恰恰相反，如果将通用的六个

　　展位全部分配给别人，今年的g省车展只怕会比往年更热闹，而通用汽车在全世界

　　的地位却会因此而大打折扣。通用不参加车展是不可能的，尤其是现在，总部将叶

　　琳娜都派了来，更说明总部对g省车展的重视程度!如果因为黄自文一句话，g省

　　车展的大门便针对通用关了起来，那黄自文恐怕是万死难赎其咎了。

　　黄自文的口气立即软了下来，说道“戴＊＊，这一这实在是太突然了，我想

　　知道，组委会为什么一定要削减我们通用的一个展位？”戴儒林道：“实不相瞒

　　是因为一个公司临时决定参加我们的车展，可是所有的展位都已经分派完毕了，没

　　有办法，我们才只能这样做，还请黄总您多多体谅才好!”

　　“那我更想知道，到底是哪个公司这么大牌，能让您不惜削减我们通用的展位

　　来满足他。难道戴＊＊您觉得这个公司比我们通用更有价值？”黄自文大为惊异的

　　问了起来，他倒是没有想到，g省车展组委会削减通用展位的原因竟然是因为另外

　　一个公司要参展，却没有展位。这让黄自文怎么听都有一种针锋相对，虎口拔牙的

　　味道。他很想知道，在如今这个以通用为主导的时代里，到底是谁吃了熊心豹子

　　胆，但和通用唱＊气

　　戴儒林并没有隐瞒黄自文，此时在戴若琳看来，错的人是自己，为了不让黄自

　　文有意见，他唯有以诚相待，如实告知。于是缓缓的说道“不知道黄总您听说过没

　　有，是天豪集团。”“天豪集团!？我没有听错吧，削减我们通用的那个展位是

　　给了天豪集团？”黄自文无比吃惊的张大了嘴巴，神情有几分呆滞的问道。

　　“黄总听说过天豪集团？”戴儒林从黄自文的语气中听出了些异样，幽幽的

　　问道。黄自文不禁出了几声苦笑，他怎么可能不知道天豪集团？他正憋着一肚子

　　坏水儿准备算计天豪集团，可是做梦也没想到，他现在就被人家给摆了一道，直让

　　他欲哭无泪!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 