    

    玫瑰的烈火房间里，杨凡和小舞过着没羞没躁的生活，

    直到太阳高挂，

    小舞和杨凡才珊珊出门，

    此时的玫瑰酒店的门口，杨凡正眼巴巴的等着，他大早上天还没有亮就起来了，

    然后一直在玫瑰酒店等小舞，

    只是不知道为什么，

    两人却是一直都不见踪影，

    而且他还隐隐听见了好像是小舞那银铃一般的声音从顶楼传来，

    此时的杨凡心里很焦急，也很难受，

    他明明知道小舞还是个小女孩，

    应该不会发生什么，

    可是他对杨凡那畜牲却是没什么安全感，

    好在，

    就在这时候，

    小舞和杨凡从里面有说有笑的走了出来，

    “小舞姐！！”

    唐三顿时眼睛就是一亮，然后兴奋的喊道，

    “小三，走吧！我们去史莱克！！”

    小舞笑着对唐三说了一声，然后拉着杨凡直接就走了，

    唐三脸色顿时垮了下来，但是还是跟在了小舞的身后，

    他不知道为什么，

    当知道杨凡和小舞睡同一间屋子的时候，他心里很难受，

    但是当看见小舞笑的瞬间，

    他的心里却是瞬间融化了，

    他暗暗的捏了一下拳头，

    心中一股拼劲儿升起，

    杨凡已经十六了，而他却是才十二，

    虽然现在杨凡已经是四环魂宗，比他强了很多，

    但是他也不认为自己就比杨凡差，

    他相信，自己十六岁的时候，

    自己也能晋升魂宗，甚至是魂王！！

    况且，

    他还是双生武魂呢，这可是杨凡也没有的，终有一天，他必定要超过杨凡，将杨凡踩在脚下，

    想着想着，唐三的脸上就露出了一丝笑容，

    三人从索托城南门出城，然后就朝着史莱克的方向赶去，

    出了城门，就是一条官道，官道的两旁都是一望无际的农作物，走了半个小时之后，三人终于是发现了在不远处有一个村子，

    三人走近，却是发现在整个村口的地方已经聚齐了很多人，有一半都是和他们年龄差不多的孩子，而且身边都有父母陪着，在村口的地方摆着一张桌子，桌子的后面坐着一个大哥五六十的老者，

    最让众人惊讶的是，

    在村口的上面有一块腐朽的破木板悬挂着，上面歪歪斜斜的写着史莱克学院三个字，

    “不会吧！！”

    小舞顿时有些惊愕，

    就算是杨凡有了心里准备，嘴角也是忍不住抽搐了两下，这可比以前在动漫中看见过的烂太多了吧？

    就连这大门上面仿佛都是被风吹日晒又下雨的，上面都不满了一些青苔之类的植物，

    上面的茅草做成的挡板也是露了几个洞，

    这哪里是一个学院，

    这简直就是一个贫穷得不能再贫穷的破村庄啊！！

    “杨凡哥哥，这怎么回事啊，大师是不是弄错了，该不会是骗人的吧，这哪里是一座学院，这分明就是一个破村庄啊！！”

    小舞一脸的不可置信，

    “小舞姐，老师不会骗我们的，我们来都来了就先看看吧！！”

    听见小舞的话，

    一旁的唐三连忙急切的说道，

    但是小舞却只是看了他一眼，然后将目光投向了杨凡，

    “嗯！！看看吧！！”

    杨凡微笑点头，

    小舞这也才点头，

    唐三：.................

    “你们不要闹事，不要影响后面的人，学院的规矩不能因为任何人而更改，超过十三岁的，我们都不收，你们回去吧！！”

    而就在这时候，一道浑厚的声音发出，

    正是哪个老者，

    “那我们的报名费呢？”

    “只要是报了名，金魂币一概不退！！！”

    “什么？你们没有录取我的孩子，还不给退报名费？你们这根本就是在骗钱！！你们这个什么史莱克的破学校，就是骗钱！！”

    当一位家长听见了老者的话，顿时就愤怒了，

    听见他们的话，

    小舞顿时就皱眉，然后转头看向杨凡道：“他们不收十三岁以上的人？那杨凡哥哥你岂不是不能入学了？那我们还能干什么？”

    “我们走吧！！！”

    小舞说着，就不由分说的拉着杨凡离开，

    一旁的唐三顿就急了，连忙跑到了两人前面伸出手挡着，

    “哎哎哎！！小舞姐，你们要去那啊！！既然老师让我们来，那我们肯定就能都入学，我们先看看嘛，好不好？”

    “哎呀，小三，你没听见吗？那个老者都说了，学院的规矩是不能因为谁改的，我看大师根本就是没有考虑到杨凡哥哥！！”

    小舞有些生气，

    “咦！！这不是杨凡大哥吗？”

    而就在这时候，一旁传来一声惊疑声，

    杨凡等人转头，

    顿时就只看见了一头金色长发的戴沐白朝着杨凡走来，一脸的兴奋，

    “我操！！还真的是杨凡大哥！！杨大哥，你们怎么也在这里？呀！你们该不会也是来史莱克学院报名的吧？”

    戴沐白一脸的惊讶，

    “对啊！！可是我刚才听说，年龄超过十三岁的的你们学院都不收，而我今年已经十六岁了！！”杨凡微笑道，

    “哈哈哈！！杨凡大哥你多虑了！！这里的十三岁的年龄对应的是魂力二十一级，而你虽然十六岁，可是你却已经四十几级了！！以你这样的实力，进入学院绰绰有余！！

    我们的学院叫史莱克学院！！而史莱克是一种怪物魂兽，实力强悍，

    对于普通人，我们规矩很多，但是对于怪物！！那就没有规矩！走吧，我带你们去报名！”

    戴沐白兴奋的笑道，然后带着杨凡几人就走了上去，

    “老师！我的这几个朋友也要加入我们学院，让他们先参加测试吧！！”

    戴沐白恭敬的朝老者喊了一声，

    听见戴沐白的话，

    老者顿时诧异的看了戴沐白一眼。

    但是很快就回复了过来，

    “既然如此，那就你们先来吧，不过，沐白，我可不会因为你对这些小家伙放水的！！”

    “哈哈哈！！老师你尽管测试，我相信你不会失望的！！”

    戴沐白顿时哈哈大笑，显然对杨凡几人很有信心，

    看见戴沐白居然带人插队，

    剩下的正在排队的十几人顿时皱了皱眉，

    可是刚刚戴沐白展现的三环魂尊的实力又让他们很忌惮，

    所以所有人都没有闹事，

    只是他们看向杨凡等人的眼中多了一丝愤怒，        

