    宗政漓妖静静的盯着凤矜天看了一瞬，才道。

    “我信。”

    “我也感觉我的心……因为你乱了。”

    他不知道这世上是不是真的存在命数一说，但他知道，这一刻，他的心里确实住进了一个人。

    就是这么的突然而神奇。

    明明，他和对方曾经也远远见过的。

    记忆里，那时候他对凤矜天这个人的存在，是没有任何感觉的，就好似一个陌生人。

    可现在……

    只一眼，他就彻底入了魔。

    侍女将东西都准备好，本来要上前来帮宗政漓妖包扎的。

    宗政漓妖最讨厌别人碰他，当即要拒绝，却听凤矜天道。

    “我来吧，你们都出去守着，只怕一会儿要有不速之客。”

    侍女们一听，就明白了。

    有人在追杀七皇子，而这些人，很可能会搜查到她们的院子里来。

    “是。”

    等人都离开后，凤矜天端着竹篮走到床边，坐在了宗政漓妖身边。

    她伸手就去解宗政漓妖的衣服。

    宗政漓妖也自然而然的微微抬起身，方便凤矜天动作。

    等衣服半褪，凤矜天动作顿了顿，宗政漓妖身躯也僵了一下。

    因为两人后知后觉反应过来，他们彼此的反应太过自然。

    仿佛这样亲昵，毫无男女大防的举止，曾经做过无数次。

    两人努力回忆了一下，却发现记忆里从来没有有过。

    他们是真的第一次，如此近距离，如此亲昵的接触异性。

    凤矜天继续动作自然的褪去了宗政漓妖的衣服。

    很快在，宗政漓妖上半身就赤、裸了。

    也暴露出了他身上好几处狰狞的伤口。

    腰腹，胸口都是刀伤，最严重的的是腰侧，被一剑贯穿，而且还喂了毒。

    凤矜天手指沾染了些许，送到鼻尖嗅了嗅。

    这毒药的所有成分，居然清晰无比的浮现在她脑海。

    “你服用了解毒的药？”

    宗政漓妖：“是百灵丸，药王谷研制的，可以解一些厉害的毒，我也不知道能管用多久。”

    凤矜天用手帕擦去手指上的毒，从篮子里找出一副银针，一边动作娴熟的为宗政漓妖扎针，一边从容的说着。

    “有点用，能暂缓毒性，但这毒暂时要不了你的命，却能延缓你的动作，也能蚕食你的内力。”

    “尤其是你越用内力，它蚕食的就越厉害。”

    宗政漓妖愣了一下，深深的看着凤矜天：“你会医术？”

    他从来没有听说过，荣阳公府的大小姐会医术。

    没想到她也有属于自己的秘密。

    就是不知道那位太子，知不知道这个秘密。

    想到这，宗政漓妖心中就不可抑制的浮起一股杀意。

    那种突然想要将太子大卸八块的冲动，让他周身戾气再次弥漫开来。

    凤矜天感觉到了，抬头看了他一眼，平静的说。

    “不用生气，一会儿他们找来，我帮你全杀了出气。”

    “若是还不够，我留着活口，让你亲自动手。”

    宗政漓妖猛地看向凤矜天，深幽的眸底似有什么一寸寸破防。

    这是他长这么大，第一次听到有人为自己报仇，给自己撑腰的话。

    而这个人，居然是一个比自己小的少女。

    她甚至都没有及笄……

    宗政漓妖突然笑了，刹那，阴霾退去，犹如春暖花开，美的惊人。

    凤矜天被这笑容迷了眼，也惑了心。

    早就听说这位质子生的倾国倾城，比女人还要美，是真正的绝色之人。

    她曾经也远远见过，记忆里，当时确实被对方的美色惊艳到，但除此之外，并没有其它的感觉。

    而现在……

    心跳的紊乱是真实的，那种从心口破茧而出的喜欢，也是清晰的。

