    交手的含义本就很笼统，放宽了说，眼神瞪人、气势威压，都能算是交手的一种。

    而武人练拳，更是无时无刻不再跟自己的肉身‘交手’。

    戚笼理解中的‘交手’，其实更多的是一种高级接触，满足了某种高层次的‘因果’。

    所以他便钻了这个空子，召唤出了持刀版本的自己，而且实力是宗师巅峰，某种意义上，他算是钻了神魔法的空子。

    记忆是‘自己’的，‘刀术’也是自己的，只有用于不用的区别，那宗师级别的‘斩天刀寇’却也不是不可能。

    马匪的自己，拳术水平其实只是二流，却能斩伤半神，那么宗师巅峰的‘戚大寇’，又会达到什么样的层次。

    ‘戚大寇’沉吟了片刻，道：“斩伤真神，也不是不可能，只不过那一刀使出，我这具肉身必崩溃无疑。”

    戚笼笑道：“那无所谓，只要再召唤不就行了。”

    ‘戚大寇’冷哼一声，不屑道：“未来的我，难道就这一点出息？‘斩天刀寇’固然疯狂，所以你才戒了刀，不就是担心被刀所控，彻底疯魔吗？”

    戚笼点头承认：“事实证明，我的这种猜测是正确的，‘斩天刀寇’是人道的刀，而且偏向魔性，照灯笼练那人皇剑术炼疯了，我可不想落个同样下场。”

    ‘戚大寇’反驳道：“但这不代表这口刀不能在一定程度上被掌控，我是过去的你，但我朦朦胧胧的记忆中告诉我，你似乎有能掌握这口刀的手段。”

    “手段？刀？”戚笼立刻想到了，道：“你是说，我在问刀楼学的道者之法？”

    “不要跟我讲太多你的经历，我也不应该知道，这会很危险，你小子也不想我把你给宰了吧！”

    ‘戚大寇’暴躁的来回走上两步，眼中凶光闪过，“把你学的东西教过我就行了。”

    “你能学习？”戚笼惊喜道：“你能保留记忆？”

    “只要这具身体不死就行，别废话了，怎么婆婆妈妈，老子十年后怎么变的像你这么娘们！”

    “……”

    戚笼无奈的咂咂嘴，这过去的自己，还真是一身匪气，也不废话，将手一点，顿时间，刀道前三层的演化尽接传入对方脑中。

    “我需要时间消化，这段时间别把老子召回去！否则老子砍了你！”

    ‘戚大寇’直接找了个地方闭关，也不搭理十年后的自己。

    戚笼无奈一笑，他总算明白这一路上，自己的敌人是个什么感受，太凶、太匪，完全不按套路出牌。

    不过他心念一动，想到了一种可能，古佛曾说，他曾经拨动时间线，资助过一千三百二十六位‘自己’，有没有一条时间线是这样的——那便是麻匪时的自己，并没有下山，或者说，下山后并没有重伤根骨，没有三年的沉沦，自然也不会以大毅力发下戒刀誓。

    而持刀的自己，以刀道突破肉身极限，从关内杀到关外，再拜入问刀楼，彻底化身刀魔，甚至是魔性更强的刀魔，那么单论战力，刀魔戚笼，恐怕还要超过龙脉状态下的他，达到、甚至突破道者的层次，达到天上那口刀的水准。

    再然后，突破此界……

    不过结局应该不会太好，至少古佛是这么说的，纯粹的刀道，很可能会在未来栽了。

    不过‘托天圣灵碑’给了戚笼一个可能，那便是同时掌握两条人生道路。

    神魔法，上古武道，是反抗天庭的唯一手段，这是齐老爷的原话。

    要维持‘圣灵碑’的状态，自然不可能再次闭关，戚笼便取出‘开源图’，将手一点，十二万九千六百行龙变开始吸收大劫力量，疯狂演化。

    很快，戚笼的面色就严肃了起来。

    七伤圆满了，只是暂时处于无主状态，八难也差一点点就圆满了，还有四杀之力，也就是吕傲侯的春诛、夏戮、秋绝、冬陷四刀，似乎也到了一个将要突破的关口。

    龙脉之力和大劫之力相当于博弈的双方，一方强势，另一方必然弱势，一旦让四杀、七伤、八难相继圆满，那么龙脉之子的力量就会降低很多，很多很多。

    他不会忘了那个场面，龙首佛陀座下，那难以计数的恐怖黑影。

    某种意义上，许天功之所以失败，跟九幽圆满也有关系。

    当年古国还在的时候，国运镇压着大劫力量，妖皇吸收龙脉，饶是如此，历代妖皇晚年都逃不脱‘疯狂’的下场。

    古国都没了，大劫力量彻底起势，不在这些力量沸腾前成为龙脉之王，一旦等这几种力量全部圆满，那么就算最后成功，也没什么用了。

    龙脉之王是此界天命，天命不在吾，那此界之内，力量再强也无用。

    ‘必须要阻止，至少要拖延，在我没有突破最后一关前——’

    戚笼闭目深思，四条龙脉在身，这一界中，能对付自己的东西已经不多了，哪怕真神下场也是如此。

    但这依旧不能直接阻止大劫力量的增涨，人道归人道，天道归天道，这不是一个玩法。

    恩？

    戚笼目光扫过‘戚大寇’的闭关地点，突然有了一个大胆的想法。

    当初七府真神将七煞、破军、贪狼这三位斗败后，将这三位的神格投入大劫演化中，不仅彻底断送了三位真神的前途，而且从大劫中演化出三刑之力，可以说是极精彩狠辣的一手。

    自己能不能效仿祂们，同样这么操作，不过不是演化，而是取代，用自己能掌握的力量，取代一部分劫数。

    ‘似乎有这种可能。’

    戚笼心头一动，召唤出了小吞噬之母，这个邪道怪物在离开九幽之海后，就一直有不受管控的趋势，所以自己一直强迫它沉睡。

    将之唤醒后，戚笼微笑道：“小美人，现在有一个大机缘要落在你的头上。”

    小吞噬之母瞪着满是虫影的眸子，不能理解。

    “我准备将‘五苦’力量交给你吞噬，你现在胃口好吗？能吃掉吗？”

    小吞噬之母这下听明白了，浑身散发着强烈而纯粹的食欲，不过半晌后，却是摇了摇头。

    “为什么？”

    “吃……不够……饿。”

    做为吞噬过另一个小千世界的怪物，戚笼不认为对方做不到这一点，唯一的原因，他还没成长足够。

    加快成长——

    戚笼忍痛将从邪道宝物中的另两个宝物，虾仁玉和血盆拿出来，问道：“炼化它们，能加快成长吗？”

    小吞噬之母目光一亮，而另外两宝却感受到了身体不保的威胁，‘嗡嗡’发抖，随时要破空飞去。

    可以已经晚了，无数触手直接从虚空中卷出，然后裹住虾仁玉，空气中发出一种粘稠的、流口水的咀嚼声。

    ‘嘎吱’‘嘎吱’‘嘎吱’——

    吞了虾仁玉后，小吞噬之母肉身更加凝实，好似活人，血盆紧随其后，小吞噬之母眼中突然射出两条长虫，一左一右扯住血盆，随着一阵‘吱呀’之声，居然把盆底扯出一道裂痕，大量粘稠的血水喷涌而出，小吞噬之母沐浴在血水之中，邪异的气势迅速上涨，八道幻影从其体表浮出，缓缓旋转着。

    七日后——

    戚笼走入沙漠之中，受到大劫演化的影响，田亩、山川、河流一一消失，取而代之的是毫无生机的沙漠，就像是五百年前，照敦煌偷渡入钟吾古地所经过的虚实之间。

    走到一个足够宽敞的沙漠土丘之上，戚笼反手拔刀，从人皮口袋中拔出的，是一口质量普通的钢刀，唯一值得一提的，便是刀身上有一道长长的裂缝，通过裂缝，可以感应到强烈的空间波动，仿佛通过这道裂缝，仿佛可以穿越到另一个世界。

    发下心魔誓言后，戚笼与月中玉池夫人自有一股精神上的联系。

    很快，在无数魔影的勾引下，他看到了一轮月亮，那是坑坑洼洼的巨大星辰，在天地之外，散发着皎洁的月光。

    “夫人，我按照约定，这就放你进来。”

    戚笼伸出手指，在刀面上一抹，而在下一瞬间，裂缝出现在月球的表面，不过半炷香的功夫，就已经大到可容纳整颗星辰。

    月球表面有一座宫殿，宫殿前种着一棵桂树，桂树之下，小女孩状态的月中玉池夫人抱着一只玉兔，眼神之中，闪过不加掩饰的惊喜。

    “我以为你会拖到最后一刻。”

    戚笼看着天空上的巨大裂口，还有从月亮上传来的真神重压，面不改色的笑道：

    “我一向是说话算话。”

    话音一落，五道神光就从七府方向飞起，往裂缝上飞来，细看之，是五个真神法宝，同样，东北方向，一座阎王殿也飞了过来。

    此界的大部分真神，都不会希望在最后关头，餐桌上多上一位不请自来的客人。

    月中玉池夫人柳眉倒竖，毫不犹豫的全力出手，刹那间，月球上大放光芒，真神领域全开，直接引来一道星河，河水是无数细碎的刀光。

    二劫仙术——星河神刀

    “老娘的刀术，在大千世界都是一等一的强大，就凭你们也配！！”

    星河将世，另外六道光芒虽然全力以赴，但依旧无法阻止，被一一冲溃，月光之下，手中的钢刀‘咔嚓’一声，碎裂成四五块。

    等星河光芒消失之后，戚笼望向天空，那是哪怕大劫之力都无法挡住的一轮明月。

    ‘终究还是让这娘们本体降下来了，也不知是福是祸。’

    “当然是福非祸，怎么戚笼你忘了，你可是本宫钦点的第二任天兵司之主。”

    一个玉裙摇带，千娇百媚的仙女娘娘悬浮在空中，浑身包裹月光，看上去贵气不可直视，却也散发着难以抵抗的威压。

    戚笼干笑一声，道：“娘娘说笑了，这天兵司之主只是娘娘与戚某的戏言，现在某与娘娘的交易已经达成，娘娘请自便，对了，我听说七府那五位真神各自得到一道千年气运，应该还未彻底炼化，这是娘娘的好机会。”

    语罢，戚笼便倒退几步，似是准备离开。

    “站住！说笑？本宫从不说笑！”

    真神言语，犹如天宪，沙丘左右，一座座土墙拔地而起，高大千丈，将戚笼堵了个严实，放眼望去，土墙更是无边无际。

    戚笼叹了口气，转过身来，这般情况他早就料到了，只不过相比于神秘莫测，到现在都摸不清深浅的‘不周’，月中玉池夫人，算是真神之中，少数跟自己亲善的。

    “我与娘娘也算是老交情了，自封神计划开始，”戚笼诚恳道：“我自问没有得罪娘娘的地方，且一直以来都是真心实意，又放了娘娘的真身入界，娘娘在此界的敌人众多，何必非要抓着我不放呢。”

    月中玉池夫人听了这话，眼神缓了缓，道：“可是本宫要的不只是真诚，还有你这个龙脉之子的忠诚，只要你辅佐本宫，本宫向你保证，这方世界的产出有你一份，亿万小千世界的生灵求超脱，可无人有你这般机缘。”

    戚笼叹了口气，双手轻轻一按，轻描淡写间，无数面土墙便沉了下去。

    “看来终归是要做过一场，娘娘才能满意。”

    “本宫也想知道，四条龙脉加持，你如今的实力如何！”

    月中玉池夫人白袖一挥，月华生出，戚笼就好似落在一轮明月上，无数月光从天上地下，四面八方反哺归来，面对面的真神领域，较之真神意志的威压，何止要强上十倍！

    而戚笼也不再保留，跟一尊真神在交战中保留，那绝对是找死之道，四道龙影咆哮着从身后飞出，同时天子神棍落于手中，无数道棍影四面出击。

    这一招在‘踏凌霄’中叫做碎天锁，是妖皇用来破开天规法则重合的一招，每一道月华都是大道所化，也是规则之一，真神之下无法抵挡，但无数道棍影有灵性一般追踪着月华，每当月华有重合迹象时，棍影便会分裂，将之再度打散。

    “上古战技？那群人的余孽！？”

    月中玉池夫人面色一变，脸上显出杀气，手中刀光一闪，六大月相合一，化作一道极其凌冽的月光，直挂而下。

