    “哈哈哈，蓝冰小妞，原来半年不见，你果然变成了一条真龙！”

    看着空中突然用巨大身体阻挡自己伏魔金网的蓝冰龙蟒，身在下方的喜乐真人哈哈大笑。

    霎时间，空中爆出了一道金色的光波，伴随着蓝冰龙蟒发出的龙吟之声，那笼罩众妖王的伏魔金网，竟是硬生生被蓝冰龙蟒用巨大的身体阻挡在了上方！

    “蓝姐姐！”

    “妈的，兄弟们，大家和喜乐老怪拼了！”

    “对！蓝姐姐为了保护我们，大家一起上，我们要救出蓝姐姐！”

    “喜乐老怪，我腾狐妖王第一个不放过你！”

    看到蓝冰龙蟒为大家做出的牺牲，一众慌乱的妖王们顿时勃然大怒，与狡诈的人类相比，这些妖族的男女各个满身血腥。

    明知道面对地仙之境的喜乐真人，他们这些只有渡劫期的妖王未必能够取胜，可是眼见蓝冰龙蟒身陷伏魔金网，众妖王二话不说，纷纷调转方向，悍不畏死的向着喜乐真人冲了过去！

    “哼，一群垃圾而已，凭你们这点道行，也配和道爷斗？”

    喜乐真人看着向自己冲来的十三妖王，竟是撇着大嘴露出了一副不屑的嘴脸。

    只见他双手高举，竟是缓缓又结出了一道指印，在这道指印之下，他的面前快速浮现出一道白色的符文，这符文如果沈天看见，一定会感觉十分熟悉，因为这正是喜乐真人的拿手绝技，天道破军！

    “八方太极任我乾坤，五行六甲随我调遣，北极上清门，天道破军，震！”

    面对着显露原形向着自己冲来的众妖王们，喜乐真人口中一声冷笑，竟是口中念着天道破军的咒语，猛然双手击碎了面前的白色符文。

    在这道白色符文破碎之下，顿时恐怖的空间之力猛然出现，那狂暴的空间震动，让冲锋的众妖王们躲闪不及，当下冲在最前方的象王预感到了不好，他嘴里发出一声怒吼，竟是鼻子瞬间变长。

    在这长长的鼻子暴长之下，象王的嘴里也是发出了一声大象的鸣叫，身形猛然变成了他的本体，巨大的红毛大象，就像是一堵墙一般，彪悍的挡在了众妖王的前方！

    “象王？”

    “妈的，铁龟，你这个家伙在哪？还不快上！”

    就在象王帮众人抵挡空间之力的瞬间，身在后方的腾狐妖王一声娇喝，连忙转头看向众妖王中防御力最强的铁龟妖王。

    此时哪里还用腾狐妖王招呼，跟着人群中的铁龟妖王眼见象王显露原形，他当下一声爆叫，竟也是变成了巨大的黑甲乌龟，如同盾牌一般，凶悍的挡在了众妖王的最前方！

    轰！！！！

    震耳的轰鸣传来，狂暴的空间之力瞬间将最前方的象王击飞了出去。

    那身形高达七八米的巨象，竟然如同树叶一般飞过了众妖王的头顶。众妖王满脸震惊，全都惊恐的抬头向着空中的象王看去，只见在喜乐真人的攻击之下，象王所化作的红毛巨象，竟然满身密布血淋淋的伤口，看恐怖的伤痕，就如同被万千刀刃切割一般！

    “象王！他妈的，喜乐好怪，吃我妖狐火焰！”

    呼！！！

    看到象王重伤，人群里的腾狐妖王一声娇喝，竟是踩着北树妖王的肩膀，高高的跳了起来。

    身在空中，腾狐妖王的背后冒出了六条飘逸的狐狸尾巴，每一条狐狸尾巴都散发着刺眼的白光，在震动的空间之下，腾狐妖王看起来就像是漂亮的狐族仙子一般！

    “妖狐火焰？哈哈，雕虫小技，也好意思出来献丑？”

    听见空中腾狐妖王的话，前方双手高举的喜乐真人发出了不屑的笑声。

    在铁龟妖王拼死的抵抗中，那恐怖的空间之力终于被众妖王硬抗了过去，腾狐妖王听着喜乐真人的嘲讽声，当下嘴里一声娇喝，背后的六条狐狸尾巴，顿时如同发射激光一般，向着对面的喜乐真人发射出了六道白色的火焰！

    “哼！”

    面对空中射来的六道白色的火焰，喜乐真人不紧不慢的发出了一声冷哼。

    只见这模样高傲的老道士，竟然快速挥舞起了手中那把看似普通的蒲扇，在这把蒲扇之下，空中腾狐妖王发出了六道火焰，顿时如同遇见了天敌一般，眨眼间被喜乐真人震散在了面前！

    “啊？！乾坤扇，这是北极上清门的乾坤扇！！”

    看到喜乐真人如此轻易就化解了腾狐妖王的攻击，冲锋的妖王中，有人高声大叫。

    这把诡异的蒲扇，先前沈天都在它的手上吃过亏，当然，沈天可不知道这是什么东西，但作为魔鬼湖见多识广的众妖王们，还是有人认识此等宝物的！

    听见有人说这是上清门的法宝，集体攻击的众妖王们当下表情僵硬。

    不过也就是一瞬间的僵硬，随后众人竟然开始联手施法一起攻击喜乐真人，在五颜六色的妖气攻击下，喜乐真人嘴里发出了一声大骂，因为就算他的实力压过了面前众妖王一头，可是面对十几名妖王的含怒出手，他仅凭手中的乾坤扇，还真是有点招架不出！

    “一群无耻之徒，竟然围攻老夫！你们给老夫等着，老夫……”

    “喜乐真人休得猖狂，我鲛人一族到了！御水三千道，白浪击！”

    “啊？！釉纪长老！！”

    就在众妖王与喜乐真人僵持不相上下之际，突然空中传来了釉纪公主的娇喝声。

    在这道娇喝之下，只见喜乐真人脚下的大地凭空出现了一片白花花的水浪。

    在这股水浪出现的同时，这万千水流猛然飞速旋转，竟然如同无数把白色的水剑，直刺喜乐真人的双眼！

    “他妈的，鲛人族！”

    面对万千水剑包围，喜乐真人一声大骂，飞身闯出了白浪击的攻击范围。

    众妖王心中兴奋，全都钻头向着身后的空中看去，只见一艘金色的巨大木船竟然凭空出现在众人的头顶，那一身华服的鱼人公主釉纪，正笑眯眯的带着近千鲛人族高手，站在船顶之上！

    “釉纪，你找死！”

    看到釉纪带人前来助战，被弄得狼狈不堪的喜乐真人灰头土脸的大骂。

    他双眼阴狠的盯着木船上的釉纪，刚想再说狠话，突然表情露出了惊恐。

    只见在他面前五十米远的地底下，竟然轰的一声冒出来一个巨大的人影。

    这人影之大，简直如同山峰一样！

    看着那巨大的人影，再瞧着这人影全身上下密布的青色鳞片，喜乐真人只感觉头皮发麻，竟是用惨抖的声音惊声尖叫道：“鲛……鲛人王？！”

    “哈哈，喜乐老怪，受死吧！”

    刚从地下冒出的鲛人王，回头看向一旁如同蚕豆般大小的喜乐真人，顿时哈哈一声大笑，手持利斧，轰然向着大惊失色的喜乐真人当头砍去！

