    很久以前，幽冥界的阴曹地府遗迹中，曾出现过一只来历神秘的朱雀，周身萦绕着湮灭之火，凶威滔天。

    不知多少皇者试图将其降服，可无一例外，皆以失败告终。

    这件事，曾闹得幽冥界沸沸扬扬。

    可直至后来，那来历神秘的朱雀，却离奇的失踪了，像人间蒸发般。

    有传言说，朱雀已经离开阴曹地府遗迹，前往苦海深处寻访大道。

    只不过，没有人确定这个传闻真实与否。

    而老瞎子的师尊曾告诉老瞎子，那头朱雀，是得罪了玄钧剑主，被玄钧剑主一无上伟力镇压！

    同样的事情，崔璟琰也曾听其老祖宗裁决冥尊崔龙象无意间谈起过。

    崔龙象曾言，那头朱雀之所以被镇压，是因为它得罪了鬼蛇一族有史以来第一位女皇，叶妤！

    故而，才会被玄钧剑主镇压。

    而此时，当看到那只浑身沐浴在血色雾霭中的恐怖凶禽，崔璟琰和老瞎子终于敢确信，那朱雀是被玄钧剑主镇压了！

    远处道台前。

    吃过那三条纯阳火鲈，那朱雀凶魂的虚影正欲离开，苏奕忽地道：“你倒是信守承诺，不曾食言。”

    这句话，以一种晦涩古怪的道文说出，让得那朱雀凶魂躯体一颤，那一对火红的眸霍然看向苏奕，难以置信道：“你……你是那苏老魔的什么人？”

    它声音嘶哑，带着一丝独特的磁性，而说出的话，同样是一种晦涩古怪的道文，和苏奕所用的如出一辙。

    这是一种极为古老的真灵妖文。

    用这种语言，可与世上的真灵神兽之属进行沟通！

    而让朱雀凶魂吃惊的是，眼前这青袍少年，竟似知道一些当年它被镇压在此的秘密！

    苏奕眼神深邃，道：“我是谁不重要，我且问你，是谁破解了此地的封印禁阵？”

    朱雀凶魂反问道：“你不说出你的来历，本座凭什么要告诉你？”

    声音中，透着一抹不悦。

    或许是因为那三条纯阳火鲈的缘故，也或许是苏奕精通真灵妖文的原因，让这只被镇压了数万年之久的朱雀凶魂，并不敢小觑苏奕。

    否则，以它的习性和道行，换做其他人敢这般说话，早被它一爪子弄死。

    苏奕笑了笑，抬眼望向道坛上那柄黑伞，道：“我今天是来取走此物的，你该清楚，这意味着什么。”

    朱雀凶魂猛地瞪大眼睛，激动道：“此话当真？”

    声音都有些急促。

    苏奕道：“可若你不回答我的问题，那我很可能会改变主意。”

    朱雀凶魂沉默片刻，道：“破解此地封印的，是一个极神秘的家伙，我不清楚此人的来历，甚至无法辨认出此人究竟是男是女，又是什么容貌和修为。”

    苏奕眉头微皱，道：“这是什么时候的事情？”

    朱雀凶魂道：“大概是三百三十年前。”

    苏奕顿感意外道：“不是说，前些天的时候，此地才映现出惊天异象，引来了世人注意？”

    朱雀凶魂解释道：“那人并没有破坏此地封印禁阵，仅仅只是为了找寻进入此地的入口。”

    “至于前些天的异象……呵，那是魏氏一族搞出的动静，你该去问魏氏的族人。”

    苏奕眸光闪动，隐约已经明白，道：“是魏氏的人故意制造那一场异象，欲以此为陷阱，吸引邪魔外道前来此地，进行灭杀？”

    朱雀凶魂道：“不错，这种办法虽然阴损卑鄙一些，可那些魏家的小家伙们，乃是为了斩妖除恶，为世间铲除祸患，用心倒也不坏。”

    说到这，它轻叹一声，道，“可惜，我当年曾向苏老怪立誓，答应不会主动向任何人出手，否则，我也不介意帮那些魏氏族人一把。”

    苏奕抚摸着下巴，沉吟不语。

    前世的时候，他的确曾让朱雀立誓答应这件事。

    并且，在之前的时候，这朱雀凶魂的确信守诺言，哪怕眼见魏韫重伤垂死，也没有主动去对付那些老魔头。

    苏奕再问道：“三百三十年前，你说的那人，可曾进入此地？”

    朱雀凶魂道：“来了，那人还曾立足这座道台前，凝视‘偷天伞’许久，并且……那人似乎早察觉到我的存在，但自始至终，一句话也没说，也什么都没做，转身便走了。”

    “走了？”

    苏奕不由意外，“这么说，那人不是为了盗窃偷天伞而来？”

    那把黑伞，名唤偷天，正是前世的时候，他留在幽冥界的物品之一。

    此宝和“换日梭”一样，皆是他前世的时候亲手祭炼的皇级道兵，虽远不如其佩剑“三寸天心”，但也各有神妙，威能莫测。

    就如偷天伞，只要撑开伞面，足可干扰到一方天地大道的力量，也可截取一片天道法则力量为己用。

    所谓“偷天”，其中的天，指代的便是天地法则之力。

    除此，偷天伞还具备驱邪、净化、焚物等等妙用。

    不过，此宝最喜欢的，其实是以邪物为食！

    一察觉到浑身邪祟气息的邪道人物，或者是邪道宝贝，就和盯上山珍海味的饿鬼也没区别。

    原因就是，苏奕前世炼制偷天伞的伞柄和伞骨时，曾用了一块饕餮神兽所遗留的本命骨，以及狴犴神兽的神血……

    饕餮最喜欢吃。

    狴犴则最仇恨邪祟之属。

    以至于偷天伞的性灵，也兼具了吞噬邪物的秉性……

    “这本座就不清楚了。”

    朱雀凶魂摇头，“总之，那家伙极为神秘和古怪，我一点也看不透，只能敬而远之。”

    苏奕登时沉默了。

    三百三十多年前，谈不上多漫长的时间，可却有人能破解自己所留的封印力量，并进入此地，这绝非是寻常之辈能办到。

    而以朱雀凶魂的眼力，竟都无法看出对方是男是女，这无疑证明，此人在前来时，并不想暴露身份。

    可最后，此人却什么也没做就离开了，这就愈发显得很反常。

    “前世的时候，除了我和小叶子之外，只有魏氏一族的那个老家伙清楚这处封印之地的情况，不过，这都已经是三万年前的事情。”

    苏奕暗自思忖，“而三百多年前，却有个神秘人闯入此地，这会否和小叶子有关？亦或者说，和魏氏一族有关？”

    想到这，苏奕自己给否定了。

    那神秘人闯入此地，若是魏氏一族的角色，注定瞒不过朱雀。

    若是小叶子，也大可不必隐瞒身份。

    不过，那神秘人既然能找到此地，定然是打探到了具体的消息。

    而能够为其提供线索的，只有魏氏一族和小叶子！

    “看来，有必要趁此机会去魏氏一族走一遭了。”

    苏奕暗道。

    前世的时候，他曾和小叶子曾为了追杀一个鬼蛇族的叛徒，一路来到这阎浮大山深处。

    在灭杀那个叛徒之后，他和小叶子无意之间，发现了一路追踪过来的朱雀，欲要对小叶子不利。

    结果，这凶狂无边的朱雀，被苏奕分分钟镇压，囚禁在了这处禁地中。

    谈起小叶子和朱雀之间的恩怨，就错综复杂了。

    简单来说，就是小叶子曾进入阴曹地府遗迹寻觅宝物，无意间和这朱雀结仇，被当做了仇敌对待。

    不过，谈不上是深仇大恨，所以苏奕才没有下狠手灭了这朱雀，只是将其镇压于此。

    他曾答应朱雀，当他以后来取走偷天伞之日，就是放它离开之时。

    当时，参与行动的还有魏氏一族的皇者魏道远。

    在苏奕和小叶子离开阎浮大山时，曾叮嘱魏道远看守此地。

    “你……真能取走偷天伞？”

    眼见苏奕沉默不语，朱雀凶魂忍不住问道。

    苏奕反问道：“以你之见，当初那神秘人为何没有带走这偷天伞？”

    朱雀凶魂不假思索道：“肯定是担心被苏老怪报复！”

    “是吗……”

    苏奕皱了皱眉。

    早在五百年前，自己就已转世，世人皆以为自己已经离世，既如此，那人又何必忌惮这些？

    难道说，那神秘人认为，自己并不是真正的死了？

    想到这，苏奕心中已生出一抹预感。

    前世的自己，纵使曾独尊大荒，剑压诸天，可当传出离世的消息之后，非亲非故之辈，谁会真正关心这些？

    而真正关心自己死活的，除了当年那些挚友，便是那些门徒了！

    他目光看向道坛上那把偷天伞，心中暗道：“不管那神秘人是谁，他之所以没有取走偷天伞，或许也是在等待，要看一看有朝一日，会否有人会来取走这件宝物，由此来判断，我……是否还活着……”

    “换而言之，只要我今日取走偷天伞，那神秘人以后只需再来此地走一遭，就能确定我的身份！”

    想到这，苏奕略一思忖，目光看向那头朱雀凶魂，道：“帮我一件事，以后我不止会放你离开，还会给你一个足可以让你实现涅槃重生般的机会！”

    朱雀凶魂却急眼了，道：“你之前说要取走偷天伞的，怎么现在却又出尔反尔了？”

    它声音透着愤怒，“还有，什么狗屁的涅槃重生，本座根本不稀罕！”

    苏奕语气淡然道：“我知道一个地方，埋藏有‘凰火神髓’，你确定不需要？”

    朱雀凶魂愣住，眼珠一点点瞪大，怪叫道：“哎呀呀，你怎么不早说！你想让本座帮什么忙？”

    这堪称旷世的真灵神禽，态度一下子变得热忱起来。

    ——

    ps：那就这样好了、感谢头铁、枫蓝等道友的打赏捧场！

    今天走亲戚，两章一起更，翻页看下一章~

    

