    乘坐着空艇，在皮尔特沃夫和诺克萨斯的边界处，她换乘到了另一架刻有米达尔达家徽的飞艇上。

    “怎么样？”

    米达尔达夫人是位身材高大，肌肉壮实的黑肤短发女性。她身穿一套带着红披风的战铠，匆忙从座位上起身，迫切的望向自己女儿。

    “他收下了卷轴，让我们把那些东西送到梅雷迪斯堡垒。”梅尔微微耸肩。

    在自己母亲面前，她虽然能感觉到压力，但明显要比面对瑞恩要自然的多。

    “那就好，那就好。你哥哥惹上了不该有的大麻烦，不过现在至少解决了一半。”米达尔达夫人松了口气。

    “这件事您没有参与？您难道没有收到我的报告吗，我不明白你们为什么要那么做。”

    梅尔皱眉望着自己母亲，她明明给了家族警示，最近瑞恩所有动向，包括卡蜜尔投靠的消息，她都汇总传回了家族。

    米达尔达脸上的焦急散去，没有半点惹了麻烦的不好意思，而是理所当然道：

    “这里是皮尔特沃夫和祖安，这里的情报并不能作为参考。我们得着眼于帝国，每个诺克萨斯将军都能在这搅风搅雨。”

    “包括祖安出现的机器人，包括那天的机械巨龙？”梅尔嘴角带着讥讽。

    就她对米达尔达的认知，自己母亲可做不到孤身一人镇压整个皮尔特沃夫。如果只是家族而不带帝国的军团，她连菲罗斯家族卡蜜尔那关都不一定过得去。

    “这不一样，他毕竟做过东线军团的副官，曾经的地位甚至还在我之上，我们本来做好了充足的准备。”米达尔达夫人辩驳道，“况且，帝国确认他有问题，雷瑟守备已经在路上了。墙倒众人推，我们得够快，才能获得更多利益。”

    “冲的更快，也可能摔得更惨。”

    梅尔在座位上坐下，手托着下巴，也不想争论出个结果，而是转而问道：

    “从家族给出的歉礼来看，您是打算彻底倒向对方？”

    千本法师手记就能挖空米达尔达家的一半藏书，更别说卷轴上还写了几个关于帝国的隐秘。

    除非情报都是假的，法师手记她母亲也没打算给，不然这已经是彻底站队了。

    “你没亲自去过斐洛尔，你哥哥带了家族2万私军。”米达尔达夫人叹息道。

    听到自己母亲提及当时的事，梅尔好奇道：

    “我听您之前的意思，似乎伤亡惨重。”

    “不止是惨重，而是一个没活。我当时就在家族战舰上，亲眼看着所有人被黑暗瞬间吞噬，所有人的精气神被抽干。黑暗散去后，他们连装备碎片都没有剩下，那可是足足2万人！”

    说着，米达尔达夫人粗壮的双手捂住脸，眼神中充满了恐惧。

    “全死了...”

    梅尔呢喃着，总算明白自己母亲为何这副模样了。

    足足有两万人，哪怕是被绑着让机械巨龙屠杀，也得花些时间功夫。

    更别说那是家族的精锐，曾击破过一个个王国守卫的米达尔达军团。

    瞬间可能有些夸张成分，但足以证明瑞恩的隐藏实力。

    这种实力，完全能翻手将皮尔特沃夫覆灭。

    怪不得对方敢于在帝国谋划着什么...

    “诺克萨斯，或许会有很大的变动。”梅尔冷静分析道。

    她将所有事情串起来，愕然发现，瑞恩守在皮尔特沃夫，或许从一开始就是一个局。

    他在等待着帝国的精锐跳进来，以斐洛尔岛的隐藏力量来推算，瑞恩击垮雷瑟守备并不会太困难。

    “我当然明白。”米达尔达夫人面色恢复正经，“所以我封锁了军团被灭的消息，给他准备好了赔礼。”

    “我哥哥犯事前，也不看您的反应有如此迅速。”梅尔讥讽道。

    “是我大意了，帝国的变化太快，我已经看不懂其中的变化。在这个时候，你得回来帮我。”米达尔达夫人直截了当，凝视着梅尔。

    “我不回去，做皮尔特沃夫的议员，我感觉很好。”梅尔毫不犹豫的拒绝。

    米达尔达夫人皱起了眉头：“不要那么任性，议员有什么用，我一只手能碾死5个。”

    “但瑞恩阁下也能同样捏死5个米达尔达。”梅尔不客气回复。

    听到这句，米达尔达夫人面色不太好，但也明白自己女儿不是在讽刺。

    她深吸了一口气，凝神望向自己女儿：

    “说说你的想法。”

    “帝国不缺少一个只有武力的米达尔达，卡蜜尔女士站在了瑞恩阁下那边。但菲罗斯在皮尔特沃夫并非一手遮天，得加上我们才行。”梅尔露出自信的笑容。

    “你要色诱他？他比你选的那个小子要好。”米达尔达夫人摸在粗糙的下巴，思考着这种可能性。

    “那位阁下才看不上这个。”梅尔没好气道，“杰斯才是我最大的依仗。”

    “那只机械巨龙？”米达尔达夫人面露恍然。

    她来皮尔特沃夫找的借口，就是这里出现了一种能改变战局的武器。

    米达尔达在皮尔特沃夫的势力不小，她理应当来看看。

    当然，应对帝国的借口她都找好了。现在瑞恩在这一手遮天，她连空港都没能进去，差点被对方杀死在这里。

    “没错，那是杰斯和黑默丁格合作的产物，虽然现在还是半成品，有失控的风险，但只要材料足够，它能批量生产。”梅尔微微点头。

    她今天说的话有些多，口都有些干了。

    但看着自己母亲还在思索，只能无奈视线扫过左右，看看有什么能喝的东西。

    在她给自己添了一杯酒润喉后，她的母亲才回过神，问道：

    “需要我做什么？”

    “我这并不需要什么帮助。我们要押注他，重要的是您在羊皮卷上许诺的东西。”梅尔放下手里的酒杯，提醒道。

    “法师手记？也不知道那些玩意有什么用。”米达尔达不解的撇嘴道，“我记得他从10年前就开始向帝国索要这些，少说他得有上万本了。据说全被他搬进了自己的城堡，里面有一座专门储存的塔楼。”

    “你在斐洛尔岛的遭遇，或许就与他为何要收集手记有关，那是属于法师的秘密。”梅尔意思很明确，“反正对我们也没用，家族那些法师看都看不懂，不如当个顺水人情。”

    梅尔不懂法师，但也知道法师和法师有着本质区别。有些法师依靠知识，有的法师依靠天赋。

    而能被他们招揽的法师，只能是依靠自己天赋的那一批。

    “况且，我们属于暗中押注。哪怕他失败了，我们也不会伤筋动骨。”梅尔最后微笑着补充道。

    “你成为一名合格的政客了，真希望你能回家族帮我，我回去就准备那些东西。”米达尔达感慨道。

    梅尔笑了笑，又向自己母亲叮嘱了一些东西后，准备起身离开。

    在她临行前，米达尔达夫人突然面露伤感道：

    “梅尔，我很抱歉，我没照顾好你哥哥。雷瑟守备和帝国行刑官都在来这里的路上了，我真的希望你能和我离开，我就你一个孩子了。”

    梅尔身形微微顿住，闭上了双目，好一会才轻呼了一口气睁开：

    “母亲，我会留在这里，米达尔达从不会畏惧危险。”

    她神情带着坚定，回身笑着回话完后，便迈入了自己的飞艇。

    曾因不符合家族的理念，她被母亲放逐。

    但她的名字，一直都是...

    梅尔·米达尔达。

