    第8章实力还是运气？

    “我刚刚商城溜了一圈，没发现卖山药的。”

    “我这也没卖的。”

    “放心，现在没有不意味着以后也没有！相信我，资本家在赚钱这块上是认真的，等着吧，最多下午山药就会面世。”

    “我从不怀疑资本家赚钱的速度，但我怀疑桑宁的话，这个山药看着真的不像是很好吃的样子。”

    “好不好吃等她做的时候尝一口就知道了。”

    然而一时半会的尝不到，只因为桑宁开始了她的探险之旅。

    或者说是薅东西之旅。

    走走停停间，藤篮装满了。

    就在观众和罗负责人以为她会返回山洞之际，她不但没返回，还出乎所有人的意料就地取材编织了一只和藤篮差不多，却可以背在背上的奇怪容器出来。

    而藤篮里的东西，也全被她塞进了新编织出来的容器内，接着，她背上了这个容器继续她的探索之旅。

    “我感觉她背上背着的东西有点好看。”

    “挺有野趣，有叶有花，有种别样的美。”

    “有灵感了，容我暂时下线去画个设计图先。”

    “咦，楼上的设计师吗？”

    “大概率是，需要画图的行业就那么几个，是别的行业的可能性很低。”

    “快看快看，她站在原地仰头在干什么？”

    然后，所有观众的注意力都被桑宁吸引了，她仰头嗅着空气中传来的味道，静默片刻后果断换了个方向，顺着味道传来的方向走去。

    山路不好走，她却如履平地。

    手里的棍子敲敲打打，蛇没惊到一条，奇奇怪怪的生物却惊到了不少。

    这些生物有鳞甲类、有羽毛类，还有毛绒类。

    但不管是哪种类型，颜值都一等一的高。

    一路走下来，桑宁发现了一件事，那就是这颗星球上的动物都是精致小巧挂的。

    路过一片橄榄树林，上面挂满了果子。

    她见猎心喜的摘了些，还顺手往嘴里塞了一颗黄绿色的橄榄果，纯天然无污染的橄榄果味道香甜可口。

    再来一颗青绿色的，入口略带苦涩的味道，不断地咀嚼之后却会出现回甘的情况，还有一股独属于橄榄果的清香气息。

    阳光透过繁茂的树冠洒落下来，在桑宁身上投下光斑点点，显得采摘橄榄果的桑宁宁静而美好。

    “不知道是不是我的错觉，我怎么觉得238这个原始人种有点好看啊。”

    “把好像去掉，单轮颜值238还真不像原始人种，五官皮肤状态比起来进化人种也不遑多让，我开始怀疑她是不是纯正的原始人种了。“

    “你们都在关注她的颜值，只有我是在关注她一路上采摘的东西吗？”

    “我也关注了，我还商城下单购买她吃的这个小青果了。”

    “啊？楼上的你所在星球的商城有这个小青果卖？为啥我这边没有？”

    “我这边也没有，但是可以下单，下单留言点名要什么商城可以帮忙采购，一般快则半个小时会送货上门，慢着两个小时送货上门。”

    “哪个商城的？”

    “同求商城名字。”

    然后，这位观众输入了商城名字，再然后，这家在各个星域、星系上的各大居民星、工业星、旅游星等等星球，包括偏远落后星球都有商城的连锁商城迎来了数量繁多的橄榄果和山药订单。

    负责采购的工作人员看见这些订单时，表情是茫然的。

    小青果铁棍山药？

    生物研究中心新培育出来的新品水果和长的像铁棍的东西？

    查了下资料，生物研究中心近期公布的新品水果发布会中，并没有这种小青果的存在。

    铁棍山药也没有。

    翻看一下留言，采购恍然大悟，原来是野果和野树根，这就好办了。

    找出荒星求生节目组参赛选手桑宁的直播间，采购点了回放，找到她采摘橄榄果吃橄榄果的画面，进行截图。

    再找到她挖山药的画面截图，重点截了山药植株的样子，然后一起打包发送给商城散落在各个星球上的配货员，让他们去自然区进行寻找和采摘。

    摘完橄榄果的桑宁越走越远，最初观众和罗负责人不知道她这是要干什么，和去哪里。

    直到她不停的走，不停的走，穿过密林穿过灌木丛穿过蕨类丛再跨过林间小溪，出现在了山顶后，所有人都知道她要干什么了。

    因为海出现了。

    而桑宁，在看见的瞬间，眼睛便亮了。

    她站在山巅探头往下看，发现山势比较平缓后，便背着她的背篓提着篮子，小心翼翼的沿着山壁走了下去。

    “她、她走了多久？”

    “五个多小时。”

    “距离五个多小时的路程，她是怎么知道山的背面是海的？”

    这个问题一出，所有人哑然。

    没人能回答的上来，这不是几分钟的路程，而是翻了一座山的路程，足足五个多小时的路程，不上勘测小机器人进行提前勘测，如此远的距离就算是基因得到过优化的精英人种，也不可能发现这边有山。

    可原始人种238号桑宁，却发现了。

    “？？？好家伙，我感觉238此人真的是处处给人惊喜！”

    “她运气真的是太好了，大雨之际找到了躲雨的树洞，雨停去河边获取到了食物，然后又找到了一个很好的山洞。现在更是连海也发现了，这运气真正是无敌了。”

    “新手运气罢了。”

    “运气也是实力的一种，而且我觉得，桑宁应该有点本事，不然她不会发现大海。”

    这话有道理，但大部分观众都拒绝承认这个事实。

    因为承认了，就意味着他们承认桑宁这个原始人种不是废物点心，作为基因进化过的精英人种，心里会过不去。

    有种脸被打的啪啪响的感觉。

    所以，大部分观众只承认是新手运气，而小部分观众，则开始正视起桑宁的能耐来。

    就在观众为桑宁找到大海到底是实力还是运气而陷入讨论时，在下山走了几步后发现没什么危险的她，开始加快步伐朝下方冲起来。

    然后，所有观众和罗负责人都被她的行为惊出一身冷汗，提心吊胆起来。

    (本章完)

