    

    第15章一颗鸡蛋

    苏崇和苏华被吸引，已经先跑过去了。

    苏三郎回过神来，也立马走过去，还没有走进，就听到苏崇和苏华苏三妹惊喜的声音。

    “鸡下蛋啦——”

    苏崇苏华苏三妹都围着鸡圈里的那个草窝，家里仅有的一只公鸡母鸡已经默默的到了一边，有些受惊不安‘咯咯’的叫着。

    苏三郎也很惊喜：“鸡下蛋了？”

    苏三妹双手捧起了鸡蛋，小心翼翼的把这一枚蛋壳洁白的鸡蛋递到了苏三郎面前，苏三妹高兴的说：“爹，能煮给娘吃吗？”

    苏三郎接过来鸡蛋，对着苏三妹点头：“能，一会爹做蛋花汤，你们跟娘一起喝，都喝一口。”

    公鸡母鸡抓来的时候，苏三郎就看出这母鸡暂时不会下蛋，还很瘦。

    没想到才没几天，就又有蛋了。

    他看向两只鸡，这才感觉母鸡好似长胖了。

    想着苏三妹的勤快，苏三郎不由摸了摸苏三郎的头发：“三妹辛苦了，这是你的功劳，等你娘出了月，下的第一个蛋，爹煮给你吃。”

    苏三妹笑着点头：“好。”

    鸡蛋的味道，她想不起来，但闻着都很香，肯定好吃。

    苏崇和苏华还不懂什么出月的意思，只记住了苏三郎说晚上做蛋花汤可以喝一口，两人正在傻乎乎的练习，似乎在琢磨，怎样才能把那一口喝的更多点。

    看着两个傻儿子吸空气，苏三郎无奈的摸摸两人脑袋。

    把水井清理好了，苏三郎就去收拾屋后上的几亩荒地，他连杂草带地一起挖了，苏崇苏华苏三妹就跟着一起把土里的草和草根摔打出来。

    一家人其乐融融，下午的时候天阴了，天气有了变化。

    忙碌到晚上，挖出了一亩地来，杂草杆都清理出来一大堆，就这样暴晒着，到时候一把火烧了把草灰撒在这里，如此反复，土地就能越来越肥了。

    这块地主要是荒了很多年，以前家里有其他地，养地又费时间，所以苏老爷子就不让在那上面下功夫。

    现在这地是他一家人的口粮来源，苏三郎就下足了功夫。

    晚上做饭，苏三郎把鸡蛋打成了蛋花汤，汤多了一些，让三个孩子都能喝到一小碗。

    他则是把剩下的端给了赵氏，赵氏有些惊讶：“孩儿爹，哪儿来的鸡蛋啊。”

    分给家里的那母鸡，还下不了蛋才对。

    苏三郎笑着说：“你中午睡着了不知道，这鸡蛋是今天家里母鸡下的，这几天，三妹每天要挖很多虫去喂，所以这鸡都被养肥了，所以又开始下蛋了，快喝吧，可香了。”

    明明才一个鸡蛋，但这蛋香味真的很浓。

    赵氏看着苏三郎，开口道：“孩儿爹，你先喝两口。”

    苏三郎连忙说：“我喝这做什么，你才是真正的要喝。”

    要不是现在不允许，他应该把鸡杀了给赵氏喝鸡汤的。

    赵氏看着苏三郎，眼里无比的坚定：“你要是不喝，那我就不喝了。”

    苏三郎看着赵氏这么固执，没办法，只好喝了两口，没有什么油水，很清淡，但是真的很好喝，鸡蛋的味道很香很香。

    苏三郎不由的想，这是他吃过的最好吃的鸡蛋了吧。

    苏三郎喝了两口，就不肯再喝了，赵氏端着碗，小口小口的喝着。

    一旁醒着的背景苏小鹿，默默的动了动嘴巴。

    鸡蛋真的好香，不过也有熟悉的气味，想着苏三妹天天洗尿布，又抓虫子喂鸡，苏小鹿就明白了。

    她喝灵泉吸灵气，所以她的粪便非常的有营养。

    苏三妹天天泼水，那一块草应该好，草又养肥了虫子，虫子被鸡吃，然后鸡下蛋，蛋补人。

    世上的万物，便是如此轮回。

    那她家，以后养的鸡肯定好吃，真想快点长大啊。

    赵氏吃饱了，苏小鹿很快肚子也饱饱的。

    八月十六，是个阴天，似乎快要下雨了，苏三郎早早的起来做了饭，就准备出门砍柴了。

    这次他带上了苏崇和苏华，留下了苏三妹在家里看家，顺便照顾赵氏。

    苏三妹在家里，赵氏这边不叫她，她就去捉虫子喂鸡，每次抓到一条虫子，她都很高兴。

    家里的公鸡母鸡都能认识她了，看见她手里拿着东西，都高兴的跑过来。

    活做完了，苏三妹就进屋和赵氏一块睡。

    她睡在苏小鹿身边，看着苏小鹿露出微笑说：“娘，四妹好乖，好听话。”

    被夸奖的苏小鹿，心情非常好，对着苏三妹露出个微笑。

    苏三妹瘦瘦的，脸色黄黑，头发枯燥炸毛，由此可见日子不好过，分家这几天还能有饱饭吃，以前也就是活着。

    苏小鹿都不由祈祷，希望能带给家人好运，让家里每个人都健健康康的。

    “四妹，姐姐好喜欢你。”

    看着苏小鹿笑，苏三妹忍不住亲她一下。

    纯粹干净的喜欢，苏小鹿也很喜欢。

    亲吧亲吧。

    苏三妹靠着苏小鹿，很快就进入了梦乡。

    赵氏看着两个女儿，眼底一片柔和，这几日她吃的好睡的好，身体也日渐变好。

    有两个女儿在身边，她很快也睡了。

    中午的时候，苏三郎带着两孩子挑着柴回来了，喝了水又继续去了。

    第二趟回来的时候，就开始下雨了。

    来到里屋，苏三郎笑着说道：“这雨来的太是时候了，凉快舒服。”

    赵氏笑了笑说：“你也累了这么多天了，下雨了就休息休息吧。”

    苏三郎在床边坐下，一边用舌头贴着上颚，发出了‘哒哒’的声音逗着苏小鹿，一边和赵氏说：“嗯，正好前两天砍的竹子没用完，我一会划开收拾一下，编点咱们家用的簸箕什么的。”

    赵氏目露心疼：“辛苦你了。”

    苏三郎笑着说：“有什么辛苦的，我就坐哪儿，就是动动手的事情。”

    赵氏望着苏三郎，两人四目相对，有些话，不需要说出来，心里面什么都懂。

    苏三郎轻轻的拍了拍赵氏的肩膀，说：“咱们会越来越好过的，这毛栗子也干的差不多了，过几天等家里的柴火够用了，我就到镇上去看看。”

