    叶修无语了，天才联盟的人是有多胆小啊，这是做孙子做上瘾了吗？

    正要继续劝说。

    忽然！

    龙乾火急火燎的跑了进来，说道：

    “不好了，三大裁决者家族大军准备攻打我们了，此时应该已经出兵了。”

    啪！

    姬红叶忽然有种被打脸的感觉！

    她刚说了各大势力火拼，即使最终某一方赢了，实力也所剩无几，威胁不到天才联盟。

    结果三大裁决者家族大军杀来了。

    “这可怎么办？”

    姬红叶和八大长老瞬间慌了，一个个坐立不安，心脏七上八下。

    然后齐刷刷的看向叶修。

    “西门大爷，现在我们天才联盟怎么办？您快拿个主意呀……”

    姬红叶焦急的求助叶修。

    西门大爷？

    龙乾玩味的看着叶修，这家伙装逼还没结束呢？

    不过眼下危急时刻，确实需要西门大官人的脑子，说道：

    “西门大官人，你就拿个主意吧！”

    叶修此时正皱着眉头疑惑呢，完全想不通三大裁决者家族为什么忽然觉醒攻打天才联盟，这不是在给自己树敌嘛！

    “你是从哪得到的消息？”叶修问龙乾。

    “我正在……”

    龙乾把事情始末说了一遍。

    叶修听完眯起眼睛，说道：

    “林雷约三大裁决者家族族长去栖霞山共商消灭赤水城的计策，为什么不找魔族？还是说也找了魔族，而你不知道？”

    “我问问？”龙乾问道。

    “好！”叶修点头。

    龙乾取出手机，发了一条短信。

    见此，姬红叶和八大长老一脸懵逼，搞不懂龙乾哪来的手机。

    片刻，龙乾收到回复，看完之后说道：

    “魔族也在调动大军，应该也是本着天才联盟而来。”

    姬红叶和八大长老一听差点吓尿了。

    一个三大裁决者家族已经够天才联盟受的了，如果再加上魔族，那天才联盟妥妥的没救了啊。

    “我知道是怎么回事了！”叶修说道。

    “快说！”龙乾催促。

    姬红叶和八大长老眼睛一亮，仿佛看到希望，一个个死死的盯着叶修。

    “林雷陪人约走了三大裁决者家族族长，和魔族三大魔尊，然后派纳米机器人易容成他们的模样，假传圣旨，调动三大裁决者家族大军，和魔族大军，攻打天才联盟。”

    龙乾琢磨着叶修的话，沉声道：

    “没错，一定是这样，只有这一个解释。”

    姬红叶和八大长老完全没听懂，他们根本不知道纳米机器人是什么玩意儿。

    “现在我们怎么办？”龙乾问道。

    叶修不急不慢的吃着饭，脑细胞飞速运转，足足过去十分钟，才说道：

    “立即召集天才联盟所有人，沿着无极山脉，迂回着去攻打驻扎在地下城和王岛交界处的林雷大军，林雷不是想驱虎吞狼，借三大裁决者家族和魔族消灭天才联盟嘛，天才联盟就去灭了他的大军，顺便躲过这一劫。”

    龙乾眼睛一亮：“妙计！”

    姬红叶和八大长老却犹豫了。

    姬红叶说道：“如果我们攻打林雷大军，就等于是参战了呀。”

    叶修气笑了：“现在林雷想灭了天才联盟，三大裁决者家大军和魔族大军眼瞅着就打过来了，天才联盟还想着不参战？”

    “可是……”姬红叶还是下不了决心。

    “必须参战！”

    叶修站起来，凶神恶煞道：

    “天才联盟要是不参战，我先灭了天才联盟。”

    姬红叶和八大长老吓的一哆嗦，见西门大佬生气，姬红叶连忙说道：

    “是是是，西门大爷您别生气，我现在就去召集天才联盟所有人，就按您说的办……”

    说完带着八大长老跑了。

    龙乾失笑：“还是你厉害呀，终究让天才联盟参战了。”

    “你也跟着天才联盟一起去吧，我带着陈雨晴去栖霞山探探情况。”叶修说道。

    龙乾一愣：“你为什么要带着雨晴？”

    叶修没有回答，急匆匆的走了。

    来到陈雨晴的卧室，解开阵法才进入其中。

    叶修把陈雨晴送回天才联盟的时候，之所以禁止任何人打搅和叫醒陈雨晴，就是因为他布置了阵法。

    其实在无极峰的时候，组成盗版林雷的纳米机器人，没有死在龙乾的雷系图腾手里。

    叶修就知道陈雨晴体内的纳米机器人也还活着，只是他假装不知道而已。

    但是这件事不能告诉龙乾！

    之所以告诉龙乾，要带着陈雨晴去栖霞山，是担心陈雨晴跟着天才联盟，人工智能就能通过陈雨晴体内的纳米机器人，知道天才联盟的动向。

    那天才联盟奇袭林雷大军的计划，可就成功不了了！

    “人工智能，你不会以为我不知道陈雨晴体内的纳米机器人还没死吧？”

    叶修坐在床边，看着昏迷的陈雨晴说道。

    话音刚落。

    陈雨晴睁开了眼，坐起身来，冷视着叶修，道：

    “你真是太难缠了，似乎任何蛛丝马迹都瞒不过你，但是你明知道陈雨晴体内有纳米机器人，却没办法取出来，是不是很无奈？”

    叶修没有回答，而是抓住了陈雨晴的手腕。

    下一刻，陈雨晴脸色大变：

    “你，你怎么做到的？你居然能用能量，在陈雨晴体内找到纳米机器人，并且控制它们仅需陈雨晴的血管，顺着血液流动，你……”

    话没说完，陈雨晴体内的纳米机器人，汇聚到了陈雨晴的右手手腕处。

    噗！

    陈雨晴的手腕血管破裂，纳米机器人随着血液喷了出来。

    叶修一挥手，用能量包裹住了混杂着鲜血的纳米机器人，开启生命图腾，用另一只手修复了陈雨晴手腕的伤势。

    然后！

    把能量包裹的混杂着鲜血的纳米机器人，碾压成了飞灰。

    “嗯？”

    这时真正的陈雨晴才朦朦胧胧的醒来，看到叶修吓了一跳：

    “你，你是谁呀？”

    “我是你姐姐的朋友，现在天才联盟准备开拔了，你赶紧去找你的家人吧。”

    叶修说完，便出了房间，全速直奔栖霞山。

    另一边，龙乾正忙碌着召集指挥天才联盟的人呢，见陈雨晴跑来，疑惑道：

    “西门大官人不是带你去栖霞山了吗？”

    陈雨晴眨巴眨巴眼：“姐姐你在说什么呀，我怎么听不懂？”

    “看来西门大官人嫌弃带着你是累赘，所以不带你了。”龙乾说道。

    陈雨晴：“？？？”

    还是没听懂！

