    第1965章  葫芦里卖的什么药   

    “王爷，属下抓到云香了，就是在王爷给的那个地址抓到的。”

    陌离一走进绯月阁，便赶紧道。

    

    云若月和楚玄辰抬眼一看，便看到那云香被绑着，正一脸冷酷的站在那里，眼里是残忍又冷漠的神情。

    

    楚玄辰淡淡起身，扫了那云香一眼，道：“好，你们辛苦了。”

    

    陌离道，“不辛苦。

    王爷，云香的居所在一座深山里，她在小木屋前设得有很多陷阱，普通人不小心就会中招。

    幸好我们提前有所防备，避过了那些陷阱，大家才安然无恙。

    当时我们冲进那小木屋时，云香正要逃跑，不过幸好我们人多，大家几面包抄，就把她抓住了。”

    

    楚玄辰微怔，看来写那封信的人，目的是为了告诉他云香在哪里。

    

    那人帮了他，似乎也并无恶意，他会是谁呢？

    

    陌离道：“王爷，既然人已经抓住，要如何处置？”

    

    楚玄辰道：“先把她安排在璃王府，给她找间房住着。”

    

    陌离道：“是，王爷。”

    

    说完，他对身后的侍卫道：“来人，把云香带下去，你们好生看着她，别让她跑了。”

    

    立即有几名侍卫上前，拽着云香就走。

    

    云香嘴巴被堵着，不能说话，不过她还是愤恨的瞪了楚玄辰一眼，又用身体撞了撞旁边那拽她的侍卫，才心不甘情不愿的被人带走了。

    

    。

    

    天色一黑，楚玄辰就领着陌离，来到云香的房间外面。

    

    “把门打开。”

    楚玄辰道。

    

    那守在房门口的侍卫，立即把门打开，楚玄辰便领着陌离走了进去。

    

    一走进去，他就看到云香仍被绑着，嘴巴被堵着坐在那里。

    

    一看到楚玄辰，云香眼里便散发出浓浓的火气，她愤恨的盯着他，将身子蹦得很直。

    

    “陌离，给她松梆。”

    楚玄辰道。

    

    陌离立即上前，一刀划掉云香手腕上的绳子，再拔出她嘴里的布团。

    

    云香一得到自由，当即想逃出去。

    

    可她抬眼一看，看到门外把守着众多侍卫，楚玄辰还在这里。

    

    她只好暂时打消这个念头，愤恨的瞪着楚玄辰，“璃王，今天被抓，是我大意，不过你放心，我什么都不会说的。”

    

    “本王并没有要你说什么，奔波了一天，你也累了吧？

    来人，上茶。”

    楚玄辰坐到云香对面，道。

    

    云香一愣，楚玄辰难道不应该对她严刑拷打，威逼利诱么？

    

    怎么变成上茶了？

    

    他葫芦里究竟卖的是什么药？

    

    这时，外面有人端了茶进来，还有人端着很多饭菜进来。

    

    等下人们摆好茶后，楚玄辰伸手，作了个请的姿势，道：“很久没喝水，你也口渴了吧，来，请。”

    

    说着，他亲自倒了一杯茶，把茶递给云香。

    

    云香是满脸的怔愕，她心里一惊，表面迅速恢复正常。

    

    她想，这个时候，楚玄辰肯定不会给她下毒，这茶应该没问题。

    

    正巧她也渴得厉害，她一把接过茶，冷冷道：“多谢。”

    

    说完，她仰头，便将那茶一饮而尽。

    

    一杯茶下肚，她才觉得舒服了不少，她现在虽然不渴了，却很饿，毕竟她一天没吃东西了。

    

    

