    古恶来盘膝坐下。

    丝丝缕缕的神力溢散而出，缠绕包裹住金身碎片与鬼正刀。

    对鬼正刀是炼化。

    对金身碎片是炼化加吸收。

    金身碎片以肉眼可见的速度缩小，化作一道道金色能量没入古恶来新生的神体，很快，古恶来的神体绽放出淡淡金光，且愈来愈盛。

    一炷香后。

    古恶来结束炼化，神体金灿灿，仿佛黄金铸就一般。

    神道金身！

    古恶来感受着自己的神体。

    这神道金身比他之前的人身体魄强大太多了。

    那夜游神周宾成神四百余年才铸出一副神道金身。

    他只用了一炷香就铸成了。

    古恶来知道他有此造化全赖眼前这位白衣前辈。

    “多谢前辈！”

    古恶来再次作揖。

    “请前辈放心，古恶来既已当上了夜游神，就一定会做好一个夜游神该做的。”

    夜游神，又称夜游巡。

    是夜晚巡行之神，与日游神轮值，监督善恶，遇到邪鬼妖怪害人，可便宜行事。

    一地阴司，小地方比如小县城的城隍庙，香火少，一般也就设一位夜游神。

    大县城，州府的城隍庙数量不定，至少两位夜游神起步。

    像中京这样的都城，夜游神是满员制，足足十六位之多。

    论实力，被明镜净化的周宾只排第十一位。

    “中京阴司势大，你在他们眼皮底下做事，得万分小心。”

    明镜说着从右手腕上剥离出十个正字，编织成一件正气大衣。

    “这件正气大衣可遮掩你身上的神灵气息，希望对你有所帮助。”

    正气大衣飞向古恶来。

    “多谢前辈。”

    古恶来披上正气大衣，大衣瞬间收紧缩贴在皮肤上，就好像在皮肤外面刷上了一层薄膜，身上的神灵气息彻底隐匿消失。

    “前辈，恶来有个不情之请。”

    明镜道：“但说无妨。”

    “若是抓住了邪神是否可以送来给前辈炼化，前辈炼化出来的金身碎片对晚辈修炼神道金身极好。”

    古恶来挠了挠头，似乎有点不好意思。

    他的目的很简单，抓来邪神让前辈炼化，以此获得金身碎片。

    至于为什么不好意思，是因为古恶来觉得此举有将前辈当成工具的意思。

    明镜笑了，道：“我还以为是什么大事呢，这事很好啊，互惠互利。”

    “不仅是邪神，你要是抓到了恶妖，恶鬼，各种邪祟都可以送过来给我炼化。”

    “我就住在东城棚户区野狗巷五十九号的草木屋。”

    古恶来大喜道：“好的，前辈。”

    “前辈，恶来告辞。”

    古恶来离去后。

    明镜脱下幻狐宝衣，恢复原貌。

    张嘴一吸，吃入五粒精血丸，气血鼓荡，瞬间炼化，武道修为小小增加五年。

    明镜收起阴神丹与孕育有香火小人的圆团，施展轻功，一路浮光掠影，返回棚户区。

    草木屋。

    明镜盘膝而坐，取出阴神丹服下，炼化。

    一股股精纯的神魂力量涌入识海，被神魂吸收，魂光颤动，神魂逐渐凝实，识海中，一个明镜出现。

    这是神魂凝出了实体的表现。

    明镜从牛青山处学来的牛魔观想法不仅能炼体，还可练魂。

    其中的练魂篇，就有教人如何壮大神魂，修炼阴神的方法。

    神魂凝出实体，到了这一步就可以神魂出壳了。

    神魂出壳，是魂体，不仅无法触摸实物，还极易被风吹散。

    要想触摸实物，不被风吹散，就必须继续修炼，一般都是吸收日华来锤炼魂体，使魂体坚固。

    魂体锤炼到一定程度就会蜕变成阴神。

    这一过程通常要耗费修行者十数年乃至数十年光阴。

    明镜有阴神丹相助，就不用这么久。

    很快，一个婴儿大小，通体绽放神光的小号明镜出现在识海中。

    这就是初生的阴神。

    随着阴神丹的继续炼化，得到滋养的阴神不断壮大，直至长成大人模样。

    此时阴神小成。

    阴神丹还有些许剩余，继续炼化直至阴神丹耗尽。

    阴神离体。

    念头一动，阴神向上一跃。

    那一瞬间，明镜感觉自己冲开了天地桎梏，来到了一片新天地。

    他看到了自己的身体，此刻的他就站在肉身头顶之上。

    明镜知道，他已经从人身小天地跳入了体外大天地。

    修成阴神之后，神识感应更强了，方圆百丈内的动静都听得到。

    明镜观察肉身，他发现肉身双眼紧闭，呼吸绵长，就像睡着了一样。

    牛魔观想法中说，阴神强大到一定程度，可炼成身外化身一般的存在。

    即阴神身外身。

    到了那时候，阴神离体就不会对肉身造成影响，肉身也能跟平常一样自由行动。

    从牛魔观想法中，明镜知道神魂修炼也分九品。

    九品出壳，八品夜游，七品日游，这之后就是驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神。

    明镜觉得自己此时的阴神也就八品夜游的境界。

    所谓夜游，就是阴神离体，夜游远行。

    往上修炼，到了六品驱物镜，才有攻击能力。

    继续修炼，只要阴神能渡过一次雷劫，就能修出传说中的阳神身外身。

    明镜突然想到什么。

    念头一动，肉身右手腕上的一百四十四个正字显现飞起，烙印在阴神上。

    “果然可以。”

    明镜大喜。

    在明镜的操控下，正气与阴神融合，一具打破常规，前所未有的阴神出现了。

    正气长绳！

    阴神右手一甩，一条白绳出现。

    正气长剑，正气长刀，长枪，弓箭等等随心而变。

    这就厉害了。

    正气的融入使得八品夜游境的阴神瞬间拥有了极强的攻击能力。

    这之后明镜阴神又诵读了《大学》，音波震荡而过，草木屋内的污秽之气一扫而空。

    果然，即便是阴神之躯，诵读时，读书声依旧可以净化。

    阴神穿过草木屋顶，飞向高空，越飞越高，直至将整个中京城收进眼里。

    突然明镜眉头一皱，回到东城棚户区上空。

    棚户区各处，一团团魂光突然升空，像是被绳索牵引一般朝同一个方向飘去。

    仔细看那些魂光，明镜隐约看到了一个个人影。

    这些魂光，是棚户区百姓的神魂！

    妈的，十有八九又是光明寺，清心观在背后搞鬼。

    多半跟上次一样，想引他现身。

    一出又一出，还有完没完了！

    明镜大怒。

    随即冷静下来，阴神摇身一晃，缩成一团魂光悄咪咪跟了上去。

    

