    看着充满沮丧的孙承宗，赵兴微微施礼，然后将话题转向了袁崇焕：“正是因为孙师傅巨大的威望，让那些后继者认为，这个筑磊的政策是正确的，不但养成了关宁铁骑死守不出的惰性，更是无堡垒不敢战的怯懦。”

    “最直接的表现就是，大家都知道的所谓宁锦大捷，那是真的大捷吗？不是，袁崇焕只是凭借宁远城墙阻挡了建奴，然而，却眼睁睁的看着建奴将五十里外的觉华岛抢掠一空，却不敢出一兵一卒救援，更没有拦截阻挡。那里可是有五十万银子，一百万石的粮食，还有上千爱国的义商啊。”然后嘿嘿冷笑：“眼看着建奴在眼皮子底下劫掠了钱粮储存基地而无动于衷，是真的胆小不敢离城一战，还是故意资敌，就不好说了吧。”

    此话一出，大家不由得一起交头接耳悄声的议论起来。

    祖大寿等关宁将领就不由得不服，刚要争辩，赵兴抬手压住，继续说道：“如果所谓的关宁铁骑敢战，那么就是这次，在辽西还有十四万所谓的关宁铁骑。趁着皇太极带着主力入寇京畿，他老巢空虚的时候，只要出兵一两万，直捣黄龙，说不定建奴就灭了。到时候，皇太极在这里，就没有了老巢根基，他能逞凶到什么时候？”

    秦夫人就将双拳紧握，惋惜的摇头。

    “即便不能犁庭扫穴，最起码能来个围魏救赵吧，就如同当年努尔哈赤数次进兵辽西，毛帅只要趁机一出辽东，建奴必仓惶回军是一个道理。然而关宁铁骑十四万，竟然就那么坐看风云变幻，却无动于衷，为什么？那不是怕死是什么？”

    这样的羞辱，刺激的关宁一系的将领恼羞成怒，祖可法再也坐不住了，豁然起身反驳：“若我们不敢战，赵率教四千将士全军覆没是什么？如果我们不敢战，德胜门一战，打的后金后退是什么？若我们不敢战，收复东面三城是什么？”

    赵兴微微冷笑：“既然你们敢战，那为什么山海关后的十四万大军，不出关增援你们，为什么他们不东去突袭贼巢，为什么不行围魏救赵之策？”

    连番的诘问让年轻的祖可法脸红脖子粗，他说出了一句石破天惊的话：“为什么他们不出战，不是因为他们不敢战，是因为当初袁督师有令，无他军令，关宁擅动者，杀全营。”

    袁崇焕历来以治军严苛闻名，他连一地封疆大吏都说杀就杀，何况是他直属？经过一年多的整顿威慑，关宁已经惧袁崇焕为虎，维袁崇焕马首是瞻，绝不敢轻举妄动。

    所有的人都恍然大悟了，怪不得袁崇焕下狱后，祖大寿在孙承宗的带领下在关内鏖战，然而一道山海关之后的十四万大军没有一兵一卒增援，怪不得孙承宗在兵力捉襟见肘的情况下，只能编练义勇，也不以兵部尚书的身份，调动关宁铁骑了。

    不是孙承宗没有看到围魏救赵之法，不是他不调动关宁进关，一是他怀疑袁崇焕通敌而不敢，二是他调不动。

    如此一来，大家不得不怀疑袁崇焕真实的目的野心了。

    有了这样的答案，所有人的心思就不由自主的向袁崇焕通敌，逼迫朝堂和后金议和，以掩盖他的五年复辽大话的事实了。

    孙承宗闭着眼睛不语，但所有人都看到，孙师傅脸上的肌肉在颤抖，他雪白的胡须在抖动，所有的人都看出了孙师傅内心的挣扎与愤怒。

    赵兴走到了大帐里，那幅巨大的京畿地图前，指着地图道：“袁崇焕名义上还是我大明地蓟辽督师，但他今年以来做地事情近乎不可理喻。就我们锦衣卫这一年来收集地情报分析来看，他的军事调动无法用平辽这个理由来解释。”

    所有的人都望向了赵兴，等待着这个天下最庞大的特务机构，给大家一个解释。唯独孙承宗依旧闭目不语。

    赵兴继续道：“显然，如果是以进攻为目的，那么就应该把辽镇兵力抽调到锦州、宁远一线，虽然我并不认为关宁军有可能进行一场进攻作战，不过袁崇焕如果真地想尝试五年复辽，他至少应该试着进攻一次，哪怕一次也好，而不是在一年半里全然按兵不动，只会伸手向朝堂无休无止的要钱要粮，为的是让朝廷再拿不出，他就有了借口。”

    屋子里地人都用无声表示同意。

    赵兴吸了口气，再道：“孙师傅，诸位将军，但我也不认为袁崇焕地军事调遣，可以用试图防御来解释，但无论是进攻还是防御，东江镇都是不可或缺的。而袁崇焕却恰恰毁了这个最不可或缺，对他最有助力的毛帅军。这在情理上就怎么都解释不通。”

    在座的都是现在大明最杰出的军事人杰，这么浅显的道理不用过多解释就明白。

    洪承畴恨恨的道：“杀了毛帅，瓦解了东江镇，怎么看怎么对建奴有利，嘿嘿嘿，难道这样有违常理，就是一个要统一事权，便能解释的吗？”

    所有的人依旧默默无语，但心中的想法就更加坚定了一分。

    “最后！”赵兴嗓音洪亮，语气慷慨激昂：“山海关前面是前屯，前屯前方是宁远，宁远前方是锦州。关外辽西走廊四百里，我大明堡垒林立，拥有十五万关宁铁骑，山海关安如泰山。而蓟镇喜峰口外五十里就是喀喇沁蒙古，三边总督杨鹤头年四月就报告过，喀喇沁蒙古已经加入建奴成为一旗，建奴兵锋已经逼近到大明地咽喉之处，这个时候怎么可以把防守蓟镇（不是蓟州）赵率教及其四千亲军调去山海关，怎么可以这样用兵？”

    大帐里一片安静，赵兴也不再言语，而是看向了孙承宗。

    孙师傅长叹一声，痛苦的道：“见贤，你继续说你的见解和你了解的事吧，这样也让大家清楚一下。”

    “是。”赵兴向孙承宗微微一欠身，继续道：“我提出一个假设，仅仅是一个假设！”赵兴在众人面前，向地图上地宁远方向一指：“我假设袁崇焕是要故意放建奴入关，直逼京师以迫使朝廷同意议和。”

    除了孙承宗洪承畴之外，众人脸色都微微一变，但最终还是没有一个人说话.

    “如果按照这个思路看待袁崇焕总总安排，那么一切问题就可以迎刃而解。首先，他杀害毛帅，从而解除建奴地后顾之忧。其次，他需要把满帅和赵率教在蓟镇调开。却换上一个叫林觉的一个籍籍无名的人，做了蓟镇总兵，然而却不给他多少兵。而更是在杨鹤和我锦衣卫频频预警，蒙古已经大军云集的时候，袁崇焕却又以精简军士，节约经费为名，裁撤了长城一线明军一万多。这样建奴进攻蓟镇遵化时，就可轻松得手，就不必担心建奴退路，也不必担心他们掳掠到地人丁和物资，不能安全的从眼皮底下运输回沈阳。如此，皇太极没有后顾之忧后也没有了侧翼威胁.。而以后建奴入寇，袁崇焕无旨意带兵进关勤王的过程，就不必我细说了，大家都已经知道了吧。”

    （详细内容参考本书第209、第210章袁崇焕的骚炒作1、2两章，这里不再重复）

    袁崇焕入京勤王的总总荒谬的行径，大家当然知道，当时却怎么也想不明白他为什么那么做。但按照赵兴锦衣卫习惯性的有罪推定，这条思路走，一切都解释的清楚顺理成章了。

    最终赵兴总结：“孙师傅，诸位将军，如果用这个理由来看，为放建奴入寇，袁崇焕做地每一件事情都是非常有意义的，一件不多、一件不少，这些条件缺一不可.”

    在一片死寂过后，祖大寿艰难而无力的抗辩：“赵大人，你是在指控统帅三镇一卫、钦差大臣、督师蓟辽、莱登、天津的朝廷重臣叛国吗？”

    赵兴微笑反问：“那么，祖将军，你还能用别的理由，来解释袁崇焕上述的总总行径吗？叛国，最少是引敌军入寇，胁迫皇上签下城下之盟，为他当初欺君开脱。”

    祖大寿最终哑口无言的低下了头。

    赵兴看看大家，摊开手，轻松戏虐的道：“那么，还有也只有一个解释，袁崇焕在一年前就疯了。”

    所有的人都知道，袁崇焕没有疯。

    孙承宗站起来，身体摇晃的很厉害，赵兴抢步上前搀扶，孙承宗推开他，对着后帐有气无力的道：“你说完了吗？”

    “赵兴点头。”

    “诸位听明白了吗？”

    众人沉重的点头。

    “还有为袁崇焕辩解的吗？”

    所有的人都摇头。

    “大伴，请出来吧。”

    随着话声，王承恩，带着几个小太监，托着墨迹未干的文档走了出来。

    “都听明白了吗？”、

    王承恩痛苦的点头：“听明白了，也记下了。”

    孙承宗对着王承恩，也是对着满帐的大将，一字一句的道：“袁崇焕，该千刀万剐。”

    满帐的人都无声，因为他们知道，孙承宗的话，就等于是皇上的话，他其实是代表皇上，向这些带兵的大将们通气来的，孙承宗已经宣判了袁崇焕，袁崇焕的结局，已经定了。

