
　　“你啊，总是护着他。”墨寒冰无奈的说道，却拿初夏没有办法，谁叫他宠着她，哪里舍得她受半点委屈。

　　“他是我们的儿子，难道你不护着他么？”初夏仰起头，笑意盈盈的问道。

　　“护，你俩我都护。”墨寒冰将初夏和墨玉儿一起揽入怀里，眼底满是宠溺之情说道。

　　“妈咪，你要注意什么吗，我可以帮你哦。”墨玉儿声音软软的问道。

　　“玉儿真乖，妈咪有爸爸就行，他可以照顾妈咪哦，玉儿只需要认真读书，照顾好自己就行。”初夏伸手揉了揉他的头发，满脸温柔的说道。

　　“嗯嗯，妈咪放心，玉儿一定会认真读书，努力完成作业，不给妈咪增加负担的，这样妈咪就可以好好休息，让妹妹健健康康成长哦。”墨玉儿点了点头，无比认真的说道。

　　“我家玉儿真乖，还真是一个懂事的孩子，妈咪很是欣慰。”初夏无比骄傲的说道。

　　她家玉儿真是越大越懂事了，都不用他们怎么操心，成绩也好，还按时完全作业，有这么优秀的儿子，她感到无比自豪啊。

　　“好了，都别聊了，先吃早餐，别饿坏我家两个小宝贝。”墨寒冰噙着笑意说道。

　　“好的。”墨玉儿快速坐在餐桌旁，把一块鸡蛋夹到了初夏的碗里，奶声奶气的说道：“妈咪，你多吃点鸡蛋，这样才够营养哦。”

　　他觉得他家妈咪怀孕真是太辛苦了，不但要去工作，还不能好好睡觉和吃饭，得好好补充营养才行。

　　“嗯，玉儿也吃，玉儿现在是长高时期，要多吃点，才能长得比你爸爸高。”初夏也夹了一块鸡蛋和火腿肠放到了墨玉儿的碗里，耐着性子说道。

　　“妈咪夹得鸡蛋真好吃，这是妈咪给我夹得，爸爸你没有。”墨玉儿嘚瑟的说道，把墨寒冰气得半死，对初夏说道：“我也要。”

　　“多大的人了，还跟孩子争宠。”初夏嘴上这样说，还是给墨寒冰夹了一块鸡蛋，眼底含笑道。

　　“我的鸡蛋比你的大。”某冰幼稚的说道，别提有多嘚瑟了。

　　初夏os：额，还能这样比的吗？

　　“哇，爸爸坏人，爸爸怎么可以这样的，我不跟你玩了，哼。”又把墨玉儿成功气跑了，躲房间里去了。

　　“你啊，赶紧给我把儿子哄出来吃早餐，不然今晚别睡我的床。”初夏瞪了他一眼，警告道。

　　“我的错，老婆不要生气，我现在就去把儿子叫出来吃早餐，你千万不要气坏自己的身体。”墨寒冰慌了，连忙握住她的手，努力安抚道。

　　见初夏没什么事了，才到儿童卧室去叫墨玉儿出来吃早餐。

　　“玉儿，皮痒了是吧，还不赶紧出去吃早餐。”墨寒冰走了进去之后，表情严肃的说道。

　　“哇，妈咪，爸爸欺…唔…”

　　墨玉儿正准备大叫的时候，却被墨寒冰捂住了嘴巴，小声说道：“我的小祖宗，别叫了，只要你出去吃早餐，我可以满足你一个条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第429章 一大一小争宠免费阅读。https://www.23sk.com 