
    林海闻听，带着深深的不屑，鄙夷的摇了摇头。

    “人啊，最怕的就是没有自知之明。”

    抬起头，淡漠的看了呼天啸一眼。

    “说吧，在哪里打？”

    呼天啸两眼一寒，冷冷笑道。

    “中心广场，生死擂台，敢不敢去！”

    孟清歌在旁边闻听，俏脸陡然一变。

    中心广场的生死擂台，乃是中心区域各大势力之间，解决死仇的地方。

    各大势力之间的人，一旦有了不可化解的仇恨，都会上生死擂台解决。

    上生死擂台，必须双方自愿，生死勿论，即便被对方当场所杀，任何人也不允许『插』手，更不能事后找对方报复。

    呼天啸提出与林海上生死擂台决斗，意图很明显，就是不让孟清歌以九公主的身份，保下林海！

    一旦上了生死擂台，他想要杀林海，谁也救不了。

    “哪里的事，哪里解决，何必要上生死擂台！”

    孟清歌生怕林海不知深浅，答应了呼天啸，赶忙急急说道。

    呼天啸嘴角一撇，淡淡冷笑，看都不看孟清歌一眼，只是充满讥讽的看着林海。

    “生死擂台，就问你敢不敢！”

    “林海，别答应他！”孟清歌赶忙在林海身边，小声焦急的说道。

    林海则是淡淡一笑，朝着孟清歌投去一个放心的眼神。

    随后，抬起头淡漠的看了呼天啸一眼，冷冷道。

    “有何不敢，怕你就不是你爷爷！”

    “哼，算你还有点骨气，那就……”呼天啸话说了一半，突然脸『色』一僵，随后勃然大怒。

    他么的，怕我就不是我爷爷？

    尼玛这叫什么话！

    这个林海，太他么不是东西了，一不留神就被他占了便宜！

    “将死之人，还不忘逞口舌之力！”

    “走吧！”

    呼天啸眼睛一愣，朝着林海冷冷道。

    “等一下！”

    孟清歌赶忙将林海拦了下来，随后带着一脸的幽怨，气恼的看了林海一眼。

    “告诉你不要答应，你怎么就不听呢！”

    孟清歌简直快急疯了，林海这要上了生死擂台，连她都没办法救林海了。

    “九公主，林海都已经答应了，你就无需多事了吧？”

    呼天啸一脸不爽，看着孟清歌，冷冷的说道。

    “哼，他答应了又如何，又没说必须立刻决斗！”

    “林海是我的朋友，这几天得陪我玩，你们的决斗，三天之后再说！”

    呼天啸脸『色』一变，变得阴沉下来。

    “九公主，你这是无理取闹了！”

    “我就无理取闹了，你能把我怎么样？”孟清歌冷着脸，瞪着眼睛说道。

    “你！”呼天啸顿时气结，瞪着孟清歌，气的胸脯一阵起伏。

    这个孟清歌，实在是太胡搅蛮缠了，这不明摆着捣『乱』吗？

    “你什么你！决斗放在三天之后，这期间谁也不许动林海，否则就先杀了我！”

    说完，孟清歌俏脸寒霜，不再看任何人，拉着林海就往外走。

    “闪开！”

    见呼天啸挡在那里不动，孟清歌眼睛一寒，冷若冰霜般喝道。

    “九公主，你是不是有点过了！”

    “过你妹！”孟清歌一声娇喝，抬手一掌，朝着呼天啸胸口就拍了过来。

    呼天啸眉头陡然一跳，孟清歌这一掌，既然毫不留情，乃是十足的杀招！

    如果呼天啸不躲闪，即便以他的修为，也得当场毙命。

    “草！这个臭娘们！”

    呼天啸心中暗骂一声，却又不敢抵抗，生怕他一出手，孟清歌就势装个重伤，讹他一把。

    毕竟孟清歌乃是皇室之人，不管真伤假伤，他呼家都有冒犯皇家之罪。

    不得已，呼天啸只好身影一闪，朝着侧方退让。

    趁着这个机会，孟清歌拉着林海，出了包间。

    魔尊许世源等人，也紧随其后，在呼家人愤怒的注视下，安然脱身。

    “林海！”

    刚到大街之上，天盛大酒店五楼的阳台处，呼天啸一声爆喝！

    林海停下脚步，带着一丝戏虐，抬头望去。

    “不要以为，有九公主庇护，呼家就会放过你！”

    “这三天，呼家会密切监视你的行动，你休想趁机逃脱！”

    “三天以后，生死擂台，就是你的死地！”

    说完，呼天啸又看向孟清歌，冷冷的一笑。

    “九公主，三天之后，你若是再阻拦，我呼家必向国主大人，讨个公道！”

    林海淡淡一笑，朝着呼天啸耸了耸肩。

    “早就说了，怕你就不是你爷爷！”

    噗！

    林海这话一出口，呼天啸差点一头从五楼栽下来，脸『色』瞬间黑青如铁！

    “哼，希望三天之后，还能如此嘴硬！”

    砰！

    说完，呼天啸气的一掌将阳台的护栏，拍成了稀碎，黑着脸转身离开。

    “那啥，损坏公物要赔啊！”

    “唉，这人怎么这么没素质呢！”

    林海忽然扯着脖子，在大街上一声大喊，随后满脸鄙夷，摇头叹息道。

    噗！

    刚走两步的呼天啸，脚下一个踉跄，差点摔倒，气的牙都快咬碎了。

    你麻痹的，这是个什么人，说话怎么这么损啊！

    “三天后，我会让你后悔，今天所做的一切！”

    呼天啸双拳紧握，两眼凌厉如刀，胸膛已然全是怒火！

    而大街上，路过的行人们，此刻却都已经驻足停了下来，饶有兴奋的注视着林海等人，议论纷纷。

    “我擦，什么情况，我怎么有点懵『逼』啊？”

    “三天之后，生死擂台，呼家的呼天啸，要与林海决战！”

    “呼天啸，林海？这名字怎么如此熟悉？”

    “你傻『逼』啊，呼天啸是潜龙榜第二，林海是潜龙榜八十一，能不熟吗？”

    “我擦，可不是嘛！潜龙榜高手的对决啊。这尼玛有的看了！”

    人们立刻兴奋起来，一时间消息不胫而走。

    三天之后，林海要与呼天啸，在生死擂台决战的消息，瞬间惊动了整个中心区域，几乎人尽皆知。

    而作为当事人的林海，此刻正坐在一家酒店的客房中，欲哭无泪的看着对面的孟清歌。

    孟清歌此刻双手叉腰，一只脚踩在椅子上，两只美眸瞪着林海，气的胸脯不断起伏，就差扑上去咬林海两口了！

    “让你别答应，让你别答应，你怎么就这么不听话呢！”

    “那人是谁，呼天啸啊，潜龙榜第二的呼天啸啊！”

    “你和他决斗，那不是作死吗！”

    孟清歌越说越气，越气越急。

    “你说你啊，如果不答应的话，给我一点时间，我未必救不了你！”

    “可这下好了，你答应了三天之后决斗，还是生死擂台上，本公主想救你都不知道怎么救了。”

    看着孟清歌又气又急的样子，林海不但不恼，反而心中一阵温暖。

    他能够感觉的到，孟清歌对自己的担心，是发自真心的。

    “清歌，真想不到，你丫还是个公主！”

    “话说，咱们天运国的公主，都是你这般的女汉子吗？”

    林海歪着头，调笑道。

    “你给我闭嘴吧你！”孟清歌一脸无语的瞪了林海，“都什么时候了，你还有心情调戏我！”

    孟清歌焦急的来回走了两圈，随后忽然一咬牙。

    “只能如此了！”

    说完，孟清歌突然一伸手，将上衣的衣带，给解了下来。

    “我擦！”

    林海见状，一下子就蹦了起来，随后怯生生的说道。“公主殿下，你是要宠幸我吗？”

9
