    道星。

    逆鳞军团虽然战胜了魔刃军团，但付出太惨重，一半的天神及神鹤永远留在了这片战场，更多的势力死伤惨重，天神等不知道死了多少位。

    可。

    这场惨战还没有结束，前方道门、凌烟阁正在狙击天魔军团，因而逆鳞军团还要进行惨战，灵烟圣女等正在大步前行，背后则是逆鳞军团以及其他势力人物。

    先前。

    他们看不到希望，可这一刻他们真正的在逆鳞军团身上体会到了胜利，原来道星并没有他们想象中的那般弱小。

    当强敌来犯，我们有逆鳞！犯我逆鳞，虽远必诛！在逆鳞军团迎风飞落时，他们体内的热血都被点燃了，这一刻他们要与逆鳞军团一同狙击对手，哪怕下一刻就要殒命。

    他们守住家园！猎神一步一沉重，对上道魔，他知道自己要倾尽全力，不惜点燃自己才有胜利的希望，但也只是希望而已。

    那面正在喋血，道帝都倾尽全力了，此刻怕还没有恢复过来，而且他们不可过来，否则局面就会变得不同。

    因而。

    这场生死之战就只有他！可，他并不孤独，在他背后还有不顾生死的逆鳞军团，这一刻他们不惜死！只因，那个人就在他们背后。

    然而。

    还没有等到他们出现在战场，天穹上便出现了一位魔，身披魔甲，双目森白，周身冒着黑气，腾腾出现，像是刚从黑烟中跑出来一般。

    仅仅是这个画面就让人心中直冒寒气。

    而且。

    那位魔周身还散发出可怕的气场，方圆百里内尽在范围，当文惜竹接触到那股气场时，禁不住直颤，忍不住想要跪下。

    可她并没有真的跪下，老道士气场放出，顶住了那位魔的气场，但老道士伤势更重，大口喷血。

    然而。

    让人吃惊的是逆鳞军团只是冷冷地望着那位魔，身躯四周散发出淡淡光雨，完全不受影响，而在他们背后，其他势力人物可就这没有这般从容了，一个个卯足了力气顶住威压。

    “道魔！”

    猎神面色沉重，在当世能够压制这种魔的便只有那么几位人物，要么就是天尊级别的人物。

    “魔域军团牺牲了吗？”

    那位道魔冷酷开口，眼睛中满是杀意。

    “我们来了，结果便注定！”

    “那你们全都该死！”

    那位道魔眼睛变得更冷，同时也费解，逆鳞这股力量出现的太突兀，来自道星竟然能够让魔刃军团伏诛，这是不可想象的事情。

    他们凭什么？

    可，现在他看到了这位君王，那就没有什么问题了。

    “那就过来死战！”

    猎神高度警惕，他不是道魔的对手，因而想要干掉道魔就要通过一些手段。

    “正有此意！”

    道魔冷冷的说道：“区区君王而已，安敢在本尊面前叫嚣！”

    他大步而来，漠视猎神，君王就是君王，在他面前太不够看，并非每个人都是凌风那个变态。

    “猎神，珍重！”

    灵烟圣女深深地望向猎神，而后率领着逆鳞军团后退，他们真正的意图是要干掉天魔军团，而猎神的意图则是拖住这位道魔。

    “呵呵，放心吧，本神会出现在那块碑的最上方！”

    猎神坦然而笑，直面死亡，但他的名字会刻在那面碑上，而且是最上方。

    这是荣耀！逆神赐予的荣耀！“走！”

    灵烟圣女第一时间率众离开，绕过那位道魔，飞向远方。

    “休想离开！”

    道魔动怒，早已看出问题，第一时间向逆鳞军团痛下杀手。

    “借剑一用！”

    猎神淡漠而笑，可没有攻向那位道魔，而是转向文惜竹，向其借剑。

    “是！”

    文惜竹知道猎神要借的是她手中的那柄古剑，虽然不知道猎神为何需要这柄古剑，但只要猎神想用，她便毫不犹豫的扔过去。

    呛！当那柄古剑落在猎神手中时，猎神笑了，带着温和的笑意，百年后他又感觉到那股熟悉的气息。

    他还活着啊！而且。

    这是那个人物亲自铸就的利剑，今天就陪同盛放吧。

    “天幽，今天请为我盛放！”

    猎神双目湿润，恭敬的托着那柄天幽，手腕一滴滴鲜血流到了天幽上，而因其鲜血，天幽徐徐盛放，光雨在闪电间冲破天际。

    嗡！一道逆光直冲而上，盛放出逆字光。

    “战！”

    猎神疯狂说道，手持天幽，其上光雨闪电而落，一道道一重重，里面的人物终于复苏，背影朝天，一步迈出。

    轰隆！九天同颤，万道俯首！仅仅因那一步而已！“是他！”

    道魔骇然失色，禁不住停手，大步倒退，脸色要多难看就有多么难看，时间匆匆，哪怕过去了百年岁月，可只要那个人物出世，这世间就没有人物敢不重视。

    诛魔镇道！死在那个人物手中的有君王、天尊，更有道魔！那位魔一样的人王！“退！”

    老道士拉着文惜竹后退，他们没有与灵烟圣女一同离开，只因帮不上忙，但他们愿意在这里见证，见证一位伟大人物的陨落。

    “什么情况？”

    文惜竹不解地望着这一幕。

    “因为那个人！”

    老道士感叹道，仅仅是道背影而已，就吓得道魔变色，不敢一战，要是真人出现，天知道这位道魔会吓到什么程度。

    “谁？”

    “一个传奇，一场神话！”

    “呵呵，并非真身，他早已死透了，区区一柄利剑而已，就想吓唬我吗？”

    那位道魔冷酷的说道。

    “我没有想吓唬你，只是你自己吓唬自己而已！”

    猎神冷嘲说道：“要是他真身出现，怕是你这个时候就没有这么平静了吧？”

    “可惜，他活不过来！”

    下一刻，他恼羞成怒，动用顶级魔器打向了猎神。

    咚！那是一座魔山，携带着沉重巨威轰开了九天，与那柄古剑对决，更与古剑中那位人物对决。

    顷刻间。

    山河崩塌，天穹瓦解。

    老道士只得带着文惜竹爆退，这场生死对决，其残酷程度远非他能够想象。

    猎神只是君王，但那柄古剑在其手中发出的光雨强的不像话，竟然让那位道魔一时间都压制不住，不过，他虽然压制不住天幽，却可削弱猎神的力量。

    三重空间规则还是要胜过两重空间规则的。

    砰！那座魔神轰落下来，打的猎神爆退，里面的空间规则压制住了猎神的空间规则，而后魔山轰向了那道背影，山海般的天威爆压下来。

    一声巨响，夹杂着喷血的声音。

    猎神横飞，气势被削弱，力量变得淡薄许多，胸口多了一个血洞，虽然伤口并不大，但足以影响到他的实力。

    灵烟圣女带着逆鳞军团离开了，现在猎神只能靠他自己。

    “猎神，你要坚持住啊！”

    文惜竹心痛的说道，在他们绝望的时刻，是这个人力挽狂澜，压制住了局面。

    她有如何忍心看到其死于非命呢？

    可惜。

    猎神坚持不住了，激战整整半个时辰，猎神的伤势更重，胸口、后背、四肢等血洞变多，脸色变得惨白，只能凭借那柄天幽来压制。

    但。

    天幽又如何能够压制住一位道魔呢？

    “可恨啊！”

    猎神苦涩的喊道：“星空势力太蠢，将他逼死，否则这片星空又哪里由你们嚣张？”

    咚！话音落下，他便被道魔一巴掌拍飞出去。

    “他死了，就不要废话了！”

    道魔冷酷的说道，不知道为何，每当猎神提到那个人时，他都在心颤。

    “要是他活着多好！”

    猎神咧嘴狂笑道：“在他面前，什么道魔、什么魔域都要灰飞烟灭！”

    “好你大爷！”

    道魔心情沉重，要是凌风活着，出现在这片星空，不要说是他，就是魔主及魔域军团，只怕都要慎重一些，至少要打下道星，那付出的代价非他们能够承受。

    他骤然打出，将猎神镇压。

    居高临下的俯视着猎神，道魔眼睛中盛放出冷光：“他死了！”

    “你在害怕吗？”

    猎神嘲讽的笑道。

    “我还害怕一位死人吗？”

    道魔疯狂大笑，说道：“就算他活着，也自然有魔主来对付，我们能够诛他两次，便能够诛他第三次！”

    “是嘛？”

    一个冷幽幽的声音响起，让道魔皱眉，这个声音并非是猎神。

    “早就知道当初那场血难是你们做的。”

    叶空出现在天穹尽头，一步步走来，冷冷的说道：“谢谢你替我们揭开真相！”

    “呵呵，真神？”

    道魔蔑视笑道。

    “意图道星，魔族还真是够狂妄的，不怕爪子被剁掉吗？”

    叶空森冷的质问道。

    “区区真神也敢质问我？”

    “不是我在质问，而是有人在质问！”

    叶空笑的狂烈了起来，双目湿润，只因时隔百年，那个人终于回来了。

    猎神一怔，望着叶空，忽然间明白了。

    他狂笑，他落泪！在这一刻，什么特么都是浮云！“谁？”

    道魔冷喝道：“让他滚出来！”

    叶空没有回应，而是躬身垂首，背向道魔，像是在等待着。

    咚！像是在回应叶空，天际响起了脚步声，异常沉重，且带着沉闷的节奏，就那般一步步走来，万道风雨、瑞彩纷呈，有人披着战衣而来。

    

