    叶城微微一侧身，便躲开了那把砍刀。

    转身反手就是一拳，那个偷袭的人便再次被打昏在了地上。

    “我是龙强拳馆的人。”蒙面人头领见自己手下的偷袭失败，被叶城拿刀架在脖子上 ，颤颤巍巍的说道。

    “龙强拳馆？”叶城根本不相信。

    龙强拳馆虽然跟风暴拳馆竞争激烈，拳馆经理招募自己被自己拒绝，但是叶城觉得是他们的可能性不大。

    因为只要自己在这场比赛中大放异彩，所有的市级拳馆脸上都会有光。

    而且让叶城无法参加省级比赛对他们没有好处。

    叶城心里最怀疑的还是锐锋拳馆，这个省级拳馆王牌陈锋在上次被自己打败后会大丢面子。而且如果这次叶城无法参加省级比赛，以吴云飞的性子可能也不会来打比赛，这样陈锋就会坐实省冠军的位置，这对锐锋拳馆的名望大有好处，所以叶城猜测是这个拳馆。

    “是龙强拳馆吗？”叶城冷冷地眼睛看向之前偷袭自己的男孩。

    “我……我不知道。”那男孩看起来有些害怕叶城现在的样子。

    叶城没有理会那个男孩，把刀夹在了蒙面人首领的脖子上，眼神中扫着冷漠的寒光，“骗我是要付出代价的。”

    说完他高高把刀举起，向那人的脖子砍去。

    那人闭紧了双眼大声叫嚷，“别杀我，别杀我，是锐锋拳馆，是锐锋拳馆让我们来的。”

    叶城把刀砍在了那人身旁的墙壁上，转身快速离开了。

    他的猜测得到了证实，果然是锐锋武馆要整他。

    他突然想起之前在跟陈锋交战的时候，锐锋拳馆的经理跟大小姐说了些什么，当时他也没太在意，现在想来，锐锋拳馆应该就是在那个时候想对自己动手的。

    但是叶城现在并没有把这些人送进监狱或者是想着去告锐锋拳馆。

    原因有两点，第一这些蒙面人虽然刀法不错，但是出手并不狠戾，显然这样的事情应该只是第一次做。他们来对付自己应该是迫于某种原因，叶城想给他们一个改过自新的机会。第二锐锋拳馆竟然敢派这些人来对自己下手想必一定是有强大的背景和充分的准备，自己就算告他也不会有什么效果，没准还会整的自己污蔑别的拳馆，有损于自己的名声。

    所以叶城这一次选择了忍，他现在对锐锋拳馆的了解还是太少，锐锋拳馆背后的老板究竟是谁，就连锐锋拳馆的人都没几个知道。

    锐锋拳馆是一潭很深的水，没有绝对的实力与把握，叶城不会进这潭水里探寻真相的。

    叶城再确定了要对付他的拳馆后，快速离开也是害怕锐锋拳馆会留后手对付他。

    叶城走了一会儿，那个小男孩便追了上来。

    “等一等，教我拳击好吗？”那个小男孩一边跑一边向叶城说道。

    叶城没有理会这个小男孩，刚才他就要偷袭自己，谁知道他这会来又想干什么。

    小男孩跑着跑着摔倒在地上，他见叶城头都没回，反而走的比之前更快。他坐在地上，放声大哭了起来。

    叶城也是一个父亲，见到别的孩子很容易将心比心，听到小男孩的哭声还是有些心软，但是他还是没有停下脚步，飞速离开了。

    回到家里，叶城深深喘了口气，锐锋拳馆这次没有成功对付自己，它们不会善罢甘休的。

    叶城在心中更坚定了变强的决心，不仅仅是拳术的提高，更重要的提高地位，名望，广交能人，不然一个小小的省级拳馆都敢来对付自己。

    叶城正想着想着，感觉肚子饿了。在饭店打包的那些好菜，在遇到蒙面人跟他们打斗的时候，都给扔了。

    正好安悦给叶城端了碗面条。叶城呼啦呼啦的吃完了。然后躺在床上睡着了。

    安悦在一旁看的有些心疼，叶城太累了。他为了训练，自己已经跟他半个月没有见面了，他刚一回家，还没跟自己说几句话，便因为疲惫睡着了。

    叶城起床后，看见安悦就在他身边看着他。“我跟你一起去省里好不好。”

    叶城本来之前就打算带着安悦和女儿去省里，去现场看自己比赛的，正好比赛结束后再带着家人在省里好好逛逛，好好玩玩。

    但是经过了昨天晚上，他害怕锐锋拳馆会对自己身边的人不利，所以他一时之间也有些犹豫。

    现在安悦这样跟他说他也不忍心拒绝，他转而又一想，如果锐锋拳馆的人要对付自己的家人的话，还不如把家人留在自己身边，这样自己也方便随时保护。

    于是叶城便答应安悦，“好。”

    吃完早饭，叶城一家上了大小姐的车。

    现在已经不是大小姐在开车了，大小姐把开车的活交给了叶城的保镖，自己则在一旁落得清闲。

    “漂亮姐姐又是你啊。”女儿笑嘻嘻的看着大小姐。

    大小姐看着叶城的女儿感觉很是可爱，“你好，我们又见面了。”她礼貌的跟叶城的女儿打着招呼。

    “漂亮姐姐，为什么爸爸总是坐你的车？你和爸爸的关系很好呀。”女儿又说了一句。

    大小姐，“……”

    叶城把女儿抱了过来，“别乱说话。”

    安悦也嗔怪的看了女儿一眼，只当她是童言无忌。

    叶城突然严肃的看了大小姐一眼，“我那天比赛的时候，锐锋拳馆的经理跟你说了什么？”

    大小姐见叶城要说正事，也一脸正色。“他要让你打假拳，说是输了给一千万，不过被拒绝了，他说会让我们后悔。怎么了？他们对你动过手了？”

    大小姐也是因为这个才会给叶城请两个保镖，昨天叶城不希望保镖跟着把保镖给支开，这让大小姐感觉很着急。

    于是叶城把昨天晚上遇到的事情一五一十说了一遍。本来他是不想让老婆和女儿替自己担惊受怕，不过叶城更害怕她们因为防范意识不够而发生危险，再三考虑，还是决定说出来。

    大小姐也是脸色阴沉，“没想到，他们这就动手了。接下来，更是要格外小心了。”

