
　　竹笋呵呵一笑，“最强者？九转圣人差的太远了。”

　　蓝小布动容，立即抱拳说道，“还要请教竹笋前辈。”

　　竹笋看了一眼蓝小布，这家伙真够无耻啊。想要问自己的时候，就客气的很，之前的问题价值一般，所以叫道友。现在价值高了，就叫前辈。

　　不过竹笋很快就叹息一声，比起当年为了气运互相暗算的那些所谓腹黑圣人，蓝小布的心思似乎干净的不能再干净了吧。

　　对蓝小布来说，他放走竹笋是早已承诺好的。争夺宇宙维模是一回事，但是一码归一码。。竹笋没有义务告诉他这些东西，既然告诉了，他还是要感谢的。在蓝小布眼里，知识最有价值。这些他不知道的，就是有价值的知识。

　　本来等会直接让竹笋离开，竹笋离开这里后是死是活他才不会在意，现在他打算送一枚戒指给竹笋。

　　“你修炼的是长生诀，你认为你现在可以长生吗？”竹笋看着蓝小布，平静的询问道。

　　蓝小布摇了摇头，“我无法长生，我可以感觉到我的寿元虽然很长，但距离长生还差的远。不过我相信，证道圣人后应该可以长生吧。既然圣人也有九转，那一转圣人应该是长生的开始。”

　　如果圣人都不能长生，那修炼有何意义？对自己证道圣人，蓝小布还是有极大信心的。

　　竹笋不屑的说道,“一转圣人长生？呵呵，就算是九转圣人,距离长生也遥不可及。在九转圣人之上,还有一种存在,那才是长生的开始。九转圣人后，才是圣人的永生三境。圣人的永生三境为创道圣人境,衍界圣人境、造化圣人境。ŴŴŴ.23sk.com

　　当你挥手之间就可以创造出浩瀚大道，这才可以证创道圣人。当你大道道韵卷动间就可以衍生一界，创造万物生灵,才为衍界圣人境。当你意念之间，就可以让宇宙匿灭，让一切重启时空倒卷，这才是造化圣人境。”

　　“前辈是圣人永生三境中的哪一境？”蓝小布动容问道。

　　竹笋自嘲的笑了笑,“圣人永生三境？我恐怕永远也无法达到。上一世我陷入沉沦之前，最高也不过是九转圣人而已。我能到九转圣人，那是因为开天之后,到处都是无穷无尽的混沌气息和开天宝物。至于现在,我能证道一转圣人就算是不错了。据我所知，浩瀚宇宙达到圣人永生三境的只有一个人，那就是道祖。道祖具体达到了哪种层次,我也不知道。”

　　竹笋很清楚自己这一世恐怕连圣人一转也无法达到,因为他没有了宇宙维模,而且天地之间也没有了那种开天神灵气和开天宝物。

　　“道祖在何方宇宙？”蓝小布立即询问。

　　竹笋平静的说道，“听说离开了宇宙之间，超越浩瀚之外。”

　　蓝小布沉默下来,之前他跨入合界的时候，心气高昂，感觉证道圣人也不过如此罢了。只要给他时间,他必定可以达到。现在他才知道，自己创造了长生诀,甚至将自己衍生出来的世界叫长生界，甚至还没有跨入长生的开始。

　　踏上漫漫大道，茫茫不知归途。

　　足足过了数分钟，蓝小布才吁了口气说道,“我之前听人说过大道圣人、永恒圣人甚至还有造化圣人,这是怎么回事？”

　　叶白衣说过造化圣人,但现在对比竹笋说的,完全不是一回事。可见两人所言的造化圣人，也不是一个级别的存在。

　　竹笋微微皱眉，随即说道，“这我就不清楚了，不过圣人永生三境之中，绝对没有什么大道圣人和永恒圣人。也许是我陨后的说法吧，具体我不清楚。”

　　“多谢前辈解惑。”蓝小布取出一枚戒指递给竹笋，“这是我的一个真灵世界，里面有一些修炼资源，就送给前辈了。”

　　竹笋疑惑的看着蓝小布手中的戒指，好一会才说道，“你不杀我？”

　　谷塪</span>在竹笋看来，蓝小布是必杀他无疑的。因为就算他这种心性，一旦宇宙维模认主他了，他也要杀掉蓝小布。

　　这没有理由，完全是为自己的大道理想和自身安危考虑。蓝小布不但不杀他，还给他修炼资源，这是什么意思？

　　蓝小布哈哈一笑，“我为什么要杀你？既然说了让你离开，就会让你离开。不过我要告诉你的是，现在长生界到处都是充满了杀戾气息，你如果不知道保命，就你身上那一丝开天气息，也会被人觉察然后做一个菜。”

　　竹笋接过戒指，对蓝小布做了个仙首礼，“多谢手下留情，我好歹也见识过一些。”

　　后面竹笋没有解释，在他眼里，他自己好歹也是开天神灵，见识过不知道多少大场面。现在长生界虽然气运暴涨，可比开天时候，那简直连毛毛雨都算不上。这于他而言，只是小场面罢了。

　　“对了，听说一界之中最多不能超过九位圣人，这是真的是假的？”蓝小布又问了一句。

　　此刻他已经知道，就算是人教、阐教、截教的教主，还有西方二圣，恐怕也不是永生圣人之列。

　　至于昆微圣人这种，怕是勉强一转圣人吧？连昆微圣人都是一转，那长生界其余的圣人连伪圣都说大了。

　　竹笋点点头，“的确是如此，浩瀚之中承受的圣人之道超过了一定的层次，宇宙就会崩溃。不过这种圣人层次，我猜测最少也是七转以上的圣人。一转圣人，没有那么大的大道圣威。”

　　听到这话，蓝小布心里一动，随即问道，“竹笋前辈，上一次宇宙大面积溃涅，是因为灭世量劫。灭世量劫到来之际，无数星球崩溃，无数神界仙界甚至位面都开始崩溃。我后来接触到小星球术后，才知道很多低级位面的量劫是大能修炼星球术造成的。是不是还有另外一种可能，灭世量劫不是修炼大星球术造成的，而是圣人之数超过了九位？”

　　竹笋淡淡说道，“大星球术如果能造成位面崩溃，那就不是大星球术了，是超越了大星球术的更高层次神通。这种神通有没有，我是不知道的。大星球术的确是可以造成一界崩溃，甚至造成几个神界崩溃，还不能造成位面崩溃。至于你说的灭世量劫，还真有可能是位面圣人超过了九数，甚至还有极致强者出现，这种极致强者还不止一个。

　　这些强者为了气运争夺，造成了位面内的界域气运不足而崩溃。一旦有多人陨落，这种崩溃是有机会被止住的。”

　　蓝小布倒是松了口气，他就说吧，一个大星球术怎么可能造成无数的修真界、仙界、神界崩溃？看样子竹笋解释的更有根据一些。按照竹笋的说法，大宇宙术肯定是不存在的了。

　　竹笋继续说道，“灭世量劫这种出现，造成的原因可能是多方因素，也许有七转以上的圣人超过九人。在这个时候，还有人在修炼大星球术镬取业力和气运。”

　　“那量劫过一段时间就会出现一次，会不会就是因为有人要证道更高层次的圣人？”蓝小布隐约有了一些明白。

　　想要证道更高层次的圣人，必须要无尽的业力，同时还要无尽的气运。只要毁掉界域，毁掉星球都可以获得。毁掉星球，不知道屠戮多少生灵，这些都是无尽业力。不仅如此，一个星球毁掉了，星球的气运还会被吸收走。

　　竹笋点头，“是的，但不是唯一的原因。一些人为了证道更高层次的圣人，的确会是这样做。所以量劫是很长一段时间才有一次，因为修炼是漫长的岁月叠加过程。还有一个，就是天道量劫。天道也会时不时的布下量劫，这种量劫不一定是星球崩溃。一旦生灵数量爆发，极度消耗界域资源，抢夺界域气运的时候，天道量劫就会出现。”

　　蓝小布沉默下来，换句话说，就算是他成了真正的大荒道庭道君，杀尽所有的大星球术修炼者，天道量劫依然是无解的。

　　见蓝小布不说话，竹笋又说道，“你如果跨入圣人了，我建议你不要用业力证道，可以选择鸿蒙道则或者是气运证道。”

　　蓝小布笑了笑，“我现在还才合神境，证道圣人遥遥无期，将来的事情将来再说吧。”

　　竹笋点点头，“既然如此，我就告辞了。”

　　说完，竹笋几步就跨出了蓝小布打开的禁阵，消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一三章 永生圣人三境免费阅读。https://xs.23sk.com 