
　　虽然心底好奇的很，但秦明却清楚自己这个时候肯定不能在他的面前表露出来，否则魔神肯定会借此来威胁自己，因此他故作冷静。

　　“虽然我不知道你的心底到底有什么顾虑，但之前就给你说过，有些事情并没你想的简单。”

　　“倘若你识趣，我或许会放过你，但你非要在这里给我卖关子，那我们就算没办法斩杀你，但也肯定会对你动手！”秦明说道。

　　听到他的解释，魔神很快就意识到事情的不对劲，毕竟秦明之前分明是露出非常感兴趣的样子，但此刻却又非常镇定，这着实让魔神感到异常诧异。

　　“不管你的实力多强，但如果你想解除凡人界内遇到的危机，那就必须要前往那个地方，里面会得到你想要的答案。”魔神说道。

　　听到他的解释，秦明的眼神晃动，目光看着魔神，刚准备开口继续询问，但魔神就突然对着远处狂奔而去，由于秦明等人都被吸引住实力，倒没来得及反应。

　　等到他们反应过来，魔神早就已经消失在很远地方，此刻抬头看着秦明，幼童有些担忧。

　　“魔神太狡猾了，根本不给我们反应的机会，现在再追赶恐怕有些困难了。”幼童说道。

　　听到幼童的担忧声，秦明则是摇头冷笑，用戏谑的眼神看着他：“根本没必要担心。”

　　秦明说完后，顿时抱着膀子：“虽然我不知道魔神的底气，但有契约束缚着他，魔神根本就没办法从这里脱离。”

　　说完后，秦明则陷入沉思之内，虽然魔神的确离开这里，但他说的话却让秦明格外注意。

　　想要知道谁危害凡人界……要去上层修仙界？

　　秦明好不容易才从上层修仙界内逃脱，倘若此刻再重新进入上层修仙界，对自己可是半分好处都没有，因此他的眼神有些凝重，抬头看着中年妇女和幼童。

　　“你们生存的时间都比较长，关于刚刚魔神说的事情，你们可否知道事情真相。”

　　听到秦明的询问，中年妇女和幼童都陷入思索，但很快就忍不住撇嘴。

　　“这种事情还没办法给你保证，总之我还是刚刚那句话，切记要谨慎行事。”幼童说道。

　　他知道秦明的脾气，基本上他决定的事情很少能有改变，既然已经开口询问，那就说明秦明是有想法要离开这里，因此他的心神有些凝重。

　　“凡人界是人类的起始文明，昆仑山更是起源的关键，只要你能守护好这两个地方，基本上是立于不败之地，根本没必要给那些人计较。”中年妇女说道。

　　听到两人的话，秦明则是摇头，嘴角浮现戏谑的笑容，用阴森的眼神看着两人。

　　“对你们我还是很放心，但切记一点，我们追求的并不是安稳……”

　　中年妇女和幼童都看着秦明，眼神显得异常纳闷。

　　追求的不是安稳？

　　倘若不是安稳，那还能追求什么？

　　“既然不是安稳，那你追求的是什么，不如还是直接说出来吧！”中年妇女说道。

　　听到中年妇女的解释，秦明则是皱眉沉思，冷冷的看着他们。

　　“彻底消除隐患，是我们最重要的任务！”秦明说道。

　　秦明的话让中年妇女和幼童纷纷愣住，但仔细品味后，顿时意识到秦明说的的确不假。

　　秦明做的是消除隐患，就算在凡人界能抵抗住即将到来的风险，但也会造成凡人界的伤亡。

　　“我知道你心底的顾虑，但危险已经到来，你也没办法抵抗。”中年妇女说道。

　　幼童也点头：“凡人界经历过无数次磨难，单凭个人是没办法阻拦。”

　　他们都是存活数千年的人，看到凡人界经历的磨难更是数不胜数。

　　这些人的心底都非常清楚，凡人界虽然会安稳，但也经常会有危险降临。

　　秦明则是摇头，虽然他知道凡人界会经常有危险，但每次降临的危险都会造成无数生灵死亡。

　　他的想法很简单，既然凡人界不可避免的会遇到危险，那就必须要在危险爆发前阻拦。

　　“你的能力很强，但在我看来，你还没底气阻拦危机。”

　　“而且我还可以告诉你，这次危机是凡人界即将到来的千年浩劫，世道轮回，从未改变过。”

　　听到幼童的解释，秦明的心神凝重，他抬头看着幼童，很快便开口询问起来。

　　“虽然我不知道你心底的顾虑，但既然开口，那想必知道之前凡人界内发生的事情，不如你还是直接告诉我比较好，你觉得呢？”秦明说道。

　　听到秦明的解释，幼童则是显得犹豫，但仿若是有所顾虑，并没有给秦明解释。

　　中年妇女赶紧开口提醒：“有些事情不能给你直说，但魔神说的不错，想知道这些事情只能进入上层修仙界，外人是不能开口，否则会触犯天道。”

　　听到他们的解释，秦明则是皱眉冷笑，看他们的模样显然都知道一些内情。

　　既然知道内情，秦明也就不用继续有所顾虑，抬头看着幼童。

　　“既然你们都不愿意说，那看来这件事情就只能我自己过去寻找，但我不希望凡人界有任何的危机，接下来我会重新前往上层修仙界，必须将源头给找到。”

　　听到秦明的解释，幼童的脸色阴沉，很快便意识到事情的不对劲。

　　“如果你前往凡人界，那魔神难道就让他在这里胡作非为？”他说道。

　　秦明摇头，用戏谑的目光看着他们：“虽然我不知道你的情况，但之前说的已经非常明白。”

　　“我不允许凡人界有任何的动荡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于秦明的解释，幼童的眼神嘲讽，用冰冷的眼神看着他。

　　“虽然我不知道你的底气，但既然已经开口，那你应该知道接下来有可能会遇到的危险。”

　　虽然上次进入上层修仙界秦明并没有遇到太对危险，但接下来遇到的危险自然会数不胜数。

　　他的嘴角浮现冷笑，用阴沉的眼神看着秦明和幼童。

　　“虽然我不知道你的能力，但魔神在这个地方，你可知道这代表着什么吗？”幼童皱眉说道。

　　听到他的声音，秦明的嘴角抽搐，他没想到幼童竟敢在这里威胁自己。

　　“代表什么我并不清楚，但这里并没你想的简单，就算魔神不能伤害凡人界的人，但他能培养自己的势力，借用凡人界的手斩杀凡人界的人！”幼童说道。

　　秦明也知道的确会有这种后果，赶紧抬头看着幼童。

　　“倘若真的那样，就由你将魔神培养的爪牙全部拔掉，只有这样才是最大的好处。”

　　听到秦明的解释，幼童的嘴角抽搐，他没想到秦明竟会将这种重的任务交给自己。

　　正因为如此，幼童才忍不住皱眉，而后摇头拒绝。

　　“如果是其他的事情还好说，但如果是这件事情我是绝对不会答应你的。”

　　“魔神培养的爪牙实力肯定不一般，我一个人对付他们，无异于是狼入虎口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1569章 顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 