    发现宴游荔还活着，黄猗多少有些意外。

    他原本以为吕布会直接杀了宴游荔，以免意外。这种简单粗暴的手段是吕布惯用的，黄猗早就习以为常。

    吕布说，不杀宴游荔，比杀了宴游荔好。宴游荔不死，他的亲卫营就不会发疯。宴游荔死了，其他人可能会只顾逃命，他的亲卫营却会报仇。他只有十骑，就算能脱身，损失也不会小。

    不如留着宴游荔，用他来控制鲜卑人，争取一点时间，让在冰雪之中潜伏了两天两夜的将士能吃顿热乎饭，睡个好觉。

    黄猗很满意，捡起一件大氅，披在一丝不挂，被冻了半天，依然神智清明的宴游荔身上。

    “狼骑长史，大汉黄猗。”黄猗很客气地拱拱手。

    宴游荔裹紧大氅，上下打量了黄猗半天，咧嘴笑笑。“我现在是你们的俘虏，你不用这么客气。”

    “老实点。”魏续上前，抬手就是一个响亮的大耳光。“长史问你，你再说话。不问你，就乖乖地闭上臭嘴。”

    宴游荔捂着脸，狠狠地瞪着魏续。魏续眼睛一瞪，上前又要打。黄猗伸手，将魏续拦在身后。

    “大帅想活，还是想死？”黄猗不紧不慢地说道：“你不用故意激怒我，我们这一路走来，杀的人没有一万，也有八千。虽不像你们鲜卑人不分老幼，滥杀无辜，却也不是什么心慈手软之辈。”

    宴游荔收回目光，看看黄猗，低下了头。“想活又如何？想死又如何？”

    “想活，就投降，像轲比能一样，向我大汉称臣，为我属国。天子会指定一片牧场，让你们放牧。开放互市，你们可以用牲畜、皮货进行贸易。只要你们安分守己，按时纳赋，日子总能过得下去。”

    宴游荔皱了皱眉。“还有呢？”

    “依据你们的贡献大小、忠诚与否，受灾时，天子会决定是否救援。仅此而已。”黄猗淡淡地说道：“匈奴人那样的好事，你就别想了。你既然东来，想必也知道匈奴人又回到了草原。”

    宴游荔眼中露出一丝惊讶，重新打量了黄猗两眼，咧嘴笑了。“就这？”

    “就这。”黄猗嘴角微挑。“要不，你选择死？”

    魏续“唰”地一下抽出了战刀，跃跃欲试。一颗鲜卑大帅的首级，可值不少钱。

    宴游荔吓了一跳，眼珠转了转，又道：“我接受，愿为大汉属国。”

    黄猗点点头，示意宴游荔去穿衣服，准备向他的部下发布命令，安抚混乱的大营。魏续有些遗憾，大声嘀咕道：“长史，这些鲜卑人靠不住的，不如杀了来得痛快。”

    黄猗拍拍魏续的肩膀。“书云：与其杀不辜，宁失不经。好生之德，洽于民心。”

    “你说什么？”魏续一头雾水。“听不懂。”

    “饶他一次，给他一个机会。他若是不要这个机会，再杀不迟。”

    “你这么说，我就明白了。”魏续悻悻地还刀入鞘，又扯了扯黄猗的手臂。“那句话怎么说的，你再说一遍，我没记住。”

    黄猗又重复了一遍，还解释了一下。魏续重复了两遍，记在心里。

    宴游荔在一旁听着，有些无语。你们这些汉人像马贼一样到草原上杀人，还说什么给我们机会，简直是胡说八道。不过你们实力强，你们说了算，将来等我翻了身，我再跟你们讲讲鲜卑人的道理。

    宴游荔穿好衣服，走出大帐，看着大帐四周被砍倒的十几个亲卫，再看看那些手持武器，围了一圈的亲卫，摆了摆手，命人吹号。

    见宴游荔无恙，那些准备拼命的亲卫们这才松了一口气。

    号角声响起，传遍山谷，骚乱的鲜卑人停住了逃跑的脚步，疑惑地看向中军。有人拿起号角，询问中军的情况。往复几次后，大家得知宴游荔还活着，这才渐渐恢复了平静，陆续赶回自己的营地。

    即使如此，经此一乱，也有近半人逃离了山谷。

    宴游荔安排人杀牛宰羊，为吕布等人提供食物。吕布也不客气，挑选了一百多匹好马，和十几匹骆驼，又收刮了了一批物资。饱餐一顿后，抢在日出之前离开了山谷，消失在旷野之中。

    作为人质，宴游荔送吕布等人出营，离开山谷十余里。

    分别之前，黄猗对宴游荔说，你不用急着做决定，我给你几天时间考虑。下次见面时是友是敌，你自己看着办。

    看着黄猗那张平静的脸，听着黄猗从容不迫的话语，宴游荔却从内心感受到了深深的恐惧。

    他有一种感觉，草原要变天了。

    ——

    离开宴游荔的视线后，吕布随即下令转向，再次迂回到宴游荔的西侧。

    从宴游荔闪烁其辞的话语中，他们估计这次东迁的不仅是野狼部落，还有红日、狂沙等实力不弱的部落。这些部落共同的特点是都与和连有关，都想重回条件更好的牧场。

    所谓条件好，不仅仅是指水草丰茂，还包括离汉境更近。

    再好的牧场，也不如能耕种的汉地。能随时入塞劫掠，才是生存下去的必要条件。

    大汉已经乱了好几年，现在正是入塞的好机会。

    听到这样的话，吕布又好气又好笑，开始赞同黄猗的分析。天子滞留休屠泽不走，就是要重创鲜卑人，打得他们从此不敢再生入塞之心，稳住边疆，然后才能安心平乱，重整朝纲。

    天子这么做的底气不是关东的钱粮，而是并凉勇士。

    事实证明，只要君臣一心，能够同甘共苦，即使没有关东的钱粮，大汉也能打得鲜卑人俯首称臣，根本不需要花费大量的钱粮安抚。

    对付这些蛮夷，强横的武力才是根本。要比他更狠，比他更残忍，他才会意识到不杀他就是最大的仁慈，赏赐更是天大的恩惠。

    狼骑就是天子亲手锻造的战刀，那些贼性不改，把汉人当作肥羊的人就是试刀的试刀之物。

    向西不过百余里，吕布遇到了去卑。

    去卑率领三千骑而来。

    出塞之后，去卑带着部落在匈奴河、安侯河之间游弋，过得还算安定。扶罗韩被杀，这一大片牧场都空了，即使轲比能也迁了过来，也没什么影响。

    一年多的时间，去卑收罗了不少扶罗韩的旧部，如今有五千多落。只是老弱多，青壮少，算不上强大。他原本不打算南下，即使今年遭了大雪。可是听说野狼部落东迁，到处攻击，他坐不住了，只得集结起仅有的青壮，赶到这里来打探消息。

    遇到吕布，他很意外。当他知知吕布率领百骑，从狼居胥山而来，一路杀过去，又与野狼部落大战数合时，更是大惊失色。

    他一直以为最近杀得人心惶惶的狼骑就是野狼部落的鲜卑精骑，完全没想到是汉骑。

    他盯着那面绣有火红狼头的战旗，声音干涩。“原来你们才是狼骑？”

