    第393章 这还得物有所用

    山田樱子连忙摆手。

    “怎么可能，你和他一比，我怎么可能会看得上他呀！”

    “我最爱的就是你了，难道你还不信吗？”

    山田樱子说着，便做出一副一脸羞涩的模样。

    秦凡也就只是随口一问而已。

    虽然他不至于自信到觉得自己全天下最帅最有魅力，但要是和张潇任相比的话他还是有自信的。

    张潇任那就是一个无所事事只会混日子的二世祖而已，就算是有了张氏集团, 也照样是一个废物罢了。

    现在背后又有了王氏集团的支持，却也好不到哪里去的，轻轻松松的就把自己往坑里跳，还想着要将自己埋了。

    就这样的人，女人真的看上的话，也只会是看上了他的权势而已，真要说这个人有魅力的话，秦凡是不会信的。

    刚说完这一件事情助理就脸色不太好看的进来了。

    “秦总, 我们竞标的那一块地出了点问题。”

    秦凡挑了挑, 眉一听到这个消息他还以为是张潇任做的呢。

    不过想想就知道不太可能。

    因为就在不久之前张潇任都还在和山田樱子签合同，他们王氏集团大概也是正忙着要和樱花娱乐合作的事情，又怎么可能会空出手来去给他造成困扰呢？

    “什么问题？”不提那些儿女情长，秦凡很快问道。

    “周氏集团的周总横插一手，想要干预这件事情，现在这一块地很有可能会被周总拿下。”

    果然不是张潇任，但这一个横插一手的人，却让秦凡有点意外。

    周氏集团的周总算是湘江的新贵，在此之前是默默无闻的，但也是最近这一段时间异军突起，让不少香江的富商都注意到了它的存在。

    说起来这个人也确实是有点本事的。

    至少能够在这么短的时间之内异军突起，秦凡就绝对不会小瞧了他。

    “他也看中了这块地？”

    对此助理也是颇为费解。

    “应该是吧？”助理都不太肯定。

    “但我实在是想不通，为什么周齐天会对这一块地感兴趣的！”

    也是因为这个原因才让助理这么不确定而已。

    秦凡点了点头，示意助理继续说下去。

    “在知道这一件事情是周齐天有意针对之后，我特意调查了一下，我觉得就算是他真的拿下了这一块地，对他来说也没什么助益呀！”

    “我们拿下这一块地是为了隔壁另外一个影视城达到扩张的目的而已, 他要是拿到了这一块地的话，其实是没有多大的用处的。”

    简单来说就是花这么多的钱没有起到该有的价值。

    周齐天这要是拿下了这一块地的话，那就相当于是亏了钱了。

    他不可能不明白这一点的，但就算是明白了，也仍然是坚持要拿下这一块地，这一个原因就有点耐人寻味了。

    “帮我联系一下周齐天，我要见一下他。”

    秦凡在想了一下之后说道。

    既然他们之间有竞争的话，迟早都会见上一面的。

    周齐天并没有拒绝和秦凡见面的，或者说周齐天其实早就已经在等着了。

    “周总，你可答应过一定要带上我的啊，可不要食言！”

    在周齐天旁边，一个娇艳的女人如是说道。

    “肯定会带你去的，不然我抢这一块地干什么？”

    周齐天轻的身旁女人一口，笑着说道。

    秦凡所不知道的原因在这里就可以找得到答案了，周齐天之所以会抢下这一块地，最主要的还是为了身边这个女人，也就是吴琪琪。

    都说冲冠一怒为红颜，周齐天这样的做法也算得上是替自己的女人出气了吧。

    秦凡是带着自己的助理前往地看到周齐天身旁的这个女人的时候，让他挑了挑眉。

    “这位是？”

    “这是我女朋友, 吴琪琪。”

    吴琪琪这个名字, 秦凡听说过, 好歹在娱乐圈也是有产业的，知道娱乐圈里面一些稍微出名的明星。

    面前的吴琪琪就是其中之一了。

    也称得上是和林子铃并驾齐驱的。

    通常大家在讨论吴琪琪的时候，难免会带上林子铃，把两个人放在一起讨论。

    因为两人也是要身材有身材，有样貌，有样貌，演技也是不差的。

    再加上又有资源捧着让他们，两个人从一开始火到了现在。

    不过也是因为这样让两人形成了竞争关系。

    倒是有人戏称他们两人是王不见王的——很少会出现在同一个公众场合，就算是出现了也不会碰面。

    秦凡在看到了吴琪琪之后，秦凡已经带起了欣赏了，也难怪说是和林子铃不相上下的一个人。

    确实是有这样的资本，让人在看到了之后都想要惊叹出声。

    爱美之心人皆有之，秦凡倒是想要和面前的吴琪琪聊一聊的。

    只是一看就知道，吴琪琪并不愿意多聊。

    毕竟此时吴琪琪在看着他的时候还是充满敌意的，这样的敌意让秦凡觉得奇怪。

    心里面正这么想着呢，就听到吴琪琪开口了。

    “秦总过来谈生意怎么不带上林子铃呀？周总都带上我了呢，看来秦总对林子铃也没什么感情嘛！”

    听到这话在看着此时吴琪琪脸上的表情，秦凡就知道这敌意是怎么回事的，原来是冲着林子铃去的。

    就算是秦凡对林子铃，不见得有多宠爱，顶多就是贪恋美色，但并不代表着别人可以挑衅自己的女人。

    “谈生意而已，带上助理就可以了，带上自己的女人，难道还想着要让女人替自己谈生意？帮自己打下手？”

    这话就是在说周齐天了。

    毕竟周齐天过来的时候没有戴上助理就只是带了吴琪琪而已。

    而吴琪琪对于商业上的事情显然是一窍不通的，带她过来似乎是没什么意思呀。

    吴琪琪哪里听不出来秦凡话语当中的嘲笑之意，顿时拉着周齐天的衣袖就撒起娇来。

    “周总。”

    ”

    周齐天这是无法抗拒吴琪琪的撒娇的了，听着顿时身子都软了。

    然而脸上的神情却是严肃了起来，看着秦凡的时候也充满了不悦。

    “秦总，话可不是这么说！”

    (本章完)

