    第211章可以单手举高高

    杨天常头皮发麻，张口想要说些什么。

    容兮却没给他说话的机会。

    “你倒是早打听好了，找了个好主人家。”

    容兮垂着眸子。

    “杨家是兴起的新贵，原本在靖平就很低调，没有亲戚，也就杨家的少爷平时张扬跋扈一些，当时因为科举，这才想着来长恒，没想到路上遇见匪贼，让你成功的改头换面，从一个下人，成了杨家少爷？朕说得，可有错？”

    杨天常想要反驳她没有证据。

    但看着容兮那幽深的眸，再看一眼被丢到他眼前的卷宗。

    既然容兮用那么轻飘飘又笃定的声音开口，那就说明她肯定掌握了证据。

    但明明都是十几年前，杨家本身就没留下多少痕迹，又没有亲戚，他这些年还不断的将原本杨家的痕迹抹去。

    他脑子运转速度飞快，实在不明白这其中到底是哪个环节出了错。

    也就这一点的空档，容兮已经站起身来。

    “在疑惑朕为什么会知道？”

    “陈燃也不是你的本名吧？”

    容兮又笑了。

    看着他身子彻底僵住，眼底流露出几分不可置信。

    “朕最近捉了几个探子，查到了一些有意思的东西，你若是真的目的就这么单纯，说不定还真查不到你头上。”

    杨家这个条件实在是太好隐蔽了。

    以前是读书人家，但一直没出什么大学问人，到杨父这里，小小的发了家，周围没什么亲戚，想着长恒天子脚下，出来的几率怎么也比靖平小地方要多。

    这才是举家搬移。

    却没想到杨家人不怎么与外界相处，没什么亲戚这种事情，完美的成了有些心怀不轨人的目标。

    容兮以前也没想过，有一天，她还要证明，这个人不是原来那个人。

    大魏还真是什么牛鬼蛇神都有。

    容兮还真是没想到，还能牵扯出这样的事情来。

    楼星散睡了一天，很多事情还不知道，只知道杨天常这人八成是冒名顶替，带着什么目的来了大魏朝堂。

    却不知道这顶替还有内情，一项套着一项。

    有点像是北方一个国家的什么东西——套娃。

    楼星散大体将容兮手里掌握的东西翻了一遍。

    “陛下说的，臣心里不明白——”

    “仁平，手伸的是够长，听说仁平境内还有一种独特的鬼佛花，让朕猜一猜，你们仁平接应的人，应该还在长恒内吧。”

    容兮能查到这里，自然也不怕这人不承认。

    楼星散都要笑了。

    这可真是事赶事，所有事情都赶在一起了。

    容兮本来心里就想要对余家动手，原本余家的突破口在孔临等人身上。

    杨天常从一开始就是个附带的。

    结果没成想，这附带的家伙，跟这些匪贼都联系了起来。

    联系起来也就算了，偏生让容兮察觉到他的履历不对，完美的像是编造出来的。

    而且因为前段时间火药的研制，还有工部这段时间的动静实在是太大了。

    各国只要是有点脑子的，都已经坐不住了。

    最急的大概就是仁平这个跟大魏算是世仇的，已经开始对容兮动手了。

    成功的将杨天常暴露出来。

    这颗在大魏埋得很深的钉子，先是利用假名进了选择了条件很合适的杨家，取得了杨家的信任，后来杨家举家迁移到长恒，他也不知道是在其中起到了什么作用，后来成功得到了大量钱财，利用这样的身份落差，成功到达了自己想要到达的位置。

    在前几年差不多也算将大魏的朝廷搅了一个彻底。

    官员意外身亡，大魏一些军情的泄露，往往都有他的手笔。

    做的隐秘，一直没人发现。

    这一环一环的，要是落下了一环，都抓不到这个人。

    虽然因着这事，亲也亲过了，碰也碰过了，看着容兮这幅笃定的将一切都看进眼里的样子心里也喜欢的不得了。

    但亲和碰都是他凭自己本事弄来的，小漂亮什么时候都好看。

    所以对于仁平。

    楼星散垂眸冷眼看着，想着昨天容兮吐得那口血。

    眼底越发的凶。

    ——

    最后人证物证俱在，就算杨天常还有心狡辩，也狡辩不了。

    而杨天常是国外奸细的消息一传出来，余少宁心里本来还心惊胆战怕余若是不是做了什么事情，一下子又出了这事情，他就在知道坏了。

    不等他对此表态，余家就直接被禁卫给团团围起来。

    不仅仅是余家，余少宁的那些学生也全都给围了起来。

    动静太大，还引来不少百姓出来围观。

    长恒内外也开始了轰轰烈烈的搜查鬼佛花的行动。

    这东西慢慢会有瘾，就像是五石散一样，引得人好奇去碰。

    杨天常家中就有不少这些东西。

    而至于杨天常现在的妻子，太医也看过，不仅仅是药物的控制，精神也被摧残的不像话，因为强烈的药物控制，根据太医院那边的实验，只要计量控制住，总让人处在一种难受的感觉里面，随着时间的流逝，越发的难受。

    再借此让对方听话，让对方折了骨头，只知道依附着别人而活，彻底没有了自己的人格。

    杨夫人就算是知道了杨天常顶了别人的名字，还是仁平的奸细，但依旧是哭的梨花带雨，每天都想要出门去牢狱里面探监，想要求容兮放过他。

    就连杨夫人的父母都已经拿她没有办法。

    整个人的精神，都毁掉了。

    太和殿书房，容兮拿着去处理后续的吕斯递上来的折子看着。

    “陛下，禁卫寸寸搜索，最后搜寻到了十数处处理鬼佛花的窝点，全部捣毁，鬼佛花也全都收缴上来。”

    沉持站在容兮的跟前报告进度。

    能在长恒有着十数处的窝点，其实就已经有不少人中招了。

    百姓一开始还不理解，觉得也没有那么严重，直到鬼佛花断吸的人凄惨嚎叫，七窍流血，奄奄一息，他们才了解了严重性。

    都不用禁卫那边开口，一个两个都担心的很，觉得有相似的积极上报，自己判断不了的就积极的让禁卫检查。

    而且若是上报了真实的情况，还有赏钱拿。

    整个长恒很快就被翻了一遍。

    容兮目的自然不单单是长恒，只不过先让长恒安全了，后续才能有序进行。

    容兮应声，让他们下去继续。

    楼星散从外面进来，他也才刚处理了杨天常，还有那些匪寇的事情，抬眼就看见本来该午睡的小皇帝还在看折子。

    等容兮看过来，他都已经走到了跟前，向来胆大包天，目光都落在了她的肩膀上。

    “平时宫人按得不痛快，臣手上有劲，给陛下按一按？”

    别说给容兮按一按了。

    他手上有劲的估计都能单手将容兮举起来。

    虽然这么做之后很大可能是被这个坏脾气的黑心小漂亮按着脑袋打。

    ?  ?楼星散【目露凶光】：仁平。

    ?      容兮：都闪开，这疯狗要咬人了。

    ?      ——

    ?      本章字数稍多，就先这一章了，等下午往后，阿倾办完事再继续更

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言订阅啊

    ?      大姨妈疼的在床上打滚滚

    ?      唉，难受，早安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

