    第4124章 宇宙轰鸣，天元造化至宝出 下

    “啊！”

    “小姐，小姐，东西我都给您准备好了，宝宝的所有东西都准备好了，今天宝宝就能够出生了吗？”

    “小姐，小姐，还有什么我能够做的？还有什么我可以做的？”

    水源，沐里部落内的一个院落内！

    沐里部落位于水面上，水面的下方，是一处宝地。

    整个沐里部落异常的美丽，上空的位置雨水不断的滴落。

    不远处还有彩虹添加着色彩。

    一道道声音从里面的一个房间内传来！

    有小孩，即将出生。

    房间的外面，一名中年夫妇站在那里，听着房间内的声音，脸上没有丝毫的喜悦之色！

    “哼，没想到我沐里桥成为一个不明不白野种的爷爷，真是可耻！”

    中年目光扫了一眼房间，脸色有些难堪的冷哼一声！

    “好了好了，茵儿是我们的女儿，她突然...唉，她要这个孩子，那这个孩子就是我们的家的后代。”

    旁边的妇人，满脸无奈的拉了拉他的手臂！

    “可耻，可耻啊！”

    中年满脸愤怒和无奈的低声吼道！

    他说着，目光又扫了一眼旁边的一间房间。

    “那里突然冒出来一个重伤的男子，与茵儿没有关系吧？”

    他沉声问道。

    “没有，已经查过了，确实是茵儿他们路途遇到的，便带来了，等醒来，我就让小艾将他送走，免得生出一些风言风语！”

    妇人点了点头。

    “那就好！”

    中年点了点头。

    “啊啊！”

    “小姐，宝宝出生了，宝宝出生了！”

    “是男孩，是一个可爱的男孩！”

    伴随着一声哭喊的声音，惊喜的声音也紧随着响了起来。

    院落内，中年夫妇听到小孩的哭喊声，也是立刻的看过去！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    然而就在下一瞬间，一声轰鸣的声音突然的响起！

    伴随着天地轰鸣声，紧随着，一抹紫色的光芒，伴随着一股浓郁至极的生机之气，突然将照亮整片天空！

    不，不是整片天空！

    而是整个宇宙！

    宇宙轰鸣！

    紫气生机之气弥漫宇宙间！

    天地为之变色！

    突然的情况，令院落中的中年夫妇脸色一愣，他们连忙的抬起头仰望上空！

    整片天地，被紫气与生机之气笼罩弥漫！

    雨水中都好似蕴含了强大的能量！

    整个六道宇宙内的所有生灵，都感觉一股温暖笼罩心头！

    “天地为之变化，这是什么？怎么感觉好似在庆贺？”

    中年站在院落中，看着上空，感受着整个宇宙的变化，脸上露出震撼的神色，口中喃喃。

    然而这一刻，位于六道宇宙六处宝地中心的上空出。

    宫殿上，还有两道身影坐在那里。

    突然间，他们抬起头仰望着上方，看着这宇宙中的变化，脸上露出震撼的神色。

    “这是，宇宙庆贺，天元造化至宝出！”

    “天元造化至宝诞生了，真的诞生了，这到底是什么造化至宝，究竟处于我们宇宙的哪个地方！”

    “真的诞生了，不能够让其他宇宙的家伙得到我们六道宇宙的至宝！”

    两道身影站在那里，眼中闪烁着疯狂的神色，大声的吼道！

    同一时间，位于六道宇宙的各个地方！

    自从天元造化至宝诞生的消息传出去之后。

    来到六道宇宙的天元造化强者，已经达到了四五十个了！

    他们都在不断的寻找着天元造化至宝。

    但这几千万年，一直没有天元造化至宝的任何消息。

    现在这六道宇宙内的突然变化，令所有强者们，心有所感。

    这定是天元造化至宝诞生。

    “这是什么属性的天元造化至宝？是攻击类型的还是其他类型的，呼呼，至宝已经诞生，必须要寻找，必须要将之弄到！”

    “果然，这个宇宙果然有天元造化至宝诞生，如若我能够得到天元造化至宝，我的实力将能够得到巨大的提升，巨大的提升。”

    “快，快寻找，一定要在其他所有强者发现之前，将之弄到手！”

    “天元造化至宝呀！”

    所有天元造化至宝，宛若疯了一般！

    天元造化至宝的珍贵性，是无法想象的。

    九源宇宙不弱，但是目前已知的天元造化强者，除了没有被完全掌控的宇宙智脑外，便是巫师一族的天元造化至宝了。

    其他的强者，都没有天元造化至宝。

    哪怕是强如坠影恶魔皇，也没有天元造化至宝。

    为了这个宇宙的天元造化至宝，也不惜踏入里面，强行寻找。

    这一次，所有的强者都有些疯狂。

    甚至，一些宇宙的天元造化强者，已经准备让自己的手下进入到六道宇宙内。

    手下进入里面，哪怕是实力被压制，但只要能够获得天元造化至宝，一切的损失，都值得的！

    六道宇宙的天元造化们开始行动。

    一众外来的天元造化强者们，同样疯狂的寻找。

    “夫君，这是什么情况？”

    沐里部落的一个院落内，妇人朝着中年，惊疑的开口问道。

    “我也不知道，不过这好像不是坏事！”

    中年摇了摇头，不知晓。

    他的实力只有宇宙主宰五阶之境。

    并不能够感应出来这是什么情况。

    “不好坏事就行，我们还是进去看看我们女儿，看看孩子吧！”

    妇人点了点头，朝着中年说道。

    中年扫了一圈周围，点头朝着屋内走去！

    “嗯？”

    然而与此同时，位于旁边的房间内。

    王仙躺在一张床上。

    他整个人面无血色，看起来虚弱无比！

    但这一瞬间，他突然睁开眼睛。

    虽然他依旧虚弱无比，依旧随手可杀，但是他眼中的光泽，异常的明亮。

    他感应到了，感应到了一股非常神圣，非常强大的能量。

    这股能量，带着一股无可匹敌的锐利！

    “这是？”

    王仙缓缓地坐起来，目光朝着右方看去。

    右方是墙壁，以王仙目前的伤势情况，看不透墙壁。

    但是他这一刻，好似能够看透墙壁。

    能够看到，距离他仅仅只有三十米的地方，有强大至极的宝物。

    气息，有着一丝的熟悉！

    “天元造化至宝！”

    他口中缓缓地吐出六个字。

    目光炽热，又补充了三个字。

    “木属性！”

    (本章完)

