    说到这，李承乾还真有些心酸。

    能不心酸吗？

    如今在这偌大的龙国之中，所有人都团团圆圆合合满满，只有他，却孤家寡人一个，身份更特殊无比，有个老子叫做李世民，有个弟弟叫李简。

    但偏偏，李世民眼里根本就没有他，不光没有丝毫怜爱之心，见到他之后，或许会直接手起刀落，取走他脖子上的人头。

    至于李简……

    那就更不用说了。

    根本就没有把他当成过亲人。

    也因此，使得李承乾在龙国的地位极为特殊，尽管大家没有拿正眼瞧过他，但与此同时也没有在意过他，其地位，比起长孙无忌更加难堪！

    如今，长孙无忌算咸鱼翻身了，可他呢？依旧活的连狗都不如，若非在龙国还有一个能够遮挡风雨的场所，估计李承乾早就离开了。

    “唉。”

    长孙无忌听着他的话，不自觉的拍了拍李承乾的肩膀，叹息道：“舅舅知道你心里苦，不过发展成现在这样，也怪不得别人，只能怪我们自己不长眼，昔日没有做出正确的选择。”

    “如今既然已经落到这般田地了，那就早早地认命吧，也别想那些有的没的了，能好好活着，就已经相当不错了。”

    “顺带在告诉你一句，帝王这人，嘴硬心软，你没事的时候多多去求一下他，说不定也能给你一次机会，改变你现在的尴尬处境。”

    李承乾想都不想就直接摇头。

    “去求李简？呵呵！就李简对我的那种态度，我就算去求他又有什么用处？这么说吧舅舅，我现在已经被李简彻底舍弃了。”

    “自从那次我去赈灾之后，按理说我立下如此大的功绩，应该可以委以重用了吧？但事实上呢？从我来到青龙城开始，李简就没有理会过我。”

    “平时看到我，就跟看到空气一样，完全把我无视了。”

    说到这，李承乾脸上已经露出一抹绝望的神色：“有的时候，我真想跟尉迟敬德一样，直接反出龙国。”

    “别，千万不要这样。”

    听到李承乾竟然会有如此想法，立刻就把长孙无忌给吓了一跳，接着道：“若你再次从龙国叛逃的话，那就再也没有人可以救你了，以帝王的脾气，也不会再给你丝毫机会。”

    “我不会脑袋一热就做出这种选择的，也只有当没有任何退路的时候，我才会使用这下下策。”

    李承乾道。

    长孙无忌深吸口气，打断他的话：“我劝你，最好不要有这种想法，帝王就算不重用你，但也绝不会害你，时间都过去这么久了，难道你连这一点都看不清吗？”

    听到这，本来还算镇定的李承乾，却突然激动了起来。

    “不会害我？不会害我又怎么样？”

    李承乾低吼着道：“舅舅，难道你忘记了？曾经，我可是大唐的太子啊！差点就登基称帝的人！可现在呢？变成了龙国一个无关紧要的无名小卒？别说那些文武百官了，连老百姓都未曾把我放在眼里！”

    长孙无忌看着暴怒不已的李承乾，老实说，他的心中，也可以理解李承乾的心情，只不过，他现在的情况，确实无解。

    一时间，长孙无忌也不知道该说什么，只劝道：“总而言之，该说的我都跟你说了，你最好不要犯糊涂。”

    “帝王不愿意重用你，那不要紧，我以后还会跟以前一样庇护着你，相信我，只要有我一口吃的，就不会饿着你。”

    不得不说，长孙无忌对于李承乾，确实没话说，可以说已经没有把他当成侄子来看，简直当成了亲儿子！

    李承乾抬头看着长孙无忌，一脸感激的道：“我知道舅舅一直很照顾我，在这龙国之中，若没有你一直陪在我身边的话，我当真一天都过不下去。”

    “你能说出这样的话来，我就没白在你身上花费那么多心思了。”

    长孙无忌一脸欣慰的道。

    李承乾点点头，不过仔细看的话，就可以发现，他现在眼神不断地闪烁着，也不知道心中正在想些什么。

    长孙无忌也没看出这一点，随即为了改善一下李承乾的心情，便转移话题道：“对了，你可曾听说，那李泰已经被李世民关入了大牢？”

    “啊？李泰身为轩辕国的太子，怎么会被关入大牢的？”

    李承乾果然被吸引了，一脸诧异的道：“不过，这种货色被关入大牢也好，当初在长安的时候，我还真小觑了他，没想到这小子野心这么大，说不定一直都在惦记我的太子之位呢！”

    “据说，他不断地污蔑和质疑尉迟敬德，因此被尉迟敬德在朝堂上摆了一道。”

    长孙无忌笑笑：“看来尉迟敬德在轩辕国混的不错啊，不过也难怪，轩辕国以前没有一个能上的了台面的将领，现在尉迟敬德过去了，他们当然会好好地重用一番了。”

    “对。”

    李承乾点点头，心情也忽然好了起来：“那李泰一天到晚都在做他的皇帝美梦，如今被关进去了，只怕以后也没有站起来的机会了。”

    “这件事，想想就觉得好玩，他现在该有多绝望啊？”

    “哈哈。”

    长孙无忌抚摸着胡须淡淡的一笑：“行了，李泰的事情跟咱们没关系，你跟我上青秀山看看吧，看看那些建筑的修建情况。”

    “好的。”

    李承乾点点头，跟着长孙无忌朝着青秀山上走去。

    而与此同时，在轩辕国的大牢之中，被他们所提及的李泰，正站在牢房里边，一脸愤怒的砸着牢门。

    “李世民，李世民你个无耻之徒！当初我一心一意追随于你，你现在不顾我对轩辕国的付出，不顾我和你之间的父子之情，只因为一个小小的尉迟敬德，就把我打入大牢，我恨啊！我恨不得把你碎尸万段！”

    自从进入到大牢之后，李泰便一直不分昼夜的辱骂。

    不过，所付出的代价也不小，进来两天了，楞没有吃过一顿饭，早就饿的脸色苍白，气息虚弱了。

