    铺天盖地的苍白色之中，一道身高超过百米，身长更是超过千米的身影缓缓成型。

    吼！

    随着怒吼声响起，其脖颈上竟又长出了两个脑袋。

    而那两个刚刚生长出来的头颅上，竟也都有一个长长的血条。

    这让萧寒的脸色不由得一变，嘴里低声嘀咕道：“果然，深渊魔主不是那么好杀的。”

    “不过能必出这个大招，也已经很不错了。”

    “等回去以后立刻叫上战天一起过来，到时候应该就能将其彻底杀死了。”

    嘴里这么说着，萧寒已经没有了继续出手的想法。

    若死灵之主只有一个血条，在圣光祝福和圣光献祭还能持续二十多分钟的情况下，倒是有机会将其杀死。

    可现在，即便死灵之主站在原地不动，估计也杀不死了。

    虽然之前早就有这样的猜测，同时也知道想要将其杀死应该不是一件容易的事情，可此时心中还是忍不住有些失望。

    吼！

    这时，怒吼声再次响起，一道黑色光波瞬间以死灵之主为圆心，开始想四面八法扩散。

    眼见这种疑似群体攻击的技能，萧寒不敢有任何的大意。

    心中念头一动的同时，金身立刻用了出来。

    可黑色光波从身体上略过，却没有对他造成丝毫伤害，甚至连免疫都没有出现。

    “奇怪，这是什么技能？”

    这让萧寒脸上闪过一抹疑惑之色，同时低声猜测道：“难不成这也和圣光祝福一样，是某种增益技能？”

    吼！吼！

    心中这么想着，身后立刻响起两道暴虐的怒吼。

    而狂暴比蒙皇和白骨巨狼，竟好似彻底被魔化了一般，全身骨骼都变成了黑色。

    本来还能勉强应付的圣光独角兽，此时已经被打的节节败退。

    咔！咔！咔！

    与此同时，地底深处也不断有骨骼撞击声传来，一个又一个的黑色骷髅，竟也都从地下爬了出来。

    这让萧寒的脸色猛然一边，瞬间直接一个空间挪移，便落在了圣光独角兽的身上。

    啾！

    而这时，圣光独角兽也立刻发出一声高亢的嘶鸣，人兽合一瞬间便用了出来。

    感觉到自己的属性在节节攀升，萧寒眼神不由得猛的一亮，眼见狂暴比蒙皇的利爪已经拍了过来，他也抬手一枪砸了过去。

    砰！砰！砰！

    一连串的撞击声中，十余道伤害值瞬间冒了出来，而且每一道伤害值竟都高达十万亿。

    这让狂暴比蒙皇头顶的血条，瞬间就少了十分之一左右。

    吼！

    愤怒的吼声随之响起，这恐怖的伤害不仅没有吓退狂暴比蒙皇，甚至还让它变的更加狂暴起来。

    那黑色利爪，也携带着滔天怒气拍了过来。

    骑在圣光独角兽的背上，这样的攻击萧寒根本就没有办法进行有效躲避。

    刚想要凭借着身上的司命特效，硬接一次这样的伤害，圣光独角兽却好似瞬移一般。

    不仅躲过了狂暴比蒙皇的攻击，甚至还直接一个冲锋，额头独角狠狠刺进了白色巨狼的身体里。

    轰！

    沉闷的撞击声随之响起，一道高达千亿的伤害值，也立刻从白骨巨狼的脑袋上冒了出来。

    而萧寒的长枪，也在这时重重砸下。

    砰！砰！砰！

    连击效果被触发，黑色长枪一连抖动三下，三道超过十万亿的血色伤害值，立刻便从白骨巨狼的脑袋上冒了出来。

    吼！

    这时，一声怒吼响起，死灵之主左侧的那个龙首猛然张开，一团黑色的火球立刻砸了过来。

    这样的攻击，无论是萧寒，还是圣光独角兽都不敢硬接。

    眼见黑色火球袭来，圣光独角兽猛的一拍翅膀，拔出头顶独角的同时，也连忙向左侧闪去。

    咔！咔！

    可它的速度却没有提升上来，反而有几道清脆的骨骼断裂声传来。

    这让萧寒的脸色猛然一变，立刻向地面看去。

    那些从地底爬出来的黑色骷髅，已经抓住了圣光独角兽的四蹄，想要将其往地下拉去。

    轰！

    而也在这时，黑色火球猛然砸在了他们的身上，一道免疫伴随着一道高达五万亿的血色伤害值，立刻从他们的头顶上冒了出来。

    好在火球并不具备眩晕效果，萧寒连忙将背包中只能使用十分钟的梦魇项链取了出来，直接带在了身上。

    啾！

    这时，圣光独角兽还在奋力的挣扎着，想要从地下伸出的白骨手掌中挣脱出来。

    但奈何白骨手掌实在太多，它根本没有办法挣脱出来。

    就算萧寒有心将其收回宠物空间，但此时双方还在交战的状态，根本没有办法将其收回。

    轰！

    突然眼前一道黑影一闪，萧寒下意识的便用出了死亡突袭，而脑袋上也立刻爆出了一个白色的“免疫”。

    接着一人一兽便挣脱了脚下的白骨手掌，身不由己的飞了起来，

    直到飞出了百米远，才发现撞飞他们的狂暴比蒙皇，已经再次冲到了眼前。

    那黑色的利爪，也凶狠的拍了下来。

    这时，圣光独角兽的脑袋上，竟也出现了一个眩晕标志，根本没有办法躲开后续的攻击。

    若再次被撞，估计就别想从眩晕效果中恢复过来了。

    萧寒眼神不由得一凝，兽皇皮甲上的兽皇之力立刻就用了出来，力量属性力量就暴涨了百分之三百，随即一枪重重的砸了过去。

    轰！

    长枪和黑暗比蒙皇的利爪相撞，瞬间脱手而出，甚至萧寒的双手都不由得震颤了起来。

    仅以力量来说，就算龙族也没有办法和比蒙相比。

    所以对于这样的结果，萧寒也并没有感到意外，但他出手的目的却达到了。

    啾！

    圣光独角兽发出一声高亢的嘶鸣，立刻怕打着翅膀飞了起来。

    咻！咻！

    而这时，又是两个黑色的火球射了过来，同时地下深处的黑色骷髅也都钻了出来，萧寒有些可惜的看了一眼死灵之主。

    以现在的这种情况，想要将其杀死已经不可能了，稍稍犹豫一下之后便沉声喊道：“走。”

    说着，也伸手向幽冥那边一指。

    轰！

    而这时，缠绕在手臂的紫焰雷龙，一记雷霆怒击立刻砸了过去。

    躲在远处的幽冥，根本没有想到萧寒会对他出身，身体瞬间就僵硬了一下。

    而与此同时，一个虚幻的龙头也跨越了千米的距离，将那浑身僵硬的身体一口吞了下去。

    此时，死灵之主也同样没有反应过来。

    随着萧寒的手臂狠狠向后一缩，幽冥就被强行扯到了圣光独角兽的背上，向远处疾驰而去……

