    许大海无视众人不满的目光，淡淡地抚须而笑。

    “如今蛮夷来犯在即，将军理应关闭城门，以免敌军前来出了差错，几粒糙米与满城粮仓孰轻孰重，想必将军心有定数。”

    几粒糙米......？

    门外百姓还在往城中避难，到这肥头大耳之人的嘴里，竟就变成了几粒糙米，如此的羞辱之词，实在混账到了极点！

    所谓首富，果然眼中从未有过普通百姓，想必在他眼里，普通人的性命也不过草芥！

    百姓们虽说罕有识字之人，可听到这般直白的话语，也是心头一清二楚，不少人气得怒目相向。

    许朝元紧握双拳。

    冷冷地盯了那胖子一眼，懒得再和这种人废唇舌，即刻就要带领众人前往城楼布防。

    就在此时。

    身后远处响起急促马蹄声，同时还有一道振奋人心的将令响遍长街。

    “殿下有令！”

    “邺城将士持双手带出击设伏，来犯之敌一个不留！”

    “殿下有令！”

    “邺城将士持双手带出击设伏，来犯之敌一个不留！”

    出击设伏.......？

    这........

    从未想过的军令，此刻清晰地响遍长街，无论百姓军士，全都惊异万分地回头注目。

    只见曾经的副统领王勋正策马而来，眉眼间满是肃杀之气，洪亮的军令不断响起，在长街上回荡不停！

    “殿下有令！”

    “邺城将士持双手带出击设伏，来犯之敌一个不留！”

    “殿下有令！”

    “邺城将士持双手带出击设伏，来犯之敌一个不留！”

    ......

    许朝元呆立几息，直到确认耳中之言，眼里的精芒乍现，浑身散发着多年未有的煞气，与先前的沉稳相比，更多了几分沙场猛将的彪悍！

    转眼间。

    军马穿过呆立千百人的长街，径直奔向军列，干练飘逸的翻身下马，王勋上前做礼，再度朗声传令。

    “殿下有令，邺城守军即刻持双手带出击设伏！”

    ......

    数十军士呆立，难以相信地望着眼前一切，虽说心中期盼多时，为报血仇国恨，无数日夜想着上阵杀个痛快，此刻听在耳中，却觉得很是虚幻。

    至于千余百姓，早已惊得全无声息。

    历年以来，邺城守军向来坚守不出，他们知晓军士断粮少饷，甲胄也多破旧，能坚守邺城已是奇迹，心头唯有感激和敬重。

    可如今，殿下居然下令，命守军出击设伏，面对蛮夷铁骑，守军们哪有一战之力，这不是以卵击石吗？

    北王殿下，莫不是疯症又犯了......？

    一干人神色各异的呆立，眼里浮现莫大的惊疑，比起先前的异色更为浓厚，仿佛听到了天大的笑话。

    甚至，连钱大海的脸上，都露出质疑满满的轻笑。

    “呵呵，王副统领，这军令当真是出自殿下之口？恕草民斗胆，凭如此荒唐之言，就要守城将士以命相搏，未免太过儿戏了吧？”

    王勋闻声侧目，眼中冷意十足，与往常好似判若两人。

    “大胆！殿下军令，岂容你一介商贾评议！”

    钱大海被骂的脸色一黑。

    可这话在他听来，更是可笑万分。

    军令？

    北王不过是个疯癫落寞皇子，就算真的走了狗屎运，疯病突然康复，以多日来的处事判断，却也不见得真是如此。

    那位殿下说是疯病痊愈，却先一意孤行地杀了宋千秋，此乃一大蠢事，宋千秋可是宋家之人，又身负皇命是朝廷命官，就算是封地制成，岂是一个没落皇子随意可杀？

    眼下，这位殿下又要邺城守军出击，面对蛮夷铁骑不固守城池，令众军士以卵击石，这不是自寻死路，要整个邺城灭亡？

    种种行事来看，这位殿下根本就是疯症未愈，甚至比起先前还要癫狂！

    眼前的王勋更是可笑，居然对一个疯子言听计从，还这般大动声势地传达所谓军令，简直是不知死活。

    要知道，宋千秋之死已然传开，想必要不了多久，宋家就会向朝廷施压，是个人都清楚，当今陛下绝不会为了一个疯癫儿子，与宋家撕破脸皮。

    到那时，区区疯王必然落得惨淡收场。

    钱大海心里冷笑不止，却是知晓许朝元为人执拗，绝不会听从这种疯癫之言，眼里只是露出戏谑的笑意，所谓的军令，在他眼里就像一场猴戏。

    场面突然僵持。

    方诚听闻此令，心中也感诧异，却知军令绝不会有假，否则王勋不敢这般大张旗鼓，只能向着这个榆木脑袋的学生悄声投去眼色。

    谁知，王勋却是面容不改，眼中坚定一往无前，大有几分猛将气度。

    “邺城统领许朝元听令，即刻出击！”

    这还是那个朽木学生吗？

    方诚看懵了......

    可见到这般坚决，又经历了先前的种种惊艳，许朝元对殿下早已心中叹服，眼下接到军令，丝毫不再犹豫，立即抱拳应命！

    “末将遵命！”

    随即，许朝元大手一挥，众军士满眼振奋，各自返回邺城府，依令装备双手带，准备大战一场！

    莫名的变化太过突然，所有人都被这般举动惊得楞在原地。

    居然......真的要出击了？！

    突然的举动，瞬间引起了无数评议，悄声地嘀咕嗡嗡作响，满目惊异的百姓们分列道路两旁，甚至忘记了先行避难，眼里的震撼溢于言表！

    “我的天......”

    “不会吧？殿下，居然要守军出击？！”

    “蛮夷着实都是杀千刀的恶贼，可他们的骑兵厉害的紧啊，咱们邺城的守军兄弟，怎么可能敌得过！”

    “完了......咱们还是早点逃难吧！”

    “哼！我就不信，咱们大玄的军士比不过蛮夷？”

    “对！眼下日子越来越好，老子死也不走，大不了和蛮夷拼了！”

    ......

    一片评议声中，民众的情绪愈发激愤。

    静立当场，钱大海满脸的惊讶久久难以平息，他是真没想到，连许朝元都会听信疯王之言，竟然真的要出击送死！

    若是如此，邺城岂能存留？！

    钱家的偌大的家业，历代人积攒的财富，苦心经营的一切，岂不是一夜要化作废墟？

    莫大危机涌上心头！

    钱大海也顾不上脸面，脸色尴尬地赔笑上前，向着一脸严肃的许朝元拱手做礼。

    “许统领，众将士守城多年，邺城百姓人人感恩，若将军此次能照旧守城，不冒然出击，在下也愿尽绵薄之力，命家将相助！”

    这点小算盘，在场多数人一眼就能看透，钱大海无非就是怕邺城被攻破，钱家受到牵连损失财物，所以才答应出人守城。

    先前向邀你不愿，如今不需反自来，这人一旦情急，还真是什么都能做出来。

    许朝元淡漠一撇道：“军令如山，本将岂敢擅自篡改，出击迎敌万不可改！”

    碰了一鼻子灰，钱大海的脸色很是难看。

    可他知晓许朝元性情执拗，虽然不知那疯殿下到底灌了什么迷魂汤，可眼下他是无论如何也劝说不动的，唯有将目光放在其他人身上。

    钱大海一脸急切，立刻扫视在场的所有百姓。

    “谁愿守城，我就愿出钱，每人一两银子！”

