    龙帝离开之后并没有直接回去，而是转换了身形容貌，来到了天尊阁。

    不得不承认的一点是，天尊阁比扶曦儿给自己的‘曦宫’更加雄伟，霸气。

    整个天尊阁高有三十三层，意义不言而喻。

    入口处有着大量强者把守维持治安，却不限制任何人进去。

    前段时间曦宫的繁荣全部跑到了这边。

    一间间商铺都挤满了人，每一个都神色振奋，十分迫不及待的样子。

    也难怪，这所谓的增元符比神元丹便宜，效果丝毫不差，自然是引起了哄抢，生怕晚一点就没有了。

    龙帝行走其中，耳边则是传来各种喧闹声。

    “兄弟，你这次带了多少神晶？我只带了二万五神晶，只能够购买一千张而已。”

    “嘿嘿，我这次把全部身家都带来了，足足有八万神晶，这些够我修炼很久了，真是要感谢天尊阁啊，否则我们哪里可以用到这么好的东西？”

    “说起来天尊阁可比那什么龙帝有良心多了，东西效果差不多，但价格差了这么多，真后悔先前在他那里买了那么多丹药，亏死了。”

    “可不是，要不是我打不过他，现在就要去揍他一顿，把神晶抢回来。”

    “想想就生气，老子这辈子都不会再去买他一粒丹药！”

    这些聊天当中，绝大部分都是在对龙帝进行口诛笔伐，仿若龙帝是多么十恶不赦一样。

    对此他倒是没有什么愤怒的情绪，这些人都是墙头草来的。

    别看他们现在对龙帝恨不得吃其肉喝其血的样子，真要是龙帝出了什么比增元符更好，更优惠的产品，立即就会换成另外一幅嘴脸。

    这是人之劣根性，哪怕是达到这等高度依旧无法根除。

    龙帝慢悠悠的把整个天尊阁前面开放的十层都逛了一遍。

    除了增元符之外，还有一些其他攻击类，防御类，辅助类的符纸，都十分实用，价格也不是特别贵，买的人也不少。

    龙帝每一种都买了几张，准备找时间研究一下。

    十天时间一晃而过。

    这天清晨，又有大批量的人涌入进来，争相抢购。

    血煞站在一栋建筑最高处，冷漠的望着下方众多的抢购者。

    在他身后则是站着一个脸上有疤，身穿黑色紧身衣的女子。

    血煞缓缓开口：“那边有什么动静没有？”

    女子恭敬的道：“回禀主人，没有什么动静，看来他们应该是放弃了，毕竟我们的攻势实在是太强。”

    “不会的。”血煞摇头：“曦帝虽然陨落，但依旧有着种种底牌，那个龙帝也不是好对付的，不可掉以轻心，继续监视，有任何风吹草动立即向我汇报。”

    女子正要点头，忽然有一道道急促且高亢的声音从外头传来。

    “出大事了，出大事了！”

    “曦宫那边出了新产品，分别是极品神元丹，一枚可以增加将近千年修为，只需要八百神晶，而且买一枚就赠送一枚初品神元丹，超级划算！“

    “还有极品混元丹，也是一样的，简直是便宜到没话说，大家赶紧过去啊，晚点就没有了。”

    这些话立即就吸引了大量人的关注，人群中一个胖子挤了出来，大声喊道：“真的假的，你可别骗我。”

    “爱信不信，反正我先走了。”

    那群报信人跑得飞快，那胖子眼珠子一转，迈动两条粗大的腿也跟了上去：“宁可信其有不可信其无，跟上去看看不就知道了，反正不需要花费什么，如果是真的那岂不是赚了？”

    他的话让不少人都觉得很有道理，于是也纷纷跟了上去。

    血煞面色阴冷：“看来他的动作很快，这种销售方式的确很新颖，但没用...血鹰！”

    身后的女子躬身道：“属下在！”

    “传我命令，增元符价格降低到一百五十神晶，他们想要翻身是绝对不可能的！”

    “遵命！”

    血鹰的办事效率很高，没多久就把血煞的命令传递了下去，下面的人迅速执行，宣传什么的也都如行云流水一般。

    血煞没有再管，而是返回自己住处，静静等待着消息传来。

    他脸上带着轻蔑之色，暗道：“龙帝啊龙帝，你想要跟我斗根本没有胜算，不论你出多少产品，我都可以用极低的价格应对，等待你的只有一个结果，那就是...死！”

    时间一点点过去，数个时辰之后，外头响起了急促的敲门声。

    血煞有些不满，喝道：“进来！”

    血鹰推门而进，还没有开口就被血煞训斥了一顿：“跟了我这么久做事情还毛毛躁躁的，一点长进都没有。”

    血鹰脸色一白，但还是硬着头皮说道：“主人，不好了，出大事了。”

    血煞坐直了身体：“何事？”

    “他们...他们的丹药快要卖完了，包括先前的库存！”

    “什么！”血煞拍案而起，身上的凶煞之气惊涛骇浪，不断往外扩散，使得血鹰难以承受，当场就跪了下来，浑身冒冷汗。

    “这是怎么回事，我们不是降价了吗，他们怎么还会卖得出去？”

    血鹰艰难开口：“是...我们虽然降价了，但有许多人修为比较高，一般的增元符难以满足，而且跟丹药一样，用的多了就会出现抗性。

    所以就有很多人准备两种都买，反正不论是哪一种都不吃亏，只是多出一点少出一点的问题。

    相比较这么一点神晶，不少人更加在意的是用最短时间内把修为尽可能提升。

    一旦修为提升，他们就可以进去更加高级的秘境，从里面获取更多好东西，然后出来购买更好增进修为的物品，从而形成一个良性循环。”

    听完之后，血煞的脸色阴沉得吓人。

    他忽略了一个很重要的地方，那就是三千秘境的开启！

    这些秘境他都打听过了，可以分为安全，危险，梦魇，末日四个级别。

    进入这些秘境每一次每个人需要缴纳一百神晶，看似数量不多，但这就是无本买卖，光是收门票就能聚拢无数人。

    也有人会觉得扶曦儿这个决定很是愚蠢，把这些秘境的资源都掌握在自己手中开发不好吗？何必要拿出来给别人？

    一开始血煞也没有想明白这一点，但现在他明白了。

    扶曦儿看得比自己遥远。

    短期来看似乎是很不划算，平白把大量好处给外人。

    但从长远来看，这些秘境可以吸引源源不断的人从更高地方下来，甚至留下来常住。

    而有了大量人口，就必然会产生各种消费。

    只要大部分人对丹药有需求，就必然会购买。

    丹药现在被垄断，自然是暴力行业，其实就等于是扶曦儿免费让一批人去各个秘境开采资源，但其中大部分可能又会回到其手里，最终她是绝对不会亏的。

    “该死！”想明白了前因后果血煞不由得咒骂了一声，在房间中来回踱步，片刻后顿住，对血鹰吩咐道：“把我们的高级增元符跟极品增元符都推出去，价格是他们的一半！”

    血鹰总感觉有些不妥，却不敢忤逆此时暴怒中的血煞，应了一声起身快步离去。

    曦宫，龙帝望着重新恢复人气的场景暗暗点头，旋即对身边的尤怜问道：“卖出去多少了？”

    尤怜脸蛋因为兴奋而浮现出了一层好看的红晕，语气激动：“回公子，高品神元丹卖出去了一千万枚，高品混元丹是五百万枚，看眼下的情况，今天应该能卖掉十分之一。”

    这一次龙帝准备很充分，三种主要售卖品类都准备了上亿，足够坚持很长一段时间了。

    高品丹药的火爆，把初品的库存也给清掉了，还剩下的一些哪怕卖不出去，给帝龙军使用也没关系。

    也就是说，资金运转的问题已经得到了解决。

    就在这时，尤心急匆匆的从外面回来：“公子，天尊阁那边推出了高级增元符跟极品符，按照他们的宣传，效果比我们的高品丹药一点不差，但价格只有我们的五分之一。”

    话音一落，人群里就响起了一阵阵喧闹声。

    不用看，肯定是天尊阁安插的人。

    这就跟先前那些去天尊阁‘报信’的人一样，是出自龙帝手笔。

    “大家不要再买了，我得到最新消息，天尊阁退出了高级增元符跟极品符，价格只要高品神元丹跟混元丹的五分之一，效果一样的，我们没必要浪费这么多神晶！”

    “哇，不是吧，这么便宜？”

    “该死，这么一比起来，这曦宫简直就是超级奸商！”

    “大家快去天尊阁购买吧，一份可抵五份，没必要把好好的神晶浪费掉！”

    在一些恶意挑起事端的人挑拨之下，众人愤怒的情绪都被调动了起来，纷纷转身准备离去。

    “诸位，请等等！”

    却在这时，龙帝开口，制止了这些人。

    一个青年冷笑：“干嘛，你还打算把我们大家都扣留下来不成？”

    另一个人附和道：“虽然你很强大，但我们也不弱，加上有几百多万人，最好掂量掂量自己有没有这个能力。”

    龙帝笑道：“诸位别误会，在下是一个单纯善良的生意人，怎么可能做一些打打杀杀的事情？

    让诸位暂且等一下是因为最近刚刚研制出了几种新的丹药。”

    龙帝知晓这些人肯定都迫不及待要过去那边购买符纸了，所以没有半点废话，直接就拿出了两个玉瓶。

    第一个玉瓶打开，倾倒出一枚金灿灿的丹药：“此丹为‘金刚不动丹’，一个人一生只能服用一次，其效果是大幅度提升肉身力量，更是一定几率可以获得不动金刚法身，可有人敢尝试一下？”

    “我来！”一个看上跟竹竿一样瘦弱的男子站了出来，他的脸色很苍白，一副纵欲过度的样子。

    龙帝笑着将丹药给了他，对方没有半点犹豫就直接吞了下去。

    不用怀疑，此人是龙帝雇佣的。

    轰！

    对方刚将丹药吞服下去，顿时一股旺盛的血气就从他身上爆发而出，撼动苍穹。

    他那干瘪瘦弱的身躯迅速充盈，散发出一股可怕的铁血之意。

    周身金光四溢间，更是有一尊巨大的金刚法身凝聚，将他牢牢护持其中，给人一种坚不可摧之感。

    “啊啊啊，好强大，我感觉浑身上下充满了力量！”

    轰！

    一拳往地面砸去，剧烈震动间一个深达百米的巨坑出现。

    当然，因为此处位置特殊，所以在一个呼吸间就恢复如初。

    但即便如此，也足够让人震撼了。

    “嘶嘶嘶...”

    一阵阵倒吸凉气的声音从众人嘴里发出，而后都双眼放光的盯着那个男子。

    他们都看得出来先前那个干瘦男子身体亏空严重，但仅仅只是一枚丹药，就让其迸发出全新光彩，更是连带着还获得了一个金刚法身？！

    “我...我居然变得如此之强？”那男子先是呆滞的喃喃自语，而后尽情释放出强大力量，一圈又一圈澎湃血气朝着四面八方扩散出去，不少人都连连后退。

    “多谢多谢！”兴奋过后，立即朝着龙帝鞠躬道谢。

    这到并非都是演戏，其中也的确包含着真诚谢意。

    一枚丹药让他的实力发生了翻天覆地的变化，这在以往是做梦都不敢想的，无异于是得到了一个巨大机缘！

    龙帝笑道：“不必多礼。”

    转而又看向众人：“效果大家也都看到了，一枚金刚不动丹就可以让一个人发生翻天覆地的变化，更何况其中还有三成几率可以获得金刚法身，价格不贵，只需要五千神晶。”

    一枚金刚不动丹的成本是三百，却被龙帝卖出了天价。

    但没办法，谁让目前就只有龙帝可以炼制出来呢。

    况且价格虽然贵了一些，但却可以大幅度提升战力与生存能力，凡是有点积蓄的都不会错过的。

    “咕噜！”“咕噜！”

    大量吞咽口水的声音此起彼伏，一双双如狼似虎的眼睛死死地盯着龙帝手里的丹瓶，恨不得直接将其抢夺过来。

    龙帝却是笑了笑，不以为意的开始介绍第二种新炼制出来的丹药...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

