    他想看看贺敬舟会有什么反应，但又不想小四感到难过，于是他道：“小四，四哥给……”

    夹字还没说出来，就看到贺敬舟的筷子伸向那香酥鸡，只是对方的筷子刚碰上却又伸了回去。

    众人皱眉，都觉得贺敬舟太不体贴了。

    在顾家，做丈夫的必须要体贴妻子，在外人面前可以端端架子，但在自己亲人面前让妻子难堪，是会遭亲人唾弃痛骂的。

    顾奕程却看不下去，不就是夹块鸡肉，磨磨蹭蹭个什么啊。

    “来，五哥夹给你。”

    可他的话刚落，贺敬舟放下手中的筷子，将最远处的香酥鸡端到顾一瑾面前，“喜欢就多吃点。”

    然后又温声问：“还喜欢吃什么？”

    顾一瑾笑靥如花，“我还要吃糖醋鱼和脆皮五花肉，但我不要一整盘，我又不是猪。”

    这厮肯定是故意的，她喜欢吃不代表她能吃。

    “好。”

    贺敬舟笑了笑，就拿起筷子，夹了块糖醋鱼和脆皮五花肉到她的碗里，叮嘱道：“快吃，鱼凉了就不好吃了。”

    听到贺敬舟说的话，众人顿时松了口气。

    是他们小人之心，看这两小口的互动，并非像外面传闻那样琴瑟失调。

    还有，小四的脸色比在侯府的时候还好，笑容也开朗，可见她在王府并没受到委屈。

    顾家人却不知道，顾一瑾脸上气色这样好，那是她在吃这方面比不会亏待自己，也懂得保养自己，自然气色不错。

    一顿饭吃的很愉快，尤其是有顾一瑾这对示范，顾奕扬和顾奕晖的妻子也有样学样，想吃什么，直接叫丈夫夹。

    顾奕扬的妻子出身将门，性格十分爽朗，她学不来顾一瑾那娇滴滴的声音，但她的做法却他们相反的，给自己丈夫夹菜，叫他多吃点，说男人在外面打拼也不容易。

    这样一来，餐桌上的几对夫妻，就互相夹菜，互相调侃，一片乐也融融。

    顾老夫人看了很是欣慰，自从顾一瑾嫁去王府，他们都担心她在王府会被欺负，尤其是出了昏迷不醒的事。

    但看他俩今天的表现，也就放心了。

    顾一瑾很喜欢顾家人这种相处模式，在王府是没有的，难怪贺敬舟的性格没有她几个哥哥随和。

    而且顾家是没有妾室的，没有室妾就少了嫡庶之间的争斗争宠。

    镇北侯夫人虽是继室，顾一瑾看她与顾奕扬相处很融合，而顾奕扬对她也不错，当然，看人是不能看表面的，她才第一次接触顾家的人，可他们给她的印象是不错的。

    所以她有些不明白，在这样的环境和气氛长大的人，性格应该不错才是，可据她所了解的原主，却是一个为人比较自私又任性的女孩。

    但若她是这种人，霓裳和羽衣对她又怎会如此忠心？

    来日方长，原主是怎样的人，她会弄清楚，还有，她与慕云汐之间，是不是有什么事情发生，不然为何会有那样的传闻出来？

    所谓无风不起浪，肯定是有原因的，既然自己代替了原主，就会弄清楚这一切。

    用过午膳，顾一瑾看到镇北侯夫人和三夫人扶着顾老夫人离席，就跟顾奕扬道：“大哥，让贺敬舟陪你喝茶聊聊天，我去和祖母说说话。”

    未等顾奕扬颔首，就丢下自己的丈夫，往顾老夫人走去。

    贺敬舟见此，知道她想做什么，就追上去道：“我陪你。”

    “我去内院。”顾一瑾道。

    “知道。”贺敬舟道：“我又不是没去过。”

    侯府他以前来过几次，每次来都有去给顾老夫人请安，现在顾一瑾失忆了，他比她还熟悉侯府里的环境。

    他要跟来，顾一瑾也不会说不，只好道：“你不要乱说话。”

    她只是去给顾老夫人把下脉，看看情况再说。

    陶然居，顾老夫人刚被两媳妇扶上榻坐下，顾一瑾就进来，身后还跟着贺敬舟。

    顾老夫人接过大媳妇拿来的毛毯，盖在膝上，抬头望向顾一瑾和贺敬舟道：“你们俩怎么来了，不和他们玩吗？”

    “祖母，我想来跟你聊聊天。”

    顾一瑾走到榻边坐下，握着顾老夫人的手道：“听他们说你的腿疾又犯疼了，有找太医看过吗？”

    顾老夫人轻轻拍了拍她的手背，说道：“看过了，还是那样，开了几贴药膏，只是暂时止痛，可治根不治本。若不贴药膏，还是会痛，不过这是老毛病，习惯了就好。”

    顾一瑾用眼尾扫到镇北侯夫人招呼贺敬舟坐下，三夫人则吩咐丫鬟去拿上好的茶叶来，她趁着她们忙的时候，握着顾老夫人的手把脉。

    那正经的模样把顾老夫人逗笑了，打趣道：“我的心肝宝贝，这是要给祖母看病吗？”

    顾一瑾有些心虚，她轻咳了两声，“这几天在照顾世子爷的时候，翻看了几本医书，想试试自己有没有学到什么。”

    翻看医书？

    他几时看到这女人在翻看医书？

    听到她解释的贺敬舟冷笑了一下，这女人撒谎的技术越来越炉火纯青了。

    顾老夫人笑道：“那诊出些什么没有？”

    顾一瑾道：“祖母平时应该多吃些水果，早上吃些白粥，不易吃太多油腻的食物，最好清淡为主。”

    镇北侯夫人这时走过来，笑道：“你祖母不爱喝粥的，也不喜欢吃水果。”

    难怪了，顾老夫人脸色有些蜡黄，是脾虚的症状，这种症状表现为吃饭不香，饭后肚子发胀，常有便秘。

    还有，她的心功能也不好，不能受剌激，否则很容易晕倒，发生心机梗塞。

    老人心功能不好，夜里常常会咳嗽，那是呼吸系统感染性疾病引起的慢性支气管炎。

    顾一瑾就道：“不行啊，一定要多吃水果。”

    她顿了一下，又严肃道：“等会我写个药方，你让人去药店抓药回来熬服，坚持喝半个月，晚上就不会咳嗽了。”

    顾老夫人见孙女如此强调，那神情仿佛她真是一个大夫似的，就含笑点头配合道：“好，祖母会听顾大夫的。”

