    “wo——！！”

    高亢而又意义不明的“

    在众人眼中，一个黑色的身影正急速接近。

    那是一个肤色惨白的少女。

    一头和肌肤一样苍白的长发上，戴着一个巨大的奇怪的帽子。

    那个看上去如同章鱼一般的奇怪帽子在体型上已经赶上了少女半个身子，同时还伸出了好几只触手。

    少女的上半身完全裸露出来，只在必要的地方有着紧贴在体表的黑色不明物体作为遮掩。

    下半身同样穿着黑色的紧身长裤，完全勾勒出了少女完美的腿部曲线。

    背后披着披风，手中还拿着一根奇怪的手杖的少女正以不可思议的速度朝这边冲过来。

    “wo——！！！”

    “还真是wo酱呐。”

    看到那个正赶过来的深海栖舰，八云墨的表情极为精彩。

    为什么幻想乡会莫名其妙地冒出来一只wo酱的啊！

    wo酱冲到了庭院中，站在了岛风面前。

    在一干酱油党的强势围观中，wo酱和岛风沉默地对视着。

    很奇怪……

    小北方也就算了，眼前这只wo酱怎么看都是正规的深海栖舰吧？

    normal型空母ヲ级。

    可若是正规的深海，为什么看到岛风没有第一时间发起攻击？

    wo酱的身高比岛风要高一些，因此岛风略微抬起头看着眼前的wo酱。

    有八云墨站在身边，很清楚自家提督实力的岛风虽然心中不可避免地升起了一丝恐惧，但还没有撒腿就跑。

    她还是第一次这么近距离地看wo酱呢，以往在海上遇到空母ヲ级的时候，都是远远地开炮攻击。

    在岛风盯着wo酱时。wo酱也略微低头看着岛风，脑袋上的帽子伸出来的触手不时晃动着。

    “wo？”

    “喔！”

    “wo！”

    “喔喔喔！”

    “wowowo！”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    “wowowowowowowo！”

    ……

    岛风和wo酱奇怪的交流将所有人雷得外焦里嫩。

    “够啦！吵死啦！你们那算是什么？猎奇生物的奇葩交流方式吗？”

    八云墨揉着额头打断了两个猎奇玩意儿的交流。

    “岛风！你听得懂wo酱的话吗？”

    虽然觉得有些不太可能，但八云墨还是估摸着问了一句。

    让他没想到的是，岛风居然点头了！

    “听得懂哦！”

    岛风眨了眨眼睛，头上的作为装饰用的兔子耳朵居然也跟着点起来！

    你tm在逗我……

    虽然很想这样吐槽，但wo酱居然能够被岛风那**的海豹音给吸引过来。那么岛风能听懂wo酱的话应该也是有可能的吧？

    “你、你真的能听懂？”

    一边的灵梦闻言，立刻冲到岛风身前，把可怜的兔子给吓了一跳。

    “那好！你快点叫她把钱给我还回来！！”

    “钱？”

    岛风显然没搞清楚状况，满脸无措地望向八云墨。

    看到眼前这个wo酱似乎不像其他深海一样见到舰娘就是不死不休，八云墨想了想，伸出手一把抓住了灵梦的后领将红白给提溜过来。

    “别理这个无节操！”

    伸手按在了想要冲过来的张牙舞爪的灵梦额头上，八云墨说道：“既然你们能够交流，那就问问她怎么会无缘无故出现在这里，这段时间又干了些什么。”

    “好的。提督！”

    岛风点头，随后又看向一边的wo酱。

    “喔！”

    “wo！”

    “喔喔喔！”

    “wowowo！”

    ……

    “为什么……我总是想笑呢……”看到两个喔来wo去的家伙，八云墨费了好大的劲才没有让自己笑出来。

    只不过，习惯性将内心的情绪完全表露出来的魔理沙可不管这些，黑白的魔法使早就开始了今天不知道第多少次的打滚狂笑了。

    水银灯落在了八云墨肩膀上，双手抱胸满脸鄙视：

    “这两家伙是白痴吗？”

    然后，岛风和wo酱同时转过头冲着水银灯叫了一声：

    “wo！！”“喔！！”

    岛风还好，知道水银灯是自家提督的宠物——先不管这个认定让小人偶知道了会不会暴走——所以只是表达了不满而已。

    wo酱可不管这些。帽子上的触手直接伸过来一把缠住了水银灯的腰，将小人偶吊起来。

    随后另一只触手伸出来就要朝着水银灯抽过去。

    小人偶当然不会坐以待毙。小手一张，掌心顿时出现一把水银剑。

    挥舞着水银剑，小人偶挡住了wo酱抽过来的触手。

    只是水银灯那削铁如泥的水银剑砍在了wo酱的触手……不对我是说wo酱帽子上的触手上时，居然冒出了一阵电火花，同时刺耳的金铁交鸣声传来。

    触手居然没被砍断！

    不可思议！！

    在节操号上的时候，水银灯偶尔也会加入对深海的战斗。

    那个时候遇到的空母ヲ级可不像眼前这只wo酱一样能够挡住水银灯的水银剑的。

    不止小人偶。在场所有人都睁大了眼睛。

    “挡住了！？怎么可能！”

    惊诧的小人偶甚至忘记了挥剑，结果眼前突然闪过一道黑影。

    wo酱再一次将触手挥舞过来，这次可来不及阻挡了！

    小人偶吓得发出了一声尖叫。

    “叮——！！”

    千钧一发之际，八云墨闪身上前，手中的折扇挡住了wo酱的触手。

    “wowowowo！！”

    wo酱显然很恼怒八云墨的行为。直接扬起右手的手杖打过来。

    虽然外表看上去是普通的少女，但wo酱怎么说也是深海栖舰，无论是力量还是敏捷等属性都远超过普通人类。

    挥舞的手杖带起了尖锐的风声，八云墨立刻伸出手捏住wo酱纤细的手腕。

    “wo！！”

    吃痛的表情立刻浮现在wo酱脸上。

    同时因为疼痛，缠住小人偶的触手也不由得一松，水银灯立刻拍打着翅膀飞出老远。

    “笨蛋妖怪！快点教训她呀！！”

    已经习惯了八云墨作为自己“饲主”的小人偶下意识地向八云墨求助。

    气急败坏的水银灯看上去太可爱了，以至于美九忍不住悄悄绕过去一把将她抱住。

    随后将小人偶塞进了那能够将狂三整个脑袋塞进去的胸部中——你们看，我们形容美九的胸部时总是会扯上狂三的脑袋。

    不理会在一边闹腾起来的美九和水银灯，八云墨看向了被自己制住的wo酱。

    “wo！！”

    “提督，她说你弄疼她了。”

    一边的岛风适时做出了翻译。

    八云墨松开了wo酱。

    也许是知道自己不是对手，也许是因为其他原因，在八云墨松手后wo酱并没有继续攻击。

    “那么，岛风，刚才这只wo酱都说了什么？”

    被八云墨询问的岛风立刻站直了身体，仰起小脑袋笑起来：

    “提督，她说她是被‘母亲大人’吸引过来的哟！”

    母亲大人……

    八云墨突然觉得，似乎有什么事情在不知不觉间偏离了他原本的预期。

    那个母亲大人，该不会是——他吧？

    下意识的，八云墨看向了小北方。

    迎着八云墨的视线，小家伙耸耸肩。

    “怪我咯？”(未完待续。。)u