    琴声停止，鱼玄机的声音传来，道：“你是何人”

    林三生立刻拱手，“后进林三生，明朝进士及第，久仰先生大名。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★”

    “三生好名字。”

    林三生叹道：“缘定三生，可惜也只有三生。”

    鱼玄机道：“林先生也为情所伤”

    林三生叹了口气：“先生要是有兴趣，我愿从头说起。”

    鱼玄机道：“你进来吧。”

    声音刚落，竹门打开。

    林三生走了进去。

    叶少阳刚要迈步跟上，房门突然合上了，只好耸了耸肩，跟萧逸云等人一起退到一边去等着。

    见四下无人，叶少阳挠了挠头，问萧逸云：“你说，他们两个会聊什么呢”

    萧逸云道：“不知道，我也不敢乱猜，反正我们的希望，都在这书生身上了。”

    四宝环顾左右，道：“那个什么井，在哪里呢”

    萧逸云道：“在孽镜台边上，别看没人，那地方可不能随便去，不然会陷入迷相。”

    叶少阳不知道所谓的迷相是什么，也没有细问，他的目的本来就不在这，他所关心的是，林三生到底能不能完成任务。

    一个风情万种的姑娘，在前面引路，穿过小院，来到门外。

    门上有一道卷帘。

    林三生站住，刚要施礼，那姑娘冷冷道：“进去吧。”

    态度有些冷漠。

    林三生进到门后，见房间里摆设相对简陋，很像是古时候一些人隐居的地方。

    那姑娘引着他，走进一个有珠帘的房间。

    一个女子，身穿一袭绛红色的素服，端坐在一把木椅上，头在脑后束起来，手里拿着一把拂尘，道姑打扮，但是依然难掩绝美容颜。

    林三生猜测这就是鱼玄机，躬身站立，几乎不敢抬头去看她的脸，这在古礼中是非常不礼貌的。

    鱼玄机上下打量他，见他表现成这样，心中有些满意，赐了座。

    之前引路的姑娘沏了两杯茶过来。

    鱼玄机道：“十娘，你也坐。”

    十娘就在一侧坐下，看着林三生，表情有些仇视的感觉。

    林三生很有点纳闷，忍不住打量了一番，确定自己不认识她。

    鱼玄机看在眼里，道：“十娘生前被一个读书人所骗，贻害终生，对读书人没有好感，你不要介意。”

    十娘冷哼一声，道：“男人没一个好东西，尤其是读书人。”

    林三生听了这话，有些尴尬。

    鱼玄机道：“你之前感叹缘分，是怎么回事”

    林三生道：“先生有句诗：易求无价宝，难得有情郎。其实有情郎也并非没有，只是没有遇到同样有情的姑娘，或是遇到了，又受到外力阻隔。

    用现代人的话说，在错的时间，遇到对的人，或在对的时间遇到错的人，都是悲剧。”

    “在错的时间，遇到对的人”鱼玄机思索了一下，缓缓点

    头，看着林三生，道：“你之前说有情郎并非没有，这么说你是有情人了”

    林三生惨然一笑，道：“不敢说有情，只是等了一个人几百年而已。”

    鱼玄机面色一动，催促他详细说明。

    林三生就把自己的经历讲了一遍：如何错过因缘、蹉跎六百年，到头来终于找到对方，却已经物非人也非

    鱼玄机听完，与那个叫十娘的姑娘对视了一眼，然后苦笑。

    “如果我遇到的那位，也有这般痴情，我粉身碎骨也无憾了。”十娘喃喃说道，“也不会像现在这样，遗恨千年，依然解不开情结。”

    林三生苦笑道：“谁又解得开呢。”

    一句话说完，三人各自沉默。

    林三生起身踱步，来到琴案上，看着上面一副古琴，惊道：“古琴绿绮”

    鱼玄机道：“正是。此琴为司马相如所作，司马君为道门中人，与我也算一脉传承，我生前便继承此琴，死后烧毁，化为阴物，终不忍弃之。”

    林三生道：“当年司马相如以绿绮琴演奏一曲凤求凰，赢的卓文君青睐，成为千古佳话，这琴也是有情之物。”

    鱼玄机道：“正是如此，先生既然认得此琴，想必也通音律，请试弹一曲。”

    林三生拱手道谢，坐到琴案前，心想自己当然不能弹凤求凰，不然就显得轻佻了，于是弹了一曲广陵散

    叶少阳在外面听见琴声，皱眉道：“怎么还弹上了，看来一时半会还出不来了，耽误事。”

    小白道：“我也没来过这，我们四处逛逛去吧。”

    当下留四宝在这等消息，其余人绕过房舍，往桂花树方向走去。

    这桂花树长的十分巨大，枝繁叶茂，香气馥郁，树下有一口泉眼，水流清澈。

    叶少阳一眼看到水边石头上长着一株紫色的植物，只有两片叶子，中间托着一朵粉色的花朵，层层叠叠，每一片花瓣的尖端，都有一道紫色，好像镶边一样，十分赏心悦目。

    几个人都啧啧称奇，蹲下来观看。

    叶少阳这才现叶子上趴着一只肥大的青虫，正在啃食花叶，也不知犯了哪根筋，一时不忍心这么好看的花被毁掉，伸手把青虫抓在手里。

    青虫回头咬了他一口。

    “妈蛋”叶少阳把青虫一把扔进草丛里，低头看时，手指被咬出两个牙印，有点疼。

    “你们快看”

    在萧逸云的提醒下，众人转头望去，他们来时走过那条空无一人的小路，此刻鬼影重重，两边是一身黑袍的鬼差，提着两道铁链，将一些鬼魂赶到路上去。

    男女老少都有，大部分都是过去的打扮：民国为主，还有不少打扮的像7o年代宣传画上的人物，偶尔也有几个古装的。

    叶少阳不解其意，向萧逸云询问。

    “民国时候社会动乱，那时候生的事情最多，还有就是7o年代那场运动，你懂得。更早时候的冤鬼，基本上都已经投胎了。”

    这些鬼魂神情愤然，似乎有些抵制，但耐不住被鬼差押送，来到孽镜台上，对着镜子照一会，从台上下来，每个鬼的表情都有变化，有一些变得坦然，有一些仰面长叹，也不得不放下前世的种种。