    母亲的话，让陆离有些动容。

    父亲史迪文是母亲唯一的挂念。

    自己现在让她搬走，等于断了她的希望。

    这样做确实有些太过残忍了。

    但是莱斯城如今的状况堪忧。

    外有变异僵尸虎视眈眈，内有him神出鬼没。

    还有那些不明是非，跟着有心之人一起抵制自己的普通平民。

    不管是出于哪一点的考虑，陆离都不可能让母亲再待在这里了。

    就算是打晕，也要将母亲带到安全的地方。

    至于父亲史迪文的事，陆离另有考虑。

    卡洛村外的树林。

    陆离两次见到父亲，都是在这个地方。

    他打算在安顿好了母亲之后，就开始深入调查。

    陆离从母亲的房中走出，来到城堡外的台阶上坐了下来。

    今晚的月光格外皎洁。

    陆离闭上了眼睛，享受着难得的清闲。

    没过多久，身后传来一阵轻微的脚步声。

    陆离刚睁开眼，就看到一个靓丽的身影在自己身旁坐了下来。

    来者正是冰雪女王。

    “冰冰，这么晚了，你怎么还不睡？”

    “你不也没睡么？”

    陆离闻言一愣，随即苦笑了一声。

    “我？我现在可没有睡觉的心思，明天早上还有一堆事要等着我去处理呢。”

    冰雪女王没有说话，只是侧过身子，将脑袋依靠在陆离的肩膀之上。

    陆离微微侧目，刚好和冰雪女王四目相对。

    时间仿佛在这一刻静止了一般。

    冰雪女王的眸子里满是爱意，同时也夹杂着一丝愧疚。

    “对不起，是我害了艾梨妹妹，要是我没有告诉她的话，说不定……”

    冰雪女王还没说完，陆离就打断了她的话。

    “这与你无关，是我太不负责，没有及时将情况告知艾梨，才会出现这种情况。”

    只要冰雪女王还在，艾梨总有一天会知道她的存在。

    陆离要是早些向艾梨坦白，她就不会因为误会而离开。

    him也就没有机会带走艾梨了。

    归根结底，都是花心惹的祸。

    陆离突然扬起手，朝着自己的脸狠狠抽了一巴掌。

    “啪！”

    巴掌声清脆，在宁静的夜里显得格外响亮。

    “史蒂夫，你干嘛打自己啊！”

    “疼不疼啊……”

    冰雪女王赶紧制止了陆离，满脸的心疼模样。

    “冰冰，你别管我，这是我对自己的惩罚，只有切肤之痛，才能让我更加清醒。”

    虽然脸上火辣辣的痛，但是陆离却毫不在意。

    “那你也不能打自己啊！”

    “你要是实在想不开，可以来找我啊，我会耐心的开导你的。”

    “你这么自虐，我好心疼啊……”

    冰雪女王急得眼泪都快要出来了。

    平时她是冰冷端庄的女王，但是在心爱之人的面前，她就是个单纯的小女生。

    陆离望着冰雪女王，心中百感交集。

    他紧紧攥住对方的小手。

    “冰冰，你不用担心我，我已经想好了。”

    “等到我把艾梨救回来，到时候，我会举办一场盛大的婚礼。”

    “办婚礼？好啊！”

    “艾梨妹妹和你认识那么久了，是该有个仪式了！”

    冰雪女王想了想，表示赞同。

    “不！”

    “你搞错了，不是我和艾梨的婚礼。”

    陆离却摇了摇头。

    “那是谁的？是那个莉娅吗？”

    冰雪女王有些好奇。

    陆离依旧摇头。

    这下子，冰雪女王彻底懵了。

    “亲爱的，你不会在外面还有其他女人吧……”

    “想什么呢！我像那种人么！”

    “不是像，你就是那种人。”

    冰雪女王肯定的回答道。

    “嫂子说得对！”

    黑龙也跟着吐槽起来，不过冰雪女王并不能听到他的话。

    陆离也不知道该怎么解释，只能被迫背上了渣男的骂名。

    “冰冰，你误会了。”

    “我的意思是，这场婚礼不仅仅属于我和艾梨，也属于你。”

    冰雪女王怔怔的望着陆离。

    “你好像漏了一个人，还有莉娅。”

    陆离老脸一红。

    “咳咳，都有，都有，婚礼一个都不会少的……”

    “那你得好好努力了，希望那一天能早日到来吧。”

    冰雪女王轻轻在陆离侧脸亲了一口，随即转身离去。

    感受着侧脸的余温，陆离脑子有些短路。

    他还以为冰雪女王会反对，没想到她想都没想就直接答应了。

    一次娶三个，想想就让人激动啊！

    不过这一切的前提都是基于救回艾梨。

    要是人救不回来，婚礼的事情也办不成。

    想到这里，陆离猛然站起身来。

    要营救艾梨，现在就要开始行动。

    陆离转身走入地下室，开始炼药。

    要去往下界，抗火药水肯定是不可或缺的。

    但问题是，制作抗火药水的材料并不齐全。

    各大交易行都有自己的一班人马，去下界探索，获取资源。

    自从变异僵尸出现之后，下界就变得凶险异常。

    各大交易行都折损了不少人手。

    之前市面上还有不少烈焰棒和下界的材料在流通，现在已经几乎看不见了。

    陆离手里的材料，顶多只能再制作一批药水。

    等到材料用完，就只能冒险去下界自己收集了。

    陆离取出了蛛眼，糖，蘑菇，还有其他炼药所需的材料。

    他准备做一些隐身药水。

    隐身药水虽然不能提升战斗力，但是可以很好的隐匿踪迹。

    在下界遇上难缠的对手，或者不想正面战斗的时候，可以起到奇效。

    隐身药水的炼制过程也很简单。

    首先，用地狱疣制作出粗制的药水。

    再用金粒和胡萝卜合成金胡萝卜。

    粗制的药水加上金胡萝卜混合，就可以得到一瓶普通的夜视药水。

    将糖，蜘蛛眼和灰色蘑菇放在一起，合成得到发酵的蛛眼。

    最后加入发酵的蛛眼和夜视药水，就获得了隐身药水。

    使用隐身药水之前，需要将盔甲和武器脱掉。

    隐身药水只会将人物隐藏，并不会隐藏其他物品。

    要不然的话，你就会看到一副空的盔甲悬浮在空中。

    那场面，要多诡异，就有多诡异。

    陆离脱下装备，咕咚咕咚灌下一瓶隐身药水。

    他的身体立马变得透明了起来。

    陆离灵机一动，突然想到了什么。

    他嘿嘿一笑，朝着楼上走去。

    那里，是冰雪女王休息的房间。

