
　　王伦咬牙切齿地说道：“这个李二，实在是太过阴险毒辣，这是要将我们世家置之死地啊！”

　　崔护也叹息道：“这一计，端的是毒辣无比。”

　　郑经不由说道：“其实，我们也不是没有办法。你有张良计，我有过墙梯。”

　　“朝廷上嘛，自然是李二说了算。然而在地方上，却是有我们世家说了才算！”

　　“只要我们进行干预，他们想卖出科举书去？何等可笑！”

　　王伦则是皱眉说道：“郑兄此言差矣，李二已经成立了教育部啊。”

　　“以后，科举用书，都是朝廷刊印刊发。我们公然抵触的话，等于是将刀柄交给了哪李二。”

　　“李二一直在寻找机会削弱我世家，现在将刀柄递交给他，他焉有不捅我们一刀的道理？”

　　王伦说后，几位世家之人，不由都陷入沉默之中。

　　李世民的这一刀，实在是太狠了，让他们完全无从反抗。

　　李宗不由狠狠地说道：“这种没屁眼的绝户计，不知是谁想出来的。”

　　“这根本不像是李二的主意，如果他能想的出来的话，早就会拿出来了，怎么会容忍到现在？”

　　王伦沉着脸说道：“这种没屁眼的办法，八成就是武城村的那个泥腿子想出来的。”

　　“这个泥腿子，正经主意没有，但是坏主意是极多的。”

　　“其实，早先的科举变革，极有可能，就是出自此人。”

　　对苏长生，其他几位世家之人，并没有太深入的了解。

　　王伦之所以会盯上苏长生，完全是因为年画和彩印，因为他的技术，已经碾压了王家。

　　而王伦为了得到彩印工艺，不惜设套算计苏长生。

　　没想到机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

　　最终倒是自己栽了一个跟头。

　　此后，王伦才彻底调查了一番苏长生。

　　这一调查，王伦才发现了苏长生的恐怖之处。

　　此刻，王伦见其他几人，眼里都露出疑惑之色。

　　王伦不由将自己调查到的情况，仔细叙述了一番。

　　虽然有些细节，是王伦也不曾查探到的。

　　但是苏长生的大概事迹，还是很好查探的。

　　单是王伦掌握的哪些事迹，就令在座的几位世家子弟，倒吸了一口凉气。

　　李宗不由说道：“这个苏长生，就是个祸害啊！”

　　郑经点头道：“谁说不是来着，苏长生不死，世家永无宁日啊！”

　　崔护跟着说道：“此人极度危险，必须要尽快除掉。”

　　王伦叹息道：“我们能想到的，李二又何尝想不到呢？”

　　“如果我们轻举妄动的话，怕是会落入哪李二的圈套啊！”

　　半晌之后，王伦又冷笑道：“吾等世家，传承数百年而不倒。”

　　“百年的王朝，千年的世家。世家之底蕴，又岂是他们能想象的到的呢？”

　　“李二这个计策虽然秒，但是想要实施，怕也没那么容易。”

　　李宗不由问道：“王兄此言何意？”

　　王伦冷笑着说道：“现在笔墨纸砚的生意，全都集中在我们王家手里。”

　　“他们想要生产书籍，断然不可能从我们王家购买纸张。”

　　“而他们想要生产纸张，其工艺未必就会超过我王家，再者，我们还可以从原材料上卡住他们。”

　　“从纸张的生产，到印制，只要他们的工艺不及我王家，再加上我们暗中作梗。”

　　“到时候，他的费用必然会极高。”

　　“甚至于，书籍的价格将会超过我王家书籍的定价。”

　　“届时，哪些泥腿子，不还是买不起吗？”23sk.Com

　　听完王伦的推断，其他几人，眼睛不由都是一亮！

　　“王兄高啊！”

　　“他们的工艺本来就差，成本本来就高，只要我们能够卡住他们的原材料，就会让他们生产不足，成本过高，甚至会比你们王家的售价还要高。”

　　“只要让那些泥腿子买不起书，我们的目的也就达到了啊！”

　　……

　　哪些世家子弟并不知道的是，武城村造纸用的原材料，和他们所用的原材料，其实并不一样。

　　王家用的原材料，主要是树皮、破麻布、旧渔网。

　　而武城村造纸用的原材料，是麦草、芦苇、杨树、龙须草、竹子等物。

　　两家所用的材料，完全不一样。

　　而王家还有几大世家，回去之后，就开始在长安城周边，乃至整个大唐范围内。

　　大量的收购树皮、破麻布、旧渔网等原材料。

　　收购的价格，已经溢出了两三成。

　　他们确保这些原材料，不可能被别人收购走。

　　为了达到这一目的，他们甚至动用了许多不为人知的手段，不惜威胁恫吓。

　　然而，此时朝廷正在命长安城周边的官府，开始收购麦草、芦苇、杨树、龙须草、竹子等物。

　　你像是麦草、芦苇、龙须草，往常也就是烧锅的柴火，漫山遍野都是，根本就值不几个钱。

　　一文钱十斤的价格，就让无数百姓喜出望外，忙不迭地将麦草、芦苇、龙须草等送去卖掉换钱。

　　反正对他们来说，其他的野草，都能烧，他们并不缺烧的。

　　于是，就在世家大肆的封锁之下，造纸的原材料，正在源源不断的运送到武城村去。

　　因为收取的太多，以至于武城村都快要没地方放了。

　　这让苏长生不得不减缓原材料的收集。

　　而武城村，只用了十几天的功夫，就制造出第一批纸张出来。

　　与此同时，苏长生所做的批注也早已经通过。

　　四书注解的模板，在这十几天的功夫之中，也已经全部完成。

　　等纸张出来之后，接下来的时间，就是对书籍的刊印。

　　而这段时间，教育部终于正式走完所有手续，正式昭告天下。

　　从此，三省六部就变成三省七部。

　　孔颖达成为第一任教育部尚书，虞世南还有阎立本担任教育部侍郎。

　　其下官员，都是由孔颖达、虞世南推荐而上的，当时的大儒。

　　而以后科举教材将会由教育部统一刊印刊发的消息，也同时昭告天下。

　　这个消息，再次在士林中引发震撼。

　　现在，全天下的士子，都在盼望着新教材的问世。

　　当然了，同时关注的，自然还有新教材的价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第六十八章：苏长生不死世家不宁免费阅读。https://xs.23sk.com 