    “顾天驰？”白术刚一问完，就否定了，“不对，是跟你同居那个大叔？”

    顾野怔了下，有些意外地睇了她一眼，“挺敏锐啊。”

    白术耸肩，问：“大叔呢？”

    她应该是没见过那个大叔的。

    就知道有这么个人的存在。

    如果不是近日回忆起一些往事，她怕是想不到顾野说的“爹”就是那个大叔。

    “不知道。”顾野轻描淡写地说，“没联系了。”

    白术思考三秒，倏地支起一只腿，朝顾野招了招手，“你过来。”

    顾野微顿，旋即走过去。

    “坐。”

    指了指身边的位置，白术一副“我有事跟你打听”的样子。

    顾野略微一思索，没有表现出明显的抗拒，顺其自然地在她身边坐下了。

    “江南枝说，你是三四岁走丢的。”白术手肘横在膝盖上，下颌抵住手肘，眼睑往上抬，瞅着顾野若有所思地问，“你是被拐了吗？”

    “不是。”顾野往后一倒，侧首看她。

    “嗯？”

    白术眨眼。

    “我呢，”顾野语气倒是没什么变化，反而挺轻松，只是眼里的黑暗有一瞬的浓郁，“是被老太太遗弃的。”

    “你都记得？”白术讶然。

    顾野饶有兴致地问：“你最早的记忆是什么时候？”

    “忘了。”

    她连十年前的陆野都记不太清，再往前的记忆，就更模糊了。

    “我的记忆可以追溯到一岁左右。”顾野慢条斯理地说，略微一顿，见到白术颇有质疑的眼神，笑着补充道，“当然，不是每件事都能记得清。”

    “……”

    白术眼睛眨啊眨，脸上写着“八卦”两个字。

    “你都不心疼一下哥哥的？”顾野被她的眼神逗乐了，不由得调侃道。

    “……你需要的话，我就心疼一下。”

    白术适当地将情绪往回收了收，同时克制了下内心强烈的好奇。

    “……”顾野沉沉地叹气，揉了揉她的脑袋，“算了。”

    奢望这只有指甲盖大小喜欢的姑娘来心疼二十年前的自己……跟天方夜谭差不多了。

    “你三四岁就被老太太讨厌了吗？”见顾野松口，白术兴致勃勃地问。

    “把你‘江南枝八卦脸’收一收。”

    “哦。”

    白术伸出手，揉了揉脸，转眼就收了表情，成了往常的高冷小姑娘。

    “……”

    顾野头疼得很。

    在白术的注视下，顾野手指轻轻摩挲着，半刻后，终于开口：“打我出生起，她就看我不顺眼，觉得我克她。我尚在襁褓时就得罪过她，记事后也挺反感她的，总之都互相合不来。”

    “就因为这样？”

    “算吧。”顾野道，“还有个事，是我撞见了她跟管家——”

    他没说完整，给了白术一个意味深长的眼神。

    “……”

    白术回了个领悟的眼神。

    顾野笑了下，“她心虚，越来越看我不顺眼。我呢，小时候话少一点，可能吓到她了，每次她见到我，都是一脸恐惧。总之，就借口带我出去玩的时候，把我遗弃了。”

    “你记事早，不知道回去吗？”

    “哪那么神，顶多知道找警察、在原地等、找面善的路人求助。”顾野说，“不过，都来不及，就被人抱走了。”

    白术追问：“被拐了？”

    “嗯。”顾野很平静，像是一个局外人似的，不疾不徐地说，“之后的三年，被转手过几次，然后……”

    顾野声音低了下去。

    “三毛流浪记。”白术摸了摸他的头发，“阿毛，姐姐疼你。”

    “……”

    顾野凉飕飕地看了她一眼。

    ——她这病还能不能好了？

    白术虽然没心没肺的，却也足够敏锐，她轻咳一声，立即收回手，转移话题：“那你怎么跟大叔在一起的？”

    “他带我跑出来的。”顾野道。

    “他是人贩子吗？”

    “不是。”顾野否定道，沉默片刻后，又弯了下唇，“不过，他确实不算个好人。”

    “他被抓了吗？”

    “没有。”

    “死了吗？”

    “不知道。”

    “……哦。”

    白术也不知该问什么了。

    她虽然好奇顾野以往的经历，但也清楚，这不是追问的时候。如果顾野决定由他之口一一将过去说与她听，就不会让她去了解他了。

    “顾野，”白术双手撑在沙发上，朝顾野挪了挪，仰着头瞧他的眉眼，“你没生气吧？”

    “嗯？”顾野怔了下。

    白术想了想，说：“我只会心疼你的现在和未来，为过去的苦痛浪费心情是没有意义的，因为我什么都做不了。”

    “嗯。”顾野回味过来，失笑，摸摸她的脑袋，“不生气。”

    “你想让老太太身败名裂吗？”白术又问。

    “不至于。”顾野扯了下嘴角，“我爷爷知道她背叛，他都没插手，轮不着我。”

    白术点点头，然后轻描淡写地说，“哦，那就让她死吧。”

    “……”

    顾野头皮有些发麻。

    她在以最寻常平静的语气，说着让人毛骨悚然的话……

    “我没让段子航治好她的病，只是缓解。”白术察觉到他颇为怪异的眼神，解释道，“但她以为自己治好了。”

    顿了一秒，她又补充：“是天收，不是人收。顾野，我真的是学法的。”

    “……”

    我信你的鬼。

    我只想让院长将你开除学籍。

    *

    大年初一，白术和顾野都在外吃，顺带逛了下长宁市。

    城市改建，大堆建筑物被拆，以前的城中村竖起高楼大厦，鳞次栉比。他们俩出去逛，连回忆往昔的机会都没有，只能在各大商场流连，看看有什么好吃的。

    大年初二，他们买了些食材回来，跟白猊玩了一天。

    大年初三，白术和顾野把白猊送到杜警官那里，顺便给杜警官拜了个年。第二天，他们就坐上前往京城的飞机，于中午落了地。

    “头儿。”

    刚一出来，就见楚馥戴着墨镜和帽子，系着围巾，打扮得像个神经病一样，大老远跟他们摆手。

    白术问顾野：“她火到需要这么伪装的地步了吗？”

    顾野：“一般这么伪装的都不火。”

    白术：“她凉了？”

    顾野：“早凉了。”

    二人走近。

    而，满怀兴致前来接二人的楚馥，完全没有意识到，这二位私自编排了她一路。

    “小白术住哪儿？我先送你过去吧。”

    楚馥将车开到机场高速，轻声细语地询问白术。

    ——又来了。

    ——绿茶范儿。

    “我……”

    白术刚想回答，手机忽的来了电话，她话头一止，拿起手机接听。

    “白队。”段子航喊。

    “什么事？”

    “下机了？”

    “嗯。”

    “你现在过来么？”段子航语调压低，意味深长地说，“咱们人事部的褚部长过来拜年，听到你要来，想跟你对去年人事部的工作情况做一下年度总结……”说到这，他又问了句，“你不忙吧？”

    白术听到“褚部长”三个字，就忍不住拿手掩面。

    段子航一将台阶抛出来，她当机立断地接过话：“我忙。”

    “白队，”倏地，电话里传来一个沉稳严厉的声音，“希望您能认真对待各个部门的工作。虽然我们人事部没有几大技术部那么有直观效益，但人事部的存在不可或缺，你要意识到我们部门的重要性，切不可……”

    “……咦，我手机好像没电了。”

    白术假模假样地说了句，手机随着她的手臂伸长，拉得越来越远。

    她说完后就立即掐了电话。

    将她的小动作全看在眼里，顾野只觉得不可思议，“怎么，还有你怕的人？”

    “……”白术将手机关机，撇嘴道，“会念经的人我都怕。”

    难缠的人有很多，褚部长是她最不想打交道的那种。

    第一次听报告，白术硬是听褚部长抑扬顿挫、字正腔圆地念了三个小时的经。后来她发现其余部长也都头疼褚部长，就跟他们联合起来——互相帮忙，远离褚部长。

    “小白术……”

    楚馥静默片刻，想把先前的话题撤回来。

    “我住顾野家，”白术仿佛听不出楚馥的弦外之音，理直气壮地说，“不用你费心。”

    楚馥：“……”

    这小姑娘也太不会看脸色了。

