    这下杨帆就很尴尬，近战他经验少，倒不是打不过傲天龙，反而是怕出手太过，伤到这位师兄。

    “老爸，你快来啊！”运高也开始摇人。

    “师兄，且慢！”见傲天龙来势不减，杨帆只能抽出木棍架住砍来的大剑。

    “哐！”

    两人一触即散，傲天龙退后两步，没有再攻上来。

    “师弟，你怎么要帮这个女鬼？你可知茅山训示？”他皱起眉头看向杨帆。

    “师兄先别急，我想大贵师兄和梦梦师姐会有解释的。”杨帆手掌下压，示意他先克制一下。

    “有什么好解释的，人鬼殊途，我绝不会放过她！”傲天龙还挺轴。

    说完他绕过杨帆，继续朝素文所在的方向攻击，吓得运高尖叫不已。

    “运高，怎么了？”大贵在楼上听见运高的呼叫声，此时刚好来到大厅。

    只见傲天龙和运高纠缠在一起，运高抱住傲天龙持剑的手臂，拼命阻止其行动。

    傲天龙无法施展，干脆一脚将运高踹开，正好撞进大贵的怀里。

    大贵一看火冒三丈，这是他刚刚确认亲生的儿子，自己从小都舍不得打，还能让你给教训咯？

    “你疯了？干嘛打我儿子！”

    他立刻冲上前接过傲天龙的攻击，成功将其逼退，指着对方的鼻子大声质问。

    “你不守师门规矩，竟然在家里养鬼，还敢大声说话？”傲天龙反过来也指着大贵大声质问。

    “师兄，你先听我解释。”梦梦从楼上下来，正好听到两人的对话，赶紧上前阻止。

    “不用跟他解释！我们在家养鬼不行，你带个脏东西过来就行，算个什么东西？”

    大贵正在气头上，直接打断对话，一把将凝霜手中装有红袍厉鬼的容器掀飞出去。

    “别乱来！”傲天龙喊出声时已经晚了。

    容器摔在地上瞬间破裂，一团火焰从中蹿出，并迅速化作人形。

    “红袍火鬼？”梦梦惊讶的看着出现的人影。

    “还真丑唉！”大贵的关注点有些跑偏。

    此刻的红袍厉鬼跟被收服之时完全不同，身上的阴气至少强大了好几倍，样貌也变得丑陋无比。

    “嗷呜，你们统统都要死，哈哈哈！”她一出现，说的话就嚣张无比。

    “掌心雷！”

    “？？？”

    就在她洋洋得意的时候，突然出现一只手掌按在她的腹部，熟悉的感觉瞬间席卷全身。

    “轰！”

    雷光一闪，红袍厉鬼直接被崩飞到门外，消失在众人眼前，好像从未出现过一样。

    原来是杨帆看准时机出手，趁着反派话多，闪现到面前，狠狠赏了她一记掌心雷。

    “空间法术？”大贵和梦梦同时喊道，远比看到红袍厉鬼还要震惊。

    掌心雷就算了，顶多把杨帆当成大师兄那样的天才，但这空间法术是个什么情况？

    “她跑了！”傲天龙看到红袍厉鬼摔到门外后，直接在地上隐没。

    他察觉到厉鬼逃离就想追出去，却被杨帆一把拦住。

    “跑不了，我来追！另一个女鬼你们自己研究着弄吧。”话音刚落，杨帆也消失在原地。

    事情发生得太过突然，等所有人都反应过来，红袍厉鬼和杨帆都已经消失不见。

    “啪！”

    一记耳光声响起，原来是大贵一巴掌抽在自己的脸上。

    “哎呦，还真疼啊，刚才看到的真不是在做梦！”大贵搓揉着脸颊。

    “师兄，刚才没看错的话，他施展的是某种空间法术？”梦梦就很正常，赶紧向师兄求证。

    “没错，我第一次见也惊为天人。”傲天龙点点头。

    “难怪你说全部人加在一起都不是对手。”大贵这才明白切磋时傲天龙所想表达的意思。

    你连碰都别想碰到对方，怎么能打得赢？

    “还有这个女鬼，绝不能留！”傲天龙想起还有另一个女鬼的存在，马上又摆起架势准备攻击。

    “你这人有完没完，素文是被运高折腾出来的什么接收器给打下来的，你以为我不想送她走啊？”大贵伸开双手，肥胖的身形，直接遮住了素文的身影。

    “对啊，师伯，都是我的错，素文不是有意要来这里的。”运高赶紧接话。

    “师兄，我们并没有养鬼，原本是要送她走，但是没有成功，所以准备等下次鬼门大开之时再送她走。”梦梦做出解释。

    傲天龙在他们的述说中明白了整件事情的始末，女鬼是被运高无意间给拦截下来的，并不是违背师门规矩刻意养鬼。

    每年都有一些日子，阴间鬼门暂开，各地的修道人士会开坛做法，将一些滞留阳间的孤魂野鬼送往地府，以此行善积德。

    说起来错在运高而并非女鬼，人家路过而已，你就要消灭她，怎么都说不过去。

    听完解释，傲天龙也不再执着于消灭素文，这确实不算违背师门规矩。

    另一边，追着红袍厉鬼的杨帆，很快就来到了镇外。

    只见她在地下飞快的穿梭，要不是杨帆能直接看到阴气的移动，换普通人早就跟丢了。

    “轰！”

    一道剑气直接击在红袍厉鬼前进的方向上，炸得尘土飞扬，让她无法再隐蔽身形。

    “又是你！”红袍厉鬼从地下飞出，怒火中烧。

    她的另一个魂魄正是被眼前之人击杀，今晚逃脱再次被攻击，简直就是她的克星。

    刚才又被掌心雷击中，还好她实力大幅提升，不然这次偷袭直接就能让她魂飞魄散。

    “嘿嘿，我倒是很好奇，为什么你死过一遍反而实力大涨？”杨帆就像是跟人在唠家常。

    一鬼双魂他能理解，但是死完一个另一个却实力倍增，这就有点无法理解了。

    “等你死了就会知道！”红袍厉鬼并没有正面回答。

    她突然张嘴吸气，肚子瞬间鼓胀起来，好似气球充气，立刻变成个圆球。

    “呼！”

    随着她膨胀到极限，张嘴呼出的是熊熊烈火，覆盖了杨帆所在的位置。

    我靠，豪火球之术！

    难不成你是二柱子家的？

    看着滚滚而来的烈焰，杨帆脑海里瞬间闪过火影动漫的画面。

    大火虽然笼罩了杨帆，但红袍厉鬼并没有因此而放松，杨帆神出鬼没的移动方式防不胜防，必须打起十二分的精神。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷。

