    天黑了，她站在高大的乔斯年面前，越发像个十七八岁的少女。

    　　“走哪都能睡着，还是一点警惕意识没有。”乔斯年淡淡道。

    　　“这里没关系，我经常来这儿，也不是第一次睡着了。”叶佳期习惯性辩解两句，“你怎么来了。”

    　　“路过。”

    　　“哦。”

    　　叶佳期背好双肩包，从椅子上将小乖捞了起来，抱在怀里。

    　　“养猫费心吗？”乔斯年低头看着她的猫。

    　　“费心啊，养只小猫就跟养个小孩子似的，得操心它的身体、饮食，照顾它的情绪。”说到她的猫，她的话多了起来，“不然的话，它会不高兴的。”

    　　“那我可能没你的猫费心。”

    　　“嗯？”

    　　叶佳期眨着大眼睛看向他，没弄懂他的话。

    　　他没猫费心？

    　　她想了想，他的意思是……他比猫好养？

    　　他还真打算让她养啊？？？

    　　不养，她才不会养他，那么挑。

    　　“这处公园似乎很漂亮。”乔斯年岔开话题。

    　　“是啊，很漂亮，现在是秋天，虽然没有什么花，但也别有风情。尤其是叶子落了一地，你看，是不是很美。”

    　　“那你得带我走走，我才知道是不是很美。”

    　　“唔，那我带你走走吧，我不骗人。”叶佳期不介意。

    　　叶佳期背着包，抱着小乖，钻进乔斯年的大伞下。

    　　乔斯年靠着她近些，这样一来，雨水不会落在她的肩膀上。

    　　伞始终往她这儿倾斜，纵使风吹过来，她也不会淋一滴雨。

    　　还好，风不大，雨也不大。

    　　叶佳期穿着黑色的小皮靴，踩在雨里，走在他的身边。

    　　一边走，她一边给他介绍——

    　　“那个雕像是新做的，上个星期还没有。这公园也没有太多的特色，就是风景不错，跟国内的公园也差不多。”

    　　“有时候你会看到小狗、小猫，运气好点还有松鼠。”

    　　“你看那条玫瑰路，现在看只有绿叶子，等到了春夏，会很美，听说很多人拍照。当然我也只是听说，等明年春夏我再来看看，是不是会有很多玫瑰花。”

    　　叶佳期一处一处给他介绍。

    　　乔斯年没有听她说什么，他只是时不时转过头，看着她说话时的样子，听着她的声音。

    　　她已经很久没有跟他说过这么多话。

    　　“那边有一块人工湖，很干净。”

    　　“现在晚了，人少了，白天的话人还是很多的。”

    　　从他的角度，能清晰地看到她一张一合的小嘴巴，他的身体里涌出一股冲动。

    　　想把她按在墙上亲一顿。

    　　小乖被叶佳期抱着，很舒服，很快就睡着。

    　　走着走着，一条林**就走到了尽头。

    　　“唔，再往前走就出去了，这个公园不大。带你走完了，没有骗你吧？”叶佳期抬头，看向他。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年看着前方。

    　　路太短。

    　　“我得去面包店了，你应该很忙？那我就不陪你了。”

    　　“我的车就停在附近，你陪了我这么久，正好送你一样礼物。”

    　　叶佳期摇头：“不用，我平时也会陪不认识的人参观。”

    　　不过就是走了几步，还没有到收礼物的地步。

