    两天后。

    林雨拿到了康博发来的《父与子》初稿。

    虽说是初稿，但每次康博给他看的稿子都已经经过反复锤炼，林雨没有再打回去过，除非有小问题修改一下，基本就是最终的画稿了。

    林雨翻开这部漫画书。

    《父与子》是他原来的世界非常有名的一部连环画。

    由德国漫画家埃·奥·卜劳恩创作，他笔下生动的画面就是他跟儿子的日常生活，长篇漫画洋溢着他对儿子无限的宠爱之情，一经问世就广为流传。

    因为画家创作时在一个特殊的背景，所以有一些故事符合他那个年代，但是却一点不影响生活在现在的我们阅读。

    父与子充满了人性的温馨与幽默，把普通老百姓的父子生活用漫画形式刻画出来，就如同画的普通老百姓自己的生活。

    林雨以前就很喜欢这部连环画，画风虽然不是主流的审美，但是贵在他的接地气，似乎画里的父与子就是我们周围的人，甚至是我们自己。

    认真的从头看到尾，林雨很满意，康博非常有悟性，在看到林雨给他的人物设定图后，瞬间就领悟了漫画的内容，现在这部《父与子》就是林雨心中想要的。

    既然画稿已经有了，就剩出版了。

    林雨还是决定跟老朋友高翔合作。

    悦读杂志社刚刚帮他出版完最后一卷《灌篮高手》，林雨猜到过不了多久高翔就会以打电话以各种慰问为由，向他催稿，所以林雨决定先给高翔打电话。

    电话刚刚播出，就接通了。

    “爱芒啊，你终于给我打电话了。”高翔高兴的说道。

    他正想给爱芒打电话，但是又没想好用什么话开头委婉又明确的表达出自己催稿的目的，手里正拿着手机左思右想，刚好爱芒的电话就来了，高翔一激动，秒接。

    林雨没有开场白，没有寒暄，直接说事，“我有一部跟果果文化传媒合作的漫画，想在悦读出版。”

    虽然不是小说，但是想到之前《灌篮高手》漫画的热销，高翔心里一喜。“可以啊，把漫画发来，今天我就安排。”

    “好的，有劳了。”林雨客气的说道。

    “是我们的荣幸。”高翔乐呵呵的说道。

    这回终于有机会提催稿的事情了，“爱芒啊，我知道你很忙，但是也不要一直写什么漫画啊，动画啊之类的，咱们小说不能丢啊，长篇短篇都行，咱们还有这么多读者等着你呢。”

    林雨知道高翔的意思，他不能马上答应，现在就写，但是也不会拒绝，“好的，我知道了,会提上日程。”

    “那就太好了，　等写好了一定给我啊。”

    “行。”

    挂断电话林雨就将《父与子》发给了高翔。

    然后又同时发了一份给刘娇和欧小娟。

    给刘娇是因为漫画动画这一块一直是刘娇负责，给欧小娟是因为她要宣传。

    十几分钟后，第一个给他反馈的是高翔。

    “爱芒啊，你这个漫画和主流不太接近啊。”

    高翔的说辞比较委婉，但是出于朋友的考虑，他还是想提醒一下爱芒，　这部作品不一定会好卖。

    他不能说漫画不好。

    确切说还不错。

    起码高翔自己这么认为的，他也是当父亲的人，而且家里就有一个熊儿子，虽然因为工作忙，陪伴上少了很多，没有这么精彩的亲子回忆，少归少，还是有的。每每想起来儿子小时候的小模样，高翔就会情不自禁露出慈父笑。

    看到漫画里这对父子幽默温馨的互动，高翔就会想起自己跟儿子在一起的快乐时光，整个人就开心起来了，还会情不自禁的笑出声。

    但是他喜欢不代表所有读者都喜欢啊。

    上一部爱芒大火的漫画是《灌篮高手》，是由小说改编的，大家很喜欢，无论是小说，漫画还是后来的动画都得到了非常不错的成绩。

    所以爱芒只要延续那个风格就好了，现在突然横空出世的《父与子》跨度太大了啊。

    高翔怕原来的读者一下子接受不了，所以想跟爱芒打个电话，询问要不要再考虑一下。

    林雨早就猜到高翔会有这个反应，　因为确实《父与子》跟现在年轻人流行的漫画不一样。

    但是《父与子》本来就不是给年轻人的群体看到啊。它的受众群体是家长和孩子。

    以前漫画群体可能是15到25岁人群，这部分人群是主力，然后往上可能还会包括一部分35岁以下的人群，不会再大了。

    年龄再大的群体几乎不会选择看漫画，看小说可能会有，但是漫画基本不会选择。

    高翔用比较客气委婉的方式表达的自己的看法，　林雨理解了，直接回答道，“没事，受众群体跟主流不一样，这是一部写给孩子和家长的漫画。”

    高翔也不好再说什么，“好吧，我还是按照原计划出版。”

    ......

    欧小娟和刘娇几乎同时收到文件。

    他们在同一个公司直接就去林雨办公室找他。

    “漫画我看了，是哪里接来的？还是《灌篮高手》的团队吗？”欧小娟谁先开口道。

    刘娇认识署名，绘画团队还是康博他们，故事文字还是爱芒。但是这个风格差距太大了。

    “还是之前的老师和团队，但是文风和画风差距好大。”刘娇说道。

    林雨点头，“画风确实不太一样。”

    “会不会读者不买账？毕竟咱们公司刚刚有点声望，　三首歌有一个好开始，《花千骨》也进入正轨，咱们再低调一段时间，等花千骨正式上映了，　第二枪就响了，现在发布漫画，会不会有些冒险。”欧小娟担忧的说道。

    刘娇心里也是这么想的，但是不敢明说，跟着附和道，“是的，咱们可以等花千骨播出后，同时发布漫画，就算漫画不理想还有《花千骨》的好评，也不会影响到咱们公司。”

    林雨笑了笑，“不用，你们放心做宣发吧。”

    他的语气很温和，但是说的内容却不容置疑。

    欧小娟和刘娇对视一眼也没说什么就走了。

    林雨再次打开《父与子》，他准备自己先打印一份，回家给小芒果看。?

