    手指处发出黄色的光，还带着滋滋的声音，就像一团跳动的闪电。

    这个那美克星人的姿势很让阿布鲁熟悉，因为这就是魔贯光杀炮的起手是。

    比克的魔贯光杀炮也是一招十分强大的气功。

    龙珠Z开篇的他就以不到300的战斗力发挥出战斗力在上千个单位的魔贯光杀炮，直接一波带走拉蒂兹、孙悟空哥俩。

    阿布鲁分析比克魔贯光杀炮的力量运用原理，在激光的气功波之下又旋绕了一圈一圈的螺旋纹。

    这是冲击力以及螺旋力的运用，和阿布鲁的螺旋龟派气功波很相似，但是它的穿透力更强。

    不过最大的缺点就是聚气时间太长，随着捷德拉把手指放在额头上，已经过去了15秒。

    哪怕只停顿一秒都会影响战斗的局势，更何况是15秒。

    15秒过后，一道黄色的激光穿透而出，两边还螺旋着一圈圈的红色光环。

    捷德拉的魔贯光杀炮能量反应已经达到了15亿。

    “吼！！”

    阿布鲁张开两只手臂护在胸前，捷德拉的气功波击中了阿布鲁的金绿色手臂。

    一股白色的青烟冒出，阿布鲁的手臂处被烧焦了几缕绒毛。

    光芒散去，阿布鲁还是风轻云淡，饶是捷德拉的最强攻击也无法对阿布鲁起到真正的效果。

    接下来，捷德拉退到一旁，弗洛扎开始接下他的攻击。

    弗洛扎使出一个龟派气功波，这个是曾经阿布鲁融合佛洛扎开发出的气功波，它是火红色的，就像一团岩浆柱。

    上面散发着巨大的热量，就算是高强度钢铁也能轻易融化，不过还是被阿布鲁的巨大防御力给泯灭了。

    这招气功波无效之后，弗洛扎又使出阿布鲁曾经开发出的弗利萨之矛。

    这个招式倒是对阿布鲁起了一些伤害，胸前被带落好几寸的血肉，身上的绒毛也有一些黯淡。

    阿布鲁又暴吼一声，神采奕奕地继续承受两者的攻击。

    不到片刻，阿布鲁与萨麦尔的能量耗尽，分离成两半。

    阿布鲁再次吃下几颗仙豆胶囊后，立马恢复精神和捷德拉、弗洛扎攻在一起。

    太阳下山，此时的阿布鲁金绿色的绒毛染成了黑色，那是被烧焦的颜色，身上还带着许多裸露的伤痕。

    捷德拉与弗洛扎也没有好到哪里去。

    他们的能量全都耗尽，化作两道光芒飞到阿布鲁的耳角旁，变成耳环。

    “呼——”

    阿布鲁大呼一口气，立马从融合之中分离而出。

    阿布鲁躺在地上，此时他身上的武道服碎成了两***露出上半身精壮的肌肉。

    萨麦尔躺在阿布鲁的旁边，它也是浑身带伤，取得身体主动权的它此刻难受得大呼小叫。

    还不停地对着阿布鲁呲牙咧嘴，抱怨本体为什么把它弄得伤痕累累。

    阿布鲁虽然很累，但确很值得，仅仅几天的功夫，他就增加了几十万的战斗。

    按照阿布鲁的修行速度，一年大概能够增个800来万，要是勤奋的话能升到1000万。

    一天能修行个2~3万，一场战斗下来，起码要增幅个十几万。

    阿布鲁不可能时时刻刻地训练，他还要开发分身的变身，吃饭，还要抽出时间占瑟曦的便宜。

    萨麦尔就算不修行也能升个1亿，被阿布鲁誉为野蛮的成长天赋。

    阿布鲁对着萨麦尔笑了笑，萨麦尔不知道是怎么回事，也回应一个憨憨的笑容，忘记了身上的疼痛。

    忽然裂开的嘴巴牵扯住了伤口，又变得处处可怜。

    “哈哈哈！！”

    看到它的丑样，阿布鲁忍不住哈哈大笑，这家伙根本就不是他的愤怒体，而是他的呆呆体。

    “唔呼唔呼……”

    萨麦尔见本体发出笑容，也跟着裂开嘴巴，呼呼的大笑。

    “哈哈哈……”

    阿布鲁着暗黄色的天空，笑声中满是对生活的眷恋。

    远处的天际忽然闪现两道白色的气焰，一道是毛竹，一道是黑炭。

    黑炭跳在阿布鲁的旁边，伸出舌头舔了舔阿布鲁浑身是伤的脸蛋。

    它还保留着曾经小时候的习惯，每次阿布鲁受伤，它都会用唾液帮阿布鲁消毒。

    毛竹伸出熊掌搀扶起阿布鲁，抱怨道：“怎么搞的浑身是伤啊？仙豆胶囊没有了吗？”

    阿布鲁虚弱地点点头：“刚才打得太嗨，把它全都吃完了！”

    黑炭的身形变大，把一旁的萨麦尔扛在背上，脚掌一鼓，就向着库鲁博士的实验星球飞去了。

    他还要把萨麦尔送去医疗舱疗伤。

    毛竹熊掌上的白光作用在阿布鲁的身上，转眼就把阿布鲁的身体恢复过来。

    它身形壮大到了2米5，把阿布鲁叼在背上，屁股一摆一扭就往王宫的方向飞去了。

    回到王宫后，阿布鲁的狼狈模样自然引起了瑟曦的殷切关心。

    她抱着阿布鲁仔细地感受阿布鲁的身体状况。

    阿布鲁趁机揩油，瑟曦揪住阿布鲁的脸把她推开了，还臭骂阿布鲁都这幅样子了，还色心不死。

    吃过几十人分量的晚饭后，瑟曦收拾碗筷，大家聊了一会儿天，就准备各自回屋子睡觉了。

    尤弥尔行星的温度很低，阿布鲁出于好心向瑟曦提议可以给她夏天般的温暖。

    没想到瑟曦不识好歹，又骂了阿布鲁一声流氓。

    阿布鲁无语，瑟曦完全污蔑了他赤诚的心，阿布鲁只能任由毛竹和黑炭拉着回了房间。

    临走之前，他还信誓旦旦地表示完全是为了瑟曦着想，可换来的只是一个白眼。

    ……

    第2天一大早，阿布鲁向着尤弥尔的卫星飞去。

    此时尤弥尔的卫星多达了上百颗，阿布鲁军团统治了整个北银河之后，摊子也跟着张大了。

    差不多已经招揽了几十万人的政务系统，每天处理繁杂的文件，使阿布鲁帝国缓缓运行。

    在瑟曦确立了初步的政治轮廓后，几乎所有的文明都自愿请求投靠在阿布鲁军团的怀抱下，当然有一些是被动自愿。

    每天都有着一些文明的使节团坐着宇宙船千里迢迢来取经。

    还有一些慕名阿布鲁军团的宇宙人想要加入组织，背靠大树好乘凉。

    更重要的是，尤弥尔行星成为了北银河最为中心的地方，宇宙商人们纷纷来到这里做起了生意。

    光是一天阿布鲁军团流动的宇宙飞船就多达了上万艘。

    尤弥尔行星根本容不下这么多人，再说阿布鲁也讨厌他的星球上挤满太多的人。

    卡拉奇博士深谙圣意，改造了上千颗行星，与尤弥尔在一个轨道上一起环绕太阳运动。

    有些行星被宇宙商人租去成为商业星球，阿布鲁军团收取一些摊位费，大家一起薅羊毛。

    有些行星成为远道而来加入阿布鲁军团宇宙人的定居所。

