    北江大学的对站台上。

    郑少阳躺在地面上，看着对面的黑发少年，动了动嘴唇：

    “杨泉，你小子确实越来越强了。也不知道你这一年多是怎么修炼的。”

    “是你们太弱了。”黑发少年淡淡道。

    “……你这话怎么让我这么不爽呢？”郑少阳不屑道，“我要是有一位天王老爸，你能打过我？”

    “你就算有两个天王老爸，我也能把你按在地上摩擦。”黑发少年道。

    “？？？”郑少阳瞪了杨泉一眼。

    两人是在同一所高中读书的。

    是高中同学。

    后来觉醒武魂后，杨泉选择了自己修炼，没有选择进入任何学府。

    孤傲得一匹。

    不过郑少阳知道，杨泉确实有孤傲的资本，毕竟老爸是天王。

    家世好，天赋高，武魂强，魂宠更变态，还努力。

    换他，他也孤傲。

    “挑战了几个学府了？”

    郑少阳问道，“无锋天王允许你这么自己修炼下去？”

    作为老同学，他自然是早就知道杨泉的情况了。

    “四个吧，百人斩差不多。你还行，能让我用出一半的实力，排得上前十。”杨泉道。

    “能不能好好说话？”郑少阳忍不住了，“再这么装比，朋友没得做了！”

    我好歹也是北江大学大二斗魂专业的扛把子！

    一半实力…郑少阳看了杨泉一眼，和那个比起来，感觉好像也不是不能接受。

    “你们学府大三的我也挑战过几个。”杨泉道，“姜旭还挺厉害的，那个莫南擅长毒，可惜对我的斩天剑龙没作用。我自己还在野外的一毒泉中泡过一月，毒抗很高。”

    “毒泉？你是不怕死啊！”郑少阳惊了，“有你这么修炼的？野外毒泉要是毒性稍微高一点，你就没了。哦，忘了你身边应该有人保护，那没事儿。”

    “说起来，北江学府今年大一新生还有些挺厉害的。”杨泉忽然说道，“有几个还能在我手中撑几招，你们大二的要是不努力，应该很快就会被追上。”

    “不用你说！”郑少阳摆摆手，“对了，你一个人修炼这么久，没找个女朋友？高中时候，我记得你不是还有一位青梅竹马吗？现在应该在一起了吧？”

    “甩了。”杨泉道，“女人只会影响我拔剑的速度。”

    “……”郑少阳。

    “我大概明白为什么无锋天王会这么担心你了。”郑少阳说道。

    “他就是一个天王，懂个什么剑？”杨泉摇摇头，“迟早有一天，我会超越他。”

    “下一站去哪里？”

    “他要去林海学府演讲，说带我一起去。”杨泉想了想，问道，“来你们北江学府的时候，听到有不少学生在谈论什么‘虫假龙威’，‘磁力激光炮’，还有什么‘我绿毛虫一发吐丝，巨龙也得趴下’。还有什么战斗集锦的，讨论得很是火热的，好像还是和林海学府那边的学生有关系？”

    “是发生了什么情况吗？”

    郑少阳心中一动。

    这小子修炼刚回来，没有参加什么魂土竞赛，战斗集锦也没有公开。

    自然是不清楚的。

    其实以无锋天王的权限，让杨泉在军方看看那些战斗集锦，不算什么难事。

    然而无锋天王没有这么做，还要带着他去林海学府演讲。

    郑少阳就懂了啊。

    “嗨！听他们乱吹！”郑少阳笑着说道，“就是一个林海学府的学生，在这次雷鸣魂土的竞赛，搞了些花里胡哨的画面出来，博人眼球而已。”

    “不值一提。”

    “也是竞赛期间不允许对战。”

    “不然，要是遇上我，十招之内就能结束战斗！”

    郑少阳说完拍了拍杨泉的肩膀，豪气干云地说道。

    “那挺一般的。十招你就感觉能把他打败。”杨泉摇摇头，“所以我一般不参加什么竞赛，没意思，也就职业考核的含金量还行。”

    “等你去了林海学府，随便露两手吧。”郑少阳笑眯眯地说道，“争取七招内解决战斗。林海学府你也不是不清楚，都是一群种田的，战斗根本不是他们擅长的。”

    “下手轻点。”

    杨泉微微点头道：“要是遇上了，你能十招结束战斗，那我就五招吧。毕竟，你只有我一半的实力。”

    郑少阳假装笑骂几声…

    ——

    无锋天王要来林海学府演讲的事情，很快就传开了。

    毕竟，横幅都有了。

    林海学府虽然不是很看重这些，但是基本的礼仪形式还是得有的。

    天王演讲，对于大部分学生来说，这自然是很激动的。

    一般天王级别的强者，在网络，或者电视上还能见到。

    现实中，就很难了。

    代表着职业契魂师巅峰的强者，正常人想要见一面还是很难的。

    对于学生来说，能见一面，听演讲，那必然会受到一定的启发。

    要是能被指点一二，那估计比半年修炼还有效。

    王澈这两周，过得很悠闲自在。

    雷鸣魂土竞赛的事情，已经过去了一段日子。

    热度渐渐降下来了。

    大部分学生都回归了正常的学习生活，毕竟王澈没有将自己的战斗集锦发在网上。

    除了当时参加竞赛的学生看过，其他人就只能通过口口相传得知。

    就没那个味道。

    战斗集锦终归来说，属于学生和魂宠的隐私。军方只是将战斗集锦汇聚起来，在比赛后会统一给学生们观看。

    毕竟有时候你积分那么高，其他学生不知道你怎么得到的。

    不看看战斗集锦，人家不服气，说不公平，竞赛有假。

    这种事情在以前军方举办的魂土竞赛试炼发生过不少次，后来才有了战斗集锦的出现，让参加竞赛的学生们心服口服。

    至于发不发出去那就是个人的事情了。

    没有发出去，热度自然会渐渐下降。

    林海学府，训练房中。

    王澈正在给磁力剑安装改造的雷霆剑翼。

    两周时间，除了正常修炼之外，王澈基本上都是在给磁力剑琢磨剑翼改造。

    别说，还有点上头。

    机械改造确实很有意思。

    王澈一开始琢磨了几个版本的雷霆剑翼，最后根据要刻划的灵符，以及磁力的喜好，才敲定了最终版本。

    炼制的时间，花了大概两天工夫。

    主要是材料零件还是比较多的。

    除了从雷鸣魂土中获得的主材料，飞羽恒金。

    王澈还在网上购置了大概一百万的辅助材料。

    机械魂宠的改造进化，一百万其实只是一个起步数字。

    不然说机械魂宠为什么这么烧钱…

    有人说机械魂宠，才是一位契魂师真正的终极梦想。

    就是因为机械魂宠可以根据自己以及魂宠的想法，来进行改造进化。

    谁不想徒手改造出属于自己的械神敢达呢？

    王澈自己炼制剑翼，自然不能随便。

    就算只是初步改造，也得让王澈自己满意才行。

    雷霆剑翼主要分为超载模式，雷霆模式，以及常态模式。

    为了契合以后其他部位的零件改造，基本上以后的磁力剑，改造部件也会分为这三种模式。

    此时，王澈手中的剑翼，分为两节。

    因为加入了纳子金属，装在魂宠身上后，会根据魂宠的形态进行自由变化大小。

    许多能改变魂宠形态的导魂器，都用了这种比较昂贵的金属。

    拥有强大的空间伸展性。

    整体呈现蓝白色，因为飞羽恒金就是蓝白色的。

    本身也是羽翅模样。

    带有蓝白色金属光泽的剑翼，像是一副棱角分明的机械羽翅，中间刻有一柄磁力剑的图案，剑翼尾部隐约能看到一头龙首虚影。

    正常形态不算大，左右剑翼都只有十厘米不到，看上去十分小巧。

    因为只是安插在剑格上改装，剑格并不需要很长。

    左右剑翼的中央流动着一缕缕能量，使得两只剑翼连接着连接。

    第一眼看上去就是一个字，帅。

    除此之外，是看不到王澈在剑翼内部刻画的灵符的。

    说起剑翼上灵符的刻画，那就更是一笔巨大的开销了。

    王澈总共在剑翼上刻画了五种灵符。

    第一种引雷符。

    引雷符，修仙界，其实叫做雷符。

    本身可以释放出强大的雷霆攻击敌人，需要的材料比较苛刻。

    需要一种被天雷击中过的雷亟木作为原料才能制作。

    这个世界并没有雷亟木。

    但有类似的引雷木，是一种中级魂植，在外面的普通市场是买不到的。

    王澈是在学校用积分换取的。

    利用这引雷木，加上其余各种材料，王澈制作了一张雷符。

    激活这种灵符后，磁力剑若是在雷鸣魂土修炼，就不需要雷信子引雷了。

    它自己就能精准引雷。

    同时，这种雷符能提升磁力剑体内储蓄的三种雷霆的强度。

    因为是中级灵符，能提升百分之五十左右的雷霆强度，这个提升相对来说是十分客观的。

    雷霆的威力本身就十分强大，想要在这个基础上，提升雷霆的强度，可不容易。

    而且一般雷电系魂宠想要提升雷霆的强度，只有依靠魂技蓄雷，或者提升雷体生命能量才行。

    第二种灵符，中阶神行符。

    能提升磁力剑的速度，也是中级灵符，加上一堆副材料，大概用了二十万不到。

    第三种灵符，中阶盾甲符。

    第四种灵符，高阶屠龙符。

