    第12章 大展宏图第二步：基业

    夜晚。

    当西方的最后一点光芒消失，天空中已经高挂了一轮银月。

    通过传送门，君临快速来到了据点一庄子，然后迅速赶往天斗城。

    天斗城，天斗皇家酒店，是天斗帝国最好的酒店之一。以名贵、皇家与贵族等著称。

    “喂，你们听说了吗？”

    “好像是听说今天晚上，天斗城皇家酒店不对外营业？”

    “你们知道怎么个回事吗？”

    “知道啊，听说是被包场了吧。”

    “什么！谁会包下整个皇家酒店啊？一个晚上的时间，那得花多少钱啊？”

    “什么钱啊，你们不知道是七宝琉璃宗包下的吗？”

    “七宝琉璃宗？他们包下整个皇家酒店做什么？”

    “听我一个朋友说，有内线信息……”

    “哎呀，你就别关子，快说吧！”

    “行吧，听我一个朋友说，好像是七宝琉璃宗有一个大人物，对，为那个大人物庆生。”

    “什么！庆生？居然也弄这么大排场？难道不会是那个公主的生日吧？”

    “这，我就不知道了，走吧，我们去看看热闹。”

    “嗯，好，看热闹去咯！”

    ……

    “叮，大展宏图据点建设任务时间已到，为期三天，共建立3座据点。恭喜宿主超前完成任务，获得奖励：主武魂终极之书系统专配魂环一件，已附加到宿主的主武魂终极之书上。”

    “叮，任务发布。”

    “大展宏图第二步：扩展基业。任务说明：扩展基业，以据点庄子为基地扩展出业务，并为据点庄子寻找到合适的合作方，建立起以宿主为主的一套基地业务营业体系。时限一个月。”

    “叮，大展宏图第一步解锁成功，恭喜宿主获得据点庄子的聚现单位：3/10，已建立3座，还可建立7座，共10座。”

    “叮，恭喜宿主，终极体质激发成功，获得奖励：三万年魂环卡斗一张。注：终极体质，在斗罗大陆上最大为神级，宿主当前等级为37级，达到神级可解锁终极体质的无上之境。”

    “叮，大展宏图第二步：扩展基业，任务完成可获得奖励：第三武魂：天启琪琳，和十万年魂环卡一张。”

    一连串的系统提示音在君临的脑海之中响起，当听到自己已经获得终极体质和主武魂的第一魂环后，还有那股突然降临自身的能量，君临大喜。

    主武魂是系统武魂，并且只能附加系统专配魂环，而三万年魂环卡也是君临如今最需要的，只是君临更加期待自己在突破神级之后，究竟会解锁什么样的东西。

    无上之境，世间本就没有顶级，只有最高级，而在最高级之上，绝对还拥有着超出最高级的无上之境，此称永无止境。

    看着眼前端庄威严的欧式阁楼，和峭壁之上的牌匾，君临知晓，这应该就是天斗皇家酒店无疑了。

    天斗城是天斗帝国的首都，都城被分为内外两城，而天斗皇家酒店正是在内城，距离皇宫不远的位置。

    君临的眸光中银光闪耀，看来这九宝琉璃宗对自己古族的这个假身份，倒是十分相信，更有，宁风致竟会毫不犹豫的就将自己的宝贝女儿送给了自己。

    婚约，在斗罗大陆这种强者为尊的世界是极为看重的，如果因为某人为了自己的一些想法而不愿意履行婚约，那将会受得世人的低俗眼光，不受待见，遭受唾弃。

    想当年君氏家族便是如此，君临又回忆起前世看过的另一本斗破小说，萧家宁愿休妻，也不愿退婚的事情。

    如今想来，这九宝琉璃宗既然已经定下婚约，到时候也绝对不会毁约，更何况，君临也绝不会允许这样的事情发生。

    所以。

    宁荣荣，我君临吃定了！

    脸庞上，君临露出邪恶的微笑，不过由于他过分帅气的俏颜，导致这微笑竟是那么的倾城。

    只是，相较于女子的容颜倾城，君临倾城容颜绝对是加多几分男子气质，尤其是如今才13岁的身体，另君临的俏脸更加的酷气霸绝。

    旁边经过的群众，也是不由的对君临这一抹微笑，而怀着真挚的另眼相看着。

    只是出于礼貌，君临也是一一的以微笑面对着。

    来到酒店内部，入眼的是华丽的装修，奢侈而高大善的内饰，外观也极其庄严肃穆。

    一进入大厅，便就有九宝琉璃宗的弟子将君临请入豪华包厢，位于主厅。

    “君临公子！”

    有人出声，这声音君临并不感到陌生，但也不是特别熟悉，只能算是认识。

    果然，映入眼帘的是，一个身穿九宝琉璃宗制服的子弟，而向上方一看，他就是宁谷尘。

    宁谷尘并不是宁家直系弟子，但也是属于九宝琉璃宗的上位弟子，因其姓宁，并且将古榕的同音字的谷，和尘心的尘取名，可想而知，宁谷尘的身份也不简单啊？宁谷尘肯定并不是一般的九宝琉璃宗弟子。

    “宁谷尘？”君临疑惑的出声，随即又迎了上去，如果不是看过斗罗大陆，君临根本就猜不出这位的名字含义。

    是的，就如君临所想那般，宁谷尘并不是一般的九宝琉璃宗弟子，甚至，在这其中还隐藏着一些不为人知的猫腻，所以，在原著上当然就不会出现了。

    不过，既然如此，君临也不会去管这些闲事，毕竟，自己的事业有多么的遥远，君临还是有着自知之明的。

    “嗯，君临公子，生日快乐！”宁谷尘嘿嘿笑道。

    君临点了点头，看向一旁，“叮，恭喜宿主，获得宁荣荣的好奇+1。”

    “荣荣！”

    看到宁荣荣，君临眼睛闪着一些光芒，此时的宁荣荣，绝对算不上身材有多么精湛，但也足以吊打前世的任何一位女明星。

    说实话，当君临穿越到斗罗大陆后，便就发现了一件在前世里绝对是例外的存在，而在斗罗大陆，则是平常一般，无处不在。

    因为，在斗罗大陆的这几天里，君临惊奇的发现：这个世界的女人，无论是大街小巷中随随便便一个女人，都是那般充满着妩媚和妖娆。

    而前世里，那些女明星和网红，似乎连斗罗大陆的扑街小姐都比不上，何况是身为主要女角色的宁荣荣呢？

    所以，就算此刻的宁荣荣还不满18周岁，但是因为斗罗大陆的人基本都早熟的原因，此刻的宁荣荣，也算得上是一个青春期的少女了。

    而这一期阶段的女孩，往往都对那朦胧的爱情有着一丝懵懂，和忽然间的荷尔蒙萌发。

    “叮，恭喜宿主，获得宁荣荣好感+2。”

    （安）

    (本章完)

