    陈家家主陈玉郎出关时，引得云山界一阵轰动。

    天边紫霞远远地朝着九霄云阁飞来，最终聚集于陈家的山头上方。

    一时间山间百鸟齐鸣，仿佛在为即将出关那一人唱着颂歌。

    铃铛早就拉着灵儿去等候一睹陈玉郎的盛世美颜，灵儿倒也非常配合她。两位姑娘叽叽喳喳，像极了等待偶像的小迷妹。

    秦凌云对此不闻不问，依旧安静地窝在屋里打坐修炼。

    因为他察觉到，天地间的灵气在此时变得非常浓郁。这异象应该也与陈玉郎出关有关，但是他只关心灵气。

    随着秦凌云的悉心吐纳，那象征着元魂的光之小人忽闪明灭，仿佛也在呼吸。

    灵气丝丝钻入秦凌云体内，随后又化作滚滚无上神力，源源不断地涌向元魂。

    当大量无上神力注入元魂，那光之小人光芒大盛。光华填满他的识海，只有荒之本源四周，留下一丝空隙。

    “感觉现在实力已经到神王中期了……”秦凌云喃喃自语。

    就在他睁眼的一瞬间，外面传来天塌地陷般的隆隆巨响。

    天际云霞被山间激荡而出的神力震得粉碎，山风呼啸，山岚尽散。

    陈玉郎出关了。

    “搞这么大动静？”秦凌云无奈地揉了揉被巨响震得有些不舒服的耳朵。

    就在陈玉郎闭关的山穴外，陈家三长老整齐地站在前头。他们身后是陈至愍等人，再往后是陈家其他的子弟，寥寥百人，倒也壮观。再之后就是陈府的下人们，等等。

    灵儿站的很远，但她还是一眼就看到了陈玉郎。

    铃铛并没有夸大其词。

    她对陈玉郎的形容，非常贴切。

    灵儿看着那浑身散发着光芒的男子，不禁勾了勾嘴，心道：“虽然是挺优秀，但是和他比起来还是差了一些。”

    陈青山等人齐声开口：“恭迎家主。”

    陈玉郎微笑道：“青山也回来了。”

    “是。”陈青山恭敬道。显然，在陈玉郎闭关之前，他就前往下界了。

    陈青萍在一旁道：“家主恢复得真不错。多亏了至勇拿到的神蛇果，可惜至勇他……”说着，她便要抬手去抹眼泪。

    她本想让陈玉郎多过问一句陈至勇的情况，然而事情却并未朝她预期的方向发展。

    听闻她的话，陈玉郎刀锋一样的眉便拧到了一起。

    “你说，至勇为我找来了神蛇果？”

    陈青萍连连点头，丝毫没注意到陈玉郎表情的变化。

    陈玉郎当即冷下声音，喝道：“荒唐！”

    陈青萍忙道：“我说的句句实话，大哥和老四都可作证的。”

    陈玉郎冷言冷语：“神蛇果世间极罕，可修复破损的元魂。我不过闭个关，又何需用得到神蛇果？”

    陈青萍的脸色登时变得惨白：“那药师张雨对我们说，神蛇果只是一味药引，虽无功效，却也至关重要……”

    说至此处，她才恍然明白：“那药师欺骗了我们，骗取了神蛇果！”

    陈玉郎听闻，眸中金光大盛，一道神力登时如涟漪般扩散开来，瞬息之间，便笼罩了整个云山界。

    下一刻，一个年轻人就被强行带了过来，重重地摔在地上。

    “此人就是那药师？”陈玉郎虽然面容未变，但他不怒自威，倒也让众人腿软。

    秦凌云的修炼突然被人打断，心中升起不满情绪。

    闻言，秦凌云抬起头，看到那名散发着神皇威压的修士，顿时为此人俊美的容颜而惊艳。

    他便明白过来，此人就是那刚出关的陈玉郎。

    听了陈玉郎的话，又看到旁边满面急切的陈青萍等人，心中便有了想法：难道陈青萍想借陈玉郎出关，陷自己于不利？

    陈青山连忙解释道：“不是。那药师张雨是一名老人。这位是秦凌云，是我自下界接引而来的修士。应我之邀，他会在一月之后的玉泉争夺战替陈家而战。”

    “你不是那药师？”陈玉郎那一双勾人的桃花眼上下打量着秦凌云，片刻后，才道，“既然你不是那药师，你把神蛇果交出来，我便不为难你。”

    在场众人皆是一愣。

    秦凌云只觉得周身压力巨大，而陈玉郎所散发的神皇威压又仿佛一道利刃，将他紧紧楔在地上，无从抗拒。

    陈玉郎那洞幽察微的目光，只一眼，便将秦凌云看得透彻。

    秦凌云心知，陈玉郎此言并非试探，而是已将自己的情况摸得清楚。

    一时间，秦凌云脑海中思绪翻腾。

    他费劲力气才斩杀荒之兽，获得的神蛇果，若是就此拱手让人，怎么想怎么亏。

    可若是不给他，看陈玉郎的态度，似乎自己也不会落得好下场……

    而陈青萍等人则惊于，张雨竟会把骗取的神蛇果交给秦凌云，这两人看起来似乎并没有什么交集，却暗中交接……

