    敌对目标？入侵？

    听到耳旁响起的提示音，

    楚风一愣，

    这道提示音是炼金傀儡传给他的。

    敌对目标……

    光明阵营的玩家不会被炼金傀儡列为敌对目标。

    那么来者不是游荡进来的野怪，

    就是亡灵阵营的玩家了。

    楚风嘴角微勾，

    他已经猜测到来的是谁了。

    “走吧，让我们好好招待来访的客人。”

    楚风骑着机械傀儡转身向东城墙靠近。

    …………

    东城墙，

    一段不足两百米的坍塌城墙。

    数百名头顶着【死神】字样的刺客玩家，

    通过登山镐，

    翻过了这段墙壁。

    “【血歌】会长，我们赌对了，傀儡军团果然都消失了。”

    “下一步，我们该怎么做。”

    头顶着【一剑刺秦王】昵称的精瘦男子，

    看向身边的【血歌】，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    上次他们可是连城门都没靠近，就被团灭了。

    想不到这次这么简单的就进来了。

    “我查过修罗的公会【诸神黄昏】，只有两名成员……”

    “修罗又和曙光城主闹翻了，城里应该没有什么布防的军队。”

    血歌眼眸中闪烁着精光，

    “我们只需要找到他，然后……”

    血歌做了个抹脖子的动作，眼眸中杀意涌动。

    亡灵阵营发布了远征任务，

    只要击杀了修罗，

    就能获得丰厚的奖励。

    “可是，我们杀得了修罗吗？”

    一剑刺秦王吞了口唾沫，有些担忧道。

    “他可是屠了皇朝整整两千人的狠人啊。”

    “瞧你这怂样。”

    血歌呵斥道，

    “梦老师都说了，修罗只不过是用了一次性消耗道具，才灭掉了皇朝两千人。”

    “你不会真以为修罗有这个实力吧，不会吧？不会吧！”

    “反正我是不信，也不信他还有这样的道具！”

    “会长……”

    一剑刺秦王还欲再说，

    血歌挥手打断了他的话语，

    “不用再说了，他如果还有这样的道具，我们就认栽。”

    “但如果他没有……呵呵，

    那我就要让他成为神域最惨的城主！”

    话音落下，

    突然大地一阵颤动，由远及近的传了过来。

    “会长，其实我想说的是好像有什么东西过来了。”

    一剑刺秦王声音颤抖的指向了前方，

    顺着他的手指看去，

    血歌瞳孔骤然缩紧，

    只见前方500码的位置，

    地面上的灰尘被震荡的席卷而起，

    在这灰尘之中，

    几道庞大的身影若隐若现，并反射着耀眼的金属光泽。

    越来越近！

    越来越近！

    距离到了100码的时候，

    死神公会的玩家们，

    也终于看清楚那隐藏在灰尘下的庞大身影究竟是什么。

    “那是……机械傀儡……”

    “还有能源魔偶……”

    赫然正是曾将他们团灭的机械傀儡及能源魔偶。

    “会长，那个机械傀儡上坐了个人。”

    “那个人好像……好像就是修罗。”

    一剑刺秦王的声音愈发惊恐。

    血歌则是死死的盯着坐在机械傀儡上的楚风，

    不可置信的吼着。

    “这不可能！”

    “傀儡军团怎么可能会被他操控。”

    随后，

    血歌不甘心的下达命令。

    “走！”

    “退出克罗尔巨塞！”

    有傀儡军团保护，再来一百个刺客，他们都不可能杀的掉楚风。

    “想逃了？”

    看着死神公会的玩家拿出登山镐，想要翻出外城墙。

    楚风乐了，

    “可是……逃得了吗？”

    轰~

    一道轰鸣声传来，

    强大的能源冲击波推动着机械傀儡疾速向前驶去，

    一抹笔直的银色弧线，横穿了虚空。

    100码距离，一闪而逝！

    【暴力抓取】！

    一股强大的吸力从机械傀儡的手掌中爆发，

    瞬间，

    使用登山镐攀附在城墙上的玩家们被这股吸力，硬生生的车扯离了墙壁。

    【机械激光炮】！

    轰隆~

    一道粗大的蓝色光束将几十名玩家淹没，

    刹那间，

    被激光炮淹没的玩家们变成等离子碎片。

    “叮！你击杀了敌对阵营玩家【朕要上房揭瓦】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”

    “叮！你击杀了敌对阵营玩家【芝士就是力量】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    一连串提示音在脑海中响起。

    “不要翻墙，分开逃！”

    血歌大喊道，

    “给我闭嘴吧你。”

    楚风驱动着机械傀儡，一脚对着血歌踩了下去。

    “叮！你踩死了敌对阵营玩家【血歌】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”

    随后，

    楚风给另外六只傀儡，下达了自动追击指令。

    与此同时，

    楚风也出手了，

    【暗影分身】！

    【荆棘之拥】！

    【超强视野】！

    在和七只傀儡的配合追杀下，

    几分钟后

    所有死神公会的玩家一个不剩的被送回了泉水。

    至此，

    楚风一共获得了帝国荣耀值×31200，帝国声望值×312000。

    收获颇丰！

    “嗯，得招募一些军队来布防了。”

    克罗尔巨塞太大了，

    足足有50000多公顷的面积。

    比曙光之城都要大得多。

    想要经营这样一个大城池，

    仅凭他一个人是不可能做到的。

    想了想，

    楚风发布了一个【征兵公告】

    【征兵公告】

    要求:每天上岗8小时(巡逻，站岗，守门……)

    条件:善良有序阵营、中立阵营的npc，以及所有阵营的玩家。

    工资:白名npc:100银币/天

    绿名npc:1000银币/天

    蓝名npc:100金币/天

    紫名npc:1000金币/天

    ……

    玩家:守门护卫(外城门):100银币/天

    巡逻队伍(外城墙):100银币/天

    守门护卫(内城墙):1000银币/天

    巡逻队伍(内城墙):1000银币/天

    巡逻小队(外城区)……

    亲卫…………

    …………

    描述:身为伯爵的修罗，拥有着征兵的权利。每一个士兵必须遵守【修罗·伯爵】的命令，不遵守命令者，【修罗·伯爵】有权对士兵进行制裁！

    ——————

    征兵公告主要面向神域npc，

    玩家基本上是不会为了这些银币，而放弃8小时的刷怪时间。

    楚风加上玩家选项，也就是图一乐。

    当然如果真有玩家加入，

    那么不论是他之前是什么阵营，

    加入后，

    也都会变成【克罗尔巨塞】阵营。

    至于有没有钱开工资，

    一句话，

    有人流，就会有钱赚。

    坐拥一座大型要塞，且地理位置绝佳。

    后期随便加上几个赋税、人头税，交易税……什么的，就够楚风赚的盆满钵满了。

    接着，

    楚风打开帝国声望商店，翻找到租借信息。

    【帝国士兵】

    等级:lv15

    品质:白名

    技能:【怒吼】【不屈】【无畏】

    声望要求:1000

    租金:100银币/天

    描述:格兰帝国精心培养出的士兵，拥有不错的战斗能力。

    ——————

    【帝国骑士】

    等级:lv20

    品质:绿名

    技能:【冲锋】【嘲讽】【断流】

    声望要求:10000

    租金:1000银币/天

    描述:帝国的精锐良骑，拥有着不错的突击能力。

    ——————

    【帝国神射手】

    等级:lv30

    品质:蓝名

    技能:【鹰眼】【连续射击】【蓄力射击】【精准射击】【制裁之矢】【纷飞箭雨】

    声望要求:100000

    租金:100金币/天

    描述:拥有【鹰眼】的他们能够迅速侦查到隐匿单位，拥有强大且精准的射击能力，可快速清除隐匿单位。

    【作者题外话】：【乌巷小阳的崇拜】

    类别:信仰

    品质:传奇

    要求:粉丝值:100

    价格:10000银票/点

    描述:╭?(￣▽￣)╭?

