    听到路乔的名字，霍宴的神情立刻就扭曲了，酒杯重重放在桌上，他说：“我不想听任何人跟我提她，心里犯恶心。”

    霍宴的话已经说到了这个份上，易之只能无奈耸了下肩，“好吧，那你就当我什么也没说。”

    霍宴继续喝酒，手里的酒杯满了又空，空了又满。

    不知道喝了多少杯，易之伸手夺下了他的酒杯，“宴哥，别喝了，咱们该下去了。”

    霍宴抬头，才发现房间里人已经走了一半，门开着，客厅里坐着的易老爷子这会儿已经没了人影，楼下大厅传来宾客们的鼓掌声。

    霍宴喝得多，脑袋有点发木，二三十秒才反应过来，易老爷子下楼了，他们该去捧场了。

    “嗯，那一起下去吧。”霍宴起身说。

    下了楼，宾客们开始给老爷子祝寿，在老爷子身边围了一圈又一圈，场面很热闹。

    霍宴朝人群里瞥了一眼，第一眼就看见了路乔……

    路乔今天是替路父路母来的，路家跟易家的交情不算深，只是点头之交，送了贺礼，她就算完成任务，可以功成身退了。

    但是，人生意外丛生，她无意间抬头，看见了霍宴。

    隔着人群，两个人目光相接，她的心猛然一跳。

    一刹那，所有的人都消失了，只剩他和她。

    恍惚里，她似乎看到了初遇时的那个人，一身干净的校服，面庞清秀，站在学校门口，眼神不经意的对接，然后一眼万年。

    手按在砰砰直跳的心口，脚步不自觉的朝霍宴靠近。

    却在看到霍宴眼里的厌恶之后，又遽然停住。

    霍宴目光在路乔的身上停留两三秒，很快就移开了，下楼，漠然跟她擦身而过。

    变故就发生在这一瞬间，端着酒杯站在一旁的侍者，忽然摔了托盘，不知道从哪摸出一把刀，朝霍宴跟易之刺去，嘴里还骂骂咧咧的说着什么“该死的有钱人”。

    侍者跟霍宴离得最近，突然发难，霍宴根本来不及去躲刀。

    寒芒一闪，眼看着刀子逼到了霍宴的身前，刀尖就对着霍宴的心口。

    路乔心一紧，本能伸手去替他挡。

    刀锋挑破了她腕上的手链，珠子滚落在地上，噼里啪啦的响。

    整个手背都被刀扎穿了，路乔整个人是懵的，看到穿出手掌的刀尖，才后知后觉的疼起来。

    疼痛如此剧烈，从伤口蔓延到四肢百骸，路乔连声音都发不出来。

    侍者见没捅到霍宴，不知道是不是愤怒，用力将刀抽出来，变了目标，狠狠的刺向路乔。

    刀子拔出来，带出洋洋洒洒的一串血珠。

    路乔晕血，脸色瞬间惨白，像是被定住了一样，僵硬在那里，两三秒，眼前一黑，身子软倒下去。

    不知道是谁尖叫了一声，“杀人啦！”宾客们顿时惊慌失措，宴会乱了套，逃得逃，跑得跑。

    人群没有组织，都跟无头苍蝇似的，很快就乱成了一锅粥……

    这一切，发生的很快，又似乎很慢。

    侍者抽出刀发难，是在一瞬间发生的，他的动作很快。

    路乔伸手替他挡刀，却是慢镜头回放，在脑海里重播了一遍又一遍……

