 白杰青说完，脸上带着阴冷的狞笑，骤然化作一道流光，朝着林海和妖女彩蝶，便冲了过去。

“白杰青，你敢！”

红拂女见状，顿时黛眉一竖，娇喝一声，挥手一道强大的光华，激射而出，想要拦截白杰青的攻击！“红拂女，你还是乖乖不要动的好！”

围住红拂女的几个人，纷纷冷笑，同时出手，漫天道法瞬间将红拂女的攻击摧毁！与此同时，恐怖的攻击，朝着红拂女席卷而至。

红拂女脸色大变，面露焦急之色。

想要救林海，已经完全不可能，不得已只能手臂挥舞，红光映射，护住周身，抵御攻击。

同时，带着深深的担忧，朝着林海望去。

“这傻小子，怎么不躲！”

很快，红拂女眼中露出无比焦急之色。

只见面对白杰青如此凌厉迅猛的攻击，林海竟然站在那里，一动不动！吓傻了不成？

！白杰青则是一脸的狞笑，林海不躲闪，那是最好不过了。

刚好可以将之擒拿，逼问那天火的秘密！嗡！下一刻，白杰青的手掌，骤然落在了林海的身上。

一股排山倒海的力量，瞬间从白杰青掌心喷吐而出，想要摧毁林海的肉身。

轰！可就在这时，突然璀璨的星芒大盛，四下激射，仿佛瞬间将众人带到了无尽的夜空。

林海的体表，突然出现一层星辰铠甲，瞬间抵挡住了白杰青的攻击。

可是，也仅仅挡住了片刻，随后便出现了片片龟裂！而林海的身体，更是直接被击飞，连带着妖女彩蝶，被一起撞飞！“没事！？”

白杰青则是瞳孔一缩，深感意外，没想到林海硬挨了他一下，居然肉身都没损毁。

“那件星辰铠甲，真是不错的防御法宝！”

白杰青的眼中，突然浮现出贪婪的神色。

嗖！身影一闪，再次朝着林海冲了过去。

嘬！可就在这时，天空突然一声尖啸，有一物飞入空中。

“那是什么？

！”

白杰青陡然一惊，只感到一股浩渺的力量，骤然将他笼罩其中。

嗡！下一刻，白杰青的眼前景象一变，突然陷入了无尽的夜空。

那夜空漆黑一边，只有点点星芒，在浩渺的宇宙中闪烁。

“幻境？”

白杰青眉头一皱，心头冷哼不已。

“看我破之！”

轰轰轰轰！白杰青手臂挥舞，瞬间朝着夜空一阵狂轰，准备将夜空粉碎。

然而很快，他震惊的发现，夜空安然无恙，那遥远的星辰，反而越发的明亮了！呼~骤然间，夜空中的星辰，突然从天而降，划过夜空，朝着他的头顶就砸了下来。

“不好！”

白杰青大吃一惊，本能的感到，这星辰之中蕴含着恐怖的威能。

若是被砸中，即便是他，也讨不得好去！“开！！！”

白杰青一声大喝，挥舞拳头，罡风呼啸，击在星辰之上。

瞬间，星辰被击飞，可下一颗星辰，却又呼啸而至！轰轰轰轰！白杰青一脸震惊，不停的击打着星辰，心头却深深的不安起来。

这幻境着实厉害，根本无法脱困。

更可怕的是，夜空中的星辰，带着摧枯拉朽般的力量，极为恐怖。

若是时间一长，对他来说将极其的不妙！“可恶！”

白杰青一声怒骂，心头焦急不已。

必须得想个办法出去才行。

“咦，怎么那么亮？

！”

忽然间，白杰青眼前闪过一道光华，让他心头猛地一紧。

这道光华，犹如一道光束，横穿夜空，在漆黑的空间中，格外的显眼。

“不对，这光束怎么穿过了我的身体？

！”

蓦然，白杰青意识到了不妙，低头看着穿胸而过的白光，眼中突然露出深深的惊恐。

“啊，好疼！”

下一刻，白杰青一声惨叫，带着深深的不甘，身体砰然炸裂，形神俱灭！嗖！林海手臂一挥，将三十六天罡星罗盘，收回了炼妖壶。

随后，一张嘴喷出大口的鲜血，脸色惨白，疲惫不堪，面露痛苦之色。

嗡！手臂一挥，大治疗术落在了身上，林海伤势复原。

但是，因为星辰铠甲破裂和操控星罗盘的原因，林海星辰之力几乎消耗一空。

灵魂深处，那深深的疲倦传来，让林海险些失去意识。

“白团长死了！”

“我靠，这散仙杀了白团长！”

围攻红拂女的那几个修行者，此刻全都傻眼了。

一个个都停了下来，站在那里，目瞪口呆，眼中充满了匪夷所思。

白杰青身为天使团的团长，实力自然不是闹着玩的。

在他们这些人中，绝对是前三的存在。

可是即便如此，居然被林海一个散仙给杀了，这说出去谁能信？

红拂女却是脸色一喜，看到林海无恙，总算长出了一口气。

“咯咯咯，白杰青想杀林海弟弟，却被林海弟弟反杀了。”

“这就叫偷鸡不成蚀把米，死有余辜！”

说完，红拂女美眸中闪过冷芒，看了围住他的几个人一眼。

“你们的头儿都死了，你们不想说点什么吗？”

这几个人一愣，随后脸上纷纷露出阴冷的笑意。

“白杰青死了，那不是正好！”

“少了一个劲敌，跟我们夺阴煞之源！”

“这，是天大的好事啊！”

红拂女闻听，顿时一怔，随后带着深深的鄙夷，微微的摇头。

“你们这些人，真是无情无义！”

“白杰青就算活着，听到这话也得被气死！”

“废话少说！”

其中一人一声冷喝，随后脸色猛地一寒。

“咱们先杀红拂女和林海，最后再各凭本事，争夺阴煞之源！”

说完，这几个人立刻暴起，继续朝着红拂女，发动了猛攻。

与此同时，分出两个人，朝着林海扑了过来。

“卑鄙无耻！”

林海暗骂一声，强撑着精神，将三尖两刃刀，握在了手中。

如今，妖女彩蝶被阴煞之气反噬，失去了战斗能力。

自己再疲惫，也得硬着头皮上了。

“林海，谢谢你替我们杀了白杰青！”

“为了感谢你，我们会让你痛苦的死去，哈哈哈！”

这两个修行者大笑着，朝着林海发动了攻击！林海两眼一寒，三尖两刃刀横在胸前，光芒闪闪，凌厉之气骤然绽放。

刚要出手，突然间一道恐怖的阴煞之气，从林海身后，激射而来！“嗯？”

林海陡然一惊，感到全都血液都为止一滞。

“啊！！！”

紧接着，两声惨叫传来，让林海骇然色变。

抬头望去，却见攻向自己的两个人，被漆黑的阴煞之气，缠绕身形，瞬间吞噬一空！ 