    第322章逛街

    在客栈睡一觉，下午四点多之后再出门逛逛店铺和城里休闲的地方，晚饭与邵云端一起吃。

    晚饭时说起白日去了哪里、买了什么、吃了什么、见了什么，邵小七和桃桃满是兴奋和新鲜，邵云端忍不住有些羡慕。

    他飞快的看了乔萱一眼，来了省城，他还没与她出门逛逛呢......

    待过两日，他定要找时间好好陪着逛逛才成。

    逛了两日，衣裳料子、刺绣的丝线、脂粉、绢花、好看的小件首饰、各种县城里没有的调料与干货食材乔萱都买了不少。

    省城与小县城到底不一样，乔萱看到有晒干的海虾、鲍鱼、海参、带鱼、海螺、瑶柱、干贝、大小黄鱼等等很是高兴，每一样都买了不少。

    至于各种零食和比较耐放的糕点，等回去的头一天再买便是。

    她还特意去逛了逛药材行，想碰碰运气看能不能买到活的人参，结果并没有那么好的运气。

    好品相的人参不少，但都是炮制过的，这儿不是原产地，想要新鲜的几乎不可能，乔萱也只好放弃了。

    她对各种作物、果树、名贵的花木也很感兴趣，特意上这些市场逛了一圈。

    只是这个时节并不是栽种花木的好时节，品种不多，只有几家卖盆景的，没有乔萱需要的东西。

    她又特意去了两家有名的花匠家，看了看人家的苗圃，可惜仍然没有空间看得上的好东西。

    倒是买了好几棵梅树、不同品种的葡萄、桃树。回家前一天再来取，带回去种下了，来年就能吃果子。

    一连数日，邵云端该拜访的都拜访了，该切磋的也切磋了，感悟颇多，受益颇多，只觉得来年乡试更有信心了。

    次日谢景榕邀请他们别院做客，四人商量着，后日再逛逛，便该回去了。

    这天晚饭后，看着天色将黑，邵云端向乔萱道：“要不要出去走走？就在这附近。”

    附近有一条河穿城而过，河畔遍植杨柳桃树，河畔一带也是本地颇有名气的美食街，大大小小的店铺无数，晚上尤为热闹。

    尤其是这大夏天，诸多饮食店铺都喜欢在门口宽阔的场地上摆上长桌与条凳，食客无数，又宽敞又凉快，香味弥漫着，特别勾人食欲。

    这几天白天逛得地方挺多，到了晚上，吃过晚饭，大家也都没了精力再出来逛，因此虽然知道这么个地方、也心向往之，到底没来。

    眼看着就要回去了，再不逛一逛，那么多亏啊。

    乔萱也很想见识见识这古代的夜市的，当下开开心心道：“好呀！听伙计说临河那一片晚上特别热闹呢！”

    邵云端“嗯”了一声，目光温和神情温柔：“我们走。”

    “要不要叫上桃桃和小七？”

    “他们啊？”邵云端若无其事道：“他们俩已经先去了。”

    他仔细打听过了，晚上这一带还是很安全的。人来人往。他仔细叮嘱了小七和桃桃，让他们不许往旁边小巷子去，也不许逛太晚，便准许他们出门了。

    (本章完)

