    “嗯？小雅，你没事吧？”陈晓听着对面传来了一点声音之后，就陷入了沉默，隐隐约约的还带着抽泣！

    他顿时有点儿慌了！

    不会出什么事情了吧？

    难道被人欺负了？是外人，还是那个马学军？

    陈晓的心里边充满了担忧。

    “没！没事！我挺好的！”

    终于，在陈晓的追问之下，那边的声音虽然还带着一丝丝哭泣过后的颤音，但是至少正常了。

    呼！

    陈晓长长的出了口气！

    “没事就好！我还以为你被人欺负了，吓死我！”陈晓语气明显轻快了起来。

    “嘻嘻，没事，有铁生大哥在，没人敢欺负我呢！”沈小雅忍不住笑了起来。

    “那就好！那就好！工作还适应吗？”陈晓笑着问道。

    沈小雅嗯了一声，“都挺好的！就是怕我做的不好，耽误了公司的事情！”

    “哈哈！怎么可能！这次铁生回来，可是把你一顿夸！说是念过书的就是不一样，他一个大老粗，要是没有你帮衬着的话，有时候都不知道怎么办好呢！”

    “……”

    电话打的时间比较长，两人足足聊了半个多小时。

    从陈晓离开开始，讲了公司的事情，讲了沈小雅自己的事情。

    “时间不早了！照料好自己吧！我这边还有点事情，就先忙了！”陈晓眼看着该说的都已经说的差不多了，打算挂了电话。

    “嗯，好！来年我打算去学校了，到时候……你能过来吗？”沈小雅突然问道。

    陈晓愣了一下！

    猛然想去，当年答应过沈小雅的，等她上学的时候，自己送她去上学。

    陈晓想了想，来年的秋天……时间足够！

    “好！到时候如果不是出什么意外的话，我想……这个应该没问题的！你自己平时别忙着工作忘了复习课程啊！别到时候去了，人家同学们学习，你一问三不知，那可就丢人了！”陈晓笑着说了一句。

    “怎么可能！我一直没有落下的！再说了，我学习成绩一直很好的！要不是……”

    这一刻，沈小雅的声音突然戛然而止！

    当年，要不是父亲出了意外，自己也许就不会有后来的这么多的事情吧？

    陈晓敏锐的感觉到了沈小雅的情绪变化，只好说道，“别想这么多，该过去的就要过去！人要往前看！现在……不挺好的吗？”

    “嗯呐！我知道了！”

    沈小雅咯咯的笑着说道，显然因为陈晓的话，暂时的从刚才一闪而过的阴郁之中走了出来。

    “那就好！”

    挂了电话！

    陈晓长长的出了口气，随即揉了揉额头，“这事情……有点头疼啊！”

    晚上回去的时候，他和夏晚晴讲了沈小雅的事情。

    之前他从南边回来的时候，就简单的和夏晚晴提到过！

    这次，是第二次！

    “老公，小雅漂亮吗？”夏晚晴靠在陈晓的怀中，突然低声问道。

    啊？

    陈晓张了张嘴，全身一僵。

    “这个……还好吧！”陈晓有点儿心虚的说道。

    夏晚晴感受到陈晓的变化，突然噗呲一声笑了起来，随即从陈晓的怀中爬了起来，饶有兴趣的打量着陈晓，“你心虚了？”

    “我……我有什么好心虚的！怎么回事，都已经告诉你了呢！再说了，我和小雅真没什么！事情的前因后果，你是知道的！”

    “嘻嘻！好了！不逗你了！你能和我说这些，我很开心！至少，你没有骗我！”夏晚晴低下头说道。

    “别啊！老婆，你这样……让我很难受！怎么说呢，我不知道小雅是什么心思，可……我作为一个有老婆的男人，我知道自己什么该做，什么不该做！不然的话，我不会和你说这些话的！”陈晓伸出手，把手放在夏晚晴的肩膀上，四目对视，认眞的说道。

