    “丘吉尔阁下，有件事要向您问讯。”

    “尊敬的海军元帅阁下，您请说。”乔治.丘吉尔不明白有什么事要问他，但他保持着贵族的礼节很是礼貌地回答道。

    “根据大明同贵国的协议，贵我两国将在很长一段时间内进行商业、政治甚至包括军事各方面的合作，对此您是怎么看的？”王东问道。

    “正如您所说的，我国同大明已经签署了合作协议，双方在远东进行商业方面的合作，同时也一同进行各方面的其他合作，其中就包括政治和军事合作因素。正是如此，这也是女王陛下派我前来大明担任公使的主要原因，而且从目前的情况来看，双方的合作是顺利而又愉快的，我并不清楚海军元帅阁下您的意思，难道是在合作过程中出现了什么问题么？”

    乔治.丘吉尔思索了一下回答道，同时注意着在场众人的表情。

    “丘吉尔阁下，您说的没错，今天请您过来正是合作出现了问题。”王东直言不讳地回答道。

    乔治.丘吉尔顿时一愣，很快又摇头道：“这不可能！根据我的了解，在远东的贸易和其他方面的合作并没有什么违反协议的情况发生，而且对于大明，我国也一直保持着十分友好的姿态，至于东印度公司的舰队更不会违反协议出现在大明的海域，作为女王陛下在大明的代表人，我可以用我的家族名誉和人格向陛下和在场尊敬的各位保证，这种事是绝对不可能发生的！或许……恐怕是其他国家的什么私下举动让大明误会了什么，这也是有可能的。”

    乔治.丘吉尔虽然一口就否认这种情况的发生，因为他在来之前就确认过并没有两国之间不愉快事发生。不过作为外交官，乔治.丘吉尔也没把话说死，特意用了一个婉转的方式提醒对方，也许是其他国家故意栽赃给英国，从而造成两国之间的误会。

    “丘吉尔先生，对此您确定？”王东又一次追问道。

    “我当然确定。”乔治.丘吉尔很是有把握道：“同大明展开友好合作，这是女王陛下和英国政府最重要的国策，远东的友谊有利于我国，何况在这几年里，贵我双方一直合作的很好，其他的不说，仅仅贸易方面，就在昨天，作为公使的我刚履行了自己的职责，为东印度公司在大明采购的订单上进行了签署和批准。这可是一笔价值十万元的大订单，可就算是这样，这笔订单的金额在我们双方合作的全年贸易额相比，仅仅只是一个极小的部分。”

    说到这，乔治.丘吉尔特意伸出一根小指比划了一下，接着耸耸肩膀道：“商业的利益如此巨大，难道我们会置之不顾放弃这些获利丰厚的合作么？再说了，大明又是如此强大，贵国无论是国土还是人口，都足以和整个欧洲媲美。再加上大明还拥有强大的海军和陆军，我觉得这个世界上恐怕只有疯子才会去招惹贵国，至少我是这么认为的。”

    乔治.丘吉尔的这番话让王东的脸色好看了些，同时在场的所有也早就看出来乔治.丘吉尔并不知道在新明所发生的事情。不过，仅仅只是对方的这几句话就能把这事揭过去，那也未免也太简单了。

    “丘吉尔阁下，您先请坐。”一直没说话的首席军机大臣廖焕之指着一张空椅说道。

    乔治.丘吉尔连忙道了声谢，屁股刚刚坐上去，就听得一直都未说话的朱怡成突然开口道：“朕刚接到新明的军报，贵国军队在我国军队遭遇贵国和法国交战的战场时，贵国方面并没有按照两国协议进行联合作战，反而趁我国军队意外进入战场的时候直接拉开了同法军的战场距离，使得法国军队转而对我国军队展开了猛烈进攻，最终导致我军毫无准备下在这场战斗中遭受了重大损失。”

    “什么！”乔治.丘吉尔顿时一惊，差一点儿从椅子里跳了起来。他下意识地要说这绝不可能，但是看见朱怡成冰冷的神色还有在场几位军机大臣的表情，潜意识告诉他这是一件真事。

    “尊敬的陛下，战场上的情况千变万花，您知道法国可是欧洲最强大的军队，延续十几年的欧洲大战，在战争中法国人之强大是让欧洲许多国家为之恐惧的。也许，当时英军指挥官已陷入了危机之中，所以以为贵国军队是主动介入，是为了解救他们而来的。所以，激动的情况下在战场中出现了判断失误，这才导致后来的悲剧发生。对此，作为女王陛下的公使，我在此表示深深遗憾，并且感谢贵国军队在那种情况下对我国伸出的援手，我向陛下您保证，对于贵国在这场战争中遭受的损失会给予一定的弥补……。”

    乔治.丘吉尔毕竟有着几份急智，他非常清楚无论这事是否真假，但作为英国公使绝对不能一口承认这是英国方面故意而为，所以他马上以这些理由为英军开脱，而且不得不承认，他所拿出来的这个理由是从理论上说得过去的。

    但乔治.丘吉尔没有想到，当他刚说完这番话后，朱怡成又冷笑着追问道：“一时间的判断错误，朕倒也能理解，可是丘吉尔阁下，朕不明白的是为什么在这场战争结束后，法国方面依旧会对已经退回各方交战势力地区的大明军队再一次发动战争，而且还联合了西班牙海军和陆军对我大明在新大陆的控制区进行连续而猛烈的战争？更让朕奇怪的是，原本作为战争主角的贵国军队却直到现在都在袖手旁观，安然无恙地在一旁观战，这又是什么原因呢？”

    “这……。”乔治.丘吉尔的脑袋上不由得冒出了汗珠，作为一个英国人，而且是英国顶级贵族一员，再加上他的父亲曾经又是英国在欧洲大军的统帅，乔治.丘吉尔实在是太了解英国军人的德性了。

    在本土的军队或许还好些，而在殖民地的军队满脑子根本就没“政治”二字，有的仅仅只是“利益”。乔治.丘吉尔现在可以肯定，朱怡成说的这些事全是事实，因为这种事在北美殖民地的军队完全能做得出来。

    怪不得他见到朱怡成和各位军机大臣后，就见他们一个个神态严肃，看着自己的目光带着不善的表情，如果换而处之，恐怕以自己的脾气早就拍桌子大骂了。

    就在现在，乔治.丘吉尔心里也已经把北美殖民军队那边的官员给骂了个狗血淋头，当年英国和大明签署合作协议，其中有一条就是包括了北美殖民地方面的合作，也就是英国用默认大明占领北美西部的举动来换取双方在北美的军事合作，一起联手对抗在新法兰西的法国军队。

    可是眼下，大明的军队势力推进到了英法交战区域，可是英国人非但没有按照约定主动联合大明军队，反而当场打起了小算盘坑了大明那边，把大明直接推出去当了英国人的挡箭牌，同时又隔岸观火起来。

    “蠢猪！一群该死的蠢猪！”乔治.丘吉尔心头怒吼道，假如殖民地军队的指挥官现在在他面前的话，他肯定毫不迟疑地会举起手里的斯迪克劈头盖脸地冲对方砸下去，要他尝尝自作聪明的后果是什么滋味。

    可惜，眼下他却没办法做到，而且他正又在面临大明皇帝的斥问，乔治.丘吉尔只能快速转动着脑筋，琢磨着如何来应对这个局面。

