
　　江华抱着江茶，借了村里的牛车，急急忙忙的往镇上赶，就担心江茶出事。走到半路，看到没人了，江茶直接睁开了眼。

　　“茶茶，你醒了？”看到女儿醒来，孙英很是高兴，对赶车的江华说道：“华崽，茶茶醒了。”

　　江华一听女儿配了，把牛车停了下来，转头看着她问道：“茶茶，你还好吧？”

　　“爸，妈，我没事。对不起，让你们担心了。”

　　“你真的没事？头晕不晕，疼不疼？”孙英不相信江茶的话，以为她是怕他们担心，才故意说没事的。

　　江茶知道父母担心了坏了，内心很是愧疚，说道：“爸，妈，我真的没事。他没有打到我。”

　　听了这话，孙英一愣，问道：“那你？”

　　江茶知道母亲想说什么，于是直接说道：“我是故意的。他们太讨厌了，总是来找我们家的麻烦，还要这要那。我想摆脱他们，所以才故意摔倒装晕的。只要我出事了，就能让警察叔叔把他们抓起来了。”

　　“你这孩子，怎么能这样呢？”孙英听了女儿的话，一时又气又心疼。转头，她看着江华，说道：“她爸，我们不能再纵容江老头了。你是不知道，前几天他也来家里了，只不过被我赶走了。今天，你一回来，他又来了，还想让姜晔给江明按排工作，还拿养恩说事，就是仗着你不会拿他怎么样。”

　　“那你说要怎么办？”江华也很头疼。这江老头明摆着没有把断绝关系的事情放在心上，如果他死不承认，甚至说是被逼签下那切结书的，他也没有办法。

　　“报警，送他去和江老太作伴。”孙英说这话的时候，脸上的神情有些冷酷。她是一点都不想再忍着老江家的人了。

　　原本她还想着，江老头和江老太不一样，如果他不过份，她也就算了。可结果，却让她失望了。这江老头和江老太一样，眼中只有利益。为了这个，他们什么事情都能做出来。

　　既然这样，那还不如直接把他送进去，一了百了。

　　“行，听你的。我们报警去。”江华没有犹豫，在他的眼中，妻女最重要。茶茶为了摆脱江老头都自己摔倒，还装晕了。他作为父亲，又有什么理由不配合，不帮着把江老头解决掉。

　　听了江华的话，孙英和江茶母女二人对视了一眼，脸上露出了笑意。

　　江老头和江明回到家里，把从江华家里拿到的东西摆了出来。看到好几块的大肉，江大宝直接流起了口水。倒是杜若兰有些担心，把江明拉到了旁，问道：“这是怎么回事？”

　　“这是爹从江华家厨房拿着。你别管那么多，一会把肉拿去煮了。”

　　“行！”有肉吃，杜若兰真的就不管了，拿着肉进了厨房。

　　待到杜若兰把肉煮好，一家人正准备上桌吃饭的时候，传来了敲门的声音。江明起身去开门。当他把院门打开，看到外面站着的人时，脸瞬间就白了。

　　二话不说，他转身就往屋里跑。一边跑，一边喊道：“爸，警察来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第123章 夫妻作伴免费阅读。https://xs.23sk.com 