    宋绾绾是看沈菁颜一次就觉得亲切一点，她是真的很喜欢沈菁颜的，虽然她已经是行业的泰斗，但没有半点架子。

    平易近人的，这是让宋绾绾真的很意外的地方。

    “沈老师，你是一个人过来的吗？”宋绾绾好奇的问她。

    “不是，我是和团队过来的，昨天跟客户谈完然后过来海边小住几天，没有想到会在这里遇上绾绾你。”沈菁颜拉着宋绾绾的手都不舍得松开。

    “这样的话，沈老师，那我有机会可以请你吃饭了。”宋绾绾开心的说着。

    “你们，要在这里住很多天吗？”沈菁颜下意识看了一眼不远处的陆霆聿。

    以秦家和陆家的关系，陆霆聿对她不太友好，沈菁颜是可以理解的。

    可偏偏她对宋绾绾这个陆家儿媳妇挺有好感的，相处的就跟母女一样的轻松。

    母女？

    对呀，如果当年她的女儿不出事的话，现在也应该和绾绾差不多大。

    可惜，她的女儿到现在下落不明的，而秦家也早就放弃了寻找女儿的下落。

    “嗯，应该还要住一段时间，之前我们结婚没有来得及度蜜月，这一次到了泰国就索性补一个蜜月旅行。”宋绾绾解释着。

    她当然不可能告诉沈菁颜，他们在曼谷经历的一切。

    “这样的话，那过几天这里有一个珠宝展，我是受邀嘉宾，我能带你去参观一下吗？”沈菁颜很认真的邀请宋绾绾。

    宋绾绾一听，兴奋起来了。“沈老师，真的，我可以吗？”

    珠宝展哎，对于他们这种做珠宝设计的学生来讲，简直就是天赐好机会，太激动了。

    尤其是能邀请沈菁颜当嘉宾的，那一定是规模不小。

    要是大规模高规格的珠宝展，像他们这种业内小苗子们是没有办法受到邀请的，连去看一眼的资格都没有。

    “当然是真的，正好我能在这里碰到你，说明你和这一次珠宝展也是有缘，你想去我就带你进去。”沈菁颜看着她很认真的说着。

    “当然想去啊，沈老师，谢谢你能给我这一次机会。”宋绾绾开心的抱子一下沈菁颜。

    “绾绾，这是上天给你的机会，不是我，希望你跟着我进去可以学得到一些东西，这才是对你最有帮助的。”沈菁颜拍拍她的背说着。

    “沈老师，你放心，我一定会好好的把握这一次机会学习的，争取学到更多的东西，不辜负你的期望。”宋绾绾很认真很认真的跟沈菁颜保证道。

    “傻孩子，不用这么严肃的跟我保证，你也不需要为我学习，不存在辜不辜负我，只要你自己真的能学到东西就好了。”沈菁颜安慰着宋绾绾。

    宋绾绾现在开心的跟个孩子一样，有些冒傻气。

    这才是沈菁颜看到她最真实的一面，单纯直接不做作，在珠宝设计上面是非常努力，付出百分之百的热情。

    这才是他们珠宝设计界未来可期的人，这就是沈菁颜会这么喜欢宋绾绾的原因所在。

    在她的身上，完全看到了自己当初对珠宝设计的一腔热情。

    “我知道了沈老师，那我们到时候珠宝展上见。”宋绾绾依然开心的不行。

    “好，到时候我把时间和我酒店位置发给你，你直接过去找我就行了，我带你去会场。”沈菁颜笑了笑。

    “好的，沈老师。”

    “过去吧，我看陆少爷快等不及了，不打扰你们二人世界了，既然是过来补蜜月的，就一定要玩得开心一点。”沈菁颜安抚着宋绾绾。

    “我知道的沈老师，那我先过去了。”宋绾绾也不想让陆霆聿等太久。

    “去吧。”

    宋绾绾是跑回到陆霆聿的面前的，脸上的笑容就一直没有断过，可见心情是有多么的开心。

    “见到沈老师很开心？”陆霆聿捏捏她的脸问。

    看到宋绾绾和沈菁颜相处这么开心，他也是跟着开心的。

    尽管陆家和秦家有些不合，但不影响沈菁颜和宋绾绾的相处，不管怎么样他们现在也算是师生关系，老师和学生相处起来感情很好，这算是一件好事来的。

    “当然开心啊，更重的人是沈老师还告诉了我一件很激动人心的事情呢。”宋绾绾直接跳到了陆霆聿的身上，搂着他的脖子。

    “什么激动人心的事情，可以让你开心成这样子，我也很想知道了。”陆霆聿一把搂住她的腰，防止她会摔下来。

    “你猜一下。”宋绾绾故作神秘的看着他说。

    “那肯定是跟珠宝有关的事情，是不是？”陆霆聿笑着问她。

    宋绾绾是做珠宝设计方面的工作，可是说是一个珠宝痴来的，任何关于珠宝调主的东西她都很有兴趣，也可以让她整个人变得开心兴奋起来。

    虽然宋绾绾本人不是很贪图珠宝，更不爱占为所有。

    “真聪明，不愧是我的老公，猜对了，沈老师说这里过几天有一个很大的珠宝展，她邀请我一起去，是不是很棒的一个邀请，所以，我答应了。”宋绾绾开心的看着陆霆聿，笑的真的简直不要太开心了。

    “嗯，这个邀请应该答应下来。”陆霆聿紧紧的抱着她，免得她开心的掉下来。

    “所以我才开心的答应下来了，你看我是不是很棒呀。”宋绾绾开心的不行，低头在陆霆聿的脸上重重的亲了一口。

    沈菁颜的一个邀请，却让他得到了绾绾的一个吻，也算是让陆霆聿获得了一丝安慰。

    “嗯，到时候需要我送你过去吗？”陆霆聿开心的问。

    “不用，沈老师说到时候让我去酒店找她，然后她直接带我去会场。”宋绾绾很开心的说着。

    心情现在完全就是飘在海浪上面一样，完全开心的下不来。

    “现在我们可以回去吃饭了吗？”陆霆聿很认真的问她。

    “嗯，可以回去吃饭，我们去吃饭吧，我现在太开心了，感觉可以吃下一头牛了。”宋绾绾继续亲了他一口。

    “那我们走吧。”陆霆聿直接把她公主抱回去。

    “好开心啊，没有想到在这里会遇上沈老师，还能去参观珠宝会，简直太棒了。”宋绾绾搂着他的脖子开心的说着。

