    老实人舒磊哪里想到人家是拿他当冤大头钓。

    如今正在沦陷呢！

    都不需要人家一步步钓了。

    见她又躺进了棉被里，舒磊有些着急，“你别，我有钱，我把我的钱都给你，好不好？”安芳眼里氤氲着雾气，对于一个毛头小子来说，这简直就是致命一击。

    恐怕现在安芳就是要他的命他也愿意。

    可此时安芳却是变了脸色，凌厉着眼神，“舒磊，你当我是什么人了。我虽然没有钱，但我有我自己的尊严。如果你再这样，那我们连朋友都做不成了。你还是走吧。”

    安芳说完，就把头转朝里边，背对着舒磊，这让舒磊很是难受。

    心里越发认定安芳是个好女孩，跟他妈嘴里科普的坏女人不一样。

    或者说根本无法比。

    舒磊觉得自己真是运气好，遇到了个这么好的女孩，越发的在意安芳了。

    他把买来的一包零食放到了安芳的桌子上，手指犹豫了下戳了戳被子。

    “芳芳，你别生我的气。你听我说。我没把你当成那些女孩。我知道你是好女孩。这不是你有困难了嘛。我哪能看着你这样？

    我不跟家里要钱，爸妈不会知道。我拿自己存着的压岁钱。”

    如果舒磊是个有心眼的人，就会注意到安芳竖起的耳朵。

    人家听着呢！

    只不过捡想要的听。

    安芳有些失望，压岁钱能有多少？

    他们家的人也收压岁钱，但历年来奶奶也只给五分钱。就算是大宝，每年过年五角，那恐怕是全村最多的钱，再加上生日五角。

    加起来也才一块钱，存到现在能有多少？

    安芳突然有些阴郁，她大概是压错宝了。

    “芳芳，我知道那个钱很少，但我妈也说了，我长大了，只要我的成绩能一直保持名列前茅，我要什么她都给我买。那以后我不要东西，我跟我妈说要钱。不就越来越多了。”

    安芳有些忍不了这个傻子了，半天说不到关键点上。

    “舒磊，压岁钱你给自己存着，中午饭你不是也在学校吃嘛，你可以给自己多加一个鸡腿，别管别人说你胖，爱吃就吃，不管那些闲言碎语，对自己好点。”

    舒磊感动得一塌糊涂，看看，眼前的女孩都不嫌弃他胖，还注意到他喜欢吃鸡腿，那她对自己应该也是有好感的。

    舒磊心里甜甜的，连忙解释，“芳芳，学校里我不用花钱，我妈都给我买好饭票菜票，我的一千多块钱放着也没用，我拿给你好不好？”

    一千块？

    安芳听到这个数字，差点惊喜的直接从床上跳起来欢呼了。

    她实在想不通为什么有人竟然能有这么多压岁钱。

    这可不是在前世啊！

    安芳觉得自己的眼光还是不错的，刚刚只是一个误会。

    “舒磊，我没事的，我再睡一会儿就好了。”她要是去医院了，那还不穿帮？

    所以，坚决是不能去的。

    可舒磊只当这个女孩怕花钱。

    “你等着，我回去拿钱。”说着，舒磊就着急忙慌的跑了出去。

