
　　第87章卑鄙，狡猾

　　一眼范围内，能看见的除了蜈蚣，还是蜈蚣。

　　有些还半埋在泥土当中，有些则在半空扭曲，移动着。

　　上万对蜈蚣足，同时做着不规则的开合运动，让人看了，直呼鸡皮疙瘩起一身，凉气倒吸一口又一口。

　　陈伟的目光快速在身躯与身躯之间移动着，想要找出一点不一样的东西，或许，致命点就隐藏在其中。

　　实在不行，陈伟只能另寻他法。

　　找到了！

　　陈伟目光停止移动，紧锁在独眼蜈蚣的尾巴？不，确切来说，应该是另外一个脑袋。

　　这脑袋和之前与陈伟激烈交战的脑袋，差别并不大，细看能发现，小了一圈。

　　其它细节，几乎可以说是一模一样，好似从一个模子里刻画出来的。

　　“原来还有一个脑袋，藏得这么深，难怪刚才找了那么久都找不到，你这家伙，还真是有够狡猾的。”陈伟觉得自己思想还是没能放得开，对于怪物的幻想，应该更夸张一些。

　　在这些家伙身上，长出什么都不值得惊讶，更别说两个脑袋。

　　陈伟取出爆炸箭，瞄准尾部脑袋。

　　咻！

　　射出！

　　砰！

　　爆炸声惊人，然而，这一箭在半道就被拦了下来，独眼蜈蚣扭动身躯，承受，转移伤害。

　　“看来，还真让我给猜中了。”看到独眼蜈蚣这幅表现，陈伟不怒反笑。

　　咻！咻！咻……

　　再次将箭上弦，快速移动过程中，不断射出。

　　角度不同，但，每一支箭瞄准的，都是尾部蜈蚣头。

　　这么做，主要就是为防止独眼蜈蚣再利用身躯作为挡箭牌。

　　砰！砰！砰……

　　因为是晚上，爆炸火光，格外灿烂，醒目。

　　【这蜈蚣的身躯如此庞大，为什么还能做到这么灵活？】

　　【好家伙，全被挡下来了，看样子，尾部的脑袋，还真是弱点所在】

　　【主播挺聪明的，那么快就发现弱点所在】

　　【废话，十年经验是跟你开玩笑的？】

　　【看这架势，想要命中，可没那么简单】

　　【我觉得可以持续朝向一点射击，效仿水滴石穿的道理，只要伤害速度比愈合速度更快就行了】

　　【说得简单，你也不看看它的愈合速度有多恐怖，上一秒才炸没，下一秒就完好如初】

　　【我要是能有这恢复力，岂不直接无敌？】

　　【自信点，把岂不两个字去掉，直接无敌】

　　……

　　直播间观众都能想到的事情，陈伟又怎么可能会想不到呢。

　　只不过，他并不打算采取这个方案。

　　他还有其它更好的想法。

　　先拿出冰箭，射出。

　　和陈伟想的一样，蜈蚣用身躯接下这一箭，紧接着，迅速被寒冰冻结。

　　这时，陈伟再秒替换为爆炸箭，命中那部分身躯，寒冰破碎，身躯断开。

　　愈合？

　　无法愈合，因为断口被冰给封住了。

　　陈伟又秒替换为寒冰弓……

　　如此反复，想要逃离的尾部蜈蚣头被冰冻住。

　　“再见。”陈伟最后射出爆炸箭，提前为独眼蜈蚣宣判死刑！

　　被击中。

　　在爆炸中，炸得粉碎。

　　“……”可，接下来却并未出现陈伟想象中击杀成功的系统提示。

　　这家伙没死？

　　难道，我判断错了？尾巴蜈蚣头其实不是弱点？

　　还是说，致命点真的可以在体内进行移动？

　　后面两种设想，陈伟都无法马上肯定，得出结论。

　　但第一个问题的答案他十分确定，独眼蜈蚣没死。

　　冻住断口的寒冰，因为血液自身的腐蚀性，被溶解掉，随后，身躯恢复如初，包括尾部蜈蚣头。

　　【这样都不死？太变态了吧？】

　　【这些东西果然很恐怖啊】

　　【不然你以为怪物两个字是白叫的？】

　　【跑吧，这种怪物属于boss，之前那些，只能算小怪，精英怪】

　　【留得青山在不愁没柴烧，千万不要冲动啊！】

　　……

　　直播间不少观众甚至比陈伟他自己还要担心他的安危。

　　身躯在空中，在地上蠕动。

　　双蜈蚣头移动到陈伟面前，从高至低，俯瞰着它。

　　身躯之庞大，大有神明审视犯人的既视感。

　　再然后，陈伟清楚看见，双头融合，两眼还是两眼，两嘴变为一嘴，一口尖牙，瘆人无比。

　　【还能融合！】

　　【屁股和脑袋长在一起？总觉得哪里怪怪的】

　　【一大一小，看起来真畸形】

　　【动了！】

　　轰！

　　巨响。

　　双头蜈蚣张开血盆大口，一口直接灌冲，怼了下来。

　　陈伟能清楚看到，其中的内壁细节。

　　不过，想要躲开这种攻击，对于他来说，轻而易举。

　　双头蜈蚣移动速度对比它这样的庞大身躯来说，确实很快，但想要追上陈伟，仍然有着一段不小的差距。

　　砰！

　　轰！

　　双头蜈蚣就这样，不知疲倦，不知疼痛，一次又一次往陈伟这边砸下身躯。

　　陈伟一边躲闪，一边继续试探攻击方式。

　　脑海中同样高速运转，思考着有没有其它可以降服这大家伙的办法。

　　“水……冰……”

　　这两个字联系到一块，陈伟忽然回想起之前开宝箱开出的水属性唐刀强化配件。

　　立马打开背包，背对着双头蜈蚣往前狂奔，躲闪。

　　因为道路太过崎岖，山石崩塌的到处都是。

　　陈伟为追求平坦，索性跳上蜈蚣后背。

　　双眼蜈蚣也不傻，没有自己吃自己的意思，束手束脚起来。

　　【卑鄙！】

　　【哈哈哈，可以的】

　　【这是想要让那条蜈蚣自己打结吗？】

　　【哎，活着难道不好吗？为什么非要作死？】

　　……

　　不理解的声音层出不穷。

　　对于陈伟能否击败双头蜈蚣，质疑声很多。

　　只因对比以往，陈伟在它身上花费的时间，要多太多太多。

　　陈伟打开虚拟面板，背包功能，下滑，在众多道具里面，寻找着水属性强化唐刀。

　　“找到了！”确定取出，手握住。

　　能感受到些许冰凉感，只不过没有寒冰刀那么夸张。

　　陈伟双手握住刀柄，突然转身，斜下一斩。23sK.com

　　半月水痕朝向双头袭击过去。

　　是水，可论锋利程度，不比其它属性的唐刀软弱几分。

　　双头蜈蚣的脑袋，被砍进去大半。

　　陈伟抓住机会，刀刃向天。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第87章 卑鄙，狡猾免费阅读。https://xs.23sk.com 