 云青岩身子顿时一颤！这个消息，自然是指他昨天让人散布出去寻找云念磊的消息！天羽蛰伏青木，速来一见！这句话，云念磊一定听得懂，也只有云念磊听得懂！因为哪怕是莫皇，都不知道云青岩在凡人界的事情。

“速速禀告！”

李雪阳马上对前来汇报的青年人说道。

他知道这个消息云青岩一定在意。

“就是您让我们散布的‘天羽蛰伏青木，速来一见。

’的消息，在燕山坊市得到回应了！”

这人说话的时候，从怀中拿出了一封信，“回应之人是一个十七八岁的年轻人，他让我将这封信交予族长！”

云青岩从汇报之人手中，一把夺过信件，第一时间将其拆开！“暂时流转为风光，且放白鹿青崖间。

无边落木萧萧下，恙落宁知剩有无。”

  这是一首诗，一首拼凑起来的诗。

其中‘青崖间’三个字，第一时间引起了云青岩的注意。

这三个字，直接让云青岩确定了，回信之人就是云念磊。

青崖间，是天星大陆的一个不算险要的小悬崖。

但因为青崖间，就在天羽城附近，所以云青岩、云轩，乃至整个云氏家族的人，都对青崖间充满了回忆。

“这是一首拼凑的诗，也就是说念磊是故意借它们传递信息给我！”

“青崖间是证明他的身份，他想要传递的信息应该在其他句子上！”

云青岩低声嘟嚷，很快就发现了这是一首藏头诗！云念磊在用‘青崖间’表面身份后，要转告的内容只有四个字。

暂时无恙！云青岩马上看向带信的青年人，“给你信的人，是不是并非孤身一人？”

“不错！”

带信的青年人点了点头，说道：“他们一共七人，就在燕山坊市的‘东来客栈’下榻。”

云青岩几乎本能的，就要带信的青年人，马上就带他去燕山坊市的东来客栈。

不过这个念头，被他硬生生忍了下来。

暂时无恙，这四个字传递了三个信息，一个是云念磊的安危现在没事！第二个是说，他现在身不由己，有外部威胁，只是暂时无恙！第三个则是，让云青岩暂时不要去找他！如果云念磊现在需要云青岩的相助，完全可以换一个藏头诗。

比如，速来相救！他既然传递的是暂且无恙，就是要告诉云青岩他暂时还没事，且不需要云青岩来帮他。

  “我知道了，你们继续散布这事，但不要再跟给你们信的人接触。”

云青岩开口说道。

继续散布，同时又不再接触云念磊，这是变相在保护云念磊。

云青岩这是以防万一，云念磊递信的时候被有心人发现！“李雪阳，你觉得狼神部落的人，要多久才会降临！”

云青岩看向了李雪阳道。

  “最晚不超过九个时辰，正常来说也是九个时辰！”

李雪阳说了一个具体的答案。

一天十二个时辰！青木部落到狼神部落，依照包长老一行人的速度，大概半天时间，也就是六个时辰！如果刚才没有冲突，青木部落又是老实上供，包长老一行人现在已经踏上回程的路上！也就是说，六个时辰后，就会回到狼神部落！狼神部落六个时辰后，没有发现包长老等人回来，肯定会察觉到意外发生！这时候狼神部落，肯定会用玉简联系包长老，当他们发现联系不上的时候……就会第一时间派人前来青木部落！这时候，狼神部落的来人，就不会正常的赶路，快马加鞭！理论上，六个时辰的路程，缩减到三个时辰不成问题！甚至，只会更快！“九个时辰，足够了！”

云青岩开口说道。

“走，随我去布置阵法，这些阵法今后也将由你掌控！”

云青岩说着，就带着李雪阳，来到了青木部落的外面。

接下来肯定会有一场大战！若将战场放在青木部落里面，大战过后，青木部落必然成为废墟。

  “公子，九天诛仙杀阵这般恐怖，在你们的世界还不算顶尖大阵？”

李雪阳见识到九天诛仙杀阵的威能后，第一时间就表示了自己的震惊。

可偏偏云青岩却告诉他，这阵法在仙界，只能算中上的杀阵。

中上，也就是顶尖都算不上。

“还记得天都杀阵吗？”

云青岩答非所问道。

“可是公子对付我时，用的杀阵？”

李雪阳不确定道。

“恩！”

云青岩点了点头，“天都杀阵才勉强迈入顶尖行列。”

“好了，天都杀阵已经布下，我现在教你掌控他！”

随着李雪阳掌控了天都杀阵，整个人都陷入了骇然的情绪里面。

“这，这怎么可能……”李雪阳眼中满是震惊。

“我……我感觉，我虽然只是半步神人，但有了天都杀阵，我……我连神人都能斩杀！”

掌控天都杀阵后，李雪阳不由自主的生出了一种无敌的感觉。

仿佛在天都杀阵里面，无人会是他的对手。

“有可能！”

云青岩开口说道，“但具体结果，还要看你所指的神人到底有多强！”

“狼元阵、地煞阵、火龙阵、九天诛仙杀阵，以及天都杀阵，都是消耗极大的阵法！”

“要想长时间运转，还需要一个可以源源不断，给它们补充消耗的阵法！”

云青岩说话的时候，又开始新一轮的布阵。

这一次，他布置的是地脉化气阵！一旁的李雪阳，早就看傻了，怎么也没想到，云青岩阵法造诣会高到这种地步。

“公子，我……我可以冒昧问一句，在你们的世界，你是当世第一阵法师吗？”

李雪阳忍不住问道。

“当然不是！”

云青岩摇了摇头，“阵道、丹道，乃至命道我都有涉猎，也都取得不错的成就，但我距离顶尖还差不少。”

“好了，我们回部落，最后一个护山大阵，需要布置在部落里面。”

最后一个阵法，云青岩已经想好具体要布置什么了。

乾坤挪移阵！如果有人，直接跨过山门攻击部落内部。

乾坤挪移阵就会吸收所有攻击力量，然后反馈给山门外的所有阵法。

这时候，所有阵法都会自动触发，然后释放最强的攻击。

 