    成为阴阳使者的头一年要我做的事情并不多，也没有特别明确的目标，现在开始也只是行使巡查职责。

    破开通道进入阴间，我直接就落在了阴间猛虎城的边上，随即我脚下微微一顿，一团云雾带着我朝城中飘去。

    这样的举动虽然会马上阴气城中鬼民鬼兵的注意，不过我只需要拿出令牌微微晃一晃，这些鬼兵就诚惶诚恐之下帮忙将那些鬼民驱散，不再对我有任何阻拦。

    一个小时之后，我从猛虎城出来，回到了之前的位置破开通道回到了阳间。

    猛虎城总的来说还算是不错，所遇见的问题和白枝城差不多，我也只是令其城隍爷加以整治，至于其他小问题，我也懒得管，我只是让城镇得以正常运转就行。

    毕竟在我所负责的城镇之中，有不少都是面对着阳间的一些城市，上面一旦有人死亡，成鬼之后下来都是要进入这些个城镇村落当中。

    如果城镇村落管理混乱不堪，实力高的随便压榨无节制的话，那么就无法让城镇补充新鲜的力量进入其中，所以发现这种问题都是要让其负者鬼马上整改，这也是阴阳使者最为重要的职责。

    解决完了猛虎城的问题之后，我驾车继续一路往前，前往下一个城镇……

    时间一晃，就是小半年之久。

    这段时间我每个几周出门一趟，将我所复杂的大小城镇村落都给转了一遍，该说的问题也都严肃的向当地城隍交代的清楚，相信他们如果还没有丧失理智的话，那他们就会马上开始改变，如果我下次再在同一个地方看到同一种问题的出现，那他们城隍爷的位置可就不保了。

    身为阴阳使者，是有权利直接罢免几个城隍爷的，不过数量有限，如果数量多的话还是需要上报给阴曹地府，让他们做出一个决断来。

    经过了小半年的时间，我对于阴间也有了更多的了解，不过了解的越多，对其兴趣也是大为消减。

    阴间就是鬼所生活的世界，是阳间人类的另外一个生存空间罢了，当然其中也不乏一些有意思的地方和一些大凶险之地，要说完全没意见当然也是不可取的。

    现在做完了手头的事情，基本上我每天都是在家里陪着李悦悦，空闲的时候就静修。

    实力已经到了金丹后期，随着修为实力越来越稳定之后，可以明显的感觉到就现在这点儿天地灵气是根本不足以让我修为再往前进哪怕一丁点，只能缓慢的恢复一下消耗而已。

    相比于阳间，阴间情况要好上不少，但也是有种无力的感觉，除非是到了黑树林核心，或者寒风丘陵这等阴气浓郁之地修炼的时候才会有舒畅的感觉，一般地方是完全不行了。

    现在我算是明白学玄明为何选择离开了，如果想要继续往上走，地球上是行不通的，至少绝大部分地方都是这样，当然也可能有什么洞天福地，但那种地方着实少的可怜，有也早已经被一些宗门所占据。

    到了金丹巅峰的学玄明自然会选择前往试炼场，进入到另外一个世界之中。

    关于那个世界的事情，之前学玄明已经和我说过一些，说是想要真正的进入到那个世界其实也不是什么难事，只要实力足够强大，进入试炼场之后就一直往最深处走，直走，直到看到天地放佛都被冰封的区域，就算是到了地方。

    这个地方就是这个世界角落的险地，只要通过这个险地，即可进入到另外一个世界当中。

    不过一旦进入到那个世界，再想返回可就不行了，不然的话地球早已经被那个世界的各路强者入侵，这对于人类显然是一件极其糟糕的事情。

    具体是什么情况，还是要自己过去看看，学玄明给我说的也就是这么多，差不多也是他知道的所有事情，毕竟冰天雪地的另外一端是什么谁也不知道，那边的修炼者又过不来，是有特殊空间屏障存在的。

    这就像是一个止逆阀门的存在一般，只能进，不能出。

    虽然现在在地球上没几个地方可以好好修炼，但至少阴间可以，我感觉突破到天境应该也是可以的，不然阴间的那些个鬼神又是怎么来的？

    毕竟阴间还是有不少地方可以好好修炼的，只是现在我还没到那个时候，也不在乎这点时间，现在还是要多陪陪家人最重要，可以的话也得让区佳悦的实力尽快的提升。

    就我现在的情况，安安稳稳的活上千年已经不是什么问题，只是区佳悦还不行，她虽然也是修炼者，但与金丹大修士想比还是差的太远，但晋级金丹……

    “罢了，各安天命，做好眼前的事情就好。”

    想到这儿，我一声轻叹，这不是我能改变的事情，不过等李悦悦长大了之后区佳悦也能安心的修炼来提升自己的修为，希望她的实力能再高那么一些，到时候就算是自己走，那也会带着她一起，希望有这个机会。

    “爸爸，回老家呀！”

    李悦悦忽然跑了过来，趴在我腿上闹腾着。

    小丫头已经两岁多，区佳悦更是将其打扮的跟个小公主似得，看着就惹人喜欢。

    区佳悦将一个行李箱拉了出来，对我招呼道：“不凡，把这个收起来吧，一会儿带回去，找个理由让爸妈收下，他们不用的话给李承悦也是可以的，我们真没啥用，放在这里也是浪费。”

    区佳悦拖出来的箱子里面装着满满当当的黄金，这我当时用剩下的金条金砖，当时还真没用多少，而一眨眼我已经成为了阴阳使者，钱对我来说已经没了什么大用，而且也不缺。

    当即我开口道：“这有点儿太多了，我给曼丽打个电话，让她过来拿点儿走，以后她用得到，留下一些带回去就行，怕带回去太多的话没办法解释。”

    剩下的黄金近一吨，带回来就一直再没怎么动过，我也就是用黄金给李悦悦做了几个小玩偶，其他的还真没用。

    “的确是，太多的确不太好处理，那就留下几条吧，剩下的都换成现金，你赶紧办，十点出发。”

    “好，悦悦，去和妈妈玩儿，爸爸去出一趟很快就回来，等回来咱们就回老家。”

    年龄稍微大了一点，李悦悦的性格也发生了很多的改变，而且影儿也和她说了人和鬼的区别，小丫头似乎也理解了一点点，现在与陌生人也能正常交流一下，不是那么的排斥。

    当即我给少曼丽打了个电话，让她过来，随后又一个电话打给了李大地，问问他银行有没有熟人，准备弄点新钞过来。

    之前每次过年回家都是准备了很多的礼物，这一次我们没有买那些鸡鸭鱼肉，这也是前两天老妈打来电话说不准我们那样准备，空着手回来就行了。

    区佳悦虽然是满口答应，但还是买了一些好看的衣服之类，不过数量不多，另外也就是准备一个‘金箱’，也算是她临时起意，不知道到时候爸妈看到这么一大笔钱会是什么表情。

    “不凡啊，我给你发个号码，你打这个号码就可以了，五十万没什么问题，再多的话难办，够不？”电话那边的李大地说道。

    “够。”我应道。

    “话说你要这么多新钱是打算回去发压岁钱？是不是有点儿太奢侈了？”

    “当然不是，就是给老爸老妈带回去用的，行了，今儿可都三十了，你确定那电话打的通吧？”

    “可以的，我先给你打个招呼……一会儿挂掉电话你等我消息。”

    半个小时之后，我驱车来到了银行。

    今天是年三十，银行也只是营业半天，下午两点也就关门过年了。

    进来之后，我四下看了看，现在过来取钱的人还真是不少，现在手机支付很流行，银行估计也就是节假日的时候人特别的多，今天就不例外。

    “你好，请问是王经理？”

    我来到了大堂经理边上，扫了一眼他身前挂着的身份牌，笑着询问。

    这大堂经理扭头看向我，疑惑道：“你是？”

    “我是李不凡。”

    “哦哦，原来是李先生，之前李大师给我打了电话，那咱们到里面去可以吗？”

    经理的态度很是客气。

    “没问题。”

    我点点头，跟着他来到了经理办公室。

    来到办公室，王经理询问了一下我要多少新钱，于是我想了想说道：“十元的来一万，二十元的来两万，五十元来五万，一百元的来十万就好。”

    之前来的时候李大地说最多能拿50万的新钱，不过我想想带那么多回去似乎也没太大的意思，于是就准各种带一些回去就行。

    王经理一听，顿时苦笑：“这个十元二十元的能不能少点？其他多点可以的，小面额的没那么多。”

    “可以，那就麻烦你帮我准备一下。”

    神识已经悄然扫过整个银行储蓄状况，的确不太多的样子，如果我一个人直接拿走这么多新钱，那么过来排队的人可能就有几个人换不到新钱。

