胡建军说差不多两块，用的正是街上的价格，一个人背一背100斤，那不就是两块钱吗？

“那就找人背，爸爸，你看请大爹去挖行不行，别人背一背给两块，大爹挖一背给一块，怎么样？”这个价钱并不算太低，不过胡铭晨还能勉强承受。

“找你大爹挖煤，还不晓得你大妈同不同意，万一她要是说什么话呢？”江玉彩有些芥蒂的说道。

胡铭晨的大妈刘春花自从之前与胡铭晨家吵过架之后，近一年多是互相不说话的。胡铭晨家就算有什么事，也只有他大伯胡建业抹不下面子来一下，怎么说也是亲兄弟，就像上次胡建军出院从外省回来，就只是胡建业上来了一趟而已，刘春花至始至终都没有露面一下。

“他刘春花能讲什么话，那是花钱请的，又不是要白帮忙，怕给他家送钱她还不高兴啊。”胡建军粗声粗气的道。

“那要请你去请，我是不去的。要是照我说，还不如请胡铭义，胡铭义也能挖啊。”江玉彩生硬的道。

“你不去，我去行了吧。”

“得得得，爸妈，这多大点事啊，你们看你们争的样子，这请谁都一样，反正除了请人挖还要请人背的嘛，对了，后面还要请人洗呢，我记得你们之前给人家洗姜，是三块钱一百斤吧？”见胡建军和江玉彩的话语越说越有要吵起来的趋势，胡铭晨赶紧调和和转移话题道。

“嗯，三块钱一百斤，洗姜不好洗，洗的腰酸手痛，一天也顶多洗两百斤。”胡建军点头应道。

“那这么算的话，一天洗一千斤，就得五个人，要三十块钱，妈到时候你帮我请五个人。”胡铭晨掐着手指头算道。

“哥，到时候我帮你洗，你而已把工钱给我。”胡雨娇这时候插了一句话说道。

“呵呵，你这丫头，你就算不洗，我也会给你的啊。你还小，就不要洗了，姜很辣手的，你会受不了的。”胡铭晨笑着抓了抓胡雨娇的小脑袋瓜子道。

“说什么呢，到时候我们全家都要洗，你背煤要花钱，挖煤要花钱，洗姜要花钱，就连让人背到家里来卖你也等于是要花钱，都像你这样，钱全部给别人赚去了。我们一家人干什么？干瞪眼看着吗？”一想到要花那么多钱，江玉彩就心疼。

“妈，哪有干瞪眼看着的事情啊，不是还要负责上姜烤姜吗？人家来卖要给人家称称，烤好之后还要装袋。另外，人家帮我们家干活，不也要监督着的嘛，妈，这监督的任务可就交给你了，你得帮我盯好，要是姜的品质不好，要是洗得不干净或者没有烤好，那都会影响卖价的，你的任务重啊。”胡铭晨故意这么说，就是要借满足一下江玉彩的虚荣心来打消她的情绪。

说实话，家里一直比较穷，这就使得不管是江玉彩还是胡建军都有点让人看不起。

现在他家做生意花钱请人了，江玉彩负责监督，就等于是个小领导嘛。领导就可以指指点点和发号施令，心里自然就会感到舒坦和满足。

“我来监督啊，那这个任务还真的是不小。你放心，儿子，妈一定帮你看好了，不管谁做的事情都别想逃过我的眼睛。”感觉受到了重视，江玉彩果然在态度和情绪上立刻就发生了较大的转变。

“有老妈你坐镇家里，我是绝对放一百二十个心的，呵呵。”胡铭晨适时的又小小的拍了一个马屁道。

“小晨，那你学校门口的卡到底还卖不卖啊？我看那也挺挣钱的呀。”胡燕蝶问道。

“卖，当然要继续卖，一方面我得靠那边卖钱来补这边，另一方面，就算咱们的姜收来了没挣到钱，也还有一条路子不是。老爸，老妈，到时候这边就真看你们的了，我那边卖卡是没多少时间照顾这边的，请人洗姜，请人背煤挖煤的钱，乃至于一部分收购姜的钱，还是要从我卖卡那边挪过来。这段时间，恐怕也不能拿钱给你们花了，等做完了今年的姜生意，再看赚了多少分给你们。”胡铭晨道。

“拿不拿钱都不要紧，我只希望你执意要做的这个姜，不亏钱就行了。”被胡铭晨赋予重要职责的江玉彩变得好讲话多了。

“不会亏，不会亏的，放心吧，我心头有数。”胡铭晨很肯定的鼓励道。

“小晨，那到时候这些姜卖给谁啊？你晓得拉到哪里去卖了吗？”胡建军问起胡铭晨的销售渠道来。

这做生意最大的问题就是两头，一头是怎么买进来，另一头当然就是怎么卖出去了。买进来决定着成本，卖出去决定着利润。不管是哪一边，稍微处理不好，就会影响到生意的成败。

怎么收购进来，怎么加工处理，这一定程度上还能说是掌握在自家的手上，可是怎么卖出去，卖到哪里去，就不完全受到控制了。胡建军没有做过姜的生意，他对于销售也是两眼一抹黑的。

“这个嘛......我心中有数，王老板那边和我说好了，到时候卖给他老舅，他老舅做很多年了，不管是销去给人家做药还是给人家做调味品，他都有办法和渠道，放心吧。”胡铭晨一时语噻，只能发挥他的激灵扯了个谎来敷衍道。

胡铭晨也真的是只能扯谎，因为他也不知道该卖到哪里去，他这方面的经验，比胡建军还不如呢。

胡铭晨只晓得今年的干姜价格会飙涨，只要价格上来了，而自己手里又有货，应该就可以挣到钱，对于真正的渠道，他暂时也是两眼一抹黑的，只能走一步看一步。

“那他有没有答应多少钱收一斤？”对亏本与否始终敏感的江玉彩问了一个关键性的问题。

“嗯......不少于一块......一块五。”胡铭晨本来是想说一块，可是转念一想，觉得一块低了，赶紧改成一块五。

“不少于一块五？那这个生意还真的可以做，胡建军，这是有赚头的。”一块五的价格让江玉彩有些兴奋和惊喜。

“那小晨一开始就说这个生意是不会亏的嘛，你还这不行那不行。”胡建军道。

“也不怪我啊，谁叫他当时不说人家给了一块五的保底收购价。”江玉彩瘪了瘪嘴，不以为然的委屈道。

“爸妈，虽然人家有所答应，但是，你们千万千万要保密，不能在外面随便乱说哦。有人问，你们就说不知道，晓得吗？”胡铭晨谨慎的叮嘱道。

“为什么不能说？这说了，人家才会相信我们家可以赚钱，才会相信我们家有实力收购生姜啊，请来帮忙的人也不会怕我们付不出工钱嘛。”江玉彩就不明白为何不能对外说，在她看来，有好事就要告诉大家，以安众心嘛。

“妈，你说的这些都对，但是你想过没有，要是你们在外面说我们家的干姜最少可以卖一块五，那你打算多少钱收生姜？你是要把生姜的价格抬高吗？如果你们嫌人家价格高，要砍人家的价，人家就会说，你家赚那么多，就不能分一点点出来给乡亲？到时候，你们就成了黑心之人，明白吗？可如果将价格给抬高了，那就算卖一块五的干姜，又还有多少可赚？”既然胡铭晨要做这个生意，那他就不可能没有考虑过这些情节。

“哎呀，还真的是哟，幸好幸好，如果他们也卖我们家高价，那我们还赚个鬼啊，有道理有道理，儿子啊，还是你想得到......”胡铭晨一解释，江玉彩顿时就豁然开朗。

“看来，你做了一段时间的生意没有白做啊，这些情况你都提前想到了。”胡建军也感慨道。

“我们家虽然不压榨那些卖姜的人，可是也不能让人家肆意抬价。我们只要做到公正待人，那就可以了嘛。做生意的道理就是别人赚得多，我们就会相应赚的少，反正他赚该属于他的部分，我们赚该属于我们家的部分，谁也不影响谁。”胡铭晨道。

“哥，你太了不起了，你怎么会懂那么多爸爸妈妈都不懂的？”胡雨娇一脸崇拜的看着胡铭晨。

“呵呵，我也不懂多少，有些事情，只要动脑子多想一想就会明白了的。”胡铭晨谦然笑道。

一家人商量了两个多小时，将大部分重要的内容和环节都敲定了之后，胡铭晨主导的几年收购姜的生意就这么开始了。

第二天，全家齐动手做准备工作，胡铭晨就帮着爸爸胡建军先将自家的院坝打扫腾出来，之后就去找砖块来，准备搭建烘烤生姜的炉子。

江玉彩则是带着胡燕蝶与胡雨娇打扫堂屋，既然要收购生姜还要烤成干姜，那就得有一间屋子来专门堆放那些货物。而胡铭晨家，稍微宽敞一点，亮堂一点的地方就只有堂屋了。别的房间不是阴暗潮湿就是拥挤不堪，再就是会漏雨，根本就不可能拿来堆放值钱的干姜和生姜。

