    丘丘人营地前，归离站在不远处，看着围在燃烧篝火前，跳着它们独有舞蹈的几个丘丘人，其他丘丘人都在搭建简陋的无门木屋中休憩。

    以归离的实力，完全可以轻易镇压它们，然后将黄金抢回来，但没有意义。

    “那就是丘丘人吗。”

    卫庄站在归离身旁，看着不远处的丘丘人营地，那矮小的身躯，长着小角，脸上带着木制面具，跳着奇特篝火舞蹈，区区四个丘丘人，卫庄感觉自己又行了。

    但卫庄也没有轻举妄动，毕竟他不清楚这些丘丘人有什么能力，在没有搞清楚之前，暂时还不能动手。

    “那些丘丘人也是通过时空裂缝出现的吗？他们来自哪里？”

    卫庄转头向归离询问道，他感觉面前神秘人似乎什么都知道，深不可测，神秘至极，身上有着一股岁月沉淀，比之他老师还要浓厚。

    “这就需要你自己探究了，毕竟你我之间并未拟定契约。”

    归离并未回答卫庄的话，告诉他的已经足够多了，剩下的就需要他自己去探究了。

    “契约？我要和你拟定什么样的契约才能告诉我想知道的？”

    卫庄有些不解，开口再次询问归离，却见归离转身，身影如梦似幻，逐渐消失在原地。

    随着归离的消失，卫庄内心的疑惑越来越重，他只能先返回新郑，虽然没有知道自己想要的，但丘丘人所已经找到了，回去从长计议。

    “嗯，我似乎闻到了一股岩石的厚重气息，是老爷子？不对，年轻一些。这个世界真有趣。”

    就在他们离开不久后，丘丘人营地上方山崖上，一个神秘少年出现，祂口中发出呢喃，眼中带着一丝疑惑，轻轻拨动怀中的竖琴，一道优美至极的琴声回荡天地间，山崖下的丘丘人们睡的更香了。

    小半个时辰后~

    新郑内，紫兰轩雅间中，紫女听着卫庄的讲述，妩媚紫眸出现惊讶之色，没想到只是出去一趟竟然收集到如此多的情报。

    “如果按你所说，那个归离是另一个世界的人，他通过他口中的时空裂缝来到我们这个世界，那一切都说的通了。”

    紫女脑海思绪万千，将这段时间发生的一切都整理起来，逐渐得出不少事情。

    卫庄自然知道紫女在想什么，开口点道：“你在想萧谨言也是那个世界的人。”

    紫女闻言，缓缓点头，并且不止是萧谨言，还有这段时间在紫兰轩中说书的云烨。

    之前云烨提到过他是在某一场大战中收到波及掉入海中，但是当他醒来却出现在新郑外，而且身上没有一丝海水痕迹，很有可能是在他落入海中时就被时空裂缝带到了这个世界。

    卫庄听完紫女的分析，点头赞成，毕竟这是唯一合理的解释了。

    难怪他们从未听说过蒙德，璃月，稻妻等国家，原本根本不是这个世界的，而是另一个世界，而且最重要的是神之眼。

    他们纷纷看向自己腰间的神之眼，想必也是那个世界之物，只不过因为两界产生了联系，那个世界的神明将目光投向了七国，所以他们才会拥有神之眼。

    “如果真如我们所想，那些丘丘人，史莱姆是通过时空裂缝出现在我们这个世界的，那么我们能通过时空裂缝去到那个世界吗？”

    紫女的猜想得到了卫庄的认同，万一真行呢？可就算真行，他们也不敢跨越那道禁忌，一但去了，回不来就完了。

    毕竟强如归离就被困在这个世界，也无法回去。

    第二天，韩王宫早朝之上。

    “父王，儿臣有事启奏！”

    就在早朝即将结束之时，韩宇站了出来，他恭敬对着韩王一拜，声音洪亮，让人耳目一震。

    韩王安看着韩宇，点头让他说，昨天那水消金一事让他知道黄金并未被怪物劫走，而是被某人藏了起来，如今有事启奏，想来是有了黄金消息。

    姬无夜看着站出来的韩宇，眼神一凝，他老早就注意到韩宇腰间的神之眼了，想来一定是接到了任务。

    “父王，儿臣已经知晓了黄金所藏之地，只可惜贼寇众多，需想父王调遣一千精兵前去围剿贼寇，夺回遗失的军饷。”

    韩宇朗声禀告道，这让诸多韩国大臣都变了脸色，没想到四王子竟然如此之快就找到了军饷藏匿地点，本事着实大。

    韩王一听已经找到藏匿军饷的贼寇了，声音带着喜悦，说道：

    “好，吾儿当真是没有让寡人失望，左司马，你今日带一千精兵跟随四王子出城去剿灭贼寇，夺回黄金。”

    韩王安直接命令刘意，让他带兵跟随韩宇一起前往。

    “谢父王！”“微臣领命！”

    韩宇和刘意同时开口，张开地眼中出现一丝释然，毕竟军饷一案一直压着他，让他很是焦虑，现在四王子寻到藏匿军饷之地，真是再好不过。

    而姬无夜却一脸阴沉，他绝对不能让韩宇找到军饷黄金，必须要想办法阻止他。

    早朝结束后，刘意刚准备去往军营调兵，却被姬无夜拦住。

    一见是姬无夜，刘意连忙行礼，露出惶恐之色。

    “大将军找下官有何事？”

    姬无夜露出粗狂笑容，开口爽朗说道：“本将军只是希望左司马帮本将军一个忙。”

    “将军请讲，只要下官能做到，一定竭尽所能帮将军完成！”

    刘意一听姬无夜竟然找他帮忙，顿时露出受宠若惊之色，开口保证道。这让姬无夜笑意更浓。

    他让刘意将韩宇带到断魂谷之中即可，什么不用做，事成之后，他可以答应刘意一个条件。

    这让刘意大喜，连连点头，保证会完成，随后与姬无夜分离，前往军营调兵。

    姬无夜看着刘意的背影，露出阴森眼神，等他们去了断魂谷，到时候面对那恐怖的遗迹守卫，等待他们的只有死路一条。他绝对不会让任何人在他前面找到黄金的。

    萧府中，萧谨言换上一身华贵衣衫走出门，他要去一趟紫兰轩，想必紫女一定有很多问题想要问他吧。

    ~

    （可莉炸掉墨家机关城~）

