    裕州城外，谁都没能想到左良玉撤退会这么干脆！

    双方大军严格上来说，各自的主力步兵都还没有进行短兵相接，这前脚刚摆开阵势，双方骑兵打了个前奏战，然后就是保乡军的炮兵部队先后打了十几轮的炮弹。

    贺人龙所部虽然接到左良玉的命令前压，但实际上也能没往前多远，也就走了那么三四百米，距离对面的第一步兵旅都至少还有三百米左右的距离呢。

    然而就这样，左良玉却是干脆无比的率领麾下大军转身就跑了。

    他自己跑也就算了，偏偏跑之前还让贺人龙推进发起进攻，等贺人龙率部硬扛着保乡军的炮击冲到一半的时候，左良玉就直接率部跑了。

    然后就剩下贺人龙一个人在风中破口大骂……

    左良玉的突然撤退，不仅仅让贺人龙破口大骂，也是大大超出了罗志学等保乡军将领的预料。

    此战中，罗志学他们预料过明军可能会固守营寨不出，也预料过明军会主动杀出来和他们决死一战，甚至都考虑过己方大军不敌，最终退守裕州城的情况。

    明军溃败的情况他们也预料到过。

    但是，罗志学真心是没有考虑过双方面对面摆开阵势后，这刚刚打了个前奏而已，明军就跑了的情况。

    而且还是左良玉坑了贺人龙一把。

    看着前方的明军的中军以及右军如同潮水一样大步向后跑，再看看在战场中间已经楞逼明军左军。

    罗志学也是没有多余时间去细想明军之中为什么会发生这种突然变故了，直接下令：“第一步兵旅迅速推进，持续压迫敌军左翼。”

    “第四混成旅、亲兵营从左右两侧翼过上去，攻击敌军侧翼，同时截断敌军左翼退路！”

    “炮兵旅持续对敌军左翼实施压制炮击！”

    “此战务必要尽数歼灭敌军左翼，不得让敌军逃离！”

    “另，传令第三步兵旅追击撤退敌军、但是不要冒进，给予敌军持续压力即可。”

    “第一辎重营做好战斗准备，随时增援前线！”

    罗志学根据战场上的局势迅速安排，而从他的安排也能够看的出来，罗志学现在的首要目标是依旧留在战场上，失去了敌军中军和右军掩护的贺人龙所部四千余人！

    他不知道明军为什么会突然中军和右军快速撤退，但是他却看到了敌军左翼还留在战场上，只要己方行动足够快速，完全有机会把敌军左翼四千余人给留下来。

    至于说敌军的中军和右军，他们跑的太快，同时己方兵力数量也比较少，想要快速追上去并完成包抄是不太可能的。

    所以他只让第三步兵旅追上去，不求包围歼灭敌人，只求持续给撤退中的敌军制造压力，迫使他们无法保持完整阵型进而溃散，更要迫使他们放弃大量的火炮等辎重，甚至丢弃盔甲武器等。

    只要能够逼迫这些撤退中的明军丢盔弃甲，损失大量的轻型火炮和粮食辎重等物资，哪怕是让他们跑掉了，那么短时间内也不会给己方带来什么威胁。

    没有枪炮，没有刀剑长矛和盔甲，他们后头怎么和保乡军打？

    随着罗志学的一声令下，保乡军各部也是快速行动了起来，就连参谋部直属的骑兵第三骑兵哨以及第四混成旅所属的第四骑兵哨这两支半吊子骑兵，也是瞬间化身为精锐骑兵，挥着马刀就策马冲了上去。

    这两百半吊子骑兵战斗力有限，无法在高速奔驰的战马上进行骑射这种高难度的战术动作，甚至列队策马冲锋也非常勉强。

    但是简单骑着马追杀一群溃兵还是没什么太大问题的。

    这两百半吊子骑兵一马当先追了上去，他们最先靠近的目标是左良玉麾下的车阵兵。

    左良玉麾下的车阵兵战前约有两千五百多人，内有各种数十斤，百来斤的轻型火炮两百多门，之前遭到炮兵旅的炮击后，先后损失了一两百人。

    他们撤退的时候，还想带着大量的车载火炮一起撤退，毕竟他们之前可没有展开，各轻型火炮也都还在马车上，并没有从马车上搬下来并固定在地面上，因此撤退的时候直接掉头跑就行了。

    但即便如此，他们的撤退速度也远远不如明军里的普通步兵。

    因此很快他们就被保乡军的两百半吊子骑兵给追上了。

    换成往常的时候，只要他们结阵自保，别说两百半吊子骑兵了，就算是两千这种半吊子骑兵，也别指望能够冲破他们的车阵。

    但是现在，他们现在忙着逃命呢，根本就没有结阵自保。

    不是他们不想要结阵自保，而是他们很清楚一旦停下脚步，看似是能结阵自保了，但是等回头人家保贼军的步兵大队和重炮部队上来后，他们还是个死字。

    大家都不傻，既然留在原地结阵自保是死路一条，那么自然是撒开脚丫子跑路了。

    当后头的贼军骑兵追上来开始用马刀、短矛追击车阵溃兵后，其余的车阵溃兵也顾不上什么要带着车载火炮了，直接把车载火炮或弹药车之类的东西一扔，两手空空就朝着后方跑去了。

    还别说，这扔掉火炮后跑路的车阵兵，因为大多数没有盔甲，连单兵武器也没有多少，两手空空的他们跑起来非常快。

    不一会这些扔掉了火炮的明军士兵就快步追上了右军里的其他几队明军步兵……

    紧接着又越过了其他普通明军士兵。

    被超过的明军士兵一看，竟然被超过了，而后头的贼军骑兵又越来越近。

    很多人见此心一横，得，直接脱掉盔甲，扔掉长矛刀剑等所有能够扔掉的东西，然后轻装跑路。

    毕竟逃跑这种事，不需要你跑的多么快，只要比战友快就行了。

    于是乎，那些傻乎乎不舍得脱掉盔甲，扔掉武器的人陆续被后头的贼军给追上，或死伤或投降，而扔掉了所有东西的明军士兵却是跑的飞快……

    这样一来，越来越多的人就开始丢盔弃甲了。

    至于什么火炮更是早早就扔掉了。

    跑的最快的左良玉回头一看，脸色顿时黑了起来。

    这些兔崽子，明明说好的是撤退，结果手底下的这些士兵却是把所有能够扔的东西都一股脑扔了逃跑。

    甚至越跑越乱，到最后连基本的组织都无法维持了。

    漫山遍野都是明军的逃兵！

    看见如此，左良玉脸色能好看才是怪事了。

    妈的，大意了！

    本来他还想着全军撤回营寨里，依托营寨里的寨墙稳住阵脚，然后再逐步撤退战场。

    但是现在，除了少部分人顺利有组织的撤回营寨外，大部分人却是如同无头苍蝇一样到处乱跑，不少人都直接越过了营寨，一路朝着东边跑去。

    这和他预料中的撤退完全不一样。

    左良玉黑着脸的时候，前头已经面临着贼军步兵前压，左右两翼也遭到了贼军攻击的贺人龙看着身后成千上万如同无头苍蝇一样乱跑的左良玉所部，当即忍不住哈哈大笑：“让你跑，让你扔下老子跑，哈哈，报应啊！”

    贺人龙哈哈大笑一阵后，身边的一个参将面带忧色上前：“将军，左边的兄弟们要顶不住了！”

    贺人龙转头看了左边一眼，最左边的己方大军正在遭到贼军一部的侧翼攻击。

    贼军除了正面一部两千人前压外，还各有一部千多人规模的贼军绕行侧击。

    右边的贼军也就是第四混成旅残部都还好一些，虽然有兵约莫千五百人左右，但是这支贼军贺人龙认得，是之前守城的贼军。

    战力虽然不弱，不过和官兵也没啥太过明显的区别，无非就是装备好一些，士气高一些而已。

    因此己方右边的大军勉强还能应付。

    但是左边绕上来的千名贼军就不一样了，这些贼军和正面的两千贼军一样，重甲长矛手非常多，更有数百火枪手。

    现在这支贼军就在他们的左翼几十米的位置上持续用火枪不断的射击。

    贺人龙所部左翼持续遭到该股贼军的火力打击，死伤颇为惨重，纵然也分出来了部分弓手，火枪手乃至轻炮进行还击。

    然而更加关键的是，这股千余人的贼军还在持续靠近，其前排的重甲长矛手看了就让人心惊胆颤。

    该股贼军，正是亲兵营。

    作为罗志学的亲军，该营虽然是挂着营的名头，但实际上就是一个小号混成旅编制，同时装备也非常精良。

    作为近战核心的长矛手，其前三排一律重甲，个别体能非常出色的重甲长矛手还会身披双重盔甲，后三排的长矛手也身披轻甲，并且后排的长矛手还会携带步弓，会在临近敌军的时候进行抛射攻击。

    当这些重甲长矛手排成密集队形持续挺进的时候，给当面明军带来的压力比火枪手其实还要更大。

    贺人龙看着己方左侧的将士遭到持续伤亡，并且逐步后退的时候不由得叹了口气。

    现在他有什么办法，没办法！

    当左良玉那王八蛋私自带兵撤退的时候，实际上就已经把他贺人龙所部四千多人扔给了贼军。

    如此局势下，甭管后续他贺人龙做什么，其实都无法改变他们战败甚至全军覆没的结果。

    是时候想办法博一条生路了！

