    荼蘼的言语间满是嘲讽，韶音立刻明白，她是故意这么做的。

    可是，荼蘼此前明明答应过她，只要她帮忙对付雪染，就不会阻拦墨珏纳她为妾。眼下荼蘼却一声不响的，暗暗琢磨着把自己嫁给睚眦。

    韶音想，许是荼蘼还不了解她的决心，所以没有完全信任她。

    故而，她定定的望着荼蘼，诚恳的说道：“我说过，我会帮你，你也答应过我，会带着我嫁入栖垣宫。我们之间明明有过约定，如今你怎能出尔反尔，背地里将我许给睚眦呢？”

    韶音的质问，只是让荼蘼眼中的轻蔑又添了几分而已，她的脸上并无半点波澜。

    荼蘼淡定的回道：“你不会以为，本神真的会相信你的鬼话吧？你说的好听，要效忠于本神，当本神真的不知道你投靠本神，不过是因为走投无路吗？既然你妄想从一介仙婢摇身一变成为主子，那睚眦不是更好的选择吗？作二殿下的侧王妃，可比当大将军的侍妾威风的多吧！”

    荼蘼的冷嘲热讽，击垮了韶音最后的希望。

    她的眼眶中噙满了泪水，愤怒的大声喝道：“你分明知道，我根本就无意于睚眦！也从来不是为了想要高人一等！”

    荼蘼缓缓地将脸凑近韶音，眯了眯眼睛，眸子里露出了一丝凶光。

    她沉声道：“本神当然知道你无意于睚眦，也知道你中意的人是墨珏。可你也不掂量掂量自己有几斤几两，就凭你，也配同本神争？”

    韶音飞快的摇着头，诚挚的回道：“我不会同你争的，我只是想留在墨珏上神身旁侍候而已。至于，是以何种身份留在他身边，管事也好，侍妾也罢，哪怕只是个末等仙婢都好，我根本就不在乎，你没有必要将我看成敌人！”

    荼蘼直起了身，不屑的冷哼了一声，挑眉道：“你虽是下贱，不顾脸面，不求名分，可本神的眼睛里可容不得沙子！单凭你对墨珏生了觊觎之心，本神就应该诛了你！如今，本神愿意留你一条性命，已经是天大的恩赐了，你可别再妄想其他，让本神失了留着你的善心！”

    虽然荼蘼早就对韶音起了杀心，但是看在墨珏的面子上，她还是一次一次的忍住了。

    因为她知道，若是她动手杀了韶音，墨珏虽然不会为了韶音杀了她复仇，但他对她的厌恶便多了几分。而将韶音嫁给睚眦，便是对韶音最好的折磨。

    荼蘼得留着韶音，看着她痛苦的活着，荼蘼才更舒心。

    韶音自知，她在荼蘼这里是讨不到说法的，一味强烈的抗争，也只会将自己推入更深的深渊罢了。

    韶音慌了神，泪水顺着她的脸颊流下来，狠狠地砸在地上。

    她无可奈何的跪下身来，涩声恳求道：“求将军放了韶音吧，我不能与睚眦成婚，韶音哪怕是终生不嫁都可以，我绝不能嫁给他！”

    荼蘼不屑的白了韶音一眼，高傲的扬着下巴，冷声道：“别以为本神不知道你打的是什么算盘！你不愿意嫁给二殿下，不就是因为你的心里还念着墨珏吗？即便是眼下你无法留在墨珏身边，也要守身如玉的等着他。”

    说着，荼蘼将目光移向韶音，挑衅的望着她，继续说道：“本神为何要如你的意？”

    韶音咬了咬唇，慌乱的回道：“将军若是担心韶音勾引墨珏上神，可以永远将韶音留在夙璃宫，韶音绝不会碍着将军的事。只求将军替韶音求情，推掉这门婚事！”

    有那么一瞬间，韶音甚至觉得，只要不让她嫁给睚眦，让她做什么都可以。

    荼蘼的唇边泛起了一丝不屑的笑意，她歪着头镇定的望着韶音，漫不经心的回道：“你留在夙璃宫，是碍不着本神的事，可你碍着本神的眼啊！唯有将你嫁出去，才能彻底断了你对墨珏的妄想，本神为何要替你求情？”

    荼蘼的话瞬间将韶音打入了冰窖，她无力的跌坐在地上，半晌，眼中渐渐凝聚了一道凌厉的光芒。

    她抬起头紧紧的盯着荼蘼，凛声道：“云麾将军当真要这么做吗？”

    荼蘼饶有兴致的望着韶音，几乎是肯定的说道：“听你这口气，是想威胁本神？”

    韶音扬着嘴角，眼神中却没有半点笑意，有的只是肃杀的恨意。

    她狠狠的望着荼蘼，回道：“不知云麾将军想过没有，若是韶音真的成了麟趾宫的侧王妃，便是王族的人了，地位自然也就高了将军一等。难道，将军就不怕韶音权势在手的那日，对将军施以报复吗？”

    不成想，荼蘼却像是听见了一个天大的笑话一般，突然之间狂笑起来。

    在空旷的房间里，那笑声显得尤为森然，瞬间揪紧了韶音的心，让她忍不住浑身上下生了一股寒意。

    半晌，荼蘼才渐渐止住了笑声，唇边却依旧漾着明显的笑意。

    她盯着韶音，十分得意的回道：“你是不是在墨珏的宫中呆的太久了，不太了解如今天宫之中的规矩？陛下为了防止臣子与妃嫔勾结，宫中二品以下的妃嫔不的私自踏出宫门半步。今后，别说是你我二人，就连墨珏，你都再也见不到了！”

    韶音的瞳孔剧烈的收缩起来，她惊愕的望着荼蘼，唇角抽搐着，却说不出一个字来。

    后祈当权之后，先后两次整改了天规。新的天规不但对天界的仙阶官位重新设定了，还对后宫的妃嫔制定了诸多限制。

    韶音虽然是天界的老人了，可是雷公在世时，并未娶妻，她在栖垣宫的时候，心思全都在墨珏身上，也未曾在意妃嫔的规矩，故而，才一时间忘记了这条约束。

    墨珏虽是把韶音丢入了夙璃宫，可总归没有限制她的自由，但她一旦嫁入了麟趾宫，便是真的与世隔绝了。

    难怪荼蘼会想用这个法子赶走她，因为她无法容忍自己仰慕墨珏，所以恨不得让睚眦将她终生囚禁，让她过的生不如死。

    荼蘼见韶音那副失魂落魄的挫败模样，十分满意的笑了笑，不咸不淡的回道：“你的婚事在即，本神就全当你是乐不思蜀，才会几番出言顶撞，暂且饶了你得罪过。你就汀兰苑静静的等着嫁入麟趾宫的那一日吧！”

    韶音的身体像是被雷电击过了一般，浑身上下只剩下一片麻木，当她缓过神来的时候，荼蘼早就离开房间多时了。

    不行，她绝对不能坐以待毙，她定要想法子求陛下，让他收回成命！

    韶音的脑海中只剩下墨珏的影子。

    对，去求墨珏！

    墨珏曾经为了她婉拒过睚眦，或许，眼下他还能念及过往与自己的情谊，帮帮忙。

    栖垣宫。

    雪染低眉顺目的专注于沏茶，青瓷杯中汤色青黄，她抬起纤纤素手端起一杯，递到唇边，浅浅的抿了一口，眸子里露出些许满意。

    在雪染身旁坐着的墨珏蓦地伸出了手，一把抢过了她手中的杯子，微微眯起眼睛，放在鼻尖一嗅，唇边漾起了一丝微笑。

    而后，他轻轻转动杯口，将雪染饮过的那一侧对着自己，小口的品尝起来。

    雪染嘟起了小嘴，微微蹙眉道：“茶壶中有的是，你为何偏偏要抢我的？”

    墨珏的神色未变，只是淡然的轻声回了句：“你的好喝。”

    雪染无可奈何的回了一句：“分明都是一样的，难不成你是爱喝我的口水啊？”

    话音刚落，墨珏唇边的笑意便渐深，雪染才突然觉得这样说有些不妥。

    她的脸上飞快的爬上了两道红霞，轻咳了两声，赶紧转移话题道：“天界中什么好茶没有，你为何偏偏就喜欢喝人界的龙泓茶？”

    天界的神仙大多偏好饮茶，故而，百茶园中也种满了各式各样的茶树，方便各宫的仙婢去采摘、烹制。

    只是，这龙泓茶原本并不是天界的产物，大多数的神仙也看不上这等俗物。墨珏便特地从人界带回了一些，种在栖垣宫中，悉心的照顾着。

    故此，墨珏闲暇之余才能与雪染饮用一些。

    只是，雪然不明白，墨珏的口味为何如此独特？众人皆看不上的俗物，他却偏偏视若珍宝，一直小心的藏着。

    墨珏的目光缓缓在澄澈的茶汤上滚动，随后轻笑了一声，意味深长的回道：“它的味道和别的茶不一样。”

    雪染心想，每一种茶的味道都是独特的，也许，并不是龙泓茶有多好，只是墨珏的味蕾更偏爱它，又词穷的说不出理由罢了。

    而雪染不知道的是，墨珏之所以喜欢龙泓茶，是因为这茶是雪染第一次烹给他喝的茶，且他与雪染在人间时，皆一直在饮用此茶。

    所以，龙泓茶对墨珏来说，是特别的，因为，它承载着他们二人之间所有的回忆与情感。

    还不等雪染回答，灵韵便匆匆赶过来，神色之间有些慌乱，有些为难的说道：“将军，韶音求见。”

    墨珏的面色没有半点波澜，只是淡淡的回了句：“本神不是吩咐过吗？她若是来了，不必禀报，直接赶出去便是。”

