    小野，你我虽没有师徒之名，却有胜似师徒的亲情。我已经照顾不了你了，该交代你的，我已经都告诉你了，所有的功夫，我也都传授给你了，一切你好自为之。”

    “我现在交代你的话，你一定记在心里，不要轻信任何人，就算是你的亲人，朋友。你想想我们之间，在之前我也有秘密，没有告诉你。孩子，有些事你知道的太多也不好。防人之心你一定要切记。”

    “我在尘世已无牵挂，我走之后，你也无需再管我。我的后事，我自己已经安排好了，你就不用再来山上了。我是出家人，大限一到，也就扔去一身臭皮囊而已，你也不要过分伤心。”

    “小野，我知道你是个好孩子，如果……哎……”老和尚欲言又止。

    “老和尚，你怎么了，说的话都是怪怪的。你是不是有事瞒着我？你今天不对劲啊，平时你都不这样的。”韩野听老和尚安排身后事，眼眶发红，鼻子发酸。

    “小野，我只是教你一些明哲保身的道理。你出了这山，外面的人和事不是你能揣测的，他们可不像这山里的人简单。”

    “山外人心叵测，你一定要多看多思，少说。”

    “老和尚，你放心，你教了我一身功夫，还有神仙姐姐。我会小心谨慎的，不会让人骗到我。我只是对外面没有接触过，不熟悉。我也不比城里人差不是？”韩野心里明白，老和尚终究还是牵挂自己的。

    “我只是穿的土里土气而已，可我心里就像明镜似的，谁能骗的了我呢？”

    “小野，你能听话就好。另外，我还要告诉你一件事。”老和尚顿了顿，才继续说道：“我在的这座庙，一旦没有了，你就千万不要到这山上来了，这里有些东西是碰不得的。你还是离远一点好，记住了吗？”

    “老和尚，为什么呀？就算你不在了，我总要来祭奠你的，我怎么可能不来呢？再说这庙里还能有什么呢？我也没有看见什么呀。”

    韩野忍不住用神眼向四周望了一圈，庙里确实什么都没有。只是庙的后山那边，有个山洞口若隐若现，可老和尚从来也没有和自己提起过，老和尚难道还有什么事瞒着自己吗？

    嗯，还是有机会自己过去看看吧，老和尚欲言又止的样子，让韩野的心忐忑起来。

    “小野，你不要再来就对了，我是不会害你的。哪天我走了，这里也就什么都没有了，你还来做什么呢？我一个出家人，四大皆空，还谈什么祭奠我呀，你个傻孩子。”

    “好了，今天我们俩就到此为止吧。天已经不早了，你带上东西，就赶快回去吧。”老和尚朝韩野挥挥手，让他赶快下山去。

    韩野的心里是舍不得走的，老和尚是在给自己交代后事，此去一别，怕是再难有相见之日。

    韩野慢吞吞的把东西放回箱子里，他想多陪老和尚一会。他不愿意老和尚就此离去，忍不住红着眼眶问道：“老和尚，你还有吃的用的吗，没有的话我再给你送过来。”

    “孩子，你赶快走吧，不要再考虑我了，我没有事，吃的用的也都有。天黑了路不好走的，你还扛着箱子，赶快去吧。”

    虽然老和尚这么说，韩野的心还是不安。韩野忍不住跪在老和尚床前，给老和尚磕了三个头。“老和尚，你千万保重，锅里还有小米粥，你热热就能吃的。”

    老和尚被韩野这一跪，也忍不住落下泪来。“好孩子，我知道了。你去吧，路上小心些。”

    “嗯，老和尚，那我走了。”韩野一把，把箱子扛上了肩膀，转过身，韩野不忍心再回头看了，强忍着心头的悲伤，一路往山下走去。

    躺在床上的老和尚，望着韩野消失的背影，已是老泪纵横。心里默默地念叨。

    “孩子，从今以后，你自己好好的，我已经无力再帮你了，今后的路都要你独自一个人走。我已经尽到我的责任，希望你知道真相后，不要怨我呀！”

    老和尚想着，已是泣不成声。他知道自己已经不行了，今天已是最后一次见这孩子。

    老和尚差点就和韩野说出了真相，但最后的关头，他还是憋了回去。韩野的性子他太了解了，他怕韩野翻脸不认他，甚至连东西都不会要了，到最后自己已经不敢说了。

    不说就不说吧，不管怎样，自己已经把韩野带大了，完成了任务。至于其他该了的，不该了的，都随着自己的死，成为一个难解的谜吧。

    老和尚颤颤巍巍地下了床，含着泪，慢慢地把干柴都堆在自己的身边，又把自己拾掇了一番，一切准备好后，就静静地躺在床上，等待着最后时刻的到来。

    韩野这时已是到了山脚下，很快就到了平地，心是难受的，与老和尚虽非亲人胜似亲人，可他却不知道这已经是与老和尚的最后一面了。

    他边走边想着这些东西放在哪了最合适？这地方可真不好找呀。关键是这只箱子大，小地方可藏不下，最好还要通风，不能受潮。

    韩野想了一路，也没有想到好地方藏着些东西。怎么办呢，这些东西要有合适保险的地方藏才行。

    这时，他已经来到了自己的小院外面了，大黑听见他的脚步声，已经在院内迫不及待地汪汪大叫起来。

    韩野打开院门，大黑已经摇着尾巴，守在了门口。韩野伸手摸摸大黑的头：“大黑乖，我先把箱子放好，就给你拿肉吃。”

    大黑又朝院墙外汪汪大叫了几声，韩野明白了，这是外面又套到了野味。韩野把箱子放到里屋，就带着大黑去下套地方，一看太开心了，竟然套住两只兔子和一只山鸡。

    韩野把兔子和山鸡都取了下来，高兴地对大黑说：“大黑，有好多肉吃了，我一定把你养得胖胖的。”

    韩野一手拎起兔子，另一手拎起山鸡，今天收获可真不错呢。“大黑，我们回屋去，我给你炖山鸡去，早上炖的兔肉剩的再加些蘑菇炖上，今天我们俩可以大吃一顿了。”?

