    田纳西州的荒野间，正在上演一场凶杀案。

    一辆凯迪拉克房车，一辆雪弗兰小汽车，都开着警报灯停在路边。

    假如有人停下来，往枯黄的灌木丛中观望，会现有位年轻人手里拿着匕，表情带着点享受……

    而蒙大拿州的考力代牧场......不，现在已经是雪山牧场，韩宣他们依然在老纳粹的房子里。

    打电话给杜二傻，让他把电话交给老尼尔曼。

    韩宣还没说话，对面先传来金属碰撞的叮当声，老尼尔曼说道：“我现在可还是个病人，已经八十多岁的病人，冰天雪地的，能跑到哪里去？

    让他们帮我把这个手铐解开吧！

    在过去的五十年里，我最怕的就是突然有人拿着手铐，来到我家将我带走，然后送上绞刑台。”

    “……你有胆子敢学古特-杜森达，还怕区区一幅手铐么？

    说吧，那位叫做特里-尼古拉斯的人在哪？！”

    韩宣对着手机叫嚷道，古特-杜森达是《纳粹高徒》当中那位纳粹的名字，对方绝对知道。

    老尼尔曼的秘密被现了，反而挺高兴的样子，笑起来声音刺耳，开口道：“老虎长大后不用教，自然就会跑到草原上捕猎。

    尼古拉斯六年前就走了，我也不知道他在哪里，但应该过得很快乐，偶尔能在报纸上，看到关于他的消息。

    人都会死，从生下来就是个谎言，给了我们思维，却又让我们死去，幸好有尼古拉斯，他让我过了几年愉快的时光。

    你也是位作者，应该认识斯蒂芬-金吧？

    请替我告诉他，我很喜欢他的小说，但假如能在杀人的细节描写上再细腻一点，那就更加好了。

    至少《纳粹高徒》让我受到了启，相信很多和我一样的人，也同样受到了启。”

    “你这个疯子！”

    韩宣涌现出被老尼尔曼骗了的愤怒感，经过下午的聊天，他自认已经足够了解这个老头，认为他已经被岁月磨平棱角，安静等待死亡。

    没想到后招竟然在这里等着呢，死前也不想让别人安稳，他杀不动人了，但是可以教年轻人去杀，通过别人的手，同样可以得到满足。

    “谁都说我是疯子，有时候我自己也会这样认为。

    好了，我快憋住不尿了，以后再说吧。

    法国的小子，帮我把裤子脱下来，当年我在你们法国时候，那姑娘真是......”

    电话被挂断。

    韩宣听见滴滴声，将手机扔给欧文。

    旁边杰森说道：“特里-尼古拉斯已经走了，或许情况并没有你想象中坏呢。

    那孩子可能是因为不懂事，才会去杀小动物也说不定。”

    “不会的。

    四五岁以下的孩子，因为心智不健全，有时候会无意造成动物死亡。

    但照片上这个孩子，已经十二三岁了，我从他脸上看不出有任何悔过的意思。

    老尼尔曼一定会找跟他一样，拥有反.社会人格的孩子，来教授他那些变态的知识。

    这是种先天性疾病，反.社会人格缺少分辨善恶是非的能力，感情淡漠、甚至没有人类的情感，性格上冲动易怒。

    这样的孩子，和一位想教坏他的老纳粹待了几年时间，我不敢想象到最后，他会变成什么样子。”

    韩宣咳嗽几声，腿关节处有些疼，捂住揉了揉，现在当务之急，是找到关于特里-尼古拉斯的线索。

    想起老尼尔曼说过“在报纸上看到过他的消息”，于是返回地下室开始寻找。

    像尼尔曼这样的人，会对尼古拉斯的所作所为感到自豪，应该会把那些报纸给留下来。

    地下室里，除了书就是报纸，从几十年前到最近的都有。

    这回尼尔曼的强迫症帮了大忙，不然很可能再次耽误去洛杉矶的行程。

    韩宣看了几份书架上报纸的日期，现是按照时间顺序排列，立马找到从1988年到现在的报纸，全都抱出来。

    老纳粹估计也没想到，自己话里泄漏出这么多有用的消息，刚刚得意起来，只顾着炫耀自己的“杰作”了，当中还有医用镇定剂的帮忙，让他脑袋变得不清醒。

    盘腿坐下，韩宣一张张翻动，脑袋运转起来，几乎是两秒看完一整面，直接再翻过来看反面。

    两张过后，他就只盯着关于凶杀案的消息，先把内容记住，待会儿再仔细想。

    手动个不停，忙着换新报纸，把想来帮忙的保镖们给看傻了......

    这时候韩宣才知道，原来美国竟然有这么多凶杀案。

    真不明白老纳粹，是从哪里收集到这么多偏门的报纸，一些类似《奥古斯塔时代报》的小报纸，也夹杂在里面。

    所有的案地点，都集中在美国东部地区，分布于各个州当中。

    韩宣不会一心二用，此刻忙着记住报道的内容，还没去分析当中的联系。

    六年间的八百多份报纸，更准确点来说，是八百七十九份，其中都有凶杀案的消息。

    除了凶杀案的版面，都被老头拿去扔了，所以一份报纸有时候只有一页。

    用了将近一个小时的时间全部看完，韩宣脑袋昏沉，平时这种阅读量，几乎不算事，但他今天感冒了。

    脑袋里开始思索起，那一千多件案子的细节联系，排除掉已经抓到凶手的那些，还剩下九百多件。

    大部分连环杀手，都有自己特定的做案手法，可这么多案子放在一起，总有些情节是类似的。

    所以韩宣换了个方向，从几年前的费城开始想……

    1988年，也就是老纳粹说尼古拉斯走了的那年。

    这些报纸里有十四起，当年生在费城的案子，其中六起是流浪汉或者街头女被杀。

    这回韩宣轻易就从其中，找到了两件有关联的。

    都是年纪过五十岁的白人流浪汉，胸口和腹部被捅了几刀，然后再割喉。

    一般的凶手哪会费这事，伤口应该集中在同一个地方，最多两处。

    像这样有着三处致命伤的很少见，即使韩宣没专门学过犯罪学，也能知道这点。

    将同样的做案模式，当做尼古拉斯的特征，在那一千多件案子中寻找......

    韩宣脑袋里，浮现出张美国地图，按照时间线，回想各个案子的情节。

    再一次出现这种做案模式，在华盛顿特区的一家酒吧外面，遇难者是位白领，下手目标从流浪汉变了，但死亡方式没有变。

    接下来是1989年的弗吉尼亚州，里士满市的郊区、再然后是1989年年末，北卡罗来纳州的莫尔黑德城……

    到199o年，案件数量突然增多，时间线也更加紧密，几乎隔两三个月就会出现一起，在同一座城市，从不生两次。

    而受害者都是些社会底层人员，除了白人男子，男性黑人的名字偶尔也开始出现，年纪无一例外，都在四五十岁左右。

    韩宣猜到尼古拉斯那段时间开始失控了，脑袋里那张美国地图，表注起密密麻麻的红点。

    从1988年初到1994年十月，总共在美国东海岸，生二十九起这样的案子！

    最近的一起生在阿什维尔市，看他到达南卡罗莱纳州之后，突然转变前些年南下的方向，开始往西北走，下一起估计会出在田纳西州。

    尼古拉斯已经有两个多月没做案，他应该快要忍不住了......

    这个结果让韩宣无比震惊！

    在没有互联网的年代，各个州警察局独立，信息不畅通，导致他居然能逍遥法外这么多年，而且还没人注意到其中的关联！

    看到那么多血淋淋的场面，韩宣有点想吐，坐在桌子前，拿纸写下自己的现。

    明天会请FBI的人过来调查，要是写这么清楚，联邦调查局的人还弄不明白，那真是有鬼了。

    写完放下笔，撇了杰森手里的照片，内容是在描述纳粹屠杀犹太人的场景。

    不敢仔细看。

    前世韩宣在华夏，觉得纳粹屠杀犹太人，跟他什么关系，反而有点幸灾乐祸。

    之后得知西方不在意金陵三十万大屠杀，认为没生过，又觉得西方国家是在包庇日本。

    身边有这种想法的人不少。

    可仔细想想，既然华人没帮犹太人说话，那他们为什么要帮华人说话呢？

    屠杀绝对是错误的，不管是在杀哪个人种，都应该抵制。

    因为或许今天是在看热闹，明天屠刀就会落到自己头上，到时候连个帮忙的人都没有......(未完待续。)