    我的清风，我的寨（下）

    蓝宇屈指一弹，一道蓝色的光芒漂浮于空中。

    蓝色的鳞片显得晶莹剔透，光芒也映照在两人的脸上。

    蓝宇脸色凝重，朝着徐长安轻轻的点了点头，徐长安知道时机已到，立马伸出了双掌，那道蓝光突然间接到了徐长安的手上。徐长安的双掌接住了蓝色光芒，只觉得浑身一凉，大量法力和力量涌入体内的同时，还感受到了一股阴冷和暴戾的气息传入自己体内，还好那些气息一到自己体内，特别丹田附近，便如同火遇到了万年寒冰一般，徐长安耳边似乎传来了“滋啦”的一阵声响，那感觉便消失无踪。

    与此同时，蓝宇也捏了一个法决，双掌之上发出了蓝芒，射在了冰龙鳞片之上。当蓝宇打出法决时，徐长安双掌所接引的光芒也逐渐变淡。

    徐长安眼皮一跳，明显感觉到了那冰冷、暴戾和阴暗的气息逐渐减少，诧异的看了一眼蓝宇。

    “不要乱动，你关窍开的应该比我多，你好好吸收灵气，化为法力，准备突破就行。这是我的绝招，能够淡化这上古神兽鳞片中的暴戾之气，可你也得当心，若是觉得自己意识模糊，记得喊停！”

    徐长安听到这话，心里有些纠结。

    他知道这绝招的厉害和实用，自然消耗也不少，蓝宇这才刚开始，脸色便变得一片煞白！

    他心里有些纠结，几乎差点告诉蓝宇这些暴戾的气息不会对自己造成任何的影响。可想到了小夫子等人当初宁愿舍弃性命也要救自己的场景，顿时忍住了。

    徐长安并不是一个不记恩德的人，得人恩果千年记，这是他一贯的宗旨。

    可现在，却只能把蓝宇这份恩果暂时的记在了心里，虽然这恩果对他没多大的用处。

    “不要分神！你想害死你的雇主么！”

    双眼紧闭的蓝宇皱起了眉头，突然喝道。

    徐长安听到这话，立马也专心起来！

    ……

    王旺是个细心的人，可之前在山寨里并没有表现出来。

    因为之前的山寨死气沉沉，几乎不会有什么大事。每天便是吃饭，巡逻守卫，睡觉这三件人生大事。实在是无聊，可以趁着休息的时候去山上睡个大觉，晒晒太阳。若是实在是没事干，也可以去参加考核。若是考核通过后，便每月可以去一次山下，收一收月钱。

    王旺早就对这种无聊的水盗生活感到了厌倦。

    他觉得这不是水盗的生活，真正的水盗生活应该是抛头颅，洒热血。看到敌人，提起自己的大刀，大喝一声：“那贼人，哪里逃！”把人吓唬得一愣一愣的，然后趁着别人发愣的时间，提起手中的大刀，手起刀落，鲜血染红大刀，还有一些飙在了自己脸上，唇边。轻轻一舔，腥且温热。

    他觉得，只有那样的生活才算水盗的生活；只有那样的人，才称得上“盗”；也只有那样的人，才配拥有忠义堂！

    而他们这座恶鬼山，实在乏味得很！

    就连考核都要问哪些人的钱能抢，哪些的不能抢，还要学会分辨哪些是恶人，哪些是好人。这些问题对于王旺来讲，简直就是耻辱！不单单是他的耻辱，还是整个盗匪界的耻辱！

    所以他王旺考了几次都没有过，幸好的是，这里是山寨不是学堂，不然他这种自投罗网的差等生肯定要被罚留堂的。

    王旺提着刀，扛在肩上，嘴边叼着一根草。

    他刚刚下意识的回到了原来的住处，虽然算不上好，可也是一间屋子，也比之前那位少寨主的草棚好得多。

    可他到了门口，这才想起来，这屋子早就腾给了那些老弱病残。他们只有两个选择，要么就是和老水盗们挤挤，要么就是自己寻个地方随便睡几晚。用崔巍的原话说就是反正现在秋高气爽，又不会来一场大雨或者什么狂风之类的，在外面躺一下又不会少块肉！

    王旺想到这里，停在了门口，下意识的收起了刀。

    毕竟还有一条规则，就是不许对着百姓亮刀，不许吓坏了百姓。

    王旺想到这条命令，突然想起了刚才崔巍的眼神，打了个寒颤。

    此时屋子里烛火已灭，里面的老弱妇孺早已安睡。王旺转过身来，看了一样明如镜的月儿，“呸”的一声把嘴里的草吐了出来。

    “操 他大爷的，真把自己当青天大老爷了？”

    他发了句牢骚之后，抹了抹嘴，提着刀找了一片草地，躺在了地上。

    时至午时，阵阵冷风吹来，那名叫王旺的水盗蜷缩成一团，睡在了草地上。可他的手里，却紧紧的握着寨子里发下来的刀，怀里的恶鬼面具被捂得温热。

    ……

    天一亮，崔巍便起来分粮食了。

    他之前养的猪没多少了，即便加上那位蓝仙师还回来的，也不够大家再挥霍一顿的了。

    所以他只能把之前从诸位兄弟手里收集起来的，为数不多的粮食拿来统一分配。

    百姓那里的他倒是没有再搜刮，毕竟好多百姓被他喂了几天的猪食，猪食都肯吃，身上哪里还会藏干粮。或许极少数人还有，可那些收集起来也没多少，反倒会引起百姓的不满，倒也随他们去了。

    崔巍叹了一口气，若是父亲遇到这种情况，真不知道会怎么办？

    不过他转念一想，父亲是个有骨气的人，绝对不会出现这种情况，即便有仙师用杀了他来威胁，父亲也绝不会妥协。

    崔巍摇了摇头，想到了那个当初抱着他举高高，让自己骑在他身上的叔叔叹了一口气。

    崔巍带着众人把粮食清点了一下，也和百姓们说明了难处，水盗分粮救济，这和菩萨显灵没什么区别了。所以，即便有些时候有点小小的不公，他们也不敢说什么，只记得这群水盗的好，个个拿到为数不多的粮食，都感恩戴德。

    等百姓们差不多领好了吃的，崔巍这才把山寨里的兄弟们叫来。

    崔巍对自家兄弟自然比百姓好，量肯定要多一点，毕竟他又不是什么大善人，只不过大家一起落难，又有仙师在后面撑着，能一起度过便一起度过，若是真到了山穷水尽的地步，自然还是要多照顾自家的兄弟。

    崔巍等人分了粮食，把所剩不多的肉给自家兄弟还有几个生病的老人分了，发起愁来。

    就今天的分法，成年百姓估计能吃个七分饱，老人和小孩应该是足够了，自家兄弟自然要吃饱。可以后还这么分，只怕挨不过一日。若是都减半，只怕也只堪堪能撑上个两日。若是两日之后仙师还没有突破，还没有下山的法子，只怕百姓和自家兄弟会起冲突，若是饿到一定的地步，或许……

    崔巍不敢往下想，这水盗不好当，善良的水盗更不好当，他终于体会到了父亲的难，也终于知道当初他说他的伟大愿望是做一名真正的水盗后，父亲为什么会打他了。

    他看了看自家兄弟，他们嘴上没说什么，可通过形态动作也知道有人快要受不了了，毕竟他们是盗匪，不是乐善好施的财主老爷。

    崔巍看了一圈，把自己的那份粥还了回去，他哪里还有心思喝粥。

    不过他站起来，扫视了喝粥的兄弟们一圈，突然间发现一个人不见了。

    崔巍看到蹲在地上端着碗，脚下踩着刀的李木，叫了他一声。

    李木“嚯”的一下站起身来，险些把为数不多的粥给打翻了。

    看着笨拙且慌乱的李木，崔巍撅起了嘴，往上吹了吹，撩起了额前脏乱且长的长发。

    “你急什么，问你点事。”

    李木这才端平碗，有些结巴的回答道：“寨寨寨……”

    崔巍看他实在是慌张，好像自己是头狼，要把他吃了一样。

    “行了，王旺呢，怎么没看见他来吃饭。”

    李木这次没有再说话，只是摇了摇头，表示自己不知道。

    崔巍摆了摆手，示意李木继续蹲着吃饭，李木这又老老实实的蹲了下去。

    崔巍转过身去，想了想又转了过来，大声喊道：“李木！”

    李木被吓得手一抖，碗里不多的粥打翻了出来，落在地上，白花花的一片，让人看得心疼。

    “寨寨寨……”

    崔巍看着这个笨得有些可爱的水盗有些无奈，但也只能压下了心中的火气对着他说道：“别慌，我只是想提醒你，作为水盗，刀不要踩在脚下，要确保自己能随时拿得到。”

    李木有些疑惑，歪着脑袋，嘴角一边网上，一直眼睛眯了起来，正在思考着这位小寨主的话。

    “刀要在触手可及的地方，这样才能保护好自己啊！”

    这句话一出，很多水盗突然一愣。看着还在疑惑的李木，崔巍转身离开，只是留下了一句话。

    “把我的那份给他吧。”

    李木接过那碗粥，挠了挠脑袋，那句话好像有点熟悉，以前崔寨主也经常这么说。不过看着那碗白花花的粥，他便把这些都抛诸脑后了，大口的喝起粥来。

    ……

    王旺没去吃饭，可他却没饿肚子。相反，他正大块吃肉呢！

    今早一醒来，他拍了拍脑袋，便知道自己怎么能找到蒙寨主了。

    整个山上，没什么野味，粮食都被崔巍收集起来了。

    蒙义要生存下去，难道呼吸两下，啃啃树皮就能活下去？

    王旺想了想，便去了存放为猪肉的库房，猪肉传来了些微的臭味。在这个时节，倒也还正常，崔巍猜想蒙义要拿吃的，肯定会选猪肉，所以便去把守门的两个水盗打发走了，自己便守在这里。

    果然，那两水盗刚走，蒙义便来了。

    蒙义看着这个小家伙，叹了一口气，割了一块肉，便带着他走了。

    蒙义生起火，烤着随意处理了一下的肉，炊烟生上了高空。

    现在不同于之前，现在徐长安没在，也没管好百姓，所以偶尔有烟子冒出来也没人会注意。

    肉滋滋作响，香味传了出来，蒙义切下一小块肉递给了王旺。

    “为什么跟着我？”

    王旺接过肉，啃了一口说道：“想当一个真正的水盗。”

    蒙义笑了笑。

    “别人都是想当大官，大财主，你倒好，想成为一个水盗。”

    王旺放下了肉，用袖子擦了擦嘴，从怀里拿出了一本书，对着蒙义晃了晃。

    “这山上多没劲啊，我想要书里那种兄弟情，那种热血，那种忠义。”

    提到“忠义”二字，蒙义脸色稍微的变了变，可瞬间恢复如初。

    他没有接过那本书，也没有看过。

    “你知道我想做什么吗？”他盯着这个少年，认真的问道。

    王旺摇了摇头回道：“不知道。”

    随即眼睛一亮。

    “是不是要重新夺回寨子，把那个小屁孩赶下来，我就喜欢干票大的。”

    蒙义摇了摇头：“不是。”王旺的眼神黯淡了下来，有些闷闷不乐。

    “只要那两个狗屁仙师还在，寨子就夺不回来。”

    随即他顿了顿，接着说道：“不过确实要干票大的！”

    王旺眼神瞬间亮了起来，盯着蒙义。

    “有多大？”他满脸的期盼和激动。

    “干掉两个不会飞的小仙师！”

    王旺身子抖了抖，嘴皮也跟着抖了起来，不知道是害怕还是兴奋。

    仙师啊，那可是稀有的存在。

    “可人家能隔着很远就能一剑刺死我们，我们近身也会被发现，没机会啊！”他哆哆嗦嗦的说道。

    蒙义看了王旺一眼，这个孩子比他想象中镇定。

    “你听说过火药么？”

    王旺摇了摇头，他从小到大都在山寨里，外面的世界只有刚刚拿出的那本书。

    “仙师，他们自称修炼者，有大造化者能搬山填海，甚至传言能逆转乾坤，无所不能。若是把那些真正厉害的仙师惹恼了，一指头就能把这山戳成齑粉。”

    王旺瞪大了眼睛听着，仿佛听神话故事一般。

    “可仙师一般隐世不出，或许不是不出，只是难得一见。所以，便有一些凡俗的道士冒充仙师，他们炼丹，弄一些什么头顶冒气的伎俩骗人。刚开始还有人相信，到了后来，便没人理睬了。”

    “可就是这样，有几个假仙师炼丹，居然把丹炉练炸，列成了几大块，他们也险死还生。可这几人并没有感到害怕，反而越发的疯狂起来，他们炼的是丹，所以把那东西叫做火丹，丹也是药，别称火药。”

    王旺有些疑惑，可这和那两位仙师有什么关系呢？

    蒙义看着他好奇的神情，接着说道：“这火丹遇火则炸，威力巨大。可比起仙师来却是差得太多，所以很快被用于军事还有修路。”

    “虽然一颗火丹威力不大，可若是数千颗，数万颗一起炸开，你猜这两个不会飞的仙师能不能扛得住。”

    王旺摇了摇头：“不知道。”

    蒙义抱着王旺的双臂，眼中闪过一丝疯狂。

    “我告诉你，那威能能够摧毁整个山寨，即便是仙师，只要是不会飞，也逃不过一死。”

    王旺眼神一亮，身子也不抖了，眼神之中充满了和疯狂。

    “哪里有火丹？”

    蒙义看着王旺，赞赏的点了点头。

    “兵器库下有个密室，当初我和姓崔的一起搬进去的，他把这东西弄来，我都感到意外。那时候他对我说，如果山寨受到不可抵抗的敌人，那便毁了它！”

    “所以，我们只需要进了密室，点燃火丹，便能摧毁整个山寨！”

    王旺突然冷静了下来。

    “那不是我们也得死？”他看向了蒙义。

    蒙义摸着他的后脑勺，笑着说道：“孩子啊，以后我们还要一起建功立业，怎么会死？”

    “密室有一条暗道，当初姓崔的修的，他说如果强敌不可抗，那就毁了山寨，带着弟兄们躲进暗道，而这暗道通往半山腰的一个山洞。虽然说是到了半山腰我们凡胎也不能下山去，可好歹活着，便有机会！”

    王旺听到这话，情绪顿时高涨起来，摩拳擦掌，兴奋不已。

    蒙义看着他，眼中全是得意之色，再次摸了摸王旺的头顶，表示鼓励。

    ……

    闭着双眼的徐长安突然心绪不宁，门外小白不停的叫着，而里面正到了紧要的关头。蓝宇明显支撑不了多久了，他脸色白得可怕，额头上全是大滴大滴的汗珠，嘴皮也发白，身上的皮肤似乎都要开始变色了。

    而经过他净化传给徐长安的灵气，却还是只有一丝淡蓝色。

    “别管，认真突破！”

    徐长安才想睁眼，便被蓝宇呵斥了一声，他想了想，紧紧的闭着双眼，朝着门外呵斥一声：“有什么事，去找崔巍！”

    小白听到这话，愣了愣，它也感觉到了两人处于紧要关头。踌躇了会儿，便快速的离开了。

    小白找到了崔巍，可惜崔巍不是徐长安，也不是蓝宇，他不知道小白说些什么，还伸出双手要去抱它。

    小白一怒之下，把崔巍扑翻，随后咬着崔巍的裤脚，一路把他拖到了忠义堂。

    崔巍被摔了一个五荤八素，好不容易站起身来，看了看周围，发现小白冲着那虎皮大椅不断的嚎叫。

    崔巍突然想起了什么，惊骇的问道：“你怎么知道下面有密室的？”

    他记得父亲告诉过他，如果不是到了危急存亡关头，千万别下去，下面是一个密室，只有一些粮食，能够让很多人存活很久。

    崔巍突然想起来了，直呼自己有点傻，还忘了这茬。

    他高兴了起来，衷心的感谢小白，这只小猫让他为两位仙师争取了更多的时间。

    崔巍急忙喊了几个人，带着他们下了密道。小白脸上的焦急还没解开，只能悄悄的跟在他们后面。

    崔巍等人一路往前走，没过多久，便看到前方好像有亮光，是一间密室。

    一道熟悉的声音传来，崔巍心中突然一凉！

    “这清风寨是我建的，我辛辛苦苦的带人没日没夜的干，修栈道，修吊篮，可你姓崔的做了什么？就动动嘴皮子，发现了这座山，当了十几年的寨主！凭什么！？”

    崔巍一行人停下了脚步，静静的听着，挥手让人灭了火把。

    只听到那人继续说道：“山寨是我姓蒙的一手建的，我的山寨！”

    “它应该姓蒙！不是姓崔！我的山寨，我要毁了它！”只听到那声音嘶哑，十分可怖！

    崔巍心中大呼不妙，急忙带人冲了过去！

    求各种！

    <!--over-->

