    在秦逸尘解释完了之后，众人诡异的陷入了沉默当中。

    他们一个个都在脑子里寻找着各自能够理解的东西类比，想要理解秦逸尘话中的，战器的核心。

    金属真的需要“血液”流动么？

    分明是金属，按照人体内的“血液”流动方式，真的能赋予金属生命么？

    要以什么样的血液流动，才能让战器的变得更加灵活？

    ……这些观点上的差异其实相差不大。

    战器需要信仰之力在战器内部流动，带来行动能力。

    但这并不是最重要的，真正重要的，是现在这些人的想法，这些不同的看法，会让他们对着同样的战器，做出不同性能的东西来。

    战器的核心，永远是信仰之力的流动，能给这相似的外边带来多少的能力。

    秦逸尘见众人沉默，随手将林佑锻造好的战器部件拿出来，直接当场给林佑开小灶。

    “这零部件上的脉络我差不多能够理解，你也做得还算不错，但有一点你现在理解不了，我直接给你说吧，这块零部件其实是战器的核心，魂魄寄存的位置。”

    “你再看看这战器核心上，是不是少了让信仰之力奔涌而出的通道？”

    林佑听得秦逸尘的解释，顿时双眼放光。

    “您的意思是，信仰之力是从这零部件内涌出的？”

    秦逸尘肯定的点头。

    “无论是寄存魂魄，还是存储足够的信仰之力，让它们自如活动，这一块战器核心都是相当重要的东西，你要是能够理解到这一点，并给出合适的解决手段，我光主圣殿当中，有你的一席之地，只要你愿意。”

    林佑顿时激动无比，连忙将战器拿在手中，好一阵思索。

    见状，秦逸尘也不着急，只是淡淡的嘱咐了他们几句。

    “你们耐心的在这里思考，有事找我就行，最近两天大概率不会离开这里了。”

    说完，秦逸尘就离开了锻造房，回到自己的房间内。

    将各个分身的情况检查了一番，秦逸尘确信这些分身都在运转，在城内打探着情报，秦逸尘也就安心的坐在房间内等候。

    刚拿出阴阳道球，秦逸尘忽的眉头一紧。

    “等等，这分身的能力，好像有些离谱。”

    秦逸尘在原地重新凝聚了一道分身，下一瞬，本体就来到吞云星域中的分身边上。

    “我靠，真的可以！”

    秦逸尘人都傻了。

    光主圣殿的传送能力，只能以光主圣殿的信徒为目标。

    说白了，就是以这个信徒和光主圣殿在冥冥之中的那种联系方式，搭建出完整的传送阵，然后完成不管在哪里，都能传送到的目的。

    但现在，因为这分身的能力，让它少了很多的限制。

    秦逸尘甚至能够根据这能力，想出数十个应对强敌的手段。

    这相当于给秦逸尘又添了许多底牌。

    “没想到赛老这家伙的能力还真强啊。”

    秦逸尘嘴角微微扬起，随着秦逸尘的心念一动，无数的分身在这一刻，开始用不同的方式参悟阴阳道球。

    虽然只是很短的一个瞬间，随着秦逸尘收集所有分神念头的想法一过，所有分身的结论都送到了秦逸尘的脑海当中。

    “卧槽！”

    秦逸尘实在是忍不住，直接脱口而出，下一瞬，身子直接回到了光主分殿当中，深吸了好几口气，这才平复下自己激动的心情。

    赛老这家伙，简直是捡到了无上至宝！难怪赛老整天在外边传教，实力的提升也一点都没有落下。

    有这么多分身帮着修行参悟，这简直是逆天级别的开挂！分神的实力虽然受到限制无法全部发挥出来，但修行这件事没差啊！只要分身得到了最佳的修行法门，就能够及时的传递给赛老，赛老再按照最佳的法门修行。

    一想到这里，秦逸尘都忍不住一阵啧啧称奇。

    “赛老要是放在一本小说里，绝对是主角级别的存在。”

    这逆天的能力，就连秦逸尘都眼馋。

    虽然这能力现在秦逸尘也可以使用，但终究还是有种亏了一个亿的感觉。

    “回头得好好训塞老一顿，居然连这么重要的事都不给我说。”

    “浪费啊！”

    秦逸尘让一众分身开始为阴阳道球参悟，同时打探情报。

    料理完了这件事，秦逸尘突然间就觉得，自己身上的压力陡然一轻。

    参悟阴阳道球的思路已经有了，那就是两种力量的特殊强化，互为阴阳。

    在毫无头绪的情况下，用分身来一个穷举法，就是最简单粗暴的手段。

    秦逸尘似乎已经看见了阴阳道球在自己手中重现威能的那一天。

    只要一个道球砸下去，就算是宙斯，都得抖上三抖。

    心念一动，秦逸尘再看向门外走过的光主圣殿信徒，那双眼睛都在冒光。

    自己对光主圣殿还是太不上心了！连信徒有什么底牌都不知道，这简直是浪费，呸！这简直是当甩手掌柜的陋习。

    “不如去看看赵武灵他们，说不定会有新的发现。”

    说走就走，秦逸尘留下分身在这里参悟，也是为了让林佑他们能找自己询问锻造上的难题。

    安排好了光主分殿的事，秦逸尘直接传送到了林白的身边。

    一只手直接压在林白的肩膀上。

    “林白，我们多少年感情了，现在有点事拜托你。”

    林白被突然出现的秦逸尘吓了一跳，下意识的反手进攻，可当她看见是秦逸尘的瞬间，所有凝聚的利刃瞬间调转方向，这突然变招，让下方一脸茫然，不知道发生什么的人遭了秧。

    黑烟中一阵轰鸣，阵阵哀嚎。

    林白有些错愕。

    “秦大哥你可吓死我了。”

    秦逸尘哈哈一笑，伸手将林白搂住，一脸的坏笑。

    “我有点事，你看方不方便告诉我。”

    林白被秦逸尘的反常举动吓得一阵心里发麻，如果不是通过光主圣殿确信了眼前人的身份，林白确信自己会直接反手进攻。

    “秦大哥你说。”

    秦逸尘在林白的耳边一阵低语。

    顿时，林白直接嚷开了。

    “秦大哥你把我当什么人了！”

    “我林白都是你的人了，你居然还怀疑我藏着什么秘密！”

    “我是那种人么！”

    

