    艮字……

    地龙游！！！

    一声轻喝。

    回荡九天！

    清冷的声音，好似从九天银河落下来的神明之音。

    比一柄雷神之锤都要更加狂暴。

    狠狠地砸在所有人的心神之上！

    轰！

    二狗子所站之处。

    沙漠轰然暴起！

    地面的沙漠，竟是瞬间凝聚成了一个巨大的龙头！

    吼！

    若有若无的龙吟声。

    从地底深处发出，成水波般，向四周扩散！

    龙嘴张开。

    猛地一口，将二狗子吞下。

    瞬间向地底深处拉扯了下去！

    咚！

    在导弹落地的瞬间。

    二狗子已是被拽进了地下十几米的深度！

    轰！

    轰！

    轰！

    三枚导弹，失去目标的同时，来不及反应，就轰在了沙漠之上！

    随后。

    其余几枚导弹，也随之漫无目的，撞在了一处地方。

    轰然爆炸！

    顿时。

    爆炸声响彻了整个异世战场！

    沙漠在震颤！

    地动山摇！

    远比之前张萧疯狂打空炮的震荡感都要更加剧烈！！

    轰--！！

    一朵巨大的红色蘑菇云。

    冉冉升起！

    爆炸产生的极光，将整个枫叶国古城池都映入白昼！

    狂暴的冲击波，成一圈圈水波涟漪，向四周扩散！

    看似如水波般柔和无力。

    实则。

    却汹涌澎湃！

    狂暴无匹！

    拉塞尔等人虽逃出去够远，仍然受到了波及！

    因为。

    导弹轰击的区域。

    还埋着他们五人的核爆雷管！

    这一下。

    爆炸能量波，自然比五六枚导弹一起轰炸的威力，翻了数倍，数十倍！！

    “噗！！！”

    拉塞尔四人都被震飞了出去。

    大口鲜血喷出！

    贝恩斯他还没有逃出爆炸波的最外围。

    直接被那股强烈的震荡感，震的当场昏死了过去。

    “法克！只顾着看那只狗的死没死，都忘了沙漠下面还埋着核爆雷管了！”

    “算是捡了一条命！”

    拉塞尔感到五脏六腑都在颤抖，抽搐，无比的疼痛。

    好在，还能活下去。

    他一边吐血，一边缓缓爬起来。

    要是被自己埋的核爆雷管炸死。

    那他就是大鹰国的耻辱！

    将会成为各国人民口中的笑话！

    回去后。

    估计大鹰国国民会骂死他！

    好在。

    他没死。

    可。

    即便没死。

    他却如同死了一般，目光呆滞的凝视着远处的爆炸中心！

    一动不动！

    “刚，刚才，刚才是什么东西？”

    “刚才从地底冒出来的……是什么东西！！”

    雄鸡国选手狄波拉瘫倒在地，眼眶呲裂，眼瞳中爬满了血丝，脸色惊恐的如同见了鬼一般，紧抓着沙漠的双手，控制不住的颤抖起来。

    就在刚才。

    就在三枚导弹要落在二狗子的身上时候。

    它站的地方。

    忽然就出现了一只巨大的龙头！

    一口将它吞下！

    而在龙头出现之前……

    一道声音。

    让他们心神狠狠颤栗了下！

    那肯定是张萧的声音！

    绝对是他的声音！

    那道声音落下后。

    二狗子脚下的沙漠，瞬间就凝聚成了一个东方神话中出现过的龙头！

    这要是和张萧没关系。

    他们直播吃屎！！

    “那玩意，那玩意，我没记错的话，是东方神话中的龙！”

    “是张萧召唤出来的！”

    “一定是张萧召唤出来的！！”

    战车国哈罗本身就是个旅行家，对各国古文化有所了解。

    哪怕是站在侧面。

    他还是一眼就看出来。

    将二狗子吞噬的，一定是东方神话中的龙！

    “太恐怖了！太可怕了！”

    雄鸡国选手狄波拉吓的差点没尿出来。

    这能召唤出神话中的神兽？

    是神明啊！

    还怎么玩？

    谁特么敢和一尊神明对战？！

    “不打了，我，我，我不打了……”

    “我要回去老老实实的守城……”

    “我不打了……”

    “……”

    战车国选手哈罗目光呆滞，不停地摇头，像是被什么鬼祟附身了般，艰难的从地上爬起来，身体踉跄的朝远处跑去，嘴里还喃喃自语。

    但他跑不过两米，就跌倒在地，吃了一嘴的沙子，狼狈不堪。

    这是彻底被张萧吓傻了！！

    拉塞尔站在原地，浑身是血。

    整个人更是呆若木鸡，如同雕塑般，僵硬不动。

    他还没有缓过来！

    如果不是亲眼所见。

    他根本就不相信张萧能召唤出来这么恐怖的凶兽！

    竟然能从沙漠下钻出来！

    将张萧和他的战宠保护在内！

    神力！

    神迹！

    神法！！

    实在是太可怕了！

    原来。

    他想要杀死的，根本就不是人，而是一尊神啊！！

    【袋鼠国选手雷伊被九州选手张萧的战宠--暗日王狼击杀！】

    【即将对袋鼠国进行惩罚！】

    【即将对九州国进行奖励！】

    【惩罚袋鼠国国运衰减百分之三！人均寿命-1年！所有资源枯竭百分之三！】

    【奖励九州国国运提升百分之三！拥有民族自豪感的九州国民寿命+1年！所有资源提升百分之三！】

    又是这样！

    受到惩罚的国家，损失的东西，全都给了被奖励的国家！

    一时间。

    蓝星各国。

    全都炸了！

    九州直播间。

    小撒老师，冰冰，三位古武大师，全都松了口气。

    二十多亿九州人，也都是长舒了一口气。

    刚才真是把他们吓坏了。

    看到二狗子要被导弹击中时，它望向张萧的兽眸中，流露出一丝人性化的悲伤和失落……

    这一刻。

    很多很多九州人都忍不住流下了眼泪！

    他们早已将二狗子当成了张萧最亲近的伙伴！

    当成了一家人！

    生死与共！

    谁说凶兽就没有感情？

    有时候。

    它们比人都要更忠诚！更专一！！

    九州人不舍得二狗子死！

    所以哭了。

    可在看到，沙漠忽然凝聚成了一只龙头的形状，张开大口，将二狗子吞噬，拽进了沙漠下后。

    所有人都惊呆了！

    眼泪还挂在脸上。

    都忘记擦了！

    卧槽？

    卧槽！！

    刚才发生了什么？

    没看错的话……

    二狗子脚下的沙漠，瞬间凝聚在一起，变成了一只巨大的龙头！

    这是怎么做到的？！

    “我的天！我的天啊！！”

    小撒老师在直播间，猛地从位上，腾的一下跳了起来，目瞪口呆，连连大声惊呼！

    他不知道自己看到了什么！

    刚才那瞬息间发生的事情。

    就好像幻觉，就好像他太困了产生的幻觉一样！

    转瞬即逝！

    却又无比的真实！！

    冰冰更是愣在原地，张着小嘴，一动不动，小脑袋瓜里不知道在想什么。

    整个人如同泥塑一般。

    僵硬在了那里。

    “张萧！一定是张萧！一定是他召唤出来的这个沙漠巨龙！！！”

    张三风更是一拍桌子，白须颤抖，指着屏幕大声喊道。

    “快！回放！回放刚才那一幕！”

    他激动无比的怒吼，让小撒老师将画面调回之前一分钟前。

    小撒老师不知所措，整个人如同没了灵魂，不会思考了般，手忙脚乱的将画面调了回去。

    “不！不对！不是这个！”

    “是张萧躲避两枚导弹袭击的画面！”

    “对对对！就是这个！就是这个！停！！！”

    张三风浑浊的老眼，此刻绽放出璀璨的光芒：

    “慢放！要慢放！我们仔细看张萧他是如何消失的！”

    小撒老师连忙照做。

    画面一帧一帧的慢放！

    很快。

    他们就找到张萧是如何消失的了！

    画面虽然模糊。

    但却能清楚地看到。

    张萧那张脸，在沙漠下只露出了半截！

    原来……

    他不是隐身了。

    而是钻到了地下！

    就像土行孙一样。

    钻入了沙漠之下！！

