
　　‘《神光精气剑》拥有着无比强悍的洗脑能力。’

　　‘但是当使用者对这种洗脑能力无限度的信任……’

　　‘那如果遭遇了可以克服这种洗脑能力的对手时，使用者本身……反而因为信任，等于成为了被这门剑术洗脑的人。’

　　看着安易云逐渐消失在视野之中，楚齐光心中想着：‘也不知道这天剑宗能拿出多少资本来。’M.23sk.com

　　‘不过我最想要的，果然还是安易云这个人才。’

　　‘所谓三军易得，一将难求……’

　　对于《神光精气剑》这门道术，楚齐光真是越想越敢兴趣，相比之下连他刚刚练成的《万鬼录》似乎都没那么香了。

　　就在楚齐光心中不断觊觎着《神光精气剑》的时候，一道冰冷的声音从他背后传来。

　　“好看吗？”

　　感受到那股阴冷的气息侵袭而来，楚齐光的身体微微一僵，转头就看到大林兰正一脸寒霜地看着他。

　　“哈哈。”楚齐光尴尬地笑了笑：“大兰你什么时候来的？”

　　大林兰弹了弹指甲，貌似随意地说道：“谁知道呢？也许是从你们两个卿卿我我的时候？”

　　楚齐光心中暗道一声麻烦，开口解释道：“这女人是天剑宗的宗主，她以为能用《神光精气剑》来扭曲我的心智，我就是敷衍她一下。”

　　“如今蜀州正是多事之秋，我们暂时还是不要与她为敌的好。”

　　“噢？”大林兰挑了挑眉头：“天剑宗宗主？”

　　“那我和你一起去杀了她，你会不会伤心啊？”

　　楚齐光连忙说道：“不用不用！我已经骗过了她，让她来帮我们对付妖国和劫教。”

　　大林兰冷笑道：“你很紧张她？”

　　楚齐光摇了摇头，叹气道：“大兰，我说了我只是敷衍她。”

　　“这江湖中的勾心斗角真真假假，假假真真，水深的很。”

　　“你能说出这番疑问，就说明你把握不住其中的深浅。”

　　“你觉得我会紧张一个邪教妖女吗？我那是想要利用她。”

　　“大兰你虽然厉害，但是我们这次要对付这么多入道强者，难保不会遇到什么意外，万一你被伤了，或者我被伤了，都是巨大的损失。”

　　“不如让天剑宗为我们卖命。”

　　“等我们将她的利用价值给榨干了，我亲自出手帮你斩了她！”

　　林兰面无表情地听着楚齐光的说教，等楚齐光说完之后，才微微点头：“算你说的有道理。”

　　“不过……碰过你的女人都必须死，等蜀州大战结束，你要是舍不得杀这个女人，我就亲自动手。”

　　楚齐光心中暗骂一声混帐，嘴上转移话题道：“大兰，你怎么才到这？路上去别的地方逛了逛？”

　　林兰哼了一声，淡淡道：“你之前不是说过，想要对付朝瑶山里的那个夏朝老鬼吗？我去和他打了一架。”

　　“啊？”楚齐光惊讶地看着林兰：“你没事吧？”

　　听到对方的关心，林兰嘴角微微露出一丝微笑：“算是受了点伤吧，不过那老鬼也不好过，我还从他那棺材里掏出样东西。”

　　说着，她将一本古籍递到了楚齐光面前：“这东西他很看重，应该很重要，你拿去看吧……”

　　楚齐光接过古籍，求道者眼眸中传来一行行字迹。

　　“李春易的笔录。”

　　“位于朝瑶山深处，某个墓葬中的笔录。”

　　“李春易虽然未能飞升，但心中仍有对天外的憧憬。”

　　“于是在其古墓之中。”

　　“有一座曾属于无为教的祭坛。”

　　“据说能联系天外，沟通天庭。”

　　楚齐光看到这里，眼中闪过一丝惊讶：‘那座古墓之中，竟然还有无为教的祭坛？沟通天庭？是指九天老仙吗？’

　　就在楚齐光研究着眼前这本古籍的时候。

　　林兰的身上一阵起伏，身形似乎变得有些不稳定起来，甚至连手脚都开始逐渐消失。

　　她发出一声闷哼，勉强道：“给我血。”

　　显然林兰的状态并不像她自己说的那么轻松，身上的伤势甚至让她连鬼体都有些维持不住了。

　　楚齐光随手一划，便在手腕上切出了一道伤口，接着将手腕伸到了林兰的面前。

　　林兰将嘴巴凑了上去，伴随着一阵酥酥麻麻的感觉传来，楚齐光就感觉到自己的气血被林兰一口口吸了过去。

　　伴随着气血的不断涌入，林兰的身体重新恢复了正常，四肢也再次浮现了出来。

　　远处，站在屋顶上的朱诺一脸的古怪之色。

　　‘刚刚楚齐光和青鸾在一起的时候，为什么两人身上传过来这么浓烈的战意？’

　　‘还有这个女幽灵……身上有楚齐光的味道……’

　　‘楚齐光先生……这么乱吗？’

　　……

　　永安19年，二月初。

　　佛界，地下深处。

　　无数魔物的尸体倒在了地上。

　　而在这成百上千的尸体中央，巨大的魔佛半跪在地。

　　李妖凤盘坐在佛魔的脑袋上，眼中似乎有佛火的光芒一闪一闪。

　　看着眼前臣服的无数魔物，他的心中却生不出丝毫的波澜。

　　对于比自己弱小的存在，李妖凤从来不会太过关注。

　　他的注意力大部分时候都在强者的身上。

　　抚摸着身下的魔佛，李妖凤眼中似乎闪过了一些往事。

　　“佛……终究也成了魔……”

　　他似乎回忆起了许多年前，自己被劫教派入金刚寺的岁月。

　　金刚寺虽然是佛门净地，但其中仍旧等级森严。

　　而其中等级、阶层划分的主要依据，便是实力。

　　李妖凤还记得自己刚刚入寺的时候，就是最低一级的仆役。

　　从砍柴、打水到清扫院落，做的全都是最脏最累的事情。

　　而如果将武道修炼至第一境，那就能成为杂役弟子，干的是侍奉那些僧人的事情，拥有指挥仆役的权力。

　　只有踏入武道第二境，才能成为沙弥，负责管理杂役弟子。

　　沙弥之上则还有行者、比丘、上师……

　　“一境之差……不但在战斗力上有着绝对差距，在地位上也是云泥之别。”

　　这一点李妖凤很早就在金刚寺里明白了。

　　而在他出寺之后，就发现全天下都是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第509章 天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 