    对于日军大军冲进四行仓库，却是没有找到坚守四行仓库的刘飞洋所部的惊人消息，也是迅速的从日军那边散布出来，然后震惊了所有人。

    特别是洋人记者，和国内的记者更加是拼了命一般的，来到了四行仓库那边进行采访。

    虽然整个四行仓库都被日军的部队，给包围戒严了起来。

    但是那些洋人记者还是可以在外围进行采访的，但是国内的记者就全部被赶走了。

    至于洋人的军官们，也是全部被震惊的，大眼瞪小眼的互相对望着。

    “......”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校。

    “......”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校。

    “......”

    洋人少尉军官史蒂夫。

    “......”

    英军军官约瑟华上尉。

    “......”

    第一德汉姆轻步兵营的克里斯·帕拉特少校。

    “......”

    皇家北兰开斯特郡步兵团第二营的指挥官布鲁斯少校。

    因为他们都无法置信在众目睽睽之下，刘飞洋所部居然神不知鬼不觉的从四行仓库那里，全部逃跑掉了，而且还是在日军的大军闯进去的情况，全部失踪了。

    面对如此匪夷所思的事件，所有军官都是目瞪口呆，难以置信着的。

    因为他们可是在外围没有看到有任何国军能够逃跑出来的啊！

    为此，所有洋人军官，都情不自禁的转身朝着谢团长他们进行询问，

    “四行仓库里面有秘道可以进行逃跑的吗？”

    “谢团长！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，第一个忍不住好奇询问道。

    “......”

    “没有！有的话，我们也不会撤军进入你们租界，寻求庇护！”

    闻言，也是满面难以置信的谢团长，也是呆愣了半响，才回过神来，百思不得其解道。

    “那你说刘飞洋所部到底是怎么逃出了日军的大军的包围的！”

    “我们刚刚都看到刘飞洋所部一直就是撤军进入了四行仓库，和银行那里的！”

    “他们一直都没有出来过了，直到日军大军冲杀过去炸开了四行仓库的大门，然后闯进去了，然后就发生了刘飞洋集团消失在四行仓库和银行的古怪事件了！”

    “这事情，也太奇异了，所以我想四行仓库和银行那里，肯定是有什么秘道，可以让刘飞洋所部顺顺利利的撤军逃跑掉了！”

    “要不然很难解释这是怎么一回事情的！”

    当第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，听到谢团长也不知道是怎么一回事情之后，他也是皱了皱眉头，然后自己分析道。

    “我也是这样认为！”

    “不过算了，反正不关我们什么事情，我们现在还是先处理好德械88师所部的安置问题吧！”

    “只要四行仓库的战斗介绍了不影响到我们租界的安危，我也不会去继续理会这事情了！”

    不过还没有等谢团长回话，海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校却是插话道。

    “......”

    谢团长。

    “......”

    谢团长身后的所有德械88师所部官兵。

    “嗯！”

    “那就把他们转移到胶州路花园附近的收容所吧！”

    “除了哪里之外，我们暂时还谬地方，可以安置他们！”

    “而且我还需要和那些日军进行安抚工作，我不希望他们也跟着这些华国部队，追击进入我们租界这里来！”

    听后，第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校点头同意道。

    “好！那就这样决定了！”

    “我还要赶着回去好好的休息一下啊！”

    “为了四行仓库的战事，我都已经几天没有好好的睡觉过了，实在是累死了！”

    “这些落后野蛮的民族，还真是一点也不给我省心啊！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校点头同意道。

    然后他也就迅速的转身，上了自己开来的汽车，离开去找地方休息了。

    看着乔治·麦凯少校的离去，其他的洋人军官也是陆陆续续的带着自己的部队离开了租界边界了。

    至于德械88师所部，则是被洋人的部队，给缴械了，并且押解着转移到了胶州路花园附近的收容所哪里去了。

    那里是用来收容难民的地方，到处是垃圾堆、污水沟，高高低低。

    从此，谢团长所部就被洋人给关押在哪里，开始了长达四年多的艰苦的“孤军营”生活。

    “......”

    谢团长。

    “......”

    谢团长身后的所有德械88师所部官兵。

    原本以为逃出生天，可以和德械88师的主力部队，重新汇合一起，继续杀鬼子的谢团长顿时十分无奈的，被洋人给缴械了武器装备，并且不太友善的，将题目给关押到了坏境很是不好的收容所哪里去了。

    对此，谢团长他们也不知道是福，还是祸了。

    ......

    ......

    “心怡姐！你怎么看这事情？”

    “刘飞洋所部真的逃出了四行仓库吗？”

    “那些日军不会是故意骗人吧！”

    而这时候的陈松伶却是担忧的望着赵心怡，询问道。

    “这个......应该是逃跑了！”

    “只是我也不知道他们是怎么逃离出四行仓库的，我们可是一直都在外围看着他们的！如果他们真的逃出来了，我们应该可以看到的！”

    “难道四行仓库和银行那里真的有秘道隐蔽着，可以让刘飞洋所部在关键时刻，进行撤离逃命的？”

    对此，赵心怡也是陷入了深深的疑惑之中，思考着，喃喃自语着。

    “应该是这样的了！”

    “不管怎么样，逃命能够逃出日军的追杀，还是一件好事情来着！”

    “像刘飞洋所部这么优秀的抗日队伍，能够活下来的话，那么对于以后我们的抗日作战看，还是很有帮助的！”

    “好了！四行仓库的战斗也是告一段落了！”

    “我们走吧！”

    “柏亭！”

    “首府那边的战事，也是要开启了，我们过去看一下吧！”

    “我担心那边也是和淞沪一样守不住了！”

    就在这当儿，何香凝会长也是一锤定音的插话道。

    “是！会长！”

    德械88师的参谋长张柏亭，也是赶紧答应道。

    然后他也是迅速的护送着何香凝会长，坐上汽车，离开了租界边界了。

    对此，赵心怡和陈松伶也是互相对望了一眼之后，也是在自己的司机兼保镖的洪宝的护送下，也是乘坐汽车离开了。

    至于那些围观的人群，也是陆陆续续的解散掉了，

    他们恢复了自己原来的生活，改干什么就干什么去了。

    在这一刻，四行仓库的保卫战，也是正式告一段落，结束了。

    除了那些还在四行仓库哪里进行拍摄照片，和采访日军的洋人记者之外，

    所有人都离开了四行仓库了。

    ......

    ......

    （十分感谢所有一直订阅支持我书的书友们，还有给我打赏过的所有书友们，以及今天给我打赏的书友书友20170720154142210，书友还不好啊，华夏血魂，幽0兰，一切都是天毅，以及书友我想你了亲等人，谢谢你们一直的支持，谢谢你们所有人，祝大家天天开心快乐，心想事成！）

