    牛桃华点了点头，十分赞同这样的说法，她看了下手表，起身道：“我去给老师结帐。”

    “我也回酒店了，心心怕是会闹。”

    楚翘也跟着起身，有了孩子后，她就不能随心所欲地玩耍了, 出门都不安心，总是惦记着，担心保姆和顾野照顾不好孩子，又担心孩子会想她，反正就是各种牵挂。

    难怪古诗说儿行千里母担忧，她自己当了妈，才真正领悟到了这句诗的含义。

    “不是有保姆吗？杨玲玲找的保姆肯定是最好的, 不用担心。”

    牛桃华安慰，她也认识杨玲玲，而且很佩服这个女强人。

    港城有两个八卦杂志喜欢的女强人，一个是杨玲玲，一个就是吴雨燕。

    这两人都是单身，又长得漂亮，还有很多风流韵事，都是狗仔们喜欢的，所以她俩出现在八卦杂志上的次数，比好多女明星还频繁些。

    但牛桃华佩服杨玲玲，却讨厌吴雨燕。

    “话是这么说，可心里还记挂着，你不也一样，出来玩总念叨两个孩子。”

    楚翘打趣，可能当妈的都这样吧，除了些個例, 比如她亲妈孙银秀，从小就把她一个人扔在家里, 自个出去鬼混，从不会担心小小年纪的她会不会有危险。

    她一直都觉得，孙银秀这样的女人，应该是天生冷血的，不会爱任何人，就连生养她的父母，孙银秀也不在意，外公外婆生病那段时间，孙银秀其实打过电话回家，知道父母生了重病，可她也不回来，只是寄了几百块钱，之后就杳无音讯了。

    外公外婆先后去世，直到现在，孙银秀都没回来过，也没给父母上坟，电话也没一个。

    老家村里的人，都猜测孙银秀可能死在异乡了，舅舅也是这样想的, 否则怎么会不回来呢？

    但楚翘知道, 孙银秀在他乡活得好好的, 当年她和南方过来的货郎私奔, 好像还生了两个孩子，但孙银秀过得不算好，具体情况楚翘不清楚，前世她再见母亲时，她已经嫁给了顾建设，应该就是这两年。

    孙银秀突然回来了，浓妆艳抹，胖了不少，看起来比同龄人还老一些，显然这些年她过得不算好，这女人回来的目的，是为了老家那幢房子，那房子是外公外婆给女儿建的。

    孙银秀私奔后，她的户口没销，房子依然在她名下，乡下房子值不了几个钱，可孙银秀连这点钱都不放过，一回来就要卖房子，舅舅不同意，但孙银秀我行我素，一意孤行，最后是楚翘出钱买下的房子，孙银秀拿了钱就走了，之后没再露面过。

    是死了还是活着，谁也不知道，直到楚翘死的时候，这女人都没露面过。

    估计是死了。

    想到以前的那些事，楚翘不由叹了口气，心里很是惆怅，徐碧莲死了，顾建设听说在分厂那边过得很不如意，一个人带两个儿子，名声也臭了，没有女人肯嫁他，工资又微薄，生活可想而知。

    何继红疯疯癫癫的，虽然还没疯，但也不太正常了，一个人在疗养院，蹦哒不出水花了。

    唯一还让楚翘耿耿于怀的，就是亲妈孙银秀了。

    楚翘真的很想再见一见这个女人，问问她，既然不爱她，为什么要生下她？

    应该很快就能见上了，顶多再有两年，孙银秀就会回老家卖房，这一世她决不会同意了，那房子是外公外婆辛辛苦苦造的，孙银秀没资格卖。

    “你想啥呢？”

    谷閑

    牛桃华叫了几声，楚翘没反应。

    楚翘回过神，笑了下，“没想什么，你结帐了没？”

    “没结，老板说老师记帐，月底结。”

    楚翘微微皱眉，心里越发觉得不对劲，就感觉盛七小姐有事瞒着。

    她想了想，便朝柜台走过去，老板是四十来岁的大叔，老板娘在厨房忙碌，显然是夫妻档。

    “老板，那记帐的老太太，我给付一个月的伙食费，麻烦你给她的食物单独做，每天煲些营养汤，再做些点心，她吃得不多，但味道一定要好，我多出钱可以吗？”楚翘客气地问。

    “你说的是盛小姐？没问题啊，要不和我家一起吃吧，我老婆烧饭很好吃的，每天都煲汤，鸡汤猪脚汤鸭汤骨头汤，每天都换花样的。”

    老板很好说话，老太太吃得不多，索性和他家一起吃好了，不是他吹牛，他家的伙食绝对营养丰富，他老婆烧饭是天底下最好吃的。

    “您太太同意吗？”

    楚翘自然求之不得，这老板一看就是实在人，开餐饮店的，厨艺当然没得说。

    “我老婆同意的，有钱挣干嘛不同意，放心啦，盛小姐在我家吃没问题的。”老板爽朗笑了，他和盛七小姐不熟，不过很欣赏老太太那清冷独特的气质，一看就是有故事的老太太。

    老板娘从厨房出来，听老板说了后，笑盈盈道：“没问题的，反正我天天都要做饭的。”

    “谢谢你们，我先付一个月的伙食费。”

    楚翘拿出钱包要付钱，牛桃华抢先一步，手里多了一摞厚厚的钞票，数都没数，塞给了老板夫妇。

    “太多了，用不了这么多。”

    老板夫妇吓了一跳，这么多钱他们一家都吃不完。

    “钱不是问题，用最好的食材，一定要让老太太吃得满意，她想吃什么就做什么，钱不够我再给。”

    牛桃华财大气粗，这么一点钱，还不够她买一只包包的。

    现在她有两个儿子傍身，梁耀祖出手极大方，每个月零花钱都有大几十万，根本花不完。

    老板知道这是碰上土豪了，果断收下钱，保证道：“二位太太放心，肯定让盛小姐三餐满意。”

    钱他是要赚的，伙食肯定也要过得去，这么多钱都可以安排鲍鱼燕窝了，他们一家子也能跟着改善下伙食，难怪今早左眼皮跳个不停，果然是走财运了。

    “嗯。”

    牛桃华抬了下下巴，豪门太太的气质拿捏得妥妥的，楚翘也懒得和她争，反正这女人有钱。

    二人离开了茶餐厅，老板欢喜地数着钱，越数越开心，都是他餐厅一个月的营利了，这可真是天降横财啊。

