    决定花钱买下井中月后，韩琛朝着梁帝萧铣的皇宫缓缓走去。

    如今的巴陵虽然是大梁的都城，但城内并没有真正意义上的皇宫。

    萧铣现在的皇宫，是由原先的总管府改建而成，在规格上完全无法与真正的皇宫相比。

    别说跟洛阳、长安、扬州的真正皇宫相比，就算是韩琛的临江宫，都要比萧铣如今的皇宫更加气派。

    顺着中轴大街，韩琛很快就来到了所谓的皇宫宫门前。

    宫门前，站着一队队把守皇宫的禁卫。

    来到宫门后，韩琛直接朝着那个将领模样的禁卫走去。

    此时的他没有佩戴任何的兵器，但在他距离宫门还有十多丈远的时候，宫门前的禁卫就默默握紧了手中的兵器，一道道严峻的视线落到了他的身上。

    韩琛并没有理会这些禁卫的注目，径直来到那名将领模样的禁卫面前，自报身份，表明了来意。

    按照正常的流程，萧铣并不是他想见就能见的。

    不管怎么说，萧铣现在都称帝了。

    想要面见帝王，少不了各种礼节和流程。

    但现在的韩琛，完全没有按照正常流程走的打算。

    听到他自报姓名后，他面前的禁卫将领先是愣了一下，随后反复打量了他好几遍。

    禁卫将领虽然从未见过韩琛，但反复打量了韩琛几遍后，他并不觉面前的这名俊朗少年是冒牌货。

    锦衣貂裘，气宇轩昂。

    无论是形象气质，还是风度姿态，韩琛都很符合他脑海中的陆地神仙形象。

    沉思片刻后，他对着韩琛拱手回礼，安排手下禁卫入宫通报。

    韩琛回以微笑，神情自然的在宫门前等待了起来。

    在宫门前等待了一刻钟左右后，韩琛见到了刚刚称帝没多久的萧铣。

    萧铣一身皇服，龙行虎步，亲自出宫门接见，将韩琛接进大堂。

    萧铣体魄强壮，外形威武，年纪在三十五六左右。

    他的脸上时刻挂着微笑，嘴角上扬，给人一种友善好相处的感觉。

    但认真打量的话，就会发现他的双眼内流转着一种冷漠冰霜的沉着和寒意。

    作为巴陵帮的二当家，萧铣的功夫显然很不错，整个人气态十足，神采照人，一看就知道他身怀浑厚内家真气。

    在萧铣的带领下，韩琛来到了大堂。

    韩琛本以为大堂中应该有不少文臣武将，再不济，也应该有侍卫把守在四周。

    然而进入大堂后，他才发现，大堂内空无一人。

    别说佩刀披甲的侍卫，就连婢女都没有。

    将韩琛带到大堂后，萧铣挥手遣散身后的随从，从容说道：“韩公子，坐下再聊！”

    说完，他率先坐下。

    萧铣并没有在大堂上方的主位入座，而是一脸随意的坐在大堂右手侧的椅子上。

    有点意思啊！

    看到萧铣的这一番姿态后，韩琛颔首回应，在萧铣左手边坐了下来。

    “久闻韩公子大名，可惜一直没有机会跟公子见一面，没想到今日终于能得偿所愿。”

    萧铣看着韩琛，缓缓说道，完全没有所谓的帝王架子，表现的十分平易近人。

    “萧当家客气了，在下今日冒昧拜访，还望萧当家见谅。”

    萧铣没有自称朕，韩琛也懒得称呼他陛下，直接用萧当家称呼起了萧铣。

    对于韩琛的这个称呼，萧铣完全没有放在心上。

    起码从表面上来看，是这样的。

    至于他心里是不是这样想的，韩琛没兴趣知道。

    “韩公子你今日特意前来，应该不是为了特意见我一面，有什么需要我帮忙的，韩公子你不妨直说。”

    萧铣微微一笑，对着韩琛问道。

    “既然萧当家你如此爽快，那我不藏着掖着了。”

    “两百年前的第一刀法家‘刀霸’凌上人，有一相传是来自上古的随身宝刀，凌上人后来携刀江湖，此刀从此销声匿迹。”

    “多方打探后，听闻此刀如今在萧当家手中，今日登门，就是想要跟萧当家聊一聊，看看萧当家你是否愿意割爱。”

    韩琛说完后，萧铣微微皱起了眉头。

    井中月的确在他手中，但他从未跟其他人说过这件事情。

    就连他的一些心腹，都不知道这把刀在他手中。

    那么问题来了，韩琛是怎么知道这把刀在他手中的。

    当韩琛说完后，萧铣的第一反应就是自己身边有着韩琛的暗探。

    然而下一秒，他就推翻了这个猜测。

    就算韩琛真的在他身边安排了暗探，暗探也不可能打探到这件事情。

    “冒昧问一句，韩公子你是从何得知此刀在我手中？”

    萧铣脸上依旧挂着笑意，但他的语气却没有之前那么平易近人了。

    “从某位前辈口中偶然得知而已，萧当家可以放心，我这一次过来，只为买刀，绝无恶意！”

    韩琛当然知道萧铣在担心些什么。

    自己偷偷收藏，从未在其他人面前展示过的一件藏品，突然被其他人知道了。

    不只如此，这个人还突然上门要自己割爱。

    别说是萧铣，就算是韩琛自己，遇到了这种事情，也一样会打起十二分的警惕。

    “买刀？那不知道韩公子你愿意花多少钱让我割爱？”

    听到韩琛说出买刀两个字后，萧铣笑着说道。

    “黄金，一万两！”

    黄金一万两？

    萧铣脸上的笑意收了起来。

    他是认真的！

    萧铣本以为韩琛说的买刀只是随口说说的，结果没想到，韩琛居然是认真的。

    一万两黄金买一把刀，这个出手不可谓不阔绰。

    但对于已经称帝的萧铣来说，这个价格还足以让他动心。

    更重要的是，韩琛的这个出价，让他不禁怀疑起井中月上面是不是有什么不为人知的秘密。

    的确有人会为了心头所爱而一掷千金。

    但韩琛怎么看都不像是那种会为了一把刀就扔出一万两黄金的人。

    “韩公子，你是认真的吗？”

    萧铣收起了脸上的笑意，语气严肃的说道。

    “当然！”韩琛一脸郑重的回答道。

    萧铣一脸凝重的看了韩琛几秒，随后才缓缓说道：“韩公子，很抱歉，我虽不喜用刀，但此刀依旧是我心头之爱，韩公子你……”

    “两万两！”

    没等萧铣把话说完，韩琛的声音再次响起。

    两万两黄金听起来不多，但这已经是一个很惊人的数字了。

    就这样说吧，杨公宝库的黄金，全部加起来也就在十万两左右。

