    “即便因为此事你要反抗，也在情理之中，本宫断不会因为你拒绝侍寝而否定你对本宫的忠诚，你是侍女，不是本宫的妃嫔。”

    听到最后一句话，楚姣梨眸中划过了一丝落寞。

    如今的她，与他是有距离的。

    北宫腾霄转身走到窗边，负手而立，道：“你过来。”

    楚姣梨敛下了情绪，缓缓走到他身旁。

    北宫腾霄望着漆黑一片的夜空，道：“每年的这时候，帝都都会有一场盛大的烟花，是父皇送给菱贵妃的生辰礼物，可比那花灯节的烟花热闹得多，本宫这地方比你的丫鬟住所视野要好些，你来陪本宫看烟花。”

    楚姣梨如水般清澈的眸子微微一愣。

    他竟是叫她过来看烟花么？为什么是她呢？

    楚姣梨握紧了拳头，道：“其实……殿下可以邀请项大小姐去观景台赏烟花……”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“你怎么那么喜欢帮本宫搭桥牵线？项旖旎给了你多少好处？本宫加倍给你就是，今晚不要提她了。”

    闻言，楚姣梨顿时语噎，不再说话。

    窗外一阵“嘭嘭嘭”的烟花炸裂之声，绚烂的烟花绽放在天际，点亮了这灰蒙蒙的夜空。

    梦幻般的色彩映在她水晶一般剔透的眸子上，当时她在赵府里听过这样震撼的声响，却未曾瞧见。

    往年的今日，她也并没有闲心因为一场烟花停下手里忙不完的活。

    她总是低着头，要么挑水，要么洗衣，稍有懈怠，迎来的便是一场毒打。

    不出意外，今天菱贵妃最后一回过生日，这也是最后一场盛大的烟花。

    记得像此刻这么悠闲赏烟花的时光，还是她娘亲活着的时候。

    那段时光，她也曾得到过父亲的宠爱，母亲的疼惜……

    好美丽的烟花，上一世的今天，北宫腾霄在同谁共赏呢？

    烟花持续了三刻钟的时间，最后一颗烟花绽放过后，炫彩的光亮也渐渐消失在夜幕之中。

    宁静片刻，四下虫鸣渐起。

    北宫腾霄微微侧首，便见到满脸泪痕的楚姣梨，他愣住，抬手抹去她的泪花，道：“怎么了？”

    楚姣梨微惊，立即眨了眨眼，转过身去抹干了眼泪，清了清嗓子，道：“没什么，是烟花太美了，奴婢忍不住心动。”

    听到这个理由，北宫腾霄微微放下心来，淡笑道：“确实很美。”

    楚姣梨转过了身，道：“烟花看完了，殿下还想做什么？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“再请你看场好戏。”

    语落，他抬手打了一个响指，旋即，门“吱呀”一声被推开，一个手脚捆住的黑衣人被丢了进来。

    磕到了脚，他被绊倒在了地上，嘴里塞着布条，不断挣扎着发出声音。

    紧随其后的女子踏入门内，长剑指着倒在地上的黑衣人。

    楚姣梨抬眼一瞧，不禁吓得后退了一步，颤抖地抬起手指着她：“你……你怎么长得与我一模一样？”

    不止长相，就连衣着发型也相同，简直就像镜子中走出来的人一般。

    女子闻言轻笑了一声，道：“姣梨姑娘莫怕，我是殿下的护法景兰，这只是张面皮。”

    语落，她从脸颊处将假面皮撕下，一张清丽而陌生的脸孔出现在楚姣梨的面前。

    这个女孩长得也算标致，但她却从未见过。

    真奇怪，若是这等姿色的女子，她岂会不留意？可她甚至连北宫腾霄有女护法的事情都不知道……

    不过仔细想想，北宫腾霄也不是傻子，若是让她知道了，定会多想。

    “殿下猜得真准，果然有人趁着今晚放烟花时暗害姣梨姑娘，当时烟花声响极大，这厮也是个高手，若姣梨姑娘在场遇害，即便挣扎叫喊怕是也没人听得到。”

    楚姣梨瞳仁紧缩，思虑过后便有些后怕。

    是谁想要杀她？菱贵妃？花月锦？孙婉婉？或是赵府？楚府？

    仔细一想，短短两日，竟得罪了这么多人……

    她咽了咽口水，抬眼望向北宫腾霄。

    今夜宣她过来，是在保护她么？

    北宫腾霄严肃地看着地上的黑衣人，低沉着嗓音道：“你受何人指使？”

    语落，景兰立即蹲下将他口中的布条拔出。

    挣扎半天的黑衣人此刻却只冷哼了一声，一言不发。

    景兰蹙着眉厉声道：“殿下问你话！你是哑巴么！”

    北宫腾霄沉着音道：“胆敢冒犯沐阳宫的人，是对本宫的大不敬，拖下去，严加审问。”

    “是。”景兰抱拳领命，将他拖了出去。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“谢……谢谢殿下。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“走吧。”

    楚姣梨微微一愣，道：“走？”

    “一起去看看，是谁要害你。”

    语落，北宫腾霄便踏出房门，楚姣梨也紧随其后。

    牢狱中，还未走到黑衣人面前，便已听到了长鞭挥动的声响。

    转了个弯，便瞧见黑衣人被绑在了木架子上，景兰冷漠地挥动长鞭，短短时间，他的衣衫破裂，身上已有四道长长的血痕。

    “殿下。”景兰和狱卒见到北宫腾霄，立即低头行礼，而后狱卒也将椅子端到北宫腾霄身后。

    北宫腾霄坐下，冷漠地看着黑衣人。

    黑衣人紧咬着牙，最初只是闷哼几声，挨了数鞭过后，也开始凄惨地叫了起来。

    “说！是谁指使你的！”景兰厉声喝道。

    黑衣人只是喘着气，依旧一字未答。

    “嘴真硬！”语落，她继续挥动鞭子，重重打在他身上，顿时皮开肉绽。

    北宫腾霄轻轻蹙起眉，侧首看了一眼楚姣梨。

    本想让她出气，可带她来瞧这般场景，会不会太凶残了些……

    视线定格在楚姣梨的脸上，他有些意外地挑起了眉。

    显然他是多虑了。

    楚姣梨目光冰冷地看着黑衣人紧闭着的嘴，只等他开口。

    她自己杀过多少人，用了多残忍的手段，她早就记不清了，如此小场面，她并不放在眼里。

    北宫腾霄见她淡定，也放心了些，看了一眼眼前的黑衣人，又瞧了一眼桌上的盐。

    他抬手捻了些许盐粒，起身缓步走到景兰面前，将盐粒缓洒落到那血淋淋的皮鞭上。

    景兰咬着牙，对着黑衣人又是一顿猛抽，黑衣人顿时痛苦地惨叫起来。

