
    秦隐的意思已经十分的清楚了，他要把曹操的子孙全部斩杀，因为这些人都不是一般人物，放出去的话容易养虎成患。

    当然，为了表面上好看一些，秦隐不介意让他们自杀！

    曹家人一看顿时吓得惶恐不安起来，他们无论男女老少，全都惊恐的对视着，他们不想死，不想失去宝贵的生命。

    曹操长子曹昂，直接起身抱拳说道：“乾帝陛下，大魏帝国已经被灭，现如今我父皇也已经自裁而死，所谓祸不及妻儿，你又何必要赶尽杀绝呢？我们对您可没有任何的威胁啊！”

    “未必！”秦隐冷笑着摇头。

    他眼神深邃的打量着曹昂！

    曹操有25个儿子，其中十个早夭，一个战死，一个赐死，一个气死，一个忧死，而长子曹昂性情温和，是曹操最喜爱的儿子之一，历史上他在征伐张绣之时战死，否则也是一位赫赫有名的历史人物。

    除了曹昂，曹操还有几位儿子了不得！

    比如后来继承皇位的曹丕，大诗人曹植，猛将曹彰等等，这些人每一个都是人中龙凤，如果把他们放出去，那可是一头头小老虎啊，随时都有可能咬大乾一口的。

    所谓斩草不除根，春风吹又生，秦隐可不想再生事端，所以他对曹昂的话完全不赞同，因为这些人不是没有威胁之人。

    凡是有威胁之人，全部该死！

    所以，秦隐眼中的杀机从未减弱，甚至目光还盯在了那把战刀之上，仿佛在说你们再不自裁，那么朕就让人帮你们了。

    “乾帝陛下！”曹丕焦急说道：“您乃九品帝国之君，身负天下重任，被无数百姓盯着，如果你祸及无辜的话，天下百姓会如何看你？大家会说你是暴君的呀！”

    “是啊！”曹植也连忙劝说：“曹家一众老弱妇孺，根本无法威胁到您的统治，难道您能容下天下人，就容不下我们这一群老弱病残吗？”

    “你们可不是老弱病残！”秦隐笑呵呵的说道：“当然，为了朕的名声，朕可以允许你们自裁嘛。对外朕就宣称，你们为了追随曹操而去，是忠心耿耿，还能在历史上留下一个好名声，各位不亏！”

    “我们不想死！”

    “乾帝，求求你放过我们吧！”

    “不要啊，我们还没活够呢！”

    曹家老少惊恐的哀嚎，人人一副慌乱的模样，这一刻哪怕曹操后人之中有人中之龙，当无法掌控自己命运的时候，他们也要惊慌失措，因为谁都怕死。

    唯有一人，目露凶光。

    此人名叫曹彰，乃是曹操众多儿子之中武力最强之人，他身材高大模样丑陋，头发枯黄，外号黄须儿。他从小就善于射箭、驾车，臂力过人，徒手能与猛兽格斗，不怕危险困难，不喜读书的他却武力出众。

    当秦隐逼众人去死之时，他再也憋不住了，一双虎目露出可怕的怒火，一呼一吸之间身体也疯狂聚气，杀机不断聚集。

    “恩？”

    秦隐眼睛一眯顿时盯上了曹彰，他自然看得出这曹彰实力惊人，不过再强的力量，在他面前都是渣渣。

    “不服？”秦隐冷笑询问。

    “不服！”

    曹彰疯狂的咆哮，他瞪大着眼睛怒吼：“狗东西，你以为你能主宰我们的命运？我曹彰就算是死，也要死在冲锋的路上！”

    “好！不错！”秦隐大笑着赞赏：“曹操倒是有一个有血性的儿子，朕十分欣赏你，来！捡起来！”

    秦隐冷笑着看向战刀！

    所有人也齐齐看向那把刀，此时这把战刀距离曹彰并不远，可以说他一伸手就能抓起来。

    气氛顿时凝重！

    所有人全都紧张了起来，曹彰敢不敢抓刀？一旦他抓起那把战刀，他必死无疑，可是如果他不抓，他好像也是必死无疑！

    “呀！”

    曹彰疯狂的咆哮，他一个翻身直接抓起战刀，下一刻在地上一蹬，就好像饿虎扑羊一般疯狂扑向秦隐。

    “护驾，护驾！”

    “陛下小心！”

    众人惊呼，飞熊军将士更是以身相挡，准备挡下这凶狠的一刀，可是秦隐却不屑的随手一挥，一股无形的巨力直接把大家拨了出去，下一刻他忽然踏步上前，恶狠狠一脚扫出。

    轰！

    一声可怕轰鸣，秦隐霸气的一脚直接扫断曹彰手中的战刀，脚面以迅雷不及掩耳之势扫中他的脖子，曹彰惨叫一声直接被扫飞十多米，翻滚几圈之后倒在地上拼命抽搐。

    噗噗噗！

    他张口拼命的吐血，痛苦挣扎着想要说话，但是却怎么都说不出来，因为他的脖子骨头全部已经被震碎，此时的他已经必死无疑。他痛苦的吐血，不到几个呼吸就倒地身亡，显然到死都没想到，自己竟然一招被秦隐秒杀。

    “恶魔，你这个恶魔！”

    “你凭什么胡乱杀人？昏君！你不得好死！”

    曹家众人再也忍不住了，大家知道必死无疑，所以他们都在愤怒的咆哮喝骂，以咒骂来发泄自己的惊恐。

    “哼！”秦隐嘴角冷酷的翘起，直接摆手：“杀！”

    “是！”

    飞熊军兴奋的低吼，大家举着百斤巨剑就杀入人群，曹家后裔惨叫连连，一个个全部倒在了血泊之中。

    这狠辣的手段，让所有人震惊的头皮发麻，大乔小乔和吕玲绮，更是眼神慌乱，因为她们看到了秦隐凶厉的一面。

    这个男人，太可怕了！可怕到她们打心眼里敬畏！。，,。