    手指滑动，系统面板再次切换屏幕。

    第二个放在娜塔莎身上的侦查守卫出现画面之上。

    此刻的娜塔莎已经到达斯塔克大厦的楼顶，正在前往权杖的位置。

    从现在的局势上看，其余的英雄们完全不需要郝腕帮忙，只要娜塔莎用权杖关闭宇宙魔方。

    宇宙魔方的传送门关闭。

    纽约危机的局面就可以迎刃而解。

    郝腕此刻正在向着斯塔克大厦的方向走去。

    不知道是齐塔瑞的士兵知晓了郝腕的实力，还是其他原因。

    自从郝腕手刃两个生物航母和一拳解决接近200多名齐塔瑞士兵后。

    他走来的一路上，尽然一个齐塔瑞军团的士兵都没有出现。

    几步的距离, 郝腕眼看着就要到达斯塔克大厦的附近。

    此刻的斯塔克大厦已经不同往日，顶楼位置的斯塔克大厦标志已经因为托尔和洛基的战斗损坏。

    楼层之间的玻璃也因为齐塔瑞军团的攻击碎裂。

    正在犹豫要不要上去，郝腕的通讯器响起。

    “郝腕，你们现在立刻撤出纽约范围之内，军方已经向纽约市投掷核弹，预计三分钟到达。”

    通讯器响起话语，声音的来源正是神盾局空中航母之上的希尔。

    “知道了。”郝腕一口应下, 挂断通讯器的片刻，面若寒霜。

    核弹的攻击范围有多大谁都清楚，三分钟之内怎么可能撤走。

    紧接着将通讯器链接英雄小队成员的所有成员，通讯器显示接通了所有人，郝腕声音冷淡开口询问：

    “娜塔莎，我们已经找到关闭传送门的方法这条消息，你告诉神盾局了吗？”

    “知道方法的第一时间，我就将消息传递出去了。”

    娜塔莎语气有些喘息声，此刻正在握紧权杖向着宇宙魔方的位置处走去。

    “所以，神盾局方面已经知道了这个消息，对吧。”

    郝腕开口，语气又凉了几分。

    通讯器中，此刻罗杰斯队长发现了郝腕语气不寻常之处：

    “郝，你什么意思，是不是有什么事情要发生吗？

    关闭传送门不是一个值得庆祝的事吗？”

    “虽然我也不相信，但是事实却是，神盾局在明知道我们已经找到关闭传送门的方式后，还要向我们这里投掷核弹。”

    郝腕开口，语气冷到了极致。

    从原本的剧情看, 神盾局是无法确定是否能够找到关闭传送门的方法, 才在高层的施压之下选择投掷核弹。

    但是现在，在英雄小队已经确认能够关闭传送门后。

    神盾局还是继续投掷核弹。

    目的，不言而喻。

    超级英雄们和平民的命，对他们而言完全不重要。

    在神盾局和其他高层们的理解中，完全可以牺牲少部分人去换取大部分人的安危。

    而在郝腕看来，投掷核弹的真实目的，可不仅仅是如此。

    就是高层们，既想要消灭齐塔瑞的外星军团。

    又想把郝腕这些名字叫做超级英雄，在他们眼中却是不稳定因素的人尽数消灭。

    至于那些纽约市的普通人呢。

    那是为了鹰国其他人性命牺牲的无私人士。

    至于是不是牺牲人的真实想法，就不得而知了。

    “所以，他们是把核弹当做最终解决方案了吗？”

    罗杰斯心中的正义，让他心存侥幸。

    一直以来的情况，让罗杰斯并不觉得官方会做这样的事。

    但是郝腕此刻再次开口，下一句话就让他再也没有开口的念头：

    “罗杰斯队长，我也是向你这么想的。

    但是现在的情况是，核弹已经发射了，还有三分钟就会抵达。”

    听到这话, 通讯器里的众人全部默不作声。

    不管结果如何, 神盾局和高层的做法，都将众人的内心埋下一颗种子。

    想着不就措施的郝腕开口对着娜塔莎询问到：

    “娜塔莎, 宇宙魔方那边，你现在做到什么程度了。”

    现在的情况来看，只能按照原剧情一样，在托尼的帮助下，将核弹送入传送门中齐塔瑞大军的老巢之中。

    “郝腕，我明白你的想法，可是我已经打断了宇宙魔方的进程，传送门开始关闭了。”娜塔莎的声音从通讯器传来，语气有些气馁。

    她已经想到了接下来会发生什么。

    原本的剧情中，关闭传送门的时间会延后几分钟。

    但是现在因为郝腕出现所带来的蝴蝶效应。

    纽约危机的各种进度都加快了几分。

    洛基被浩克缠住，没有人阻碍娜塔莎。

    关闭传送门的时间提前了不少。

    听到这话，通讯器旁的众人们，下意识的看向斯塔克大厦头顶的位置。

    此刻，宇宙魔方释放能量后出现的冲天光柱慢慢消散，最终消失不见。

    半空中位置，凭空出现的传送门因为没有能量的延续不断缩小。

    一艘生物航母此刻恰巧正从传送门内游动而出，下一刻就被收缩的传送门懒腰砍断。

    巨大的躯体被传送门切割，一分为二。

    血液连带着头部自由落地，重重的砸向地面。

    从传送门的收缩的速度上来看，等到传送门关闭，完全撑不到三分钟的时间。

    众人都知道郝腕的计划已经行不通了。

    此刻所有人都仰望这天空中开始关闭的传送门。

    齐塔瑞军团意识到自己回不去了，此刻不在进攻平民，有的像传送门开始疯狂的逃窜。

    躲在楼宇之间的居民看到撤去的齐塔瑞人和近乎关闭的传送门，此刻走到大街上，仿佛已经看到了胜利曙光。

    完全不知道三分钟后即将到来的核弹。

    只有一众英雄们看着缓慢关闭的传送门，默不作声。

    他们都知道，就算个人实力再强。

    他们之中谁也无法能在核弹爆发下幸存下来。

    郝腕此刻脑中疯狂的进行头脑风暴。

    现在的局面，是郝腕没想到的。

    原本他以为，只要将找到关闭传送门的方法告知神盾局。

    之前剧情走向中，核弹投掷而来的环节就不会出现。

    可是现在来看是，自己还是太天真了。

    他低估了高层们的恶意。

    可能在部分神盾局和鹰国高层的眼中，郝腕一众人士的威胁程度，甚至远远高于不断出现的齐塔瑞军团。

    至于那些平民的性命，高层他们可不会管。

    他们只会降半旗，然后向国家之中的其他人宣告。

    纽约市的人民大义凛然，为了鹰国其余人民的安危主动选择牺牲了自己。

    与外星军团同归于尽。

    我们对此次事件牺牲的人，发自内心的表示感谢。

    感谢他为鹰国人民的安危作出牺牲。

    所以，怎么样才能解决目前的危机呢？

    郝腕的脑海中不断过滤消息，脑海中一个个人员不断略过。

    最终他突然想到一个人，紧接着郝腕对着通讯器开口说道：

    “托尼，你现在立刻来我的位置，我已经想到了方法。”

    “好。”托尼没有废话，开口回应到。

    话语间，天空之上的传送门已经全部关闭。

    幸存下来的人士们开始走出街道，开始劫后余生的欢呼。

    蓝银色战甲的托尼原地开启加速之门，穿过加速之内为自己带来速度增幅飞驰而过。

    现在的剩余时间紧迫，锁定位置后，托尼向着通讯器内郝腕定位的方向飞去。

    十秒后。

    超音速飞行的托尼，已经出现在郝腕的视野之中。

    “郝，你有什么方法？”

    托尼稳住身形，此刻开口询问到，语气充满了焦急。

    在他的眼中，核弹到来不仅仅是威胁几人的安危，也会威胁贫民的安危，一旦核弹爆炸整个纽约市都会被夷为平地。

    此刻，郝腕掏出一张名片，扫了一眼上面的地址，对着托尼开口说道：

    “托尼，现在，去这里。”

    托尼接过郝腕的名片，瞬间识别名片上的地址，抱起郝腕飞驰直奔郝腕名片上的位置。

    “郝，你确定这里有解决的方法？那可是核弹，我知道原本你的意思是将核弹送入外星军团的老巢，但是现在传送门已经关闭了，地址里的人有解决方法吗？”

    托尼一边飞行一边询问到。

    屏幕上显示核弹爆炸的倒计时时间逐渐临近，此刻他的话语听起来有些语无伦次。

    “只要她答应，就可以解决。”

    郝腕认真的点头回应。

    刚刚递出的名片，正是古一法师送给自己的名片。

    手合会事件后，虽然一直没有用得到的地方，但是郝腕一直将名片留在身上，以备不时之需。

    作为至尊法师的古一，可以说地球的最强战力之一。

    她可是可以徒手开启传送门的人。

    如果她答应，核弹的事就绝对可以完美解决。

    “好。”

    出于对郝腕的无条件信任，托尼开口应下。

    传送之门的冷却时间刚好结束，再一次在空中释放过后，战甲的飞行、速度更快了几分。

    二十秒后。

    地点到达。

    托尼在空中停下，两人来到了一间小型图书馆模样的位置。

    周围的房屋都被破坏，只有这一件房屋完好无损。

    此刻的场景让托尼有些意外。

    “是这里吗？”托尼确认问到。

    望着画面中熟悉的地点，郝腕点头确认：

    “托尼，你先再这里等着，我进去看看。”

    下一刻，郝腕敲击房屋的大门。

