    “卧槽，玩真的？”

    “怎么回事？这赤金云虎中邪了？”

    “会长，管好你的坐骑，它怎么连我们都攻击？”

    玩家们仓皇躲闪，他们不敢出手攻击戴玄的坐骑，只能靠喊声让戴玄恢复正常。

    “废话，我要是能控制住，怎么会让它攻击你们？”

    戴玄咬紧牙根，试图约束身下坐骑的行为。可不论他怎么努力，也无法改变赤金云虎的敌对目标，就连将其收回宠物空间都无法做到，这也太特么邪门了！

    “此处空间有古怪，你们都别召唤宠物！”

    此时的戴玄就像是惊涛骇浪中的小船一样，上下颠簸，随时都有翻船的可能，怎能让他不恐慌！

    至于那两只瘟疫泥怪，却没有放过这大好机会，挪动着笨拙的步伐，朝向前方走去，将玩家划入攻击范围后，瘟疫泥怪开始了它的独有攻击方式，吐泥液。

    “扑哧，扑哧！”

    连续数个玩家被泥液喷了一身，毒素传播非常快，眨眼间的功夫，浑身都被染成了墨绿色。

    “卧槽，剧毒！”

    “先将这两只怪物干掉再说！”

    所有玩家在躲避着赤金云虎的攻击之时，朝着瘟疫泥怪围攻而去。

    可是。

    赤金云虎已经变成了一头拦路虎，只要谁敢往前走，它便朝着谁下死手，那副疯狂的样子，让众人为之一颤。

    “会长，你倒是管好你的坐骑啊，你这样下去，还让我们怎么玩？”

    “会长，再这么胡闹下去，咱们只等着灭队就行了！”

    “我特么要是能管得住，还用得着这么狼狈了？”

    戴玄此时是有苦说不出，如果不是因为这是自己的坐骑，早就命令手下将它给毙了，哪里还容得下它活到现在！

    就在赤金云虎与玩家们争执不下的时候，一条长约六米的蛟龙出现在了众人的面前，全身覆盖了色彩斑斓的鳞片，单从外形上来看，便已经吸引了所有人的眼球，霸道无匹。

    “你们快看，这是什么怪物？”

    “我的老天爷，怎么像是一头龙？”

    “卧槽，还真是龙！！！”

    “吓，这破地方还能出现龙？谁有捕宠卷轴，快点借我一用！”

    “我呸，你还要不要脸？有捕宠卷轴我们不会自己用啊？”

    看见这头无比威风的万古毒蛟，戴玄心中更是激动，再看看身下不争气的赤金云虎，此时连解除契约的心都有了。

    “噗通！”

    戴玄不再指望这头赤金云虎能够回心转意，当即跳下虎背，远离坐骑的同时，将注意力全都放在了万古毒蛟的身上。

    “弟兄们，把这头蛟龙控制住，千万别误杀了它！”

    “怎么，会长你想……”

    “别特么废话，这头蛟龙我看上了，今儿个一定要让它成为新坐……”

    戴玄激动的喊道，可还不等他把话说完的，却见万古毒蛟长吸一口气，喷吐出了一口猛烈的瘟疫毒素，如同骤雨般倾洒了下来。

    此招瘟疫漫天为群体攻击招式，攻击范围非常广，所有玩家都不可避免的沾染上了剧毒，100点伤害接连从他们头顶冒出，这让众人脸上出现了惊骇的神色。

    “我的妈呀，好强的毒素！”

    “会长，如果不杀它，咱们都将会有被灭队的危险！”

    玩家们忙不迭的补充血量，全都对这头万古毒蛟充满了忌惮。

    “妈蛋，给我宰了它！”

    戴玄一边躲避着赤金云虎的反扑，极其烦躁的提着红缨枪，杀向了这头极为难得的蛟龙。

    可是。

    万古毒蛟乃是上古异种，岂是玩家们能够随意欺负的货色，只见它低沉的嘶吼一声，全身散发出了明亮的光芒，亮光一闪，在它身下出现了近百条毒蛇，朝着冲来的玩家们游去。

    这种群体召唤的视觉效果，绝对震撼！

    “可恶，怎么出现了这么多毒蛇！”

    “真是该死，都给我上！”

    戴玄疯狂的扫击着身下的毒蛇，还别说，以他的实力，这些毒蛇根本近不了身，都被他给扫飞了出去。

    其他玩家也都拼了命，各种招式全数涌向了地面上的毒蛇，一时间，爆炸声、怒吼声响成了一片。

    突然间。

    一枚紫色的火苗砸落进了玩家之中，狂暴的火焰升腾而起，将这群人尽数包裹在了里面，灼热的火焰不断焚烧，玩家们露出了痛苦的神情。

    这还不算完，一根骨刺冲进了火柱之中，碎裂开来，大量的毒素当场爆发，将这群玩家再度染上了剧毒，血量连番下降。

    “吼！”

    赤金云虎怒吼一声，直接扑进了火海之中，全然不顾身上骤减的血量，杀向了这群玩家。

    万古毒蛟与瘟疫泥怪也开启了痛打落水狗模式，毒气弹、泥液全都招呼了上去，没一会功夫，这群玩家便出现了不小的死伤。

    苏然也没有闲着，一招招火球激射而出，专拣血少的玩家攻击，很快就被他抢了五六个人头。

    戴玄看着身边一个个的手下死去，怎能不怒，而在这幽冥紫火之中，他们被限制的死死的，连行动都无比的困难，更别提做出反击了。

    “覆水难收，你找死！”

    不经意间，戴玄发现了一旁骑狗的苏然，怒气瞬间爆发，只见他掏出一块无敌金石，当场捏碎，整个人处在了无敌状态，撕裂幽冥紫火，从中窜了出来，攥紧手中的红缨枪，朝着苏然狠厉的刺去。

    “啧啧，有必要浪费一块无敌金石么，爆出来送我多好！”

    苏然根本不惧戴玄的攻势，指挥旺财朝着后方退去，自己则高擎骨镰刀，一道道冰箭幻化成型，袭向了这个自以为是的家伙。

    “该死！”

    戴玄的反应你能力相当不弱，左冲右突之下，将苏然的所有招式都给化解了，可令他没想到的是，一道狂暴的寒冰旋风突然出现在了他的前方，呼啸着刮了过来，戴玄几乎没有什么反抗的，就被刮到了半空中，旋风里暗藏的寒冰结晶，毫不客气的轰在了他的身上，产生了不俗的伤害。

    “嘿，这招群体攻击送给你一个人，也算够给面子的了吧？”

    苏然咧嘴一笑，对这招寒冰旋风造成的可怕效果相当满意。

