    大长老轻轻看了叶胜一眼，后者意会，很自觉地离开了房屋。

    “林琛如今与魔族合作，岂不是背叛了外门。”

    房间就剩下两个人，卓宇也没有任何顾忌，想了想后问道。

    大长老神色漠然道：“在他陷入魔怔的那一刻开始，我们便知道他与魔族暗中合作。只是他为了报仇，走了一条十分偏激的路。”

    “他想将魔族从中渐渐瓦解，他想的太简单了，这根本不可能做到。魔族与我们修行者屹立这么多年还是如此强大，是有道理的。”

    卓宇继续问道：“那他为什么不继续在荒宗里慢慢的渗透，而是选择直接离开了荒宗，这对他来说不是更加暴露了身份吗。”

    “而且他将注意打在了露露身上，若是离开了宗门，对他来说想要对露露下手岂不是更加艰难？”

    卓宇心有余悸的冷声道：“想当初，他为了想要将露露炼化，可是费了好大的一番功夫，还直接将露露给抓走，甚至暗中带进那片遗弃大陆。”

    大长老眼神闪过一抹微妙之光，回答道：“因为他发现了另外一种瓦解魔族的方法。他一开始想要针对这小丫头，只不过是单纯的想要吞噬她的极阴之体。”

    卓宇听到这个，意外的问道：“这么说来，林琛现在的注意力已经不在露露的身上？”

    大长老摇摇头，眼神凛然道：“相反。露露的体质对于魔族来说，那是必然夺之的目标，林琛只是将这个目标丢给了魔族，使得他更加的省心。”

    “黑暗一族已经从遗弃大陆中逐渐渗透傲世大陆的各大帝国。就说目前的吞魂者，也是早在很多年前，就从遗弃大陆中闯入这片大陆中，暗中发展势力。”

    卓宇点点头说：“这个我明白，因为每隔一段时间，遗弃大陆的空间之门都会开启，各大帝国想要进入其中夺取世界本源碎片，所以才让黑暗一族有机可乘。”

    “可是现在，世界本源碎片封印在露露的身体里，导致黑暗一族直接是从被封印的虚空中突破，随着各大门派渗透进了天雄帝国。”

    “苏业说，遗弃大陆在很久以前与傲世大陆碰撞，崩碎成了无数的大陆碎片，世界本源碎片也随之崩碎无数片。那些更加高级的帝国，也在每一块遗弃大陆中和我们一样进行一样的事情。”

    “由此，不仅仅是天雄帝国，其他的帝国可能也得到世界本源碎片，这样一来岂不是大部分黑暗一族都渗透到了傲世大陆中。”

    “先不说其他的帝国。就说天雄帝国，黑暗一族渗透入各大门派之后，可能会与魔族合作，一同寻找世界本源碎片的下落。”

    “正如大长老您所说，林琛的离开，不仅没让露露的处境变好，反而变得更加的糟糕，因为她成为了整个天雄帝国的魔族、黑暗一族的目标！”

    卓宇整理分析之后，现在最担心的就是这一点。

    他一个人的力量想要与整个天雄帝国的各大势力和魔族争斗，实在是杯水车薪，螳臂挡车。

    大长老赞赏的看着卓宇笑道：“看来你经过这一次的历练，不论是心智还是看待事物的能力和眼界都成熟了很多，我很欣慰。”

    “你分析的这些问题都正中关键点，在诸多的压力下，我想你也知道了你现在要做的是什么。”

    卓宇沉声说道：“提升实力，保护好露露！”

    大长老突然一脸严肃的站了起来，背负双手凝重道：“不仅仅是你要提升实力，就连露露也要提升实力！”

    “真的可以吗？”

    卓宇并没有反对，如果让露露有自保之力那实在是再好不过，他想要帮露露修炼，不过她一直以来的状态都处于沉睡当中。

    尤其是极阴之体被修罗族的老祖激发，再注入世界本源碎片在体内，不知道要沉睡到什么时候才能醒来。

    卓宇看到大长老一副严肃的样子，便提问道：“大长老您是不是有了什么办法？”

    “有，不过需要你的同意。”大长老轻声道。

    卓宇问道：“什么办法？”

    “那就是带着她离开天雄帝国，前往傲世大陆的中心，加入天池门。”

    “普天之下，唯有天池门有能力可以让这小丫头的极阴之体发挥到极致！”

    说到这里，大长老的表情变得有些复杂和愧疚，半响后说：“天池门里我有一位好友，能够真心实意的照顾她，收为亲传弟子，甚至当做自己的女儿来看待。”

    “这……”

    卓宇有些犹豫，意思就是让露露离开自己的身边，单独去修炼。

    虽然十分的舍不得，可他相信大长老不会骗他，也是为了他和露露好。

    换句话说，让露露和自己分开，这样大部分的注意力都会转移到露露的身上，而自己就有更多的时间快速提升实力。

    以露露目前的情况，荒宗已经是容不下她了，必须要找到一个拥有足够强大的门派来庇佑她。

    舍不得，也得舍得。因为有舍才有得，这也是目前来说最好的办法。

    　卓宇沉默良久后，双眸闪烁耀眼的光芒望着大长老问道：“天池门，是这个怎样的门派，能保护露露的安全吗。”

    大长老神色保证的说道：“傲世大陆的中心，是最强之地。在天级门派中，天池门，排行第三。”

    “傲世大陆的门派分黄级、玄级、地级、天级。”

    “就算魔族再强大，黑暗一族在神秘诡异，想要在那里抓人，绝对是找死。那里的一些人，巴不得魔族打进来，这样他们就有借口联合所有的帝国，将魔族剿灭！”

    “并且天池门的冰清玉洁的功法，极其适合将露露极阴之体中的阴性化解，只留下最精纯的纯阴之力。”

    “吃了天池门，没有第二个门派能容得下她。而且，如今荒宗岌岌可危，只有露露离开，才能躲过一劫！”

    卓宇听完后，一时间仿佛失去了一身的力气，坐在床边，极为不舍的看着在床上安详熟睡的小丫头。

    大长老也不说话，就这样等待着。

    “什么时候离开？”良久后，卓宇双眼微微泛红，但表情很坚定的问道。

