    听到这，秦宇原本的笑容微微收敛，随后，严肃的说道：“虽然你现在的实力很强，但是在三阶这个级别，你还有很长的路要走。而且4阶跟3阶的区别，绝对不是想象的那么简单。”

    “单单是属性的差距，就有足足5倍以上！而且，四阶生物，拥有更高层次的能量！虽然你的模板很高，但是，你未必能打得过一些四阶的头目和首领模板的怪物。”

    “如果生活的太过危险的话，各种修炼的效果，反而没有想象中的那么好。你要考虑清楚！”

    虽然秦宇这样说，但是影看起来，并没有改变想法。

    也是，他是一个纯粹的刺客类的英雄，他每日都过着刀尖上舔血的生活，胆子自然是非常非常大的。

    而且，这类人的意志，是其他人难以想象的。

    当他们确定一件事情之后，是很难改变的，虽然秦宇可以利用自己领主的身份让影打消这个念头，但，秦宇没有选择这样做。

    而秦宇身边的维纳斯，都被影的这个打算震撼了！四阶世界，维纳斯现在几乎没有考虑过。他只想到过，等到要晋级4阶的时候，在进入四阶世界。

    “唉，既然你确定了。那就说一说，想去什么类型的世界吧？”

    “末日类，没有任何秩序的世界。”

    “行。原先的世界坐标，需要保留吗？李云，陈长青，维纳斯，列奥尼达都已经占据了一个世界坐标。没有多余的空位了。”

    “领主大人无需保留影的世界坐标。影愿游走于诸天万界。挑战自己的极限！”

    听着影的话，秦宇很想吐槽，你这不是挑战自己的极限，你这是在挑战我的心跳啊！

    你现在实力这么强，要是挂了，那就很尴尬啊。

    但最后，秦宇还是说了句：“好吧。”

    秦宇刚准备给影搜索世界，却突然有了一丝感应，也是虚空之城外的士兵传回来的消息！

    还好，秦宇这个时候，没有被影强大的实力冲昏头，短暂的打开了下属传递信息的通道。

    消息内容很简单，其他虚空领主，果然还是看不惯秦宇一个人类抢占一整个空间裂缝，还收如此高的费用！早就已经开始发难了！

    随后，秦宇对为影说道：“但，还是要等一会，我们先处理处理虚空之城的事情吧。”

    毕竟，这一次，秦宇培养两个英雄，也是为了处理其他虚空领主造成的威胁。

    “遵命！”

    ......

    看向半个多小时前的虚空之城东城外的丧尸国度空间裂缝！

    此刻，其他三个城区的虚空领主，花费了近半天的时间，终于将空间裂缝周围的怪物清理掉了。

    并且，他们也已经占领了空间裂缝周围的雕像，还控制了空间裂缝的出口区域。

    至于雕像的分配问题，那就复杂很多了。

    即使是排名第二的那位天使族的虚空领主，也只不过是获得了两个雕像的控制权罢了。

    一些参与战斗的强大虚空领主，即使没有占领雕像，也还是从那群占领者的手中获得了一些不错的好处。

    这自然跟秦宇一人独占一个空间裂缝和三个雕像的情况，完全不一样。

    再看向秦宇这边，他驻守在空间裂缝的军队数量，有200多万！

    这也都是之前战斗结束之后保留下来的兵力。并且高端战斗力保存的是相对完好的。

    只不过，即使有这么多的军队，也挡不住一群豺狼！

    此刻，其他三个方向的近百位强大的虚空领主，他们已经将自己的军队拉了过来！数量加起来，足有1500多万！

    秦宇数量庞大的部队，看起来，自然就很弱小了。

    除了这主要的近100位虚空领主之外，还有很多看热闹的那些人，指不定也会在关键时刻咬秦宇一口。

    “啧啧啧，终于有人出手教训这个人族了！”

    “哈哈哈，应该的嘛！这人族未免也太嚣张了，居然敢一人独占一个空间裂缝和三个雕像，还敢向我们收如此高的费用！”

    “就是，一个人类，虽然成为了这个城市的第一名，但这样做的话，也未免太狂妄了！”

    “就是，就是！自然有大佬来教训教训这个不知天高地厚的人族！”

    “哈哈，等下，兄弟们一起上，看他还嚣不嚣张！”

    这样谈论的种族，大多数都是那些哥布林，兽人，巨人，恶魔之类的强大的种族。

    而其中，还有不少之前都是东城区的虚空领主。

    他们被秦宇完全压着，连一点资源都吃不到。

    来东城区之前，他们可都是认为秦宇这个第一名，没什么好怕的来者......他们觉得自己发展的力量也不够。

    倒是一些实力稍微中庸的种族，对于秦宇的遭遇，比较同情。毕竟，他们这些种族，平常也没少受这种气。

    他们种族的人，即使成为了一个新手虚空领主的第1名，也要处处忍让其他种族。毕竟，后续，要顾及家族虚空领主在万界的生存。

    但是同情归同情，在这种特殊的情况下，他们也不敢意思站出来。

    ......

    看向空间裂缝区域。

    此刻，秦宇的一众英雄和其他虚空领主的一众英雄，直接对峙了起来。

    那个绿皮兽人，直接控制着分身，站了出来，说道：“有本事让你们领主直接给我滚出来，跟Lz好好谈！要么别怪我们不客气，直接动手了！”

    说完这句话之后，绿皮兽人心里舒服多了，之前，秦宇用即使的兵力，就把他逼走了！

    那也是因为绿皮兽人不想承受太大的损失，免得后续发展不起来，还可能被家族斥责。

    但现在，他这方，是碾压的！

    陈长青此刻浮在空中，他看了看对面的那位五万属性均值的男性天使，这个英雄是他唯一忌惮的存在。

    即使敌人之中有其他几个二阶十级帝品巅峰的，陈长青也不在乎。

    他看向绿皮兽人，冷哼道：“你们这群人，无非就是凭借人多势众罢了！只怕我们领主大人出来之后，你们只会灰溜溜的逃走！到时候，脸上无光的，可是你们！”

