        女记者告辞离开，江浩和杰瑞继续巡逻，到了下班时间，两人骑着摩托车回到警察局，停好车后，江浩随口道：“杰瑞，晚上一起喝一杯？”

    一起喝一杯能很好拉近朋友关系。

    杰瑞一个激灵，立刻说道：“不乔恩，我已经决定了，不会带你去那种地方，你知道吗，你的高尚品格让我感动，你应该与污秽隔离，我不会带你去沾染那些腐烂、霉变的东西，玷污你的圣洁。”

    江浩的表现，在杰瑞心中已经成了高尚的代名词，他如果带他去看脱X舞娘，他自己都不会原谅自己。

    江浩有些发愣，他不明白杰瑞这个家伙什么意思，更不知道他脑子转了多少圈，甚至已经想到脱X舞娘那边。

    “好吧，既然你不愿意那就算了”。江浩耸耸肩。

    两人换了衣服准备下班，江浩跨上自己的模特车，这时杰瑞开车过来，对江浩喊道：“乔恩，忘了跟你说，等咱们的汽车修好，就该轮到咱们值晚班了，晚上8点到凌晨3点，你要调整好作息时间。”

    “没问题。”江浩点头。

    杰瑞挥挥手，开着他的雪佛兰轿车走了。

    江浩回到家，洗澡之后开始修炼，修炼是打发时间最好的办法，一闭眼一睁眼，一夜时间就过去了，而且还能增加修为。

    女记者在结束对江浩的采访后，回到电视台，和同事们以最快速度整理出一份报道，拿给自己的部长看，部长看完对江浩的采访后，感觉非常有意思。

    “用易拉罐饮料打劫匪，新奇刺激有意思，这一段观众肯定非常喜欢。”

    “拦住法拉利开罚单，拒绝特权，展现高尚人格。”

    部长点点头，“凯瑟琳，这一期准备的节目非常不错，可以放在晚上的特别新闻报道中，我估计效果应该会不错。”

    凯瑟琳非常高兴，拿了资料准备离开，部长却叫住了她，“凯瑟琳，如果收视效果好，我觉得你不如做成一个系列，经常采访一下那个乔恩江，题目可以算作报道加州巡警日常，其实观众们对警察的工作还是非常新奇的。”

    凯瑟琳点点头，“部长，我回来的时候也想到了这一点，回头我会弄一个文案给您批准。”

    部长满意的点点头。

    当天晚上，关于江浩的采访就上了新闻播放特别节目，电视台没有猜错，江浩昨天救人的热度还没有过去，很多人留了下来，当江浩说出“自由”“平等”“博爱”，奉行人道主义精神那番话的时候，很多人对江浩生出崇敬。

    当人们看到江浩用易拉罐把两个劫匪打下来的时候，都感觉特别有意思。

    当他们看到江浩怒对富豪，义正言辞说出法律面前人人平等，没有人可以拥有特权那番话的时候，很多普通人对江浩一下子就喜欢上了，因为他说出了大众的心声。

    这一下，江浩在很多美国民众心中，留下了非常好的印象，更让人们记住了乔恩江这个名字。

    而在万千观众中，有一个金发女人，正全神贯注的盯着屏幕上江浩那张帅气的脸。

    她就是江浩救的那个女人，爱丽丝·马尔斯。

    爱丽丝被江浩救上来之后，到医院接受检查，发现她并无大碍，爱丽丝从医院回到自己家中，她的父母家人过来探望她，在家人的关怀下，爱丽丝觉得心情好了许多。

    此时马尔斯先生和爱丽丝的母亲，正陪在她身边一起看电视，看到电视里出现的江浩，马尔斯先生问道：“爱丽丝，这就是那位亚裔警察吗，就是她救了你？”

    “是的父亲。”

    马尔斯看完江浩说的那番话，摇了摇头说道：“他是一个好警察，可他的理想恐怕终究只是理想。”

    爱丽丝的母亲笑了笑，“一个有着高尚品格的人，总会让人喜爱不是吗。”

    “这确实是事实。”马尔斯先生道。

    人类本性以自私占主导，所以人们对那些有着高尚品格的人会更加喜爱。

    看完电视节目，爱丽丝回到卧室，不多时，母亲端了一杯热牛奶进来，爱丽丝喝了牛奶，母亲坐在她床边轻抚她的头发，就像小时候一样照顾她。

    爱丽丝睡着了。

    时间不长，她做了一个梦，梦中，她被无数恶魔追赶，那些恶魔都没有面孔，只有两只眼睛，像极了蒙面的劫匪，她心里无比恐惧，逃啊逃，而那些恶魔却一直追赶她。

    忽的，前面出现一个悬崖，她看了看下面，下面漆黑一片，是无底的深渊，后面又追来无数恶魔，她无法躲避，被恶魔一下子扑倒，跌入深渊，她的身子快速下坠，吓得爱丽丝发出惊声尖叫。

    “啊~~！”

    别墅内响起爱丽丝的尖叫。

    不多时房灯打开，马尔斯和妻子快步走过来，爱丽丝坐在床上，捂着脑袋呼哧呼哧的大声喘气，额头上满是汗水。

    爱丽丝的母亲快步过来，坐到床上搂紧女儿，“爱丽丝，你是不是又做恶梦了。”

    爱丽丝依偎在母亲怀里，“是的，和昨晚那个梦一样，一群没有脸的恶魔追我，最后我跌入深渊，我就被吓醒了。”

    母亲用力搂住爱丽丝，轻抚她的头发，马尔斯先生眉头紧皱，他们知道，女儿受到了剧烈的惊吓，精神上的创伤要比身体上的创伤严重很多。

    “明天我们找一个心理医生看一看。”马尔斯道。

    爱丽丝毕竟不是小孩子，她也知道自己出了问题，没有躲避，点了点头，母亲爱恋的摸摸女儿的脸，说道：“今晚我陪你睡怎么样？”

    爱丽丝点头。

    虽然有母亲陪伴，爱丽丝睡的依旧不好，第二天早上起来显得很没精神。

    吃过早饭，马尔斯和妻子陪伴女儿找到洛杉矶最好的心理医生，医生在了解爱丽丝的所有情况后，说道：“爱丽丝小姐遇到的事情，我在电视上看到了报道，爱丽丝小姐是因为受到极度惊吓引起的心里病症，学名惊吓恐惧症。”

    “一般人在遇到危险时都会本能的感到害怕，这是正常现象，也是人体地保护机能，但一个人承受惊吓的程度是有限的，如果一个人受到的惊吓，超过了这个人所能承受的最高限度，这时，就容易出现两种非常极端的反应，直接崩溃和失去恐怖害怕的情绪。”

    “爱丽丝小姐现在的情况就是第一种，心跳加快，呼吸急促，两手发抖，手心冒汗，心慌、不安、紧张，吃不下，睡不着，惶惶不可终日，思维处于抑制状态，这是由于过分焦虑和恐惧引起的，而且非常疲惫，这种状态对其身心健康危害极大，需要接受一定的治疗。”

    在治疗室，心理医生对爱丽丝进行了2个小时的心理干预，不过效果并不明显，走出治疗室的时候，爱丽丝的状态并没有太大改变。

    “心理疏导是一个长期的过程，可能需要一两年甚至更长时间。”医生解释道。

    心理医生的收费可是很贵的，一两年时间的治疗，恐怕不会少于几十万美元，钱对马尔斯家到是无所谓，可是时间太长，说明女儿需要承受很久的煎熬。

    “有没有什么办法进行缓解，最起码让她晚上睡觉不至于惊醒。”马尔斯先生问道。

    心理医生想了想说道：“或许可以试试，寻找什么能让她感觉心安的物品或事物，比如教徒，可以带上十字架，带上一本圣经之类的，或者对谁信任，可以让对方进行安抚。”

    母亲看向爱丽丝，“爱丽丝，你觉得什么可以让你心安？”

    爱丽丝也非常恐惧晚上睡觉再次梦到坠落悬崖的情况，用力想起来，忽然她好像想到了什么，“我昨天看乔恩江的新闻报道时，就感觉很安心。”

    “是那个亚裔警察吗？”医生问。

    “就是那个救我的警察，他扑出大楼抓住了我，要不然我也会像那个劫匪一样掉下大厦摔死。”爱丽丝道。

    医生点点头：“他曾经冒死救你，你心里自然而然对他产生一种信任和依赖，你可以找一些他的视频，晚上睡觉的时候放一放，或许会有效果。”

    马尔斯立刻道：“我现在就找朋友，把那个乔恩江的所有录像都找过来。”

    马尔斯是富豪，很快找到朋友，电视台把关于江浩的所有视频资料做成一份录像带，送到马尔斯手中。

    晚上，

    一家人吃完饭，来到客厅，母亲把录像带塞入录像机，视频里出现整个抢劫的案件报道，马尔斯一家还是第一次看到详细报道，之前他们一直在关心爱丽丝的病情，根本没有时间看新闻。

    从一开始的抢劫事发现场，到汽车追逐，再到酒店大楼，最后就是爱丽丝被劫持，警察行动失误，爱丽丝和劫匪一起滚下大楼楼顶天台。

    看到这一幕，爱丽丝再次变得无比紧张起来，呼吸都变得急促了，母亲抓着爱丽丝的手问道：“要不要停下？”

    “不妈妈，我想看完。”爱丽丝说道。

    就在千钧一发之际，江浩扑出天台，一把抓住正在掉落的爱丽丝，两人悬挂在大楼外，这一幕让马尔斯一家三口都看的惊心动魄。

    