    一天后。

    万年轮顺利到岸。

    终点，皇都！

    站在甲板上遥望远方，巨大雄伟的城池出现在眼前。

    比起青州府地界见过的城镇，皇都远比想象中更为繁华。

    此时，凌天一行人已经收拾好行李准备下船。

    而作为大通商行贵客，自然早有人在此等候。

    苏寒溪白袍玉带，身姿英武，带着和煦笑意满面春风。

    “凌公子，左公子，此去一别不知何时相见，但大通商行的大门永远为各位敞开。”

    这句话分量极重，毕竟在大通商行眼里，没几个能看得上眼的人物，更别说奉为上宾。

    更何况，还有苏寒溪隐藏的皇品苏家族长的身份。

    任何一个背景拿出来，都是惊人的势力。

    不过，凌天和左元修并没有将此当回事。

    他们知道，有实力才会被认可，而得到他们的帮助则需要代价。

    凌天抱拳，不想过多理会苏寒溪，“感谢大掌柜招待，铭记在心。”

    说罢，客气中满是疏离。

    苏寒溪何等人物，自然知道他的顾虑，但天才们值得付出等待。

    他笑了笑，也不多言跟两人道别。

    等凌天和左元修的背影远去，闻远安才欲言又止，“大人，昨日二等舱一客房有异动，守卫前去查看发现房内混乱，而一名玄云宗外门长老在船上失踪了...”

    苏寒溪扭头，望向闻远安，“玄云宗？”

    苏寒溪内心琢磨一下，那玄云宗名子弟丹府被废的消息应该传了回去，多半是寻仇。

    “无妨，打打杀杀拳头硬才是道理，他消失了凌天还在，说明我没看错人。”

    闻远安不敢吱声，沉默低头。

    苏寒溪像又想起什么，“徐家那群虎狼上钩，西境看来已经有人叛出大夏了啊。”

    闻远安想了想，“大人将圣物放在青州府线路，是故意的？”

    苏寒溪点了点头，“幽冥殿要我女儿去做那劳什子的圣女，我这做父亲的，自然不能让他们如愿！”

    说罢，他又叹了口气，“我这外出几月，她莫要在家中给我惹出祸端才好啊...”

    闻远安见他如此护短忍不住笑了笑，苏清雪那般肆意，还不是苏大族长亲自宠出来的。

    两人遥望皇都，各怀心思。

    潜龙入海可否搅动这天下风云？

    苏寒溪目光一凝，有些期待。

    ......

    另一边。

    凌天已经和左元修坐上马车，前往皇都。

    左元修见马上要到达目的地，也不跟凌天客气，主动问道：“凌兄，马上要到皇都你可有落脚之地？”

    凌天摇了摇头。

    自从他和凌若晗为寻求解决血咒，离开北月城。

    两人可谓是无根浮萍，被命运的洪流推着向前。

    别说落脚之地，今日都不敢确定明日在何方。

    此时，凌若晗抱着花花，靠在凌天怀里，“有哥哥，左哥哥，辰哥哥还有花花，哪里都是家。”

    闻言，大家都笑了，左元修也借着话茬说出了想法。

    “凌兄既然有意加入太玄学院，不如和我一同找个落脚之处，咱们互相也能有个照应。”

    凌天一听点了点头，“那又要麻烦左大哥了。”

    左元修修为颇高，为人仗义热心，一路上更是对凌天照顾有加。

    他的善意凌天自然不会拒绝，并且把一切都默默记在心里。

    见凌天确定会跟自己一起行动，左家兄弟才露出笑容。

    左元辰更是在马车里直蹦跶，“我有两个哥哥喽，我看谁还敢欺负我！”

    凌若晗更是不甘示弱，伸出小手柔柔道：“那我有三个哥哥，是不是更厉害。”

    大家一愣，反应过来都哈哈大笑。

    左元辰更是拍着胸脯表示自己第一次做哥哥，一定要比凌天和左元修更出色。

    欢笑中，凌天感到离家后第一次有人陪伴的温暖。

    马车行进很快，不到一个时辰就来到皇都城门。

    巍峨壮观的城池靠近了看，才发现其城墙更是一眼望不到头。

    等要入城时，凌天一行人却被拦住。

    守城卫兵看了看左元修和凌天名帖，“年满十六，未婚？”

    两人对望一样，十分疑惑，皇都还盘查这些信息？

    无奈下，只能点点头。

    见状，守卫拿出两个面具给二人，“今日是皇都花朝节，单身男女不可露脸，若是遇见心仪对象，可是会结下万般姻缘。”

    凌天和左元修来自青州府，自然没见过如此阵仗。

    见此情景只觉得有趣，领了面具后带在脸上，入乡随俗。

    当凌天踏入城门那一刻，突然感到一阵清风拂过，有些凉意。

    他没有在意，便进入了大夏最繁华的地方，皇都！

    此时，太玄学院后山禁地。

    风景清丽的峡谷内狂风大作，一汪水潭开始狂浪翻涌，而上方更是汇聚起祥云，落下无数虹光耀眼刺目。

    一名玄衣中年人伫立在一旁，目光幽远，“天降异象...人族大祭又将开启？”

    他抬头望天，眉头深深皱着。

    ......

    进了皇都才知道世界之大，宽阔的道路并行几辆马车都还宽敞。

    此时，凌天和左元修不再麻烦大通商行的车夫，下了马车自己寻找住处。

    左元修的师父早就安排好一切，除了推荐信连皇都住所都准备好了。

    寻着地址，四人很快找到明安坊一座院落。

    闹中取静，距离最繁华的朱雀大街不远，却不吵闹。

    屋子空旷，十分干净看来一直有人打扫。

    没费什么功夫就轻松入住。

    整理妥当看时间还早，左元修瞧了瞧院子外，“要不今天不开火，咱们出去吃个饭，顺便打探一下太玄学院什么时候招生。”

    凌天点了点头，在皇都人生地不熟，他还有婚约在身，想着退婚拿回母亲遗物也是要事，一合计四人迅速出动。

    到了朱雀大街，更是人声鼎沸，比他们见过的任何一个城镇都要热闹。

    一打听，太玄学院在城北，还有一段距离。

    左元修兄弟俩就先去找酒楼，看哪里有位置，凌天则在此等候消息免得跑空。

    看着路边摊有卖糖人，凌天牵着凌若晗就去挑选。

    “小晗，你看看想要哪一个...”

    凌天笑着问妹妹，可一扭头瞬间冷汗直冒！

    妹妹呢！

