    清河郡自先秦以来，就是北方的商业重镇。

    这里曾诞生过一个又一个的世家，但这些名门世家，都在历史的长河中一个接一个湮灭。

    只能成为史书上平淡无奇的一笔。

    唯有清河甄家，自先秦传承至今，还未有丝毫衰败的迹象。

    如今甄家已成为河北首富，各方势力都企图得到甄家的支持。

    ......

    清河郡

    车水马龙，商流不止。

    城中，十几快骑正扬鞭疾驰，最后在甄宓大门前勒马停下。

    从马背上翻身而下之人，正是高铭。

    因为这次是为了借粮，不方便大张旗鼓地让消息到处遍传，所以高铭只带了林冲和几个随行侍卫，便连夜从平原赶到清河郡来。

    高铭翻身下马，举目望去，眼前这座府邸气势恢宏，被高高的围墙包裹着。

    台阶两边是两尊镇宅的狮子石雕，正对着里边的一扇朱漆大门，而台阶上则是左右两边各站着一个家仆。

    大门顶端，高悬着一块巨大的鎏金牌匾。

    一股财通八方，海纳百川的澎湃气势迎面而来，不愧是大户人家。

    高铭将马勒在一旁，掏出腰间金牌上前对那家仆笑着说道：“跟你们当家的说一声，就说平原陈留王前来拜访，希望一见。”

    毕竟今日是有求于人，高铭还是知道分寸的。

    不一会，那家仆便出来，笑盈盈地拱手说道：“老爷不在，但我家大公子在，大王可以到正厅一叙。”

    高铭点了点头，让身后的其余侍卫在门外等候，只带了林冲一人进门。

    此时时节已入立冬，甄府中各处却已经用起了炭炉。

    一夜赶路，高铭执鞭的双手冻得有些发麻，但一进屋就像是躺在了炕上一般，一股暖意就席卷全身，双手瞬间又红润了起来。

    这就是大户人家的生活么，高铭不禁有几分惊奇。

    “殿下，请坐吧。”只见厅内正站着一个手执经卷，身披狐裘的男子，年纪约莫三十上下，正一脸笑意盈盈地看着高铭。

    此人正是甄逸的长子——甄尧。

    “甄家长子——甄尧，四维如下。

    武力：52

    智力：72

    统帅：52

    治政：59”

    高铭一边打量着甄尧，一边从脑海中飞速调出了他的四维数据。

    “甄公子，久闻大名，今日一见果然是一表人才，风流倜傥。”高铭脱口而出就是夸人三连。

    这一波夸赞，夸得甄尧脸上满是得意之情。

    毕竟夸赞自己的可是曾经的天子，尽管只是当了几天的天子。

    少倾，甄尧把手中的经卷放下，客气无比地问道：“在下也久闻殿下威名，只是不知殿下今日突然驾临寒舍，总不能是跟我讨杯茶喝这么简单吧。”

    说着，甄尧就缓缓举起茶壶，往杯里倒出冒着热气的茶水。

    高铭也不废话，随即说道：“今日我来这里，只为一件事。借粮，借你甄家的粮草。”

    听到“借粮”二字，甄尧微微一怔，继续问道，“殿下要借多少？”

    “两千石。”高铭脱口而出。

    因为放在这个时代，一石为十斗，一石粮草够一个正常士兵吃半年，而两千石粮食，刚好够他平原城的四千将士吃三个月。

    “什么？两千石！？”杯中的茶水已经漫出，但甄尧还在不停地往里倒茶。

    甄尧语气中的客气瞬间荡然无存，整个脸都阴沉了下来，然后转头凝视高铭，沉声道：“殿下，你莫不是在开玩笑，就凭你一句话要我两千石粮草，你道我甄家是开善堂的么？”

    高铭面不改色，毅然地说道：“我高铭借的东西，就一定会还，不出三月，我必将两千石粮草如数奉还！”

    “哈哈哈。”甄尧突然大笑起来，仿佛听到了天底下最荒唐的笑话一般，只见他蔑然地说道：“殿下，我是该夸你年轻呢，还是该夸你后生无畏呢？”

    虽然眼下高铭收服黑山贼寇，颇有几分威名。

    但冀州谁人不知，高铭杀了郭威之侄，已经和郭威结下了梁子。

    在绝对的实力面前，高铭便如蝼蚁那般微小。

    别说三个月还粮，就是他这条命还能不能活过三个月，都是个未知数。

    甄尧笑罢，一脸不屑地冷然道：“跟你直说了吧，我们甄家之所以能够经久不衰，就是因为每一次，都能把宝押在当世英雄身上。”

    “你说你跟谁斗不好，你要跟天斗。和冀州牧郭大将军相比，你也未免也太不自量力了点......”

    那语气之中，充斥着浓浓的不屑和轻蔑。

    “狗养的贼厮......”一旁林冲按捺不住了，撸起袖子就要冲上前去揍他一顿，却被高铭一把按住。

    高铭剑眉如刃，眼眸中却没有浮现丝毫的自卑，只是冷冷地问道：“楚虽三户能亡秦，难道在你眼中的当世英雄，就必须是以兵马数量为比较的么？”

    “古往今来只如此，这两千石粮草，我甄家恕难相借！”甄尧坚定地说到。

    看着甄尧那副傲睨自若的姿态，高铭只是一声冷笑。

    这些日子来，他已经见过太多这种面孔，听过太多这种鄙夷之语。

    高铭已经不会再在意，但他也绝不会忘记这些面孔。

    横夫竖子，何足与谋。

    话已至此，高铭也懒得废话，转身就欲离去。

    “我借！”

    在高铭转身的一瞬间，一耳清脆的女声从屏风后传来。

    只见屏风后面，徐徐走出来一位倾城少女。

    丝绸轻纱，曼妙身姿，一身的轻灵淡雅。

    高铭举目望去颇有些震动，因为他从未见过如此清新出尘的女子，恍如仙女一般美得不可方物。

    “甄逸之女——甄宓，四维如下。

    武力：37

    智力：78

    统帅：42

    治政：68

    魅力值：99（倾国倾城，满值100）”

    高铭在脑海中飞速调出了她的信息，原来她就是洛神甄宓。

    也正是那日在邺城，甄逸口中想要用来联姻的女儿。

    思绪纷飞之余，甄宓已经走到了甄尧跟前。

    “小妹，胡闹什么，你若是这样做了，到时候父亲怪罪下来......”

    “让他怪罪好了，这笔帐就记在我名下。小环，到库房去分拨粮草给陈留王送去。”

    甄尧话还没说完，就被甄宓直接打断。

    甄宓一边注视着眼前这个语出不凡的少年郎，一边吩咐小环去拨发粮草。

    虽然高铭也不知道甄宓为什么要帮自己，但好在粮草这个问题总算是得到了解决。

    高铭暗暗松了一口气，上前一拱手，淡然道：“那就多谢甄姑娘了，三月之后。这两千石粮草，定会只多不少地奉还给你，就当是我高铭欠你一个人情。”

    说罢，高铭又冷冷撇了一眼那站在一旁的甄尧。

    那一眼犹如一柄寒刀，锐利无比，看得甄尧心中发毛。

    谢罢之后，高铭转身就走，不再耽搁。

    望着高铭离去的背影，甄宓星眸中掠起深深的不解，当即追上前去抿嘴问道：“那在你眼中，怎样才算是当世英雄？”

    听到甄宓的追问，高铭顿了一下却没有回头。

    少顷，只见少年挥了挥手，那身形如风散去，似笑非笑地抛下一句话来。

    “此去黄泉招旧部，旌旗十万斩阎罗！”

    （未完待续......）

