    白晓文心里其实也有点犯嘀咕。

    曹操啊，有名的诈骗专家，他的真实战略意图，到底是哪里？

    是安阳，还是魏县？

    不论安阳还是魏县，最终目标肯定都是邺都。

    安阳是南部门户，魏县是东部门户，哪一个都不能丢。

    作为防守一方，虽然在具体的守城战，有依托城墙的防御优势，但在大战略方面，却容易被敌人牵着鼻子走。

    白晓文假装思索了一下，还是决定开挂：

    “诸位稍等，待我入内堂静思片刻。”

    田丰、董昭等人都是一怔。只有李淑仪、塞西莉亚和韩旭三个“心腹将领”，跟随白晓文进入内堂。

    进入内堂之后，白晓文直接把山河地理图挂出来，进入内视状态，注入精神力。

    同时依次想象曹操、夏侯惇、张辽、徐晃等曹军高级武将的形象。

    山河地理图之中，陆续出现了一个个红点。

    看过前几个，白晓文已经是心中大定。

    这些红点，都跟开会一样，密密麻麻地挤在了安阳城前的曹军大营。

    所谓的支援曹熊，根本就是子虚乌有！

    “看来，曹操的主要进攻目标，还是安阳城。”塞西莉亚说道。

    李淑仪道：“曹熊是不是被放弃了？他就三千人，攻下繁阳之后估计都不到三千，再去进攻魏县，粮草跟得上吗？”

    白晓文说道：“曹熊确实是被放弃了。由此看来，和我预估的一样……曹操已经发现了曹熊可疑。”

    “以曹操的智商，确实能猜出，给曹丕等人下毒的就是曹熊。不过，在曹操眼里曹熊毕竟是他的亲儿子，他真的能以曹熊为诱饵，对他不管不顾吗？这也太狠了。”李淑仪说道。

    白晓文摇头：“我估计，曹操甚至已经看出，曹熊不是之前的曹熊，而是被人掉包了。”

    三名队友都是点头，觉得很有可能。

    白晓文挥手道：“不管怎样，我们以曹操主攻安阳这一战略基点，进行分析和应对。

    “首先，曹操假意放出支援曹熊、攻打魏县的风声，是想让我们上当，分兵去救魏县。

    “其次，我们如果要动兵，肯定是以城西大寨，张郃、高览的部队为主。

    “所以，曹操的目标，已经呼之欲出了。”

    塞西莉亚说道：“他想攻击城西的营寨。”

    “没错，只要拔掉城西大寨，曹操的大军就可以四面围死安阳城！断绝安阳和邺都的联系，”白晓文说道，“以曹操一贯用兵出奇制胜的思路，趁夜劫寨，是最可能的打法。”

    塞西莉亚的脑筋转的很快：“我们是不是可以反其道而行之？在曹操偷袭我们城西营寨的时候，出兵攻打曹操的大营。”

    白晓文摇头说道：“类似的情况，在官渡已经发生过一次了。曹操足智多谋，外出必为内备，营寨之中，肯定留下了猛将镇守。一旦攻不下，城西大寨失去，我们将被曹军围城，这是无法接受的。”

    李淑仪笑眯眯地说道：“我知道该怎么打。我看到演义之中，主将算到敌军来劫营，都是用伏兵计，往往能大破敌人。”

    白晓文哈哈笑道：“淑仪说的不错，和我想的差不多。不过，我还有后招。这次曹操的计谋，被我用山河地理图识破，是分出胜败的大好时机。伏兵计只是小道，无法让曹操伤筋动骨；我要趁这个机会，彻底打断曹操的龙脉！”

    打断曹操的龙脉，只是象征性的说法，就跟围棋屠大龙差不多，乃是决定胜负的一手。

    片刻之后，白晓文回到了高级军议室。他没有说使用山河地理图的过程，只是发出了一道又一道将令，秘密调军安排。

    田丰、董昭等谋士，虽然有点懵，但对于白晓文的用兵能力，还是很信任的。

    白晓文的能力是经过实战检验的，和袁绍不同。

    这一夜，并无事情发生，倒是让白晓文略有些意外。

    第二天白天，魏县又传来急报，曹熊军阵之后，好几路烟尘大作。

    有“伏波将军夏侯惇”、“中坚将军张辽”、“偏将军徐晃”等等多杆大旗，不知有多少兵马。魏县曹军，士气大盛。

    白晓文麾下文武，有不少人请战，支援魏县，白晓文均不许；董昭建议趁机进攻安阳之前的曹军大营，也被白晓文否决。

    田丰反倒是没有劝说。

    有人劝田丰，事关重大，不可不谏。

    田丰捋须笑道：“主公有成略在胸，所思所想，正与吾同。有什么必要劝谏呢？”

    白晓文心中给田丰点了个赞。田丰一定是根据昨夜白晓文的调兵部署，看懂了白晓文的思路所在。

    而且，曹操的“表演”，有些过犹不及了。

    恨不得敲锣打鼓地告诉所有人，我曹操的主力都去打魏县啦！你们快去救援吧！

    兵者诡道，虚则实之，实则虚之。

    这一招，对付袁绍这样优柔寡断之主，还有些用处；但对于田丰这一等级的谋士来说，反而是一个破绽；现在拿来对付开挂的白晓文，那就是自取死路！

    白晓文又对昨夜的部署进行了微调，严令各军，遵守将令行事，不得懈怠。

    ……

    四更时分，夜色昏黑。

    从曹军大营之中，有一支先锋军悄然出现，趁夜前往安阳城西大寨，劫营！

    这支先锋军，为首一将，身高八尺有余，容貌雄毅，手持一柄斩马长刀，正是曹操的爱将许褚。身后众军，人衔枚、马裹蹄，不发出任何声音，悄然前行。

    后面陆续有曹军其他部队出现，遥遥跟上。

    曹操多疑，尽管做了这么多准备工作，还用自己的亲儿子（别人的眼里）当诱饵，他还是不会一股脑将所有部队，投入到劫营之中，而是派身高体壮，不容易死的许褚，率领三千兵马，作为先锋去探察情况。

    若是敌人果真没有防备，大寨空虚，后面跟着的张辽、徐晃，就会在曹操的率领下，猛攻进去，彻底夷平这座营寨。

    其实曹操在兵临安阳城下第一天，就想拔掉这座营寨了。只不过主攻营寨的话，难以立刻攻陷，还要承受安阳城头守军箭雨的洗礼，伤损太大，并不划算。

    所以，曹操强忍着攻击大寨的欲望，派兵硬攻安阳城两天，绝不去看城西大寨一眼。

    为的是什么？就是让敌人没有防备，让敌人调动寨内士兵，去救魏县！

    没多久，曹操看到许褚已经接近城西大寨，而袁军还没有任何反应。

    凄厉的叫声喊了起来。

    许褚砍死寨门之前的哨卫，随后一声招呼，三千兵马一齐涌入寨内！

    “成功了！袁熙小儿，年少无谋，中我计也！”曹操一蹦三尺高，急急下令，“众将听令！给我杀进寨内，杀掉所有寨内敌兵，拆光最后一块木头！”

    