    前台的小姐姐看了陶伟一眼，长相平平不像是大老板也不像个领导的样子，白了他一眼之后又低下头忙着手里的事情，顺道问道：“有预约吗？”

    “应该是约好了，我们领导让我直接过来找她。”陶伟并没有说是宁总让他来的，不然肯定不会被这样忽视。

    “应该？到底约好没约好你自己没数吗？你赶紧打电话问问，我们陶总现在正开会呢！”

    “是吗？我怎么听说她下午没有会呀！”一个声音从陶伟的身后传出，冰冷傲气，带着一股杀气传进了前台小姐姐的耳朵。

    抬起头刚准备生气，心想哪个不长眼的在这儿撒野，当陶伟侧身让开宁浅语那张冷若冰霜的面孔出现在她面前的时候，马上感觉双腿一软，差点没有站稳。

    宁浅语现在在浅夏传媒公司恐怕没有人不知道吧！

    “宁，宁总，您怎么来了？”前台小姐姐结巴的说道。

    “我不能来吗？”宁浅语反问，拧眉聚神的盯着她，像是要把她看穿似的。

    “不是，我不是这个意思，宁总您里面请，陶总在办公室呢！”

    宁浅语没有理她，这个女孩儿上次她见过一次，感觉还不错，但很明显自己看走了眼，反正也犯不上跟她置气，相信她已经认识到自己工作中的问题，就当给她一次机会了。

    “跟我走吧！”宁浅语回头看着陶伟说了一声，直接朝桃子的办公室走去。

    陶伟跟在身后再次被宁浅语给折服，跟能源国际酒店的老板谈笑风生，又在这家公司如此霸气，心想这个女人在陆氏集团展现出来的仅仅是冰山一角，就震惊了所有人。

    “宁总您来了。”

    林梦溪正好从桃子的办公室出来，跟宁浅语面对面碰到。

    “嗯，你在这儿等我一会儿，我们还是到楼下的咖啡厅聊一会儿。”宁浅语说完推门走了进去。

    “浅语你怎么来了？”桃子听到了宁浅语的声音，起身相迎。

    “找梦溪有点事儿聊一下，正好把我跟你说的那个人带过来，你看看怎么样把事情办了。”宁浅语说完侧身，陶伟出现在桃子的面前。

    “陶伟哥？”

    “桃子？”

    桃子和陶伟二人满脸惊讶诧异的表情，就连不明真相的宁浅语站在一旁也跟着皱起眉头，心想这得是什么缘分啊，他们竟然认识？

    不对，宁浅语马上感觉有问题，桃子很早就进了监狱，出来之前也没有在城里工作过，他们怎么会认识呢？

    “等等，你们这是什么情况？”宁浅语伸出双手打断她们问道。

    “你们先坐下，我给你们倒两杯水。”

    把水放到桌上，桃子也坐了下来。

    “浅语，你还记得我跟你提过一个人，就是当初我被迫自卫过当之后，有个人站出来想替我承担这个责任吗？”

    宁浅语点点头，那是她刚刚进了监狱没多久，两个人洗完澡聊天的时候桃子说的，那时候宁浅语还挺羡慕她，起码有人愿意为了她挺身而出。

    她转头看向陶伟，瞪着两只眼睛问道：“不会就是他吧？”

    桃子笑着点点头：“是，就是他陶伟哥，他其实是我大伯家的儿子，也就是我的堂哥。”

    宁浅语刚刚还替曹胜捏了一把汗，这下误会算是解开了，现在想想他们都姓陶，早就应该想到是这层关系了，害的自己跟着干着急。

    “行吧，看来你们之间有很多话要说，我就不打扰了，我先去找林梦溪了。”这时候宁浅语在这儿肯定不合适，她可是识趣的人。

    拉开办公室的门刚迈出去一步，又回头看着桃子说道：“别光顾着聊天，给人家把正事儿办了。”

    “我知道了。”桃子是真的没有想到竟然在这儿见到了他，心里还真有很多话想跟他说。

    “哦对了，小五在楼下，你看看要不要叫他上来。”

    宁浅语走出门，林梦溪就在门口等着。

    “我们走吧！”宁浅语看着林梦溪说了一声，率先朝外面走去。

    二人站在咖啡厅的门口愣住了，今天这什么日子呀竟然在搞活动，看里面人还不少，宁浅语四周看了看，想找个安静点的地方。

    林梦溪看出了她的意图，主动说道：“宁总，我知道一个烘焙店人应该不多。”

    宁浅语点点头，果然，氛围还是不错的。

    “你经常来这儿吗？”宁浅语边往里走边问道。

    “也没有，就是偶尔大家要点下午茶的话，我回来这儿帮大家买，味道很好而且价格也不贵。”林梦溪笑着回答。

    宁浅语也笑了笑，自己果然没有看错人，这姑娘不仅心地善良而且还很会过日子，郭天宇能找到他这样的女朋友也算是不辛中的万辛了。

    “这两款吧，谢谢。”林梦溪跟服务员说道，然后看着宁浅语：“这款是她家主打的一款，味道非常好，您一会儿试一试。”

    宁浅语倒是对这些东西没有什么讲究。

    “现在可以跟我说说，郭天宇是怎么考虑的吧？”宁浅语问答，这才是今天的主题。

    “宁总，我感觉得到他心里其实很想证明自己也想让季风集团的老板认他，但我跟他说了之后他还是有点抗拒，准确的说应该是胆怯。”

    宁浅语点点头，她能理解郭天宇的感受，就像当时她初到宁家的时候，那种感受是别人体会不到的。

    “他现在是有什么问题吗？是果断拒绝还是犹犹豫豫的自己做不了决定？”

    “我觉得他心里是有点想的，但还是不敢吧！”林梦溪说道，又把郭天宇跟她说的原话复述了一遍，也许她的感觉不太准确，想让宁浅语自己去评判。

    宁浅语听了点点头，她还是相信自己的眼光，虽然只是见了郭天宇两次，但从他听到季风集团的反应来看，他肯定是有这个期许。

    再加上刚刚林梦溪描述的状况，她坚信自己只要跟他见一面一定可以说服他。

    “梦溪，你今天回去跟他说，我想见他一面。”

    “宁总，如果他真的同意也是您帮助了他，我让他去找您吧！”林梦溪总觉得好像有点不太好意思。

