    回到地洞，天元没有进去，他只站在洞口。

    “叶宇、龙尘，你们两个去耳室修炼，雪言你在主室修炼，我怕一会你要渡劫，我也需要及时带你出去。”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言三人异口同声说道。

    看着龙尘和叶宇进入耳室，雪言也是连忙拿出超韵灵石。

    天元看着雪言很快入定，他也明白，这种绝世天才修炼起了，可比他们快多了。

    虽然他没有踏入筑基、金丹，但他知道，修仙之道，在于精、气、元、神。所谓的修仙，便是将天地间的灵气吸纳入体，再转化为修仙者独有的灵气过程。

    修仙者和凡人最大的不同，第一，表现与寿元之上，如果说凡人寿命一百年，那修仙者寿元就可以用千年来说，就一个普通的筑基，就有八百多年的寿元。

    这第二嘛，就是修仙者有元神，而凡人只有灵魂。从凡人突破成为修仙者，就是一个炼气化神的过程。

    需要将体内的灵气，和自身的灵魂结合，把静气和灵魂合二为一，诞生出可以调动的灵气的元神，所以修仙第一个阶段，就是筑基期。

    他现在的炼气期，根本没有办法，和雪言现在的筑基期相比。

    俗话说，一日不筑基，终将是凡人！

    只有筑基之后，才可以灵活运用法术，和一些固定性法宝。

    而金丹又有所不同，金丹那是成仙前凝结的一枚内心神丹，想羽化登仙，那必须要有金丹，而到了开辟，那就是金丹大成，开辟元婴的节奏。

    至于元婴，天元也是一知半解，毕竟他还真元婴，出现的效果是什么样子的。

    更别提什么化神、渡劫之类的大能了，他也就见过人家几面，至于心得，他也没有资格去问，毕竟自己还没踏入金丹……

    此时的雪言随着一丝一毫的灵气，持续不断的吸收，她的神海也开始出现。

    而原本就在神海内的淡蓝色神魂，随着这些灵气加入，神海也开始慢慢打开，它的光芒也可是逐渐变成蓝色。

    如果说天才，那雪言绝对堪称，绝世妖孽级的天才。

    她筑基就打开心海，而这次金丹，她居然开辟神海！

    雪言内视着自己的身体，当她发现自己黑暗的丹田内，居然还在吸收灵气，她也知道，这次突破绝对不一般。

    超韵灵石上的灵气，有节奏的进入雪言身体。

    它们透过肌肤，穿过奇经八脉，进入神海……再缓缓凝聚成灵液，逐渐递过到神海中。

    时间一分一秒的过去了，虽然雪言从外表，看不出任何变化。

    但她的内息和体内，已经由凡入仙了，这种过程才是最重要的关键！

    原本还在思考的天元，感受到雪言气息变化，他也是瞪大了眼睛。

    他记得很清楚，这种气息就是金丹期的，而且雪言金丹的气息庞大无比。

    一道淡淡的白光出现，它慢慢的附着在雪言皮肤之上。

    她的皮肤也显得越来越白嫩，每个毛孔中都出现微光，她那美丽的面孔也有轻微变化。

    叶宇压根就没有修炼，他可一直看着雪言。

    看到雪言的美貌，叶宇那小心脏跳的，都出现了空明之声。

    天元连忙看向天穹，居然没有雷云出现，这倒是让他好奇了起来。

    按理说，雪言踏入金丹，就会伴随雷劫，可雪言马上就要稳固修为了，这雷劫居然没来。

    这就有点说不过去了，就好像告诉你，你马上要被枪决了，结果你心里担心了半天，对方又说，暂时不执行……

    这大起大落，这是求心里阴影面积吗？

    而天元不知道的是，昨天雷云已经劈打过他们，再一次凝聚，已经引不到天罚惩处，除非三日之后。

    这也就是雪言，为什么没引来雷劫的原因。

    雪言缓缓的睁开眼睛，她看了看师尊大人，她也是好奇，自己居然还在地洞内。

    “师尊大人，我踏入金丹期了，这雷劫没来？”雪言问道。

    “嗯，我也是觉得奇怪，按理说，踏入金丹，都会被雷劈的，但你的很特殊，居然这么顺利，算了，反正没劈成假丹就行。”天元疑惑的说道。

    雪言也是明白的点了点头，她也知道，很多修仙者在筑基期，踏入金丹时，都会被雷劫所劈，其实雷劫劈的不是人，而是金丹。

    越好的金丹，天道就会越极度。所以就会出现很多假丹。

    这些假丹也是被雷劫劈坏的，如果在三年能不能修复，这辈子也只能作为假丹修仙者，至于仙途，那也就到了终点。

    虽然假丹比不了金丹期，但他们的实力，远超筑基期。

    “那就太好了，师姐也可以顺利进入开辟期，到时候师姐就有能力，对战那些长老了。”叶宇开心的说道。

    天元听后眼角抽搐，他就感觉，这天道宗估计以后不得安宁了。

    有这样的徒弟，不给他惹事才怪。

    “雪言，你看看你的金丹是几纹的，这个对你以后修炼很有帮助。”天元说道。

    “嗯，好的师尊大人。”雪言说完，立即闭上眼睛。

    运气好的金丹修士，都是一到四纹，天才弟子的金丹，都是五道八纹。

    至于九纹金丹，天元也是没听过，就算广陵圣尊、瑶池圣母，他们两个也只是八纹金丹。

    不过，他最近也知道了其他的金丹纹，但想想又不可能。

    雪言睁开眼睛，有一些疑惑的看向天元，因为她看到的金丹有所不同。

    说不出几纹，而且那也不是纹，明明是一个凤凰的图案。

    “师姐，你怎么了？”叶宇关心问道。

    “没什么，我这好像没有纹，不过有个凤凰的团。”雪言说道。

    天元听后也是一愣，凤凰图案！！！

    我的天呀！天元都傻了，他眨着眼睛看向雪言。

    要知道，天道奇书里可是有记载的，而且他还最近才知道的，不会这么巧吧？

    “师尊大人，您怎么了？”雪言问道。

    “啊？我没事，我只是觉得不可思议，你再确定一下。”天元回过神儿，连忙说道。

    雪言也不明白，她闭上眼睛，继续内视金丹。

