    苏晚晚看了一下信息，嘴角勾起一个大大的笑容。

    “他们要回来了，我要开始做饭了！”

    说完，苏晚晚又重新走进了厨房。

    节目组特别贴心的在厨房里也放了几台摄像机，就是为了能够拍到苏晚晚做饭的场面。

    菜刚刚在洗水果的时候都洗好了，现在已经进入到了切菜的环节。

    大概过了半个小时的时间，房间的门被敲响，小意走到门口将门打开，就见以路导为首的七个人站在房间门口，一脸的期待，

    小意侧过身去让众人进去，秦墨心环视一圈，没看见苏晚晚的身影。

    “晚晚呢？”

    “在厨房。”小意刚说完，苏晚晚就端着两个果盘从厨房里走了出来。

    “哇哦，一下戏就有水果吃也太幸福了吧，谢谢晚晚姐~”程至清十分激动的将果盘从苏晚晚的手里接过来，一盘先放到了胡导他们的面前，另外一盘放到了林之遇和郑文思的面前。

    “先吃点水果，我刚开始炒菜，要晚点才能吃饭。”

    “我来帮你吧。”夏明薇看着厨房里面摆了那么多的菜，就准备走进去。

    “不用了夏老师。”苏晚晚连忙将夏明薇推了出去，“我可以的，相信我。”

    “可是你一个人要做九个人的菜……”

    “老师，相信我！”苏晚晚手里拿着一个勺子立在了胸前，“做几个菜不难的。”

    夏明薇见苏晚晚的态度实在是强硬，便放弃了帮忙，坐回了沙发上。

    回到厨房，苏晚晚开始认真的做饭。

    她切菜的速度很快，唰唰唰唰，一根黄瓜就被切完。

    虽然苏晚晚不是第一次在直播的时候做菜，但是还是让一众网友很惊讶。

    【晚晚这个刀工，真是闪到我了！】

    【我是第一次来看晚晚的直播，怎么做，直接流口水吗？】

    【楼上，戏过了！】

    直播间里热闹，厨房外也很热闹，程至清他们吃着水果，开始聊着天。

    “晚晚姐真的不用帮忙吗？我们点了很多菜啊。”

    “你会做吗？”郑文思瞥了他一眼，淡定的拿起一颗葡萄放在了嘴里。

    “不会。”程至清摇了摇头，“之遇哥会吗？”

    被cue到的林之遇淡定的看了他一眼，脸上没什么太多的表情，“你觉得呢？”

    秦墨心看着这三个男人不靠谱的样子，没说什么，只是站了起来，走进了厨房。

    “晚晚，我来帮你吧。”

    “噢，你会切菜吗？”

    “会。”秦墨心迟疑了一下，点了点头。

    “那你帮我把这个土豆切成块。”

    说完，苏晚晚拿出几个刚削完皮的土豆，放到了菜板上，转头去准备别的东西。

    秦墨心看见在案板上对她打招呼的土豆，又看看正在炒菜的苏晚晚，只能硬着头皮上了。

    但是摄像机却将秦墨心的表情变化全部录了下来，直播间的观众也都看见了。

    苏晚晚的直播间现在人气疯涨，除了她的粉丝以外，还有其他几人的粉丝也在这里面。

    看见秦墨心的表情，她的粉丝们笑的都特别开心。

    【墨心妹妹是不是翻车了？哈哈哈哈这个表情变化真是笑死我了！】

    【刚刚苏晚晚问墨心会不会切菜的时候墨心是不是迟疑了一下哈哈哈。】

    【我们墨心就是一个小公主，肯定是第一次进厨房。】

    而此时站在土豆面前的秦墨心也终于迈出了自己的第一步，拿起了刀。

    花了半个小时的时间，秦墨心看着自己面前那大小不一的土豆，缓缓皱起了眉。

    刚想把他们装到一个盆里藏起来，苏晚晚却在此时转过头来。

    “土豆切好……”正巧看到她的动作，秦墨心手一僵，手心里的土豆掉了出来。

    “切好了……”

    “嗯，切的挺……挺有个性啊。”苏晚晚忍住笑意，对着长相几乎没什么规律的土豆看了又看。

    “呃……”秦墨心的表情有些尴尬，毕竟是她刚才说的会切菜，现在切的又不太好。

    苏晚晚看出来秦墨心的表情，她拍了拍她的肩膀，声音带着笑意。

    “没关系，反正什么形状都是要吃到嘴里的。”

    话音落下，苏晚晚就利落的将土豆收到了盘子里，开始做菜。

    一顿饭做了快两个小时才做好，外面的人都已经要饿的不行了。

    等到苏晚晚和秦墨心将菜端上桌的时候，他们都惊呆了。

    一桌子的丰盛晚餐，十二道菜，两个汤，还有三个凉菜，这种阵势都要赶上过年了。

    “嘿，晚晚行啊。”路导看见这么一大桌子，也瞪大了双眼。“年夜饭吃的都没这好。”

    “都是一些简单的菜，快坐下吃吧，我都饿了。”

    “行行行，快让我们的苏大厨坐下吃饭。”路导笑了笑，招呼着大家坐下。

    大家都是熟人，吃饭也没什么讲究，直接就开吃了。

    程至清夹了一个他点的可乐鸡翅，迫不及待的放在了嘴里。

    一口下去，他几乎要尖叫起来。

    “我的天哪晚晚姐，这也太好吃了吧！”

    “姐，以后你就是我亲姐。”

    “太好吃了太好吃了。”

    看到他那副样子，林之遇有些嫌弃的将椅子搬的离他远一点，嘴上也说着嫌弃的话。

    “你看看你这一副八百年没吃过饭的样子，路导平时饿着你了？”

    “那倒没有。”程至清说着又往嘴里送了一筷子的牛肉，“但是剧组的饭哪有晚晚姐做的好吃啊，这比我妈做的都好吃。”

    没人再理他，大家都加入了程至清的阵营。

    因为怕晚了一桌子的饭都没了。

    一顿饭吃的大家是酣畅淋漓，林之遇靠在椅子上，伸手摸了摸自己的肚皮，发出了一声满意的叹息。

    “好久没有吃的这么开心了。”

    “是啊。”程至清以同样的姿势靠在后面，“明天又要开始减肥了。”

    “男明星也要减肥吗？”苏晚晚听见他们的话，有些好奇的看过去。

    “也不算减肥，就是注意一下不要水肿不要太胖就行，肯定是没有你们女明星那么严苛的。”

    “哎，我不长胖，我是不易发胖体质。”

