    第344章大运河

    　　这句话明明是一句人尽皆知的废话，但是在什么人的嘴里说出来产生的效果却是截然不同的。

    　　这句话如果是酒馆里的那些吹牛逼的海贼们说出来这句话，那么很显然，这只不过是一个人尽皆知的废话，只是能够对那些不知道这件事情的海贼们吹吹牛逼仅此而已。

    　　但是如果这句话是战国说出来的话，那么所有人都要开始害怕起来。

    　　而如果这件事情是特拉法尔加罗这种超级医生，研究人员说出来的话，那么这个问题就值得他们重视起来了。

    　　“什么意思？”雷欧脸色微微凝重，开口问道。

    　　“动物系的恶魔果实是可以制造出来的。”特拉法尔加罗摇了摇头，样本还是太少了，像是雷欧他们这边的动物系的恶魔果实就只有几个，牛牛果实的多尔顿、人人果实的乔巴、马马果实的皮耶尔、还有摩尔冈斯。

    　　其实如果算上雷欧吃下去的那两个恶魔果实豹豹果实和长颈鹿果实的话，那么雷欧他们这边的动物系恶魔果实还是非常多的，只不过这几个果实都被雷欧吃掉了，以至于现在革命军内部的超人系恶魔果实要比动物系的恶魔果实要多得多。

    　　“样本数量严重不足，我们现在只知道动物系恶魔果实里面有一些因子是可以人为制造的，而且我做出一点大胆的猜测，动物系恶魔果实是人为制造的，而他们想拿人类做人体试验来进行程序验证，最后进行超人系恶魔果实的制造工序。”

    　　“他们在模仿超人系或者自然系的恶魔果实来进行动物系恶魔果实的改造实验，然后进行投放。”

    　　“是这样么，难怪，”雷欧想到他之前看过的海贼王漫画里，堂吉诃德家族和凯多集团共享的科学家，贝加庞克的助手，气体果实的能力者凯撒，光是凭借着几个助手的力量加上自己在贝加庞克那里得到的理论知识就能够制造出人造的恶魔果实smail果实和人造的龙龙果实。

    　　如果只是简单的动物混杂就算了，但是桃之助那个龙龙果实竟然还能飞。

    　　这就有些离谱了。

    　　“幻兽种是怎么回事？”甚平突然想起来自己的好友马尔科的不死鸟果实，而雷欧同时也想到了桃之助的龙龙果实，甚至是凯多的果实，到底是龙龙果实还是人人果实呢？

    　　这恐怕都是要仔细深究的问题。

    　　“恐怕对方是在动物果实的基础上增加了自然系的实验，比如说白胡子第一番队的队长不死鸟果实，可能是在鸟鸟果实之中加入了烧烧果实的元素实验，让他平时既拥有鸟类能飞的能力，又拥有动物系恶魔果实能力者的体力和身体素质，再加上烧烧果实的燃烧能力……”罗虽然没有见过幻兽系的恶魔果实，但是毫无疑问他以现在已有的事实的基础上在推断这些事情。

    　　“当大熊将这些东西都弹了出来之后，稍微对比一下就能够发现这些东西是类似于基因药剂载体，而没有载体自然没办法将他们弹出来，怎么说呢，”特拉法尔加罗组织了一下语言：“它们特定的水果就是这些药剂载体特定的要求，就好像药丸外部的那一层的包衣一般，这是恶魔果实的法则所必须要的凭依物。”

    　　说实话，这个话题实在是玄幻，只不过大家并没有任何的异样的表情。

    　　毕竟在海贼王这个世界里，恶魔果实这个东西就已经是最大的不正常了。

    　　雷欧听着特拉法尔加罗的工作报告频频的点头，他对于这个世界的情报知道的更多一些，所以要比特拉法尔加罗的猜测更加的深入，只不过现在的他们暂时还没有任何的依据来证明这些事情，只能尽力尽量的收集恶魔果实这些东西来收集数据，最后做出真正适合的判断。

    　　这一天他们聊了很多很多。

    　　当雷欧他们要离去的时候，特拉法尔加罗叫住了雷欧他们。

    　　雷欧转过头来看着面露严肃之色的特拉法尔加罗，脸上露出了询问的表情来。

    　　“当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你，不要去吃恶魔果实，雷欧。”

    　　他的脸上的表情前所未有的严肃，甚至可以说得上是阴沉了：“最少你不应该吃它们。”

    　　特拉法尔加罗从小就在极为不安全的生活之中长大，所以内心精于算计，走一步看三步，几乎是在得到这些结论之后内心隐隐约约就有了一些猜测并且做好了最坏的打算。

    　　所以他最少应该保证雷欧的性命，甚至可以说是保证革命军最后的希望。

    　　雷欧轻轻点了点头，脸上露出了轻松的笑容来：“放心吧。”

    　　“我们最近得到了一个幻兽果实九尾狐果实，不日即将送到这里来给你们研究，如果运气好的话我们还有可能获得幻兽果实八岐大蛇的果实，你在这里拭目以待吧。”

    　　雷欧的话让特拉法尔加罗点了点头，和聪明人说话就是简单，更重要的是依靠着这么一个大势力来做研究，实在是太轻松太舒服了，难怪凯撒那家伙经常找保护伞，有这些保护伞的保护，不论是恶魔果实的样本，还是资源，亦或者是实验体，学生，助手，都能够轻轻松松的解决。

    　　这叫什么？这就叫人脉。

    　　雷欧他们登上了电梯，然后女帝也直接坐进了方舟箴言号之中，所有人都在看着雷欧，显然在等他拿主意现在应该去哪里。

    　　“直接去红土大陆好了，艾尼路你知道的吧？我们在那里有一个正在建造的大运河。”

    　　雷欧对艾尼路吩咐道：“直接从水路过去吧，我想看看海底的世界。”

    　　“嗨哟！”艾尼路叫了一声，然后方舟箴言就这么慢慢地升了起来，尾部喷出了火焰来，然后一下子如同一枚火箭一般在这个平台上刷的一声冲了出去，然后窜进了最接近磁鼓国的海域之中。

    　　这艘船就仿佛沉默了一般，连一个水花都没溅起来就消失在了这片海域之上。

