    萧阡陌感受到了巨大的压迫感，漠然而道：“你可以问，但至于我想不想回答你，那就要看我的心情了。”

    “你是在何处得到三帝契约的？”

    顾恒生直接说出了自己的目的。

    闻言，萧阡陌微微眯着双眼，陷入了沉默。

    对于这个问题，萧阡陌自然是不想回答，不过看顾恒生的神态表情，要是没有得到一个明确的答案是不会让萧阡陌安生。

    “你想知道这个做什么？”

    萧阡陌被镇压在帝路星空的深处，只有一双血红色的双眸闪烁着凶光。

    “你只需要回答。”

    顾恒生霸道的说着。

    萧阡陌很不喜顾恒生的这种态度，明明就是有求于人，却偏偏做出一副高高在上的模样。

    然而，萧阡陌拿顾恒生没有半点儿办法，谁叫自己打不赢顾恒生呢。

    “顾恒生，你要是这种态度的话，我很难想得起来啊。”

    萧阡陌想要恶心一下顾恒生，反正已经是这种局面了，不会更坏了。

    “若是你将三帝契约的得到之地告诉我，我可以告诉你一件事情，关于飞轩大帝的事。”

    顾恒生的这句话直接让萧阡陌神魂一颤，面露凝重之色。

    萧阡陌有些焦急的问道：“慕容轩的什么事情？”

    只要关于了飞轩大帝，萧阡陌的内心就很难得以平静。

    无他，萧阡陌被飞轩大帝踩在脚底下一世，那种感觉可以说是生不如死，极为的无力。

    “飞轩大帝坐化之际留下了一句话，是关于你的。

    这些年以来，我一直都没有告诉你。

    那句话，你想知道吗？”

    顾恒生当初是亲眼看着飞轩大帝的一缕意志消散于天地之间，并且飞轩大帝将自己的本命帝器赠给了顾恒生。

    萧阡陌使劲的挣扎了一下身体，可是却没法挣脱封印。

    历经诸多磨难，萧阡陌面对生死都可以置之不理，唯独对飞轩大帝的事情尤为的看重。

    萧阡陌已经魔怔了，此生只有一个念头，胜过飞轩大帝一次。

    为此，萧阡陌布局百万年，承受了无数人都难以想象的痛苦。

    “我可以将三帝契约的取得之处告诉你，但是你必须得将慕容轩所说的话一字一句的说出来。”

    萧阡陌稳住了自己的心神，郑重其事的说道。

    顾恒生缓缓点头：“这是当然，我顾恒生说一不二，言而有信。”

    沉默了很久，萧阡陌回想起了很多年前的事情，慢慢的说着：“百万年前，我再一次败给了慕容轩。

    心灰意冷的时候，我走进了墨竹林。

    那一天……”那一天，萧阡陌深入墨竹林，内心的悲痛没有一个人能够理解。

    他与慕容轩争锋，屡战屡败、屡败屡战。

    最终，萧阡陌都生出了了此一生的打算了。

    后来进入到了墨竹林，萧阡陌阴差阳错误入到了墨竹林内的一方小结界中，意外得到了三帝契约。

    得到三帝契约以后，萧阡陌有一次生起了向飞轩大帝挑战的勇气，决定修行三帝契约，不管付出多大的代价。

    期间，飞轩大帝用了许多年寻觅仙路无果，寿命将至。

    萧阡陌邀请飞轩大帝进入墨竹林避世，可以躲过大道岁月的侵蚀。

    然而，飞轩大帝拒绝了萧阡陌的邀请，甚至是以一种藐视的眼神看着萧阡陌。

    时至今日，萧阡陌都忘不了飞轩大帝脸上的神色。

    “那是什么地方？”

    顾恒生若有所思，开口问道。

    萧阡陌深思了一会儿：“说不出来的地方，一切尽皆荒凉，没有半点灵气。

    更重要的是，那里自成一方法则之地，与大世不容。

    我曾猜想，正是因为这种神秘法则的原因，才会让禁地能够隔绝岁月长河的侵蚀。”

    “自成法则！”

    顾恒生顿时想起了千落瀑布的事情，同样也是有着一缕神秘法则的力量：“那个地方还存在吗？”

    “依旧在墨竹林内。”

    萧阡陌回答道。

    “告诉我具体的方位。”

    顾恒生觉得自己距离大世的真相越来越近了，语气有些迫切。

    萧阡陌冷声说道：“你先告诉我慕容轩临死之时说了些什么，到时候我在将具体的位置告诉你。”

    “可以。”

    顾恒生答应了：“多年前飞轩大帝的最后一缕意志消散之前，他曾说了一句有关于你的话。

    他说，若是你执念没有这么深，或许你们两人可以成为很要好的朋友。

    那个时代，真正能够入得了他眼中的人，只有你萧阡陌一人。”

    萧阡陌将顾恒生说出来的每一个字都记在了心里，低吟自语，陷入到了自己的世界中，恍惚间，萧阡陌记起了自己年少时的模样，意气风发，翩翩儒雅。

    岁月将萧阡陌的内心给摧残了，渐渐变成了令无数生灵都畏惧的禁忌存在。

    “哈哈哈……”萧阡陌忽而发出了一阵大笑声，大帝的力量将星空深处的法则给磨灭了，威压直至大世各方。

    其实，萧阡陌的性格与飞轩大帝很像，遇到挫折从来不会退缩，甘愿用尽一生之力而去奋斗。

    只可惜，萧阡陌的执念太深，一心只想着打赢飞轩大帝，错过了很多珍贵的东西。

    顾恒生转述的这句话，让萧阡陌甚是开心。

    因为在萧阡陌看来，飞轩大帝认可了自己，将自己视为了一个对手，而非是一个失败者。

    “每个人的选择都不一样，至于所造成的后果，需要自己去承担。

    我没有资格去评判你的好坏和对错，只是希望你不要忘记了初心。”

    顾恒生沉吟道。

    萧阡陌恍若没有听到顾恒生的这一番话，不耐烦的说道：“墨竹林西北方位有一块紫色的石头，用力将紫色石头推开，里面便是我取得三帝契约的地方。”

    “多谢。”

    顾恒生点头道。

    “无需如此，咱们各取所需罢了。

    若非如此，我不可能将此事告诉给你。”

    萧阡陌的语气依旧冰冷。

    顾恒生不再多言，转身离开了帝路星空的深处。

    无尽的黑暗中，萧阡陌时而发出大笑之声，时而又不断的叹息着，似是惋惜着过往。

    

