    眼下洪炉相当于，尸念的本身力量，加上在场众人的一臂之力，范畴力量，已无可想象。

    林寒的下场，更加渺茫。

    “这……”看自己帮了倒忙，不少洪荒生灵，都不禁脸色通红，有些尴尬，他们可没想到事情竟然会衍变成这一幕。

    黑色骑马小人，也不禁狠狠地咬了咬牙，这尸念果然是奸诈无比，说不定先前那么表现，就是故意引诱众人出手。

    林娇儿则是心中自责至极，一双水灵灵的美眸中，有晶莹的泪水滚动，若林寒哥哥出了事，也都是她害的啊，是她太莽撞了。

    “我一定不会让林寒哥哥出事。”

    接着，她似是下定了什么决心，伸出袖子，擦去眼中的泪水，贝齿轻咬着水嫩的红唇，眼瞳中爆发出一抹坚定。

    她的手掌在自己身前，掐出一个繁琐的手印，要沟通体内的弑神枪，来帮助林寒。

    弑神枪乃是洪荒当中的大凶器，有着鬼神畏惧之能，若真正的施展出来，必会有一定的效果。

    不过，她对弑神枪的施展，现在还十分浅薄，想要最大程度的沟通，就要消耗她的本源之力，甚至有可能会有生命危险。

    但现在她无疑管不了这么多了。

    “不要冲动，你若是出事，林寒将会更自责。”

    看林娇儿要做一些疯狂的举动，上官曦云仙颜一肃，连忙拉住了前者，接着又见洪炉之内的林寒，眉头紧皱，的确像是陷入了大麻烦，倒也并没有什么恐惧、无力的神情，她也只有开口劝慰林娇儿，先看下去。

    林娇儿踌躇一番，只有点头。

    “哈哈，人类小子啊，想不到吧，你竟然会以这种方式死去，好极了，等我吞噬你的精血和血肉之后，说不定可以借助你的身体，逆天再活，君临天下，这一次还真是多谢你了啊。”

    在众多紧张的神情下，尸念大笑，死死的盯着洪炉中的林寒，就像是在等待着时机成熟的野兽，口水都快流出来了。

    他的血肉之内，他感觉到了磅礴的生命精气，这远不是洪荒生灵可以比拟的。

    吃下他，这的确是逆天神药。

    对他好处太大。

    林寒修炼的年岁很年轻。

    轰隆隆。

    林寒对尸念的猖狂，犹若未闻，眉头皱紧盯着洪炉之内的紫色火焰，这些火焰的温度的确很强，还作用在人的精神之上，在这般焚烧之下，他感觉自己的精神都像是被一根根钢针在扎，有些痛苦无比的味道。

    最重要的是，他的神力罡气，对火焰一点作用也没有，出现就会被焚烧掉。

    照这样看来，他的确很有可能，会在短时间内，被焚烧成灰。

    “真是麻烦。”

    最后，林寒也不由暗自叹了一口气，有些无奈。

    原本在众人面前，他并不想轻易的施展洪荒铸剑炉，但现在看来，想要解决这个洪炉，只有用洪荒铸剑炉了。

    此炉在所有人的攻击加持之下，已经坚固到令人发指的地步，他想从内部打开，完全不切实际。

    当下，林寒这神色镇定下来，盯了一眼尸念那猖狂无比的神色，嘴角不由得勾起一抹嘲讽的冷笑，这家伙还真以为一个洪炉，能解决他，洪荒铸剑炉才是他最强的手段，一旦施展出来，近乎可以碾压一切，只不过由于威力太强，他并不想对其产生过多的依赖，才会很克制自己施展，眼下决定要施展出来，尸念的招数在他看来，自然是再也没有一点威胁。

    “让你看看什么是真正的炉子吧。”

    接着在无数目光下，林寒沉喝一声，并指如剑对着自己的丹田一个牵引，低喝道：“炉现。”

    轰隆！下一刻，像是天塌地陷，地动山摇一般，一股恐怖的气势爆发而开，一座古朴的洪炉，立刻浮现而出，这炉子大概有一丈左右大小，和尸念本体演化出来的炉子，有着很大的差距，不过，那股古朴、沧桑、大气的味道的，却远非后者可以比拟。

    嗡！紧接着，洪荒铸剑炉内，也散发出一股吸力，在尸念瞬间傻眼的神色之下，它洪炉之内的紫色火焰，立刻像是百川汇海一般，被吸纳而进，疯狂的消逝而去，并且连洪炉体表的能量，也像是遇到巨大的克星一般，被疯狂的吸走本源。

    “这……怎么可能？”

    像晴天霹雳，尸念顿时目瞪口呆，瞠目结舌。

    它怎么也不敢相信，自己的攻击已如此变态，林寒会摧枯拉朽的破解？

    “你这是什么炉子？”

    终于，他意识到了不对劲，盯着那古老的炉子，眼中爬出一抹骇然之色，惊恐出声道。

    这样可怕的炉子，绝对是一件逆天神器，就算在洪荒上古也必然可以惊世骇俗。

    虽说只是尸体的一缕怨念，但是他也有着残破的记忆，在记忆中洪荒上古宝物众多，也没有这等骇人的器物啊。

    “洪荒铸剑炉！”

    一些对林寒有所了解的洪荒生灵，则是全身颤抖，说出一个让他们敬畏到骨子里的事。

    严格说起来，这座炉子，应该叫“混沌铸剑炉”，甚至更早，只不过在洪荒时期，威名太甚，才被别人这么叫，甚至有其中一代主人，在上面刻下洪荒的名字。

    但它太久远了，早在开天辟地之前，就诞生了。

    那是神秘的混沌岁月，根本没有人知晓。

    林寒的名字，能被很多人记住，也是因为洪荒铸剑炉，在多年以后，选择了他当主人。

    这是让洪荒生灵，百思不得其解。

    毕竟在历史上，很多惊才绝艳的大人物，都无法做到。

    如今终于见到林寒的洪荒铸剑炉出现，这不免让人有一种如同蝼蚁见到了无垠神山般的敬仰感。

    此物在历史上，留下的色彩太重。

    牛万九、紫光、金鹏、李修、长孙风月，也是面色凝重到了极点。

    原本在他们，还有一些人对林寒有些敌意。

    但现在无疑彻底散去，只有敬畏。

    等洪荒铸剑炉真正的出现，他们才能发现自己的渺小。

    

