
“我为龙傲！”诸葛浩站起来缓慢的低声说道。然后诸葛浩淡淡的扫过周围众人，每个被看到的人都感觉有种窒息感。

“咳咳！”欧阳恭干咳两声，顿时，那种窒息感不见了。

“呵～好久不见啊！”诸葛浩对着欧阳恭淡淡的说道。

“放屁，一个月前你还给了我个熊猫眼！”欧阳恭怒道。

“呵呵，我给你的熊猫眼还少吗？”诸葛浩嘲讽道。在他们那个时空，欧阳恭因为整天追捕他要为家族的事出头而没少被他打。当然，除了因为那件事真的不是龙傲做的，还有一些特别原因，所以龙傲是一忍再忍的没有下杀手。

“你～”欧阳恭气结。

“他打你很多次了？”唐嫣然怒道。

龙傲扭头淡淡的看了眼唐嫣然，唐嫣然直接吓的后退了几步。现在的诸葛浩在她眼中完全变得可怕，说不出来的可怕，似乎变了一个人。而杨恒等人也同样有这种感觉！

“诸葛浩！你...”唐嫣然想道自己居然对诸葛浩害怕了就有点恼怒，然后准备上前责问时却被欧阳恭打断了。

“嫣然，别说话，站我后边。”说着欧阳恭横跨一步挡在众人前面，还有龙傲放出的气息。

唐嫣然看着一身书气的欧阳恭挡在自己面前，莫名的感到一种安心，但接下来瞬间被破坏！

“你打不过我！”龙傲瞥了眼欧阳恭说道，然后继续观看那幅图画。

“我知道！”欧阳恭沉声道，虽然他从出生起就开始修炼，而且因为是再从头修炼一边，自然是驾轻就熟，可奈何这里的灵气太稀薄了，因此到现在才恢复了六成。即使他能感受到龙傲才恢复了三成，但对恢复了记忆的龙傲还是没信心，欧阳恭知道这是因为在之前那个时空留下的阴影，如果不破除，一身修为都很难再精进。但现在的他真的还没有要去挑战的心态。

而张禄等人现在完全开不了口，不是不能开，只是因为那种压力不敢开！

“这幅图叫什么名字？”龙傲问道。

“陌路人！”欧阳恭答道。

“怎么会起这个名字？”龙傲皱眉道。

“你可知此时的乞丐与多少旧人成了陌路人？”欧阳恭冷声道。

“你怎么知道？”龙傲伸手触摸着格挡玻璃道。

“我来的时候一位老者告诉我的！”欧阳恭开口道。

“哦～”龙傲应了一声然后转身离开。

欧阳恭淡淡的看着龙傲的背影，龙傲的脚步顿了顿，然后就离开了。

唐嫣然看着旁边的空位，诸葛浩已经三天没来了，老师说他请假了。对于上周五的事，唐嫣然现在还心有余悸，洛钰他们几个也是如此。不知道诸葛浩就怎么像突然变成了另一个人一样，若是因为那副画，他们几个看着也没事啊！他们问欧阳恭，欧阳恭也不说。

“哎～”唐嫣然叹了口气继续听讲。

“怎么？想他了？”洛钰悄声问道。

“谁想他了！”说着唐嫣然在洛钰腰间狠狠拧了一把。

“哼，口是心非！”洛钰呲着牙说道。

“欧阳恭，这个问题你来回答下！”正在发呆的欧阳恭被老师叫起来。

在同桌的帮助下，欧阳恭有惊无险的回答了问题。“也不知道那家伙现在怎么样了？”

龙傲在屋顶盘做了五天，诸葛涛似乎感受到了什么，也没管过他。而党项窜到屋顶想要靠近龙傲却又不敢，只能在离龙傲不远处窝下来。

“现在的你是龙傲还是诸葛浩？”

那天临走前欧阳恭对他如此传音道。这句话一直在龙傲脑海中回荡着。

他究竟是要做回从前那个龙傲，还是现在的诸葛浩？

“我是龙傲！”

“我是诸葛浩！”

“……”

“不！我既是龙傲也是诸葛浩！诸葛浩是我此生的身份，龙傲是我曾经时空的身份，同样都是我，为什么要分为两个人？”诸葛浩终于想明白，只因他当时记忆的恢复而且欧阳恭的话产生了误导，所以一直不能忘怀！

“党项过来！”诸葛浩对着不远处的党项叫道。

“嗷～

”党项高嗷一声，然后跑到诸葛浩身边把诸葛浩扑倒。

但党项忘了这不是地上，而且这屋顶是按古建筑那种模式，中间那一道梁高，两边成斜坡式。而且由于诸葛浩盘坐五天了，腿脚麻木，然后...顺着屋顶“骨碌碌”的滚到了屋后。

“嘭”

“啊～”，屋后传来诸葛浩的狼嚎声！

诸葛涛听到诸葛浩的嚎叫后急忙从屋里出来跑到屋后，看着刚刚爬起来的诸葛浩问道：“睡着了？”

诸葛浩听到后翻了个白眼，“党项搞谋杀啊！把我从屋顶扑了下来。”幸好诸葛浩从屋顶快要摔下来时急忙运转元气形成一个护体罩，不然这次非要残不行，不过还是受了点内伤。至于党项，调整一下角度，就跟从屋顶跳下来一样！

“爸，做饭吧！我饿了！”诸葛浩对着诸葛涛说道，并且摸着自己的对子。

诸葛浩已经五天没有吃饭了，而且他还没有到那种自动汲取天地中的能量来补充自己的地步。

“你也知道饿啊！我还以为你会一直坐下去呢！”诸葛涛嘲讽道。

“嘿嘿！快点吧老爸，不然一会儿我真要饿死了！”诸葛浩催促道。

夜晚，诸葛浩躺在床上，静静地思考着。躺到了半夜，最终诸葛浩还是起来了，然后悄悄的出去，另一个房间的诸葛涛睁开了眼睛，叹了一口气，还是把眼闭上了继续睡觉。

诸葛浩刚开始还是慢慢的走着，慢慢的身影逐渐的加快，最后化为一道黑影穿梭在道路上。当然，为了保险起见，诸葛浩除了用一个小幻术改变了一下脸型，还用了一块黑布遮住了脸，他不怕人看到，但怕被监控拍到，一贯做事不留线索的龙傲怎能留下尾巴。

最终，诸葛浩停留博物馆门外，然后展开自己的神识，探索周围的守卫。然后把博物馆门上的锁给强行破开了，然后身影一闪就到了《陌路人》前面，然后诸葛浩伸手就要把那个挡板玻璃给拿掉，但突然一道光芒闪过！

诸葛浩眼睛一缩，急忙躲过，这个招式在这个时空除了他自己应该不会有人会的！

星辰刺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093809"  chaptername="第二十五章  偷画">加入书签</a>
</div>
