    此时并不知道文青，已经在李家村造谣自己的二流子和李翠翠。

    在美美的睡了个午觉之后，就直接起床去牛棚那领了五头大黄牛，然后就带着麻袋，水壶，饭盒，小锄头，那些上山去放牛去了。

    上山给五头黄牛找了个吃草的地方之后，二流子和李翠翠就直接将杂物和饭盒给藏了起来，然后两人就背着水壶和小锄头出去找山货去了。

    廣東的山区没有东北，四川，陕西，甘肃那些地方所拥有的山货多和名贵，这里的山货就只是一些山药，野果，蘑菇，蜂蜜而已，其它像人参，灵芝，田七，这些名贵的山货药材，这里不是没有就是很少。

    而二流子和李翠翠他们这次出来寻找的山货，是最容易找也是廣東这边山区地带最多的山货山药，也就是很多人口中的淮山。

    从放牛的位置离开后没多久，一直将这片山林视为自家后花园的二流子，很快就在一处悬崖边上找到了一株藤蔓很茂盛，但却已经枯萎了的山药藤蔓来了。

    找到这山药藤蔓之后，二流子立马就和李翠翠分工，李翠翠负责用刀将四周的杂草给劈开，而二流子则是负责拿着小锄头在那开始挖山药....。

    也不知道是二流子他们运气好，还是上一代的山药种子掉下来的时候刚好就掉到这一片来了，在李翠翠劈开周边的杂草之时，她在两平方米不到的位置竟然发现了五铢山药的藤蔓.....。

    “老公，你看这里的山药好多啊，一二三四五，竟然有五铢呢，就是不知道里面的山药大不大了，要是大的话，我们弄完这个就够吃好久的了呢，嘿嘿嘿.....。”发现了五铢山药之后，李翠翠立马就在那对二流子得意的炫耀道。

    “看藤蔓的粗壮，里面的山药应该不小，咦，我的这个出来了，不错，是一个大山药，就是不知道深不深来了....。”

    在回李翠翠话的时候，二流子这边的山药也终于冒出头来了，看样子要是不出意外的话，这会是一块很大的大山药，因为就现在露出的头就已经很大了。

    “哇，好大的山药啊，老公小心一点挖，这么好的山药别挖坏了，你把位置挖大一点，挖好一点我们晚上可以拿点过去给我爸他们。”看到二流子找到的那个山药这么大，李翠翠立马就在一旁激动的对他指挥道。

    “放心吧，我是挖山药好手，绝对不会给你把山药挖坏的，你到那边坐着休息去，站在我后面不安全......。”笑着表示自己是挖山药好手之后，二流子就将李翠翠叫到一边去休息去了。

    听到二流子叫自己休息，李翠翠并没有觉得这有什么不妥，她在笑着对二流子说了声好之后，就直接走到一边去拿着糖果在那吃着休息起来了。

    当然了，她也没有只顾着自己吃，她也会偶尔给二流子拿水喝和拿一些她口袋里装着的糖果饼干来递二流子嘴里去给他吃。

    而二流子最终也没有让她失望，直接就将一块十来斤的大山药，给完完整整，一块不缺的挖出来了，开心得李翠翠都笑出双酒窝来了。

    不过有得就有失，二流子为了完整挖出这块大山药浪费了大量的时间，所以在他挖出这块山药来之时，他就已经没有时间再去挖其余的几株山药了，因为他们现在得收拾东西回去捡树叶和带牛回去交差了。

    “时间不早了，我们回去捡点树叶就回家吧，这几株留着明天来挖了，要不然等会我们会来不及在饭点前去咱爸那了...。”

    “好，那我们明天再来挖吧，这块这么大，我们拿一半给我爸妈，我们自己留一半，够吃好久了呢，呵呵呵...。”

    简单的交流之后，二流子就和李翠翠就一起将李翠次劈开来的地方用杂草盖住，然后就一起带着山药和小锄头那些回放牛那边的位置去了。

    回到放牛的位置后，二流子和李翠翠便连忙在四周的松树底下扒拉了一大袋子的松针，然后他们就将山药塞进里面去护着在回家的路上不被折断，之后他们就一个背着袋子，一个赶着吃饱了的牛群下山去了。

    下山之后，李翠翠拎着二流子背着的装满松针的袋子回家去，准备等会要带去李大国那边的东西去了，而二流子则是赶着五头黄牛去牛棚那边交差去了。

    交完差之后，二流子就匆匆忙忙的回家来，然后就将李翠翠准备好的东西绑在横杆上和放在车篮子里面，随后他就踩着单车载着李翠翠，一路飞快的朝李家村那边的方向赶去了。

    早就在门口等着他们了的李小明，远远的看到他们的车子后，立马就跑回屋里去喊道；“爸妈，我姐和姐夫他们回来了，车篮子满满的，应该带了不少东西过来呢，就是不知道有没有带我想吃的香蕉过来了，嘿嘿嘿...。”

    中午的时候，因为文青的四处瞎说的原因，所以导致李大国的几个兄弟都过来问李大国话了。

    然后从李大国口中得知了李翠翠和二流子今晚会回来后，他们直接就跟李大国三天两头不要脸的去二流子那蹭饭一样，都不要脸的一下工就带着一家老小的全过来这边了，而且目标还都很明确那就是来蹭饭.....。

    所以李小明此时的这么一喊，屋里立马就窜出来了十几个人了；“哎呀，哎呀，这差点就认不出来了啊，翠翠刘氓这小子很疼你嘛，这才多久啊就给你养胖了，哈哈哈...你们看看这脸蛋，多有福气啊！！”

    “婶，大伯母，嫂子，大哥，你们过分了哈，一大堆人在饭点时间不回家去吃饭，蹲在这里就是专门来笑我胖了的啊？？”面对十几个亲戚的打趣，李翠翠从单车上下来之后，立马就瞪着他们没好气的回道。

    “我们知道你们回来了你们爸妈肯定给做好吃的，所以我们都过来蹭饭了，哈哈哈.....咦，刘氓这次带的都是些什么东西啊，挺多的嘛！！”笑着对李翠翠表示自己等人是来蹭饭的之后，他们的目光立马就看向了二流子单车上面的东西去了。

    【看来，爸妈他们是没有机会吃独食的了，这么多人.....苹果香梨拿来切片，一个人也不过是只能吃个一两块而已吧.....。】

    在心里嘀咕了几句李大国和蔡田花今天不能吃独食了后，二流子和李翠翠便连忙将车上的布料和车篮子里面的苹果，香梨，香蕉，山药，糖果那些给拿下来了；“没有多少东西啦，就是我爸妈让我们帮忙买的布料，还有一些别人给的水果和自己买的糖果和下午放牛时挖的山药而已....。”

