    第73章   

    孙恬恬在沈念深这里待到八月初。

    

    来的时候她跟哥哥说是和朋友出来旅游，没敢说来沈念深这里。

    出来半个月，她得回去了。

    

    但是想到又要好几个月都见不到沈念深，便又舍不得。

    

    离开的头一天，沈念深特意请了假陪着孙恬恬。

    原本想带她出去玩，哪知当天又下暴雨，外面刮着妖风，整片天黑沉沉的，仿佛要塌下来。

    

    出不了门，两个人就待在家里玩。

    

    孙恬恬不想让离别变得太伤感，一大早就开开心心的。

    

    沈念深醒来的时候，孙恬恬已经醒了，双手托着腮，正笑眯眯望着沈念深。

    见沈念深醒来，眼睛一弯，“你醒了。”

    

    沈念深笑，抬手就将她搂到怀里，“怎么这么早？”

    

    孙恬恬上半身趴在沈念深身上，抬着头，笑盈盈捏了捏他的下巴，“不早了，懒虫。”

    

    沈念深挑眉，笑开，“谁是懒虫？”

    

    “你。”

    

    沈念深抬手捏了下她脸蛋，“我每天六点钟就起床去上班，也不知道哪个懒虫每天睡到中午才起。”

    

    孙恬恬嗤嗤笑，揉搓他脸，“你好烦啊，笑我。”

    

    沈念深顺势捉住她手，拉到唇边亲了一下。

    他看着她，眸色深深，目光一瞬不瞬。

    

    孙恬恬也看着他，空气仿佛突然凝固了下来，两人就这么静静地对视了一会儿。

    

    孙恬恬想到明天就要走了，藏在心里的伤心突然涌了上来，忍不住捧住沈念深的脸，低头亲他。

    

    柔软的唇贴在上面，半晌松开，随后又贴上去。

    反反复复亲了好几次，沈念深由着她亲，眼里满满温柔的笑意。

    

    孙恬恬亲满足了，抬头见沈念深在笑，心底那点悲伤好像突然又消失了。

    她也忍不住笑起来，说：“我饿了老公。”

    

    沈念深笑，右臂环着她腰，“我给你买去。”

    

    说着，就从床上坐起来。

    孙恬恬也跟着起来，“我跟你一起出去。”

    

    沈念深平时上班没有时间做饭，所以家里没有买菜。

    孙恬恬又不会做饭，这阵子待在沈念深这里，沈念深上班前会帮她把早饭买回来，午饭她自己解决，晚上会去公司等沈念深，然后沈念深下班就带她去吃好吃的。

    

    外面下着暴雨，沈念深原本想自己出去给孙恬恬买早饭。

    洗漱完换了衣服就往外走，孙恬恬在屋里喊，“等等我！我跟你一起去！”

    

    孙恬恬怕沈念深走掉了，匆匆忙忙洗完脸，回卧室换了裙子，头发都没梳就跑出来。

    

    沈念深拿着一把黑色的伞站在门口，看着孙恬恬顶着一头乱糟糟的头发跑出来，忍不住笑，“别跑，我等你。”

    

    孙恬恬跑过去，沈念深抬手帮她顺了顺头发，眉眼间都是笑意，“傻不傻。”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，抱住沈念深胳膊，“我跟你一起出去。”

    

    明天就要走了，一分一秒都不想和沈念深分开。

    

    沈念深拗不过，只好带她一起出门。

    

    沈念深牵着孙恬恬从楼上下来。

    

    大暴雨，地上积满了水，很深。

    

    沈念深怕孙恬恬打湿鞋，把雨伞给她，“你撑着伞，我背你。”

    

    说着，就蹲下身。

    

    孙恬恬开心地笑，把伞撑开，然后趴到沈念深背上。

    她一手搂着沈念深脖子，一手举着伞，“好了老公。”

    

    沈念深背着她起来，往外面走。

    

    黑色的雨伞很大，能完全遮住两人。

    

    地上很深水，沈念深一脚下去，水瞬间没过了鞋子。

    

    孙恬恬低头看见，小脸皱了皱，“阿念，你鞋子湿了。”

    

    沈念深道：“没事，一会儿回去换了就行。”

    

    他背着孙恬恬往外走，路上有邻居阿姨回来我，见沈念深背着孙恬恬，笑着问：“呀，阿念你女朋友呀？”

    

    沈念深笑了笑，“嗯。”

    

    阿姨笑，“你这对女朋友也太好了吧。”

    

    沈念深笑，“应该的。”

    

    雨太大了，阿姨一边笑着说真好，一边往回走了。

    

    沈念深背着孙恬恬继续往巷子外面走，孙恬恬突然在他脸上亲了一下。

    

    沈念深微怔，笑问：“怎么了？”

    

    孙恬恬搂着他脖子，脸贴着他脸，“没什么，就是想亲亲你。”

    

    沈念深笑，眉眼间都是温柔的宠溺。

    

    沈念深背着孙恬恬从巷子里出来，又一路背着她往前走了十来分钟，问孙恬恬：“想吃什么？”

    

    孙恬恬路边的餐厅望了一眼，指着对面一家云南过桥米线，“我想吃米线。”

    

    沈念深背着她过去，到了店里，才将孙恬恬从背上放下来。

    

    孙恬恬收了伞，低头看沈念深的鞋，鞋子已经完全湿透了，裤脚也湿了。

    

    她弯下身，捏了一下沈念深的裤脚，“难受吗？”

    

    “没事。”

    沈念深微一弯身，把孙恬恬拉起来，他接过雨伞，牵着孙恬恬往里面走。

    

    米线很快就上来了，滚烫的汤，在砂锅里滚滚冒泡。

    

    沈念深帮孙恬恬下好菜，米线和配菜在砂锅里煮了一会儿，沈念深拿小碗帮孙恬恬挑好米线，又盛了小半碗汤，然后才放到她面前，“慢点吃，很烫。”

    

    孙恬恬嗯了一声，低下头，拿着筷子开始吃。

    

    米线很烫，没一会儿孙恬恬吃出一额头汗。

    沈念深笑她，拿纸巾帮她额头的汗，“慢慢吃，不着急。”

    

    一顿早饭吃了半个小时，孙恬恬把汤都喝了干净。

    

    从里面出来，沈念深又把伞递给孙恬恬，蹲下身。

    

    孙恬恬乖乖趴到他背上，一手撑着伞。

    

    对面有家大型超市，沈念深背着孙恬恬往对面去，说：“我们买点菜吧，中午和晚上就在家里吃。”

    

    孙恬恬忙点头，“好，我好久没吃你做的菜了。”

    

    沈念深笑，背着孙恬恬过马路。

    

    到了超市，沈念深推了辆车。

    

    外面下着暴雨，街上没什么人，连超市也没什么人，冷清清的。

    

    孙恬恬挽着沈念深，先去生鲜区买了些蔬菜和肉。

    买好以后，沈念深牵着她去零食区，又给她买了好多零食，巧克力、棉花糖、薯片、养乐多，都是她爱吃的。

    

    两人在超市逛了一会儿，买好东西，回到家已经十点了。

    

    沈念深鞋子全湿了，在门口换了拖鞋，跟着就先把东西拎着去厨房，然后回卧室拿衣服去卫生间洗澡换衣服。

    “我先冲个澡，一会儿再做午饭。”

    

    孙恬恬嗯了一声，“我还饱着呢，我们晚点吃。”

    

    沈念深很快洗了澡，换了干干净净的T恤和裤子，总算清爽了。

    

    回卧室的时候，孙恬恬正坐在床边吹风扇。

    

    虽然外面下暴雨，但其实还是很闷热。

    

    孙恬恬背心都是汗淋淋的，很难受。

    沈念深一出来，她也忙拿着睡裙去卫生间洗了个澡。

    

    洗完澡回卧室，沈念深正坐在书桌前，电脑开着，在写一份报告。

    

    孙恬恬过去，双臂搭在他肩膀上，从身后抱住他，眼睛盯着电脑屏幕，“不是说今天休息吗，怎么又工作了？”

    

    沈念深将电脑合上，“没有，等你，顺便工作会儿。”

    

    沈念深握住她手，顺势将孙恬恬拉他腿上坐着。

    

    孙恬恬搂住他脖子，看着他，很认真说：“我走了以后你自己要好好照顾自己，工作固然重要，但是身体更重要，不要老是像现在这样熬夜。”

    

    孙恬恬在沈念深这里半个月，他几乎每天晚上都工作到一两点。

    好几次孙恬恬都睡了一觉了，醒来发现沈念深还在书桌前工作。

    

    她心疼得很，又说：“阿念，我不需要你有钱，只要我们俩在一起，就算是像现在这样的生活也很开心，你不要太辛苦，我每次看你熬夜工作都真的很心疼。”

    

    沈念深目光深深地看着她，半晌，才嗯了一声，低头在她额头上轻轻吻了一下，哑声道：“我知道，我会好好照顾自己，你也是。”

    

    孙恬恬点头，抱住他。

    

    两个人都没有说话，就这样安静地抱着彼此。

    

    两个人早饭吃得晚，都不饿，索性躺床上睡觉。

    

    但又睡不着，孙恬恬躺在沈念深怀里，抱着他，和他聊天。

    

    “我下学期就大三了，我打听过了，我们系里大四基本没什么课，很多学长学姐大四的时候就已经自己在外面找工作实习了。”

    

    说着，抬起头，看着沈念深，“我毕业以后想自己画漫画，等大三一结束，我就直接来找你，好不好？”

    

    沈念深嗯一声，目光温柔地看着她，手指将她额角的碎发撩到耳后，“你哥哥会同意吗？”

    

    他一直知道，孙恬恬的哥哥对他似乎有些意见。

    

    孙恬恬很认真说：“为什么不同意？

    我都毕业了，为什么不能来找你。”

    

    沈念深揉着她耳珠，笑了笑，“好，我等你。”

    

    外面暴雨还在下，仿佛不把这天下塌下来就不肯停止似的。

    

    孙恬恬和沈念深聊着天，吹着风，没多久便又睡着了。

    

    一觉睡到下午三点，肚子咕咕叫，孙恬恬饿醒了。

    

    眼睛盯着天花板，摸了摸肚子。

    

    过了会儿，趴到沈念深身上，低头亲他。

    

    沈念深睡得不沉，顿时就醒了，顺手搂住她腰，笑，“醒了？”

    

    孙恬恬点点头，眼巴巴的，“我饿了。”

    

    沈念深看着孙恬恬一副小可怜样儿，忍不住笑，抬手捏捏她脸蛋，“等着，我给你做饭去。”

    

    ……   

    沈念深去厨房做饭，孙恬恬跑去帮忙。

    

    但是厨房太小，两个人有点活动不开，沈念深便让孙恬恬去外面客厅看电视。

    

    孙恬恬见厨房实在是混不开，只好出来了。

    但也没闲着，她去门口把沈念深被雨水打湿的鞋子拿去卫生间，拿盆子接了满满一盆水，蹲在地上帮他洗鞋子。

    

    鞋子洗干净，拿到窗台上晒着，又回卫生间帮沈念深刚刚换下来的T恤和裤子也洗干净了。

    

    她洗得慢，半个多小时才全部洗完。

    

    沈念沈炒好菜端出来的时候，孙恬恬正站在客厅前面的阳台上给他挂衣服。

    

    他目光落在窗台上洗得干干净净的鞋子上，微怔了片刻，随意一股暖流涌上心头。

    

    他将菜碟放下，朝着孙恬恬走过去，从身后轻轻抱住她。

    

    下巴抵在她肩膀上，也不说话。

    

    孙恬恬嘴角弯弯的，由着他抱着，拿着撑衣杆把裤子挂上去。

    

    衣服都挂好了，沈念深还没松开她。

    

    他双手搂着她腰，孙恬恬手抬起来，覆在他手背上，笑着问：“怎么了？”

    

    沈念深声音有点哑，“不想你走。”

    

    孙恬恬听见这话，心里忽然揪了一下。

    

    她回过头，沈念深垂着头，她看不见他的表情。

    

    她捧住他脸，“阿念，你怎么了？”

    

    沈念深这才抬起头，眼睛有点泛红。

    

    孙恬恬看着他泛着血丝的眼睛，忽然很难过。

    尽管她刻意让自己不要离别的情绪，但事实上，她明天就要走了，这一走，起码又要好几个月都见不到。

    

    她见沈念深难过，自己也跟着难过，想安慰他，又说不出安慰的话来。

    

    索性抱住他，侧脸贴在他胸膛前。

    

    沈念深也抱住她，没有说话。

    

    屋里静悄悄的，一点声音也没有。

    

    两个人就这么抱着，过了很久，沈念深忽然低头，在孙恬恬额头上亲吻一下，“我很快就回来看你。”

    

    ……   

    八月八号，孙恬恬从沈念沈那里回到家。

    

    刚回家那几天，每天都把自己关在房间里画画，她心里难受，只能用画画来缓解。

    

    虽然女儿说自己是出去旅游，但家里都是聪明人，其实都知道她是去找沈念深了。

    

    孙妈妈见女儿一直把自己关房间里，猜她估计是和沈念深分开，心里难受，于是也没多问她什么。

    

    孙恬恬在家里待到八月二十六，学校开学。

    

    大三的日子很忙碌，孙恬恬不再像以前那样逃课在寝室睡觉或者刷剧，从开学第一天起，每一节课都规规矩矩地去上。

    有空闲的时间就在寝室或者画室画画。

    

    她快要毕业了，关于未来，她自己也有一些规划。

    

    总之，整个大三，她都过得忙碌而充实。

    

    沈念深在努力工作，她在努力学习，两个人各自忙着各自的事情，晚上煲电话粥，一煲就是一两个小时。

    

    即使分隔两地，听见对方的声音，依然觉得对方就在身边，内心温暖而幸福。

    

    充实而忙碌的日子，时间像流水似的，过得飞快。

    

    快过年那会儿，孙恬恬问沈念深会不会回来。

    

    沈念深说工作太忙，估计回不来。

    

    孙恬恬心里很失落，但面上还是很开心地说：“工作重要。”

    

    这半年，沈念深事业发展得不错，他已经从那个发霉的旧房子搬去了离公司更近的市区，租了一间干净整洁又稍微宽敞的房子。

    

    孙恬恬为他高兴，说：“那等过年，我来找你。”

    

    沈念深在电话那头笑了笑，“好。”

    

    圣诞节那天，学生会堂又举办了圣诞晚会。

    

    孙恬恬在宿舍画画，原本不想去。

    

    没有沈念深，圣诞节也没有什么意义。

    

    程朵硬生生把她从寝室拽出来，“生活可不止沈念深和画画，出去玩玩嘛。”

    

    孙恬恬拗不过她，只好跟着去了。

    

    到了学生会堂，里面已经人山人海，十分热闹。

    

    还和去年一样，学生们在舞池跳舞，认识新朋友。

    

    孙恬恬看着那些青涩的面孔，忽然有些感慨，一转眼，她居然都已经大三了。

    

    想起去年圣诞节，她和沈念深刚刚和好，好像还是昨天的事情。

    

    学生会堂很热闹，她突然很想沈念深。

    

    去外面给沈念深打电话。

    

    然而电话响了很久都没有接。

    

    她又连着打了好几个，依然没有人接。

    

    孙恬恬蹲在外面，寒风簌簌吹着，她有些冷，不自觉地抱紧了胳膊。

    

    不远处有情侣在拥抱亲吻。

    

    她看着他们，心里忽然有些闷闷的，眼睛一酸，忍不住掉下眼泪。

    

    她盯着手机，忍不住埋怨，哭着说：“有这么忙吗，圣诞节都不会给我打个电话，给你打电话还不接。”

    

    一边说一边呜呜地哭了起来，“不会是有其他女人了吧。”

    

    “啧，亏我大晚上赶飞机回来，某些人居然在怀疑我？”

    一道带笑的声音突然在黑夜中低声传来。

    

    孙恬恬猛地一怔，抬头的瞬间，整个人完全愣住，眼泪也凝结在脸上。

    

    沈念深一身黑色西装，左手揣在裤袋，右手抱着一捧玫瑰花，站在她面前。

    

    他低眸看着她，嘴角勾着一丝笑，“我回来了。”

    

    

    

