    最后看了一圈下来之后，父亲是什么车都没有买跟着杨昆一起回家了。主要还是因为他的‘Dream.car’价格实在是太贵了，贵得超出了他的内心预期。可能他想着五十万以内下个决心就买了，可是要动力大一点的陆巡，那就得百多万。

    就算陆巡是他的‘Dream.car’，但这个梦想已经超出了他的底线，毕竟他一辈子都没有想过要花一百多万去买一辆车。关键是那个车..平日里可能还真不及‘B.B.A’有着一种附加值，那就是装X的感觉。

    值得吗？经过一番内心的衡量，他是觉得不值得的，哪怕是杨昆出钱给他买，他都表示不划算，而且还真不如杨昆嘴里的奥迪Q7！

    回到家之后杨昆坐在客厅里把自己的行李箱打开了，一袋袋的化妆品都拿了出来。在杨昆收拾这些化妆品时，杨昆的父亲却把眼神落在了杨昆的手表上，这款手表是他没有见过的，但一看就知道非常的昂贵。

    上次杨昆送给了他一块手表，他一开始还真信了他的邪，杨昆当时说的是几千块。结果，在春节的时候被杨昆的弟弟给曝光了，手表是一线品牌，而且价值十万块！他当时都被吓了一跳！

    而今天杨昆的新手表，看着比送给他的还要高级，这又不知道是多少钱了。本来想开口问的，但，杨母在旁边的，他就安静的待着看着二人在那里收拾行李。

    化妆品拿出来之后，杨昆合上了自己的行李箱，里面还有着李知恩送给自己的羽绒服。母亲说着：“你衣服不挂起来吗？”

    杨昆说道：“懒得收捡了，我最多在家里待两天，这次我是刚刚结束了韩国那边的工作回来的，就回来休息一个周末。上海那边还有很多的事情等着我去处理呢。”

    这时杨母询问到：“对了，你姐姐都发来消息说你火了，现在出名了？说你在和大明星合作，这是真的？”

    杨昆说道：“是和一些韩国的明星有些合作。原本是想着和华夏的明星合作的，但是华夏的明星价格有点离谱。你们想想看嘛，前不久有人被罚‘八亿’轻松的交了罚款，现在国家又命令禁止天价片酬！这些都反应了，华夏的明星我根本就没有机会接近，所以我就去韩国那边，找韩国明星合作了。至于网络的消息，你们就别管了。”

    父亲好奇的询问着：“你弟弟说你现在已经出名了，而且很挣钱是真的吗？”

    杨昆说道：“整体来说还行吧，今年我们工作室接了一些广告之类的，又给歌手拍摄了一些‘MV’，加起来赚了一百多万。不过，我这边有着一些和明星的合作，每个月的都有着百万的收入！”

    杨母听着杨昆的话吓坏了，她瞪大了眼睛看着杨昆说道：“你..每个月都有一百多万？你在做什么哟？”

    “就是写了一些歌给韩国的明星演唱，她们每个月都要给我版权费。上个月我结算了一百六十万！等着明年结算，我至少有着三百万以上，而且是每个月。”

    母亲一脸不可思议的看着杨昆说着：“什么，每个月三百万？那一年下来不是三千万了？”

    “怎么可能会有那么多？一首歌，在它在市面上流行的时候，可能会给我陆续的带来三五百万不等的收入。等着歌曲的热度下去了，就没多少钱了！我目前写了几首歌，给外国的明星，我预计这几首歌曲给我带来一千万的收入是没问题的。”

    杨母听着杨昆电话话，一脸不可思议的说着：“写歌这么赚钱吗？”

    杨昆笑了笑说着：“在华夏写歌肯定赚不了这么多钱呀，不过，在国外能！但，你写的歌，要国外的歌手看得起才行呀。而我运气好，认识了一个非常厉害的外国歌手。她觉得我很有灵感，所以就介绍我去尝试给电视剧写歌了！结果录取了，现在我和很多韩国的歌手有着合作！”

    杨母说道：“那你没有想过和华夏歌手合作吗？怎么都给外国人写歌呀？你写的歌，我都听不懂！”

    杨昆写的歌《名为你的诗》被家族群里推荐过，杨昆的母亲也是看了‘MV’的（电视剧剪辑片段）。

    杨昆说道：“最近就是在华夏的歌手合作呀，目前还在筛选到底选择谁呢。主要是国内这边的歌手开出来的价格..比起海外的收入低太多了。华夏这边一首歌最多收入二十万，但是同样质量的话，我在国外可以收获两百万！不过，最近我还是想着和华夏的歌手合作一下，到时候看看选择谁嘛。”

    杨父这时就说着：“你一个老太婆了，你去问娃儿的工作干嘛？你只要知道他的工作顺利，没有在外面干什么违法乱纪的事就行了。其它的，你关心那么多干嘛？昆儿，别理你的老妈，出来抽支烟。”

    杨母听着杨父的话，郁闷的朝着他说道：“你这个老头还怪得很耶~~”

    杨昆见状马上抓起了条桌上的烟，拉着父亲就来到了阳台。父子俩就坐在阳台上，翘着二郎腿开始抽烟了。

    杨昆小声的询问着：“陆巡，你要是喜欢的话，明天我就去给你订车。”

    杨父摆手说道：“算了，没那个必要，实在是太贵了。我们自驾都是在周围的县市玩玩，只是有些时候觉得SUV方便些，等着你说的那个国产上市了再买吧。”

    杨昆看着父亲已经有着褶皱的眼角，有些心疼的说着：“要不就买辆奥迪吧，我觉得奥迪是不错的！”

    杨父说着：“不买了，不买了，真的。等着你说的国产车出来再说！超过三十万，我就不考虑了。”

    杨昆笑着点了点头：“行，其实我也挺期待那个车的。对了，今年不去北海过冬吗？”

    “今年不去，今年我和你老妈打算去郊区那边做腊肉、香肠。”

    四川的腊肉香肠是需要烟熏的，而城市里已经杜绝了所有烟熏香肠腊肉的事情，因为引起过多起火灾，所以主城市区里是禁止烟熏腊肉的。你想要，只能去郊区买肉，当场熏制，然后在开车运回来。

    看样子，今年的腊肉香肠等腌腊制品会准得很多。因为杨昆的亲戚都居住在城市里，大家都没有办法做，所以她们可能和自己的朋友商量好了一起去做腊肉，然后多做一些，回来分给亲戚们。

    杨昆笑着点头说道：“可以撒，好久都没有吃到你亲手做的腊肉了。对了，排骨也来几匹。我新历的新年就不回来了，等着春节放假再回来。”

    “嗯。唐田呢，今年春节过来吗？”

    杨昆摇头说道：“这个就不清楚了，如果那几天她没有工作的话可能会过来吧。如果有工作就不过来了，因为日本不过春节！”

    “嗯。年轻的时候，以工作为主！明年，我和你老妈打算去西北，青海自驾！”

    杨昆听着父亲的话，总算是知道为什么想要SUV了，他笑了起来：“嘿嘿，原来是这样呀。和母亲‘八卦队’的老太太？”

    父亲点头说道：“嗯，你老妈子那群‘街道老太婆’，老年自驾游。我们准备一个车，还有其它另外的三部车。到时候没有买车的话，你把车给运回来吧。”

    “没问题！春节前我就运回来！”

    父亲说着：“用不着，这么着急。我们去，也要等到五一之后了。”

    “晓得了。走吧，进去了。”

    父子俩抽了烟回到了客厅里。父亲把自己的好茶拿了出来：“喝点茶，还是去休息？”

    杨昆说着：“我去眯一会儿，晚上我们出去吃火锅！”

    .......

    杨昆在家休息的两天，每天都是陪着父母一起的，他甚至这次回来连自己的好友都没有约出来吃饭呢，他是把所有的时间都用在陪父母了。

    两天后，杨昆提着行李离开了，这次杨昆没有让自己的父亲送自己，而是自己打车前往了机场。

    杨昆本来还想休息一天的，但是吴优那边催着杨昆尽快回去，最近他收到了太多的联系了。有着不少的歌手都来询问合作的事宜，询问杨昆这边确定人选了没？

    吴优只能说暂时杨昆没有回来，一切都要等着杨昆回来了在决定。

    杨昆上午早班机前往了上海，回到上海的家里他是等着家政来做了卫生之后，他自己又驾驶着自己的‘大G’出门做了一个精洗，在洗车后他才开着车去了公司。

    他抵达公司时，已经是下午的两点半了。看着杨昆推开了办公室的门，吴优瞬间的笑了起来：“昆哥，你总算是回来了，你知不知道我最近天天接电话，接得我都快崩溃了！我都差点成为专业客服了。”

    “你兼任商务工作，肯定得你接电话了。对了，告诉你们一个好消息，新年..李知恩那边有着空档时间，到时候我们可以合作拍摄一档旅行节目。这段时间大家就尽快的确定好拍摄地点了。我先推荐一个，我的家乡，山城！当然你们也可以推荐其它的城市。”

