    
“哈哈哈……

    今天是一个大好日子！

    老子要杀过痛快！”

    真苍老道蓦地朗声大笑起来。

    此时，仙陵界内的仙道法则在不断健全之中，天地法则幻化成一张张的大网，正铺天盖地向那十几个异域强者压制过去。

    让这些异域强者的战力，不断下降。

    而真苍老道作为仙陵界内的人，受到仙道法则的不断滋养，实力节节上升。

    此长彼消的状态之下，真苍老道自然是气势大盛！

    轰！

    真苍老道大踏步上前，右拳包裹在璀璨的仙芒中，横推三千大世界，向一个异域强者轰了过去。

    海啸般的能量倒卷苍穹，天地四极皆颤，恐怖气息铺天盖地。

    砰！

    那个异域强者的身体，被真苍老道的身体轰得倒飞出去，脸色骇然。

    “就凭你们这些角色，就想踏灭我仙陵界，你们太看得起自己了。

    既然来了，就把性命留下来吧！”

    天禅子也是仰天大笑，无尽无穷的黑色能量海潮，滔滔扩散，剧烈地沸腾了起来。

    轰轰轰……

    他一挥手，一串漆黑的佛珠脱手打出去，每一粒佛珠，化成一颗漆黑的巨大星辰，漫天黑色大星，轰隆隆碾压过去。

    “杀！”

    士兵手中锋利的长矛，刷地刺出去。

    浓郁的杀意，在他的身体周围升腾，犹如火焰一样，在疯狂地燃烧着。

    这一刻，仙陵界的三大强者，彻底爆发。

    一个个显得神威凛凛，奋勇向前，誓要斩杀那些入侵的异域敌人！

    而相反的是，那些异域强者，却是一个个脸色铁青，士气低落。

    “哈哈，不错，既然来了，就把性命都留下吧。”

    林飞也是忽地仰天大笑，作为仙陵界的主人，自然不可能袖手旁观。

    事实上，林飞一来到场中，炽热的目光，就紧紧盯着那些数量众多异域大军。

    看得出来，邪魔族，骨族，天影族，这三个种族的生灵，所修炼的能量体系，都是偏向邪恶能量一类。

    而万魔诛天邪针，所需要的，就是这些邪恶类能量。

    “机不可失，时不再来。

    今天，就让万魔诛天邪针和魔躯分身的实力，再上一层楼吧！”

    林飞不再犹毫，背负双手，脸带冷笑，一步就向那些密密麻麻，数量惊人的异域大军冲了过去。

    噫？

    这一刻，所有的目光，都是震惊地盯向林飞。

    难道，这个家伙，想一人，单挑这么多的大军吗？

    虽然，仙陵界的三个强者，还有异域那十几个强者，都知道林飞现在是仙陵界的主人了。

    不过，眼前这年轻人，看上去也就二十岁左右。

    身材修长，单薄，脸庞青秀。

    居然就自己这么一个人，背负着双手，毫无畏惧地向着千军万马冲过去。

    而且，那姿态，还显得气势汹汹的，似乎他才是强势的一方。

    “找死！”

    “一个臭小子，也敢这样挑衅我们三族大军！”

    “本魔一个手指头碾死他！”

    异域的三族大军，也是被这个人族小子的挑衅的行动，气得暴动了起来。

    当场就有一个个异域生灵，展动身法，叫嚣着向着林飞迎来。

    瞬间，双方的距离就拉近了。

    “死！狂妄的人族小子！”

    “你们都不要和我争，我要亲手捏死这个仙陵界的小虫子！”

    叫喧声中，上百上千道狂暴的攻击，爆发出来可怕的能量波动，汪洋大海般，向林飞淹没过来。

    每一个异域生灵，都想抢先轰杀林飞。

    “林飞，你不要太冲动。

    先避一避。

    对方人数太多了！”

    天禅子忍不住向林飞说道。

    真苍老道和那士兵也随时准备瞬移过来救人。

    毕竟，林飞在他们这三个强者的眼中，只是一个后辈年轻人。

    他们害怕林飞出事。

    林飞冷冷一笑。

    作为大陆的主人，林飞此刻感觉到自己体内的力量，简直可以毁天灭地，正好有这个机会来验证一番，哪里肯退。

    下一刻。

    林飞一只手伸出，猛然向前一抓！

    轰隆隆……

    狂风大作，天地轰鸣，万界颤栗，整个星域，都是沸腾了起来。

    只见虚无中，冲出来一条条巨大的能量巨龙，密密麻麻，数量之多，无法计算。

    每一条能量巨龙，都迸发耀眼仙芒，足有几万，甚至十几万丈长。

    这些能量巨龙，都是仙陵界的天地能量所显化而成的。

    然后，随着林飞向前一抓的动作，这些数量多得可怕的能量巨龙，直接凝结成一尊庞大的无边无际的巨掌。

    这只巨掌，几乎挤满了这一片星域，散发出来恐怖到极点的仙道威压。

    轰……

    这只能量巨掌，快速向前一捞，一捏。

    噗噗噗……

    至少有数千个异域生灵，被直接捏碎身躯。

    各种各样颜色的血肉骨渣，到处飞溅，弥漫满这一片星空之中。

    同一时间，魔躯分身手持着万魔诛天邪针，向前横扫出去，呼呼呼，巨大的吸力迸发，将所有的血肉骨渣，全部吸收掉。

    这一下变故，发生得极快。

    连贯，自然，一气呵成。

    什么？！

    所有的异域人马，都是傻眼了。

    想不到这个人族小子，竟然拥有着如此可怕的战力。

    “哈哈哈……

    仙陵界之主，果然不同凡响。

    所拥有的战力，竟然不在我之下。

    是我多虑了！”

    真苍老道大笑起来。

    天禅子，和那士兵也是十分惊喜。

    “死！”

    面对这么多的拥有邪恶能量的异域生灵，林飞兴奋之极，哪里肯停下动作。

    身形一动，林飞直接向着异域大军数量最密集的位置扑了过去。

    无穷无尽的天地能量巨龙，源源不断地从虚空中冲出来，全部跟随着在林飞周围，不断的游走着，咆哮着。

    举目望去，这一片星域，已经是彻底被这些能量巨龙所占据。

    而林飞则是这些能量巨龙的主宰，林飞的身形所到之处，数万条，甚至，十几万条能量巨龙，马上就会蜂涌而至。

    噗噗噗……

    林飞身形之处，那些异域的人马，一个个身体被轰得爆炸，化成一团团血雾。

    而魔躯分身，则是手持着万魔诛天邪魔，快速吸收着那些异域人马死后的血肉骨渣。

    此时，林飞所发挥出来的战力，相当于一个仙王！

    这个时候，就算是化仙境实力的大能来了，林飞也能抬手间，斩杀一大片。

    所以，这些异域人马，面对林飞的攻击，哪里有多少抵挡的能力。

    要知道，当实力的差距，达到一定的程度时，不是依靠数量，就可以弥补的了。

