    “祖师已经见过龙影剑圣，说是龙影圣尊，已入至境！此时正候在云界之外，祖师他受圣尊挟制，动弹不得！”

    最后一句，那本是义愤填膺的几人，都已经是胸中冰凉一片。//www.  //

    方才那为六旬道装老者，更是一声低低的呢喃：“至境，至境！如此说来，这一战的结果，早就已经注定？”

    语气里，是说不出的复杂与沮丧。

    之前还在愤怒祖人狂的懦弱与迟疑不决。

    这时却是在暗暗感激，也亏得是这位后辈的坚持，凌云宗才没真正落入到万劫不复之境。

    祖师选其为继任的掌教，果然是未看错人、

    性情沉稳谨慎，比龙若，比那无华子强的太多。

    “谁说不是？龙影既已是至境，只需出面。这里元始道凌二宗，谁还会继续？寻死么？”

    “隐而不发，这龙影师徒，怕是意图叵测！”

    “自然是意图叵测，这二人算计的，怕是整个道门！如今我等，可要通知那位晴明宫主？”

    “祖师既被龙影挟制，其意不言自明。我等若是将此事告知道灵穹境，只恐祖师性命难保！”

    歌含韵悠悠一叹，心中那复杂心情，都在瞬间全数退去。

    本来是既心忧宗守安危，又担心宗门，会选择与宗守，继续为敌。

    这时那高悬的心脏，才重新落回到胸腹之内。

    转而暗暗自嘲，那个家伙，历次大战都是如此，素来只有别人大败亏输的份，岂会有自己吃亏之时？何用自己去担忧？

    又有些怜悯的。看向了数十里外的云空。

    那个女孩，只怕是至今都不知。她自信满满。以为可以将宗守诛杀之时，其实已经落入那家伙的陷阱之中了罢？

    这次道灵穹境，只怕还是要输——

    ※ ※ ※ ※

    晴明浑然不觉，立在云空，眼神冷漠的，看着下方。

    视线透穿几十里外，望向登天台上的那座木殿之内。

    想要亲眼看着，那不正可一世的仇人，流露出惊惶失措之色。

    那飞刀，再怎么霸道又能如何？今日仍是此人。身陨之时。

    却令她微微失望，在目中所见，那宗守依然是平静如故，好整以暇。也不知是未察觉这里的变故，还是不以为意。

    口中继续念念有词。心念至诚，引动着手中玄武雕像内的圣兽之灵。

    无法目视，隐而不见。就可觉一个身躯巨大，有着无边威能的存在，正在她上空中聚结。

    仅仅数息，她手中的雕像，就整个炸碎，化作了木粉。

    那股浩瀚威势，也开始逸散开来。凌压千里。

    “这护法兽尊，你早便该请出来！”

    旁边处，传来一个冷冽之声，带着几分不满之意。

    “若早有兽尊出手，移花破天二人，何至于陨落？”

    晴明蹙了蹙眉。不用转头望，便知此时到他身旁的，正是北玄。不禁摇头：“此是我道灵穹境镇压气运之物，这几千年中，伤势尚未愈。若有可能，晴明宁愿损失惨重，也不会轻易动用。今日之战，是我等无能！”

    “你！”

    那北玄散人，眉头一轩。最后一声冷哼，不再与其争论。

    “那宗守杀了移花，稍后我要亲手，将他碎尸万段！”

    既然这护法圣兽，已经现身。那么今日这一战，是再无疑念。

    以前只是对宗守，屠杀道门弟子之举，而感恼怒，并无切肤之痛。

    这时经历两位道友的身殒，本身也被那飞刀威胁，才是真正将那宗守，恨入骨髓！

    晴明并不理会，她又何尝不是恨不得，要将那人亲手千刀万剐？

    这时也终见登天台上，那宗守抬起头。1万分讶异的看了过来，眼眸之中，是神情怪异。

    不禁冷笑，这时才知情形不妙，已太晚了！

    默默的一俯身，往上方一礼。

    “兽尊请听！今日我道门有难，遇此恶獠。弟子请兽尊，现出法相，诛此魔头！”

    天空中，再次风云狂涌。一个巨大的黑色龟形，渐渐的现于众人眼前。

    龟形蛇尾，身躯千丈。使周围无数的水汽，汇拢身周。

    百里之地，都是一阵阵灵爆声响。

    下方处的修士，也纷纷被这浩瀚的魂压影响，都纷纷不支，也抬头上望。

    “神境？神兽玄武，不可能！这云界之中，怎么可能容纳得了神境的神兽？”

    “我倒知晓一二，似乎是道家，那只护法圣兽！即便在云界之内，也可不受天地之限。”

    “如此说来，那血剑妖君，岂不是必死无疑？”

    “好！好！好！兽尊现世？今次总算可复此血仇！”

    下方那山岗，苏小小也是怔怔出神的仰头望天：“居然是此物！圣兽玄武？”

    而后是微微感慨：“这一次，还真是小瞧了人！小小算到了她还有后手底牌，却不曾意想，这晴明居然有如此决断魄力。便连这灵潮时镇压气运之物，也提前取出——”

    话音一顿，苏小小又转头望石越：“不知石兄，以为这宗守可还有生机？”

    石越凝思了片刻，微微摇头。

    神境实力的玄武神兽，已可横扫全场。此地诸人，哪怕联手也难抗衡。直接可奠定胜局！

    他石越，此时即便出手，也无能为力。

    也实在想不出，宗守还有什么手段翻盘。

    却又隐隐感觉，那个人不会这么轻易，就死在此处。

    那十里之外远处，这时又传出一声近乎疯狂的大笑之声。

    “祖师英明！正该如此！今日不诛去此獠，必成我道门心腹大患！师尊若在天有灵，还请睁眼看看。今日便是这宗守，殒落之时！”

    石越眺目望去，只见这说话之人，正是潇湘子。

    不禁暗暗惊异，这个人，居然还没死在天遁周天阵内么？

    此人之命，倒真是硬朗。

    数十里地域，只有那凌云宗诸人，在冷眼旁观着。

    登天台上，宗守也同样是无比错愕。看着巨大的龟影，直觉嘴里有些发干。

    这道灵穹境，对他也未免太看重了一些！

    神阶的玄武神兽？还真不知该怎么应付才好。

    这明显是犯规！

    信手一剑，将一团冲临身前的九曜之光斩碎！

    宗守接着是苦声一叹，魂识开始引动着手臂上的龙血，心念试图与敖坤感应。

    这种超出他能力之外的东西，还是莫要逞能为佳。

    虽是剑者！绝无畏惧，一往无前。

    却也当知进退，强弱之别！

    什么是自己可以挑战的，什么是自己必须退避的，都需清楚。

    这玄武圣兽，是敖坤布局不当，引发的祸端，自然也需靠这位义兄想办法。

    可这念头才起，宗守的面色，就又变得古怪起来。

    一股巨大的魂念，贯空而至，余他神魂接连在一起。

    ——这是，那头每日就只知在乾天山上晒太阳，平时对他鸟都不鸟的那条蠢龙！

    怔了一怔，宗守就唇角轻挑，唇角旁浮起了莫名笑意。

    看来是无需敖坤龙影，插手相助了。

    心念隐隐感应，就在同一个刹那，数百里外乾天山殿，一头遨游在空的巨大银龙。忽然摆头，往东南眺望。那巨大龙眸之中，是怒意隐透。

    那是地盘被其他同类侵占冒犯的怒火。

    往前只一个游身，就已是穿出数十余里。仅仅十数息时光，就已经到了登天台后，不足六十里之距！

    此时空中，那玄武之影，也终是完全现出。眼神涣散，迷茫了片刻，就又重现聚集。气息威严浩大，那双竖瞳往下，扫视梭巡了一眼。就定在登天台上，目注着宗守。

    眸中冷芒一闪，而后一声嗷啸，数百里之地，都覆盖上一层冰霜。

    尤其那天遁周天大阵附近，数十里地域，都近乎冻结。

    六十万甲士的身上，再次凝结了一层坚冰。此刻哪怕心念再怎么坚定之人，面上也不禁一阵苍白。

    那三百余座登天副台之上，大半都是眼神绝望。

    潇湘子的笑声，也是愈发的恣意欣狂。

    仅仅一息，那玄武的两肋处，就已生展出数十冰翼。

    头颅往下稍稍低俯，那魂压之力，更是强横浩荡。此时所有在场修士，七阶之下，都尽数半跪在地。灵境之上，也再不能浮空而立，纷纷降落地面。

    不过也就在这所有人，以为那座天遁周天大阵，必将被一击而破之时。这玄武圣兽，却是神情一凛。而后猛地抬头，微有些戒惧的，看向了对面方向。

    然后仅仅一瞬，一头同样身形巨大的龙影，突兀至极的，出现在了高空之中。

    身躯通体银白，充满着圣洁之感，似虚似实。

    现身之时，就已经是在玄武身侧。后者根本就未能有防范，银龙巨口猛地一咬，是正中玄武脖颈。

    而后两个庞大身躯，就开始在空中撕咬，肉搏挣扎。

    玄武不断的把躯体头颅扭动，想要挣脱。银色阴龙的爪足，却牢牢抓住了龟背，死力紧扣。而那龙尾，则与这玄武之形，搅缠在了一处。

    引得灵能震荡，使万丈方圆的时空，都扭曲破碎。

    晴明靠得最近，是首当其冲。她见机的快，及时躲避。却仍是被那罡劲一震，往地下摔落。

    受创虽不重，这时却郁愤到快要吐出血来。