    第325章云隐！

    “你小子竟然还有这种经历？”钟鸣有些惊讶的看着江川。

    对于陈长流和很宏宇的话，钟鸣有些不解，他不明白为什么一亮出江川的名号，那些武者就一定会来投奔他。

    陈泓宇给他做了解释，尤其是详细的说了在阳天会所里江川和赵经纶的那一战。

    钟鸣听的立刻大为惊奇，心中很是有些神往。

    陈泓宇说的绘声绘色，钟鸣自然也就能想象到当时的情景。

    尤其是，想到江川当时几乎可以说是力挽狂澜，在所有人都被赵经纶和他的弟子压得抬不起头，噤若寒蝉的情况下，江川却展现出强大到近乎可怕的战力，以强势无匹的姿态，击杀了海外高手赵经纶。

    那种威势，定然震撼人心！

    钟鸣神往而又惊叹。

    他知道，这应该就是修炼者的威能！

    江川摆了摆手，说道：“只是因缘际会罢了，赵经纶只是一个武者，而且还不是宗师，算不上顶级强者。”

    陈泓宇嘿嘿笑道：“那只能说赵经纶太自大，也太倒霉，或者更为准确的说，是赵经纶太过不自量力，没有认清楚自己的对手是谁。

    如果赵经纶没有把你当成对手，也没有把你列为目标，那他现在可能真的已经整合了江北的地下世界，成了我们所有人的太上皇。”

    如果那天赵经纶的计划成功了，那么接下来沈毕阳父子肯定会成为他的傀儡，没有改名之前的毕阳集团也一定会成为统治整个江北地下世界的龙头。

    而控制这条龙的，却会是赵经纶。

    沈毕阳父子看似是两条龙，可实际上在他们的头上，也将会有一个太上皇。

    至于说江北地下世界的其他人，就更不用说了，每一个人的一举一动，都要看赵经纶的脸色，听从忠义堂的命令，

    到那个时候，忠义堂也一定会进军国内，成为凌驾在所有人头上的一大势力。

    只可惜，赵经纶偏偏选了江川作为对手，或者说赵经纶太过自大，以为他可以吃定江川，结果却没有想到，在他眼中不堪一击的江川，实际上却才是一条真龙。

    “其实不光是赵经纶被击杀了，当时他一共有四个弟子在现场，其中有两个被当场击杀，至于剩下的两三个，反而都成了川哥的人。”

    陈泓宇说着，忍不住笑了起来，如果赵经纶泉下有知，看到这个情况恐怕也会气的再死一遍。

    钟鸣听的却是有些奇怪，不由问道：“你刚才说赵经纶有几个弟子？”

    “哦，是这样的，当时赵经纶还有一个弟子留在了布赛勒的忠义堂总部，没有带到国内来。”

    陈泓宇笑着解释道：“那是一对双胞胎姐妹花，其中一个叫澹台星的跟在赵经纶的身边，结果却被赵经纶出卖了，反而是川哥把她给放了。

    后来，澹台星逃回去之后，就带着她的妹妹澹台月一起又离开了忠义堂，来投奔川哥了。”

    陈泓宇没有说这中间的具体过程，他不知道江川有没有跟钟鸣说起过嫁衣功的事情，所以对此也只是直接隐了过去，就连澹台星姐妹被出卖以及后来投奔江川的过程，陈泓宇也只是一语带过。

    可即便如此，在钟鸣听来也已经足够惊奇的了。

    江川击杀了那个叫赵经纶的敌人，这还不够，竟然还把敌人的两个弟子都收了，这种离奇的事情，让钟鸣不禁深深的看了江川一眼。

    因为钟鸣对于这种手段很熟悉，在拉卡圭的监狱里，他就见过犯人之中不同的势力之间争锋，其中一方的老大如果被做掉了，这个老大的大部分手下都会被对手给收了，进而快速的壮大。

    在战争中，也是类似。

    就比如说在华国创立的过程中，敌人就是大幅度的溃败，甚至是成建制的投降，进而加入华国一方，此消彼长，华国的创立进程便更加的快速。

    江川此举，深得此中之精髓！

    “以我的名号召集武者，也可以。”

    江川没有理会陈泓宇和钟鸣的闲聊，而是在跟陈长流谈正事，“不过，前期的时候不能这么干，至少不能大张旗鼓的这么干。”

    陈长流问道：“有顾虑？”

    他没有问江川究竟有什么顾虑，像他这种人生阅历丰富的老江湖，不需要江川过多的解释。

    他要问的是，江川打算怎么做。

    江川点头，解释说道：“是有一些不便。现在有一些人在盯着我，我倒不是怕被人发现，而是不想让人在发现之后做些什么。”

    陈长流就明白了，问道：“那前期就以衡锐集团和安保公司的名义？”

    江川没有立刻回答，而是斟酌了了起来。

    片刻之后，他便说道：“这样吧，在召集那些人的时候，不用大张旗鼓的公开对那些势力宣传，我不太懂你们的江湖规矩，如果可以的话，就直接派人跟那些武者私下里接触，在这种情况下，可以打我的名号。

    当然，如果这不合规矩的话，也可以提前先跟那些势力的老大打个招呼，但这么一来，就不能打我的旗号了。”

    陈长流立刻就意识到了江川的想法，他说道：“江湖上规矩多，但其实江湖上也是规矩最少的地方。直接从那些老大的手下挖人，这的确是有些不合规矩。

    不过，如果是让黑熊去做，就可以避免这个问题，那些老大们就算以后知道了，也不会说什么。”

    江川问道：“这话怎么说？”

    “很简单，因为江北地下世界的所有势力，都知道黑熊是你的人。”

    陈长流说道：“所以，如果由他出面，即便是不打你的旗号，别人也会知道这跟你有关，甚至很可能就是你直接下的命令！”

    尽管现在陈长流已经把衡锐集团拆分开来，把所有的灰色生意都拆了出去，成立了新的公司，并且连法人都是陈长流的其中一个手下，股东则是黑熊等人共同担任。

    但是，黑熊为什么会从林九手下的头号干将，变成江北地下世界的一员，所有人都很清楚。

    这是江川打下来的！

    如果没有江川的点头，黑熊绝对无法接手原来毕阳集团的灰色生意。

    所以，就算是再如何没脑子的人也都知道，黑熊是江川的人。

    因此，只要黑熊出面，那些老大自然也就明白这是谁的意思了。

    被人挖走手下的高手，那些老大肯定会不舒服。

    可如果是江川挖人，就不会有人说什么了，他们非但不会不高兴，甚至会暗暗窃喜能够跟江川攀上关系。

    甚至，说不定会有人主动把自己手下的高手派来投奔江川。

    “黑熊出面不光能让那些老大明白这是你的意思，同时，你不发话，他们自然也就明白，你是默许的态度，但却不想张扬。”

    陈长流又说道：“这么一来，即便是大家都心知肚明，但却不会到处去宣扬，这既可以尽量避免你被人关注，同时也可以招揽到那些高手，从而达到目的。”

    江川斟酌了片刻，而后点头笑道：“这个办法好，老陈，不愧是老江湖啊。”

    让黑熊出面，谁的旗号都不用打，就能让那些老大们明白这是谁的意思，又可以把事情办成，甚至可能会比此前的效果更好。

    陈长流这简单的一个建议，却极其有用。

    “那是让黑熊到这里来，你亲自交代他，还是我去跟他说？”陈长流笑着摆摆手，问道。

    “让他到我这里来吧。”

    江川说道：“关于武者的事情，我还要跟他交代一下，不过也不用这么着急，等我把资料仔细的看看，先筛选出一部分人，这样目标就小一些，也可以避免后续的一些麻烦。”

    即便那些老大们都愿意把自己手下的高手让出来，江川也不可能来者不拒，那样只会泥沙俱下。

    他必须要把资料上的武者都先筛选一遍，进而再去招揽他们。

    “这样也好。”

    陈长流点头说道：“这么一来，那些与他们相关的人，也就不用着急去接触了，先把一部分武者招揽过来，而后让他们再去接触那些人，这样效果会更好。”

    江川笑道：“我们的想法不谋而合。”

    陈长流这个老江湖的睿智，经验之丰富，仅仅只是在短短的谈话中，就凸显无疑。

    “还有一件事。”

    陈长流又说道：“安保公司的事情已经办妥了，工商那边也都已经打通，现在就只等你把名字定下来，就可以变更法人，发放执照。

    你看，新公司叫什么名字比较好？”

    “云隐安保。”

    江川直接说道：“就叫云隐吧。”

    后面的那座延绵如巨龙一般的山脉，是云隐山，这里是他自幼生长的地方，所以，他早就考虑好了安保公司的名字，就叫云隐安保。

    当然，除了这一点之外，江川还有一个想法，只是现在时机还不成熟，所以没有说出来。

    “好！”

    陈长流当即点头，说道：“回去之后我就着手去办，走加急的话，最多三天，一切手续就都可以办好。

    对了，新公司的办公地点，我就暂且放在了衡锐后面写字楼的其中一层，这只是为了方便工商那边审核，至于后期的地点，可以另外再选。”

    江川点头笑道：“你做的很周到，就按你的意思办吧。”

    陈长流点头：“好。”

    陈长流的动作很快，说是三天，实际上仅仅两天的时间，一切手续就都已经完成，新公司放在了离岸公司的名下，全资控股。

    云隐安保。

    这个江川真正所掌握的第一股力量，也是最为强大的力量，就此创立！

    。

