    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    高台上。

    林缺擦了擦额头的汗珠。

    “累死我了！”

    后方。

    秦枫趴在地上，身上布满了脚丫子的印记，灰头土脸的，十分狼狈。

    “我还会回来的。”

    暗中高楼。

    玄阳副院长恭敬的站在苍老背后，操场上的一切尽收眼底。

    “灵武双修，十分罕见呐！”玄阳副院长淡淡一笑。

    “小远，后继有人啊！”

    苍老没有说话，拿起腰间的酒葫芦，咕噜咕噜的灌了几口酒。

    “听说，内院那几个人想要收林缺入门下？”

    玄阳副院长点了点头：“他们看过林缺在红魔鬼蜮中的表现，十分抢眼，都想要将林缺收入门下。”

    “不过……”

    玄阳副院长欲言又止。

    “不过，因为林缺是林远的孩子，他是猎刃旧人，有人反对，是吧？”

    苍老猜到了玄阳副院长的顾虑，笑着说道。

    “苍老，他们不是对小远有意见，是……”

    “是对我老头子有意见？”

    苍老笑着打断了玄阳副院长的话。

    “猎刃御灵团，以一己之力镇压血剑鬼，而且，将血剑鬼封印在沧澜学府，是我的主意，不服者，可以当面来找我。”

    玄阳副院长苦笑一声。

    别看沧澜学府明面上有三个院长把持，但是真正决定沧澜学府大权的，是眼前这位邋里邋遢的苍老！

    “玄风院长和玄霄副院长镇压血剑鬼蜮，上次冥渊突袭，他们皆是受到了不小的创伤，还请苍老出手。”

    玄阳副院长拱手执礼。

    “走吧。”

    苍老身影化作一道赤红色流光，夹带着玄阳副院长消失不见。

    操场四周的教学楼。

    “天哥，那新生小子好嚣张啊！”

    一位穿着银色夹克，一头银发如雪，面容俊朗的少年看着操场上的林缺，一脸平静。

    “不过是过家家的游戏而已，等他们真正了解内院的残酷，才知道什么叫弱肉强食。”

    “哈哈，那莫倾城应该是莫修的妹妹吧，长得倒是有几分姿色。”

    一位长相老成的少年，身上肌肉线条明显，寒冬天穿着一件单薄的皮衣，眼中尽是贪婪。

    “哈哈！”

    站在教学楼的少年少女们，戏谑的俯视操场上的林缺等人。

    他们是内院的老生，对于这些新晋的新生，他们怀着不屑。

    接下来的大半个月。

    林缺等人一直被墨钧以非人的训练方式对待。

    虽然过程残酷，但大半个月下来，林缺等人的身体素质有了质的飞跃。

    这大个月时间里，林缺也和墨钧熟络起来。

    “老墨，你啥实力啊？”

    教官和他们一样，作训的时候也带着黑环，追求一视同仁。

    墨钧看着嘻嘻哈哈的林缺，他也慢慢接受了林缺这个玩世不恭的骚年。

    对于林缺，他发现，根本不能以常人的眼光去看待。

    他还特此询问了在外院的墨刑，得到的答案也是和他想的一样。

    林缺不是正常人。

    明明武魂残缺，但所展现的天赋，就连S级武魂的拥有者也不及。

    而且，林缺给他的印象，很爷们。

    明明武道冲破了黑环的束缚，林缺硬生生的将肉身力量封印。

    这几日来，不仅完美的完后他的任务，还带领队员超负荷完成。

    “怎么，你想挑战我？”

