    辽阔无边的机械废墟，忽然有一个区域刮起了一股锋锐如刃的暴风，渐渐演变成如金属狂潮一般，铺天盖地弥漫而去。

    所过之处，无数闪烁冷冽光芒的机械建筑，拔地而起，那些本来破损的机械楼宇，一座一座焕出能源动力，激活了数据程序，重新有了可用之地。

    本来属于精灵一族的小城镇，在一天前变成了木萧的建城地点，正式投入了「黄金史莱姆」的资源城池和「机械族」的建设城池。

    前日，木萧封印好精灵女皇的帝境气息，她就进入了闭关，加深对帝境气息的领悟，待木萧有时间给她重组出血脉基因，那就能一举突破成精灵族第一位帝境强者。

    而在精灵女皇闭关前，将权限都交给了青楠这一位精灵公主，但木萧不想公开所谓‘精灵神’的身份，暂时只有精灵女皇一人知道，不过她跟青楠多说了几句话，让她多听从木萧的吩咐，同时安排了木萧做精灵族的守护者，拥有权限不亚于青楠这一位公主。

    虽然青楠不知道为什么女皇突然改变了态度，但她只能接受，毕竟木萧是精灵族的贵人。

    木萧把精灵族的事情全部交给了青楠，而她确实是一个好秘书的材料，一切事情处理的井井有条，包括安排好愿意效忠木萧的精灵族人，又安排好机械废墟的小城镇。

    只是地球一天时间，她就处理好全部事情，木萧在这一个时间也巩固好自己境界，直接来了空无一人小城镇上。

    精灵族的人已经撤走，木萧不心急驱赶那些机械兽和荒蛮一族，必须建立起自己的根据地，那才有一个安身立命的资本。

    他还有一件必须尽快去做的事情，所以雷厉风行地开始建立城池。

    只须将两个模型似的城池，放在固定的区域，然后以自身灵魂和血脉激活，那两个模型城池，立刻就解放出压缩在里面的设备和能量、以及一股法则，开始改变地形，利用周围一切可用资源，自动建设出一个初始城池。

    接下来，就要不断投入能量和物资进去，才会形成一个有模有样的城池。

    木萧不缺能量，无形梭还有不少神源可以投入建设，至于物资也不缺，木萧当日从冰域赶来机械废墟，一路上探险遗迹，多多少少也有些小收获，所以可以投入建设应用，而且机械废墟里的机械金属，其实就是一种很好，取之不尽的物资。

    木萧挑中这一个有大量机械的地方，正是为了不用担心物资不足。

    加上，木萧和精灵族有了深一层关系，精灵族经过漫长岁月，一定有丰厚的底蕴，怎么可能没有一批可用之物，所以大量物资被运来了城镇做建设。

    而且，木萧又有神源，可以通过精灵族的神域网络，进行收取一批庞大材料，根本就不缺建城的资源。

    毕竟建好一个城池，让史莱姆和机械族两城合一，资源和建设互相拟补，形成一个良好展循环，那就不用担心接下来日子维护，只须累积下一次升级城池的物资，那就足够了。

    城池有十二个等级。

    一级城市是属于初始城池，具备收集能量的设备、建设科技的生产力、有普通防御系统、普通武器系统，又有一个主体大系统，那就能建立起来。

    当然，这是最差的初始城池。

    如机械族的建设城池，以及黄金史莱姆的城池，初始状态就有特殊的设备，机械族的是强大的建设力量，无论机械人，还是机械设备都是极其先进，而黄金史莱姆的城池，几乎每一个都能收集能量，自动提炼、优化、储蓄，根本就不缺能量。

    这些一种现成的城池，可是由帝境强者制造，一个要花不少材料和精力，所以放在网络交易区也极其昂贵，有价无市，木萧有两个城池组成一体，完全多得了木绚音暗中的赠送。

    ……

    ……

    虚空中，木萧负手而立，一眼将整个城池的建设收在眼皮底下，“约一天时间，就可以完善五级城池的建设，但必须守护好这一片区域，不然浪费能量物资了。”

    十二级城池叫作「神国」，自成一个小世界，属于神域的附属小世界，间接性有神域本源的庇护，难以被外力攻破防御，除非是神域本源承认的继承者。

    因此，神域这里每一个大族都有一个「神国」，如机械族、元素族、巨妖族等等大族，他们正是有一个「神过」，才屹立漫长的岁月而不倒。

    神谕十二位神主就是没有被神域本源承认，无论怎样都无法建造出一个「神国」，只能龟缩在夺来的神殿里，处处小心翼翼。

    木萧一口气把无形梭的全部神源灌注建设，把能砸下去建设的东西，都砸了下去，更是将精灵一族能给出的物资，收购回来的东西，一批批投进去。

    两城合一，花费极大的资源，但一旦建成，就是五级城池，展潜力极大，越水白兰的冰城，更越精灵一族的生命森林，哪怕有帝境来袭都安然无恙，完全可以抵抗数十位的帝境强攻。

    木萧就是想没有后顾之忧，安心开这一片机械废墟。

    但现在有一个极大问题，那就是木萧建造五级城池，投入这样多物质，又有大股大股神源灌注进去，导致百万里之外，引出了巨大无比的动静，尤其弥漫出一股浓郁纯正的源泉能量，宛若一块香喷喷、油腻腻的肥肉，无比吸引一群贪婪的恶狼！

    机械废墟有无数对源泉渴望的神怪，而且神源透出来的气息，非常浩大精纯，又隐若蕴含法则，自然有无数神怪涌来，甚至有些异族都一个个被吸引过来。

    异族还仅存理性，在这一个神族世界，有时候，机遇是灾难的例子不少，异族生存在这一片大地，早就明悟这一个道理。

    所以，异族利用这些神怪来探底。

    神怪大多数都是机械兽，但有一些是来这里吸收能量的奇异神怪，不是全部都是机械体，有的是血肉体，有的是金石体、元素体等等多种多样。

    高级神怪有一定智慧，暂时压得住，对这一股浩大源泉的欲望，但低级神怪无法压得住本能欲望，就像狼饿了要吃肉一样，这是一种天性。

    第一批涌来的神怪，都是境界很低的神怪，最高只有战将，但黑茫茫一片涌来，如黑暗的海潮一般，汹涌澎湃，无数血红、蓝光、黄光等等的贪婪嗜血眸子，凝成了一股凶狠气息，恨不得吞掉整片区域的能量！

    高级神怪同样利用这些低级神怪做试探的炮灰！

    木萧稳重如山，平淡看着数千里正在涌来黑线，那是无数低级神怪组成的黑暗潮海，但他无动于衷，仿佛不在意近在咫尺的危机。

    他不紧张，不代表身边一个清秀小妮子不紧张，青楠不断在一个球体光脑上通信，又跟木萧汇报，说道：：“木萧殿下，我们现有五千名战将，三百名王者，十名初阶皇者，可以调动，其他人正在赶回来，只须一小时，我们的战斗人员，可以增长……”

    “战将境界的人不用上。”木萧简单回了一句，青楠顿了顿又恢复力专注的工作，开始撤回本来出去的命令，很快有三百名王者，十名皇者都6续在传送口出现，纷纷飞了上来。

    其中卡司和梦虹都在王者队伍之中，所有人的目光都落在木萧身上，他们知道族里来了一个强大贵人，同时知道这个强者被精灵女皇封了守护者的身份，相等于一位不亚于精灵族公主的殿下。

    “见过守护者。”

    “见过殿下。”

    那十名皇者称呼木萧守护者，一群王者称呼他殿下，这样说明，那十名皇者只按照规矩，遵从精灵女皇的意志，同时又表示，他们还未真正信服木萧。

    当然，他们没有什么藐视和轻视，毕竟能被女皇青睐的强者，那必然是有极大可怕之处，而且他们愿意效忠，听从木萧的命令，所以懂得规矩。

    但想别人信服就必须有过人本领，毕竟木萧和他们并不熟悉，初步感情基础都没有，他们没有轻视，或不在乎木萧这个人，算是很有精灵一族的素质了。

    而且他们按照规矩和命令做事，那让人无法挑得出毛病，但想他们彻底付出生命来效忠，那木萧就必须表现出，有过人之处，得到这些人的信服。

    只是，木萧不理会面前的一群精灵，他们也不在意，平淡站去了木萧的背后，一个个眼神交流了一番，又隐若看去青楠，她只好投来一个无奈的眼神，表示听候命令行事。

    “你们只须守好这一千里的范围，凡是来袭者，全杀了。”木萧话语一落，整个人消失不见。

    他身后那些精灵一个个心头一震，无法看得清眼前这一个男人是怎样离开，又是用什么力量离开，更无处可寻他离开的痕迹。

    众人惊讶还未来得及平静下来，猛然三千里范围爆出一股恐怖冲天的威压，虚空好像一下子塌了下来，当回神过来的时候，远处一幕吓得众人控不住力量，差点摔落地面。

    那是流星雨！光耀灿烂的流星雨！一片光耀之下，本来密密麻麻的黑线，瞬间燃烧变成一道白灼光芒的长线，连绵歼灭潮海一样的低级神怪！

    一招灭掉了数以千万的神怪，那是……帝境才有的力量！