    

    “叮咚……”

    陆子愚一身白衣，盘膝坐在一块巨石上，膝上放着一架琴。他的双指正在上面，飞快的跳动着。

    琴音中充满了欢快，每一道音符就像一只只百灵鸟在空中飞舞。

    颜如玉正一脸陶醉的在陆子愚身后听着，脸上有止不住的笑容。他们要回去了，就连公子的琴音都是充满了欢乐。

    王五和钱老头，都是放下手中的农具，也是侧耳倾听着。就连每天都在睡觉得覆海，也是伸出了脑袋，仔细的听着，两只小眼睛，微微眯起。

    “嘭”

    “嗷……”

    忽然，覆海从海面上差点翻了起来，整个上半身都被掀起了。覆海嘴里发出了一声惨厉的叫声，充满了疼苦的哀嚎。

    他们被袭击了，海中有东西偷袭他们。覆海在在海中一击，已经受伤了，它的嘴里有鲜血喷出，它差点被海里面的东西掀翻了。

    陆子愚在覆海受到攻击的那一刻，他瞬间收起了琴，跃起了身体。

    扶起摔倒在地的颜如玉，陆子愚一脸阴沉的看着前方的海面。这次是自己大意了，也算是自己的原因，让覆海受伤。要不是他弹琴，覆海就不会分神，让它受到偷袭。

    “哗啦……”

    前方的海面，忽然升了起来，巨大的浪花四散涌去，覆海都在这巨浪下被逼的退了好几百米。一只巨大的头颅从海里升了起来，然后露出了两只圆溜溜的大眼睛。

    “是它”

    站稳身体的颜如玉，看到海面上升起的生物，不由得惊呼一声。

    海中升上来的巨大头颅，正是他们在来的时候，碰到的那只触手妖。这次它不像上次那样的平和，而是周身充满了暴戾，它的触手在海面上和海中上下起伏。

    “哗啦……”

    又是一道水花溅起，在触手大妖王旁边，又钻出了一只触手妖。这只触手妖是一只妖王，个头比大妖王小多了。但是，它周身散发的暴戾之气更加的浓郁。

    “这只妖王，应该就是三年前突破的那只妖王吧？”

    王五和钱老头已经站在陆子愚身后，钱老头看着前面的海妖，开口说道。

    陆子愚没有答话，而是拿出了刀，一步跨到刚才的那块巨石上，看着触手妖，厉声道：“怎么，上次没有动起手来，这次想试试？”

    他这次真的是有点生气，还好覆海的防御强大。要是一般的妖王，刚才那一击绝对能秒杀。上次自己担心受伤，没有动手，留它性命，没想到它还敢回来堵他们。

    他们这次走的路线，是上次来的路线，还故意的让开了触手妖的老巢。没想到，它竟然等在这里，还触手偷袭。这次，绝对不能放过它，刚好自己的《不灭身》突破，就拿你练练手了。

    “噗叽，吼”

    两只触手妖都是出声，不过那只妖王看起来很凶狠，但是声音很萌。倒是大妖王，一声吼声，空气都震动起来了。

    “上次放过你，没想到你还敢来找我们，这次不会在留手了。”

    陆子愚盯着两只触手妖，缓缓抽出了长刀。这次他不准备动用飞刀，也想试试《不灭身》的第四层威力。

    “吼”

    大妖王看到陆子愚抽出了刀，又是一声爆哮。

    “五伯，你们俩将那只小的杀了。”

    陆子愚爆喝一声，一步跃到海面上，脚尖一点海面向着大妖王掠去。

    “看刀”

    陆子愚在身形跃起的瞬间，双手举刀，高高的举过头顶，向着大妖王劈去。

    “嗤”

    巨大的刀气劈砍在了触手上，触手上一道巨大的伤口，冒着墨绿色的血液，渲染了半个海面。

    “吼”

    大妖王一声疼苦的嚎叫声，传遍了整个海洋。

    刚才，在陆子愚跃起，刀气向下砍去时，大妖王伸出一只触手，也向他攻来。可能是大妖王感觉到陆子愚只是宗师，有所轻敌，所以，才被陆子愚一刀伤了。

    一甩手，将长刀上的绿色血液甩掉。陆子愚站在海面上，冷冷的看着触手大妖王。

    “噗叽”

    那只妖王触手妖，看到大妖王受伤了，愤怒的吼了一声，想冲上来。可是，被大妖王伸出一只触手拦住了。它在大妖王后边，王五和钱老头也不敢攻过去。

    大妖王也是死死的盯着陆子愚，它的十几只触手从海里收了回来，在海面上蠕动着。它刚才真的是轻敌了，本来以为只是一只蝼蚁，但是没想到，这只蝼蚁伤了它。

    “吼”

    触手大妖王一声大吼，这次它先出手了。两只巨大的触手，闪电般的向着陆子愚袭来。一前一后，一只正面的袭击，一只从后边偷袭。

    “嗖”

    陆子愚向前迈了一步，他整个人已经出现在了十丈之外。两只触手袭击到空气中，空气中都有气爆声。

    一人一妖，在海面上相互交错。

    大妖王的触手太多了，也太灵活了。在陆子愚每次出现在一个地方，就有触手袭击过来。他根本没有出手的机会，每次都有两只出手，逼的他有点手忙脚乱了。

    “哼”

    陆子愚又出现在了大妖王的一侧。两只触手又是闪电袭来，这次，他没有躲避。他这样躲避下去，也不是办法，大妖王有十几只触手，每一只都有大妖王的威力。

    像这样频率的攻击，能持续很久的，就是消耗也脱不跨的。只有正面击溃才行，躲不过去的。难怪人们说海妖比陆地上的妖兽强大的多，也难缠的多。

    依旧是一只前，一只后的袭击。

    “嘭”

    “嗤”

    “吼”

    一连三道声音，第一道是陆子愚身后袭击的触手，在陆子愚没躲的情况下，直接撞到他的背上，发出嘭的一声，瞬间，陆子愚感觉到全身一震。

    在这瞬间，他借着身后的力量，一刀砍在了身前的触手上，然后一道绿色的血液飞起，一截触手跌落在海中，将海水都染绿了。

    大妖王被砍掉一只触手，一声凄惨的叫声，从大妖王嘴里叫了出来。它的所有触手也是迅速的收缩了回去，防御住了它的脑袋。

    陆子愚感受到背后有凉意传来，自己受到这一击，还好《不灭身》给力，没怎么受伤。只是内府有点震动，不舒服，还有后边的衣服破了。        

