
　　中午朱芸忙于做饭，都没空跟褚申宇一起吃，小两口隔着这么多人眼巴巴看了一眼，有着望穿秋水的架势。

　　晚上朱芸没再凑热闹，由着徒弟们将晚上的菜谱分到每个大厨手里。

　　食堂里食材很丰盛，几乎是市上有什么，采购便每天清早开着卡车进什么。因着食堂开放刚开始实行，每个单位的配额还不定，谁也没预料到第一天众人消耗巨大，中间几乎所有的采购们都又跑了一趟。

　　所以今儿个一早，厂里采购就一次到位，进了往日两倍的量，并且在总供销社那进行了登记，往后都按照这个量来。

　　朱芸瞧着采购部的单据，再细看褚申宇给她计算的数据，眉眼弯弯，后知后觉一件事情。

　　如果按照往常采购的量，她采用各种饱腹感技巧，就能抠下三成，问题是现在采购量增加一倍，那她岂不是每天能够抠下原来的百分之一百三？

　　想想从明年开始的饥荒，似乎不那么难度过了！

　　褚申宇现在下班比谁都积极，卡着时间一到，将活给助手一丢，洗手换下衣服，拎着包迈着长腿就往外走。

　　刚走到食堂门口，就见大大的公告栏上贴满了东西。

　　他个子高眼神好，很轻松就能扫清楚张贴的是什么。

　　第一个木板中是这两天因为暴饮暴食而激增的病例，甚至有个吃撑呼吸骤停三分钟差点咽气的病例，被用鲜红的笔给标记下来，让大家伙引以为戒。

　　第二个木板贴着针对组织开放食堂而新出的规章制度，每个方面都涉及到了，甚至详细到分批次用餐的时间等，条条框框不少。

　　第三个木板则是各种饮食健康的注意事项，盖着京都第一人民医院唬人的红章，还有食堂准备的各种菜品名称，其中包含了一些养身体的汤品药膳。

　　除此之外，更是有朱芸的三个小徒弟分别跟大家伙普及公告栏上的内容。

　　“您们瞧瞧啊，吃多了没有好处，组织既然开放了食堂，绝对不会让咱们有上顿没下顿，放平心态正常饮食，舒服才是最主要的……”

　　“咱们是城里人，要矜持大气讲究健康饮食，俗话说的好，‘没病要用养正药，三寒两倒七分饱；少和妇人贴肚皮，多吃肉蛋满地跑’，还有啥‘每餐七八分饱，健康长寿活到老’……”

　　“咱们食堂为了能更好地服务大家，特地请了京都第一人民医院的专家给开了不少的养生汤品菜品，往后一年四季给大家调养……”

　　前有案例，后有专家，中间的规章制度全是为了大家好，这几个徒弟嘴巴甜会恭维，一句一个咱，顺带着给大家伙灌点鸡汤。

　　看过第一张满满地吓人病例，再联想中午家属院那拉人去医院的阵仗，大家伙其实已经没有太多抗拒，在被人如此将道理掰细了说，不由地点头。

　　夏华人对长生不老的追求，是打骨子里的执着，现在生活如此美好，谁也不想为了一口吃的，就成了短命鬼。

　　洗脑自古以来就有，而且效果十分显赫，等大家伙拿着碗盆排队进入食堂的时候，心态已然平稳。

　　门口两侧各放了一个大桶，两个年轻秀丽的女同志拎着深勺子，笑着声音清亮地说：“今儿个的养生汤是红枣黄鳝汤，清早就进来的黄鳝，吐了一天的泥沙，放上枣、瘦猪肉熬了两三个小时，骨头都炖酥了，补钙营养好喝。”

　　“有补气养血健脾的功效，对体倦乏力、少气、头晕、眼花等有较好的滋补作用。”

　　“每人一勺，多了没有，大家伙快点趁热喝，凉了可就腥气了……”

　　众人接收到的信息是这样的：

　　有肉有红枣，好东西！

　　补钙营养、补气滋养，大补之物！

　　每人只有一勺，多了没有，占了大便宜！

　　还说什么，得到汤后，他们立马往嘴里一送，果然只是温热的状态，喝了一口咂嘴，鲜香可口、肉味浓郁，入肚子后就是一种舒坦地满足，还有可见的肉丝，真真是好东西。

　　“听说以前大户人家才讲究饭前一碗养生汤呢……”

　　“还是有钱的人家会吃，别说，喝了汤肚子舒坦，胃口也打开了……”

　　大家伙喝得乐呵，抹抹嘴巴去打饭。

　　褚申宇眸子里带着笑，心里清楚，这些怕都是自家媳妇捣鼓出来的。

　　如果不是他提前察觉到，恐怕也能被她给忽悠到了。

　　他低头瞧着飘着红枣粒的黄鳝汤，一口气喝下，有些饥饿的胃得到舒展，确实有养生之效，但是最终目的不过是奔着饱腹而去，让汤先占一部分肚子。

　　一勺子能有半缸子呢！

　　人的胃才多大？

　　以前的食堂每个窗口品种都不一样，供大家选择性很大。

　　但是现在呢，食堂声称要紧跟着组织其他单位的步调，多样性被取缔，窗口售卖相同的菜品、汤粥和主食。

　　不过厂领导体恤职工和家属，食堂争取一两个星期菜品不重复。

　　如此一解释，大家伙也没有反驳的理由。

　　宫保鸡丁、鸡蛋豆腐羹、芹菜炒肉丝、五谷丰登，主食是三和面馒头，还有菌菇粥。

　　真得是营养丰富荤素搭配，问题是每一个味道都好吃，就是三和面馒头都跟平时的不一样，带着股香甜劲道。

　　男女老少分量不一样，吃完后如果还不饱可以再来打些饭菜，但是呢如果饭菜有剩余是要被记名字，张贴在所在家属院的公告栏上！

　　褚申宇刚要排队，就见媳妇已经寻了个位置，打好饭冲他招手呢。

　　他轻笑着走过去，这才发现食堂里的众人，用统一的餐盘、碗、碟，上面刻着光明机械厂第一食堂的字样。

　　朱芸嘻嘻笑着跟他解释，“每个食堂刚建的时候，都有这么一套餐具，按照食堂桌椅数量来的，应付上面的检查，不过一次都没用过，放在仓库里堆灰，现在拿来正好。”

　　“你不觉得这样摆盘好看、特别显数量吗？”

　　褚申宇点点头，倒是想起之前她利用光影的化妆技术，“也是利用了视觉错觉？”

　　朱芸弯着唇角，“对呀，人肚子饿的时候，眼睛就夸大了饿意，恨不能吞掉一头牛，那为什么不能欺骗下眼睛，让它缩小下饿意呢？”

　　褚申宇嘴角抽抽，媳妇虽然没多少文化，但是鬼点子不得不说一个接着一个。厨房这巴掌大的地方，硬生生被她折腾出花来，颇有种指点江山的豪情壮志。

　　“快，褚工帮我试试饭菜的量如何，”朱芸其实心里也有点没底，笑眯眯地看着他催促道。

　　她自个儿也开始扒拉自己这一份。

　　现在的人们肚子里油水少，说白了就是身体摄入的蛋白质和脂肪少，所以饭量大，她对这方面也较为注重。营养均衡了，也能降低食材的消耗。

　　褚申宇没说什么，跟往常一样吃饭。

　　他每天都有锻炼身体的习惯，饭量属于较多的一类，却罕见的吃撑了！

　　他讶异地瞧瞧餐盘，又抬头看向笑眯眯带着自得的媳妇，难得地眸子里泛着茫然。

　　朱芸吃饭的时候也左右观察着，等喝完汤后，慢悠悠地擦完嘴巴，忍不住打了个响指，“试验成功，据我观察八成的人都没有再打饭，而那两成中有半数是替家人打的。”

　　“师父，为什么呀？”坐得不远的小徒弟都纳闷地凑过来，好奇地问道。

　　褚申宇亦是不解。

　　朱芸低声仔细地解释，除了饭菜里有豆腐、芹菜和粗粮饱腹感的作用，宫保鸡丁和劲道的三和面馒头都需要细嚼慢咽，再者饭菜好吃，也会让人忍不住放慢速度，心情愉悦地慢慢品……

　　总之呢，这里面学问大了！

　　食堂开放让朱芸忙碌了两天，往后只需要每天带着徒弟理一下仓库，制定次日菜谱就没什么大事。

　　于是她边教导徒弟们厨艺，边带头啃书。

　　中午刚吃过饭，朱芸日常犯困，半迷糊着跟在褚申宇身后，踩着一个个巴掌大的树荫，慢吞吞往家里赶去午睡。

　　刚进入楼栋，一股舒服的荫凉让她清醒了下，迈了两步路，一楼东户开了门，探出个头来，赫然是她徒弟顾绍东的母亲，上次跟人搭伴拾麦子的那位。

　　“东子他师父，”顾婶子压低声音冲她招招手。

　　朱芸再度清醒三分，凑过去，眸子里已经燃起了八卦之火。

　　“你们对门今儿个来了亲戚，”顾婶子小声地说着，塞过来两个大芒果。

　　朱芸没抗住诱惑接过来，笑着说：“婶儿，回头我给顾绍东开小灶，给您腌制一坛咸鸭蛋，保证各个流黄喷香绵软！”

　　顾婶子高兴地哎了声，爽利地道：“东子他师父，我还就爱吃这一口呢。”

　　接着她话音一转：“瞧着有个老爷子，可能是王主任的爹，还有俩年纪不大的男女同志。”

　　“他们带着大包小包的东西，听家属院查岗的同志说，探亲介绍信开具三个月呢！时间这么长，不定打着落户的主意，就林瑾那小媳妇的气性，关起门来不定怎么闹呢……”

　　“咱们食堂待遇好，之前不少人家都往老家拍了电报，喊人来占便宜。亏得咱们食堂定下规矩，不然得被外人吃个底朝天了……”

　　一楼是带着半人高栅栏的小院，谁家来客人，保准瞒不过喜欢伺弄家里半分菜地的顾婶子。

　　朱芸笑着听了好大一会儿，才意犹未尽地被褚申宇给拽上楼。

　　正巧他们掏出钥匙要开门的时候，对门也砰地打开门。

　　林瑾气得脸红，一向爱扮演贤良淑德的她声音尖锐道：“王显兵，你什么意思？咱们家才多大的房子，让你家亲戚给占全了？”

　　“你们问过我一声吗？合着我不是这个家的人是吧？”

　　“你就说，今儿个是我住招待所，还是他们吧！”

　　好熟悉的开场白……朱芸没有瓜吃，却有芒果啃。

　　王显兵赶忙拽住门，对上朱芸瞧热闹的眼神，额头一跳，想要关上门又怕带倒了大肚子的林瑾，只能低声说：

　　“林瑾，那是我爹、亲侄子和侄女，不能人刚来第一天就撵出去住招待所吧？从老家来回一趟不容易，这不是明晃晃给人难堪？咱家又不是住不开？”

　　“先关上门，有什么事情咱们慢慢商讨，别让人看笑话。”

　　林瑾也发现对门一个已经啃上芒果，一个正一本正经从包里仔细翻找钥匙，心里的那股邪火烧得更旺。

　　“你就捏准我要面子，可个劲欺负我？”她泪扑簌地掉下来，侧过脸就是紧拽着门把不撒手，“从咱们认识、结婚、怀孕到现在，我哪一样事情没有如你们家的意了？”

　　“你们步步紧逼，是不是准备举家搬过来？”

　　王老太太也气得够呛。

　　人是她招来的，但是被儿媳妇戳到脸上，让小辈看热闹，她老脸还要不要了？

　　谁还不会哭了？

　　王老太太也抹上泪了，带着浓浓地委屈：

　　“怎么叫我们逼你？明明是我们家让着你，自从我儿子找了你，往家里邮的钱还不够你买一身衣服的呢。”

　　“我们全家就供出这么一个大学生，让他拉巴下家里，给侄子寻个开车的活，有错了吗？”

　　“再说，我瞧着你快生了，怕一个人照顾不了你，就喊来静静帮忙。人家上赶着伺候你，你还不乐意？”

　　“咱们在这里吃香的喝辣的，让你爹在家里吃糠咽菜，你们还有没有良心？”

　　朱芸点点头，捧场说：“老太太，虽然我受你家磋磨七年，但是说句公道话，你对你小儿子好得没边了，恨不能掏心掏肺。”

　　“王主任怎么能娶了媳妇忘了爹娘？”

　　“城里人都是几个儿子轮流养老的，甚至谁家条件好，谁家养老。”

　　“你们现在还有腿有脚能动弹帮忙干活呢，你小儿媳妇就嫌弃地撵人，啧啧，等你们老了瘫在床上不能动，看她喂你们一口饭吃不？”

　　这话说到了王老太太心坎儿里，人是真伤心了，再瞅瞅朱芸认真又格外不赞同的目光，当然要是忽略她嘴上一圈黄色果肉的话。

　　“儿呐，娘就说不能找个城里媳妇。什么贤惠懂事，都是装给你看的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十章 五零年代糟糠妻（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 