    不过即使是这样，江枫也已经圆满的完成了自己的任务。

    如果不是因为他，三百多名幸存者根本等不到蜘蛛出现，就会被肥胖怪物撕咬致死。

    为了消灭那些蜘蛛江枫不得已点燃了整座楼层，不过即使这样也拖延了将近一个小时的时间，同时救出了小一半的幸存者。

    这种舍己为人的精神，恐怕整个凌都乃至整个龙国也没有几人能做到。

    其实就连已经陷入昏迷的江枫自己，也不理解，为何自己会做到如此地步。

    惩杀恶人的时候他绝不手软，即使面对心地比较善良的人，他也不会做舍生救死这种事。

    可是今天不知道为什么，或许是因为面对三百多双无辜的眼睛，或许是因为在幸存者中还有仅五六岁的孩童，或许是因为什么，恐怕江枫自己也说不清楚。

    他只知道越到危险时刻，身为五星神将的他，身上的担子就越发沉重。

    天台上。

    水龙的体型越来越小，周围的火焰依旧炽热，所有的幸存者都挤在一起，眼看着身旁的水幕就要崩溃，被火焰彻底突破界限的时候，天空中猛然传来一声巨响。

    “轰！”

    其余人立刻抬头看去，只见那原本被灰雾遮盖了视线的半空，居然落下一道手臂粗细的巨雷。

    就劈在了距离他们不远的半空中。

    巨大的雷霆将周围十几米的灰雾震散，温和的阳光洒下，那些幸存者的眼中顿时多了一丝希望。

    他们虽然不知道究竟发生了什么，但既然有东西能够突破灰雾，就一定能将他们救出去！

    其他人虽然不清楚，但那卜庄心中却猛的狂喜起来。

    能够凝聚出如此壮观的雷霆攻击，整个凌都中除了高鸣大人，还能有谁呢！

    下一瞬间，一个穿着黄色衣袍的男人冲进了灰雾之中。

    众人目光汇聚，只见得穿着黄色衣袍的男人悬浮在半空中，手里还拿着一个拳头大小的白色水晶，男人周遭电光闪动，像是刚刚降临凡间的神仙一般。

    “还好，赶上了！”

    高鸣看到面前那些仍然安全的幸存者，终于是松了口气。

    “万雷天引，雷霆迁跃！”

    他怒吼一声，手中的水晶球立刻爆发出刺眼地白光，瞬间便将面前的众多幸存者包裹在内。

    下一秒他催动技法，整个人连带着白光中的众人瞬间消失在灰雾中。

    霸道的雷霆之力将周围的灰雾轰的支离破碎，半空中如同高压短路的啪啪声不断。

    下方的马路上立刻闪出一大团耀眼的白光，等到白光散去之后，周围那些吊机司机定睛看去，出现在白光内的，居然是一百多个灰头土脸的幸存者！

    “我去什么情况！”

    那卜庄最先反应过来，他抱着江枫，左右看了看，发现这里竟然是贝姆超市正门对面的马路边！

    这将近一百五十米的距离，高明大人居然能在如此短的时间内，将所有人都安全转移过来！

    不但那卜庄震撼不已，其余的几名武者都瞪大了双眼。

    那些幸存者看到周围安全的大树马路，一时间竟失声痛哭了起来。

    这几乎三进三出一样的心理过程，就连那些不到三十岁的青年都扛不住，纷纷开始掉眼泪，互相抱着痛哭不已。

    “江先生力挽狂澜，如果不是因为他，你们都等不到我赶来，论功劳和出力程度，他在我之上！”

    高鸣看到了被那卜庄抱着，已经晕厥过去的江枫，当下感叹着说道。

    他没想到江枫为了民众，能做到这种地步，居然连自己的生命安全，都弃之不顾。

    高鸣擦了擦额头的冷汗，刚才的转移技法虽然没什么难度但却需要消耗大量精神力，此时的他也有些疲惫。

    不过即使这样高鸣还是将体内部分真气传输给了江枫，希望他能早点清醒过来。

    “轰隆！”

    一声巨响打破了马路旁的宁静，高明抬头看去，只见不远处包裹着贝姆超市的灰雾，竟然全部消散，露出那早已变得焦黑，火势冲天的大楼。

    因为大楼着火时间太长的关系，许多承重墙已经开裂崩溃，此时六楼及以上的所有楼层，都崩溃坍塌了下去。

    就像是脆弱的积木一样，让人惊骇不已。

    “快走这里并不安全，都跟我撤到临时避难所去！”

    高鸣朗声对众人说道，此时那些开着吊机的司机立刻打道回府，在这种危机四伏的状况下，一台好的吊机能创造的作用很大，属于重要的基建资源。

    那些幸存下来的居民立刻瑟瑟发抖的跟着周围的武者朝大街的另一头走去。

    这条鹿元街上，只留下半截贝姆超市，依旧在燃烧着像个火炬一样。

    附近设立的临时避难所距离这里只有二十公里不到，高鸣借助着专用通讯器，从基地中调来了十几辆小型公交，把所有的乘客都拉到了临时避难所中。

    这座临时避难所，名叫福源。

    是由一座生产食品的大型厂房改建的，虽然只用了一天的时间，但胜在昨天赶来的武者众多，依旧用最短的时间内，扩建出像模像样的避难所来。

    避难所四周都加强了防御装置，就连周围的砖墙，也贴上了特制的防护膜。

    这种防护材料，防火防酸，有着将近三米的高度，就连一些脚上有吸盘的生物都爬不上去，可以说是第一道靠谱的防御工事。

    而整个场园内一共有四处厂房，其中三处都改造成生活区，最后一处则配备了武装力量，就算出现更大的灰雾空间，他们也有很大的把握安全度过。

    在中午十二点半前，基地工作人员和民警便将方圆周围30公里内的所有幸存者都聚集在内。

    而高明所带的最后一批人，来的时候已经到了下午四点钟。

    通过了防御工事关卡，那些幸存者才算是彻底安全了下来。

    按照凌度的防患计策，他们准备先将所有市民在这里安置三天，若是灰雾空间出现在防御工事内，就代表着这种东西无法预测，那所有人都需要撤出凌都。

    如果这三天内灰雾空间，将在市中心随机出现，

    而且频率大小可预测的话，就能考虑进行第二个方案了。

