    “如果能和烟雨达成互不侵犯条约，用不了几天我们就能在发育上，甩开正在交战的风雨和圣盟。

    这两家身为本区两大阵营的巨头，想要拿下最后的胜利，就必须要分出胜负，所以倒不怕他们打几天就握手言和。

    一旦风雨同舟落入下风，烟雨梦江南不管如何都必须北上支援，毕竟要是风雨凉了，他们也不能幸免，而且也是他们反客为主的机会，这样他们就会被拖入战争泥潭。

    到时这两家联手，即便是圣盟也肯定扛不住，除了寻求外援根本没有其他选择，嗯，幽冀联军的天门山水有可能会成为其帮手，毕竟圣盟目前还是孤家寡人，如果能赢的话还有一个割据名额能当筹码，反观风雨同舟从开区就已和烟雨梦江南绑定在了一起。

    这样一来，双方的实力，不又差不多达到平衡了？”摇了摇头蜀汉官人暗道：“看来还是要引导一波，看看能否让西凉阵营的乱世红尘去当一波搅屎棍。”

    手指敲着电脑桌，将可能发生的各种局势推演分析了一遍后，蜀汉官人点开好友界面，找到烟雨梦江南盟主，烟雨江南的名字长舒了口气，开始给对方编辑邮件。

    一切想要按照他设定好的剧本走下去，第一步就是要搞定烟雨梦江南这个邻居，否则有对方牵制，他所推演设定的剧本就没有一丝演下去的可能。

    -

    “嗯？”

    烟雨江南翘着二郎腿，坐在沙发上，看着平板电脑游戏屏幕上的邮件内容，很是诧异。

    “蜀汉的老银币盟主？。”

    坐直身子，身体前倾再三确认了一遍，眼见确实是蜀汉官人发过来的邮件，烟雨江南并没有第一时间去回复邮件，而是靠在沙发上，思索起了对方来找自己的原因。

    作为曾经的盟友现在的仇人，烟雨江南对蜀汉官人虽说算不上多了解，但也算熟悉，对方给他留下的印象就是无利不起早，他不可相信对方会闲的无聊来找他聊天。

    “是因为我们准备拿博望关的原因么？。”沉吟少许，烟雨江南考虑到了这个可能，但随即又暗道：“他们距离博望还远，我们拿博望他们也阻止不了，找我什么意思，难道是准备口嗨一波？。”

    在脑海中思索了片刻，烟雨江南活动了一波双手，他已经决定如果对方是准备来找他口嗨一波的话，那他就要让对方知道，和自己之间的嘴遁段位差距。

    【周】烟雨梦江南【邮件：君主】烟雨丨江南：有事说，没事哪凉快哪呆着去。

    双方之间的仇怨早已挑明撕破了脸，所以烟雨江南的回复也根本用不着和对方客气。

    【商】蜀汉丨踏歌行【邮件：君主】蜀汉丨官人：呵呵！江南大佬这里比较凉快，所以我就来了啊【微笑】。

    “哼哼！又是这个微笑表情，要是不知道你特么是号什么样的人，还真能被你忽悠了。”看着对方话语后面的微笑表情，烟雨江南冷着脸很是不屑。

    【邮件】烟雨丨江南：我这边网不好，准备下游戏了，没事就拜拜？。

    蜀汉官人当然不相信烟雨江南的鬼话，但这波是他找对方，当然不能让话题就这样终结，眼见对方这幅态度当即道：“算球，都知根知底胡扯个蛋，不如直奔主题。”

    -

    看着新发过来的邮件上的内容，烟雨江南双眼微眯，他就猜到对方不会无缘无故的来找他，只不过怎么想也没想到对方居然是来找他们合作。

    “这脸皮果然不是一般的厚，一般人还真做不出这种事啊。”

    扫了眼邮件上的内容，烟雨江南并未急着回复，想了半天后才道：“还有什么一口气说出来，都是狐狸就别玩什么聊斋了。”

    -

    “有戏！”

    即便心中早已有信心，烟雨江南会答应，但当看到其回复过来的邮件，蜀汉官人心中还是松了口气，当下回复了起来。

    【邮件】蜀汉丨官人：我就明人不说暗话了，有风雨同舟和圣盟压着，我们两家注定只能是配角，想来江南老弟也不会甘心当绿叶吧。

    所以与其我们两家开战陷入战争泥潭，不如暗中达成互不侵犯条约，蒙头发育壮大自己的实力，等圣盟和风雨同舟两败俱伤，我们坐收渔翁之利。

    你们烟雨梦江南可以反客为主，在和风雨同舟联盟中占据主导地位，我们也能蜀汉也能待价而沽获得更多利益，岂不是两全其美？。

    如果最后能成事的正是我们两家，到时我们有仇报仇有怨报怨，全凭实力说话，江南老弟觉得如何？。

    -

    烟雨江南不得不承认，对方确实嘴遁比较厉害，如果不是当初被对方背刺过，恐怕他现在就会毫不犹豫的答应下来。

    虽说他们在赛季初，定下的目标就是哪怕不要奖励，也要干翻对方，但就如其所说，确实没有人愿意甘当绿叶，特别还是在X718区服这种世界杯饱受关注的剧本中。

    特别是其最后那句，等到最后有仇报仇有怨报怨，显然也是挑明了双方暂时合作只是为了共同利益。

    “老银币果然还是老样子啊呵呵。”轻笑了一声，烟雨江南回复道：“你说的有道理，不过实话实说，你们蜀汉的信誉我可不怎么放心啊。”

    【邮件】蜀汉丨官人：呵呵！都是误会。

    “好一句都特么是误会，不要脸的玩意。”

    烟雨江南差点被最新的回复邮件气笑，压下心头的火气道：“想合作也行，我就直说，合作可以但为了表达诚意，荆州北方三郡要归属我们，你们蜀汉一块土地也不能有。”

    【邮件】蜀汉丨官人：老弟这就没意思了啊，襄阳是荆州州府怎么可能给你们，南阳是我们荆益联军的门户，也不可能给你们啊。

    【邮件】烟雨丨江南：真没诚意啊，那就江夏唠，你们的人不许靠近江夏。

    【邮件】蜀汉丨官人：没问题，再说这三郡现在在NPC刘表手里，我们也打不过啊【哭笑不得】。

    【邮件】烟雨丨江南：那就这样定了，一旦你们的人出现在江夏境内，就代表你们单方面撕毁条约，没问题吧？。

    【邮件】蜀汉丨官人：可以，不过我提前说一句，如果我们长时间不动，肯定会引起风雨同舟和圣盟的猜测，所以过几天我们双方还是要装模作样的打一打的。

    【邮件】烟雨丨江南：可以，地点就定在襄阳的竟陵吧，刚好在南阳和江夏的中间位置，时间到时根据情况再说。

    【邮件】蜀汉丨官人：OK，那就这样，有事联系。

    -

    关掉邮件，烟雨江南盯着荆州地图看了片刻无声的笑了笑，低声道：“你们需要时间发育壮大，我们同样需要，不过还想让我们按照你蜀汉的剧本演，那你蜀汉官人怕是想多了哦。”

