    身体消耗的有些厉害，桌上有酒有肉，陆云也不客气，直接开始大吃大喝起来。

    洪正、宋玉、燕迁，这几个与林三少比较熟悉之人，早就拼成了一张桌子。

    这几人看着陆云，他们的面上，都已经是一脸古怪。

    “陆兄弟，连张嬷嬷这样的绝色，都能下得了口，你厉害！”洪正满意坏笑，调侃道。

    与其他几个对陆云明显有些排斥的家伙相比，洪正此人，一直都还算客气，他看向陆云的目光之中，自始至终，都不见任何鄙视之意。

    “你们知道什么？陆兄这才叫品味，如果不是真爱，十五次这个数字，怎么弄的出来？”

    “张嬷嬷当年，可也跟一枝花似的，我们帮内的刘大爷，二十年前，就曾经被他迷得欲仙欲死，陆兄这口味，都赶得上刘大爷了，真是我辈之楷模啊！”

    ……

    其余几人，说话之间阴阳怪气，明里暗里，都是冷嘲热讽。

    对于陆云来说，吃喝要紧，又哪里有空理会他们。

    足足过去了半个多小时，酒喝了两壶，肉至少吃了五斤以上。

    摸了摸肚子，陆云方才心满意足，身上的那种虚弱状态，得到了不少的缓解。

    “三少，大恩不言谢，此次多谢款待！”冲着林三少一抱拳，行了一礼，陆云说道。

    他这话，倒是真真正正发自内心。

    如果没有林三少邀请他过来这倚红楼，他都还不知道，自己还要郁闷多长时间，才能从灵地消散的阴影之中彻底走出来。

    “陆兄客气了，之前我便说过，我是代我那表妹，向陆兄你赔礼道歉而已！”

    林三少笑着点了点头，说道。

    “林兄言重了，你那个表妹，刁是刁蛮了一些，但也并非不可救药，只要他不继续与我为难，看在林兄你的面子之上，我自然不会与她多做计较！”

    略一犹豫之后，陆云点了点头，承诺道。

    真要说起来的话，他与那沐婉婷之间，并没有什么深仇大恨。

    自己抓住的她马鞭，当时，陆云也仅仅只是想略作教训一下她而已。

    如果不是她张口闭口，就要灭陆云满门的话，陆云又哪里会杀心大起，想要当场将其击毙于街道之上。

    “我那表妹，被她家里人宠坏了……”林三少轻叹了一口气，感慨道。

    天色不早，已是黄昏，与林三少几人客套了一番之后，陆云并未久留。

    与几人告罪了一声之后，他大步向倚红楼外面走去。

    林三少会高看与他，刻意与他结交，无非是觉得他年纪轻轻，却能踏入淬骨境，有着很大的发展潜力而已。

    如果陆云是街上的乞丐之流，一无是处的话，或许，他看都不会多看他几眼。

    对此，陆云看的很明白，不过他并不觉得这有什么。

    毕竟，人与人之间，本来就是利益的结合体，也唯有利益，才能让两个本来素不相识之人，真正联系在一起。

    清风城西区，掌握在四大势力手中。

    作为四大势力之一的林家，府邸附近这几条街道，绝对可以算的是这一片地域中的精华所在。

    晚上还有大事要办，陆云并未想过，今天就回去自己帮内。

    踏出倚红楼，还没走出几步距离，陆云突然灵机一动。

    他激活真实之眼，回过头去，往身后的倚红楼望去。

    在倚红楼张嬷嬷的房间之内，他可以激活黑铁之门，进入妖灵之地。

    此刻，他之所以会激活真实之眼，望向那边。

    他主要是想看看，有灵地存在的地方，借助真实之眼，是否可以察觉到什么异常存在。

    三层高的倚红楼，正常情况之下，一眼望过去，除了觉得典雅精致之外，并无其他感觉。

    可是如今，在真实之眼的窥视之下，陆云整个人，惊得‘蹬蹬蹬’一连退了好几步。

    如梦如幻的粉色雾气，弥漫在倚红楼的上空，在这些雾气之中，陆云更是隐隐看到，有着几条巨大狐尾，在其中若隐若现。

    没有做好足够的心里准备，骤然看到这一幕诡异情景的他，真的被震的不轻。

    深吸了好几口气，陆云激荡的心情，才算是勉强平复了下去。

    “如果有灵地存在的地方，都是如此显眼的话，凭借真实之眼，我寻找灵地，绝对是轻轻松松！”

    “只是不知道，在我开启了妖灵之地的同时，是否还可以开启其他灵地？”

    “如果真能有几块灵地在手，让我敞开来修炼的话，我的武道修行，比起现在来，其速度绝对要快上数倍。”

    不知不觉之间，陆云的心头，突然生出这样一个古怪的想法。

    林家府邸几百米之外，便有着一家悦来客栈。

    在客栈内开了房间之后，他就在这一块区域，东游西逛了起来。

    真实之眼，是陆云新获得的天赋。

    施展这种天赋瞳术，对于他而言，消耗微乎其微，连续不断使用一两个小时，都不会令他感觉有多少疲惫。

    林府附近这几条街道，陆云来来往往，已经逛了几次。

    只可惜，在真实之眼的窥视之下，他并未找到如同倚红楼那样的异常所在。

    “这不应该啊？林府附近这几条街道，可是周边这一片最繁华的地方，怎么会没有灵地呢？”

    “难道说，灵地真无法同时开启？”

    “又或者，笼罩在倚红楼上方的那种粉丝雾气，是因为其他原因而存在的？与灵地没有任何关系？”

    心中无奈，陆云叹了口气，自言自语道。

    看了一下天色，浓浓的夜幕，早已经这片大地完全笼罩。

    街道上面，已经见不到几个路人，附近的店铺民居府邸，除了偶尔能见到一些灯火之外，其他地方，基本都是陷入了沉寂之中。

    从倚红楼出来的时候，便已经是黄昏，陆云在外面闲逛了这么久，现在的时间，应该是晚上十点左右。

    清风城的夜晚，一般普通人，基本都睡的很早，晚上十点，已经算是很晚。

    “林府库房孙管事，敲诈勒索了我四百两银子，现在，应该是去找他算账的时候了！”

    林府附近的一条小巷子之中，陆云冷笑一声，估算了一下丁字库房所在的位置，他身子一沉，整个人就此遁入了地面之中。

