
从秦夫人的房间出来，唐宴直接来到了凌夏的房间门口。

深邃的双眸半眯，唐宴定定的站在那里，薄唇紧抿，既没有说话，也没有行动。

李宏尚跟在他的身后，看着他只是愣在原地，根本没有任何动作的样子，不由的开口，“唐爷，咱们现在是去为少夫人看病？”

冷毅的脸上勾起一抹晦暗莫测的笑容，唐宴仰着头轻扫了一眼眼前紧闭的房门，“恩。”

“好，好吧……”

虽然说，唐宴是他的顶头上司，可此刻的李宏尚是真的想赶快逃离这里。

至于原因，就是因为唐宴现在这幅样子。

他跟在唐宴的身边那么多年，可从来没有见过他笑过，这简直是太诡异了。

用力的搓了搓已经起鸡皮疙瘩的手臂，李宏尚深吸口气，谨慎的开口，“唐爷，那，咱们现在进去？”

“还是说，我在外面等少夫人出来？”

“直接进去吧！”

就在李宏尚的话音才刚刚落下，唐宴便已经转动把手，直接推开门走了进去。

“啊！”

一声惊叫传来，凌夏瞪着眼睛看着突然出现在自己房间的唐宴，绯色的薄唇微张，结结巴巴的就想骂人。

然而，当她看到跟在唐宴身后的李宏尚的时候，整个人瞬间就像一只受惊的鸵鸟，直接拉开被子钻了进去。

李宏尚跟在唐宴的身边，听着从房间内传来的惊叫声，一颗心已经是提到了嗓子眼。

“我的妈呀，这气氛怎么这么的诡异？”

“明明是他们小两口之间得问题，干嘛非得要牵扯我这一个无辜的人进来呢？”

没错，就在唐宴说出他的妻子脑子不好的时候，李宏尚的心中就已经很明确，唐宴的妻子根本就没病，而之所以事情会演变成这样，纯粹是因为小两口闹别扭而已。

可他没想到，唐宴不仅真的要让自己去看病，甚至还将自己带到了他妻子的房间里。

这就真的是让李宏尚既无语，又为难。

深邃的双眸半眯，唐宴沉着脸看着钻进被窝的女人，眉头轻挑，转身对着李宏尚道：“李医生，麻烦你了。”

额……

看着唐亚好像真的是要动真格的样子，李宏尚瞬间就慌了。

“唐爷，这，这是不是不太好？”

“我看少夫人刚刚吼得那嗓子，中气十足，不像是有病的样子。”

“不然，我今天先回去，等明天白天再来看少夫人怎么样？”

凌夏裹着被子躺在床上，听着李宏尚说的话，巴掌大的小脸上满是紧张。

“该死，唐宴这个狗男人，到底想干嘛？”

明明刚刚凌夏在回来的时候，已经仔细的在脑海里面思考过了，除了她表现的有些慌乱之外，并没有任何可以让人生疑的地方。

但为什么唐宴却还要带着李宏尚来自己的房间？难道他真的发现什么了？

就在凌夏满是疑虑的时候，唐宴已经出声。

“不行，则是不如撞日，今天就开始吧，省的明天再跑一趟了。”

……

实在是没想到唐宴竟然如此的坚持，李宏尚的脸上满是尴尬，他有些无措的站在那里，脑中思考着，自己到底该怎么办才好。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516638"  chaptername="第六百六十七章你这是要动真格的吗">加入书签</a>
</div>
