    林清玄听到丘处机去了中都BJ就心头一动，知道是去教杨康武功了，然后再联想马钰的态度，暗自说道：看样子要不了多久马钰就要去蒙古教郭靖全真心法了。

    想到此处林清玄不由得想起了未来郭靖还能认识黄蓉，学得降龙十八掌和九阴真经、双手互搏、空明拳等绝学，一路开挂，两年内就超越了99%的江湖中人，成为五绝档次之下的第一人，不由得微微出神了。

    片刻后林清玄又无声一笑，暗道：我有天演镜傍身，便是十个郭靖的福气也不如我，我也不需如此多奇遇开挂，数年之后成就绝不会比他差上什么。

    听了几位真人的讨论，再结合记忆，林清玄已经知道现在是什么时候了。

    林清玄很清楚射雕三部曲的剧情，屈指算来郭靖今年已经15岁了，射雕的主要剧情还没有到开展的时候，不过林清玄有天演镜傍身，倒也没有生出去插一脚跟着郭靖搅和的念头。

    等到几位真人散人议事将要结束时，马钰看了眼刘志一朗声说道：“志一，你走后便将杂务交由志敬来管，你就好生经营山东便好，志敬，那个清玄童儿不够机灵以后不必让他伺候我等，去各殿值守便好。”

    刘志一看了眼赵志敬，赵志敬心中大喜，面上却丝毫不露，走到马钰座前跪下叩首，道：“弟子谨遵掌教师伯法旨，一定用心做事。”

    王处一看着自己的首徒顶替刘志一得到重用也颇为高兴，抚须笑道：“你掌教师伯对你栽培之意，你要知晓，切不可意气用事，做事有失偏颇，使人议论我等识人不明，用人不善。”

    赵志敬又恭敬地对师父玉阳真人王处一叩首，道：“弟子一定铭记于心，时刻不忘师尊和掌教师伯的教诲。”

    殿内的一席话林清玄听的清清楚楚，脸色也变得暗沉，他一想到赵志敬不喜欢自己，掌管了总管事务的大权说不好就要拿捏自己了。

    心头一动林清玄已经想出了好几条应对的法子，不过只要使出来也就意味着要叛教逃走，现在自己的内功刚刚入门，武功还不曾学会，正是需要时间和环境好好修炼，若是因为小人赵志敬就冒着被追杀的风险叛教逃走，倒是有些得不偿失了。

    过了片刻，几位真人散人走出来，林清玄急忙躬身施礼，几人好似都没有看到他，眼睛都没有向林清玄身上看一眼。

    留着微须的赵志敬面无表情的走到最后，见师长们都离开后才转身看向林清玄，两眼冷冷的，问道：“你刚才听到掌教真人的话了吗？你笨手笨脚，不配伺候真人，以后就去火房砍柴烧炭吧。”

    林清玄闻言眉头一皱，方才掌教真人的意思分明是让自己去各殿洒扫值守，做些杂活，虽然见不到继而真人，但反倒比伺候人要舒服轻松很多。

    但是这赵志敬却违背马钰的吩咐，偏偏让自己去最累最脏，同时也是最让人看不起的火房干最脏最累的砍柴烧炭，这分明就是欺压自己。

    见林清玄一脸不服气，赵志敬冷哼道：“怎么？你一个小小的火工道人还敢忤逆本道爷吗？”

    林清玄听的赵志敬对自己的侮辱，气的攥紧了拳头就要发作，可是转念一想自己还没学会武功，若是动起手来非要吃亏，万一再被发现有内功，定会被当成偷学了玄门真传给挑了手筋脚筋不可。

    虽然内心已经极度的愤怒，但是林清玄还是忍下来了，因为一年多的冷遇白眼让他的内心十分强大，加上天演镜在身，林清玄自信最多一年半载自己就能拥有报仇的实力了。

    君子报仇十年不晚！

    这句话压倒了林清玄的怒火，他微微躬身，道：“小道不敢，谨遵道长谕令。”

    赵志敬摸了摸小胡子，得意的冷哼一声，道：“我谅你也不敢，退下吧。”

    林清玄缓缓直起身，然后离开了祖师殿。

    知道自己以后要去火房打杂了，林清玄就道别院抱了自己的被子，又去前殿厢房取了衣物，然后就到侧院的后厨火房报到了。

    林清玄既然已经决定隐忍不发，那自然在路上就调整后了情绪和心态，他决定先忍耐着把全真教的武功都学了，等到实力够了再找寻机会收拾赵志敬。

    管理火房的是刘处玄的弟子郭志瑞，此人肥头大耳不勤修道法武功，倒是管着全真派数百人的吃喝用度，没少从中捞油水。

    林清玄先向郭志瑞报到，郭志瑞消息灵通，早已知道清玄道童是被接管教内俗务的赵志敬赵师兄打发来的，心想你这小东西既然恶了赵师兄，自己就要帮着赵师兄收拾收拾你了。

    当即也没有给林清玄好脸色，言辞狠厉的说了些规矩，就让林清玄去后厨砍柴挑水了。

    林清玄忍气吞声，乖乖听话，自打到了火房后厨，每天就是砍柴挑水，虽然都是粗活累活，但是有着体内玄门正宗的真气护体，干起活不仅累不伤身体，反而强健了筋骨，打熬了身体。

    这天林清玄挑了两桶水从后山清泉潭回来，刚进厨房，厨房管事的孙道人就指着林清玄说道：“明纯扭伤了脚，清玄你替他去给清净散人送食盒，这位要的豆腐羹和桂花糕需得趁热吃，去迟了小心惹她生气，平白的要挨责罚。”

    明纯道人是厨房专门给几位真人送饭的火工道人，因为几位真人散人不在一处居住，是以很少到前殿吃饭，有的是自己院内有弟子童子伺候开火，不用厨房送饭，有的则每日需得厨房送些吃食。

    清净散人孙不二只要回到重阳宫就独自住在斗母院，因为不喜欢吃大锅饭，便要时不时让人送到后厨手书条子，时长要后厨开小灶伺候。

    孙道人年长自己许多岁，大家都是火工道人，他最近待自己也不算差，林清玄就没多说，丢下扁担也不休息，接过食盒就快步朝后面的斗母院而去。

    走进斗母院一角的耳房，林清玄躬身道：“弟子清玄，前来为清净散人送膳食。”

    耳房内传出孙不二的声音：“放下就走吧。”

    林清玄眉头一皱，猜测孙不二兴许是正在修炼，周天未满便还未收功。

    走到门前轻轻推开，果然看到孙不二盘坐在蒲团上，抬眼看向自己指了指桌子也不说话。

    林清玄激活天演镜照应孙不二修炼的武功，见是“全真大道歌”，就磨磨蹭蹭的走过去，一边盯着孙不二一边慢吞吞的放下食盒，而后缓步退了出去。

    孙不二睁开眼睛见清玄道童磨磨蹭蹭的关上门，就冷哼一声，闭上眼睛继续用功。

    清净散人孙不二是全真七子中武功最低的一位，真实水平充其量也就是朱聪、柯镇恶一档，最多只是江湖二流的水平，加之斗母院没有旁的弟子门人在，林清玄关上门后也没有离开，而是透过门缝向内张望，天演镜也一刻不曾停歇，体内真气更是不停的被天演镜吸纳。

    片刻后，天演镜上波光流动，显露出了数十句心法口诀等，明目上赫然写着：“全真大道歌。”

    林清玄此时内力也已耗尽，却微微一笑，转身便轻手轻脚的离开了。

