    买了新车之后，李思则几乎无时无刻不都在骑着自己的车子，上学，下学，有时候还要去校外转悠一下。

    按照李思则的说法，这就是热爱。

    只是这天，李思则骑着车子去看到了一个熟悉的背影。

    正是唐梦然，拄着拐杖一瘸一拐的向着前面走着，她的身边却并没有别人。

    本来李思则还生着一些闷气，但是看到这个样子的唐梦然，不免还是有些心疼。于是李思则就在唐梦然的面前停了下来。

    看到忽然有车停在自己的跟前，唐梦然也是有些疑惑，本身自己腿脚不便，但现在好巧不巧，有人挡住了自己的去路。

    不过就在唐梦然想要跟对方愉快的聊上两句的时候，却看清楚了来的人是李思则。

    李思则二话不说，直接将唐梦然的拐杖拿了过来，然后顺势一抱，直接将唐梦然放在了车子上面。

    “你干什么？”

    唐梦然被李思则突如其来的操作吓了一跳。

    “别动，乖乖的。”

    李思则对着抱在怀里的唐梦然说了一声，然后不顾她的想法。

    唐梦然感觉到自己简直要羞涩的不行，李思则表现的男友力爆棚，但是这好歹是学校，毕竟影响不好。

    坐在摩托车上面的唐梦然还有些忐忑不安，但是李思则就跟刚刚的事情根本没有发生一样。

    “拿着。”

    李思则将唐梦然的拐杖交给了她，让她拿在手里。就这样，两人一路上什么话都没有说，李思则带着唐梦然向着校外走去。

    来到一个餐馆面前，李思则为她要了最喜欢吃的鸡公煲。

    “给，吃吧。”

    李思则知道唐梦然还没有吃饭，刚刚在学校里面要是没有看错的话，肯定是向着食堂走去的。

    看到端到自己面前的饭菜，唐梦然还着实有些饿了。

    “哎，你还在生气啊？”唐梦然看着李思则，小心的问道。

    李思则没有回答，意思就是说自己还表现得不够明显吗。

    看到李思则不理自己，唐梦然撅了撅小嘴，恰好感觉到有些口渴，拿起旁边的饮料准备喝一点。

    好巧不巧，尴尬的一幕发生了。

    唐梦然被饮料呛住了。

    这时候李思则也终于坐不住了，于是跑了过来，对着唐梦然就是一顿安抚，拍打着后背。但是拍着拍着，唐梦然却抓住了李思则的手。

    “我就知道你还是关心我的，嘿嘿。”唐梦然一把抱住了李思则。

    李思则的两只手僵硬在半空中，有些不知所措，因为他也是没有想到，事情会发生的这么突然起来。

    犹豫再三，李思则还是抱住了唐梦然，用自己的手轻轻拍着她的头发。

    【傻瓜，连考虑的问题都不一样。】

    李思则无奈的笑了，因为他在考虑着唐梦然的安全问题，但是她却在考虑的是跟李思则的关系。

    有时候，不得不说，男女生之间的思考就是这么的不一样。

    “行了，好好吃饭吧。”

    李思则轻轻拍了拍唐梦然的手臂，示意她可以放开了。但是唐梦然却是拥抱的更紧了。

    “是不是我放开了，你就不会生气了。”唐梦然扬起头看着李思则。

    看到唐梦然可爱而又带着些许委屈的样子，李思则一时间有些觉得保护欲大发。

    “那你要好好吃饭。”；李思则掐了一下唐梦然的小脸蛋。

    “好。”

    唐梦然听到李思则的回答之后，愉快的答应道。

    将唐梦然安抚好了之后，李思则就起身了，向着老板走去。

    “你去哪里？”看到李思则要走，唐梦然一把抓住了李思则的手。

    “我去给你要一杯热水，你不适合喝那个饮料，有些冷，还不健康。”李思则笑了笑，这个女孩生怕自己跑掉了咋地。

    听到李思则的话，唐梦然瞬间心情一暖。

    “乖乖在这里等着，我去去就回来。”李思则再一次摸了摸唐梦然的头发，向着老板走去。

    热水很快就放到了唐梦然的跟前，唐梦然看到李思则端了热水来，于是想着立马去喝，但是马上被李思则制止了。

    “等会，烫，给我吧。”说着，李思则就拿了过来，将杯子放在自己的面前吹了起来。

    感觉到杯子边缘的水没有了那么冰冷，李思则就将杯子再次递给了唐梦然，“好了，现在可以喝了。”

    “嘿嘿，谢谢。”唐梦然笑得很开心。

    “对了，你那个摩托车哪里来的？”解开两人之前的不愉快，于是聊起天也是比较放松很多。

    “那个是我昨天买的，怎么样，很酷吧，等你脚好了，我就带你出去玩，带你去压弯。”李思则看着唐梦然骄傲的说到。

    “好哇好哇，我的脚马上就要好了，到时候你带我去哦。”

    说完这话，两人再次开始变得有些沉默起来，因为他们暂时又不知道需要什么话题来讲了。

    “你怎么不问问我，何许是谁？”

    终于，唐梦然看着李思则的无动于衷，将这个问题问了出来，其实她一直都在等着李思则问呢，但是李思则并没有开口。

    想到这里，她还是先开口了，因为她并不像何许影响到他们之间刚刚恢复好的感情。

    听到唐梦然问自己这个问题，李思则还是对于何许的身份有着很大的介意的，他又想起之前何许咄咄逼人的样子，于是就有些恼火。

    觉得自己当时打何许有些轻了，每次想到这里，他就牙痒痒，想再次抓住何许暴揍一顿。

    “他是谁啊？”李思则最终看到唐梦然的神色有些暗淡了下去，还是觉得应该照顾一下她的感受。

    “其实，他是我的表哥，我姑姑家的孩子，一直都在燕京生活，没有回来过，前段时间才回到滨海，所以你也没有见过。”

    唐梦然看着李思则，将何许的身份说了出来，但是听到这个身份的李思则差点惊讶的跳了起来。

    “表哥？”

    李思则傻眼了，感情搞了这么半天，何许就是唐梦然的表哥，他想了很多的可能，就是唯一没有想到的是表哥这个身份。

