    况且有唐月华守在这里，也不会有人打开房门。

    何况陈东开着杀神领域，将周围所有人的感知屏蔽，也不会有人感应到他离开。

    进入房间之后，瞬间收回了曹操体验卡。

    床上端坐着的曹操瞬间消失不见！

    陈东再次坐在床上。

    他之所以能够大模大样的离开，前去击杀独孤博。

    凭借的就是即使有人突然闯入房间，也能看到一个曹阿瞒就在那里正在疗伤。

    虽然他现在和曹操的原版皮肤相貌之上已经出现了些许的变化。

    但是现在他的面上一阵青一阵红一阵白的，一般人也发现不了差异。

    就在这时，陈东陡然心念一动。

    他的杀神领域感受到一股特殊的力量！

    在靠近他的领域一瞬间，他的杀神领域当中多出了一股和谐圆润的力量。

    这......这是唐月华的贵族圆环领域？

    糟糕！

    陈东突然发现自己并非是全无破绽。

    也许所有人都不会发现自己曾经离开过！

    但有一个人能发现，这个人就是实力最弱的唐月华。

    虽然她可能没有打开房门进来查看，或者是说即使她进来查看也看不出陈东已经悄悄的换了人。

    但是眼睛会欺骗你，领域可不会。

    唐月华的贵族圆环领域和自己的杀神领域存在着一种特殊的关联和感应。

    她焦急之下不知道自己的状态，一定会开启领域进行试探。

    而一旦试探她就能够感觉到里面的那个曹阿瞒对于自己的领域没有任何的反应。

    这还可以归结为曹阿瞒已经受伤。

    可是刚刚自己进入月轩可是开着杀神领域，一路之上屏蔽其他人的感知。

    也就是说唐月华能清晰的感应到他是从外面重新进入房间的！

    一时之间，陈东不由得呈现出几女愁苦之色。

    难道说要杀掉唐月华直接灭口吗？

    可是唐月华的贵族圆环领域对自己的修炼还很有帮助！

    况且唐月华并没有做错什么，自己就这样杀了对方和他一贯的作风不符。

    陈东之前对独孤雁所说的，自己不打女人完全是信口胡说。

    但并不意味着他会随意的击杀一个魂力只有9级没有任何战斗力的女人。

    何况即使是击杀唐月华还会留下各种破绽，完全是得不偿失。

    想了想，陈东还是决定顺其自然。

    只要自己脸皮够厚，演技够好，即使唐月华说出来又有谁会信呢？

    曹阿瞒受伤是真，几乎没有行动能力也是真！

    月轩之中所有的人都没有看到曹阿瞒出去。

    你一个红利仅仅只有9级的人，只说凭借自己的感应，感应到一股属于杀神领域的力量曾经离开或者说回来过！

    这说出去也没有人信！

    想到这里陈东放心不少。

    不过天一亮，估计宁风致和剑斗罗、骨斗罗，甚至是皇宫之中都会派出御医前来给自己会诊。

    他之前装作中毒的假象，利用的是十首烈阳蛇从独孤博的碧鳞蛇武魂之上咬下来的的一点蛇毒。

    至于现在，这点轻微的蛇毒，恐怕到时候骗不过那些高手。

    幸好自己早有准备！

    陈东拿出独孤博的内丹，一点一点的从内丹当中逼出了大量的毒。

    这些蛇毒瞬间遍布他的全身，不过这些蛇毒并不会致命。

    他可以随时操作内丹将这些毒素全部吸收走。

    只不过这样一来，陈东身上的整个人都变得绿油油的，看起来异常的恐怖。

    现在这副样子不管是谁看到绝对以为他是病入膏肓。

    ......

    天微微亮，宁风致和女儿宁荣荣在剑、骨斗罗的陪伴之下，步履匆匆的走入月轩！

    天斗帝国太子雪清河也焦急的跟在身后。

    在他的身后，还跟着两个白胡子的老头。

    雪清河一上来二楼别急切的朝着雪珂问道：“小妹，曹阿瞒他怎么样了？”

    雪珂眼睛略微有些红肿，焦急的说到：“自从曹阿瞒说他要疗伤之后，在里面待了快一天一夜了，没有任何动静，我怕影响到他的疗伤，也没敢进去看，不知道他到底怎么样了！”

    此时雪清河和最敏锐的发现，一旁的唐月华，虽然也是一脸焦急之色。

    然而表情却略有几分不自然！

    不过在他想来，对方应该也是担忧曹阿瞒的伤势，倒也没有多想。

    这时，宁荣荣焦急的就想闯进去房间内。

    “阿瞒哥哥我来了，我来看你了！”

    雪珂连忙伸手拦住！

    “你不能进去，曹阿瞒说过他在使用一种密法疗伤，不能被打扰！”

    “你是谁？凭你也敢拦我？”

    宁荣荣顿时不满的冷哼一声，怒气冲冲的瞪着雪珂！

    不知道为什么，从第一眼见到这个女人，她的内心当中就涌现出一种怒火。

    怎么看对方都不顺眼！

    雪珂也是不甘示弱的瞪着宁荣荣！

    这就是七宝琉璃宗的那个小公主吧？

    还阿瞒哥哥！

    小小年纪就一股子狐媚子的味道！

    宁风致拍了拍宁荣荣的肩膀。

    冲着雪清河和雪珂柔声说到：“清河！放心吧，我七宝琉璃宗号称最强辅武魂，虽然没有九心海棠那样起死回生的功效，但是也能帮上曹阿瞒，一天一夜过去了，如果阿瞒所说的秘方有用的话，那么他现在应该已经平安无事了，如果没用，那么他的毒可耽误不得了！”

    雪清河忙点点头到：“有老师在，相信曹阿瞒一定无恙！”

    宁风致推开房门，骨斗罗和剑斗罗等人都一拥而进。

    此时床上的曹阿瞒，状态可谓凄惨。

    地上吐出来有几口毒血，里面的血液混合着各种蛇毒，颜色看起来绿油油的。

    还带着一些黑色的不知名液体。

    陈东的面上和嘴唇全部都发绿，浑身上下传来一股腥臭之味。

    他的口中含着许多怪异的白色小虫子，然而此时那白色小虫的身上已经全部被绿色弥漫。

    眼看着变成一条条的绿青虫！

    “咦？居然是雪蚕！而是年份如此之久，数量如此之多！利用雪蚕来解蛇毒，这位小友好像很懂行啊！”

    此时雪清河身后的一个老者惊讶的看着床上的陈东。

    另一个老者则是摇摇头说道：“曹阿瞒使用雪蚕解蛇毒本身是没错的，但他没想到他中的不是普通的蛇毒，而是毒斗罗独孤博的碧磷蛇皇毒，雪蚕的药效太轻了，根本无法彻底的解读！”

    接着这个老头伸出手指，手指上出现了一根金色的小针！

    金针飞出扎在曹阿瞒的手指，然后回来！

    一滴墨绿色的血液落入了那个老头的手中。

    他操控着魂力，让血液在空中飘浮，上面传来一股淡淡的腥臭之味。

    “没错，确实是老怪物独孤博的碧磷蛇皇毒！下手真狠啊！曹阿瞒没死真是命大啊！”

