    风绝羽打量着宁宁，这位首席阵师跟别的女子可不太一样g。

    潇湘院的女弟子大多都落落大方、彬彬有礼，给人一种大家闺秀的感觉，只有宁宁看着有点像两耳不闻窗外事的学霸，一心把头埋在书堆当中，更有点像科学家，貌似在钻研什么新的科技项目，把自己弄的人不人鬼不鬼也不在乎。

    凝神以望，风绝羽皱了皱眉，这丫头模样到是挺好看，就是把自己弄的跟乞丐似的有点邋遢呀。

    他忍不住问道：“宁宁师妹，你为何把自己弄成这个样子？”

    宁宁抬起头，风绝羽顿时有种她脸上就差一副瓶底厚眼镜的感觉了。

    大眼睛充满了茫然、两眼无神、小脸脏兮兮、蹭了什么油渍，一身挺好看的鹅黄色纱裙也不知道多少天没洗了……你到是运用神术把身上的污渍清理一下啊，怎么搞成这个样子？

    宁宁捧着厚厚的书籍回道：“师兄，弟子正在钻研《辛鉴录》，忘，忘记净面了。”

    说着，不知道染了什么东西的黑漆漆小手摸了下脸，这下变成了大花猫。

    也就是八卦阁没有外人，盛月还是个不苟言笑的，要不然肯定哄笑一堂了。

    风绝羽被逗乐了，道：“什么《辛鉴录》？阵法吗？”

    “嗯。”宁宁挠了挠头发，估计是很痒，居然抓下来一小块头皮，搁在手指上一弹。

    盛月恶心坏了，最注意整洁的她训斥道：“宁宁，快去清洗一下，脏兮兮的成何体统。”

    “哦，哦，马上就去……”

    宁宁说着掉头就走，刚走两步，好像想起了什么，扭头回来对着风绝羽作了一揖道：“师兄，我先去洗个澡。”

    你是该洗洗了，一身味儿……风绝羽无言。

    指着宁宁说道：“把你手中的秘籍留下来，洗完了速速回来。”

    “哦，是。”

    宁宁说完，蹲在地上把秘籍放好，然后依依不舍地看了一眼，扭头离开。

    可走了没几步，又转过身来，冲着风绝羽说道：“师兄，此宝珍贵，莫要弄烂了。”

    “？？？”

    风绝羽脑袋里闪过三个大问号，这丫头，怎么会认为我能笨到把秘籍弄烂了呢？什么意思啊？

    宁宁没有解释，飞快离开。

    风绝羽眼神疑惑地看向盛月，想要问问她宁宁说这话什么意思，可前者却是一副爱答不理的神情，把头一扭，假装没看见。

    跟我闹情绪？

    风绝羽哼了一声，吩咐道：“去，把秘籍给我取来。”

    “你自己没长手吗？挥挥手就来了。”盛月不可置信，这家伙肯定是故意戏弄我。

    “大胆，怎么跟师兄说话呢？倘若凡事都是我亲力而为，要你这个侍婢还有何用？你速去师姐那里请罪去。”

    盛月再次磨牙，险些饮恨而终：“你是故意的，肯定是。”

    “宾狗，你答对了，快取来，不要用真神力。”

    盛月刚要抬手，一听这话，气得火冒三丈。

    然而几次交锋下来，她都没占到便宜，只好继续隐忍，走过去将秘籍拾了起来，然后递给了风绝羽。

    “用双手，没点规矩。”风绝羽继续唬着脸，他突然发现刁难盛月还挺有意思的，有点上瘾。

    “哼。”

    盛月改用双手。

    他接过来，一挥袖子：“退到一旁。”

    “哼……”

    不到三分钟，宁宁返身而回。

    依旧是娇小玲珑的身材在清洁之后散发着阵阵沁人的体香，小丫头换了一些云白的浣纱，气质容貌大变样，细细的弯眉、水韵大眼、精巧鼻梁、薄薄唇瓣，无不透着一份纯真之美。

    湿漉漉的头皮都不用真神力烘干，就这样随意的披在肩上，任由发端垂下的水珠打湿衣物走了进来。

    一双银色云履号码很小，可穿在脚上却显得十分妥帖合适，两条不算长的美腿纤细笔直，走动间像是一个灵动的玉兔，轻盈跳脱。

    洗完了澡的宁宁与之前不同，要不是那双黑眼圈依旧印在大眼外围，风绝羽恐怕是会把他误当作其他女弟子。

    “这样才对吗？脏兮兮的一身味道，你自己闻着舒服吗？”

    风绝羽捧着手上的秘籍正有一搭没一搭的看着，上面记录的了一些阵法要术，大多都不怎么深奥，全能看得懂。

    有些奇葩的、有趣的暗暗记下来，当作下次推演无名大阵师的借鉴。

    宁宁走了过来，作揖：“师兄教训的是，小妹会谨记师兄教诲。”

    这丫头倒是听话，比盛月可爱多了，他看了一眼盛月。

    后者不知道他在想什么，可那个眼睛一看就不像有好想法的样子，再度把头扭了过去，假装看不见他。

    风绝羽懒得理会，抖着手中的秘籍道：“宁宁师妹，你一直在修习上面的阵法吗？”

    宁宁皱眉，开口第一句就是：“师兄莫要抖，抖烂了。”

    “这怎么能抖拦呢？”风绝羽无言，没跟她较真：“回答的我问题。”

    宁宁拱手：“启禀师兄，仙雀神树日渐凋零，弟子不才受师姐重托修习《辛鉴录》上面的阵法，以求布下伺神泉水阵守御本院运势，奈何……奈何……弟子天赋有限，此秘卷钻研数万年仍不得法，辜负了境主师姐的重托。”

    “《辛鉴录》上面记载的是守御仙雀神树的阵法？叫什么？”

    “伺神泉水阵。”宁宁恭敬答道。

    风绝羽连忙翻看，最后在一本黄皮书上找到了这门阵法。

    书名《辛鉴录》。

    阵法只有一门伺神泉水阵。

    认真看了一眼，风绝羽发现此阵特点很好理解。

    传说有一门阵法，是一个叫做辛鉴的人所造，此人原本是一个门派中专门养花的匠人，修为不高，阵法天赋到是不错。

    他常年督查药园、种植神界灵草百花，渐渐痴迷，后来发现很多强大的树种都有凋零期，束手无策之下钻研出了一套阵法。

    这套阵法就是伺神泉水阵。

    按照辛鉴的说法，天地万物，尤其是植物免不了都有凋零期。

    一些植物在经过茂盛之后渐渐凋零，需要很长一段时间复苏，而处于凋零期的植物会因为种种原因再也无法复苏，比如天灾、比如人祸，再比如一些意外变故。

    这样一来，天底下的植物就会越来越少，有的品种也会绝迹。

    这个人是个花痴看不得神树仙草凋零，弄出这套阵法用来帮助植物渡过凋零期，说白了就想当于给一株要凋零的树开个挂，不让他凋零，直接将这个阶段渡过，延续繁茂生长。

    风绝羽看完了秘籍前面的简介，非常敬佩这个辛鉴的前辈，种树种花能种到这个份上，也算是蝎子粑粑独一份了。

    偏偏阵法还非常灵验，并且用途广泛。

    在神界中人的眼中，天地神物乃是不可或缺的东西，一些随处可见的神树神草也就罢了，有些稀有品种常常因为被忽视而绝种。

    所以此阵一出，万界风靡。

    但能学会这套阵法的人少的可怜，盖是因为这套阵法非常繁琐，不是简简单单的推演变化就可以的，其中还有很多诀窍。

    风绝羽看了个大概，暂时还不明白这套阵法如何推演。

    不过他重任在肩，肯定不会玩忽职守。

    看了看秘籍，风绝羽问道：“这套阵法你修习到哪一步了。”

    宁宁连忙作答：“回师兄，伺神泉水阵共有五门转承之术，按照秘籍记载，五门转承之术修炼三门便可运转大阵，推演出复苏之力，四门后可推演化生之力，五门为圆满为生生不息。”

    “以《辛鉴录》记载的法门，弟子只需出了二门合一之力，用了两万年的时间，而到第三门，弟子已经钻研了六万年，一直没有突破，不知何故。”

    那你不是在阵法方面浪费了八万年……风绝羽吃惊了，扫了一眼宁宁，这个丫头居然有五转巅峰修为，跟盛月比都差不多。

    厉害啊。

    如果不是为了修炼伺神泉水阵，这么长时间努努力，破六转一点问题没有，说不定会直奔六转上了。

    风绝羽赞叹：“为何没有突破？”

    “不知。弟子正在研习当中。”

    宁宁说完，想起芸默仙给她介绍过新任八卦台阁主这么一个人，知道眼前这位也是阵法大家，便问道：“师兄是阵修者，敢问可看过《辛鉴录》？”

    “扫了一眼，并未细看，有些地方初次接触，还没有头绪。”风绝羽如实回答。

    这是他刚才看了一眼之后得到的结果，这套阵法挺奇怪，很多地方的说法他都是第一次，一眼扫过去，有点不认字的感觉。

    宁宁叹气一声，心说跟我一样，都是个废废，看来指望不上了。

    于是她“哦”了一声，再就没下文了。

    风绝羽一看，自尊心受到了极大的打击，什么意思，什么意思，瞧不起我是不是，行，那咱们走着瞧。

    风绝羽想罢，指着盛月道：“准备一下，从今日起本座便住在这里了。”

    他没说准备什么，但盛月一琢磨，又把自己当苦力了，恨恨地咬了咬牙。

    风绝羽没理他，冲着宁宁道：“夜魔界的魔统之争近在眼下，修习伺神泉水阵之前，我们八卦台务必准备一些阵法出来，以备三年后本院弟子参加魔统之阵使用，此乃本院第一要务，宁宁师妹，你去将八卦台的担当阵师请过来一些，咱们商量一下。”

    “魔统之争吗？有仙树重要？”宁宁狐疑，但没说出来，道了声“是”之后离开了八卦阁。。。

