    “放我下来，老乌龟！”

    被藏青锋夹在身下，夕残痕无法动弹，打又打不过，只能扯着嗓子干嚎，其实也不过是有意想挑起话头。

    果然藏青锋拍拍他道：“莫要急，莫要急，就快到地方了。”

    “你到底要带我去哪儿啊？这里是万界王庭碎片，你不知道路莫要瞎走，万一走错了路进了什么机关就完了。”

    藏青锋嘿嘿一笑：“我不知道路？荒唐，老夫当年可是万界王庭座上常客，会不知道这里的路？”

    “王庭常客？”夕残痕故意用一脸震惊的表情看藏青锋，上下打量后哈哈大笑起来：“喂，你不会以为小爷我真的一点都不知道你的来历吧？竟然还在我面前冒充万年老前辈，可笑！”

    “你知道我的来历？”

    “当然。你以为你留在书上的藏青锋三字，小爷我不会查吗？”夕残痕故意道，已将自己知道的关于藏青锋的来历一一说了出来。

    末了，夕残痕道：“怎么样？我没说错吧，洗月派的大叛徒藏青锋。”

    “哼，小儿无知，你懂什么。”藏青锋撇嘴道：“生死轮回，万载不灭，老夫的手段岂是你能理解的。”

    “你就吹吧。”夕残痕撇撇嘴故作不信。

    藏青锋气急反笑：“好好好，你小子，既如此，老夫就说你听。老夫的确就是藏青锋，却非此界中人。当年万界王庭破碎后，老夫曾搜遍大千星罗界以寻找一件宝物。为此老夫搜寻王庭碎片上万载，也不知游历了多少世界，直到一千多年前才确定那带着玉女仙宫的碎片是落于此处。本想过来找到碎片就走，没想到……”

    一千四百年前，他跨越虚空而来，本以为一块王庭碎片只是手到擒来的事。

    没想到还未到栖霞界就先遭遇一场天灾，不敌之下，被迫转世，好在那时他已距离栖霞极近，便直接转生于栖霞界。

    他号称轮回之主，虽还未到执掌轮回永生不死的地步，但是一念不灭，万载长存到是没什么问题的。因此死亡于他也不过就是再投一次胎，曾经的记忆全部保留，哪怕不拜名师，他自己都能修炼。

    当然，他能决定自己的记忆，却决定不了自己的实力，天赋，所有力量皆需从头练起，而且修炼也同样需要资源。

    正因此，转世栖霞后，他便自名藏青锋，进了洗月学院。

    因为他是轮回之主，每一次的轮回转世都需暂避锋芒才能崛起，这藏青锋取暂避锋芒之意，正是他最常使用的主名之一。

    重生之后，藏青锋很快显露出他的“绝世天资”，学什么都是飞快，进境超常。然而就是在这过程里，洗月派却产生了对他的怀疑。

    在进入洗月派后，藏青锋一面学习洗月派的秘法，一方面也在修炼着自己的法门，这其中有些根本就是上古失传之秘，更有些非人类所能习……

    让他没想到的事也就在那时发生，他没想到洗月派会如此谨慎，发现他修炼自家秘法一事。

    那个时候正是洗月派当权四百年的时间。

    四百年的时间对于一个修仙门派而言，底蕴还算太薄，各个方面都谨慎而小心翼翼。

    藏青锋的隐匿与秘修，正犯了当时洗月派的大忌，在追问不得的情况下，洗月派不得不认为此子有可能是某派的奸细。

    这是一个误会，藏青锋却无法解释。

    他无法解释他修炼的那些秘法从何而来，再加上一些人的妒忌与暗中的推波助澜，藏青锋最终叛离师门，浪迹天涯。洗月派几度派人追杀，只是藏青锋何等人也？他前世无数此轮回，积攒的经验无比丰富，各类手段层出不穷。饶是洗月派穷尽人力，诸般手段，却终究是奈何不得他，反倒是被他趁机袭杀，反击，连灭洗月派众多好手，就连当时的洗月派天才玄九霄，凌冲月，神无咎等死在他手下。

    那神无咎正是当初设计陷害他的人，处心积虑赶走了竞争对手，最终却没能逃过藏青锋的惊世一剑。

    这刻藏青锋也不瞒夕残痕，将前尘往事一一说来，听得夕残痕目瞪口呆。他听唐劫的意思有心套话，没想到这老儿压根就没当回事，并不瞒他，直接就全说了，到也省了许多事。只是这一番曲折和这老儿的来历，却是让夕残痕听得也心惊不已。

    纯以资格而言，这老儿的资格甚至还超过了六大派的大能人物，是真正的老前辈。

    藏青锋嘿嘿笑道：“如何？傻了吧？想老夫纵横星罗大千界千万载，什么样的地方没去过？什么样的典故未经历过？若论长生永固，不死不灭的能耐，纵是那执掌时空之白虎，执掌命运之青龙亦不如我多矣。天下之事，鲜有老夫不知者，天下秘法，鲜有老夫不会者。至于那丹符阵器之道，老夫更是无所不通，无所不精。”

    夕残痕楞了半响，终于挤出一句：“但你却从未登过顶，对吗？”

    藏青锋立时怔住，停下脚步。

    夕残痕抬头，看着藏青锋说：“你拥有无数次重来的本领，号称轮回之主，万界景仰，就连万界王庭这种地方，你都是座上常客。但是，你可曾有过一次，身处巅峰的时刻？”

    藏青锋的身体颤抖起来。

    夕残痕继续道：“身入仙台，便可无视护界罡风，逍遥万界。你却在横渡虚空时，连一次虚空乱流都抗不住，便被逼得轮回转世。于你而言，紫府之境只怕就是你一生之极致吧？”

    藏青锋的脸色已变得难看无比，夕残痕的话一下子戳中了他心底最痛的深处！

    夕残痕继续道：“其实你自己也知道你的问题。所以你四处寻找，可以让你突破这一桎梏的机会。我虽然不知道你追寻的是什么，但我猜你寻遍千山万水也要找到的东西，一定和提升实力，突破桎梏，达成仙台有关……”

    其实这些都是唐劫告诉他的，不过夕残痕说起来头头是道，仿佛全是他自己想到的一般。

    “闭嘴！”藏青锋大喝起来，脸上已氤氲出如潮怒气：“你懂什么？我执掌轮回，永生不死。只要还活着，就有的是机会登顶至高。等我这次拿到所要的东西，炼成百转千回升龙丹，打破桎梏，从此以后仙路无碍！到那时，就算是诸天之主，万界之雄，也要拜服于我的脚下！”

    “你还是先入了紫府再说吧。”夕残痕撇嘴不屑道。

    这话却不是唐劫教的了。

    此时夕残痕已可确定，此人的实力就在化魂境。

    当年洗月派大能出手，一掌灭杀藏青锋。此后藏青锋转世重生，知道六大派谨慎，便再未投入任何门下，而是以散修身份自己修炼。数百年光阴，他再度进入化魂境，但是紫府艰难，就算他曾多此身为紫府，再想冲击依然需要谨慎。

    藏青锋被他气的一时无语，不过解封无量剑依然需要夕残痕，只能拎着他继续走。

    此时他们已走出了那片火焰长廊，来到一个小小洞口。从此处往外看，外面赫然是一间宽敞大殿。

    大殿上无神像，只供着一个大鼎。

    鼎下燃烧着的是一片永不熄灭的蓝色火焰。

    藏青锋的目光就盯在了那那大鼎上，神情克制不住的激动，口中更是喃喃：“万仙鼎……我终于找到你了。”

    听他这口气，他寻寻觅觅上万载，就是为了这鼎，夕残痕有些好奇的看看，脱口道：“黑黢黢的，看起来没什么了不起啊。”

    的确，那大鼎宝光不显，看起来与普通的青铜鼎并无二致。

    藏青锋却是一巴掌拍在他脑袋上，喝道：“你懂什么！此鼎乃世间神物，无上道兵，宝光内敛岂是常人能够看破。要不是那鼎下的葬神焰，我也不敢确认。”

    “葬神焰？那就是传说中的葬神焰？”夕残痕也吓了一跳。

    这葬神焰是传说中第一可怕的火焰，据说连神仙接触了也会被焚烧化灰。

    夕残痕本以为只是传说，没想到竟还真有此物。

    看那蓝色火焰无物自燃，就这么静静的浮于空中，夕残痕几乎要怀疑藏青锋是不是说错了。但是下一刻，藏青锋已取出一块星辰金丢出。

    那块星辰金飞到蓝色火焰中，也不见有什么动作，就听兹的一声，已然消失无踪。

    一块坚硬无比，裂玉指都未必能破开的星辰金就这么被焚烧至尽了。

    夕残痕倒抽一口冷气，藏青锋已嘿嘿笑了起来：“如何？”

    “好可怕的火焰，这要是沾到人身，岂非是死定了。”

    “没错，天下也只有万仙鼎能抗住此火。万仙鼎，葬神焰，还有那九天鸾草……有了这些，我就能炼制百转千回升龙丹，打破桎梏，成就真身！”说到这儿，藏青锋的语气已是明显激动起来。

    千万年的寻觅，藏青锋等的就是这一刻，如今东西就在眼前，他又怎能不激动。

    “那你去取啊。”夕残痕不解看他。

    “莫急，莫急。”藏青锋却是嘿嘿笑了起来：“此物若是如此容易取得，我还费那许多力气做什么？”

    说着藏青锋已将无量剑取出，他轻轻一丢，无量剑放出一道剑气，正落在大殿中央的一块地砖上，下一刻就听大殿中呼啸突起，也不知从何处射来大片的电芒，轰地一下席卷了整个大殿。

    好在藏青锋和夕残痕所处的地方并未受到波及，过了片刻，那风卷消失，大殿又恢复了安静。

    藏青锋这才啧啧赞叹道：“这大殿中除了大量的机关陷阱外，还有十八守护傀儡。这些守护傀儡个个都不简单，不易对付。当年老夫有幸来过此地一次，知道这里的机关厉害。没想到万年之后，竟还能保持如此威力。幸好老夫知道，此殿正门就是个幌子，真正的进入通道就是你我现在所走的道路。若是走那正门进去，就只能用人命来填路喽。”

    “原来是这样，那到这之后呢？”夕残痕问。

    出乎意料，藏青锋回答：“不知道。”

    “啊？你不知道？”夕残痕大为惊讶。

    藏青锋没好气的翻了个白眼：“此地乃王庭重地，就算万界王庭中的人都未必有多少人知道，老夫又怎可能知晓？”

    “那接下来怎么办？”

    “自然是找人探路了。要不你以为老夫为何辛苦谋划，非要和你们一起进来？欲破此殿，总需有些人顶在前面的。”藏青锋的声音变得阴测测道：“再者无量剑尚未大成。此剑乃取宝之关键，总需贡献了足够的血肉精气，方可成就。”

    说着他已靠着洞壁坐下，由上至下看着那大殿：“我们现在，就等那些人进来，以逸待劳，攻其不备！”

    ———————————————

    刷！

    唐劫（分身）一刀斩掉一只傀儡兽的脑袋，刚刚还生龙活虎对着他猛扑的傀儡兽已是刷的一下散落成无数截。

    从那傀儡兽的脑袋里滚落出一个明晃晃的晶珠，唐劫拾起来看了看，满意的收下。

    干掉金银二老后，唐劫便在这宫殿群中四处游荡，寻找可以入眼的宝物。

    这片建筑群中除了那些妖鬼化的金甲武士外，最多的就是各种各样的傀儡兽。

    上古的傀儡学与现今有着明显不同，他们并不崇尚人形傀儡，而是多以各种傀儡兽辅助。这些傀儡兽也不象现今那般以灵阵为主，而是另有机关，内设一种特殊的晶核。

    唐劫仔细看过，这种晶核应当是利用妖丹炼化而成，现世已完全无存，无论是其炼制手法还是其本身都极具价值。

    因此唐劫到是上了瘾般开始收集这类晶核。

    不过在收集晶核之外，唐劫还有一件更重要的事要做。

    就是布阵。

    唐劫的行进路线并非随意瞎走，而是每当一处，唐劫就会做些布置。有时他会撒一些白色的粉末，又或将某个看起来离奇古怪的树枝插入地底。

    不仅是他在这样做，就连许妙然也在这样做。

    通过伊伊，唐劫正在告诉许妙然这边发生的事情，同时告诉她们接下来该怎么做。

    这刻又来到一处小楼前，唐劫刚将几缕阵纹打入小楼地下，就见不远处突然冲过来几个人影。

    唐劫有心想躲——他从夕残痕那里知道藏青锋需要炮灰开路后，就停止了杀戮天神宫，而是尽可能避开不与其会面。

    没想到这次过来的人眼尖，一眼就看到了他，高声叫道：“英晨兄！”

    循声望去，唐劫发现是傲翅虎。

    在他身后赫然是何长安，玄钟子，南凝江等人。

    这些人竟然在一块了。

    唐劫心念电转，立时明白这恐怕不是巧合。

    怪不得之前一直未见到何长安，象犬王这样的人物照理是没可能突破的比金银二老还晚的。他之所以晚出来，是因为他在收拢旧部。

    对于何长安而言，把所有人集中在一起才有利于他的行动。否则大家各行其事，都去拾宝贝，若是得了什么不上交，他何长安才亏呢。集体行事，所有收益尽在眼下，大头自然是归他何长安的。

    正因此何长安首先要做的就是把人聚拢。

    看情况他现在聚拢的人已然不少。

    这刻看到唐劫，傲翅虎等人已冲了过来，傲翅虎对着唐劫眨眨眼睛，这方大声道：“英晨兄，见到你真是太好了。这地宫里妖鬼横行，处处凶险，还是聚在一起力量大啊。”

    唐劫领会他意思，笑道：“我也是刚从那花园中出来，许多情况还不清楚呢。”

    旁边南凝江道：“对了钱兄，不知你来的路上可看到了黄真人金银二老他们？”

    唐劫摊摊手：“我也没看到啊，可能现在还在花园里吧。”

    南凝江低声嘀咕：“以他们的实力，照理不该耽搁这许久。”

    “也可能是不愿意出现吧。”玄钟子低低道。

    何长安因为什么原因而聚拢大家，那么其他人也就因为什么原因而有意避免聚集。

    有些事大家都心知肚明，只是谁也不想说破。

    这刻听到玄钟子这么说，何长安哼了一声：“不想来就算了。看规模，这一带的小楼大多是些低级楼舍，多为杂役所住，没有什么好东西，到是那中央大殿气派非常，当为重地。既然集合的差不多了，就一起去那里看看吧。”

    “是！”所有人一起躬身听命，就连唐劫也不得不答应。

    众人这方一起向着那中央大殿走去。R1058