
　　唐果没有管青昊，又拿出一把铲子，用泥土将他粉碎的尸身埋了起来，最后还在上面踩了两脚，将他气疯了。

　　想要修炼这么强大的肉身，不知道要耗费多少年，她竟然一锤子给他敲粉碎了。

　　他青昊发誓，只要他能逃得生机，一定会加倍报复回去，让她永远痛苦，永世不得超生。

　　“不就是毁了去一个肉身，你都能这么恨我，我还没有给你算之前那些账呢。”

　　唐果捏着青昊的灵魂，在他的灵魂上，下了强大的禁制，除非比她强大，不然解不掉的。

　　青昊感觉自己完全被束缚，心中不由升起一抹绝望。

　　唐果翻看青昊给她的那本吸收灵魂的书，看着看着，就开始吸收青昊的灵魂之力了。

　　反正这玩意儿就留一点点有意识就可以了，其余的灵魂之力留在他的身上实在浪费。

　　“不——”

　　青昊大叫，开始挣扎，无果。

　　随着灵魂之力逐渐流失，不过一会儿，一半就没了，他终于求饶。

　　唐果没理会他，继续吸收，等到对方只是普通灵魂的强度，终于停下来。

　　青昊现在虚弱的不得了，说话都很费尽。

　　先前的斗志，完全没了。

　　“我先去找刑麇了，你自己玩吧。”唐果回头对着青昊一笑，“这可是你逃出去的机会。”

　　青昊动了动嘴唇，什么都没有说，只看着她飘然而去。

　　他魂体发抖，心中升起无数个懊悔，他招惹到恶魔了。

　　可惜他明白得太晚，没机会了。

　　就算他能逃出去，又什么时候能报仇呢？能保住性命，她不找他麻烦就是好的了。

　　即便知道逃离的几乎很小，青昊还是选择找机会躲起来。

　　至于孟尚雪，现在他自身难保，早就忘记那茬了。

　　不过在逃亡的途中，他又想起了。如果趁着唐果找到刑麇，二人缠斗起来的时候，他去找孟尚雪，或许还有一线生机。

　　对，他去找尚雪。

　　唐果没有直接去找刑麇，只是按照原来的方式，找到一个山头，开始疯狂的吸收魂力。同时，还将玉佩中的宋闻给放了出来。

　　她给了宋闻两部功法，一部就是青昊给的那个，还有一个是她本身的。

　　这两部功法配合起来，事半功倍。

　　“宋闻，趁着这个时候，你也修炼吧。”

　　宋闻没客气，接过功法开始修炼，毕竟只有修炼了，提升自己的实力，他们之间的差距才会缩小。

　　“以后还有一件事要帮忙。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　宋闻：“你说，能做到我一定做。”做不到，他就去学学。

　　“到时候你弄个虚拟世界，就是我之前那种，不联网的，我会封印他们的记忆，给他们编点狗血的剧情，让他们一遍一遍的经历。”唐果说道。

　　宋闻听到是这个，很轻松的说：“这个完全没有问题，不过这样会不会让他们的实力增加？”

　　“到时候我会布置一个阵法，将他们的力量全部进化掉，不会增加。”

　　“那就好。”

　　二人没有再说话，都疯狂的吸收着魂力。

　　二人的身边，涌来许多魂力，都形成了一个巨大的漩涡。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5549章 无限死亡复活的商贾女（28）免费阅读。https://www.23sk.com 