
包子不亏是包子，无心的一问却是直击林敬言最痛的地方。

林敬言毕竟不是魏琛，都被别人打败了，也不好意思再以荣耀第一流氓自居。

说真的，林敬言觉得哪怕是自己的巅峰状态，也不一定就比现在的唐昊厉害，打起来胜负也还真不好说，就更不用说现在了。

“第一流氓是你的目标吗？”林敬言觉得再说这个话题他“吃枣药丸”所以十分机智的开始转移话题。

“不，我现在的志向就是打败你。”毕竟老大是让他们来集训的，所以包子直接把自己的目标定在了同意是流氓职业的家伙身上。

“哦？”林敬言这些是真的有点意外了，，没想到这个流氓既然还是自己的粉丝？

而下一刻现实就想他证明，他想多了……就见包子对林敬言十分霸气的问道：“报上名来！”

这一刻，就连在一旁看戏的唐银都听到了林敬言心碎的声音。

比较林敬言刚刚还想着要鼓励一下眼前这位崇拜自己的后辈，结果下一刻就被问姓名，合着这家伙根本不认识自己啊……

不过现在想想也是，这家伙都会对他说“你水平不错”这样的话，又怎么可能认识他呢？

但之后林敬言又纠结起来了，毕竟他这个号头上还顶着霸图公会的称号呢，而霸图也没有其他流氓，但眼前这个人硬是没有认出自己……

这一刻林敬言都凌乱了……

“我在问你名字呢！”包子看对方一直没说话又提醒他了一下。

“你……猜！”林敬言现在就想看看这家伙是真不知道，还是装的。

“无聊，幼稚，小孩子！”包子说道。

林敬言：“……”这一刻林敬言忽然十分希望这家伙去挑战一下唐昊，他忽然就很期待他们相遇时唐昊的表情……

而现在的各大职业选手的打乱战已经让围观的玩家都惊呆了，要知道现在出场的无不是他们各大公会的主力级别选手，但在兴欣众人的围攻下既然有点劣势！

其中蓝雨的卢瀚文最悲剧，之前追魏琛追的太紧，现在被抓眼看就要挂了。

这也让蓝溪阁成为了第一个第一个反应过来的公会，春易老直接挥手招呼大家过去支援，牧师补治疗。

但这时有一位玩家问出了一个关键问题：“我们还杀野图boss吗？”

这一问把大家都问主了，都转向了影子军师沙寒，而现在的影子军师沙寒背影那叫一个悲凉，堂堂七十五级顶级野图boss，结果现在都没有人愿意看他一眼。就他一个怪在夕阳下孤独的来回行走，就像一位无家可归的老人……

“额……”春易老还真的被问主了，毕竟现在掺和大神的战队好像也不是什么好事，就好像他们的大神不如对方一样。

但要是他们向野图boss动手的话，那其他两……

春易老一回头，原本是想看看另外两家的动向，结果发现那里是什么两家？

现在不但兴欣、义斩、越云、贺武、昭华的五大公会联盟军到阵了。

另一边百花谷的人。烟雨楼的，轮回的，就连最近一直都没什么动静的嘉王朝都在。

这些就热闹了啊，一次性来了这么多公会，其中又有多少位职业选手在其中。

这是要打网游版全明星的节奏吗？

“不过怎么样先把小卢救下来吧。”春易老看了看周围说到，比较这么多公会他们也不能怎么轻易的开野图boss，所以还不如支援自家主力新秀。

而蓝溪阁的玩家在看到春易老的指示，一群人直接向大神的战场泳去。而这也是唐银他们最烦的。

比较他们只是想安心的拿职业选手当陪练，这么一搞就难起来了。

好像他们也不是孤军奋战，毕竟他们的联盟军也到了。

兴欣、义斩、越云、贺武、昭华五家的公会联盟军看到唐银他们都主动过来配合。

而看到蓝溪阁的人过来捣乱，他们也直接蛮了过去，于是就出现了兵对兵，将对将的场景。卢瀚文的救援行动一时间也无法完成了。

“小卢坚持住！”蓝溪阁的蓝河也喊道，毕竟这可是猎杀七十五级野图boss，蓝河不管是作为公会的五大高手，还是公会副会长都要在。

而卢瀚文虽然现在已经是蓝雨主力，今年熠熠生辉的新秀，但在他们这些公会高层眼中依旧是一个喜欢跟在大家屁股后面玩的小弟弟。

虽然这位小弟弟实力比他们强，但也是这样，导致卢瀚文经常陷入困境需要他们去救援。感觉就像是顽皮的弟弟在外面闯祸，而他们就是去帮他的哥哥。一个夏季转回期都是这样，只不过这次这位弟弟闯的祸有点大……

又是那两个家伙……

想到这里，蓝河下意识的就开始找唐银和叶修的身影，然后就看到他们在和黄少天与王杰希打二VS二。而且黄少天和王杰希也是一直被压唐银和叶修他两压着打。而且还蛮残的，反正他就没有看见王杰希飞起来过……

看到两位荣耀顶级大神都被这两个祸害压着打，难道这世界上就没有人能阻止他们了吗？

就在蓝河感叹时他忽然想起他还要救人呢，视线已转……小卢呢？

最终蓝溪阁还是没有救到卢瀚文。这是他们忽然发现，现在他们和对方联盟打起来还有什么意义？

于是现在就出现了种十分诡异的画面，明明双方都没有继续打的理由了，但现在却根本停不下来。而各大公会真正来着的目标却还在一旁悠闲的走着……

“额……我们原本是来干什么的来着？”这时在和唐柔对战的方锐向身边的林敬言问道。

他的对手就一个唐柔，可以说是这里面最轻松，所以抽时间看了一下局势说到。

没办法，现在他们这边劣势太明显了，对方配合的相得益彰，而他们呢，原本就是从黄少天给了王杰希一剑开始的。能有什么配合，这点看他两被对方压着打就能看出来。

“抢boss啊，怎么了？”

“既然我们是来抢boss的，那我们和他们打什么？而且为什么要去群里喊人？”方锐想起他们最开始目的问道。

林敬言：“……”

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69859073"  chaptername="第八百四十八章  我们是来干什么的？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
