    因临近中秋，焦顺冒雨赶到衙门之后，一面差人去催缴各司的呈文，一面召集司务厅上下人等，先发了衙门的成例，又赏下厅里的体己。

    衙门的成例也还罢了，都是定数。

    厅里的体己因焦顺不曾克扣，又专门寻了薛家的铺子采买，故此虽不曾多花银子，东西倒比往年多了近半，品质也略有提升。

    故此一时各官吏书办都是喜气洋洋。

    又搭着秋雨绵绵，无甚公务上门搅扰，自免不得三三两两成群，议论些朝政野闻、市井趣谈。

    焦顺原也想着‘与民同乐’，但因先前扳倒韩升余威犹在，几个司务在他面前都是诚惶诚恐噤若寒蝉，硬要拉着谈笑，估计也只会坏了节前的喜庆。

    故此他自在值房里，翻看对照往年的文书常例，以便尽快熟悉司务厅政务。

    不想才刚翻了几页故纸，转任八品司务的刘长有就匆匆寻了过来，先紧张兮兮的反锁了房门，又指着北面悄声道：“禁中之事，大人可曾听闻？”

    “禁中之事？”

    焦顺放下手中文书，狐疑道：“禁中出了什么事，竟还传到咱们工部来了？”

    “说是、说是陛下抱恙，不能理事。”

    “陛下病重？”

    “倒没说病重，只说是病了……”

    焦顺闻言不由两眼一翻，见他这么神神叨叨的，还以为隆源帝命不久矣呢。

    当下不以为意的道：“人吃五谷，孰能无病？禁中自有太医院照管，还轮不到咱们工部操心。”

    说着，又要拿起文书翻看。

    刘长有巴巴的来传消息，见焦顺并不在意，不由得有些气馁，欲要就此告退，却又心有不甘。

    思量再三，还是再次开口道：“这中秋抱恙，毕竟不是吉兆——卑职还听人风言风语，说什么明时熹宗旧事。”

    古人最重兆头，中秋虽比不得年底开春，可这年中突然抱恙，往往也会视为不祥之兆。

    不过这熹宗旧事又是什么意思？

    见焦顺一头雾水，刘长有颇有些无语，但想到这位焦大人虽聪慧干练，出身却比自己还要低些，对这些典故不大熟悉也很正常。

    于是忙又解释道：“这明熹宗，就是那位传闻中木匠皇帝，因他自造的小船沉了，落水感染风寒，遂英年……”

    这话毕竟犯了忌讳，虽是和焦顺一荣俱荣一损俱损，刘长有却也不敢说的太过仔细。

    啧~

    焦顺这才恍然，心下震惊于这些碎嘴子们胆大包天的同时，也不禁生出些忧心来。

    这隆源皇帝不会真就命不久矣了吧？

    若真如此，旁人倒也还罢了，他焦某人只怕是头一个倒霉的。

    甭管是患了眼疾的太上皇复辟，还是另立新君，到时候一朝天子一朝臣，他这个先皇超拔的‘幸进异类’，只怕又要成为众矢之的了。

    届时少了皇帝遮拦，只怕……

    但焦顺面上丝毫不显慌张，反冷笑道：“什么旧事新事的，不过是因为陛下一心超拔匠人，动了这些酸丁的好处罢了！这也亏得是本朝仁厚，要生在厂卫横行的大明，只怕他们抄家灭门就在当日！”

    顿了顿，又吩咐道：“你领芸哥儿去各处巡视一番，让他们都检点些——别人风言风语我不管，司务厅里却容不得这般妄言！”

    刘长有领命去了。

    焦顺却无心再翻什么旧日公文，随手抛在一旁，将身子靠在椅背上怔怔出神。

    “大人、大人！”

    也不知过了多久，突然有人大呼小叫的闯了进来，反手指着外面道：“苏侍郎突然起意要巡视左安门蒙学，如今已经在衙门口摆好了依仗，只等着您前去汇合！”

    焦顺一愣，随即霍然起身，急往外奔。

    后面栓柱忙取了雨具追上前，踮着脚把斗笠往焦顺头上扣。

    焦顺劈手夺过，又匆匆将蓑衣围好，见栓柱不曾携带自身的雨具，便留他在衙门里候着，自去寻了车夫转出角门，与苏侍郎的队伍汇合。

    等到了衙门口，焦顺原本想上前与苏侍郎搭话，不想却被随行的吏员挡了假，只催促立刻启程上路，除此勿要多言。

    离开司务厅时，焦顺就已经隐隐猜到了什么，如今见了苏侍郎不同以往的态度，心下更是明镜仿佛——这必是因为自己与军械司夺权引起的！

    倒不是说苏侍郎偏向军械司。

    苏侍郎素来注重实务勇于任事，却最烦这些窝里反的内斗，看重焦顺，也是觉得他实心任事，可如今焦顺成功上位之后，就放着正经的新政不去理会，日日与军械司争执不休，自然便犯了苏侍郎的忌讳。

    这节前不打招呼，突然要去视察左安门蒙学，又摆出这般态度，显然是想敲打敲打焦顺。

    但焦顺却并不慌张，反而暗暗松了口气。

    别处还不好说，这左安门蒙学却被他视作根本，即便是忙着与军械司斗法，也不曾忽视蒙学里的风吹草动。

    故此苏侍郎选择左安门蒙学当突破口，反倒是正中了焦顺的下怀。

    路上无话。

    车队赶到左安门蒙学，苏侍郎也不让人通禀迎接，自顾自下了车，等焦顺过来汇齐之后，便冷着脸微微一扬下巴：“前面带路。”

    焦顺见状，也不多话，只默默在前引路。

    因蒙学里也要放假过节，又搭上恰逢秋雨绵绵，各处师生都是人心浮动，那山长更是压根就没来学校。

    故此这沿着教舍一路行来，倒听了不少放纵笑闹，撞见几个追逐打闹的顽童。

    反倒是临近工读生们的教室，静悄悄的全无声息。

    但这并不是说，工读生就比蒙学童子更遵守课堂纪，事实上焦顺领着苏侍郎到了那教室里，就见里面空荡荡，压根没有半个人影。

    这一来，苏侍郎脸上便有些阴沉，随行的吏员更有几个露出幸灾乐祸之色。

    但焦顺却并不慌张，坦然对苏侍郎道：“这工读生不比寻常学子，有些课业在教室里多有不便，故此下官专门差人又整理了几间实验室，兴许是在那里教学也说不定。”

    苏侍郎横了他一眼，简短的吐出两个字：“引路。”

    焦顺便又引着他转到了后面一处屋舍前。

    就见门前上书‘格物致知’四个大字，屋内也不见桌椅板凳文房四宝，只当中有一圆形的小高台，上面摆着台不知用处的机器，里外拆的散乱零碎，露出锈迹斑斑的内部结构。

    此时十几个工读生正聚在高台四周，围观一名匠师打磨零件。

    这匠师身上尽是污渍，两手穿花蝴蝶似的反复演示，嘴里却是惜墨如金，偶尔开口也是笨嘴拙舌不得要领。

    苏侍郎隔门窥视了半晌，直到屋里有人发现这群官老爷，诚惶诚恐的迎出来时，他这才向焦顺提出了疑问：“传授技艺，自然以实物演示为佳，然这些塾……这些匠师既是要授业解惑，总该选些口舌便给的才是。”

    焦顺无奈道：“大人有所不知，工匠里手艺好又擅言辞的，几乎全都是各工坊的头面管事，纵然年老体弱，也多半已经攒够了家底，如何肯来做什么匠师？”

    “倒也不是没有例外的，但……”

    焦顺说着，苦笑摇头：“先前就有个匠师仗着口舌便给，从不肯用实物演示，只把朝廷发的助学金全都纳入囊中，结果头一次考评就得了末位。”

    “其实他教的也不算太差，中上水平总还是有的，但工读生们恼他贪婪吝啬，隐去名姓暗中投票时，还是大多给了差评。”

    “结果他被唬的失了方寸，竟拿出教学补助贿赂相熟的学生，结果又被人揭发出来，还不等第二次考评就丢了差事。”

    “不过下官也已经盘算好了，只等这头一批工读生肄业，就从里面选些口舌便给技艺精熟的做匠师、助教。”

    苏侍郎早知道焦顺搞出的这一套末尾淘汰制，原本觉得有违尊师重道之礼，但又想着工读生和匠师毕竟不是正经士人学子，也就没有多做置评。

    如今听说已有匠师因此丢了差事，苏侍郎一时倒起了兴致，先向焦顺追问了其中细节，又寻了几个匠师、工读生旁敲侧击，打探他们对此事的看法，以及后续的影响。

    问完之后，他沉默了许久，这才摇头叹道：“可惜、可惜。”

    他虽看出了这末尾淘汰制的好处，但碍于各方掣肘，却无法将其推广开来，故此只能感叹。

    焦顺大致猜出他心下所想，却也并没有点破的意思。

    此后他又领着苏侍郎，在工读生的陈列室、宿舍等处巡视了一遍，最后更在苏侍郎的要求下，在食堂里与工读生们共用了午餐。

    这领导不搞特殊化自然为了体现亲民的态度，可问题是焦顺以前来的时候，总会带上匠师们和十来个表现出挑的工读生，去附近酒楼胡吃海塞一通。

    众人眼见这回又来了大领导，还以为席面肯定要升上一两个档次呢。

    结果……

    就这？

    虽然不敢明着表现出来，但不少人都大失所望。

    但苏侍郎亲民归亲民，注意力却不曾放在这些人身上，将饭菜挨个品尝了一遍，微微颔首，随即放下了筷子，正色道：“那实验室、陈列室布置的都极好，也难为你短短数月间，从无到有的整治出这般气象，不错、不错……”

    顿了顿，又道：“等过完中秋，联合研制火枪的事情，也抓紧了办吧。”

    焦顺闻言登时大喜，这话虽说的不甚清楚，但却是隐有要支持自己主导项目的意思。

    而有了苏侍郎的首肯，这事也就再无波折了！

