“……我的女士，你居然会到这里来。狂沙文学网”莱恩无奈地耸肩，同时还有些不愉快，湖中仙女对他的私人生活干涉地比较深，然而女骑士不反对，他也不好说什么。
　　“我小心地降临到这里，本来以为你们很快就完事了，结果你们一个澡可以洗一个多小时。”湖中仙女语气奇怪，她瞪了莱恩一眼：“你就不知道我在外面等着么？如果不是你为我中转神力，我降临十分钟就要耗费巨大的神力。”
　　“我没注意。”莱恩将苏莉亚放在铺上，用浴袍将女骑士裹住，然后抱在自己腿上：“有什么事么？我的女士？”
　　女神有些不舒服地换了一个坐姿，长裙下露出一只**的玉足，晶莹的粉嫩小脚上涂着粉色的指甲油，粘着鸢尾花的花瓣，趁着女骑士穿浴袍，衣衫不整，湖中仙女紧盯着苏莉亚的小腹位置，好像要看出什么端倪一样。
　　就在女骑士滑若凝脂、光洁如玉的小腹上也有了一个奇异的心型漂亮花纹，金色的丝线环绕着中间的一把利剑和一个复杂的“i”字图案，这个i字图案和利剑金色银色各占一半并被银色的缎带保卫于中间，银色的羽翼围绕着利剑发光，此时羽翼的翅膀还是收着，只有些许张开的迹象。
　　果然，他给苏莉亚的，比给其他女人的都不同，湖中仙女思考着莱恩的刻印。
　　湖中仙女的神选冠军来历极为神秘，他是域外之人，一位未成长起来的“神”，但又是一个血统纯正到没有任何瑕疵的人类。
　　除了他强大的血脉天赋，世界上唯一能直接使用亚空间施法以外，莱恩不仅不会被腐化，而且还能够驱散腐化。
　　最让湖中仙女感兴趣的还是出现在莫吉安娜、奥莉卡还有那个女巫维罗妮卡小腹上神秘的灵纹刻印，这种刻印深入对象的灵魂，帮助对方抵御各种腐化威胁，而且会随着接触变多而逐渐成熟，直到翅膀完全张开。
　　苏莉亚小腹上的灵纹刻印和之前她窥视到的都不同，这意味着什么？是莱恩特别的，还是来自莱恩父亲的儿媳认证？亦或是父子两人力量的特别馈赠？
　　这种特别的况即使是湖中仙女拥有的海量知识也无法知晓，她只能猜测。
　　“女士？”莱恩注意到了湖中仙女的目光，他用浴袍将苏莉亚裹紧，不太客气地说道：“你在看什么？这是我夫人，不是你的，才不给你看。”
　　“莱恩~别这样。”苏莉亚脸色通红，可惜女骑士现在实在是没有力气，她除了靠在自己丈夫怀中，只能轻声朝着湖中仙女说道：“女士，有事尽管吩咐，我和莱恩都会遵从你的意志。”
　　“莱恩，我的冠军，你这次来到帝国，最好能和卡尔-弗朗茨皇帝签订盟约。”湖中仙女只得将一些念头扫出自己的脑袋，她伸手轻抚着苏莉亚嫩的容颜，微笑道：“这对我们之后的计划有利。”
　　“布列塔尼亚和帝国不就是同盟，而且守望相助么？”莱恩很奇怪。
　　“那是布列塔尼亚，不是你。”湖中仙女摇头，她的手指点在苏莉亚的眉心之上，葱白的指尖上神力涌动，苏莉亚开始从困倦中恢复了精神，虔诚的女骑士立即认真地听湖中仙女的训谕，湖中仙女说道：“我想要的是，你和卡尔-弗朗茨皇帝结成同盟，最好是军事同盟。”
　　“为什么？”莱恩追问道。
　　守望相助的盟约叫做“防御同盟”，这种盟约除了保证双方可以联合作战以外，讲究的是一旦有一方被宣战，那么双方将同时应战。
　　比防御同盟更高级别的叫做“军事同盟”，这种盟约简单地概括就是“同进退”，一旦签订了这种合约，那么当帝国向任何势力宣战，莱恩也要跟着朝那个势力宣战。
　　帝国和矮人就是这种盟约。
　　“是你，是你和卡尔-弗朗茨的盟约，不是帝国和布列塔尼亚的！”湖中仙女见莱恩没有理解，她立即重复了一遍。
　　这下莱恩明白了：“你是说，我的伯爵领和卡尔皇帝的瑞克领？”
　　“正是，我的预言显示，未来几到十几年，布列塔尼亚不会面对大的入侵，但是帝国则不然。”湖中仙女沉声说道：“这个旧世界最强大的人类国家依然要面对许多可怕的考验，莱恩，我们绝不可以让帝国倒下，卡尔-弗朗茨和他的军队是人类的希望，我们必须通力合作，一切对抗混沌和绿皮的威胁。”
　　湖中仙女站了起来，她美丽的姿在房间中摇曳着，女神手托着金色的圣杯，圣杯中的浆液正在女神的意志下dàng)漾：“作为查理曼的城市的主人，卡尔-弗朗茨毫无疑问证明着自己意志的坚定和他对帝国法理的正统，他作为帝国的皇帝，一次又一次地使用神锤‘盖尔-玛拉兹’将敌人打败，他会是一位明白大局的盟友和值得信任的对象。”
　　“混沌之下，无人能存，绿皮过境，万物凋敝。”莱恩也严肃地说道：“我的女士，你的意思我明白，在终焉之刻之前，我们必须保存凡人的力量，然后削弱混沌之神对未来的把握。”
　　“正是如此。”湖中仙女顿了一下，然后有些不好意思地说道：“除此之外，我还需要你帮我个忙。”
　　…………
　　第二天一大早，帝国皇家宾馆中，莱恩和泰格里斯相对而坐，牛、面包和煎蛋火腿摆放在桌面上，两个人正在一起吃早餐。
　　“所以，我们需要在人类帝国的首都，正义教会上千名战斗牧师和一百多名猎魔人还有数千狂者的眼皮底下，从正义教会隐藏着大量秘密的地下室中窃取一个查理曼大帝时代的宝物，作为莉莉丝之冠的第一块碎片？”泰格里斯依然是面无表，他脸色平静地说道：“莉莉丝让我们一个法师和一个战士去做一个外交官和一个游dàng)者？”
　　“不想当游dàng)者的战士不是一个好法师，泰格里斯阁下。”莱恩使用刀叉切割着一块肥妹的烤猪扒，这些食物都是皇室特供，由皇帝的私人厨房提供。
　　“这真不应该是我们干的活，无论是你还是我，我们都不是擅长隐蔽的人，莉莉丝总是做这样的事。”泰格里斯再三确认了湖中仙女的计划之后，这才闷声吐槽道：“她应该将这个任务交给影王阿里斯，实在不行交给阿拉洛斯的把握都比交给我们大。”
　　“但是她能够依靠的只有我们。”莱恩摊手。
　　湖中仙女在精灵中的影响力很小，在帝国也是如此，她能借用的只有泰格里斯和莱恩的力量。
　　“……让我们先想想该怎么办吧。”泰格里斯沉默了一会儿，这才说道：“要避开神的感知这个不难，我的魔法就可以做到，但是要如何通过那庞大的守备和夜巡逻的狂者？”
　　“我们先确认莉莉丝要的东西是不是真的在正义教会地下，在哪里，如何取得，有多少麻烦，然后再考虑如何把东西拿出来。”莱恩低声说道。
　　“嗯，今天先去光明学院吧。”泰格里斯也感觉到了问题的棘手，他知道，莉莉丝能够依靠的只有自己和莱恩。
　　两个人先后站起，朝外走去。
　　今天泰格里斯会和莱恩、维罗妮卡和特蕾莎一起参观帝国皇家巫师学院之一的光明学院。
　　本来帝国皇帝卡尔-弗朗茨应该是事务繁忙，无瑕参与这次参观，但是对泰格里斯参观光明学院，皇帝本人却非常非常重视，甚至不惜百忙之中亲自跟着莱恩等人参观。
　　至高光明法师沃斯帕西安-康德和光明学院院长奥多都已经在等待，光明法师们全部穿白袍，皮肤和毛发都苍白如雪，这些法师的体完全被光明之风的力量笼罩。
　　“虽然号称帝国皇家巫师学院，但是皇家巫师学院并不是‘一个’大的学院，而是八个独立的学院。”泰格里斯拄着莉莉丝的月之法杖，朝着光明学院所在之处走去。
　　光明学院向来有“第一学院”之称，因为第一任皇家首席大巫师正是至高光明法师沃兰。
　　伟大圣战之中，泰格里斯设法说服了救世者路德维希施法者对战争的必要，这使得路德维希下令召集帝国境内所有的施法者，沃兰应征前来，并作为泰格里斯的学徒参与了伟大圣战，此时沃兰已经好几十岁，他的魔法天赋使得他天生就能掌握光明之风，他对魔法之风的控制力和小心翼翼保证了他避开了腐化和堕落。
　　伟大圣战结束之后，泰格里斯便钦定年近百岁的沃兰为第一任皇家首席大巫师和至高光明法师。
　　穿着酒红亮绒妩媚知连衣裙的维罗妮卡和穿着斜束黑夜红线格纹皮衣皮裤的特蕾莎都跟在泰格里斯的后，两个女巫都非常认真地听着泰格里斯的讲解。
　　皇家巫师学院一共分为八个巫师学院，代表八种主要的魔法之风，光明学院隐藏在一个由泰格里斯的大咒法开辟出的“位面裂缝”中，这是一座巨大的金字塔建筑，半透明的外墙如钻石一般纯洁，整栋建筑物闪烁着上千颗蜡烛发出的烛光，衬托出光明学院的庄重肃穆。
　　而在光明学院的最深处，迷宫般的隧道和无数陷阱之后，便是“光之金字塔”，里面封印着全世界最珍贵的宝物，同时也封印着最具威胁的混沌邪物和混沌法器，然而因为前任至高光明法师的堕落和叛变，光之金字塔遭到了一定程度的破坏。
　　“真是一座伟大的建筑，在学院内，我感受到了一种强大的亲和力。”光明系和火焰系女巫维罗妮卡微笑道：“令人舒适。”
　　特蕾莎只是摇头，女术士对于这种充满光明之风的环境非常不适应，她感到很难受。
　　莱恩跟在几位巫师后面，至高光明法师康德和光明学院院长奥多正在和泰格里斯汇报况：“非常抱歉，真的非常抱歉，泰格里斯阁下，你的封印让埃格瑞姆-范-霍斯特曼毁了，我们尽力抢救下了大部分的财产，但是还是让那个叛徒逃了。”
　　“埃格瑞姆？”莱恩疑惑地问道。
　　“埃格瑞姆，前任至高光明法师，他曾经是最聪明、最有天赋和最有才华的光明法师。”卡尔-弗朗茨皇帝对着莱恩解释道：“然而对知识和力量的过度渴求使得他尝试和黑暗之神联系，并依靠着至高光明法师的资格进入光之金字塔，偷看了一本忌之书，随后他便彻底堕落为奇的信徒。”
　　“起初我们没人发现埃格瑞姆已经变成了混沌信徒，他一直小心地掩藏自己，并偷偷地腐化着整个光明学院，直到一次巧合中，康德发现了他的导师埃格瑞姆的堕落，并因此发现半个学院的学院都已经成为了混沌信徒，此时的康德选择朝教会求援，正义教会大主教‘坚毅者’维克马集合了一百多位猎魔人和数百位战斗牧师进入光明学院，彻底打败了埃格瑞姆和他的簇拥，但是还是让那个叛徒逃了。”卡尔-弗朗茨遗憾地摇头：“埃格瑞姆自称‘黑魔王’，建立了堕落巫师秘社。”
　　“又一位被腐化的叛徒。”
　　一行人走入深邃和暗的光之金字塔内部，泰格里斯轻易地挥动法杖，打开了封印。
　　走过漫长的走廊，在围绕着一大片燃烧蜡烛的木桌子中间，放着一本书，这本书有着灰色的封皮，上面充满着一些蓝色的污渍。
　　“当初埃格瑞姆就是看了这本书，他才突然被腐化并且堕落。”至高光明法师沃斯帕西安-康德朝着泰格里斯说道：“之后我们就严别人翻阅这本书。”
　　“……混沌之书。”泰格里斯低着头，注视着这本书：“难怪。”
　　“这本书里面蕴含着忌的知识和秘密，揭示着世界的真相。”泰格里斯低头看着这本书，他似乎在思考着什么，然后就要伸手去翻：“混沌之书的内容每天都会变化，我来看看埃格瑞姆可能看到了什么，为什么会被腐化。”
　　侧面伸过来一只手抓住了至高**师的手腕：“我来吧，我不怕这个。”
　　泰格里斯犹豫了一下，他示意所有人退后，至高**师念诵了一个咒语，强大的魔法护盾将所有人笼罩其间：“小心。”
　　莱恩缓缓地翻开了书，书本之内的文字是高哥特语。
　　他轻声念到：“一段血腥的岁月，黑暗的时代，尔等庸碌之辈，不过是诸神手中的玩物。”
　　“蛮荒之地，绿色的邪恶浪潮席卷着四方。”
　　“黑暗之中，死灵之主正在谋划着自己的归来。”
　　“旧世界的中心，卡尔-弗朗茨，帝国皇帝，必须挽狂澜于既倒，证明自己才是查理曼真正的继承者。”
　　“矮人的复苏，只是昔辉煌的剪影。”
　　“然世界的命运早已注定，最后也是最尊崇的神选冠军将被派向凡世，艾查恩，永世神选，六件混沌至宝他已得其五，他的下一站……”
　　莱恩还待再念，书上的文字突然变得模糊不清，那些字母逐渐变成了充斥着混沌腐化的淤泥，莱恩的手指被淤泥附着，随口湖中仙女的神选冠军发现书本上数十条灰色丝线将他的双手牢牢绑缚，可怕的混沌腐化正试图以此为媒介进入他的体！
　　“这是？！”
