    青衣女子笑容温婉、身形窈窕。

    能够娶到这样温柔美丽的女子为妻，不知是多少男人梦寐以求的事情。

    众捕快全都艳羡着空宁，快班班头张荣则嘿嘿一笑，推了空宁一把，道：“快去吧，我帮你盯着这群家伙，保证不出纰漏。”

    院子里，响起了一阵低低的笑声。

    在众捕快的围观中，空宁来到了苏妍的面前。

    空宁还未开口，苏妍便当着众人的面、大方的抓住了空宁的手，道：“夫君，我有话跟你说。”

    说着，青衣女子便拉着空宁跑了。

    后方看热闹的捕快们看到这一幕，全都嘿嘿低笑了起来。要不是因为禁令不准发出声音，这群捕快怕是早就欢呼鬼叫了起来。

    而空宁在苏妍的拉扯下，迅速的离开了前院，来到了僻静的后院角落。

    这里冷冷清清，没有任何人。

    苏妍这才松开了空宁的手，转身微笑道：“夫君今晚怎么不回家吃饭呢？衙门的事务再忙，也不能忘了家呀。”

    “而且衙门里粗茶淡饭，吃了不养人。咱们的宝宝可怎么办？”

    苏妍笑着，打开了食盒，将里面的菜取了出来，道：“现在夫君怀着孩子，每日可都得吃好喝好、休息好，才能让宝宝发育好呢。”

    苏妍取出来的两道菜，分别是一盘红烧肉、一盘清蒸狮子头，都是空宁最喜欢吃的菜。

    如果是以前，他肯定很开心感动。但现在的他却一言不发。

    僵硬着身体点头，空宁坐了下来，开始吃“娘子”给他送来的丰盛晚饭。

    四十年的妖力虽然极大提升了他的实力，但面对这已经化形成人的蝎子精，空宁自认不是对手。

    从食魂妖的记忆来看，妖怪的实力境界划分其实很简单。

    一般苦修十年，能够开口说话。苦修一百年，可以化成人形。苦修三百年，能飞天遁地……

    空宁不知道苏妍能不能飞，但对方能化成人形。也就是说，这个蝎子精最起码有一百年以上的道行，根本不是空宁现在能招惹的。

    空宁必须示敌以弱、慢慢拖延。绝不能让这妖怪发现他已经变强的事情……

    低着头，空宁吃着碗里的饭菜，一言不发。

    青衣女子则微笑着坐在他身边、双手托腮，笑吟吟的看着他。

    任谁见到这一幕，都只当是夫妻情深、小两口恩爱。

    诡异的沉默，持续了半响。就在空宁快要吃完一盘红烧肉的时候，苏妍终于开口了。

    “夫君，听说你们今天杀了一只妖怪……真的假的？”苏妍笑吟吟的开口，语气俏皮：“虽然外面都说是衙门捕快们一起围杀了那只妖怪，但妍儿觉得，那妖怪肯定是夫君杀的……毕竟夫君可是咱们山兰县第一好手呢！”

    妖怪的低笑声中带着些许的讥讽，听得空宁眼皮微跳。

    但形势比人强，别说这妖怪只是阴阳怪气的讥讽他，就是她当众给空宁一巴掌，空宁也只能受着。

    空宁面色平静的说道；“的确是我们一齐杀的……石盘磨坊的石勇说他弟弟最近天天窝在家里不出来，石勇怀疑出了什么情况，就请我们去查看。我们到了那边后，发现是一只妖怪迷惑了石贵，就一齐动手、把那妖怪砍死了。”

    空宁睁着眼说瞎话，按照衙门对外宣称的统一口径，如是交代。

    为了减少不必要的麻烦，空宁不想让人们知道那妖怪是他一个人过去斩杀的。否则家中妖怪要是问他一个人跑去石盘磨坊做什么……这又是一个麻烦。

    空宁睁眼说瞎话，苏妍则笑了起来，道：“这样啊……但夫君在场，肯定是夫君出了大力的。毕竟那可是妖怪呢，哪怕只是一只本体脆弱的食魂妖，也不是普通凡人能对付的。你们杀了食魂妖、还能一个人都没死，夫君的作用肯定很大。”

    苏妍笑着、眼睛一直盯着空宁，似乎想要看出什么。

    空宁则诧异道：“食魂妖？那妖怪叫做食魂妖吗？你认识它？”

    空宁毫不掩饰自己对此事的好奇，苏妍便轻笑了起来。

    道：“妍儿不认识，只是见到它的尸体、认出来了而已。梦貘这种妖物，还是很罕见的。”

    “另外……夫君，妍儿给你一个忠告。作为凡人，你最好不要对妖怪的世界探知太多、接触太多的好。”

    “对于你们凡人来说，这个世界的真相了解得越多、就越容易暴死。”

    “毕竟就连这看似平静、小小的山兰县城，也称得上凶险万分。就连妍儿我，过得也有些艰难。”

    “而那食魂妖，只是城中一个边缘的小角色罢了。你们这次运气好、走了狗屎运，刚好遇到一个软柿子，所以成功诛妖。”

    “但以后要是撞见了其他妖魔，妍儿希望你转身就跑、别想着什么斩妖除魔。好运，可不会次次眷顾你。”

    “以你的轻功，只要跑快一点、最起码比身边的其他人跑得快，应该是不会死在妖怪手里的。”

    “别忘了，你肚子里还有我们的孩子呢。”

    苏妍微笑着，纤细白嫩的手指隔着衣服抚摸着空宁的小腹，道：“要是因为你的鲁莽，把咱们的孩子给害死了……夫君，你知道后果的。”

    冰冷的刺痛感，在空宁的小腹处蔓延。

    明明妖怪此时的指甲并不尖锐、空宁的衣服也没有被划破，可那纤细的手指在他小腹上划过时，他却像是被锋利的刀刃割裂了肚皮一般、尖锐的疼痛感不断传来。

    空宁的额头，开始滴落冷汗。

    这种开膛破肚一般的尖锐疼痛，宛如酷刑，根本不是一般人能承受的。空宁能咬着牙不惨叫出声，已经是无比硬汉了。

    苏妍见空宁疼得浑身发颤、却咬紧牙关一声不吭，便笑吟吟的欣赏了这一幕许久。直到空宁已经快要咬碎牙、承受不住了，这才微笑着收回了手指，道：“既然夫君意识到了事情的严重性、不会再鲁莽行事，那妍儿也就放心了。”

    “希望妍儿明天回来时，不会听到夫君死在衙门里的消息。”

    “否则妍儿就只能想办法让夫君一家团聚了呢。”

    苏妍意有所指，空宁则心头冰凉。

    这妖女，知道他们设下埋伏、要埋伏另一只妖怪的事。

    这是内部有人走漏了消息？还是这妖怪自己猜到的？

    她对山兰县的妖怪了解，肯定在空宁之上。猜到空宁他们摆出这么大的阵仗是要做什么很正常。

    不过她“明天回来”……这妖怪，今晚要去什么地方吗？

    空宁目送着青衣女子离开的背影，坐在僻静的角落中半晌不动、一言不发。

    眼神，无比的阴沉。

