    “桐桐，你说那个蚀刻真的有用吗？还有该怎么调温呢？”丝娘在冰鉴的周围滚了滚，仰面朝天看着，头都压倒刘桐的脚面了，居然清楚的看到了低头时刘桐的脸蛋。

    “这个大可安心，我可是请了专业人士进行改造的。”刘桐非常得意的说道，最近童渊和南斗终于从当年童渊挖出来的坑之中跳了出来，成功完成了光影三十里高精度侦查的秘术。

    不过由于辛苦了这么多年，天天干活，每天工作到破界级童渊意识都模糊，南斗时不时换人使用意识覆盖的程度，就这么突然闲下来之后，两人都有些不太习惯。

    故而在刘桐需要人搞降温蚀刻的时候，这俩因为高强度工作结束之后，有些无所事事的家伙出现在了刘桐的面前。

    毫无疑问，这俩人都是专业人士，非常的稳。

    “这样啊。”丝娘抬手将手背放在自己额头上，半眯着眼睛看着刘桐，“桐桐啊，从这个角度看，你真的好平啊。”

    刘桐不明所以，看了看枕着自己的脚，傻乐的丝娘，然后陡然明白了丝娘说的是什么，当即大怒。

    “你才平呢！”刘桐颇为恼怒的扑向丝娘。

    “有苹果没。”丝娘被刘桐拽住，努力的翻身，又不想离开冰鉴的位置，大夏天，冰鉴给于了丝娘生命。

    “吃吃吃，你就知道吃。”刘桐没好气从一旁张春华的手上接过一个还没扒皮的苹果，对着侧身的丝娘按了过去，然后刘桐和张春华目瞪口呆的看着没掉下去的苹果。

    “谢谢。”侧卧的丝娘根本没反应过来发生了什么事，伸手从侧胸上将苹果拿了下拉，抖了抖手，苹果皮就被削掉，然后翻身咔擦咔擦的啃了起来。

    “你是不是又胖了”刘桐强行将啃苹果的丝娘拽了起来，一脸愤怒的询问道，“为什么会长得这么快。”

    丝娘侧头望着窗外的碧波，咬着苹果不回话，她现在已经不敢说自己长不胖了，以前她还会反驳内气离体不会变胖，可今年真的长胖了，为什么会变胖呢？

    “那个，殿下，要不我先出去吧。”张春华张了张嘴，带着几分无奈开口说道，你们这行为可是有些白日宣淫的意思啊。

    刘桐看了一眼张春华，又看了看丝娘的还在挣扎的左右手，张春华默默地走过去帮刘桐按住丝娘的爪子。

    “减肥，你必须要减肥。”刘桐惨痛的声音从宫殿里面传了出来，“你再继续长胖的话，你的点心我就全部转给武安君。”

    “可是武安君并不怎么吃我的点心啊。”丝娘跪在一旁，抬手小声的说道，“只有淮阴侯会和我抢吃的。”

    “那就全部转给淮阴侯，你不能再吃了，你现在胖的低头都看不到脚尖了。”刘桐颇为震怒的说道。

    想当初丝娘才来的时候和刘桐现在差不多，可后来丝娘低头只能看到脚面，在之后只能看到脚趾，现在连脚尖都看不到了。

    “可是淮阴侯碎成渣渣啦，不用吃饭了。”丝娘偷笑着说道。

    “那还有卫大将军！”刘桐虎着脸对着丝娘说道。

    “卫大将军就不来未央宫。”丝娘笑嘻嘻的辩驳道。

    “总之你不能再吃了。”刘桐看着丝娘非常不开心的说道。

    张春华站在一旁神游物外，你们随便说，反正我什么都听不到。

    丝娘闻言直接软到在地上，不吃就不吃吧，反正这个时间点时令水果也大批的下来了，吃水果就是了。

    “从明天开始跟我去巡视苍侯在上林苑种的田，每天巡视一遍。”刘桐决定不能再这样下去了，她需要改造懒惰的丝娘了，明明是护卫啊，为什么现在完全成废人了。

    “哦，好的。”丝娘点了点头，反正没事就去苍侯的菜园子里面摸一些稀奇古怪的东西吃掉就是了，大部分还是挺好吃的。

    一旁的张春华看了看自己的细胳膊细腿，觉得这活自己可能搞不定，每天去上林苑靠近偏门的位置巡逻，要命呢吧，这可是几十里的地界啊，你家园子修的太大了。

    “还有从明天开始丝娘你需要加强武道修炼，看看当初的你英姿飒爽，现在简直就是废人啊。”刘桐抓着丝娘恼火的说道，为什么会养废呢，为什么呢？

    “我现在带人空间传送非常厉害了。”丝娘非常自信的说道，“比以前强了十倍，时间凝滞加上带人空间传送，我可是非常优秀哒。”

    “你能打过谁？”刘桐看着丝娘询问道。

    “谁也打不过啊。”丝娘很是得意的说道。

    “为什么你谁都打不过，你还这么得意啊。”刘桐有些抓狂的说道，而一旁的张春华已经有些不忍直视了。

    “可是我会跑路啊，遇到了危险，我带你瞬间跑路，然后禁卫军突突突的冲出来，不就完事了吗？”丝娘已经清楚了自己的定位。

    “万一没有禁卫军呢？”刘桐没好气的说道。

    “那没关系，我带着你转移到禁卫军那里就行了。”丝娘拍着胸脯保证道，“我现在空间传送非常厉害，虽说带人没办法长距离，但短距离我特别快，而且我还会时间凝滞。”

    刘桐沉默了一会儿，说起空间传送这个，这是目前最不合理的能力，其他人包括吕布在内，空间传送都是各种意外，正常仙人的空间传送则是散则成气，之后意识回归到备份的位置。

    唯有丝娘的空间传送是能带人的，至于原理，丝娘也不知道，反正她也不用散则成气，直接biubiubiu就能解决问题。

    “虽说打架我不行，但我跑路非常厉害的。”丝娘颇为得意地说道，“这方面我有着绝对的自信。”

    “好吧。”刘桐陷入了丝娘的逻辑陷阱，已经不想讨论武道的问题了，反正从护卫的角度而言，丝娘这种带着刘桐就跑的方式，也是一种非常优秀的方案。

    “摆驾回宫，将后宫的点心消减掉一半。”刘桐扭头对张春华说道，一副大义凛然的公平态度，实际上后宫就丝娘一个人。

    “不要啊，桐桐！”丝娘起身扑向刘桐，挂在刘桐的后背，而张春华则是假装自己是瞎子，入宫之后，如果说张春华什么学的最精，毫无疑问是非礼勿视。

    夕阳西沉，刘备也没有久留众人的意思，毕竟刚回来，都没归家，除了李优这个孤家寡人，刘备其他人可都是有家眷的。

    “夫君？”张氏不解的看着饮宴结束，将其他人送出门之后，对着自己招手的刘备，这是怎么了。

    刘备轻咳了两下，将李优的情况给张氏说了一遍，说起来这已经是第二次给张氏说李优的事情了，上一次张氏张罗了几下，还没物色好人选呢，李优就南下了。

    “我倒可以找一找适合的人选，但这要看尚书是否愿意。”张氏点了点头，这话没办法说死，李优的情况，没的说，位高权重，自己夫君的左膀右臂，想入李氏家门的也不少，只是想找个合适的不容易。

    “文儒短期应该不会出去，这两年征战，版图的更迭，人口的变化，很多东西都需要文儒处理，户籍的编撰造册，人口的核算，田亩的核算，这些都需要文儒来处理，短期他不可能出国了，你可以慢慢物色。”刘备轻咳了两下说道。

    “年纪呢？”张氏有些好奇的看着刘备询问道。

    “别太小就行了。”刘备有些尴尬的说道，刘备娶了吴媛之后就发现了这个问题，年纪太小的话，性子就有些跳脱，虽说活力四溢让刘备也觉得自己年轻了很多，可有些时候真的太跳了，心脏受不了。

    就这刘备自己才四十岁，而李优可都快六十了，虽说因为练武身体特别好，可要真给李优找一个十六七的，过段时间精神就衰颓了。

    “那我找找看。”张氏点了点头，三十岁左右，能照顾人的女人，张氏倒是认识一些，问题就怕李优自己不想要。

    “能成就成，不能成也没什么，文儒的性格你也知道。”刘备也明白这件事的难度在什么地方，所以也没强求。

    李优回长安连自己家都找不到，最后还是诸葛亮将李优送回去的，没办法，长安整个都被翻新了一遍，在加上李优自己的问题，说实话，还真不知道自己家在什么地方。

    “家主！”诸葛亮敲门之后，李优的管家推开门看到李优归来，当即欠身一礼，声音之中带着几分沧桑，而后赶紧通知所有的家中老人前来迎接家主。

    “老了啊。”李优叹了口气说道，这才几年时间。

    正门广开，家中所有从泰山年间跟随李优的人员，全数前来正门迎接李优，李优也没多话，只是点了点头。

    “孔明，我也不留你了。”李优对着诸葛亮点了点头说道，而后大跨步的走进了自家。

    诸葛亮闻言点了点头，看着李氏的院落，也不知道该说什么，自从李苑迁出之后，这个院落剩下的只有暮气了。

