    嬴政还清楚的记得，当时阿瑶看到这长命锁时，那艳羡的目光。

    同样，嬴政也清楚的记得，这条长命锁，其实并不是公孙弘临时找人打造的。

    其实他好早以前，就经常在公孙弘的身上看到这条长命锁。

    每当夜深人静的时候，公孙弘总会在安静的角落，独自一人静静的抚摸着这块长命锁，看着这块长命锁。

    当时，嬴政只当这是公孙弘早就为自己准备好的礼物，很兴奋的收下了。

    或许是阿瑶那羡慕的目光太明显了吧，终于还是引起了公孙弘的注意。

    当时，公孙弘深处那双满是老茧的大手，抚摸着还是小女孩的阿瑶长发，笑道：“瑶瑶啊，是不是也喜欢这长命锁啊？”

    阿瑶当时重重点头，在向来严厉的公孙弘面前，她从来不敢多说话，只是轻轻“嗯”了一声。

    然，当日的公孙弘却没有丝毫眼里，笑声从来就没停止过。

    在大笑声中，公孙弘道：“哈哈哈，好……好……改日啊，我再给你弄一块。以后你要好生侍奉公子。别人侍奉，我不放心，公子长命百岁，你也要长命百岁，照顾好公子，明白吗？”

    阿瑶当时很兴奋，连连答应。

    于是，从第二天开始，他们发现公孙弘的剑不在了。

    从那一天开始，公孙弘改用木剑。

    与此同时，阿瑶也得到了一块一模一样的长命锁。

    当时年少，什么都不懂。

    可如今早已长大，哪里还不明白？

    向来严厉的公孙弘，实则早已把这从外面捡来的野丫头当做了自己的孩子，为了给她弄一块长命锁，把一个剑客视作生命的宝剑都卖了。

    尤其是此刻看着手中这块长命锁，嬴政只觉内心一阵愧疚。

    他现在也大概想明白了。

    其实这条长命锁，根本就不是为他准备的。

    或许在秦用还没出生的时候，这条长命锁就已经准备好了吧！

    只可惜，时也命也，虽然当时已经摆脱困境，但回秦之事，遥遥无期。

    或许为了保护他们，那位长者早就已经放弃了回秦的希望，一直念叨着回秦，就是为了让他们安心而已。

    可能是觉得这块长命锁，此生都没机会交给自己的后人，最后，才决定把这块长命锁交给他。

    这一幕幕的记忆，各种各样的思绪不断在脑海中回荡。

    嬴政的心又是一阵抽搐般的绞痛。

    他嬴政这一生欠过谁？

    谁也没有，若说有，就只有公孙一门，秦家父子。

    是因为自己，彻底断绝了他们的天伦之乐。

    是自己夺取了别人的父亲，是自己从小霸占着别人的父亲。

    自己失去的东西，从别人那里抢到了。

    自己享受着本该别人的一切，如今，该到自己回报了，难道连这个决心都下不了吗？

    嬴政紧紧捏着那块长命锁，突然，他抬头看着阿瑶，道：“寡人稍后传令下去，全城不惜一切代价，搜寻宣文君。明日，寡人赶赴咸阳，着急宗室！”

    阿瑶眼中，两滴泪珠滚落而下，猛地抬头，看向嬴政。

    “大王决定了？”

    阿瑶声音有些嘶哑而干涩，方才嬴政看着长命锁，心中绞痛，她又何尝不是？

    嬴政一生中，从小到大，没有得到任何人的祝福，呵护。那块长命锁对于他来说，就是唯一的祝福，唯一的呵护。

    对阿瑶来说，又何尝不是如此？

    她从小父母双亡，是公孙弘在为难中，还不顾一切收留了她。

    一个没有父母的女孩，放在别人手中，那就是随意贱卖的奴隶，连人都算不上，何来的祝福？

    但公孙弘虽然严厉，却给了她足够的保护，也给了她人生中唯一的祝福。

    他并不想逼嬴政，可是这块长命锁，就好像来自于良知深处的刀，不断提醒着她一些什么。

    “放心吧，此事，寡人会给他一个交代。你也准备一下，明日启程吧！”

    嬴政看着阿瑶，郑重其事的点头。

    阿瑶知道他嘴里说的那个“他”是谁。

    不过阿瑶却是摇了摇头，道：“大王回去就好了，阿瑶留下吧！”

    嬴政脸色微微一变，道：“作甚？”

    阿瑶凝视着嬴政，突然，那挂着泪珠的小脸上浮现一抹笑容，道：“大王还记得当年逃难时走散了，公孙先生漫山遍野，四处找寻的样子吗？”

    嬴政心中一动，情不自禁的回想起那一幕。

    当时，他和阿瑶不敢乱走，于是躲在一个山洞中。

    当公孙弘找到他们的时候，身上早已经伤痕累累，多事荆棘所伤，看着都疼。

    “你想留下找他？”

    嬴政似乎明白了阿瑶的意思，沉声说道。

    “其实俾子知道，大王看似一直再回避他，但大王对他同样眷顾。倘若找不到他，大王也放心不下，不是吗？”

    阿瑶没有回答，反而问道。

    嬴政低头一笑，对于此言，他并不否认。

    “是啊，如今发生这样的事，不化解开，自己能放得下心吗？”

    嬴政心中暗自询问自己。但最后却是摇了摇头。

    “好，寡人调三千虎贲军随你左右，若有任何难处，随时通过黑冰台告知寡人！”

    嬴政并没有阻止阿瑶，就如同阿瑶了解他一样，他也了解阿瑶。

    这是一个向来温顺的女孩，很少与人反驳。

    可当他做出决定之后，无论别人说什么，她都会顽抗到底，犟到底。九头牛也拉不回来。

    “谢大王！”

    阿瑶眼中闪过一道柔光，柔声道谢。

    嬴政再不废话，转身朝着外面走去，便要传令栎阳令前来觐见。

    却见此刻，赵高还在静静的跪在外面，一脸垂头丧气，眼中满是惶恐之色。

    从回来开始，赵高的日子就没好过过，基本上就一直这般静静的跪着。

    虽说这个时代不兴跪拜之礼，但认错不等于行礼。

    此番大事，对于嬴政来说，全都是因为赵高的不禀报。

    如此误事，向来雷厉风行的嬴政，岂能饶恕？

    “大王……”

    看到嬴政走出来，赵高连忙跪着爬行两步，匍匐在嬴政的脚边，一脸惶恐认罪的姿态。

