    “不是让你修复，是让你看看，这裙子的碎片，能不能给你灵感，让你设计出一款新的裙子……适合哥哥送给妹妹的裙子。”

    赵香云知道，设计师也是需要灵感的。

    她就当是给娇娇送素材吧！    这样想，也是不错的。

    “灵感我是真的没有，因为看起来，就是很普通的一堆碎片！”

    赵香云只好将苏浩和苏英之间，甚至是葛秀梅身上发生的事情，告诉娇娇。

    小姑娘一直是个情感丰沛的人。

    同理心很强。

    听完葛秀梅的故事，不出意外的，她哭了。

    之前看只是一堆碎布，再看，她却觉得，里面饱含一个哥哥对妹妹的爱。

    “妈妈，给我半个月时间，我试着做一条裙子出来！”

    娇娇说。

    “那就麻烦你了！对了，你现在学业怎么样了？”

    娇娇的主业，不是服装设计。

    而是语言，英语和法语双、修。

    还选修了德语和意大利语。

    总之，就是和各种语言打交道。

    面对赵香云的突然关心，娇娇‘受宠若惊’，故作吃惊的问，“妈妈，你不是说，不管我们学习的吗？”

    “没错，我现在是关心！”

    “那我是不是不能和你撒谎？”

    小姑娘一边说，一边笑。

    她像极了当年上大学的赵香云。

    活泼可爱，处处充满着朝气。

    赵香云：“也不是，反正你说什么，我就信什么。

    我是这样，你爸爸和你几个哥哥们，也是一样。”

    娇娇：“那我说实话了！可能是爸爸和妈妈的基因太过强大，你们的女儿我非常有语言天赋！也因为选了语言，所以我有更多时间，学设计。”

    赵香云：“真的？”

    “当然是真的，不过妈妈，你说到我爸，他怎么不来学校找我？

    你们不是缠缠绵绵，舍不得分开的吗？”

    娇娇一边说，一边冲赵香云笑。

    似乎在暗示什么，又似乎没有。

    赵香云：“你爸出差，家里就我一个人在家。”

    “啊？

    那你一个人岂不是很无聊，等我，我今天回去，晚上陪你。”

    娇娇平时很自觉，不怎么回去，就是为了给赵香云和江卫民两个，制造独处的机会。

    不过现在，得知老父亲不在家，就留了老母亲一个人在家，她说什么，也要去陪着。

    “你不上课了？”

    “不要紧，反正下午的课，我已经提前预习过了！”

    娇娇雷厉风行，立刻请了假。

    带着亲妈回去。

    大中午的，和赵香云一起做饭。

    赵香云炒菜，她打下手。

    中午就两个人，赵香云只做简单的两菜一汤。

    炖汤需要些时间，她和娇娇坐在客厅等。

    想着娇娇的年纪，也是可以处对象了，赵香云顺便打听了起来。

    “娇娇，你……有没有找对象？

    就是谈朋友。”

    老一辈，男女之间喜欢说成是处对象。

    年轻人，就不用这个词儿了。

    娇娇：“妈，你说的谈朋友，是男朋友，还是女朋友？”

    娇娇和赵香云是没有代沟的，有什么，都能说。

    所以，开开老母亲的玩笑，也是再正常不过。

    赵香云瞪她，“你说呢？”

    娇娇：“嘻嘻，女朋友一大堆，都是美女！”

    虽说美女通常没什么同性朋友，但江娇娇是例外。

    她的设计天分，很早就体现出来了。

    礼服，公主裙，还有好看的发卡，不简单的发型，江娇娇同学，都能信手拈来。

    试问哪个女人不爱美？

    光是江娇娇这手艺，就能让周围的女生叹服。

    各个都恨不得和她做朋友，为难她？

    那是不可能的，没有一个女人，会为难能够让自己变美的女人。

    哪怕这个女人的颜值，足够的逆天。

    “男朋友呢？

    有没有?”赵香云脸上，写满了八卦。

    娇娇叹口气，“可能大美女的缘分，都来的比较晚吧！我现在还没有呢。”

    赵香云最稀罕自家姑娘的就是这一点。

    天天傻乐。

    说话也特别有意思。

    不是那种死板的姑娘。

    赵香云：“没有就没有吧，好饭不怕晚！不过我觉得，要是有合适的，也可以处一处，毕竟这年纪轻轻的，总不能说一遇到一个，就结婚了吧？

    也得看看，不同性格的人，处下来，是什么感觉。”

    赵香云的出发点，就是让女儿多看看，多想想。

    多点选择。

    毕竟现在也不像他们那时候了，很多相亲见一面，就结婚了。

    现在这个年纪的年轻人，其实还是更注重个人体验。

    将自己，放在更重要的位置上了。

    “知道了，赵女士，你放心，我肯定找一个，我最喜欢，对我最好的人结婚。”

    娇娇一本正经的说着。

    赵香云：“就你喜欢贫。

    对了，你钱还够用吧？

    要不要我……”    “不要，不要！”

    娇娇头拼命的摇着。

    这种话，她已经听到过很多遍了。

    研究所上班的大哥。

    以及在爸爸公司做副总的大大哥。

    还有那个虽然不靠谱，但是巨有钱，巨多人喜欢的二哥。

    以及虽然心里只有她老母亲，但还是愿意将很小一部分爱分给她的老父亲。

    他们都说过同样的话。

    可是她怎么可能缺钱？

    她很有钱的好不好！    娇娇现在最大的烦恼，就是自己赚的钱，这辈子都花不完了。

    明明才二十岁，但是这种烦恼就已经出现了，让她很是为难。

    赵香云也很为难，她赚钱的本意，是给几个孩子花。

    可这几个，一个比一个可恶，一个比一个能赚钱。

    她每次提出要打钱，根本没人搭理她。

    最嚣张的，还是江锦宝。

    他也很聪明，据他说，他赚来的钱，三分之二划给了周自强，让周自强帮着买股票，炒期货。

    赚了多少赵香云不知道。

    但是他已经给周自强送了两辆豪车，都是百万起步。

    如果不是特别赚钱，以自家儿子的性格，是绝对不可能拔毛的。

    不过这样也好，孩子们都能干，不需要依靠她这个老母亲，她反而省了力气了。

    等他们其中一个，有继承家业的本事了，赵香云就准备带着钱和江卫民，好好去旅个游，去看看这个世界。

    

