    

    第454章万兽之王，圣境七阶

    此时，苏天和燕南天已然进入到了万兽山脉的外围。

    从这里来看，已经可以看到很多的妖兽了，而这外围的妖兽，多是一些地元境，天元境的妖兽，而生死玄境虽然也有，但是却也少的可怜。

    “小兄弟，你看都这么久了，我还不知道你的名字，这……”

    忽然，燕南天开口问道，实在是有些尴尬。

    都认识这么久了，总不能一直小兄弟小兄弟的叫吧。

    “叫我苏天便可以了。”

    听到燕南天所问，苏天连头都没有回，直接开口道。

    “苏天……”

    燕南天听着苏天的名字，忽然感觉到有些许熟悉，但是却想不起来，之前是在哪里听过的。

    “苏天，我们如今已经到了万兽山脉的外围，而那万兽丹就在万兽山脉的腹地，有着一只天神境界的妖兽守护。”

    沉思了下，燕南天便将这万兽山脉之中的事情全部都娓娓道来。

    “天神境巅峰？”

    苏天有些诧异。

    本来以为这万兽山脉之中只有那万兽之王所遗留下来的气息，但是却没有想到，居然还有天神境巅峰的妖兽。

    想到此处，苏天不由的有些许期待。

    如今，他的手下战神的实力都已经快根不上了。

    要知道，如今的他面临的形势十分的严峻。

    不仅仅有着两大帝国的觊觎，还有诡异不详生物的压迫感。

    虽然，现在的他还捏着两次十连抽的机会。

    而这十连抽的机会之中，必定出两个神话战神。

    但是，苏天想要等到最关键的时刻去用，毕竟，若是现在去抽奖，按照现在苏天的实力，抽出的神话战神大概率只是天神境。

    虽然，如今的天神境对于苏天而言，有着很大的帮助，但是苏天可不满足于天神境。

    他可是想要召唤出准圣境的神话战神。

    到了那个时候，有着神话战神的试炼秘境，以及幻月水晶之中的各种神魂。

    便可以帮助所有的神话战神全部都突破到圣境，也是很有可能的。

    所以，真到了那个时候，按照苏天所想的，那么他就可以和不败帝国，以及永恒帝国所抗争。

    而且，也可以腾出手来，去对付那些诡异不详的生物。

    所以，苏天才没有选择召唤战神。

    而如今，若是可以将这天神境巅峰的妖兽收为己用的话，那么也就可以弥补下如今的空缺。

    看到苏天的表情，燕南天有些许不解，不知道苏天心中在想着些什么，但是却也没有多问。

    反正，这一次前来，不过是为了拿回属于自己皇朝的海神珠，至于其他的，燕南天也没有多想，也没有想要。

    片刻之后，苏天一行几人已经深入了些许。

    而此时，在他们的身后。

    上官神看着苏天和燕南天进入的方向，不由的眉头紧紧皱起。

    “上官神，他们怎么朝着里边进去了，他们该不会是想要去拿万兽丹吧？”

    徐无影看着苏天等人进去的方向，不由的有些许错愕。

    他们还在计划着让那天神境的妖兽去将苏天等人撕碎，但是看着人家的这个架势，好像根本就是朝着那天神境的妖兽去的啊。

    “别多说了，如今我们还有数十人，到了那个时候，只要惊动妖兽，与那妖兽一起对付这个臭小子，我就不相信了，还对付不了他们。”

    “而且，你可不要忘记了，也就只有那女子是天神境初期的境界，面对妖兽的话，也讨不到好处，总之，今日他们必死，而且，这种富家子弟的身上，肯定有着无数的资源以及财宝，到了那个时候，这些东西还不就是我们的吗？”

    上官神看着徐无影的模样，顿时很是不屑的说到。

    闻言，徐无影倒也感觉是这么一回事。

    索性，一条路准备走到黑。

    “好了，既然他们也是有备而来的，我们也要加快速度了，先去埋伏好之后，再惊动那妖兽，确保万无一失。”

    上官神说着，眼神之中闪过了一丝的凶狠和狠辣。

    说完之后，上官神和徐无影便抄着小路而去了。

    只是，他们两个所没有注意到的是，就在他们说话的那功夫里。

    血饕鬄百无聊赖，只是耳朵时不时的动了一下，随后不屑的笑了笑。

    “苏天，那几个蝼蚁跟上来了，还打算惊动那天神境的妖兽来对付我们。”

    “唉，真是的，怎么送死的人就这么多呢。”

    血饕鬄微微的摇了摇头，对着苏天说到。

    “哦，没事，让他们去吧。”

    对此，苏天也没有将其放在眼中。

    毕竟，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都如同土鸡瓦狗一般，可一力破之。

    可怜的上官申和徐无影以及他们的几个狗腿子，此时还不知道自己将要经历什么，一个个都沾沾自喜，以为这天神境的妖兽，就可以坑到苏天。

    而血饕鬄和苏天的谈话被燕南天给听到了。

    虽然没有明说什么，但是燕南天的心中却微微沉思，谋划着什么。

    就这般，过了约莫几个时辰之后。

    几人终于来到了这万兽山脉的腹地。

    与此同时，苏天感受到了那万兽丹所散发出的气息，纵然是苏天都感觉到了一股心有余悸的感觉。

    燕南天则更加的不用说了，此时只能全力运转功法，才可以勉强的抵挡住这万兽丹所散发出的威压。

    至于血饕鬄，则是表示，毛毛雨啦，很是轻松。

    “苏天，这万兽之王，应当是圣境高手，如果我所感知都没有错的话，这万兽之王应该是圣境七阶，看来，这曾经也是一个知名人物啊，可是为何会陨落在这里。”

    说到此处之后，血饕鬄眉头微微皱起，已然感觉到了有些许不对劲。

    “哦？圣境七阶？”

    听到血饕鬄所说，苏天还是有些诧异的。

    之前，他倒是遇到了圣境初阶妖兽，便是来自于永恒帝国。

    只是，那些圣境初阶的妖兽，当时给苏天的压迫力也不像这么大啊。

    “小子，我知道你在想什么。”

    “从准圣突破到圣境虽然简单，但是圣境之后，每一个小境界都如同登天一般，古往今来，不知道有多少的绝世天才，突破只圣境之后，终生卡死在了一个境界上。”

