    褚华翰这一走，其他人也都纷纷按奈不住了，全都退了出去。

    极镜丹帝皱了皱眉头，最终也没选择闯过这悬崖。

    他身上的火焰虽然对这些黑影有克制作用，但这深渊中的黑影数量实在是太多了。

    更何况谁知道这悬崖上还有没有别的危险，在没有弄清楚情况之前，无人敢贸然进入。

    “走！”

    人群中，赤炎魔君嘶哑的说了一句，悄悄的也退了出去。

    “赤炎大人，难道这条路不对？”魔厉跟在赤炎魔君身后，小心翼翼问道。

    赤炎魔君沉声道：“此地并无我异魔族留下来的布置，可见当年的魔主大人应该走的不是这一条，跟着这些人类，或许能省下很多精力。”

    赤炎魔君阴阴一笑，只不过他如今夺舍了红颜武皇的肉身，虽然进行了易容，让自己变得丑陋了不少，但阴阴一笑之下非但没有丝毫阴冷的意味，反而流露出了一丝妩媚之色。

    魔厉顿时看得呆住了，忍不住咽了口口水。

    赤炎魔君气急败坏，银牙紧咬，恨恨道：“看什么看，再看挖了你的眼睛。”

    但它也只是说说，身形一晃，赶紧掠向了第二条岔路，只见丰臀晃动，波澜壮阔，让人欲火焚身。

    咕咚！

    魔厉再一次的咽了口唾沫，浑身发烫，他连给了自己几个耳光，这才让自己冷静下来。

    “妈的，本公子的取向都要被带弯了。”

    魔厉郁闷的说了句，紧跟了上去。

    不多时，众人纷纷闯入第二条岔道，看到了前方的魔气大阵，同时也看到了大阵前的几具干尸。

    竟然有人！

    这让每个人都狂喜不已，虽然看到的只是几具尸体，但这分明代表之前的天雷城高手走的应该是这条道路。

    “看样子，天雷城中的诸多强者，应该就在这第二条岔道里。”

    几大势力的强者看着前方升腾的魔气大阵，纷纷露出了若有所思的神情。

    但是，他们也并未第一时间就闯进去，而是来到了这第三条岔道，先行打探了一番。

    轰！

    一进入第三条岔道，顿时无尽的雷光涌动，伴随而来的是一道道的惨叫之声。

    这第三条岔道后竟然是无尽的雷霆。

    更夸张的是，这里的雷霆比雷海死地的雷霆都要可怕，只要是巨擘武帝以下的武者，一进去便会瞬间气化，化为虚无，即便是巨擘武帝高手，也只能坚持片刻而已，吓得纷纷惊恐退了回去。

    “这雷霆太可怕了，而且似乎越往里，雷霆也会愈加可怕，危险性比起第一条岔道，丝毫不弱。”

    极镜丹帝等人骇然，这么恐怖的雷霆，连他们进去浑身也都刺痛，无法长久待在其中，谁知道接下来还有遭遇到些什么？

    所以，最终所有人都选择了第二条岔道。

    不过，众人并未贸然闯入眼前的魔气大阵中，毕竟这大阵前方现在还躺着几具巨擘武帝的尸首呢，显然此阵之危险，非同小可。

    极镜丹帝等人并未冒进，而是俱是散逸出精神力，试图窥探出这大阵的一些端倪。

    只是，即便是以极镜丹帝的修为，也看不出太多的东西，精神力一进入这魔气大阵之中，立即便被吞噬，陷入无形之中。

    这令他倒吸冷气，为之骇然。

    嗖！

    而在这时，两道流光倏地掠了过来，进入了人群中。

    “总算赶到了，可没算来晚。”

    秦尘看到第二条岔路上聚集的人群，心中立即松了一口气。

    “呵呵，人可真多啊。”秦尘身边，一道冷笑声响起，却是付乾坤，带着面具，目光颇为冷厉。

    知晓飘渺宫亦有高手来到这里后，秦尘直接将魔卡拉、骷髅舵主、姬如月和幽千雪以及大黑猫都收进了乾坤造化玉碟之中，只留下了自己和付乾坤两人。

    首先魔卡拉和骷髅舵主都是异魔族人，在外界瞒瞒普通人还行，若是飘渺宫有高手前来，必然会带着异魔族的高手，很容易露出破绽。

    而姬如月和幽千雪亦是如此，两人实力虽然不弱，但在顶级高手面前，万一暴露了身份，无论是对姬家还是秦尘自己，都是一场巨大的灾难。

    至于付乾坤，如今他的实力已经恢复了七八成，足以自保，而且付乾坤施展起偷天换日的功法，即便是极镜丹帝这等强者，也休想看穿他的真面目，倒就无所谓了。

    两人的到来，并未引起其他人的注意，毕竟这里每时每刻都有强者赶到，数量还在不断累积。

    秦尘和付乾坤小心的来到人群前方，仔细看向最前方的几人，目光顿时一凝。

    极镜丹帝、楼子墨、龙霸天、褚华翰……

    秦尘倒吸冷气，这些可都是大陆最顶级的强者啊，如果这些人出了问题，那对整个大陆人族的势力，绝对是个巨大的损失。

    付乾坤同样震惊，这些高手，他几乎都认识，其中一些人三百年前甚至都只是他的晚辈，没想到现在都已经是各大势力的掌权者了，一种物是人非的感觉萦绕而出，微微失神。

    可突然，他看到一人，心神狂震。

    “邱濮纯，他怎么来了？”

    付乾坤心神激荡，差点没能控制住自己的情绪。

    “淡定！”秦尘似乎早就料到这一点，突然出手，握住了付乾坤的手臂，低沉传音道。

    无形的力量渗透而来，付乾坤瞬间冷静了下来。

    “嗯？”

    但这里的波动，还是吸引来了邱濮纯的注意，眉头一皱，微微扫来，他刚才隐约感觉到似乎有人在盯着自己。

    但他目光扫了几遍，始终未曾发现那目光的来源。

    “难道是错觉？”

    邱濮纯微微皱眉，转过头去，继续研究眼前的魔气大阵。

    “若我没记错，这邱濮纯应该是你的弟子吧？”秦尘轻轻传音给付乾坤。

    付乾坤轻轻吐了一口气，微微点头，传音感叹道，“邱濮纯在血脉之道上的造诣极高，是我当年诸多弟子中最优秀的几个之一，当年我甚至将当成接班人来培养了，想不到两百多年后，竟然在这里见面了。”

