    听到了熟悉的提示声，雷骁面露兴奋地抬头望去。

    这一刻，只见不远处的七彩光幕，在微风的轻抚下，混着皎洁的月光，逐渐化为了点点细小的能量粒子，直至彻底消失不见。

    与此同时，升级后的领主府邸全貌，便是随之展现在了雷骁的面前。

    仰望着前方焕然一新的高大建筑，雷骁不由得赞叹出声。

    跟之前相比，面前的石质城堡，整体至少扩大了三分之一，看上去明显坚固与厚重了许多。

    在建筑主体的左右两侧，那两个直接与府邸连通的小型堡垒，也已经分别加盖了石质尖顶，变为了两座视野开阔的箭楼。

    一眼望去，就如同两个巨人一般，紧紧拱卫在建筑主体的两边，看上去安全感十足。

    由此，升级后的领主府邸，无论是庞大的规模、还是坚固程度，已然给人一种坚如磐石的气势恢宏之感。

    “不错不错，真的是越来越像样了，不知道内部又发生了何种变化？”

    满意地点了点头，一脸欣喜的雷骁，便是迈出步伐，径直向着府邸的大门走去。

    待到近前，雷骁注意到。

    面前这扇至少有2.5米高的金属双开门，明显也是变得愈加厚重了许多。

    并且，光滑的金属表面上，时而有魔法流光闪过，显然是被府邸自动加持了防御类型的法术。

    “不愧是与奇迹建筑一样，拥有着自成一体能量吸收功能的领主府邸，这一次的升级，又增加了防御魔法阵的新功能吗？”

    欣喜之余，雷骁的面容上, 不由得浮现出了若有所思地神色。

    伴随着对于这个世界的愈加了解, 他已经发现。

    每一个领主的领主府邸本身, 其实与集合了每一个种族最高智慧结晶的奇迹建筑别无二致。

    均是拥有着升级建筑本身、以及其他特色功能。

    比如，府邸自带的制造魔法阵与污水处理魔法阵，就是特色功能的典型代表。

    “总而言之, 这无疑是又多出了一道保障。”

    想到这里，雷骁微微颔首, 随即伸出双手, 缓缓将面前的厚重金属双开门拉开。

    在这个过程中, 感受着巨型门把手所带来的沉重手感，雷骁满意地点了点头。

    目前, 他的实力在三阶巅峰层次，身体素质早就已经异于常人，纵然如此, 拉开此门尚且需要些许力气。

    由此可见, 除去新增加的防御魔法阵之外。

    这道重量至少在千斤以上的金属双开门, 本身就是一种极为不俗的防御措施。

    紧接着, 迈入了崭新的领主府邸大门，雷骁的眼前, 顿时豁然开朗。

    只见在明显宽敞了许多的大厅之中，灯火通明。

    由于整体的层高，同样提高了不少, 使得整个大厅看上去，变得更加透亮了许多。

    一眼望去, 在大厅尽头的位置，则依旧是一座带着阶梯的石质高台。

    高台的正中央, 一个通体镌刻着精美纹路的灰黑色金属宝座，屹立在其上, 看上去威严而肃穆。

    而在宝座的周围，点缀着的十几盏金属灯台，体积与精致程度，也明显比之前上升了一个档次，均是闪烁着明亮的魔法灯光。

    看到这里，雷骁信步来到了一盏金属灯台的面前。

    接下来，只见他指尖微动，轻触在了灯台的上半部分，开始将体内的魔力缓缓注入。

    下一秒，其上所散发而出的柔和圆形光球，便是变得愈加闪亮了起来。

    紧接着，雷骁眼睛微眯，又将手指移动到了中间部分，再次缓缓注入魔力。

    这一次，金属灯台上的圆形光球，随即自动熄灭，重新恢复到了等待开启的待机状态。

    “这种关闭魔法灯台的方式，还是我前几天跟着老管家沃德学的，不得不说，确实颇为特别。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁再次向顶台上半部分缓缓注入魔力，使其重新闪亮了起来。

    在这之后，他又迈出步子，继续开始查看府邸一楼的其他房间。

    在大厅左手边的宴会厅，面积至少比之前扩大了一倍，在中央位置金属吊灯的照耀下，显得明亮异常。

    其中，整齐摆放着一排长长的精致木桌与相应的精致木椅，周围的墙壁上，则是镌刻着高山城堡、尖塔沙漠等精美风景图。

    此情此景，再配合着石质地板上的雕花纹路，使得整个宴会厅看上去, 颇具艺术气息。

    至于在宴会厅尽头的拐角处，仍然是一间各种设备和通风设施齐全、且面积同样扩大了不少的封闭厨房。

    接下来，从宴会厅阔步而出之后，雷骁又是来到了大厅的右手边。

    只见这里的休息室数量，已经由原本的两间扩展到了四间，其中，家具桌椅更是一应俱全。

    每一个房间，除了奢华的中世纪装修风格外。

    墙壁之上，还均是交叉悬挂着，木质盾牌、木质短剑、木质法杖等装饰品，奇幻色彩可谓是十分浓厚。

    “不错不错，这样的环境，已经能够媲美专门接待贵族与富商大贾的，繁音城商陆交易会的豪华会客室了。”

    满意地点了点头，雷骁在几间会客室里，分别转了一圈之后。

    便是离开大厅右手边的接待区域，开始向着位于大厅后面的楼梯间方向走去，继续在府邸一楼观察了起来。

    紧接着，雷骁注意到。

    通往二楼的通道，仍然是位于大厅左右两侧的双螺旋楼梯。

    并且，在左右楼梯间的门口处，分别配备了一道坚固的金属门，作为内部的保险措施。

    就这样，逛完了府邸的一楼，雷骁顺着明显变宽了不少的楼梯一路向上，径直走上了二楼。

    此时，首先映入雷骁眼帘的，是一条宽敞明亮的走廊。

    一眼望去，这一层的层高，同样提高了一大截。

    并且，走廊的长度，也是有所增加，看上去，视野明显比之前开阔了许多。

    经过一番简单查看后，雷骁发现。

    府邸二楼的六间卧室，已经扩展到了十间，卫生间的数量，也由之前的一个，变为了两边走廊尽头的各一个。

    其中，均是配有大型的蓄水池与兽头形状的水龙头，除了装饰风格十分具有魔幻色彩之外，其他几乎与蓝星的卫生间无异。

    谷牎

    接下来，雷骁便把自己的注意力，集中在了走廊里的其他房间之上。

    由于在府邸升级的过程中，并不会改变房间中原本的陈列与家具。

    所以，雷骁在门口一一进行查看时，很快就发现了众主力从属们各自不同的风格。

    比如在虎杖的房间里，武者气氛浓厚，除了一张巨型石床之外，还挂着一墙各式的武器与盾牌。

    夜苍的房间，则要显得寻常许多，只是在窗边的角落里，悬挂着几件正在晾晒的健美内心。

    白薇与朝颜的房间，是一张上下两层的木质双层床，打扫得倒也颇为干净。

    不过，在窗前的桌面上，却是摆放着一整排大玻璃罐，其中，饼干、软糖等零食，可谓是应有尽有。

    “吃货的称号果然不是盖的。”看到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    在这之后，是南星南月姐妹俩的房间。

    只见这二人的房间，收拾得几乎一尘不染，被褥也是叠得整整齐齐，两张单人床一左一右的，摆在最靠近门边的位置。

    只不过，雷骁在角落里的一个衣柜里，明显看到了有一块蕾丝花边的衣料展露了出来，似乎是一件粉色连衣裙的一角。

    “这对外表冷酷飒气，平时几乎只穿黑色劲装的双生姐妹，果然也是有少女心的一面啊。”

    注意到了这一点，雷骁无奈地笑了笑，随手带上了房门。

    最后，则是红夜的房间。

    一眼望去，房间之中空空荡荡的，除了一张普通的木床之外，几乎别无它物，而且，床上连枕头和被子都没有。

    “看来，对于刚刚从龙族形态，转换到人族状态的红夜来说，适应人族的日常生活，显然还需要一段时间。”

    看到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    就这样，将所有的房间，均是瞄了一眼后。

    雷骁的面容上，又是浮现出了一抹若有所思地神色，在心中喃喃自语道：“对了。

    既然又多出来了这么多新房间的话，那就让老管家沃德、四位三阶女仆、还有小雅也搬进来住吧。

    这样一来，打扫城堡的时候，也能更为方便一些。”

    打定主意，雷骁又在走廊两端的尽头处，分别转了一圈。

    这两个位置，同样拥有着一扇厚重的金属门，径直通向了紧贴在府邸两侧的箭楼。

    而且，箭楼之中，并没有其他的出入口，这一点，无疑能够在最大限度上，提高整座府邸的安全性。

    “现阶段，府邸内居住的从属数量，已经不少。

    伴随着府邸的升级，这一数字必然还会进一步增加。”

    此时，雷骁一边迈出步子，向着三楼走去，一边继续思索着：“既然如此的话。

    那么，夜里的这段时间，就在两座视野开阔的箭楼上，也分别设置一个新哨位吧，就由府邸内居住的从属轮流值班。

    这样一来，既能够进一步保障领地的安全性，也能提醒从属们，务必要时刻保持警惕。

    毕竟目前的领地，还面对着冷焰王室与神秘组织两大对手，还有那一切未知的可怕大灾变，随时都有可能到来。”

    想到这里，雷骁已然通过螺旋楼梯，来到了领主府邸的三楼。

    推开楼梯间的金属门，站在了魔法壁灯照耀的走廊上，雷骁注意到。

    就和前两层一样，三层的层高，也已经得到了不小的提升，看上去更加透亮宽敞，并且，长度同样是有所增加。

    接下来，经过一番查看，雷骁发现。

    三楼的房间数量，从五间变为了六间，每一间的面积，都是得到了相应的扩大。

    依次是领主办公室，战利品展示间、大型书房、结合了衣帽间功能的个人装备库。

    以及位于最中央位置，带有卫生间、起居室、卧室等完备配套设施的超大型领主套间。

    至于新增加的房间，则是一个大型的室内训练场。

    其中，错落有致地陈列着一些假人木桩、与一些极具魔幻色彩，却又富有些许现代感的健身器材，看上去可谓是极为特别。

    “没想到居然还增加了一个健身房，不得不说，设施真的是越来越完善了。”

    微微挑了挑眉毛，在走出室内训练场的同时，雷骁随手打开了领地的属性界面。

    【领主府邸Lv：8（每日可领取「二阶招募令」5个，或者「一阶招募令」30个，每日可领取「回城水晶」1块）】

    【拥有者：雷骁「物理：三阶九星」「魔法：三阶五星」】

    【ID：0013076067号】

    【人口数量：937/2000】

    【建筑数量：59】（领主府邸lv8、守护者防卫机关lv6、光明治愈所lv2、幻视之塔lv2、半精灵圆拱型长屋x5、狼人防潮仓库x50）】

    【臣服部族：2「月白族：560」「雪羽族：1050」】

    【属地：7「空青镇lv3」「麦兰镇lv4」「磁石镇lv3」「水月城lv5」「赤箭镇lv2」「山晶城lv6」「封龙城lv5」】

    【储物空间：略】

    “不错不错，跟之前相比，每天可以多领取两枚二阶招募令，或者十二枚一阶招募令了吗？”

    满意地点了点头，雷骁的漆黑眸子移动，继续在领地属性界面上查看着：“好家伙，人口数量也已经扩张到2000人的规模了吗？

    这无疑意味着，我将再拥有十个二阶层次的精锐中队！

    单从战力上来看，这可是相当于一个普通一阶万人军团的力量啊。”

    想到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色，不禁兴奋地搓了搓手。

    就在雷骁想到这里的时候。

    突如其来的久违提示声，随即传入了他的耳畔。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个升到8级府邸的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    “自然是公开了。”

    闻声，雷骁淡淡一笑，毫不犹疑地回应道：“历经了这么多天，我的名字，也该让一起降临的其他领主们，再次提提神了。”

    下一秒，一个平淡无奇、却足以惊爆蓝星所有领主耳朵的提示声，便是毫无预兆地凭空响了起来。

