    第654章他什么时候说过这样的话

    陈府的案子公告天下后，京城街头少不了议论纷纷。

    “真是没想到啊，人心隔肚皮！为了自己的利益，连亲爹爹，亲弟V弟，甚至亲爷爷，也能狠心毒死！”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞，这话是一点都不假！红姨娘狠心害了正妻，她的儿子也能狠心害亲人。”

    “陈尚书也算是自作自受，遭报应了，谁让他自私自利，自己的亲外孙女都不认，却依然护着仇人的女儿，结果是竹篮打水一场空，他自己也终于傻了。”

    “陈老太爷也是个奇葩，明明是他们自个儿作的孽，却还想嫁祸给慈安堂，真是是蠢得可以！”

    “这不是蠢，是刻在骨子里的自私自利，心地不善，有其父必有其子，他那样的人品，才教得出那样的儿子！”

    “活该陈府被罚十万两银子！这个能让他们长记性了！”

    “听说陈府想耍赖，陈老太爷完全不要脸面了，哭吼着说，陈府拿不出那么多银子，他还说，灵芝小姐是他们的后辈，先有他们，才会有她，这十万两银子，就当是她孝顺他们的！”

    “最后还是大理寺出面，限定陈府三日之内将银两交上去，不然便封了陈府的府邸。”

    “据说，十万两银子，慈安堂分文不取，全部捐给了守卫边关的将士们。”

    “所以说，南樾王和灵芝小姐，才是真正的大善人！”

    “他们的善，是天下大善，心系咱们平民百姓，心系大夏朝的安危。”

    “我要是再听到有人谈论灵芝小姐大逆不道，说她连亲外公都不救，亲太爷太婆也不认，别怪我一巴掌拍过去！”

    “对，我也是，最好别让我听到，分不清善恶之人，还要到处胡说八道，就该打嘴巴！”

    *

    陈府的案子告一段落。

    顾铮和岳灵芝因此耽搁了好几天行程。

    准备离开京城的头天晚上，岳灵芝他们去了将军府吃饭。

    欧阳将军心情极好，喝了几杯小酒，说话明显带着酒气。

    “灵芝丫头，你今年十四了吧？”

    岳灵芝纠正他：“到十月才满十四呢。”

    欧阳将军若有所思：“快了，明年就十五了。”

    岳灵芝点点头：“明年十月才满十五，舅爷爷这是？”

    她其实心知肚明，舅爷爷是想催她和顾铮快点大婚，然后顾铭就可以娶欧阳箐了。

    毕竟欧阳箐已经十七岁了。

    欧阳将军是个直性子的，当下借着酒兴，将要说的话，直接便说了出来。

    “你和南樾王的婚事，定在明年十月如何？”

    岳灵芝抿嘴笑：“顾铮说了，不用急，等我过了十六岁才考虑大婚。”

    欧阳将军看向顾铮：“为何要等到灵芝丫头十六岁？”

    顾铮其实很无辜，他什么时候说过这样的话？

    他和欧阳将军一样，巴不得她刚满十五岁就大婚。

    近来不知道什么原因，他总是梦到抱着她一起睡，有一次醒来，他发现自己紧紧抱着一只枕头，现在想到梦里的情景，脸儿还有些发烫。

    但是，他是不会反对灵芝的任何决定。

    (本章完)

