    夏梵星离开后。

    宁有光把放在办公室中间的两把椅子拿开，挪放到一边。

    接着，就在自己的书桌前坐了下来。

    她拿出静音放在办公桌抽屉里的手机，打开微博，发现微博上又有好多网友给她发了私信。

    其中绝大多数都是在向她提问。

    自从她在微博上开始给网友们答疑后，她的粉丝们最喜欢的就是给她发问题，最希望的就是她能翻他们的牌子，给他们答疑。

    大致翻看了下这些问题，她选择了回答其中一个微博名为“无意不惊”的网友提出的问题：

    ［无意不惊：老师，请问我该怎么控制突如其来的坏情绪呢？］

    ［一个平凡的人：既然是突如其来，自然是无关紧要。祝安好！@无意不惊：老师，请问我该怎么控制突如其来的坏情绪呢？］

    ……

    周六早上。

    一大早，宁有光就被窗外的鸟儿唤醒，按照往常，这样的日子，她是要听完鸟声，继续睡个回笼觉的。

    但今天不行，她约了李清。

    索性直接起来，在卫生间漱洗完，走进厨房，把昨晚泡好的杂粮豆子什么的，一股脑儿倒进智能料理机中，打豆浆儿喝。

    趁着料理机自动工作期间。

    她回房间搬了个小凳，打开宿舍的后门，去了院子，在院子里的茉莉花树下坐下。

    接着，就这样闻着清清淡淡的茉莉花香，在院子里听着鸟儿歌唱，看花草肆意快乐的生长，甚是喜悦。

    京城初夏的朝阳和煦爽朗，照在身上一点也不热，更别说院子里还吹着徐徐微风。

    赏花赏到赏心悦目时。

    宁有光又拿过她放在茉莉花树下的浇花壶，起身，去厨房接了满满的一壶水，开始给院子里的花花草草浇起水。

    来来回回几趟，总算把一院子的花花草草喂饱了。

    与自然和植物相处，总能让她心生欢喜。

    宁有光看着眼前清新如许的自然景色，内心生出无限幸福。

    喜悦若是与人分享就快乐加倍。

    她从口袋掏出手机，随手捏了几张图，发给远在美国的时望月。

    ［姐姐：［图片］［图片］［图片］看着它们，好心安。］

    ……

    宁有光给时望月发微信的时间，在京城是早上。

    在美国东岸就是MM基金合伙人公司的下午下班时间。

    但，身为北美投资界有名的工作狂时总，没有特殊情况，是不可能在正常下班时间下班的。

    因此，收到宁有光微信的时，他还在加班跟公司部分人员开会。

    半透明的，气氛严肃的会议室里。

    突然想起一声“叮”的来信提醒声，原本是应该让众人心惊胆颤的。

    正在发表讲话的同事，也是被这一声“叮”惊的闭了嘴。

    但，很快，众人就反应过来了，不必着急。

    这么明目张胆的手机来信提醒声，除了大佬，没别人敢开。

    果然，他们很快就看到坐在会议桌中间的老板，从口袋里掏出一只极其老旧的智能机，迅速打开那个绿色的app界面，翻看起新来的微信信息，接着，就专心玩手机。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对于心爱的人发来的微信，作为一个未来的，合格的男朋友，当然是要秒回的呀～

