    杜浩宇发送的短距空间广播信息，瞬间就被云海接收到了。

    在片刻的犹豫后，云海还是做出了回应。

    “我们虚空异兽文明，不是那种只是拥有极少数个体的文明。”

    “第一次见面时，我们欺骗了你们，那是因为我们不想让你们有太多的顾虑。”

    “不过现在说这些已经没用了，显然我们双方在第一次见面时，虽然建立起了友好的关系，但在之后的战争当中，我们发现了其实你们并不是一个好的盟友。”

    脑海中浮现出这些信息，看着瞬间消失的庞大的异兽，杜浩宇苦笑连连。

    “我们错过了一些什么，对吗？”

    布尔韦尔看着他，茫然地问道。

    “没错，我们错过了一些什么。”

    杜浩宇肯定地点了点头。

    突然想起了什么，布尔韦尔看向杜浩宇问道：“你不打算告诉他了？”

    显然清楚布尔韦尔说的是什么，杜浩宇点了点头。

    “从体型特征来看，它和那个小东西很相似，非常的相似。”

    “如果没有那个女人在，什么都好说，我一定会告诉它的。”

    “但是，那个女人让事情变得复杂了起来。”

    “我的直觉告诉我，还是不要告诉它好一些。”

    “如果它知道了我们曾经间接对那个女人还有那个小东西做过什么，你敢保证它会不会在暴怒之下向我们出手。”

    “布尔韦尔，咱们已经禁不起折腾了，我们这支舰队还有这数千万人，已经是晨星联邦最后的薪火了。”

    半晌后，杜浩宇沉声说道。

    “所以，它们其实并不是什么虚空异兽文明？却就是那个女人曾经说起过的异形文明？”

    布尔韦尔马上又问道。

    “可能性超过了八成以上，至于到底是不是这样，谁又能百分百地确定呢。”

    回应了布尔韦尔一声，杜浩宇又陷入了沉思当中。

    数十秒后，他抬起了头，果断地说道：“召回所有飞船，我们马上离开。”

    “参议长，我们最少还要半个月才能完成资源的收集。”

    在杜浩宇的身后，他的机要秘书小声地提醒道。

    “马上离开。”

    “光是这个河系，可以满足我们收集资源需求的生命星球，我们已经记录的就有七颗。”

    “换个地方，离开这里。”

    “因为我不能确定，在了解了真相之后，它是不是会在暴怒之下回来向我们下手。”

    杜浩宇神情凝重地说道。

    “去传达命令吧。”

    布尔韦尔一听这话，神情马上也凝重起来，急忙向杜浩宇的机要秘书呵斥道。

    “明白。”

    “我马上去办。”

    想象着刚才那个庞大的身躯愤怒地冲了过来，甚至是更多的它，机要秘书不禁打了个冷战，连忙低声应道，同时跑到一边将参议长的命令传达了下去。

    同时，“凡可号”主舰也开始了返航，等那艘微型战舰跟上来后，主舰正后方的辅炮飚射而出的能量光线，瞬间就将那个巨大的信号灯塔无声地击爆了。

    在“凡可号”主舰回归到庞大的舰队中时，在那颗美丽的紫色行星表面，大量的微型运输舰蝗虫似的飞了上来。

    确定了最后一个搜索采集小队已经回归到了舰队当中，偌大的舰队在迅疾的加速后，随即消失在了茫茫的宇宙当中。

    同一时间，云海却还没有到达“虫洞”附近。

    “就在这里吧。”

    估算了一下面前这颗灰色的类地岩质行星与“虫洞”及“晨星联邦”舰队所在位置的距离，云海做出了决定。

    这是一颗曾经饱受陨石摧残过的星球，在它的表面布满了大量的陨石坑洞和巨大的裂隙。

    挑选了一个比较醒目的裂隙，云海急速地飞了下去。

    在距离地面还有百米左右时，他猛地收住了身形。

    当云海张开巨吻时，已经接到了他精神交流的云叶控制着飞船缓缓飞了出去。

    “怎么了？”

    透过瞭望窗，云叶迷惑不解地看向了云海。

    “你留在这里，虫洞那边现在是什么情形，我也摸不准，你还是待在这里安全一些。”

    “回来的时候，我会来接你。”

    精神交流中，云海向云月这样说道。

    “叶子说她也想去。”

    云叶不会精神交流，只能被动的接受，不过她身边的云月却能将她的话精神交流传递给云海。

    “这个没得商量，放心吧，叶子，我一定会回来接你的。”

    云海毫不犹豫地拒绝了她。

    “好吧。”

    “那你一定要快点回来啊。”

    也许是清楚这个问题真是没得商量，云叶只好无奈地答应下来。

    待在“太阳系”附近，虽然她有时候也会很害怕，但终究相对好一点。

    此时要一个人待在这片陌生的星域，待在一颗陌生的星球上，云叶不确定自己能撑多长时间。

    “我知道，我不会让你一人在这里待很久的。”

    云海郑重地答应下来。

    谨慎的他，在云月离开飞船的同时，精神力再一次对这颗星球进行了一次扫描。

    确定了这是一颗没有生命存在的荒芜的星球，同时确定了脚下这个巨大的峡谷在一段时间之内也不会有什么地质变化，云海的尾骨竖了起来，随即向峡谷指了指。

    “你们一定要小心啊。”

    “我会一直在这里等你们。”

    云叶控制着飞船在瞭望窗上显示出这两行字，随即向他们挥了挥手，控制着飞船向峡谷落了下去。

    看着飞船沉到峡谷深处，随后落在一处平台上。

    当飞船表面泛起一道流光开启了“隐形模式”后，云海这才向云月点了点头，俩人展身飞向了宇宙。

    “萨尔那加族啊，老大，你想好怎么面对他们了吗？”

    并没有直接异形化，选择靠坐在云海颅骨后方的骨甲隙缝当中，云月在他进入宇宙太空准备空间跃迁的瞬间，精神交流问道。

    “萨尔那加族又怎么样？”

    “虫族能灭掉他们，我们也行。”

    “如果他们不找我们的麻烦，一切都好说。”

    “谁怕谁啊，假如他们非要和我们过不去，那就搞他们。”

    精神交流中，云海恶狠狠地回应道。

