    陈凯之看到师兄生气了，只好连忙拉住要走的师兄，将事情大致地说了。

    虽是跟师兄解释了一番，可邓健还是觉得自己被这师弟抛弃了，瞪了陈凯之，便气呼呼的转身要走，却是突的看到迎面而来的刘梦远。

    见到了刘梦远，邓健倒是顿时矮了一截，再不敢抱怨了，脸上也换上了笑容，向刘梦远行了个礼道：“先生这般照顾凯之，吾作为他的师兄，代为谢过。”

    陈凯之方才还以为师兄这回是真生气了，可没想到师兄这换脸比什么都快呀！心下倒是放宽了。

    只见刘梦远颌首道：“不必，凯之也是为了老夫一家好，家门不幸啊，惹人笑话了。”

    读书人的脸，可比天大，本来这种事算是家丑，关起门来，越少人知道越好，可现在，陈凯之这师兄弟都知道了，倒令刘梦远感到有些抬不起头来了。

    于是三人去了厅里吃茶，各自寻了位置坐下。

    此时，邓健感慨道：“学宫倒是幽静，住在这里，实是羡煞旁人啊。”接着也愤愤不平起来：“王家人我是知道的，当初我也在兵部职事，他的父亲虽是右侍郎，可这王养信却真不是东西，平时哪里有时间读书，四处厮混，屡试不第，却是将一切的责任推至妇人身上，真是可笑。”

    刘梦远只郁郁着不做声。

    刚才不是还在生气吗？怎么这会为别人说话了？可是这说话的方式……陈凯之怎么都觉得师兄这是给人伤口上撒盐啊，于是忙是咳嗽。

    邓健却是没反应过来，继续咬牙切齿地说着。

    “据说有消息传，那个王养信转考武举人了，文举人转了武试，哎，原本当初，太祖高皇帝之所以允许投笔从戎，本是寄望于若有文举人志在沙场者，给他们一个机会，可现在呢，反而成了一个空子，兵部上下，不知多少人做这勾当，那些没希望考中文进士之人，都来此钻营，虽说本朝而今崇文贱武，可进士就是进士啊，再者说了，姓王的家里朝中有人好做官，即便是武进士，将来照样可以平步青云，甚至许多文进士都比不过他。”

    说到许多文进士的时候，邓健仿佛是说到了自己，虽然现在境遇好了一些，成了翰林，却还是不免感慨。

    有个牛逼的爹就是不一样，可以这样的任性。

    可是世道不公，又能如何？

    刘梦远不禁唏嘘：“贤侄，这些事，多说也是无意，冰冻三尺非一日之寒，如之奈何？”

    却在此时，陈凯之嗅了嗅，又闻到了鸡香，过不多时，便见那师姐来道：“该用餐了。”

    邓健瞥眼一看这师姐，目光平平的样子，却是下意识地正襟危坐，傍晚时，用过了饭，陈凯之送邓健出学宫，陈凯之摸了摸自己的肚子道：“好撑。”

    “你就知道吃。”邓健气恼，不禁又凶了起来，道：“啥事都没解决。”

    邓健这是在怪自己没有替师姐找回公道。

    你妹的，我也想呀，只是王养信这个人太过无耻，一时也找不到修理他的理由。

    总不可能无缘无故的打人，亦或做什么其他冲动的事吧。

    若是为了一个无耻之人毁了自己，那可不值得。

    不过……他迟早会帮师姐找回公道的，但只能智取，不能胡来呀。

    咦……

    不对，师兄怎么会突然这么在意师姐？陈凯之不禁看向邓健，借着月色，看清邓健那张气愤不已的面容，他不禁笑着说道：“师兄，我怎么觉得你对师姐有兴致？”

    “胡，胡说。”邓健仿佛人格受到了羞辱，竟是怒气腾腾地反驳陈凯之道：“胡说八道，你说这种话，可得有真凭实据。不然就是诬陷我，你怎么能把我想得那么不堪呢？”

    看着邓健一脸着急地解释，又羞愤不已的样子，陈凯之忍俊不禁，旋即便淡淡地说道：“因为今日师兄吃饭太斯文了，而且还总是摆弄着你的袖子。好啦，师兄，就此别过了。”

    邓健叹了口气，余怒未消却又郑重其事地道：“好好读书。”

    “是。”

    …………

    不管日子过得好不好，时间依旧一点点的过去，转眼已到了开春。

    整个洛阳，都沉浸于即将而来的科举之中。

    无数的举人汇聚京师，蔚为壮观，因所有的举人都需去学宫点卯，领取考号，之后的几天，便不可再在学宫呆了，因为接下来，整个学宫都会戒严，直到春闱之后，方才作为考场使用。

    所有的考号都在文经阁领取，这文经阁一座小楼，现在却是人满为患。

    吴彦等人邀上了陈凯之，因是冬假刚刚结束，久别重逢，不免有许多话想说，不过关于考试，却永远是最热衷的话题。

    “此次主考乃是内阁首辅大学士，朝廷钦赐的大司空姚文治姚公，此公历来公允，却不知会出什么题？”

    “以他四平八稳的性子，一定不会出偏题，越是如此，反而越要小心。”

    “诸位，骑射你们考不考？”

    “不考，考个什么，自取其辱吗？”

    此时，吴彦拉了拉陈凯之，一脸好奇地道：“凯之，你考不考？”

    陈凯之想了想道：“还是考吧。”

    吴彦便道：“这可不是寻常射箭这样简单，你可要小心了。”

    陈凯之颌首点头。

    即便是文考，也是需要和武举人一样考骑射的，不过骑射的比分并不重，至多也只能算是锦上添花，绝大多数文举人，索性不考，将所有有限的精力，统统放在文考上，毕竟文考所占比重最大，完全可以靠一篇文章，直接金榜题名。

    这骑射，则反而成了鸡肋了。

    何况，武考和文考是同时进行，这骑射也是和武举人一道考试，跑了去，在那些专长生跟前，岂不是自取其辱？

    但是对于一些底气足够的人就不一样了，陈凯之就打算将所有的考试都考一遍，自己的箭术还算不错，骑术在武子羲的调教之下，也还过得去，只是现在考试的内容还未公布，却不知最后结果如何。

    陈凯之已跟着前头的学兄，陆续进了文经阁，这里早有文吏等陈凯之报了性命，随即道：“珠算，考吗？”

    陈凯之道：“考。”

    这文吏便提笔打了个勾，便又道：“骑射呢？”

    陈凯之依旧颔首。

    这反而让文吏有些奇怪了，便耐心地给他解释道：“太祖高皇帝在时，确实下旨，晓谕天下，所有读书人，非要骑术、珠算合格的，方能金榜题名。只是此后，到了文宗皇帝克继大统，为体恤读书人读书不易，又特赐骑射和珠算，只作为备选之项，考亦可，不考亦可，这并不会耽误你的前程，反而因此而一心多用，影响了你的文试，最后反而两头落空，陈子先生，你学富五车，学生自然清楚，只是……”

    陈凯之知道这是他的好意提醒，不要为了芝麻丢西瓜，因此他便朝文吏莞尔一笑道：“学生既已下定了决心，就有劳了。”

    文吏颇为遗憾地点了点头，继续问道：“那么兵略，你考不考？”

    陈凯之心里感慨，那位太祖高皇帝，还真是闲得蛋疼啊，这读书人什么都考，多半是希望多选出一些文武双全的贤才，可实际上呢，他却是忽视了天下承平之后，读书人除了读圣贤书，再不愿意触碰其他的学问。

    于是乎，在一心只读圣贤书的呼声之下，文宗皇帝一登基，立即改弦更张，虽不敢推翻太祖的祖宗之法，却是从必考，变为了选考，而实际上，绝大多数考试科目，只成了点缀和装饰。

    陈凯之沉吟片刻，道：“一并都考了吧。”

    文吏无奈，一一给他记录下来，接着给了他考号，陈凯之朝他作揖称谢，方才从文经阁中出来。

    这一下子，别人考试倒还轻松，而陈凯之考试的科目多，自然变得功课紧张起来了。

    众人各道了别离之情，却又不得不一一作别，各自回去温习功课。

    陈凯之便如孤家寡人一般，出了学宫后，便回到了师兄这里。

    谁料刚到家，却见门前停着车马，师兄正在指挥着人从马车上装卸东西。

    陈凯之走上前，不由讶异地道：“师兄，这是做什么？”

    邓健挠了挠头，旋即绷着一张脸，略微生气地怒骂陈凯之。

    “你还好意思问，一清早就没了人影，真不是东西，你可知道这学宫马上就要封禁了？你的恩师，得先搬出来暂住几日，哎，你真不是东西啊，光顾着吃人家睡人家的，却是忘了这个，本来他们是打算暂时在客栈里住下的，恰好我去寻你，谁料你已去取考号了，那客栈里人多嘴杂，带着女眷，多有不便，我便邀他们来这里住了，喂喂喂……小心瓶罐……”

    他说着，便抛下了陈凯之，朝那卸货的老门房呼道。

    陈凯之不禁汗颜，真是惭愧啊，竟连师兄都比自己细心，当时还真没到这些细节，思此，他立即进屋准备帮忙，方才知道刘先生一家已在这里收拾了。

    