
    包括君都的一级权贵世家，都以家族子孙能够进入暗龙组为骄傲。

    白白眸光幽幽湛亮，这才是她进入暗龙军的真正目的。

    “从军区进入暗龙组是不是更为简单些？”一直没说话的白白，终于好奇的道了一句。

    灵佑见白白说话了，当即就兴奋道“确实要比从外面被招安容易，不过所谓的容易并不是容易被招揽，而是容易被挖掘。”

    众人都没开口插话，安静的听着灵佑解说。

    “因为暗龙军和暗龙组是同门，暗龙组是暗龙军的最高级别部门，所以每个暗龙军的士兵的资料，都能直接被送达到暗龙组，可若是在外面，除非一些特殊的情况，否则被暗龙组挖掘的几率远远比在军区要小很多。”

    “至于暗龙军的人如何才能进入暗龙组，这并没有太过明显的条件，不过倒是有一个不成文的传言，说是只要将军区所有的试炼地闯过，并且将所有训练地的成绩刷入前三名，就有百分之八十的可能被暗龙组关注，并且招收。”

    柏萱琳几人听了这话，眼底陡然燃烧起一丝战意和跃跃欲试，张生闫见此，摇了摇头。

    “你们别以为容易，训练场的关卡有多困难你们今天也看到了，而且训练场的关卡有三个不是个人闯关，而是团队闯关，也就是说，闯关的人必须要找人组队，而训练场所记录的成绩，也是团队成绩，而非个人成绩。”

    “所以不管你自己再厉害，若是没有同样厉害的战友帮忙，是根本不可能将八个训练地全部挑战一遍的。”

    “何况还有五个试炼地，这五个试炼地和不同于训练地全都是全息影像，关键时刻还能停止杀机，确保闯关者不会因此丢了性命，可试炼地里的一切却全都是真实的，稍有不慎就有可能送命。”

    “并且试炼地虽然只有五个，可一个比一个的难度还要强，其难度甚至有可能超过十多倍不止，而且试炼地里的危险随时都在变化着，根本不会一样，就算有闯关成功的前人提醒，也没用。”

    说到最后，张生闫呼出一口气“所以试炼地，根本就是拿性命去试炼。”

    听了这样根本不可能完成的难度，柏萱琳几人只觉心口沉重不已。

    一个人还好，关键其中还牵扯了团队，这简直就是全方位三百六十度无死角的考验。

    不仅是个人能力，还有指挥和协作能力。

    不知不觉间，柏萱琳和厉旭几人纷纷看向了白白，见她低头吃着饭，像是在沉思着什么，厉旭就先一步开口了。

    “白白大神，别人不可以，可我相信你一定可以的，加油，打破军区记录！”

    看着厉旭的傻样，众人一阵无语，不过柏萱琳几个知道白白考核成绩的人，却并没有出声反驳，因为他们也相信白白是可以的。

    一个能够闯过ss级关卡，甚至闯入了sss级关卡的人，至少有百分之六十的可能，能够闯过军区里的试炼地。

    李帅几人不知道白白的成绩，不过看到柏萱琳和厉旭几个和白白熟悉的人对白白的实力如此自信，他们倒是越发好奇白白的极限到底在哪了。

    “喂！你们几个，吃完了快点滚，别占着茅斯不拉屎！”

    就在这时，一道叫嚣声传入了白白一群人的耳朵里。

    众人蹙眉抬头，就看到一个约莫二十三四岁的青年很不友善的俯视他们，眉眼充满了不耐烦，隐隐还透着两分戾气，身上那叫一个脏污狼狈，显然是才经历了一番残酷训练的。

    他的旁边还站着四五个年纪相仿的青年，同样也是一身狼狈，神色蔫蔫透着几分烦躁。

    张生闫面色冷淡的道“兄弟，我们这饭才吃到一半，你哪只眼睛看到我们吃完了？旁边不是还有几个空位吗？你们去那边吧。”

    旁边确实还有那么两三桌空位，不过都是四人或六人的小桌，已经没有十多人的大桌了。

    对方听言，当即就不满了，开口的话也越发冲人，充满了火气。

    “老子就看上了你们这张大桌子，赶紧几口把盘子里的饭菜吃了就滚，一群大老爷们该不是被这几个小娘们传染了，也一副娘们做派吧！”

    石良烦躁的嘲笑一句，看着几人的眼神带着几分轻蔑。

    旁边的几人也纷纷嗤笑起来，笑容里同样透满了嘲笑。

    李帅当即就拍桌子站了起来“你们这是存心找茬？！”

    石良旁边的一个青年冷笑一声“存心又如何？不存心又如何？总之我们要你们的地方，识相的赶紧滚蛋！”

    “简直狂妄至极！”柏萱琳目光一沉，也不与这群人多啰嗦，至极一道风刃朝着石良几人飞了过去。

    竟然敢说她是娘们，那她就让他们好好尝尝被娘们压着打的滋味！

    石良几人显然没想到柏萱琳的实力竟然如此强，看起来不过十九二十的年纪，竟然已经是九十一级风系异能者了！

    “小娘们实力还挺不错的啊！”石良被风刃攻击的肩膀顿时金属化，风刃打上去，直接发出了呲呲的声响，两相碰撞，风刃散落，石良金属防护上出现了一道长长的划痕。

    其它几个也纷纷出手挡下了柏萱琳的攻击，当然也有那么一两个被柏萱琳的风刃所伤，手臂上和肩膀上都浮现了一条划痕。

    “臭娘们！竟然偷袭！”

    受伤的两人根本不承认柏萱琳的实力比他们强，只当是柏萱琳趁他们不注意偷袭，当即就朝着柏萱琳发动了攻击。

    厉旭几人自然不会就这么坐着，也纷纷动起手来。

    张生闫和灵佑几人自然也不会置身事外，一群人就这么打了起来，石良几人不过四五人，面对厉旭一群十多人，肯定要吃亏。

    不过几人也不怕，其中一个大吼一声“川阳！抄家伙！”

    一声大喊，远处顿时就冲过来十几人，他们明显和石良几个是一伙的，只不过去打饭去了，所以才没在。

    一过来见石良几人跟一群人打了起来，明显以多欺少，顿时怒了。

    “的！竟然以多欺少！简直欺人太甚！”

    “太不要脸了！兄弟们！干死他们！”

    ……

    随着一声声怒喝，整个食堂西北角陷入了一片乱战，四周的人早就在两方人马打起来的时候就快速退离到了安全范围，然后拍着碗筷的呐喊，简直看戏不嫌事大，那叫一个热闹。

    甚至还有人组了局，开始赌哪一方胜利，甚至还赌最后教官会惩罚他们什么。

    看着看着，有人发现了不对劲。

    “咦？那个女孩是哪边的？怎么坐在那里置身事外……”

    “置身事外都不算，你难道没发现所有的攻击到了那女孩身边都消失不见了吗？”

    ……

    这话一出，周围一众围观者纷纷一震，仔细一看，果然漫天飞舞的混乱攻击，时不时落在女孩所在的位置，竟然没有荡起丝毫的涟漪。

    而且每当攻击靠近她的时候，她的周身都会浮现一圈若有似无的光晕，一闪即逝，若非一直盯着看，根本发现不了。

    “那是……那是防御结界！”

    “她的结界竟然可以抵挡那么多人强大的攻击，足以说明她的实力……”

    后面的话那人没有说完，可大家都懂。

    两方数十人打斗，其中实力最高的都有一百二十多级，可这些人的攻击靠近那女孩，无法伤到她就算了，竟然连她的防护结界都破不了，可想而知这女孩的修为定然已经超越了返虚，达到了神阶……

    神阶……

    一个不过十七八岁的神阶高手，这在君都可算是天才级别的人物了！

    “这么邪乎，她不会就是这几天军营里传的考了ss加的新生吧？！”

    不知是谁道了一句，一众围观者的目光瞬间好似探照灯一般，齐齐集中在了白白身上。

    这……果然如传说中那般娇柔美丽。

    若非此时看到她身处乱战中，片叶不沾身，他们都要以为传言是假的了！

    不知道是不是周围的议论声入了石良几人的耳朵，他们一群人中实力比较强的人也抽空朝旁边一扫，在看到白白依旧坐在原位上，没有起来加入打斗就算了，竟然也没有受到他们打架所发出的力量波及。

    几人心中顿时有些不满，同时也带了几分试探，不信邪的对视了一眼，石良和另一人故意出手朝着白白那发动了攻击。

    眼见一道灵气凝聚的剑影和一条水龙朝着白白逼近，陈阳几人纷纷一惊“小心！”

    一群人想要过来帮助白白，就连柏萱琳几人也因为不确定白白到底是什么等级，担心她并不能接下石良这两个返虚境界的高手和一百二十一级的异能者的攻击，纷纷顾不得自己，出手想要替白白拦截住那两道攻击。

    可惜他们的实力并没有石良两人的高，或者该说略逊一筹，根本拦不住两人的攻击，只能眼睁睁看着自己的阻拦被攻击破开，直袭白白。

    然而就在众人瞪大眼睛等待白白手慌脚乱，或者反击的时候，白白周身腾起一团浅淡的灵气光晕，似是受到了重击，陡然绽放出一阵灼亮的光晕。

    那两道攻击撞在光晕上，刹那发出一阵呲呲的碰撞声，众人亲眼目睹两股力量在半空碰撞僵持大概三四秒的时间，石良两人的攻击就突然炸裂，消失不见，然后白白周身的防护结界也消失了。

    一直垂眸安静吃饭的女孩，在这时抬起了头。

    那张异常娇美的容颜彻底暴露在了众人眼中，让不少人眼底纷纷闪过一丝惊艳。

    这女孩长得当真是漂亮至极，那种美并不是喧宾夺主的美，而是一种润雨细无声让极为舒服的美。

    白白并没有四处查看，而是直直看向了石良两人，缓缓的勾唇一笑。

    “看来你们是想要我陪你们玩了，既然你们人热情，我也不好拒绝，那就却之不恭了~”

    看着白白白到有些透明的脸上，泛起温软无邪的笑意，众人不知为何，突然打了个寒颤，只觉脊梁骨有些莫名的发凉。

    而被白白那双湛亮的丹凤眸盯着的石良两人，更是有一种说不清道不明的惊悚感，莫名觉得有些头皮发麻。

    然而还不等两人说什么，白白就抬手虚空一抓，两人只觉一股可怕的力量扣住自己的身体，无法挣脱的就这样被吸了过去。

    周围一众人看着白白只是随手虚空一抓，就把石良和另外一个人抓了过去，控制在半空，别说挣扎反抗了，就是动弹也动弹不得，只有一双眼珠子可以动且可以说话，满面震惊。

    这女孩好强大的灵力！
