    “布政司下辖府县乡三级，置布政使为主官，主掌一司政务，另置长吏别驾参知数人协从。”

    “于布政司外，再设按察、督军两司，按察司置按察使一人，由御史台派驻行监察之责，督军司置督军使一人，由都尉司派驻行监管地方巡防营之责。”

    房玄龄说完，李承乾颔首，问向群臣道：“卿等都听仔细了？可觉得还有什么疏漏？”

    底下诸人左右交耳，低声议论了起来，片刻之后，礼部尚书唐俭站出道：“陛下，布政司规划周祥，臣无异议，但有一事却有所疏漏。”

    “哦？唐卿说说看。”

    “启禀陛下。”唐家将身子再弯下了几分道：“地方即设三司，那原先的刺史都督可要废除？”

    李承乾点点头，心中明了唐俭想要说什么了。

    “臣斗胆。”唐俭嗓门加高几分道：“敢问陛下，废除刺史都督职位，各地诸王如何安置？”

    此言一出，太极殿的嘈杂声陡然响亮了几分。

    是啊，如今各地藩王的脑袋上都顶着刺史都督的名头，如何安置他们，从始至终都没有提及。

    难不成是把这一茬给忘了？

    可能吗？

    一双双眼睛在房玄龄的身上游离来游离去，最后又都飘向了高坐在上的皇帝。

    唐俭的女儿，是李渊十二子彭思王李元则的王妃，他现在这一问，是在给姑爷讨个说法了。

    李承乾眼眸流转，李元昌看到后，心领神会站出道：“陛下，臣有话说。”

    “汉王叔要说什么？”

    李元昌暗吸一口气，挺直身子朗声道：“陛下御极大宝，乃天下之幸万民之福，上天恩德使圣君临朝，世间苍生无不感激涕零……”

    侯君集悄悄向后望去，看着激情澎湃的李元昌，心中既佩服又不爽，小话说的一套一套的，以前怎么没发现这家伙竟然也这么会谄媚。

    “自陛下登基布告天下以来，百姓无不奔走相告弹冠相庆，荆王，周王，徐康王，韩王等人纷纷向臣来信，想要进京亲贺陛下。”

    “藩王进京乃是大事，臣不敢决断，奏请陛下钦裁。”

    李承乾扫视了一番他人，故作惊讶道：“哦？何时的事？”

    “回陛下，就这两日的事。”李元昌看着许多人质疑的眼神，一字一句道：“陛下若不信，臣这就差人回家去取信件来。”

    “王叔的话朕自然是信的。”李承乾笑着说了一句，而后又道：“诸位王叔有这份心朕已经很欣慰了，来长安亲贺就不必了，一路上路途遥远的，车马劳顿就不说了，所耗粮银也不在少数，这对途径地方也是个负担，王叔就回了他们吧。”

    “陛下惜民力体下情，臣替诸王，替百姓，谢过陛下。”李元昌深深一躬身，声音都有了几丝哽咽之色：“吾皇圣明。”

    气氛都烘托到这了，群臣也不得不跟着道：“吾皇圣明。”

    呵呵呵…

    李承乾淡淡一笑，虚扶道：“众卿平身。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    群臣纷纷挺直了腰，唯独李元昌依旧还躬着。

    “汉王叔，你这是？”

    李承乾的声音明显没有那么和善了，李元昌心中明了，这是让他不要再讲废话了。

    “陛下，诸王都是诚心想要进京亲贺陛下，臣斗胆请陛下给他们一个机会。”

    说着，李元昌竟跪地叩首，一副不达目的不罢休的样子道：“陛下所忧，无过于是怕藩王进京，一路上对途经府县多有叨扰。”

    “此事请陛下勿忧，臣今儿替各地藩王擅自做个主，进京所需粮银之耗费，皆由各藩独自承担，定不耗费地方州县一银，定不擅食百姓一米。”

    无数道目光望向了埋头不起的李元昌，众人的眼神大多玩味，唯独李孝恭看向了李承乾。

    既要马儿跑，又不想给马儿吃草，让人家千里迢迢来长安，还不想担负费用，不用这么小气吧？

    果真是有其父必有其子，这父子两人搞起自家人来，可真是一点情面都不讲。

    匆匆看了一眼，李孝恭连忙低下了头，他离李承乾太近了，要是被发觉了什么，保不齐下一个倒霉的就是他了。

    沉默几息，李承乾叹口气，转头看向王硅道：“王卿觉得呢？”

    呃…

    王硅没想到皇帝突然点到了他，这让他说什么是好呢。

    附和李元昌之言，让各地诸王自掏腰包来长安面圣，这不是将他们全都得罪了吗？

    王硅正想打个太极将皮球再踢回去的时候，余光却扫到了皇帝眼神之中的那缕意味深长，当即，心中一苦道：

    “回陛下，臣觉得，各位王爷既然有这个心，不如…不如就让他们来一趟。”

    李承乾佯装考虑几息，颔首道：“那就让他们来吧，但要严令禁止叨扰沿途百姓，一路上的耗费由各王先自行担负，到了长安之后朕用私钱补给他们。”

    “陛下圣明。”

    李元昌起身悄悄擦去眼角的泪水，今儿过后，他怕是就要无兄无弟了。

    “唐卿。”李承乾带着笑容道：“这刺史都督的事，不如等诸王返京之后，朕和他们亲自商讨？”

    唐俭迟疑的点了点头，虽然摸不清皇帝的意图，但这对他也算是一件好事。

    待下朝之后给怀州去封信，让女儿跟着一起来，到时他们父女也能团聚几日了，分别十载，一想到女儿，唐俭的眼睛便泛起了红。

    将诸王的事搪塞过去之后，李承乾又问道：“对于改制，诸君可还有话？”

    过了几息，群臣同声道：“臣等无异。”

    “好。”李承乾兴奋站起：“那便先于关中试行，直隶布政司官员调遣任免，由内阁与直隶布政使共议。”

    “至于这直隶布政使，则由…”

    李承乾的眼神越向了后排，张山的心瞬间跳到了嗓子眼，因为皇帝正在打量他。

    “京畿府张山，暂代布政使一职。”

    轰的一声，脑中一道惊雷响起。

    世界在这一刻静止了，除了心跳声之外，张山听不到任何声音。

    幸福来得太突然了。

    他终于是熬出头了。

    那两万银元，没…

    猛然间，张山直勾勾的看向了侯君集。

    他半辈子的积蓄，好像是白花了…

    两万银元…

    白花花的两万银元…

    张山嘴唇微张，而后两眼一黑，竟就这么昏了过去。

    群臣看傻了眼，李承乾也懵了。

    以前听范进中举，总觉得有丝夸张，现在看这张山，倒是不觉有什么了。

    李承乾摇摇头，遂令人将张山带下去诊治。

    早朝开到这，许多人已经饥肠辘辘了，该敲定的都敲定了，就在大家伙以为可以退朝了的时候，李孝恭却莫名又站了出来。

    “启奏陛下，行军道之事臣等已经议定妥当，臣请陛下降旨试行。”

    文官一脸诧异，武将们也是一头雾水。

