    丹玛丽娜不远处几名穿着黑袍的法师惊悚的看着那个图案上面摆放上了那些准备好的材料后散发出来的波动！

    这不是什么诅咒魔法，而是一种预言术！

    预言术不单单是指那种预测什么东西的魔法，说的简单易懂一点的话那就是……言灵！预言术能预测某件即将发生的事情，也能够改变某件即将发生的事情甚至影响某种结果。

    比如一群勇者去挑战魔王去了，这件事本来是有去无回，十死无生的，但就是因为一名精通预言术的先知预言了勇者一定会成功后，这件事就可能转变为九死一生。

    丹玛丽娜现在做的事情不是让那种引导好事发生的预言术，而是一种引导灾厄的预言术，单单是这些散发出来的波动，在场的所有人不做好防护的话，那么之后他们所有人都要倒霉一段时间。

    有多倒霉？

    放魔法的时候可能自己掌握的极其娴熟的魔法阵纹出现崩溃，导致体内的魔力混乱暴动是自己变成一颗魔力炸弹，说白了就是能倒霉到喝水塞牙甚至会被直接噎死的程度！

    所以哪怕是那几名穿着黑色长袍的法师也不愿意接近现在的丹玛丽娜，越近风险越大，谁知道这娘们会不会用点什么阴损的手段，就算是不能要他们的命，恶心到他们也是足够了。

    确定了丹玛丽娜没有搞什么小动作后，他们就远远的避开了这里，来到这个地方就是为了确定她是干实事的，确定了之后，上去搭把手添一把火？别逗了，魔女的力量对其他人都是污染物，擅自碰触了只会把自己坑死。

    “啊～～呃！？”揉了揉自己的鼻尖，郑逸尘挪动着自己的身体，疑神疑鬼的看着四周，一个喷嚏没有打上来后重新看着被关进了笼子里的萝丽丝，现在她已经换上了一身猫耳装，看的郑逸尘忍不住去翻了翻一些炼金书籍，准备做出来一部照相机，将面前的黑历史给彻底的记下来。

    至于照片？自己留着看呗，反正现在的萝丽丝应该不知道自己身上遭遇的事情，只要等之后把这件事给藏得好好的，那就……没问题了！

    只不过就在郑逸尘设计设计图的时候，一阵碎裂声想起，突然的动静让他下意识的捏碎了自己手里的笔，将设计了一半的图纸给塞进了自己的口袋里，回头看去，叠加起来的水晶笼竟然破碎的只剩下了两层。

    至此，她的体型也彻底的恢复了原初的大小，双眼中的漠然逐渐的褪去，等到彻底的恢复时，郑逸尘的一只手尴尬的停留在了她的头顶上面，呃……晚了一步，这恢复的竟然这么快啊！？

    他嘴角微微的抽了抽，希望萝丽丝现在没有感觉到什么不对吧……

    “咳，欢迎回来。”

    郑逸尘轻咳了一声，有些讪讪的看着她说道。

    “恩……”萝丽丝轻轻的点了点，伸手扯掉了带在自己头上的猫耳发卡，这个发卡在她碰触的瞬间就已经出现了严重的腐朽痕迹，随着她的意识恢复，之前也不知道是消失了还是得以完美控制的能力重新的恢复了过来。

    郑逸尘看着她发呆的样子，有些……纠结，讲道理啊，按正常的套路，这个时候她应该因为虚弱过度而直接昏迷过去才对的吧，怎么就能这么若无其事的恢复了过来！？

    “……其实，我一直都是清醒着的。”看郑逸尘这纠结又想要发问的样子，看着手里彻底的风化的猫耳发卡，萝丽丝平静的开口说道。

    郑逸尘满头大汗的看着她，一直都是清醒着的？还能更卧槽一些吗？也就是说自己这段时间做的事情，全都被她看在眼里了对吧，这种感觉可真是糟透了。

    “谢谢。”

    “咳～还好啦，毕竟你救过我的命啊，遇到了困难我不做点什么自己都感觉难受的。”郑逸尘挠了挠自己的脑袋，见她没有追究的意思，很明智的不再去提起之前的事情了：“你现在感觉怎么样？力量恢复了？”

    “没有，需要一段时间才能彻底的恢复。”萝丽丝摇了摇头，随着发卡的腐朽风化，她身上的衣服也开始随着发卡的消失出现了腐朽的状态，一套黑色的衣服童装被她取了出来，也没有在意面前的郑逸尘，身上的那身衣服突然加快了风化的过程，彻底的消失后，她重新的换上了这身衣服……

    恩，用郑逸尘身上的鳞片粉末做出来的衣服啊。

    “那我们就在这里修养一段时间吧，补给……唔，补给算了。”郑逸尘想到了萝丽丝的特性，马上摇了摇头，绝口不再提那些补给了，萝丽丝恢复了，自然就恢复到了以前那种有机物沾到她身体马上就会风化的情况，谈吃的简直就是没事找事。

    “不行，要马上离开这里。”萝丽丝看着郑逸尘的头顶说道：“你摊上事了。”

    摊上事了？郑逸尘不由的撇了撇嘴，自己早就摊上事了好吧，反正他现在是觉得自己再多点事也没什么，只是萝丽丝的衍射能让他有些不自在，伸手摸了摸自己脑袋，甚至拿出来了一面镜子找了找，依旧是那颗自己现在看的早就熟悉不能再熟悉，但依旧表示脸盲的巨龙脑袋。

    头顶的鳞片也没有出现什么原谅色，更没有长角的意思……那么她看着自己的头顶是什么个意思？

    “你被预言了。”

    “啊哈？预言？”郑逸尘抬头看了看天空，表示自己什么都没有看到，更没有感觉到有什么不自在的东西：“这厉害了啊，怎么看出来的？”

    “你不懂。”

    被一只小萝莉用高深莫测的眼神看着，并且对自己说‘你不懂’这种感觉也是没的说，只是考虑到萝丽丝的真实年龄，好像又没有什么的。

    “等等，我记得丹玛丽娜说过啊，我是挣脱命运之线束缚的异类，预言术对我有用？”

    “丹玛丽娜……”

    郑逸尘明确的看到了萝丽丝眼角微微的跳动了一下，眼里在那一瞬间溢出了一闪而逝的杀意：“对你没有多大用处，但是预言的力量会时刻伴随着你，影响你身边的一切，迫使你不得不按照预言的方向前进，虽然最终的结果会有所偏差，但不会差多少。”

