    金艺璇有男朋友了？？

    　　在场数百男女几乎同时刻蹦出这么个不可思议的问题，全校的美女排行榜上金艺璇一直稳居前三，无论是家世、气质还是容貌，那都是无可挑剔，学校内想追求她的人多不胜数，发起攻势的同样不少，可还真没听说过她对哪个男生曾经假以颜色，冰霜玫瑰的称号也就一直挂在这位冷美人身上，仿佛天下根本就没有能让她心动的男生

    　　可今天……冷美人恋爱了？这男人又是谁？哪家的公子少爷？

    　　谁有这么大的福气？

    　　仔细打量下狄成，相貌勉强说得过去，身材也还算可以，也仿佛有那么几分气质，可……穿着打扮上……是不是有些跟不上潮流了？

    　　哗短短片刻，整个楼层炸开了锅，所有人交头接耳，相互询问狄成的身份，交流着彼此的惊讶女生方面多的是好奇，男生方面毫无例外——嫉妒毫不掩饰的嫉妒

    　　拥抱着金艺璇柔软的娇躯，狄成的心中不由生出几分歉意，轻吻带着淡淡玫瑰香气的长发，悄声在她耳边低语：“我回来了”

    　　熟悉的味道、熟悉的声音，金艺璇从呆滞中回神，一把抱住狄成，紧紧拥抱，仿佛生怕他突然消失没有言语，只有拥抱，心与心的触碰，默默的交流传诵，互诉彼此的相思与依恋

    　　“喂喂喂，你们要抱到什么时候啊，现在还没到晚上呢”美好的情景没有持续多久，南宫幻儿不满的嘟嘟嘴，抬起小脚对着狄成膝盖就是一下

    　　“死丫头”娇躯微颤，金艺璇连忙从狄成怀里起来，本想教训下幻儿，可当看到四周众人的怪异目光后，白嫩的脸颊噌的大红，动作也出现几分局促

    　　“我们先回家”金艺璇受不了这种成为焦点的感觉，悄声催促着狄成赶快离开，只是脸上虽然娇羞，心中却是满是惊喜与甜蜜，挽住狄成的胳膊，紧紧依偎

    　　顾及金艺璇薄嫩的脸皮，狄成也不在这多做停留，从惊诧、羡慕、嫉妒交织的目光中穿过，离开文娱楼

    　　“喂，大花，你怎么这么久都不来看看姐姐可怜姐姐天天想念你，茶不思饭不想，都瘦了好几圈了说，你在外面又找了几个小狐狸”校园小路上，南宫幻儿不满的埋怨着狄成

    　　“我有那么*吗？”狄成很是无奈，好端端的甜蜜相聚，本该是两人亲亲我我互诉衷肠，这小丫头倒好，牛皮糖般紧紧贴着，还时不时的打击数落着自己，仿佛两人之间有什么深仇大恨似的

    　　“哼，不*能叫大花吗？”南宫幻儿撇撇小嘴，可能是感觉自己这么跟着有些孤单和别扭，干脆跑到金艺璇另一边把她挽住，小脑袋胡乱想想，好像觉着不太对称，又滴溜溜跑到狄成身边，生拉硬拽的把他的胳膊拉到自己怀里，简单的适应了下，这才老实下来

    　　呃狄成身躯出现丝略微的僵硬，表情也出现几分古怪，胳膊上传来的触感让他脑海中闪过道不怎么该出现的想法……大了“幻儿，别胡闹”四周来往同学怪异的目光本就让金艺璇很不适应，南宫幻儿的活跃是如磁石般吸允着多的注意力

    　　南宫幻儿小嘴一撅，语不惊人死不休：“妈妈说过了，男人都受下半身支配，那东西一激动，就什么也不敢不顾了哎？对了，姐姐，那东西是什么东西？”

    　　狄成脚步一个踉跄，差点摔倒，金艺璇的娇颜也是羞红又尴尬，可面对幻儿纯洁如水的目光，两人却实在生不出什么气恼的心情

    　　“呃……内个……等以后你长大了，找男朋友了，就什么都明白了”狄成干咳几声，只能硬着头皮这么解释

    　　“哼”南宫幻儿不满哼了声，甩给狄成个白眼：“每个人都这么说，可人家已经长大了啊再说了，姐姐的东西就是我的，我的东西也是姐姐的你……嗯……勉强算是姐姐男朋友，我也能用？”

    　　本就古怪的表情顿时僵硬，狄成满脸黑线，金艺璇满脸无奈，要不是知道这小丫头纯洁的过火，他们还真不知道该做何表示

    　　“咳咳”沙琅差点被一口唾沫呛死，赶紧插进来，道：“咱们去哪吃饭？”

    　　为了避免幻儿再爆出什么惊人之语，金艺璇紧接着回应：“家里的菜正好吃的差不多了，下午出去买点，晚上再回家自己做，今天上午就先在外面吃点”

    　　“有没有好的地方？”狄成问道

    　　“学校后街有个馨雅居，那里环境不错，菜也挺可口，我们去那里？”

    　　“好”沙琅很是痛快的替大家做出决定，比起到家里吃饭，他期望在外面活动，原因很简单……美女多啊

    　　“又转移话题”南宫幻儿红润的小嘴撅的老高，她讨厌别人拿她当小娃娃看待，可每个人都这么看她

    　　沿着刻意选择的幽静小路，四人不急不慢的游逛中来到金艺璇所说的那个地方，与普通的饭店不同的是，这座馨雅居并非建在繁华闹区或者街道两旁，反倒是在一片树林中静默俯卧，方格式样的建筑看上去简洁又充满流线感，翠绿藤蔓将它大半身躯缠绕，与四周环境完美的融合到一起

    　　清雅、幽静

    　　条条蜿蜒的碎石小路从它的脚下延伸出去，如同一个个温婉的侍女，在静默中等待客人的到来

    　　正值下课吃饭的高峰期，环境清雅闻名校园的它自然成了那些男女情侣就餐的最佳选择，不过馨雅居及其四周的环境依旧幽静，所有进入这片区域的男女都不由放轻了脚步，放低了声音

    　　所有的欢笑嬉闹都变成了轻声细语，男男女女之间的距离也不由靠近，彼此温情在不自觉中萦绕身边

    　　不过……当狄成“挽”着金艺璇和南宫幻儿这两位绝色美女来到馨雅居时，仍旧引起了轰动，虽说不如其他地方那么强烈，可表情中的惊诧却毫无减弱

    　　没有理会那些怪异的表情，狄成四人快步进入装潢清雅温馨的餐饮店，并到三楼选了个独立的包间，这才好歹平静下来

    　　点了几道爱吃的菜点，在闲聊谈笑中品尝着菜肴，有美相伴，自然赏心悦目，心情舒畅，谈性也慢慢上来金艺璇也如同冰山解冻，时不时的发出声清脆笑声，只是眼睛一直停留在狄成身上不愿移开，其中的脉脉情意无需多言

    　　“艺璇，今天好像化了妆？”在彼此的目光纠缠中，狄成忽然发现金艺璇的脸上化了妆，而且还不是随意的淡妆，仿佛进行过刻意的修饰

    　　这可是金艺璇的风格，她的皮肤和模样根本用不着化妆品来修饰，自然的清加迷人，狄成最爱的就是她那种清水出芙蓉般的自然与温婉与叶婉彤不同，金艺璇绝对贤妻类型的最完美代表

    　　“天气干，我怕伤了皮肤”情意脉脉的眸子里闪过丝慌乱，金艺璇连忙低下头，给狄成夹了点菜

    　　本来只是随意的询问，可金艺璇不怎么到位的掩饰却根本逃不过狄成敏锐的察觉，目光继续在金艺璇脸上巡游，只是片刻，原本轻松带笑的神情缓缓阴沉下来

    　　“谁干的？”狄成抬起手，轻抚金艺璇的脸颊，慢慢向下滑动，又在她的脖颈上圈动几下

    　　是淤青是遭到重击后留下的淤青虽然很浅很淡，却逃不过狄成的眼睛身为格斗界的神话，他对人体所受伤害有着近乎不可思议的辨别能力，不但是遭到重击后所留，还绝非简单的磕碰摔倒，是……人为

    　　也就是说，金艺璇曾经遭到过别人的拍打，力道应该还不小

    　　从淤青如今的残存状况来看，时间应该是十天左右

