    佣人们可不信白幼幼会那么傻看不出他们是真人。

    但在安全期内，玩家们是可以为所欲为的，所以，尽管佣人们感觉到白幼幼有阴谋，却在白幼幼吩咐下来的那一刻，只能乖乖按照她的吩咐去做。

    而除了白幼幼以外，其他玩家也进行了自己的吩咐，什么十分钟以后我要吃西瓜、十五分钟以后我要吃冬瓜、二十分钟以后要吃冬瓜糖等等等等，佣人们哪里不知道他们想干什么。

    但没办法。

    尽管知道这是个坑，

    他们也只能跳。

    于是乎，毫无意外的，这些佣人的脑袋也被串成了糖葫芦，一个一个神色萎靡不振的挂在链子上，眼中含着晶莹的泪珠。

    呜呜呜呜，

    魔鬼，

    这个白幼幼一定是魔鬼。

    看着一串又一串眨巴着眼睛可怜兮兮的人头，玩家们看向白幼幼：“幼幼，接下来我们该怎么办啊。”

    “稍安勿躁。”白幼幼就道：“不出意外的话，蓝星公司应该很快就要派人来讨伐我们了，就是不知道是在安全期内，还是得过了安全期，不过也无所谓了，咱们手上有这么多的人质呢。”

    然后玩家们就一同为白幼幼点赞。

    “幼幼威武。”

    “幼幼霸气。”

    “幼幼是世界上最聪明的幼幼了。”

    ……

    “这个白幼幼是真是可恶！”

    与此同时，蓝星公司的高层又专门为白幼幼展开了一次会议，看着真人玩家们被串成一串串的样子，高层们鼻子都差点儿给气歪了，

    毕竟现在网络的风向已经从一开始的白幼幼太可爱、我要跟白幼幼近距离接触、往【白幼幼太可恶、】

    【白幼幼这个贱人、】

    【请将白幼幼进行人道毁灭好吗？】

    【尸首分离，出了这样的事情蓝星公司有脱不开的关系】等方向发展而去，总得来说，现在蓝星公司因为白幼幼，成了舆论风暴的中心点，成了网友们发泄情绪的对象。

    而当初说要对白幼幼进行人道毁灭的三个高层则抬头挺胸：“当初我们就说过，最好抹杀掉白幼幼，你们七个偏不愿意，呵。”

    “其他世界来的贱民而已，也亏得你们把她当个宝，现在被反噬了吧，蠢货。”

    七个高层：……

    面红赤耳，不甘示弱：“当时我们就算同意抹杀掉白幼幼，那也得等这个游戏结束以后才能派人进去。”

    “是啊，现在游戏结束，咱们再去挑选进入的人选不也一样……”

    “我呸！你们还好意思说这样的话，这次的事件要是处理不好的话，咱们损失多麽巨大你们知道吗？”

    “能有什么损失，换个名字，换个场景不也一样有人玩？”

    “大不了咱们以后就把其他世界来的人设置为NPC好了。”

    “换个名字？你们说得轻巧，那死了人不得赔钱吗？”

    “钱钱钱，你们就知道钱，一天到晚，怕不是钻钱眼儿里去了。”

    “你不钻钱眼儿，那死了人就由你来赔钱啊？”

    “…我凭什么赔钱！”

    蓝星公司的十个高层就钱的问题争吵了起来，差点儿没大打出手，而在吵了以后，他们又开始商议着该如何抹杀白幼幼。

    别墅逃亡这个游戏如今已经很成熟了。

    每个关卡设定几乎固定。

    还有简单、困难、地狱、噩梦四个模式，每个模式的真人NPC人数也是固定的，不可增添也不能减少，如果非有其他真人玩家想要进去，那基本也只打个酱油，

    上一次白幼幼他们所做的模式就是地狱模式，所以才有十四个真人玩家，而今商议过后，蓝星公司的高层决定这一次开启噩梦模式、跳过安全期对白幼幼进行捕杀。

    噩梦模式总共有三十个人。

    蓝星公司在公司里选出十五个厉害的人选，然后在网上高价炒进去的门票，

    还有十五个真人玩家的名额。

    现在白幼幼在网上的名声很大，见她手段残忍，多少人都想要她死，而游戏内那些被挟持的真人玩家的好友以及家人更是如此。

    “这个白幼幼可恶极了，居然敢这样对易哥哥，我一定会让她死无葬身之地。”

    “寻儿脑袋也被摘下来了，他只是个暑假工啊，又没有对她造成什么伤害，那白幼幼为什么要这样对他呜呜呜…”

    “放心吧，伯母，我会把林寻救出来的。”

    “心痛的茹是不是唐以如啊？唐以如好像是赵非凡的女朋友，她是这些被摘了头的人中最惨的一个。”

    “赵非凡可是机甲班的大佬，要知道唐以如被这么对待的话，一定会让白幼幼求生不得求死不能的。”

    网络上的呼声太高了，

    太多人想要找白幼幼算账，

    于是乎，

    十五张门票才发售出去，就被炒出了一万星币一张的天价，而经过屡次抢夺的时候，一万星币就变成了十多万星币，这十五张，就是一百多万星币。

    要知道以前逃亡别墅的一张门票最多卖出一千星币的，大头完全是在直播上，可这一次，直接翻了百倍。

    公司高层的情绪再一次因为白幼幼而变动，先前是深恶痛绝，现在看白幼幼的目光跟看摇钱树没什么区别了，于是当机立断的减少了十个公司的人，把这十张票也卖了出去，同时又吩咐另外五人，必要的时候可以给予白幼幼适当的提醒线索。

    “野火烧不尽，春风吹又生，白幼幼这哪里是灾星，她分明就是一摇钱树啊，你们千万记得，在游戏里的时候不能对白幼幼下死手，这样咱们才有源源不断的炒作机会，多来这么几次，咱们这一年的营业额，不就出来了？”

    “当然了，其他人也一定要想办法救出来知道吗，毕竟赔偿款…属实有点贵。”

    “每救出一个人，我们就给你们五百星币的奖励。”

    对着五个人嘱咐完了以后，高层们又马不停蹄的去准备直播事宜，他们把直播间的名字改为猎杀白幼幼行动，

    接着又设置看直播的门票，

    一人五十个星币。

    大家虽然觉得蓝星公司趁火打劫，但猎杀白幼幼是一件值得期待的是，也没管那么多。

    于是乎，

    在万众瞩目之下，

    游戏再次开启。

    三十个人躺进蓝星公司送来的破旧营养仓。

    眼前一黑，

    便来到了游戏之中。

