    

    “老公，不是你想的那样。”

    苏柔被方浩愤怒的眼神盯着，她也感觉到了害怕，她忙申辩，可却是那么的无力，因为方浩肯定更愿意相信女儿，而不是相信她。

    不过，她只是被方浩盯着扫了一眼，方浩没有对她怎么的。

    方浩将女儿放了下来，没收了怀表，告诫女儿不要乱用之类。

    接着，方浩让女儿和儿子洗漱，让他们睡觉。

    然后，苏柔来到书房，道：“老公，我跟你解释一下，佳佳被催眠，是在那个婚房的事，曾凌天有过来……对不起，老公。”

    “那些恶心的事不要说，就说他怎么催眠女儿的，他要干什么。”

    方浩眼皮直跳，牙根暗咬，很明显，曾凌天又是趁着他在医院上班，就过来他的婚房和前妻幽会——那时候，苏柔还是他妻子。

    这该死的绿帽！

    方浩依旧无法释怀。

    “对不起，老公……”

    苏柔见方浩脸色非常难看，但他却隐忍，她的心就莫名地很痛，很痛，她道：“佳佳那时刚三岁，他当时候重看红楼梦，看到贾宝玉抓阄的桥段，他也想试试我们的儿女。当时，他准备了一些东西，女儿抓了芭比娃娃，儿子抓了玩具枪。他意犹未尽，也跟他懂心理暗示有关，他就让儿女进入催眠状态，看看他们的反应。结果女儿不为所动，而他差点被反催眠，他说女儿很聪明，智商比他都要高。儿子在被催眠后，安静一阵就开始手舞足蹈，扎马步，倒立。他说儿子以后不是菜墩就是武夫。老公，对不起，我也是被他蒙蔽，我不是没尊重你。这些年，这些事都是我做得最蠢的事。我现在好后悔，真的好后悔，老公我……我是爱你的。”

    “行了，这四年来，你爱个屁我！你就当我是挡箭牌和工具人！在那个婚房，从我们结婚的第一晚，你们就羞辱我……算了，不提这些，都离婚了，还提这些做什么。”

    方浩深呼吸一口气，曾凌天绿了他，而付出的代价则是，除非大罗神仙到来，否则，曾凌天难逃一死。

    可就算锤死了奸夫，也和妻子离婚了，可方浩想起这四年来的点滴，还是呼吸都会觉得痛！

    他道：“你换专业，程瑜换专业，也是因为被他催眠了吗？”

    “对不起，老公，如果再让我们回到结婚的原初，我一定会用另外一种方式对你，我不会背叛你，我会对你尊重，且从一而终。现在我们都回不去了，可我还是要跟你说对不起。”

    “你觉得说对不起，会让你的心更好受，那就说吧。说完，能告诉我什么，那就说吧，不能告诉我，那你就回去睡觉。”

    方浩拿来了烟，放在鼻下闻闻，没点。

    苏柔道：“我会告诉你的。老公，我不会再瞒你了。程瑜的情况我不是很清楚，但应该也是随着被曾凌天深入了解，天赋被发现，然后改专业的吧。我……我那阵，从首都回来之后，他见我很痛苦，他就用催眠帮我减轻痛苦……我想报复那个人，但我太弱小，我又不敢告诉爸妈……曾凌天也说他做不到，但他说会帮我。我就听他的，改学了经济管理方面，有空还到他的集团公司中实习。现在我也后悔听曾凌天的，我应该告诉爸妈，就算爸妈不会给我出头，我和爸妈至少还能坦诚，还是一家人。而不是隐瞒下来，后面一错再错。现在都回不了头。老公，我恨我自己，我也恨那个人。”

    方浩腮帮子的肌肉抽搐，是他在暗暗咬牙，问道：“那个人是谁？”

    “老公，你如果没能力帮我报复他，你知道了又有什么用。”

    苏柔桀然一笑，道：“你或许就不会帮我，你也不该帮我，因为，这与你无关。我们毕竟离婚了……”

    “苏柔，你激将我？你现在对我还用小心思？”

    “对不起，老公，不是你想的那样，我是怕把你卷进来伤害到你。”

    苏柔再用微小到只有她自己能听到的声音，低语道：“这是我不想面对的过去，我很不堪，我不想你知道，那样，你只会觉得我更烂。”

    方浩却听得分明，他眉头直皱，扪心自问，如果婚前知道了苏柔被人强过，并且只被强过，而没有曾凌天的存在，他会再爱上苏柔吗？

    答案应该是否定的。

    实际上，这个如果，毫无意义，苏柔被强了，而且有曾凌天的存在，他和苏柔也结婚了，他也爱上她了。

    这份爱，哪怕离婚了，依旧挥之不去。

    这真的与她无关吗？

    他能割裂前妻的过去吗？

    婚前被强的妻子，和现在离婚了，已经是前妻了，这两人就不是一个人了？

    该死的！

    方浩内心五味杂陈，猛地将整根烟塞进嘴里，咀嚼。

    “老公，你……你快吐出来！”

    苏柔忙拿来垃圾桶，让方浩吐出。她拉起方浩，要让方浩去漱口，她道：“抽烟就抽烟，哪有吃烟的。”

    “你去睡觉吧。”

    “老公…”

    苏柔从后抱着方浩，将脸贴到他的后背，听到他雄浑有力的狂乱心跳，她知道方浩很激动，心意难平。

    老公会帮我！

    苏柔没听到方浩的誓盟狠话，但她隐约有感觉，方浩会帮她复仇！

    她也没多说什么，就那样抱着温存片刻，她才不舍地进卧室陪女儿睡觉。

    方浩再进书房，然后打开苏柔送来的周苏曾三家的资料，查阅。

    纸面的很多都是财务报表，还有这五年内的业务项目情况。而更多非纸质的，则在一个硬盘中。

    曾久隆在五十年前就在首都创办了老曾俱乐部——严格一点来说，当时是一个小办事处。这让方浩狐疑，因为根据宁思亚和程玫瑰对曾久隆的评价，应该是属于四肢发达，头脑简单的，他当时丧妻没多久，他怎么还敢去首都呢？

    看来，那个顾问智囊团，从那时候就辅助曾久隆了。

    以曾久隆的个性，也不应该懂得培养孩子，就算赵飞燕琴棋书画样样精通，就算把天赋也遗传给了曾凌天，可没有人教育引导的话，曾凌天也不可能将天赋发挥出来。

    物以类聚人以群分。赵飞燕琴棋书画样样精通，才智过人，那她的闺蜜，不管是女闺蜜，还是男闺蜜，应该也是有同样出色的才华。

    旗袍女，是你吗？

