    六道金色字符并列虚空，犹如六颗耀日一般，将整个苍穹尽皆染成金色。

    众人凝神注视，只见这六道字符的金光竟缓缓凝聚。一阵澎湃的力量波动之后，一张金色的巨大弓箭，出现在众人的视线之中。而这一刻，夜笑只觉得自己体内所有的力量都朝着这弓箭涌去，甚至他自己都无能控制。

    “轰！”一声震天惊响，夜笑的真实之界，也随即展现，凶悍的力量如同潮汐一般，朝着金色弓箭灌注过去。不知多久，直到夜笑的身躯竟感觉到一股疲惫之感，这恐怖的吸力才悄然停住。

    而此时，那金色弓箭之上，一只散发着凌厉气息的巨大五色箭矢，却是显化而出。

    夜笑从震惊中缓过神来，随后仅剩的神识力量朝着这弓箭涌去。这金色弓箭，本就是金珠的金光汇聚。神识之力可以操控金光，应该也可以操控这弓箭的力量。

    转瞬间，神识力量附着在金色弓箭之上，夜笑的神色微微一喜，这弓箭，果然如同那金珠的金光一样操控。

    “刷！”神识之力涌动，那巨大的弓箭瞬间撑圆，下一瞬，那携带着夜笑全身力量的巨大箭矢离线而出。

    “轰！”一声炸响传出，那箭矢所在的位置，虚空瞬间被撕裂开来。一个恐怖的幽暗空间裂缝，狰狞显露。而那巨大的弓箭，却是超出了众人视线能够捕捉的范畴。

    一连串力量的炸裂声，凭空响起，几乎只是一瞬间，那消失的箭矢便已经再度显现出来。只不过，此刻它已经临到那巨大的黑色光轮之上。

    “嘭！”箭矢尖锐的箭头点在光轮之上，这一刻，时空仿佛静止了一般，所有人屏息凝视，不敢散发出任何一丝的气息。

    而在下一瞬，山呼海啸般的力量彻底爆出来！这汇聚了强大力量的箭矢，如同刺入坚木，发出一声刺耳的摩擦之声。

    “桀……”一声惊恐的怪叫，从那黑雾所化的异兽体内传出。紧接着，“咔嚓”的脆响声，震撼了所有人的耳膜。众人只见，那之前硬生生抗住三颗字符镇杀的巨大黑色光轮，此时竟如同一面镜子般，龟裂开来。

    恐怖的力量荡开，其上所悬浮的三颗怪异眼珠，更是同一时间尽皆崩碎。整个巨大的光轮，化作蜂涌的黑色雾气，涌荡开来。刺破这光轮之后，那箭矢虽然缩小了不少。可是却并未消散。反而继续荡开黑雾，朝着下方那异兽的身躯爆射而去。

    夜笑眼眸微紧，凝视全场：这枚箭矢，能够将异兽击杀么？

    然而，就在那箭矢即将刺入异兽身躯的时候，夜笑体内，一声急喝却是传出：“不好！”

    夜笑还没有明白剑灵话语的意思，便是只听到虚空之上那有众人组成的禁封壁障之上，陡然间传来一声炸响。一个巨大的漩涡，突然显现，而就在此时，箭矢也刺入到异兽身躯上。

    那箭矢乍一触碰，那异兽墨黑色的身躯竟直接轰然炸开。箭矢几乎毫无阻力的，便是直接将那异兽穿透。

    不过，见到这一幕，夜笑脸上的欣喜并不多。剑灵的那句话，绝非突兀而来。

    就在夜笑惊疑不定的时候，突然间一抹黑光竟悄无声息，却又快似闪电的朝着虚空之上射去。几乎眨眼间，便是没入那之前轰响崩碎开来的壁障漩涡之中。

    夜笑脸色一变，直到最后一刻，他才看清楚那黑光的模样。那黑光并不大，宛若拳头。可是，却正是那异兽身躯之上，正中心的那个盘旋的漩涡。

    虽然不知道这异兽到底是何存在，也并不清楚那漩涡到底代表着什么。可是，夜笑却有一种感觉，那小小的漩涡，才是这黑雾真正的核心存在。这也就意味着，夜笑根本就未曾将这黑雾彻底抹杀。

    而之前那炸开虚空壁障的力量，此时夜笑也感应了出来。这并非陌生的力量，反而是夜笑极为熟悉的空间之力。甚至，炸开空间所用的手段，也是夜笑颇为熟悉的‘空间爆’。

    若是夜笑有所准备，率先用空间法则进行布局，还可以对这空间爆阻挡几分。可是，当时夜笑的意识，全部注意到那箭矢之上，根本就没察觉到那悄然无声的空间力量波动。

    金色箭矢与六道字符，失去了夜笑的控制。片刻之后，便如同那耀日下的白雪般划去。一道道金光，再度汇入到夜笑脑海之后的金色光轮之中。

    而那盘旋于虚空之上的一道道黑雾，却是早就被荡开的金光尽皆消散。整个空间之内，一片寂静！

    好一会儿，一众大能者方才汇聚到夜笑身边。映日之祖犹豫着问道：“盟主，那黑雾，是否已经被诛杀了？”

    感觉到众人的视线汇聚过来，夜笑却是只能苦笑着摇摇头，“之前禁封壁障被破开，那黑雾异兽身躯之上的漩涡盘旋而去。虽然异兽身躯消失，可是我却是感觉，它并没有被彻底诛灭。”

    一众大能者闻言，面面相觑！每个人的神色之中，都有几分惊骇与木然。这集合了众多大能者，又有夜笑的玄妙手段相助，竟依旧不能灭杀这黑雾么？那这黑雾之劫，真的无能度过了？

    看到众人的神色，夜笑心中轻叹，即便是他，也没有想到竟是这种结果。

    “诸位，无需太过担心。这一次，之所以没有能彻底灭杀这黑雾异兽，虽然与它诡异的力量有关。但是，也怪我们对它并不了解。若是下次有了完善的准备，我有一定的把握，将其留下！”

    夜笑的话语让众人神色一震，只要还有希望，那便好！

    “盟主，之前我等共同协力禁封虚空，但是虚空却依旧被破开。那是什么力量？”一个大能者问道，数十个融天境巅峰的力量，何其强大？但是那悄无声息的力量，却是瞬间将禁封破开，这让他们心中极为震撼。

    夜笑轻叹一声，“这黑雾异兽，应该领悟了空间法则。之前，那便是空间法则的力量。”

    此言一出，众人哗然！

