    阿莎利娜经过人鱼怪那次迷宫，心里仍有阴影，说道：“虽然打不开门，但至少明确了任务，比上次稀里糊涂不知道怎么办要强得多。”

    上次当真是毫无线索，面对七个一模一样的洞穴，他们只能瞎蒙。可这次，至少他们已经知道，需要找到12把钥匙。

    陈惠走到有壁画的一面，若有所思：“壁画会是钥匙位置的提示信息吗？”

    壁画上并没有钥匙。

    只有牛头怪、小人、残骸、剑，以及一个稍高些的人。

    白幼薇看着壁画，疑惑的说：“有点熟悉……我印象里，好像在某个希腊神话里，有这样的牛头怪物？”

    “米诺陶诺斯，半人半牛怪。”陈惠知道这个神话，“国王米诺斯的妻子生下了有着人类身体和牛的头的怪物，于是为它修建了一个迷宫，每隔几年往迷宫送入童男童女，最后是一个叫忒修斯的英雄鲨死了牛头怪。”

    列昂尼德皱眉瞅了瞅第三幅壁画，实在欣赏不来这些抽象的线条。

    阿莎利娜问：“最后这副壁画，踩在牛头怪身上的人，也许就是忒修斯？那是不是表示，我们也要sha死牛头怪，才能离开这个迷宫？”

    陈惠说：“按照神话里的说法，忒修斯用一个线团破解了迷宫，然后用一把魔剑，sha死了米诺陶诺斯。”

    停顿几秒，她补充一句：“神话传说里，没提这些锁。”

    “也许只是一个背景，不会每处细节都和神话故事对应上。”白幼薇说道，“之前玩过一个叫运骸女的游戏，唱的是《女运骸》，但实际剧情跟《女运骸》的故事背景差了十万八千里。”

    她又看向那些壁画，思忖着说道：“不过……壁画不会无缘无故出现在这里，迷宫里有没有忒修斯不确定，但很可能有牛头怪，大家小心点。”

    众人都拿出自己的武器，警惕看向四周，仿佛那些黑暗的角落里，随时会冒出鬼魅与怪物。

    这间石室被搜索了一个遍，除了那壁画、那门、那锁，那四盏豆大的幽暗灯火之外，什么都没有。

    石壁四个方向，还有四扇没有上锁的门。

    现在他们除了开门，似乎别无他路。

    大家看向白幼薇，四扇门，需要她来选择，开哪一扇。

    “开局线索不明朗，碰运气吧。”白幼薇问，“你们谁运气最好？”

    他们面面相觑。

    过了一会儿，杜来站出来，“我试试？”

    “好啊。”白幼薇点头，“选一个吧。”

    杜来选了与第三幅壁画方向对应的门。

    门很重，但是推开时没有任何声音，里头是黑漆漆的，什么都看不见。

    大家没有立即进去，而是谨慎的站在门口，用手电筒照里面。

    里头是一间空荡荡的石室，光秃秃的石头地板、石头墙壁，墙上有一模一样的铁门。

    白幼薇皱起眉，走进去，握着手电筒扫了扫，确定这间石室里什么都没有后，她对杜来说：“再选一扇门。”

    杜来选了同样方向的门。

    这次的铁门打开，再次出现一间石室，和他们现在身处的石室一模一样，黑漆漆的，什么都没有。

    白幼薇心中腾升起不妙的感觉，上次在3号迷宫，她也陷在不断重复的洞穴中。

    “退回刚才那个房间。”她蹙着眉说道，“这地方，不太对劲。”

    