    林辰从来都不会害怕什么封赏，就像是他接受县侯的时候，便没有半点的拒绝意思一般。

    但是这一次，他是真的有点慌了。

    郡侯，确实应该有，也该存在，但问题在于, 这东西真不能封在国内……

    封就要封到外面，然后让将来实现个华夏大一统之类的。

    这才带劲嘛！

    直接在国内给个郡侯当，那就有点问题了。

    于是乎，林辰便急匆匆地找到了刘备，一脸无奈地道：“陛下啊，辰虽然立有微功, 但一个郡侯，而且还是汉室九州之内的，这是不是有点太过分了？”

    “过吗？谁说过了？”

    刘备一脸不忿的道：“以子源的功劳而言, 别说是个郡侯了，若非天下还没统一，朕都要封你为王了……”

    “……”

    林辰翻了个白眼，道：“陛下莫不是忘了，当初高祖曾斩白马而立盟约？”

    封王？

    想都不要想好吧！

    非刘姓而王者，大概率不会有什么好结局。

    就算是现在没事，未来也一定会出事，甚至于会直接挂掉。

    毕竟，这世上的规矩就那么一些，破一个就少一个。

    而对于一些老顽固来说，有些规矩那就是完全不能破的……

    甚至于，就算是到了未来，老顽固都消失了，也还是会新诞生一些小顽固。

    这些人大概率读书很聪明，但是情商却是不高，最为关键的是, 他们还对刘邦有着崇高的敬意。

    然后, 他们便会在看到白马之盟的时候, 就将目光转移到林辰或他的后人身上了。

    灭个门，也没什么吧？

    不要觉得这好像是不会发生的，实际上历史已经证明了，汉唐时期的官员，那都是无比强硬的。

    这些人完全把豪强和王侯当鸡来杀，丝毫也不在意会不会留下什么不好的名声。

    啊，不对，应该说，他们只要这么做了，几乎都会留下很是不错的名声。

    毕竟，对于百姓来说，这些王侯之类的，就算是他们没做什么，但由于有着隐王（刘邦封陈胜为隐王）的那句话王侯将相在，可以说是个百姓都想着杀王侯。

    “未来终归是要出九州的。”

    刘备却是很有深意地道：“到了那一天，便是朕封了王，也只是为华夏大一统做准备而已，谁会说什么？”

    这是当初他们密谈过的事情之一。

    只要天下统一了，就把一些功臣或是一些顽固派封到九州之外。

    这么做，当然是为了等到将来能够和平地将那地方纳入到汉室当中了。

    否则的话, 他刘备当了一回皇帝，连几块地都没有扩张，这像话吗？

    明显不像话。

    所以，刘备就牢牢地记住了这一点，现在之所以提了出来，也正是因为面前只有林辰。

    “那都是以后的事情了，就现在而言，辰这个郡侯怕是都要让人发疯！”

    林辰无奈地道：“陛下还是收回想法吧，辰只想好好的做事，为将来的大汉开疆拓土，为我华夏再添土地……除此之外，真没有别的想法。”

    “这话，也就你林子源说我才相信。”

    刘备紧紧盯着林辰半晌之后，摇着头道：“要是旁人说了，朕只会以为他是在以退为进……”

    “所以，陛下可以收回想法了吧？”

    林辰没有接话，只是默默地开口道：“您要是再不收回的话，恐怕天下都得出现很多不一样的声音了。”

    谷傄

    如今的天下，还没有统一。

    各地方上面，各种各样的势力也都在渐渐地形成。

    可以说，林辰的这个郡侯一出，完全就是打破了很多生态的形成。

    也正因此，一旦刘备要将这一点落成现实，天下间怕是就会有很多不和谐的声音出现了。

    最为关键的是，现如今的大汉，还扛不住这样的动荡。

    “哎！”

    刘备显然也明白这一点，他深深地叹了口气后，道：“子源啊子源，你说朕这个皇帝当的有什么意思？”

    “带兵打仗不能，出巡暂时也不能，封赏甚至还要看其他人的脸色……你说，朕为何要当这个皇帝？”

    “当然是为了天下百姓！”

    林辰正色道：“陛下莫不是忘记了当初的经历吧？您当初可是说过的，自己出身……所以，就算是为了那些芸芸众生，陛下也得努力地去撑起大汉。”

    “芸芸众生……”

    刘备听到这番熟悉的话之后，声音忽然就变得缥缈了起来：“子源觉得，朕真的能达到子源所说的那等地步吗？”

    当初的时候，他确实斗志满满。

    而且因此，他还对林辰言听计从，半点也都没有怀疑过。

    可是到了现在，刘备却是开始怀疑了。

    怀疑自己能不能做到那么大的事情。

    他实在是不知道该怎么改变那些芸芸众生，只要坐在皇帝位置上就可以了？

    总觉得有点不舒服。

    毕竟，是人都会有野心，虽然刘备有着林辰在，还有着贾诩、诸葛瑾、袁涣……等一大批的人帮助。

    但他真的想要自己做点事。

    而不是听着他们的话，一点点将天下实现到梦想的地步。

    “辰，大概是明白了。”

    林辰几乎瞬间就听出了刘备语气当中的意思，他沉吟了片刻之后，道：“说起来的话，如今就有一件事，非是陛下出马不可……辰本来还想，让陛下稍稍再行图之，但既然陛下已经等不得了，那就现在开始吧。”

    “什么？”

    刘备愣了一下之后，忽然就来了精神。

    林辰从来都不会无的放矢，这一点他有着绝对的自信。

    也因此，他相信林辰肯定会给自己一个比较困难，但却会有自我实现价值意义的策略。

    只要做了之后，他就会成为真正的圣君。

    虽然，那会很难。

    但他刘备是怕困难的人吗？

    他怕就怕，自己只是坐在那高高的皇帝位置上，根本掺和不到这天下间的任何事。

    现如今，既然让他有机会参与其中了，他自然是不会放弃的。

    “若说起来的话，如今的天下间，其实还有好几件事没有做成。”

    “这些事，基本上都是不破不立的，要想做到，其实很难很难……”

    “因此，辰本来以为，陛下可以稍微等等，等过一段时间再做。”

    “但现在看来，陛下却是已经等不及了。”

    “既是如此，辰当然也就不能再去藏着掖着了……”

    “所以，到底是什么？”

    林辰严肃的口吻，直接便让刘备的眼眸开始放光。

