    “真是见鬼了，杰克，你立即定位一下目前天鹰号所处的星空图具体坐标。”休斯男爵对着杰克大声命令道。

        “我们现在的位置位于宇宙星际空间之中，不在猎户星系中任何一个恒星引力圈范围内，距离最近的恒星参宿四也有二点四光年。”杰克快速回答休斯男爵。

        “二点四光年，相当于距离二十二万亿公里的距离，参宿四这颗恒星再强大，也不可能干扰到天鹰号的动力系统。”老杜在一旁补充道。

        “我认为并不是恒星的引力造成天鹰号的航线角度倾斜，以帝国的科技水平，恒星的引力还无法在如此遥远的距离上可以拉扯一艘银河级战列舰。”休斯男爵盯着飞船右侧一片无垠的黑暗空间，自言自语道。

        “男爵，那你认为是什么故障导致。”张保尔在一旁追问休斯男爵。

        “我觉得眼前的这一块区域，总让我觉得有些诡异，这里的黑暗之中，似乎藏匿着一个巨大的怪物，正在盯着我们。”休斯男爵对着张保尔分析道。

        “残月，你还记得深渊之星吗？”晶大师突然开口问我。

        “当然记得，那颗星是布鲁的老家，是黑洞蒸发后遗留下的残片，我们通过凌日观测法才发现了它，当初它隐匿于宇宙空间之中，吸收了周围的光线，无法探测出来。”我立即回答晶大师的问题。

        “大师，莫非你认为右前方有也有一颗深渊之星，利用强大的引力干扰了天鹰号的航行方向。”张保尔做出了补充解释。

        “不，我认为一颗黑洞残片根本无法对于银河级战列舰造成如此严重的干扰。”晶大师摇摇头说道。

        “难道说，你认为前方是。。。”我迟疑地不敢说出口。

        “是的，我认为前方可能存在一个巨大的黑洞。”晶大师对着众人说出了他的看法。

        “这里，有黑洞，这绝对不可能。”张保尔立即提出了反对意见。

        “你可以说说为何如此坚定地认为不可能？”晶大师对着张保尔提问。

        “蓝星的天文学家曾经发现在猎户座大星云之中，潜藏这一个高质量的黑洞，但是这颗星云存在于参宿一至参宿四这四颗巨型恒星组成的四边区域之中，离我们现在的区域起码还有七百光年左右的距离，除此以外，大星云内并没有发现其他超大质量的黑洞存在。”张保尔对着众人解释道。

        “那你说说看，我们现在所处的位置算不算猎户座大星云的区域。”晶大师突然追问了一句。

        “这。。按照理论上应该也算，但是我们是位于大星云的边缘地带，照道理这里是不可能存在黑洞的，同时这个位置距离参宿四太近了，在这么近的位置存在一颗超级黑洞，可能会造成参宿四状态的极其不稳定。”张保尔继续发挥着自己的复制科学知识。

        “你说得没错，参宿四这颗恒星的状态不正恰恰是极其不稳定吗？”晶大师说了一句无可反驳的现实情况。

        一语惊醒梦中人，我们突然意识道，为何参宿四仅仅只有八百多万年的生命，就快速进入了生命的末期，一定是有某种特殊的力量，导致其生命运行的速度陡然加快，加速了内部核聚变的速度，因此造成了生命快速消逝的现象。

        也许这种特殊的力量，就是这颗隐藏于黑暗之中的超级黑洞。

        “我还是不大相信，这个区域距离参宿四并不远，如果存在超级黑洞，为何帝国军队却从未发现。”张保尔又提出了一个新的问题点。

        “超级黑洞的面积并不是很大，我记得蓝星到水星的轨道之间，就可以放下银河系中最大的黑洞，人马座A星，我相信这颗黑洞的面积并不是很大，同时这个区域是处于猎户座外边缘区域，我刚才翻查了一遍系统，历史上这里曾经出现过战舰失踪的情况，因此现有的星际飞行路线中，没有一艘飞船经过这里。”休斯男爵一边看系统，一边对众人解释道。

        “这么说这里是一个被遗忘的恐怖角落。”听了休斯男爵的话，风灵颤颤巍巍地说道。

        “现在该怎么办，难道我们已经被这颗黑洞的引力场所吸引，无法离开这个区域了？”此时张保尔已经有点相信飞船被黑洞的引力所控制了。

        “丢丢，杰克你们两马上根据偏斜角度与速率计算出天鹰号能否逃逸出黑洞引力场，如果逃不出，还有多长时间会落入这颗黑洞的圆周半径引力控制范围。”休斯男爵对着这两人快速命令道。

        “您指的是史瓦西半径吗？”老杜问休斯男爵道。

        “那是你们蓝星上的叫法吧，这个史瓦西半径是指什么意思。”男爵反问老杜。

        “史瓦西半径，具体定义是任何具有质量的物质都存在的一个临界半径特征值，在物理学和天文学中它是一个非常重要的概念，当物体的实际半径小于其史瓦西半径的物体被称为黑洞，在不自转的黑洞上，史瓦西半径所形成的球面会组成一个视界，光和粒子均无法逃离这个球面。”老杜对着休斯男爵普及蓝星天文知识。

        “你说的这个黑洞半径距离应该不会很大才对，这种核心引力应该存在于整个黑洞界面的核心，但是包围着这颗核心的黑暗视界，延伸出的引力场将远远大于原有的半径距离。”休斯男爵给老杜反上一课。

        “舰长，计算结果出来了，根据结果，在距离我们飞船右侧一百三十亿公里处，存在黑暗视界，我认为黑洞极有可能就隐藏在那里。”杰克迅速反馈了休斯男爵的问题要求。

        “一百三十亿公里，这是蓝星距离冥王星的两倍距离，这颗黑洞的引力场居然能延伸到一百三十亿公里之外。”我不禁开口惊叹道。

        “岂止一百三十亿公里，连二点四光年外的参宿四也受到其强大的引力场控制，导致其内核处于极不稳定状态，这颗黑洞的规模应该不会太小。”晶大师对着我补充道。

        “残月，我看了丢丢和杰克的计算数据结果，我们已经进入了所谓的引力安全极限范围了。”老杜站在丢丢身后，看着屏幕对我说道。

        “这里距离黑暗视界还有一百三十亿公里，我们就突破了洛希极限了，这颗黑洞得有多大啊？”我不可思议地问老杜道。

        “是的，根据测算，我们正好进入了有一亿公里的极限距离。”老杜坚定地回答我道。

        “什么是洛希极限？”风灵好奇地对我问道。

        “洛希极限是一个距离，当行星与恒星密度相等时，它等于恒星赤道半径的2.44倍。当天体和第二个天体的距离为洛希极限时，天体自身的重力和第二个天体造成的潮汐力相等，如果它们的距离少于洛希极限，天体就会倾向碎散，继而成为第二个天体的环。”我对着风灵解释道。

        “张保尔，你这什么神操作加上猪一样的运气啊，正好突破了一亿公里，让我们成为了黑洞的一环。”风灵对着张保尔开始抱怨起来。

        “这仅仅是洛希极限的边缘，我认为咱们是可以想办法摆脱黑洞的引力场的。”张保尔此刻倒是充满了乐观。

        “杰克，有没有计算出逃离黑洞引力场需要的动力资源以及方法了。”休斯男爵继续催促杰克。

        “禀告指挥官，我们可以利用天鹰号的动力系统，借助黑洞的引力，加速进行圆弧运动，在距离一百亿公里处，可以将天鹰号速率航行到亚光速，此时利用喷射系统反向抛射出求生舱，可以利用加速度尝试挣脱黑洞的引力。”杰克给了一个非常糟糕的答案。

        “不行，这个方法我坚决反对。”我直接拒绝了杰克的这个建议。

        “残月，你还有更好的办法吗？”休斯男爵开口问我。

        “我一时还没有完全想好，我只是认为假如我们现在是位于黑洞引力场的边缘地带，在这里寻找逃生的办法，是不是比再次深入三十亿公里的圆弧运动临界值处，会更加安全一些。”我对着男爵提出了我的建议。

        “但是现在引力正在牵扯我们，再不尽快做出决断，一会连飞船执行抛射行动的加速度距离都没有了。”休斯男爵焦急地分析道。

        男爵提出了危险点确实有道理，如果继续深入，飞鹰号就失去了利用距离完成加速度的空间，但是对于好不容易才到手的战列舰，又要无缘无故放弃，我实在是心有不甘。

        “残月，留得青山在，不怕没柴烧，你眼光要放长远嘛。”张保尔似乎看穿了我的心思，在一旁开导我。

        “我真的不大相信，一艘超强科技的银河级战列舰，就因为一次坐标失误，就甩脱不了黑洞引力了。”我口中愤愤不平地说道。

        “唉，要是这个时候李忆之有在就好了，她的科技领先咱们三十年，一定能想出逃离的办法。”张保尔又在一旁发出了感慨。

        说者无心，听者有意。

        “残月，我有一个想法，李忆之的人造大脑似乎还存在有运动机能，咱们能否尝试从其中进行数据分析，找到可以解决逃离这里的未来科技。”老杜突然开口建议道。

        “不行，李忆之的记忆中含有很多个人思考的内容，不能随意窥探。”休斯男爵出乎意料地果断拒绝了这个建议。

        现场的场面一时陷入了僵局，所有人都在焦急的状态中持续煎熬着，因为时间与引力是不会给任何人思考与停滞的空间的，一点点微弱的求生机会正随着时间的流逝而在逐渐消失。

        “再过三十分钟，我们就会失去加速度逃逸所需要的安全距离。”杰克再次对众人发出了警报提醒。

        此时此刻已经不能再犹豫了，时间流逝的压迫感，迫使休斯男爵必须要立即做出一个最终决断。

        我看见休斯男爵的眼睛望向了杰克，似乎准备立即下发放弃天鹰号，乘坐救生舱逃生的最终命令。

        “我有一个想法，大家听听看是否可以尝试一次。”晶大师突然打破沉默，说出了一句极为关键的话。

