    “小舞，我们去后山，哥哥给你看个东西...”

    叶凡说完，便拉着小舞，匆匆朝后山的方向跑去。

    “喏，给你看这个...”.

    只见叶凡拿出了袖箭，朝小舞递了过去。

    “嗯？”

    “唔...哥哥，这个是什么呀...”

    只见小舞吃着自己的棒棒糖，有些疑惑地说道。

    “它叫做袖箭，也可以称为无声袖箭，只需要发动开关，里面的三根小箭就会按照你的控制射出，可以射一支，也可以一下将三支全射出来。”

    “因为发动时声音很小，不容易被对手察觉，所以，在面对实力相若的敌人时，能够产生很好的作用。”

    “而它，正是由沉银制作而成的。”

    叶凡笑了笑，开口道，说罢，叶凡缓缓戴在了自己的左臂上。

    “小舞，你看那棵大树...”

    下一刻，叶凡右手突然抬起，一道淡淡的暗影悄然而逝。

    小舞的目光看向叶凡所说的那棵大树，

    不需要叶凡去指，小舞也能清晰的看到，树干上有一根三寸长的钢针，牢固地插在了这棵树上。

    小舞低下头仔细看去，不禁吃惊的险些叫出声来。

    那针下正钉着一直蚊子，钢针贯穿了蚊子的左翼，将它牢牢的钉在树上，而那蚊子活蹦乱跳的，显然没有生命危险。

    “好厉害...”

    “哥哥，我也想要这个...”

    小舞有些卖萌地说道。

    叶凡见状，咋没有说些什么。

    小舞卖萌这样的情况，在之前的两年里，也是不少见了。

    天知道小舞为什么在他这儿老实的很，一到别人那就把人家打爆了……

    叶凡将袖箭戴在小舞的左臂上，调整好袖箭合拢时的大小，完全贴合在小舞手臂上，然后他简单将无声袖箭的使用方法向小舞讲了一遍，让她试了几次，小舞几乎是立刻就喜欢上了这件宝贝。

    无声袖箭只要有魂力存在，使用还是很简单的。

    “谢谢哥哥...”

    只见小舞在叶凡看不到的视角，脸色微红，轻轻摸了摸左臂上刚被叶凡戴上的无声袖箭，很是轻松地笑了笑。

    很快，小舞仿佛又想到了什么，又望向了叶凡。

    “哥哥...”

    “你如果喜欢水晶的话，就要买最好的嘛...”

    “你要那个黄黄的水晶，有什么用嘛？”

    小舞不解地问道。

    “水晶中，最为珍贵的，是发晶。”

    叶凡取出了那枚板晶发晶，开口说道。

    “发晶？那是什么？”小舞惊讶的看着他，这个词汇她甚至连听都没有听说过。

    “所谓发晶，就是当一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。”

    “不论是什么颜色的水晶，只要其中出现一根晶发，其价值也要超过成色最好的天然水晶，拥有晶发的水晶，就叫做发晶。”

    叶凡很是耐心地解释道。

    小舞虽然容易冲动，但也很聪明，看着叶凡手中的这块大水晶石，道：

    “你不会告诉我，这块就是发晶吧。我怎么没看到哦啊金丝，而且，我从来没听人说过有什么发晶，就算它是，没人认识一样没用。你这些金币花的可不值。”

    叶凡面带微笑，道：“不，这不是一块发晶，而是一块板晶，发晶中的极品。”

    “发晶中的发金一般都是杂乱无章数量稀少的，而一些存在年头格外久远的发晶，有发金数量增多的机会...”

    “当发金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。因其内部发金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为发晶中的极品。”

    “这块水晶看上去表面虽然污浊，但仔细看的话，却能够发现其中金光隐现，里面这块金板被外面水晶上的杂质所遮掩，但我几乎可以肯定，其中包含的金发数量足有上万根。这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹。”

    说到最后一句话的时候，叶凡明显提高了语气。

    “十万年？那么久啊...”

    虽然嘴上有些感叹，但是小舞内心缺有些不爽。

    好家伙，一块石头比我活的都久？

    还让不让兔活了？

    “小舞，你到我后面...”

    叶凡说着，取出了自己的多情剑。

    将板晶放在地上后，释放数到剑气，朝板晶碾去。

    很快，那块板晶顿时被砸成了齑粉。

    但也就在板晶化为齑粉的同时，奇异的一幕出现了，无数金色光点从板晶内激荡而出。

    水晶变成了一地齑粉，但当空中的金光渐渐坠落，小舞却发现，这片大地上都多了一层金色光点，或者说是一层金色的颗粒。

    每一个金色颗粒的大小都非常均匀，和米粒差不多，通体浑圆，闪烁着淡淡的金光，小舞下意识的拿起一粒在手上捏了捏，发现这金色的颗粒略微有些软，但却弹性十足，以她的魂力，也无法将其捏扁。

    “吸尘器...”

    下一刻，只见叶凡收回了自己的多情剑，释放出了一个由他万魂印幻化出来的武魂，吸尘器。

    虽然这个武魂是无比的鸡肋，但是他之前还是去找了一下那名叫王二虎的同学，幻化了这个武魂。

    没想到，在如今，居然派上了用场。

    “第一魂技，吸吸吸...”

    别看跟他前世用的吸尘器功能一样，但是千年魂环所带来的魂技，能够精准地将那些颗粒吸收进去。

    下一刻，只见地面上的颗粒，已经全部都被吸完了。

    “第二魂技，精准释放...”

    很快，叶凡又把那些颗粒，全部放在了储物魂导器中。

    不过，他还是在手中留下了一颗。

    他摊开手掌，将金色颗粒放在自己的掌心之中，魂力涌动，那金色颗粒在魂力的注入下竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的金丝。看上去比头发还要细上几倍，足有三寸多长。幸好它本身是金色的，在叶凡手掌中才容易辨认。

    “这就是你说的发金吧。”小舞惊讶的道。

    叶凡微微一笑，点了点头，道：

    “没错，这就是发金，离开了水晶的保护，发金就会自动蜷缩起来，形成一个颗粒。在魂力的注入下，它才会重新化身为发金。一旦失去魂力的注入，它就又会恢复蜷缩。”

    小舞疑惑的道：“这又有什么意义呢？”

    叶凡微微一笑，接着道：

    “发晶如此纤细，它的尖端自然比针更加尖细，穿刺力在魂力注入后会变得极强。本身体积又小，你想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果。”

    “而且，我可以肯定，射入人体后，你一定不可能找到将它抽出的源头。想要将它取出，那么，只能整块的把蜷缩的筋肉一起割掉。”

    “哥，这种东西也太恶毒了。”

    小舞发现，自己的声音都略微有些颤抖，脑海中甚至已经在想象着它摄入人体后带来的恐怖效果。

    这个东西，也真是太可怕了...

    “它被称为龙须针，在这个世界上，武器是否恶毒，并不是武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。如果用它来惩罚恶人，岂不是再合适不过么？”

    叶凡说完，又有些宠溺地摸了摸小舞的脑袋，微微笑道。

    “哼唧...”

    小舞嘟了嘟嘴，没有说些什么。

    你长得帅，你说什么都对…

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

