    第317章内讧

    这棵大树位于湖边的拐角处，因为位置很偏，平时根本没有会往那个方向走，反而成了一个天然的隐蔽场所。

    大树下面，一名穿粉衣服的婢女正焦急的朝竹林方向张望着，当看到苏倩出现，婢女的脸上露出喜色，连忙迎了上去。

    “苏姑娘，您可算来了，奴婢都在这里等您好久了。”

    那名婢女走到苏倩面前说道，当见到她身旁还跟着苏如月时，那名婢女好奇的朝苏如月看了几眼，不过却聪明的没有多问。

    这副聪明懂事的样子，让苏如月感到一阵满意，原本阴沉的脸色缓和了些。

    婢女紧接着开口：“苏姑娘，您答应给奴婢的另一半银子，现在可以给我了吧？”

    苏倩一听这个就生气，朝她冷哼一声：“你还有脸要钱？我让你把滚烫的汤泼在苏卿云手臂上，结果呢，不但让她躲过了，而且还惊动了安世子妃。幸亏世子妃没有追究，不然看你怎么收场”

    那婢女听苏倩这么说，脸上也露出一抹后怕，她一脸为难的说道：“婢子也没有想到，明明是看准了时机，在那位苏姑娘走神的时候故意打翻汤盅，谁想到那位苏姑娘这么警醒，一听到惊呼声立马躲开了，实在是太好运了。”

    婢女说到这里，眼珠子又转了转。

    “不过苏姑娘，咱们之前都说好了，只要婢子按照您的吩咐去做，苏姑娘您就会把另一半银子给我，苏姑娘可千万不能反悔。”

    那婢女说着，把手往前一伸，她说出来的话十分伶牙俐齿，把苏倩噎的半天说不出话来。

    等苏倩反应过来之后，脸上立刻带上一层薄怒：“银子银子，你就知道银子。我不管，交待你的事情没办成，另一半银子想都别想。”

    粉衣婢女没想到苏倩会临时反悔，忍不住震惊的叫道：“苏姑娘，你怎么能反悔呢？你明明答应了婢子二十两银子，无论事情成与不成，你都要兑现承诺。”

    这婢女一边说着，一边愤怒的伸手去抓苏倩，衣袖蹭到她的衣袖上，被苏倩生气的甩开。

    “给我松手，反了你了，敢给本姑娘叫板，也不看看你什么身份。”

    婢女不服气的叫道：“婢子身份低微又怎么样？苏姑娘要是不给银子，婢子就把今天的事情嚷嚷出去，到时候看谁不好过。”

    “你——你竟然敢威胁我？”苏倩被婢女威胁，脸上露出怒意。

    苏如月上前一步，拉住冲动的苏倩，朝她摇了摇头：“五妹，有话好好说。”

    等苏倩冷哼了一声，扭过头去不再说话，苏如月冷冷的看向那名婢女说道：“你就算把事情嚷嚷出去，只要我们不承认，就没人能证明你说的话是真的。到时候，你不但拿不到剩下的一半银子，而且连伯府的差事都做不下去。”

    婢女听苏如月这么说，脸上的表情变了变，心里清楚苏如月说的没错，不过她仍然不甘心：“可是银子已经说好了，两位姑娘一看就不是缺钱的主，何必要为难奴婢？”

    苏如月冷笑了一声，从怀里拿出一张五十两的银票：“你想要银子是不是，拿去。”

    (本章完)

