    锋利的鬼手划过了赵开明的身体。

    但是有一股无形的力量，瞬间使他恢复如初。

    接连的攻击，没有起到任何作用，王小强不得不放弃了自己的行动。

    眼前的赵开明根本就不是人类，也不是驭鬼者。

    现在他，是一只厉鬼的傀儡。

    相对于驭鬼者的驾驭厉鬼，此刻赵开明是反过来被愿望鬼所驾驭。

    与人类驾驭厉鬼不同，他是被鬼驾驭了。

    想要杀死赵开明，就必须关押愿望鬼。

    但这是不可能的事情。

    因为厉鬼无法被杀死，而愿望鬼，更是一段无形的诅咒，甚至连关押都无法做到。

    这是一只无解的存在。

    看到王小强彻底放弃，赵开明这才淡淡的说道：“你的确非同一般，难怪能够被它所忌惮。”

    “我可以认为这是夸奖吗？”王小强道。

    “能够得到它的认同，你显然已经不是普通意义上的驭鬼者了，你有骄傲的资本。”

    “哼！”王小强面色冷酷。“打不过就想夸我吗？夸我也没用。

    就算你的身体，比正常人还要正常，但是你这种人，才是真正的厉鬼，死亡是你的唯一归宿。”

    “是吗？”

    “可是，我觉得你才是披着人皮的鬼。”赵开明一脸诡异的笑道。

    “何必在我身上浪费时间？

    你的目标，那只鬼，应该已经回来了，它，才是你的目标。”

    那只鬼是指源头鬼么？

    王小强心中一动。

    惨白色的眼珠开始转动，他透过鬼域的一角看向外面。

    果然。

    他看到了一个模糊的人影从校外缓缓的走来。

    可是还不等他多观察。

    那源头厉鬼脚步一停，忽的抬头看向了这里。

    身处于鬼域之中的他，似乎被它看到了。

    毛骨悚然的感觉，瞬间出现。

    如果自己被看到了的话，那么接下来饿死鬼岂不是要袭击自己了？

    既然如此，还不如主动出手。

    否则，这种引鬼计划又能持续几次？

    想到这里他不再犹豫。

    惨白色的光芒一闪而逝。

    王小强瞬间出现在饿死鬼的头顶。

    干枯的鬼手，长着锋利的指甲，狠狠的刺向了饿死鬼的头颅。

    “嗤………”

    如击败革的声音响起。

    预想中的画面没有出现。

    一只发黑的鬼婴挡住了鬼手的袭击。

    王小强不敢停顿。

    白光一闪，瞬间消失，随后出现在了广场的石雕上。

    一把甩掉手上的鬼婴。

    右手一挥，锋利的鬼手切割一切。

    饿死鬼的身上立刻出现了几道伤痕。

    然而还不等伤口扩大，这些伤痕，便瞬间消失，时间之快，使得他以为自己眼花。

    来不及感叹饿死鬼的强悍。

    他立刻遭受到了厉鬼的袭击。

    此刻的饿死鬼突然张大嘴巴。

    恐怖的袭击立刻传来，这是厉鬼的特性。

    周围的一切，突然主动向着饿死鬼的嘴巴飞去，很快便消失不见。

    那腥臭无比的嘴巴，简直像是最绝望的地狱。

    饿死鬼的嘴巴，空空荡荡，没有舌头，也没有牙齿，像是一个无底深渊，不断的吞噬着周围的一切。

    青黑色的阴霾开始不断翻滚，裹挟着王小强的身影向着饿死鬼冲去。

    “这是什么手段？”王小强心中一凛。

    饿死鬼的袭击十分诡异，根本不是原来剧情当中的情况。

    剧情出现了偏差，这饿死鬼的手段很可能是吞噬了其他驭鬼者掌握的能力。

    灵异的袭击在持续。

    王小强立刻撑开了自己的鬼域。

    惨白的鬼域，虽然在不断的被周围的阴霾侵蚀，还是可以勉强打开。

    然而，接下来的一切出乎他的意料。

    虚无的鬼域虽然撑开，但是却开始不断的变形。

    像是被狂风吹过的水流，不断的变换，又像是被不断蹂躏的橡皮泥。

    似乎，在下一秒就要彻底破灭。

    “怎么可能？”这一切都出乎了他的意料！

    虚无的鬼域被赵开明入侵也就算了，此刻居然要被饿死鬼一口吞噬，简直让人无法置信。

    “该死的！”

    他催动鬼眼的力量拼命的维持，但却毫无效果。

    饿死鬼的嘴巴依然在不断吸气，但并非一口吞噬，而是像侵蚀，又像是吸收。

    他通过鬼眼撑开的鬼域，在不断的被饿死鬼吸收，吞噬………

    甚至，随着时间的持续，鬼眼之中，逐渐传来一阵躁动。

    那是厉鬼的本能。

    鬼眼和鬼手并非他真正的拼图，而是被骷髅鬼所驾驭，借用鬼心的力量进行压制。

    随着灵异的不断对抗，他甚至有一种厉鬼要失控的感觉。

    这是成为异类以来他从来没有的感觉。

    绝对不能再这样对抗下去了。

    看起来双方陷入平衡，但他只是勉励维持。

    对抗如果持续下去，时间，显然站在饿死鬼的一方。

    …………

    ………

    “真不愧是饿死鬼，这也能吃，我今天让你吞个够。”王小强的脸色逐渐变得狰狞起来。

    他立刻催动了鬼心的力量。

    这种力量强大无比，可以隔绝任何厉鬼的袭击，但是需要他不断开发。

    鬼的根源性可以不变，但是可以进行组合和融合。

    无论是补全拼图还是改变形态，其实，都是在鬼的根源性上进行再开发。

    而此刻，他要尝试着利用鬼心和鬼眼的鬼域，组合出一种全新的能力。

    虽然有些不太成熟，但此刻也顾不了太多了。

    随着他的催动。

    鬼心的力量立刻涌现。

    一条条血色的纹路不断攀爬，蔓延……

    很快，如同一条条细线一般的毛细血管，从他的眼眶之中不断伸出，最终将整个鬼眼彻底包裹。

    原本惨白的鬼眼，被血红色的力量包裹，变成了一颗诡异的红色肉瘤。

    “给我开。”

    随着一声低沉的嘶吼。

    惨白色的鬼域瞬间消失。

    不……不是消失。

    原本凄厉，惨白的鬼域，逐渐被染上了一层诡异的血红。

    惨白色的鬼域，变成了血色的世界。

    是的。

    结合了鬼心和鬼眼的力量，他最终撑开了一个新的鬼域。

