    第58章 新的历练

    房间里，罗盛实在是想不通，自从遇到了白庆，离谱的事情越来越多。像是，拥有深渊秘境核晶，拥有星辰狼，带亚族人出来，这些事都是罗盛想都不敢想的事。但偏偏这些事白庆全部做到了，这就不得不让人感到郁闷，我比起白庆差到哪了。

    这些事还都在罗盛的可接受范围之内，但当白庆讲述了在山巅之上的经历，他竟然挣脱了第十三阶枷锁。这让罗盛与李胡之大为震撼，自新文明诞生以来二百余年，从未听说过有十三阶枷锁境的存在，简直是颠覆了李胡之与罗盛的三观。

    不过想归想，这些事情就目前来的看，都是一些好事，既然是好事就没必要过度追究。

    过了一个多月，罗盛决定让白庆继续出去历练，尽可能的早日融入这个社会。这一次的历练地点不是洛城，而是在洛城的另一边的新城。

    外面世界一个月，相当于深渊秘境中两个月的时间，白庆觉得天野由也该回去看一看，不能让天野由一直待在这个世界之中。

    “我要出去历练了，没有办法带着你，你想要回去看一看吗？毕竟你出来也这么长时间了，而且这个世界的时间流速与秘境之中不同，这里的一天相当于里面的两天。”白庆开口说道。

    “你要出去？大概多久？”

    “嗯，可能一个多月，或者更久一些。等我回来的时候会在进入深渊秘境中将你带出来的，如果到时候你还愿意的话？”

    天野由想了想，按照白庆说的时间流速，那她已经很久没有回去了。最终天野由点点头，开口说道：“我的确很久没有回去了，那就回去吧，别忘了你回来的时候进来接我。”

    “好。”

    白庆笑着点点头，取出深渊秘境核晶，打开一道黑色的通道，指引着天野由回到他们相遇的地方。

    一切做完之后，白庆来到罗盛与李胡之面前。这次的历练与上次的差不多，还是需要白庆独自在一座城市中生活下去，只不过这次罗盛给白庆的钱更少了。

    “这次你要去的地方是一个叫做新城的地方，还是那句话，一切都需要你自己完成，只有真的遇到无法解决的事情的时候，再告诉我们两个。”

    白庆点点头，准备了少量的衣服就乘车出门了。汽车一路颠簸，来到了新城的汽车站。

    白庆从车站出来，这新城看上去与洛城也差不多，都是很宏大的，各种建筑矗立。

    来到新城的时候就已经是下午临近傍晚的时间了，白庆草草的吃过晚饭。徒步来到城郊的一处已经荒废的居民楼，这是白庆所知道的既不花钱又有地方睡的好地方。虽然看上去有些阴森，但白庆才不管这些，他从不信鬼神之说。

    天色渐暗，天空中逐渐出现繁星，皎洁的月亮散发出银色的荧光照彻大地。在月光无法侵袭的一个黑暗的胡同之中，一个穿着暴露的女人昏迷的瘫倒在地上。三个黑影站在女人面前，在窃窃私语些什么。

    “要我说你小子是真狠啊，连你亲姐你都敢卖，还真是一个变态啊。”说着男人从怀里取出厚厚的一沓钱，用报纸包着，递到另一个男人面前，开口说道：“来，拿着，以后你欠我的钱也一笔勾销了。”

    “谢谢，谢谢胡哥，那我就走了。”男人说着话，始终不敢抬头看女人一眼。

    “走吧走吧，不要在这里碍事了。”

    “哎，好！”男人一副卑微的样子，唯唯诺诺的转身离去，从来到离开始终没有看一眼那瘫倒在地上的他的亲姐姐。

    “不要怪我，姐，千万不要怪我，我也是没有办法，如果凑不到钱，他们就要卸我一只手和一条腿。”男人一边走一边低声说着。

    “这小子还真够狠的，为了钱连自己的亲姐姐都能卖。”

    “哼！一个没什么本事的赌徒罢了，他的所有把柄都在我的手中，下次再赌，我看他能拿什么当赌注。”那个被称作胡哥的男人冷笑道。

    “大哥，这女的真润啊，听说还是新城大学文院系的校花呢，真不知道搞起来会是什么感觉呢？”

    “滚一边去，这是狼哥点名道姓要的女人，你敢动，我保证明天你就会消失在这个世界。”

    “我这不就随口一说嘛，我哪敢碰狼哥的女人，胡哥可千万不要告诉狼哥我说过的话。”听到狼哥的名讳，男人有些畏惧，似乎从心底里害怕这个狼哥。

    “放心，不会的，赶快搭把手，把女人给狼哥带过去。说不定狼哥心情一好，会给我们一些药散。”说着被称为胡哥的男人开始畅想起来服用药散后的感觉，那才是真的飘飘欲仙啊。

    听到药散，另一个男人也是露出一副享受的表情，似乎那药散能给人带来极致的快感一般。

    “好，这就动手。”

    两人将女人搬上车，此时的女人已经有些恢复意识了，只是这昏迷药的药效太厉害了，让女人根本无法做出动作，整个身体瘫软无力。

    她心里清楚自己是被自己的亲弟弟给卖了，她弟弟才刚刚成年的年龄就嗜赌成瘾，让原本富裕的家庭被败坏的所剩无几。

    当车子离开后，白庆从空中落下，只能看着车子发出轰隆得声音，渐行渐远。

    “来晚了。”

    白庆在顶楼修行星诀，挣脱了第十三阶枷锁后的白庆变得更加敏锐。他一早就注意到了这几人，听到对话的时候白庆就开始向下赶来，却依旧是来迟了一步。

    白庆静静的站在黑暗之中，他听到的话对他的内心造成了不小的冲击，让他一时间心中复杂起来。

    为了钱出卖自己的亲姐姐，果然，在光亮照射不到的地方，有黑暗在悄然生长。

    (本章完)

