    从金城机场通往市区的机场快速路上，因为车祸发生了严重的拥堵，交警在岔路口引导着车流，事故地点拉起了警戒线，救护车的声音由远而近。

    孙泽中赶到现场的时候，看到了头部擦伤的赵宏元，目光扫过车祸现场，一辆车子屁股被撞扁，一辆翻车，另一辆大货车车头变形，横着停在了道路中间，地上一片狼藉，有血迹流淌。

    和孙泽中一起赶到的还有救护车，看着浑身血迹的刘广安被抬上救护车，孙泽中一脸凝重，朝身旁一名工作人员挥了挥手，吩咐道：“安排人跟着救护车一起去医院，有什么消息立刻通知我，还有，和卫生系统那边的人联系一下，让他们和医院打个招呼，务必要调集最好的医疗资源全力以赴抢救，但凡有一丝希望都不能放弃。”

    “好。”工作人员点了点头，旋即去照办。

    孙泽中目送救护车远去，转头看向赵宏元，见赵宏元头上的伤口还在流血，不由道：“严重吗？先去让人给你处理一下。”

    “没事，就是伤口有点流血而已，没大碍。”赵宏元摇了摇头。

    孙泽中闻言微微点头，目光再次扫过车祸现场，根据现场车子的位置以及地上的轮胎轨迹，孙泽中脑海里仿佛浮现出事发时几辆车子在事故发生那一刻的动态行进图。

    尽管担任领导多年，但孙泽中早年是从业务岗位提拔上来的，也在一线干过很多年，所以比起很多只会坐办公室指挥的领导，孙泽中算是有真材实料的领导。

    在原地站了一会，孙泽中脸色变得沉重，看着赵宏元：“到底是怎么回事？”

    “孙厅，您应该也看出来了，这起车祸有些蹊跷。”赵宏元苦笑了一下，“我怀疑昨晚去抓刘广安时，就已经提前泄密了。”

    “泄密？”孙泽中脸色难看，“怎么会泄密？你这个带队的负责人是怎么搞的？”

    “孙厅，是我的责任，我愿意承担处分。”赵宏元一脸自责，不只是刘广安生死未卜，和刘广安同车的两名队员也都受了重伤，这些都是赵宏元手下的兄弟。

    “处分你有用吗？如果处分能挽回这一切，我现在就撸了你。”孙泽中瞪着赵宏元。

    赵宏元苦笑着没说话，发生这种事谁也不愿意看到，而在经历了一开始的慌乱后，赵宏元现在已经迅速冷静了下来，仔细回想着每一个细节，赵宏元甚至已经在心里断定这是一个阴谋。

    “这让我如何跟廖书记交代呐。”孙泽中看着事故现场喃喃自语道。

    “孙厅，是我的责任，您处罚我就是，这样您也好跟廖书记交代。”赵宏元道。

    “怎么，我是那么没有担当的人？”孙泽中没好气地看着赵宏元，“你也跟了我好些年了，知道我的为人，出了事情，我不想去追究谁的责任，我现在只想知道这起车祸是单纯的意外，还是背后有更深层次的原因，你明白吗？”

    “孙厅，我明白。”赵宏元目光凛然，同孙泽中对视着，赵宏元已经领会到了孙泽中眼神传递的意思，他跟了孙泽中多年，两人是有默契的，赵宏元也明白，孙泽中这是在给他机会，给他一个将功补过的机会。

    “去查吧，拿出你赵宏元的本事来，掘地三尺也好，使出九牛二虎之力也罢，但凡是有一丝疑点，都给我查出来。”孙泽中淡淡道。

    “嗯。”赵宏元点了点头，很快就离开了现场。

    孙泽中在原地呆了一会，围着车祸现场转了几圈后，越发肯定自己的判断。

    没有多呆，孙泽中上车前往医院，此刻刘广安正在抢救中，孙泽中在医院呆了半个多小时，手术还在进行中，孙泽中便先行离开来到省大院。

    正逢午休时间，省大院十分安静，孙泽中来到廖谷锋办公室时，推门看到的是廖谷锋站在窗前抽烟的背影。

    孙泽中见状脸色一肃。

    “来了。”廖谷锋转过头，将手中的烟头掐灭，走到沙发上坐下。

    “廖书记，对不起，是我的失责。”孙泽中走过来，开口就将责任揽下。

    “现在说这个没用。”廖谷锋摆摆手，看着孙泽中，“我就问一句，刘广安能活吗？”

    孙泽中摇了摇头：“现在不确定，我刚从医院回来，目前还在抢救中，我让工作人员有消息就通知我，不过可能不太乐观。”

    听到这话，廖谷锋脸色一下变得阴郁。

    “廖书记，我刚刚去了车祸现场，这起车祸或许没那么简单。”孙泽中凛然道。

    “有什么发现？”廖谷锋脸色一沉。

    “我在现场观察了一下，也许不是意外。”孙泽中说着自己的猜测，又道，“当然，更详细的事故鉴定报告要等后面才能出来。”

    “也就是说单单凭你现在所看到的，你认为有疑点？”廖谷锋眼神变得严厉。

    “嗯，我怀疑车祸没那么简单。”孙泽中点了点头，又有些无奈道。“也许昨晚在布置行动的时候，就已经泄密了。”

    廖谷锋皱眉看着孙泽中，他昨晚才强调了事情要保密，没想到孙泽中却在关键时刻掉链子。

    “泽中呐，你这事办得让我有点失望。”廖谷锋叹了口气。

    “是，确实是我的责任。”孙泽中默然道，这是他这个一把手必须该有的担当，不能在这时候把责任推给下面人。

    廖谷锋一时没有说话，看了孙泽中好一会，才意味深长道：“看来你们内部，也得好好整顿一下了。”

    “回头我会着重抓这方面的工作。”孙泽中眼里闪过一丝厉色，他这次是动了真火，因为内部出问题已经不是一次两次，从上到下，牵涉到的人怕还不是一两个，孙泽中以往并不想太动真格，因为他明白水至清则无鱼的道理，像省厅这么庞大的一个部门，人员冗杂，他不可能要求所有人都跟他一条心，那不现实，也不可能，在一个大山头里，总会存在着各种各样的小山头，那是不可避免的现象，但只要不互相扯后腿，孙泽中就还能容忍，而这次刘广安的事件，无疑是越过了底线。

    两人都沉默着，廖谷锋眉心几乎拧成了一个川字，毫无疑问，刘广安突发车祸，这是廖谷锋始料未及的，而且还是在他亲自下令前往京城抓人的情况下，把人带回金城才出的车祸，这个时间点太敏感了，尽管廖谷锋不怕非议，但他也知道这事会给他带来不小的麻烦。

    不过此刻廖谷锋想的并不是麻烦，而是这件事如果真如孙泽中所说，不是意外，而是人祸，那这个结果委实让廖谷锋有些不寒而栗，毫无疑问，刘广安如果死了，对谁的好处最大，谁就是最大的嫌疑人，所以廖谷锋此时隐隐怀疑到了某人，如果他的怀疑是对的，那此人无疑已经到了丧心病狂的地步。

    突兀的手机铃声响了起来，是孙泽中的电话响了，孙泽中看了下号码，神色凝重地接了起来。

    “孙厅，刘广安死了，没能抢救过来。”电话那头传来了工作人员的声音。

    “我知道了。”孙泽中目光一黯，挂掉了电话，看向廖谷锋，无奈地开口，“廖书记，刘广安死了。”

    “没能抢救回来？”廖谷锋一脸复杂。

    “可能受伤太重了，回天乏术。”孙泽中苦笑。

    廖谷锋点点头，一时没有说话。

    省立一院。

    这是金城最好的医院，刘莹收到父亲车祸重伤的消息时，离事故发生已经过去了两个多小时，等她赶到医院时，手术已经快结束，刘莹最终面对的是父亲的尸体。

    医院的太平间里，刘莹哭得撕心裂肺，几乎快哭晕过去，她无论如何也想不通，父亲不是明明还在京城吗？怎么会突然就回到了金城，而且遭遇了车祸，连和她说一声告别都来不及，父女俩就天人永隔。

    太平间里哭声凄厉，外边，一辆黑色轿车缓缓停在了太平间外，刘昌兴迈步从车上走下来，神色悲哀。

    刘昌兴快步走进太平间，看着刘广安的尸体，心头颤动了一下，随即目光落在刘莹身上，悲呛道：“小莹，到底怎么回事，你爸不是去京城了吗？怎么好好的就突然在金城出车祸了？”

    刘莹摇着头，哭得泪眼模糊，甚至都没办法开口回答刘昌兴。

    看到刘莹的样子，刘昌兴眼里闪过一丝不忍，但很快，就被一抹坚决所替代，接着叹了口气：“小莹，节哀吧，逝者已矣，活着的人更要坚强，你爸走了，鸿展集团这么大一个担子落在你身上，你不能倒下。”

    说完这话，刘昌兴拍了拍刘莹的肩膀，转身走到外面。

    抬头望着天空，刘昌兴拿出一根烟默默点着吸起来，刘广安这个从小和他一起长大，可以说是他最好玩伴的人走了，此时除了心里有那么一丝不忍，刘昌兴发觉自己没有半分悲痛。

