    第113章 113。三星斗灵：路赐

    常昊手持妖刀，运转九幽寒霜决，并且把不朽魔冰覆盖在刀身周围！

    接近路赐时，他猛的一顿，站在路赐面前，挥出二十多刀。

    每一刀都想着路赐要害而去。

    路赐双手呈十字格挡，妖刀砍在他身上后，发出刺耳声响，并且还有火花四溅！

    也不知道这路赐修炼何种功法，居然比常昊肉身还要强大！

    常昊的挥斩，最终停顿了下来，然而路赐并未收到一丝伤害。

    “好恐怖的肉身！”台下的谷心诺说道。

    “内门排行二十七的路赐，苦修肉身，玄阶高级，或者地阶初级的攻击，无法重创他！”唐慕说道。

    “就没有什么方法，能够克制他吗？”萧媚问道。

    “有，不过...”

    “不过什么？”几人看向唐慕，等待他的回答。

    “确实有人能够破开他的防御，只不过需要高频率的攻击，以及...绝对的实力。”

    “高频率的攻击...这个常昊确实有，不过...”

    “不过，常昊没有绝对的实力，可以克制路赐。”姚心说道。

    “正是。”唐慕点了点头。

    ...

    常昊看到攻击无效后，想要退去，准备放大招。

    路赐却开始攻击，他的攻击大开大合，攻击凛冽，只要被他攻击一下，将会是件恐怖的事。

    常昊苦苦格挡着，火气也是被打了出来。

    “猛龙断空斩！”

    常昊怒喝道。

    随后，在他身旁出现几道龙卷风，一起攻向路赐。

    路赐皱眉，随后淡然说道。

    “皇灵盾。”

    一道金黄穿在在他头上，随后射出大量光芒，覆盖着路赐。

    几秒钟后，一个金色护盾，出现在路赐身旁，抵御着龙卷的攻击，以及常昊的能量冲击！

    “可恶！我还破不开你的防御了！”常昊动怒，收刀入鞘，握紧刀柄后，开始蓄力。

    而那路赐似乎有些期待，他并未躲闪，而是等着常昊蓄力完成。

    “狂妄自大！他一定会吃苦的！”谷心诺攥着拳头，小嘴微撅说道。

    “就是！”萧媚也附和道。

    而路休却一脸得意，老哥护盾的能力，他可是清楚的很。

    就在众人聚精会神时，彩瑶悄悄来到，坐在几人的身后，默默观看着战斗。

    天地能量汇聚到妖刀之上，直到妖刀开始颤抖，快要承受不住之时。

    常昊一刀拔出，向着路赐而斩去！

    “拔刀斩！”

    由大量天地能量所汇聚的一刀，在划过空气时，彩瑶隐约的看到，拿出空间都有些颤抖。

    常昊有史以来，最强的拔刀斩！

    这一刀，攻击到黄金护盾上后，路赐开始缓缓向后退去。

    直到路赐退出去一丈时，黄金护盾承受不住，开始出现裂痕！

    随后，护盾表面的裂痕散落，一块又一块的护盾残片开始掉落。

    刀形能量破开护盾后，威力大减，却依旧向路赐而去。

    路赐右手变红，像一块烙铁般，一拳打出，与刀形能量碰撞在一起。

    “破！”路赐一声怒吼，拳头往前一推，那刀形能量直接破开，化为星星点点，消散在空气中。

    破开常昊的攻击后，路赐右腿往后一呈，身形爆发，再次如同炮弹般冲向常昊。

    “你可真难搞！”常昊也被路赐打出火气了，他咬着牙齿说道。

    右手妖刀轻轻挥动，周围温度开始下降，并且出现雪花。

    “这是！”路休没见过这种攻击，有些疑问道。

    常昊指着路赐喊到！

    “软弱无力！”

    “绝对零度！”

    路赐的身形开始减慢，像是被无形大手所控制一样。

    周围温度越来越低，随后，从虚空中出现大量冰锥。

    冰锥向着路赐激射而去！

    路赐抬头看向冰锥，爆呵一声！

    随后，他整个身体开始发红！像是被火烧红的铁块。

    “秘术！魔炎决！”路赐喊到。

    随后，这路赐的实力都在往上攀爬，不一会就达到了五星斗灵。

    实在是个诡异的秘术！

    路赐大喝一声，高高跃起，向着常昊砸去。

    常昊也明白，这样下去，没有办法解决这路赐，直到使用秘术，发动强横攻击，在短时间内，解决掉路赐。

    不然，这样磨下去，将会越打越胶着，常昊可不想一直干耗着。

    常昊心念一动“秘术：暴君降临！”

    一股强悍的气息笼罩在常昊身旁，在他的背后，出现一个身披铠甲的巨形男子，他手握一把巨刀，眼中发出红色光芒！

    “是你召唤了我？”他随口问道。

    “对！”常昊回到道。

    随后，常昊身后男人身形散开，如星点一般，向常昊汇聚而去。

    一股暴烈的气息从常昊身上散发。

    常昊的实力也直线上升！

    从二星斗灵，升到九星斗灵！

    由于他也控制不住这股气息，周围人到感觉到了。

    “九星斗灵。”路赐的脸上，首次出现凝重的表情。

    “这是什么秘术？”唐慕看向萧媚，谷心诺二人。

    两人摇了摇头，表示不知道。

    坐在最后的彩瑶皱了皱眉，她是在座人中，实力最强者，自然是看的更加通透。

    “这秘术不一般啊。”

    至于路休和柳岸生就有些焦急了，也不知道，路赐能不能抗下，常昊接下来的攻击。

    “一招！解决你！”常昊诡异的笑着。

    随后他掏出几颗回气丹，塞到嘴里，开始恢复斗气。

    摸了摸妖刀，他向着路赐爆射而去！

    “分身！”

    两个一模一样的常昊，出现在决斗场，只不过他们的实力，停留在二星大斗师。

    “幻影剑舞！”常昊喝道。

    一人两分身，三把刀，向着路赐砍出近百刀！

    每一刀砍下去后，都会在路赐身上，留下一道细微的血痕！

    随着攻击的频率提升，似乎破开了路赐的防御。

    他开始向后退去，就连嘴角都流出了鲜血。

    常昊的攻击约往后约凛冽，最后的十几刀，砍在路赐的身上，留下了深深的血槽！

    噗！

    最终，路赐的防御被破开，他的斗气也消耗殆尽。

    最后一刀落下后，近百道剑气一同而出，碰撞在路测的身上。

    路赐倒飞而去，大量鲜血从四肢，七窍流出。

    他无力的闭上眼睛，彻底昏了过去。

    而一旁的常昊也缓缓倒下。

    “大哥！”

    “常昊！”

    两人的轻友团，跳出观众席，向二人而去。

    (本章完)

