    吉米巴特勒回了休斯敦，两天后朱万也正式结束了在格罗弗训练营的训练，迈克尔里德还有本杰明在离开之前都跟朱万交换了联系方式，让有事给他们打电话。

    迈克尔里德是跟朱万在训练营最后几天的斗牛里斗出感情了，本杰明则是单纯地认为此子以后去了NBA，必然会闯出一番天地来，他得趁着这家伙还没进NBA之前，结交一下，千万别以为就咱老祖宗懂得“四海之内皆兄弟”，黑人脑子里的“抱团”念头那也是由来已久的，随便去哪个贫民区走走，随便拉上那的一个黑人，你总能听到他常常挂在嘴边的一句话：“如果我们不团结，就会永远被那帮白皮欺负！”

    蒂姆格罗弗在训练营结束后也专门跟朱万谈了一次，他先是将几份计划交给了朱万：“接下来你就得进入膳食增重增肌的阶段，菜单我已经给你写好了，你照着吃两周左右的时间，然后再按照我写的训练计划进行减脂就行了！”

    随后他又掏出了自己的名片：“有什么问题给我打电话。”接下来他就得回到芝加哥，结束那里的训练营后，他还得陪着迈克尔乔丹进行一些特训。

    在这个赛季刚刚结束的时候，迈克尔乔丹便已经在媒体面前正式宣布“02~03赛季将是我职业生涯的最后一个赛季”，打完这个赛季，迈克尔乔丹就将第三次正式退役，而以他届时40岁的年纪，可以肯定的是，这也将是他最后一次退役，从此江湖再无“篮球之神”的身影，不过以乔丹的性子，既然是最后一个赛季，他肯定不会允许自己太过狼狈的收场，只是这个年纪想保持好的竞技状态，这需要花费大量的时间。

    格罗弗其实也想替着朱万继续打造身体，到他这个等级，钱不钱的已经无所谓了，一件好的“作品”更能让他得到满足，但迈克尔乔丹在他这边得排在第一位，好在朱万并不是今年就进NBA，他还要在ncaa打一年的时间：“明年夏天，你提前给我打个电话，我们确定个时间，到时候我会推掉所有的安排来帮助你更好的准备NBA！”

    他给出了承诺，朱万对此自然求之不得，15天的训练周期结束，他已经可以感觉到自己身体明显的变化，简而言之就是“更粗了，更硬了，也更大了”，甚至连爆发力方面都有些了一些好的变化，虽然并不是那么的明显，但这就是个好消息，也证明了格罗弗的训练方式确实很适合他，明年夏天结束朱万不出意外的话，就要进入NBA，届时有他的帮助，身体状态自然可以更上一层楼，更好的准备NBA。

    友好的告别后，朱万重新订了宾馆，又联系了一家训练馆，不过因为开始增脂的缘故，这钱花的也是更快了，没两天时间，他兜里的美刀就快见底了，可距离耐克训练营还有大概半个月的时间，这让他不得不想想，该去哪搞点钱来，最快速的办法，就是给他二叔或者家里打电话，只是前面参加格罗弗训练营那两万就要了他二叔半条命，家里隔的太远，再加上换钱汇率啥的，即便只是要个几千美元，那也得几万块钱，他知道原本朱万的父母不富裕，几万块钱估计就把家底掏空了，他并不想要二老掏空家底的钱，敢问他二叔要钱，也是因为他二叔赚的钱里有不少都是靠着他的点子赚来的，朱万拿得没愧疚感。

    “再想想吧……”

    实在没钱也只能问家里要了。

    朱万就四处打听了一下兼职，但结果并没有找到符合他训练要求的兼职，即便再怎么没钱，篮球肯定还是朱万的重心，也不谈什么梦想了，这都快吃不上饭了，还谈什么梦想，可朱万想改变现在苦哈哈的日子，篮球真的是他唯一的出路，也是目前希望最大的一条路！

    尤其是在目睹了他二叔这些年生意半死不活的情况下，朱万愈发觉得即便穿越归来，单靠自己那点眼光，也很难把生意搞起来，遇上精明的，还容易被带跑偏，他二叔就被带跑偏了几次，差点全赔进去。

    当然这也可能跟原来的他没在美利坚生活过有关……

    不过，就在朱万没有办法，掏出手机，准备给家里打电话要点钱的时候，突然来了一个陌生号码，朱万接起一听，里面传来一个陌生女子的声音，声音还很好听，纯正的吐字感觉有练过：“您好，请问是朱万先生吗？”

    朱万点头：“我就是！”

    这女子当即介绍了自己的身份，原来她是ESPN篮球板块的一个编导，叫克丽丝，给朱万打电话主要是想跟朱万合作一档节目：“这是我们刚刚通过的一档类真人秀节目，我们希望你可以作为第一期的嘉宾出现在这档栏目中！”

    随后她又大概介绍了一下这档节目，朱万听后也明白了过来，大概类似于后来那些某音篮球网红突袭校园性质的节目，只是这档节目突袭的不是校园，而是街球场！

    “为什么选择我？”朱万有些不解，按说这样的节目找一个NBA球星显然更有噱头……

    克丽丝解释道：“嘿，伙计，你还不知道你现在的热度吗？美利坚第一个打进ncaa总决赛的华夏人，前几天你斗牛赢了迈克尔里德的消息现在还在报道着，你很火，哥们，不选择你才是一件怪事！”

    语气中带着几分刻意的夸张，当然这也符合美利坚人一贯的说话方式。

    朱万自然不相信只是因为这个原因，他承认他现在是有点热度，但跟真正的NBA球星比起来还差得远呢！

    因此选择他肯定有其他原因，比如这档节目的经费很紧张，根本不能邀请到那些真正的NBA大牌，而一般的NBA球员又没有朱万现在的人气，选择他们还不如选择他朱万……

    不过，朱万没有多去思考这个问题，这并不是什么大不了的事情，不管他们为什么选择了他，反正现在摆在他面前的，是一个赚钱的好机会！

    “怎么样？伙计，你同意吗？”见朱万许久没说话，克丽丝又问了一句。

    朱万回答道：“我需要知道我可以得到多少的报酬……”

    “哈，你还真够直接的！”克丽丝没想到朱万这么直接，她给出了报价：“如果一切顺利，我们大概会拍两到三天的时间，期间需要你随时配合，我们会给你2万的报酬！”

    还真不少！

    朱万听到这个数字，眼前一亮，真要是给他赚到这2万块钱，这个夏天他都不需要为钱发愁了！不过他还是道：“最近我一直都在训练，真的很忙，你知道的，我放弃了参加选秀，就是为了能有更好的状态在接下来的一个赛季拿到ncaa的总冠军，我……”

    克丽丝打断了他：“2万5千美元，朱万！”

    爽快！

    朱万在心里喊了一句，跟聪明人打交道就这点好，不费劲就能听出话外音，又多赚5千，他也不再多考虑：“希望我们合作愉快！”

