    数天后。

    “运输船被抢走了？！”

    正在旅店中等待尾款的哈里森小队豁然站起，惊怒交加，齐刷刷盯着房间里前来通知的拍卖场工作人员的远程投影。

    “是的，一伙星盗探明我们的秘密运输路线，袭击了我们运送拍品的所有伪装飞船。”拍卖人员脸色也十分难看。

    “你们的护卫呢？”哈里森忍不住问道，“我听说你们和兽祖……”

    工作人员打断他的话，黑着脸道：“兽祖垮台，不再是我们的靠山，我们只能雇佣新的武装部队，这伙星盗早早就盯上了我们，收买内部人员，里应外合抢走了这批货物和飞船，那些新雇佣的护卫全战死了。”

    说到这里，这座黑市拍卖场的工作人员忍不住叹息。

    要是戈鲁坦还在，他们有兽祖的庇护，足以震慑远古星漠的各路掠夺者，混黑市的没人敢对他们出手。

    可现在老靠山倒了，新上位的还在慢慢整合兽祖遗留的黑市势力，他们正是最脆弱的时候，立马成了群狼环伺的肥羊，连一伙不知道哪来的阿猫阿狗都敢动手。

    “那我们的东西怎么办？”队长一脸警惕。

    这家黑市拍卖场以前信誉口碑良好，所以他才选择来这里卖东西，可经此大变，他也不确定对方会不会黑吃黑，黑市的秩序十分脆弱，更加弱肉强食。

    “我们会组织人手搜寻这伙星盗的下落，把东西抢回来。”

    “要是抢不回来……”

    “那拍卖场会按照起拍价赔偿。”说完这句，工作人员不给一行人说话的机会，立刻结束通讯。

    众人面面相觑。

    “起拍价才4000伊纳尔，最后的竞拍价格可是13800啊！”

    “知足吧，人家愿意赔偿就不错了。”队长语气无奈，“黑市拍卖场赔偿的概率还不到10%，估计是看我们的东西不值钱，所以才这么爽快，对那些动辄数十万底价的东西，他们肯定想办法抵赖。”

    闻言，众人一阵唉声叹气，本来这次挖到的东西就不太值钱，没想到还丢了，简直白跑一趟。

    哈里森却有些坐立不安，内心的直觉让他莫名感到心烦意乱。

    他冥冥中觉得，这个被抢走的东西，可能还会给自己带来不少麻烦。

    ……

    远古星漠某处，刚刚经历过战斗的星盗舰队拖着一艘艘战利品运输舰，在宇宙间慢悠悠移动着。

    “这一次收获颇丰啊。”

    船舱中，星盗首领双手按在腰带上，挺着个肚子，趾高气扬巡视着眼前的俘虏以及堆放成小山的战利品。

    “老大，这批军火都完好无损。”一名手下兴致勃勃。

    战利品中有各式各样的拍品，不止有各种古代图纸、科技造物和古董，还有各种类型的高级文明军火。黑市拍卖会什么都***起那些古董，这些星盗更喜欢实用的军火。

    星盗首领踱步打量着战果，忽然脚步一顿，停在漆黑的三角体装置面前。

    “这是什么东西？”

    “老大，这是一伙考古队挖出的未知文明造物，似乎是一个一次性保险箱。”

    “里面装着什么？”

    “不知道，好像不怎么值钱。”

    “把它打开。”星盗首领用脚踢了踢装置的底座。

    事实证明，开箱子是每个人都爱干的事情，团队中的机械系专家拿着设备在装置上鼓捣，周围的星盗全都忍不住凑过来围观。

    三角体装置的插口和能量传输线接驳，激活了密码界面，专家拿出一个破译设备，给三角体装置连上量子网络，密码界面快速跳动着各种乱码。

    过了一会，三角体装置突然叮了一声，提示已开启。

    咔咔咔——

    紧接着，用来输入密码的显示屏收了进去，整个装置开始像魔方一样转动，迅速变幻形状，一层层剥开。

    包括星盗首领在内，所有人都伸长了脖子，好奇里面到底装着什么东西。

    大约十秒后，这个保险箱终于开启完毕，最后一层防护剥离，露出了核心，大约是个10立方厘米的正方体空间。

    然而在下一刻，一股澎湃的能量波动轰然爆发开来！

    嘭！！

    众人还没看清楚里面是什么东西，就被这股环形冲击波吹飞出去，连达到天灾级水准的星盗首领也无法豁免。

    下一秒，三角体装置的周围变成一片空地，四周的战利品被甩得七零八落，现场一片狼藉。

    “哎哟……”

    众人揉着屁股爬起来，发现只是摔得疼了一点，没有其他的伤势。

    星盗首领等人急忙探头看向保险箱，却发现里面空空如也。

    “里面的东西呢？怎么什么也没有？”

    星盗首领大怒，觉得自己被摆了一道。

    莫非这只是一个恶作剧？

    谁在里面存了一个屁？！

    这时，房门打开，操作飞船的技术人员急忙跑了过来，一脸惊慌。

    “老大，这里发生了什么，刚才我们所处的位置成了一股宇宙级能量涌动的原点，能量反应在一瞬间突破峰值，烧坏了探测雷达，数据库内没有匹配的能量爆发模型。”

    闻言，在场的星盗便是一愣。

    宇宙级能量爆发？

    开什么玩笑，只让他们摔了个屁墩，就这威力还宇宙级？

    正在一行人百思不得其解的时候，在他们看不见的世界中，一个独特的信息包疯狂复制自身，以星盗舰队为中心，沿着量子网络的链接，飞速蔓延出去。

    在这股信息讯号面前，无数设备的智能防火墙形同虚设。

    ……

    同一时间，圣约组织某基地。

    这是一座昏暗的宫殿，一根根看不到尽头的柱子支撑着穹顶，每根柱子下摆放着一个火盆，上面跳动着苍白色火焰，这是唯一的光线来源。

    一个兜帽黑袍人悬浮在半空，衣袍边缘仿佛在燃烧一样，不断逸散着一缕缕黑色的雾气。

    而在下方，罗与菲两人躬身汇报着什么，明明两人也是超A级，却不敢抬头直视上空的人影。

    “……你们是说，没办法拿到圣光粒子吗？”

    声音在两人心灵内直接响起，语气不轻不重，罗与菲身子微微一抖。

    罗咬牙道：“是的，我们已经偷袭过一次黑星，他一定有所防备。贸然行动，组织会有暴露的风险，而且黑星高调宣布自身拥有圣光粒子，很可能是故意引诱我们，根据资料显示，黑星是个极其记仇的人，他一定想在我们身上找回场子。。”

    菲也在旁边附和：“虽然黑星给圣光粒子找了个宿主，但他一定做好了准备，前段时间海拉营救战，黑星展现了无限制传送的装置，他没理由不给圣光粒子宿主使用，所以那可能是一个诱饵。”

    黑袍人低下头，俯视着两人，沉默了一会，缓缓道：“我知道了，暂时别对圣光粒子下手，约定之日还未到来，我们有时间继续观望。”

    见上司没有责怪的意思，罗与菲暗暗松了一口气，两人对黑袍人的敬畏深入灵魂。

    这个黑袍人是圣约组织的领袖，名字未知，代号是“起誓人”，是组织内现存所有超A级的老师。

    在两人的孩提时期，起誓人就已经是组织领袖了，不知道到底活了多久，实力更是深不可测，哪怕两人勉强成长到超A级，在起誓人面前也毫无抵抗之力。

    就在这时，一名干部的远程投影在两人身边浮现，急忙道：“起誓人阁下，命运之子忽然出现异常反应！”

    飒！

    话音落下，起誓人的身影瞬息消失不见，再出现时，已经位于一个密闭的房间。

    无数身穿大褂的科研人员围在一个圆柱形透明容器旁，容器中充满深蓝色液体，一个白茫茫的原始异能体待在里面，能量体保持着类人结构，没有五官，静静飘浮在液体中。

    起誓人转头望向旁边的科研组长，沉声问道：“发生什么事了？”

    “沉睡的命运之子异能体忽然产生信息态扰动，突破容器封锁，发生泄露，我们正在计算这一次信息态扰动会在全宇宙范围内制造多少个子体……”科研组长紧张擦汗。

    “突然扰动？”起誓人语气一顿，“在你们没有主动激活它的情况下？”

    “是、是的，我们只是像往常一样记录参数，这一切忽然就发生了。”

    “把它唤醒。”起誓人斩钉截铁，“它受到刺激，一定是被动感应到了什么。”

    众多科研人员只好照做，开始抽干容器内的特殊液体，命运之子异能体的形体立即变得模糊，仿佛随时会消失一样。

    “加大约束力场与现实稳定锚，别让它彻底进入高维信息态，突破收容。”旁边的科研人员忙得满头大汗。

    起誓人不管旁边的动静，伸手贴上容器的外壁，手掌燃起一簇火焰，这道火焰颜色奇特，仿佛一片跳动的星空，而且毫无温度，静静燃烧着，对外界没有产生任何影响。

    容器内的命运之子异能体被吸引了注意力，形体重新稳固下来，好奇地伸出手，隔着透明的容器壁，贴上起誓人的手掌。

    这时，起誓人开口了，低声道：

    “告诉我，你发现了什么？”

    命运之子异能体歪了歪头，一股心灵波动绽开，在场所有人心里，都响起一个孩童般的纯真声音，内容断断续续。

    “信息态投影……新的命运线……第一圣所共鸣……”

    起誓人静静听完，追问道：“约定之日还是一样的日期吗？”

    “提前了……提前了……十年……二十年……”

    起誓人深吸一口气，头也不回，下令道：“注入溶液，让它继续沉睡。”

    众人立即操作，深蓝色溶液再度灌满容器，命运之子异能体颤动不止，似乎想要挣扎，最后还是再度安静下来，重新陷入沉眠。

    科研组长看了眼仪器，忍不住叹气，就在命运之子异能体苏醒的短短时间，信息态扰动的振幅提升了6.4%，意味着全宇宙范围又要衍化出一批未知子体。

    虽然圣约组织创始之时就已经掌握了命运之子异能体，但因为其特殊性，圣约对它的运用一直极为谨慎。

    在原始异能体中，命运之子异能体的存在形态特殊，当它苏醒并发动能力时，会产生一种名为“信息态扰动”的现象，全宇宙范围内随机一些生物，莫名觉醒它的一部分弱化版能力，以预知为主，这些目标被圣约组织称为“子体”。

    而子体的出现毫无规律，没有空间与时间的限制，也就是说，子体在哪出现、在什么时候出现、以什么方式出现，全都是未知的。

    这时，罗与菲也匆匆赶来，左顾右盼。

    “情况怎么样了？”

    闻言，起誓人转过身来，缓缓道：“计划有变，约定之日提前了，我亲自去拿圣光粒子。”

    “您亲自动手？！”

    两人一惊。

    罗急忙道：“太冒险了，黑星阴险狡诈，又很能打，您要是出了什么意外，那我们……”

    起誓人打断了他的话，目光悠远，低声道：“不一定要动手，或许可以和他谈谈，我们要的只是一部分圣光粒子……同样的，我们可以拿出其他异能体的部分，与他交换。”

    说完，他拍了拍两人的肩膀，轻轻开口：

    “我们已经集齐了开启第三圣所的其他钥匙碎片，最后只剩下原始异能体这块碎片。虽然少一个圣光粒子也可以进行合成仪式，但会带来未知风险，我们准备了这么多年，最好尽量消除任何不稳定因素，做到万无一失。”

