    第3471章番外太子11

    周满看完头三年的脉案，顿了顿后道：“我要看六年前的脉案。”

    俞大人早有准备，让人搬了十二份脉案来，依旧是一个月一份。

    周满看过，沉默许久后道：“五年前陛下的那一病，的确有影响的。”

    俞大人霍的一下站起来，“周满，你承认了！”

    周满心中叹息，想说大夫不是万能的，就凭当时的脉象是断不出皇帝的病情生的有异，但这也算是他们学艺不精，她只能点头道：“这是太医院之过，不过俞大人，你们想以此断定我太医院参与谋害陛下，理由也过于牵强了。”

    话题又被扯了回来。

    俞大人皱眉。

    李尚书最关心皇帝的身体，忙问道：“那到底是什么毒？”

    周满一脸怪异的道：“其实不算毒。”

    她点了点手中的脉案，沉吟片刻后道：“结合前后的脉象，若我所料不差，当年陛下应该是吸入了媚香一类的东西。。。”

    李尚书和俞大人张尚书都一脸的不相信，“媚香有如此功效？”

    周满道：“若当时陛下是太子、恭王这样的青年壮汉自然不会有，也就是浮躁一晚上，发泄一番就好了，便是不发泄，待上两日也排泄出来了。”

    “但我看陛下那段时间的脉象，他身体本就有亏损，加上那段时间天气燥热，他或有中暑之兆，”周满道：“媚香只是加重了陛下的症状，使病症发出体外。”

    见他们一脸沉静的模样，周满便知道他们是不懂这些的，想了想后问道：“我隐约记得李尚书喜吃黄鳝。”

    李尚书现在对她的话有些阴影，没好气的问，“那又怎么了，黄鳝温补，你当初吃的时候可是这么说过的。”

    周满想起当年偶尔在李尚书那里蹭过的饭，他家炒的黄鳝的确好吃，“我记得你家的厨子会放一些蒜？”

    李尚书心一紧，“有问题？”

    俞大人忍不住敲桌子打断他们的话，“周大人，我们在说陛下的病情。”

    周满一脸沉痛的道：“你们不能理解我说的脉案，我只能这么给你们解释。”

    以为她找例子好找吗？也是费了好多脑筋好不好？

    她道：“李尚书喜欢吃黄鳝没问题，黄鳝温补，但现在您年纪大了，不能常吃，要是常吃了，也就是浮躁一段时间，只要断了身体慢慢就自己调理过来了，但若是李尚书在吃黄鳝时还喝了两杯白酒呢？”

    俞大人和张尚书都好奇起来了，问道：“会怎样？”

    “会微醉。”

    三人：……

    俞大人正想发火儿，周满突然道：“但那天俞大人正好在吃狗肉，于是把自己的菜端到李尚书面前，二人同食呢？”

    俞大人的确会吃狗肉，但是，三人已经被骗了一次，不在意的问，“又会怎样呢？”

    “会呕吐，中毒。”

    俞大人挑眉，他是大理寺卿，处理过相似的案情，“食物相克？”

    周满颔首，“当然不会立即起效，所以你们在欢畅饮酒吃肉的时候，这时候张尚书拿来几个柿子，说是益州的特产，请大家饭后同食，而你们都吃了。”

    张尚书想说，他不做剑南道节度使很多年了，并不会拿出益州的特产，而且柿子又不是只有益州有。

    不过他忍了忍，没说。

    李尚书见俞大人和张尚书都和他吃了，也就不在意了，问道：“吃了会怎样？”

    “会死。”

    三人吓了一跳，“这么严重？”

    周满面无异色的道：“以三位大人的饭量，会的。”

    他们胃口好，吃得多嘛。

    周满道：“狗肉和黄鳝同食有毒，狗肉和蒜同食也有毒，白酒和柿子同食亦有毒。”

    她道：“这些菜，平日里单吃都不会有大事，吃得多了，身体最多有片刻的不适，三位大人年纪大了，或许会感觉更不好些而已，但它们凑巧在同一刻进了你们的肚子，那不起眼的东西就都成了毒。”

    “陛下当时的病情就是这样，他因为苦夏，胃口不佳，以至身体亏虚，这本没什么，慢慢调理就是，等酷暑一过他也就好了。”周满道：“偏他那时候闻了媚香，于是身体燥浮不安，这也没什么，同样可以用药克制，慢慢梳理，但那时恰逢新稻种出世，陛下心急出京查看，于是冒着烈日出门，中了暑气……”

    周满叹息，“加上心情激荡，病灶一下加重，一并发了出来。”

    她道：“以陛下当时的脉象，任谁去诊断都是中暑和劳累过度，就是现在有了陛下旧例在前，再遇上这样的病症，我们也很难判断病人是否真的中了媚香，哪怕有足够多的前后脉案做参考。”

    她直言道：“要不是你们查出当初刘美人可能向陛下下毒，我也不敢推测出陛下是中了媚香的。”

    周满道：“医者是要望闻问切，但只专注身体本身。”谁还会去挖掘身后的二三事呢？

    三位大人沉思，半晌后俞大人回神，“周大人是在为太医院脱罪？”

    周满：“太医院有没有罪，等陛下醒来，自有陛下和朝臣们论断，当务之急是你们要怎么处理外面甚嚣尘上的太子谋害天子论吧？”

    她脸色一沉，第一次正面与他们交锋，“三位大人，储君被疑，于大晋真是好事吗？”

    周满直直地看向三人，尤其是李尚书。

    李尚书闻言挺直了腰背，心中一直权衡摇摆的天平开始向太子倾斜。

    俞大人和张尚书面色一变，目光在周满和李尚书之间来回滑动。

    周满心中情绪一扬，知道她的话起了作用，她道：“陛下沉睡，不知何时才能醒，储君再被疑虑，风声若传出，只怕各州都不安宁，大人们既然是奉命查案，还请尽早查清真相，证据，比什么都重要，只凭一些似是而非的传言便断定我和太子合谋害陛下，甚至将整个太医院都归属其中，也太过武断了。”

    “三位大人果真想要让整个朝堂都陷入混乱之中吗？”

    张尚书不悦，“周大人是在威胁我等？”

    (本章完)

