    很快，唐军将领的战报便写好了。

    李简接过来扫了一眼，不禁露出满意的笑容，接着便是交给了白龙，让其保存起来，待得他们回到龙国后，就可以将这封战报送到长安了。

    可以想象，在李世民见到这封战报之后，定然会无比振奋。

    到时候，也会派遣更多的唐军源源不断进入到匈奴中。

    只是，李世民不知道的是，匈奴在接下来的时间中，会成为唐军的牢笼，不管来多少，都会无法活着走出去。

    这便是李简的目的。

    他要在李世民攻打龙国之前，就让他付出鲜血的代价。

    “帝王，现在战报也写了，你答应我的荣华富贵，还有我的自由……”

    在李简把战报递给了白龙之后，那边的唐军将领也是弱弱的问了一句。

    现在的处境对他来说极其不利，毕竟待在李简身边，这就像是一颗随时都会爆发的定时炸弹。

    就算多给唐军将领一个胆子，他也不敢一直耽误下去。

    “答应你的东西，自然是会给你的，只是，现在这些东西本帝也没有带来匈奴，眼下，你便跟我回龙国吧，等到了龙国后，我让白龙将那些东西都交给你。”

    李简道。

    “还要去龙国啊？”

    闻言，唐军将领露出失望无比的神色。

    不过看着那身后的一千死士，以及面前的李简和白龙，唐军将领也知道自己别无选择，哪怕那龙国对于他来说就是九霄地狱，他现在也必须要过去走一遭。

    “白龙，此人就交给你了，回到龙国之后，好好招待他。”

    李简眼含深意的看了白龙一眼。

    “是，我知道了。”

    白龙笑了笑。

    虽然李简没有明说，不过聪明如白龙，又岂会看不懂李简的意思？

    没错，他们确实是会给予这个唐军将领应有的荣华富贵和自由，只是，他的自由，却不是这广袤天地，而是龙国。

    对于这样的叛徒，不管是李简也好，还是白龙也好，对其都是没有任何的好感。

    这次带他去龙国，纵然他可以时时刻刻守着金山银山，但是他也一辈子都休想离开龙国，除非他直接自尽，那么到时候，他的尸体就可以离开龙国了。

    如此一来，也算是完成了他们对这个唐军将领的承诺，也不算违约了。

    而在那边，看到白龙的笑容之后，李简就知道这小子已经明白了自己的意思，当下也就不再多说什么，只是看着那片被摧毁的部落直发愣。

    这次来到匈奴，尽管无意间知道了李世民的一大计划，并且将其摧毁瓦解，但是，就算如此，李简却依旧是没有得到征途系统的奖励。

    这不免让他丈二和尚摸不着头脑。

    难道说，在匈奴这件事上，还有什么他所不知道的变故？

    可是，那唐军将领已经说了，在这片匈奴大地上，除开他带来的那些唐军之外，可以说已经没有任何一个漏网之鱼了。

    在这样的情况下，自己解决了他，按理说就没有什么东西能够阻止自己获得系统奖励了。

    可现在，到底是怎么回事？

    “帝王，那部落之中好像有人啊！”

    正在李简思索着这些的时候，突然，身边的白龙却忽的说道。

    李简这才回过神来。

    接着，顺着白龙的目光看了过去，紧跟着，李简眼中精光一闪，他果然看到，在一处草堆之中，确实是有什么东西正在微微晃动。

    倒也不像是什么小动物，反而像是个人。

    “肯定是唐军的漏网之鱼，直接让死士们过去将其解决掉就行了。”

    白龙一脸无所谓的道。

    死士的战斗力之强，也让他叹为观止，那地上无数的鲜血淋漓的唐军尸体，无一不是彰显出死士的可怕。

    所以现在，白龙的自信心也是极其的爆棚。

    不管到底是不是唐军的漏网之鱼，在他看来都不是个事儿，只需要派遣几个死士过去，就可以将所谓的漏网之鱼给一网打尽了。

    “你们去把那草堆里边的人给揪出来。”

    很快，白龙就走上前，对着远处的死士一声令下。

    然而，尴尬的事情很快就出现了。

    虽然白龙的声音很大，可是落在那些死士们的耳朵中，他们却像是半个字都没有听到一样，依旧是笔直的站在那里，纹丝未动。

    不禁让白龙有些尴尬。

    忽然想起，他可命令不了这些死士……

    这些死士，毕竟都是李简的私有物，他们在龙国之中，只会听从于李简一个人的命令，除开李简之外，没有任何人能够操纵这些死士。

    之前，他们跟着自己一起去对付那些唐军，也只不过是接受了李简的命令而已，其实跟自己没有任何关系。

    “白龙，我觉得那或许不是唐军的漏网之鱼，先不要让死士动手，死士动手，必定染血，我们两个还是亲自过去看看吧。”

    “若是误伤了，就不太好了。”

    这时候，李简的声音打破了白龙的尴尬处境。

    白龙忙点头道：“好的。”

    说完，白龙便是将那唐军将领一把抓住，接着，跟着李简一起大踏步的朝着那草堆走去。

    等到他们来到草堆附近的时候，却发现，那草堆很快就停止了晃动，显然，躲藏在里边的人察觉到有人过来了，由于不安，所以已经不敢轻举妄动。

    只是，看得出来那个人很是紧张。

    虽然尽力不让自己产生太过剧烈的动作了，但是，身体还是不可抑制的微微颤抖着，连带着草堆都轻轻摇晃起来。

    “行了，出来吧，不必在躲藏在里边了，你已经被我等发现了。”

    李简看着那草堆，淡淡的说了一句。

    刹那间，本来还在微微摇晃的草堆，一下子就静止了下来。

    就在李简等人认为，躲藏在里边的人，即将就要走出来的时候，却万万没有想到，里边却是传来了抽泣的声音。

    “放过我，放过我吧……”

    声音很柔软，是个女人的声音。

    “还有女人？”

    “听起来好像是匈奴人的语言，不像是唐军。”

    白龙略感诧异。

