    

    “就是那个家伙了。”

    红荼遥遥指了指那只在山脉间迷茫行走的怪兽。

    所有人寻着他指的方向看去，就看到了那个山石之后那只背对着他们，只露出了一个脑袋的怪兽。

    “是怪兽！”这群老人们惊呼了一声，但却没有一个人跑，反而小声的聚在一起讨论着这只怪兽。

    超级胜利队的几人一惊，下意识按住了枪，就怕怪兽发现他们，然后忽然袭击过来。

    但完全没看到这群人类的巴欧恩从鼻孔中喷出两道白气，不解的叫了起来：“啊~”这里是哪里啊？有兽吗？回个话啊！

    它的声音传的很远，至少来围观怪兽的人基本上都听到了，于是，一道道倒地声响起，红荼寻声望去的时候，就看到周围的村民，包括超级胜利队的三人，全都躺在了地上，安详的陷入了睡眠之中，只有一个严重耳背的大爷还呆愣愣的站在原地，不明白为什么身边的人都躺了下去。

    “他们怎么了？”大爷懵了半响，才转头看向了唯一还醒着的红荼，“难道是被怪兽吓晕过去了？”

    “他们睡着了，”红荼笑眯眯的对大爷解释道，“大爷，您要不先回去？他们估计要好一会儿才会醒。那只怪兽没有什么恶意，您不用担心。”

    “他们为什么会睡着了？”大爷皱起了眉，“这些小年轻，是不是都不好好休息，导致现在见到怪兽就瞌睡？”

    这位大爷完全无视了自己的老友们，全心全意的放在了超级胜利队的几人身上，絮絮叨叨的说这些年轻人怎么这么不靠谱。

    红荼笑了笑，也没有反驳，因为他特殊的交流方式，所以和这个耳背的大爷没有任何的交流障碍，于是红荼顺利将这个大爷忽悠走了。

    而唯一醒着的人走了之后，红荼就露出了一个不怀好意的微笑，将视线放在了躺在地上的飞鸟信身上。

    “也是个好机会吧，”红荼抬手戳了戳飞鸟的脸，“你的光，我就收下了。”

    他将手按在飞鸟的胸口，微微上提，做了个拉的动作。一缕微小的彩色流光顿时从飞鸟的胸口飞了出来。

    飞鸟感觉到了不适，他皱起眉，似乎是感觉到了些许痛苦，眼皮动了动，挣扎着想要醒来。

    红荼倒是不意外，他动作很快，迅速就将抽出的这一缕光迅速收入了一个小巧的瓶子中。但飞鸟已经被惊醒，“嘶”了一声，他迷蒙着眼睛，正在从睡梦中苏醒。

    红荼指尖一勾，这个刚刚苏醒，还未彻底恢复意识的奥特曼人间体两眼一翻，再次晕了过去。

    “看样子，明天就会恢复了呢。”红荼仔细端详了一会儿戴拿的光的反应，点了点头，“比我想象的还要有潜力。”

    “哦，对了，差点忘了这个。”

    红荼做了个抓取的动作，戴拿那棕褐色像是木雕一样的变身器就从飞鸟的口袋里飞出，落入了他的手中。

    他打量着这个变身器，然后屈指在上面一弹。

    一道暗色的光流闪过，他手中的变身器上忽然就飞出了一个模样相同，但颜色却是黑色的变身器。

    红荼接住这个黑暗版的变身器，随手一丢，就将原版的变身器又放回了它原本所在的位置。

    黑暗圆环看到这一幕，都懵了。自己的绑定人，在那个奥特曼的变身器上弹了一下，变身器就变出了一个黑暗版的变身器？！还能这么搞呢？！

    察觉到了黑暗圆环的不可置信，红荼颇为无辜的说道：“复制一个黑暗版的而已，能有多难。”

    “……”但这也太简单了吧！

    红荼耸了耸肩，并不觉得这有什么。这些奥特曼的变身器里都蕴含着极为丰富的光之能量，稍微抽取一点，然后复制一下，不就搞出了一个一模一样的吗？多简单。

    但黑暗圆环却陷入了怀疑环生的状态中。实在是这一幕太让环意外了！

    红荼什么属性，它难道不清楚吗？！按理来说，不要说复制了，红荼随便碰一下，这些变身器都得易主好伐！

    但现在！他不但没有伤害到这些光，还成功复制了一个！没错，是复制！不是单纯的制造了一个红荼版的黑暗变身器，而是一个完完全全与戴拿的力量相对的黑暗版变身器！

    “……”你什么时候有这能力的？！你变了！不再是那个霸道的红大魔王了！

    “吃掉了奥特之王的力量之后，就隐约可以了，”红荼将黑暗版变身器和戴拿的光收好，向黑暗圆环解释道，“之后得到了路基艾尔的力量，就能做到了。”

    奥特之王的力量让他的力量再次蜕变，来自于路基艾尔的时间力量帮他节省了很多的时间，二者加持之下，红荼终于能够抑制自己的力量的侵蚀性了。不过也只是抑制，如果他想，这些力量还会在瞬息之间变回原来的样子。

    说实话，能做到这一步，就算是红荼也十分惊讶。他已经隐约察觉的了一点自己到底是个什么东西，但却一点儿都不想去深思。

    黑暗圆环彻底陷入了自闭，感觉整个环生都极为无趣。

    有一个逐渐无所不能的绑定人，它黑暗圆环还有什么价值！不行，它要想办法证明，它黑暗圆环才是这绑定人最大的金手指！

    嗯，先不说黑暗圆环的野心，红荼已经站起身，拍了拍身上并不存在的尘土，转头对上了巴欧恩看过来的视线。

    巴欧恩似乎是看到了刚刚的那一幕，正两只爪子趴在山岩上，探头探脑的看着红荼，见红荼看过来后，立即将脑袋缩到了山体后方，发出一声小小的惊叫。

    “啊！”你看不见我，看不见我！

    红荼的视线轻易就能穿透山体，但也没有去叫这个掩耳盗铃的小怪兽，他俯身将沉睡的人一一叫醒。

    而巴欧恩则探头探脑的从山体后探出眼睛，见红荼没有注意自己，就垫着脚，一副偷偷摸摸，做贼心虚的样子跑远了。

    之后的事情，红荼没有再去参与。

    那只巴欧恩因为无害，在超级胜利队一阵鸡飞狗跳的折腾下，终于由戴拿送回了宇宙，彻底离开了地球。

    而红荼则谋划着找谁来作为黑暗戴拿的适格者，来使用黑暗戴拿的力量。        

