    “亚丘卡斯！”刘皓心里一沉，不过听到只不过是刚刚突破的亚丘卡斯心情一松，才刚刚突破的话再强也是有个限度，也就是比巨型基力安更胜一筹，自己不是没有战胜的希望，他现在的实力比起当初击杀巨型基力安的时候强大很多。

    再加上刚才吞噬了诸多基力安，实力更进一步这可不是假的，面对刚刚进化而成实力还没稳定下来的亚丘卡斯未尝不能一战。

    “死神！你是看不起本王吧，听到本王是才进化你就有了侥幸心了，就让本王告诉你，哪怕本王只是刚刚进化，但是亚丘卡斯和基力安之间的差距一样巨大无比。”

    狼型亚丘卡斯察觉到刘皓的想法，顿时大怒，四脚踏地速度奇快无比的冲到刘皓的面前，利爪直接抓向刘皓，一旦被抓实刘皓绝对被贯穿身体。

    “哼！”刘皓知道自己的速度比不上对方，毕竟对方是擅长速度的狼型亚丘卡斯，实力的确胜过自己很多，属于副队长级别的存在啊，既然拼不过速度就以静制动吧。

    钢之剑直接和利爪撞击在一起，刺耳的金属声音不断的摩擦而出，火花星光随着一死神一虚不断的对碰不断在的溅射出来。

    “缚道之六十一六杖光牢。”刘皓猛然发力将狼型亚丘卡斯逼退两步，旋即食指一点六道光片立刻破空而出直接所在了狼型亚丘卡斯的身上。

    “刚才那一下偷袭我还给你！”刘皓怒吼一声，自己居然差点被这头畜生偷袭杀死心中好才怪，怒气勃发之下钢之剑直接斩了下去。

    吼~狼型亚丘卡斯怒吼一声，他刚刚才进化成为亚丘卡斯，钢皮也才刚刚形成，还没吞噬大量的虚获得灵压来淬炼，虽然防御力已经不错，但是刘皓全力一击还是在上面留下了一道伤痕。

    他没想到自己堂堂亚丘卡斯居然被一个死神挡住了，同时暴怒之下展现出了最强的实力一下子挣开了六杖光牢嘴巴大战一道红色虚闪在近距离淹没了刘皓。

    “好快！”刘皓心中只剩下一个念头，快，实在是太快乐，比起当初的巨型基力安释放虚闪的速度快上很多，几乎不用凝聚似的，而且威力大的惊人。

    “爆发之剑！”刘皓大吼一声，生死之间刘皓全力爆发了，爆发之剑狠狠的在虚闪之中爆炸开来，炸出了一道口子，刘皓趁机逃了出来，可是虚闪的强大力量还是让刘皓心口郁闷无比，一口鲜血喷射出来。

    “桀桀，没想到死神你居然还有点本事，中了本王一道虚闪还没死，不过你也到此为止了，你以为刚才本王的速度就是最快了吗？本王不过是耍着你玩罢了，既然敢伤了本王，今天本王就让你死在我的速度之下。”

    狼型亚丘卡斯不屑的说道，说话的同时整个人化作了一道黑影不断在刘皓身上掠过，而黑影没掠过一次刘皓身上就出现了一道伤口。

    每一次刘皓都是尽力躲闪，可是仍然不可避免的被击中，虽然躲开了要害，但是伤口越来越多也是一个麻烦啊。

    “哈哈，死神去死吧，我要让你受尽折磨在吞噬了你。”狼型亚丘卡斯血腥的咆哮道，速度居然快上三分。

    “好快啊，难道真的要死在他手里，不，我是不会死的，他既然那么快，我就要比他更快！”

    刘皓额头都留下了血丝让眼睛都染红了，可是还死死的睁大眼睛盯着面前的狼型亚丘卡斯，他动了，速度好快，眼看就要将自己的脖子给撕断了。

    “我能看到的，我能更快的。”刘皓心里疯狂咆哮道，这一刻四周空气流动好像减慢了，刘皓好像能看清楚了狼型亚丘卡斯的爪子正在以惊人的速度滑向自己的脖子，这一刻刘皓觉得世间的一切都好像放满了很多倍。

    “我看到了。”刘皓右手一提，爆发之剑绽放出淡蓝色的光芒，随着刘皓的挥动，居然一瞬间出现了六把剑，这种情况让狼型亚丘卡斯瞪大了眼睛不敢置信，直到一声碰撞声响起刘皓的剑挡住了他的利爪他才不得不相信这个事实。

    “怎么可能？这个小子实力最多也就是相当于死神的三席而已，怎么可能挡住我速度最快的一击。”狼型亚丘卡斯心里大吼道。

    “怎么样不敢相信吗？还真是多谢你带给我疯狂的死亡压力，速度吗？这就是速度。”

    刘皓手中的爆发之剑笼罩的蓝光消失了，爆发之剑的样子也变了，变成了一把

    护手奇特无比，剑身不再是两边开刃，而是一边，不过不是刀，而是一把笔直的剑，大小和爆发之剑差不多，只不过剑身却是变成了淡蓝色，通体给人一种充满速度的美感。

    “斩魄刀变化了？难道刚才不是你的始解吗？”狼型亚丘卡斯震惊的说道。

    “不，刚才那的确是我的始解，不过只不过是我始解的一部分能力，因为你以极快的速度压制我，在死亡的边缘让我领悟了第三形态，速度，接招吧音速之剑。”

    刘皓整个人刷的一下冲了过去，速度比起之快上了很多很多，手中的音速之剑化开了空气的阻挡，再次一分为六。

    “残影！”狼型亚丘卡斯眼瞳一缩，好快，他再也不敢小瞧这个死神，不然的话自己死的很惨，但是比速度的话他却是一点也不怕，身体一转一下子躲开了刘皓的冲击。

    “死神去死吧！”狼型亚丘卡斯露出了一丝嗜血的微笑不管你玩什么花样都难逃一死。

    嘴巴出现了一道红光可是就在他准备发射出去之时已经被自己躲开拉开了距离的刘皓却是诡异的出现在的面前，在其不敢置信的表情下手中音速之剑一瞬间落在了他的身上，六把剑随着落在狼型亚丘卡斯身上之时合六唯一。

    “啊！”狼型亚丘卡斯惨叫一声，鲜血溅射出来，他的脖子延伸到小腹上出现了一条深可见骨的伤口。

    “不可能的，你的速度怎么可能会那么快。”狼型亚丘卡斯还是无法接受，发出了一声痛苦怨毒的咆哮。

    “很简单，音速之剑最大的特殊也就是速度，挥剑的速度能带动出六道随身残影，不但是如此，就连我的移动速度也是如此，所以才叫音速之剑。”

    刘皓一抬手中的音速之剑整个人再次向前一冲，狼型亚丘卡斯甚至来不及反应，身上再次多出了六道伤口，快太快了，快到狼型亚丘卡斯都跟不上，刚才他带给了刘皓很多道伤口，现在刘皓却还给他了，真是一报还一报啊。

    ..

