    王八看绿豆，针尖对麦芒。

    贾庆赌上了头，啥也不管不顾。

    薛云也不遑多让，直接连命都不要！

    顺带着还稍上了旁边的赵天一......

    推了下眼镜，赵天一想要挣脱薛云的大手，可惜身体素质太差，根本就没辙。

    瞪了薛云一眼，他默默的用精神力质问道：“你自己赌命就算了，替我做主是几个意思？”

    “瞧你这话说得！”

    狠狠地拍了拍他的肩膀，薛云回应道：“咱们兄弟之间谁跟谁啊？有今生，没来世！”

    你他娘的想独善其身？

    呸！臭不要脸！

    合着有钱一起赚，风险就不共同承担了？

    哪有这好事！

    赵天一允吸着棒棒糖，一时间无言以对......

    事已至此，他也只好认命！

    包间里大伙都屏住了呼吸，震惊到无以复加。

    “诸位，小赌怡情，千万不要伤了和气...”

    假惺惺的故作姿态，金老板老奸巨猾地推波助澜：“大家都是朋友，以后在一起赌的机会多的是，何必以命相博呢？”

    双眼中布满了血丝，贾庆心底快速计算着利益得失。

    他虽然嚣张跋扈，但并不愚蠢。

    薛云手里的三亿现金和地下竞技场的股份相比，根本就无足轻重。

    他还不至于冲动的拿股份去冒险。

    可是，加上了对方两人的身家性命，结果就完全不一样了。

    今晚在赌桌上大败亏输，他意气难平。

    薛云和赵天一嚣张的态度更是令他恨得牙痒痒。

    若是能借着赌局名正言顺取了两人的狗命，绝对是一件扬眉吐气的美事！

    “怎么，你不会怂了吧？”

    见这货还在犹豫，薛云挑眉笑道：“也好！省得咱们在这儿大眼瞪小眼，早点回房洗洗睡！以后在外面可别乱说话，不是老子不跟你赌，是你自己怕了！”

    说着，薛云佯装转身就要离去。

    “等一下！”

    身后传来贾庆略显嘶哑的声音：“你想要地下竞技场的股份，我就给你个机会！”

    心底长长的吁了口气......

    这混蛋到底还是没忍住，一头扎进坑里来了！

    双眼中也绽放出异色，金老板忍不住朝着金士杰微笑着点了点头。

    “不过，扑克牌我已经玩腻了！”

    咧起嘴角，贾庆癫狂的笑道：“不如我们赌点儿别的！”

    贾庆这家伙，果然不好对付。

    他的武装怪胎暂时无法发动，失去了透视能力已经在牌桌上没了之前的优势。

    继续玩儿牌，肯定不是赵天一这妖孽的对手。

    心思可真够深得！

    “你想赌什么？”薛云挑眉问道。

    众人全都看向了满脸邪笑的贾庆，没人知道他葫芦里卖的什么药......

    “竞技场里有我的一个奴仆，她已经在对战中连胜了三十多场，至今未尝一败！”

    揉了揉满头的乱发，贾庆提议道：“你们两个派出一人，如果能在竞技场中战胜她，就算我输！”

    所有人都愣在当场，沉默不语。

    地下竞技场开办了三年，从来都是守夜人与怪胎之间进行厮杀。

    守夜人之间以命相博的战斗还从未发生过。

    倒不是金老板没有动过这方面的心思，只是这种竞技形式与大夏帝国的法例制度有太大的冲突。

    要塞都市之内，明令禁止守夜人之间互相争斗。

    即便是身负重刑的犯人奴仆，也不被允许这样对待。

    这个贾庆，胆子实在是太大了！

    “这...似乎不太合规矩......”金士杰忍不住提醒道。

    “什么狗屁规矩！”

    大手一挥，贾庆怒道：“战备部部长是我的亲舅舅，不过是一场竞技赛而已，出了事老子担着！”

    “怎么样？你们敢应战么！？”

    挑起眉头，贾庆的双眼中充满了怨毒。

    眯起双眼，薛云回想起刚才擂台上那个充满了野性的长腿妹子...

    贾庆所说的奴仆，多半就是她。

    帕尔米族为数不多的纯种后裔，凤都黑珍珠！

    “你考虑清楚。”

    赵天一的声音在脑海里连连响起：“牌桌上我可以游刃有余，上了擂台我就无能为力了......”

    “要不你上场试试？”

    薛云调侃道：“我这就回房帮你拿那个破手提箱！”

    白了他一眼，赵天一根本就懒得搭理。

    “你怕了！？”贾庆指着薛云，癫狂的笑道。

    “怕个锤子！”

    猛得上前，薛云虎躯一震：“老子就上擂台和你的人好好玩玩儿！一战定生死！”

    所有人都倒吸一口凉气。

    唯有金氏兄弟暗自兴奋不已。

    守夜人之间的厮杀，这绝对是史无前例的盛事！

    先撇开赌局的胜负不论，仅仅这个噱头估计就会让所有的观众彻底陷入疯狂！

    外围的赌局肯定会火爆无比，一场比赛下来的利润估计就会是个天文数字......

    无论结果如何，金氏兄弟都会坐收渔人之利！

    “两位难道执意要如此么？”表面上，金老板仍然表现得滴水不漏。

    薛云和贾庆狠狠的盯着对方，不约而同的默然点头。

    假惺惺的哀叹了一声，金老板摇头道：“既然如此，金某也就不再劝阻两位了......”

    伸手拍了个巴掌，一个手下立刻拿出早已准备好的合同文书，展开放在了赌桌上。

    “赌场的规矩，口说无凭......”

    抚摸了一下光秃秃的头顶，金老板喃喃道：“两位如果心意已决，就在赌约上签字画押吧！”

    两人先后咬破了手指，在合同文书上按下了指印。

    这场赌局当即变得合理合法，即便是大夏帝国也无权干涉。

    “走吧，早点打完早点收工！”

    耸了耸肩膀，薛云无所谓道：“老子可没功夫和你在这里浪费时间！”

    “这么着急送死，我成全你！”怨毒的瞪了薛云一眼，贾庆率先带着自己的手下摔门而出。

    众人一起跟随着离开了包间，径直的朝地下竞技场走去。

    “薛云，我必须提醒你，帕尔米族的人可不好对付。”

    脑海中，赵天一的声音徐徐回荡：“我曾经在龙都的图书馆里翻阅过有关他们一族的书籍，据说帕尔米族人天生就亲近自然，他们的体质非常适合操控武装怪胎，也正因为如此，一百多年前，各国政府才会因为恐惧，选择了先下手为强......”

    大灾变后的世界，人类的科技面对全球横行的怪胎已经完全失去了优势。

    守夜人的强弱，成为了衡量人类文明武装力量的唯一标准。

    虽然当年的帕尔米族人表现的与世无争。

    但谁也不希望自己的身边存在着这么一个定时炸弹！

    唯一的办法，就是趁它还未壮大的时候，将其歼灭在襁褓之中。

    表面看上去，十分的残酷。

    却也是没有办法的事！

    身处末世废土文明，本来就没有什么对和错。

    有的不过是利益罢了......

    摆出副死鱼眼，薛云凝思片刻道：“管不了那么多拉，她不是号称黑珍珠么？老子就把她打成珍珠粉拿来敷脸！”

    【作者有话说】

    黑珍珠怎么变成珍珠粉......当然要不停的摩擦了！

    ?(?　???ω???　?)?.

