    “魔犀巨刃，黄金品质……”韩东走到这柄三米多长的巨刃面前，脸上浮现一抹笑意。超绝品质的灵器，没想到，一回到现实世界就有这样一件大礼送到他的面前。

    韩东微笑着准备捡起这把灵器，却没想到……

    “咦？这么重……”

    韩东单手握住魔犀巨刃往上一提，竟然没有将它提起来，原本斜插在一块石头上的魔犀巨刃，只是微微向上拔了几公分而已。

    这柄灵器，竟然比韩东想象的还要重！

    韩东双手握紧巨刃手柄，深吸口气，用尽全身力气猛的往上一拔。

    嚓~

    一阵刺耳的摩擦声响起，这柄魔犀巨刃终于被韩东拔了出来。

    “好重！”

    韩东眼中露出了一抹惊讶神色，仔细盯着这柄巨刃查看起来。

    这把灵器足有三米多长，一尺多宽的剑刃，看起来就好像一面门板一般，剑刃一面锋利，微微弯曲，另一面则是锯齿状，看起来就好像野兽獠牙，上面还残留着一些暗红色的痕迹，放在鼻尖一闻，还有一股浓郁的血腥味道，显然是一把饱尝敌人鲜血的兵刃。

    这把巨刃的手柄也是极长，至少有两尺多长，哪怕用双手握住，也能多出很长一截，只不过和三米多长的锋刃比起来，比例上倒也没有那么夸张。

    最奇特的是，这把巨刃的重量，明显和形状不太相符，虽然是一把巨刃，明显要比普通兵刃重一些，但也不可能重到如此夸张的程度。

    韩东现在的身体素质已经达到一百七十多点，可以轻易举起一两吨的物体，但眼前这把巨刃，整体重量至少有三吨，否则的话，以韩东的力量，也不可能单手都拔不出来。

    “这灵器的重量，未免也太夸张了，难怪那个异魔族挥动起来，看着也挺费劲的。”韩东心中暗道。

    金色品质的灵器，价值不菲，但这把灵器重量明显超标，如果不是专门炼体的灵师，想要举起它都是一件非常困难的事情，更不要说挥动它战斗了。

    即使是专门炼体的灵师，即使实力达到化星境，也只能勉强使用它战斗，想要不受影响的使用它战斗，至少要专门炼体的月级强者才行。

    这样一来，这把魔犀巨刃的价值大减，虽然是黄金品质，但恐怕即使出手，也只能卖出一把白银品质的价钱来。

    不过韩东身为一名炼金师，对于金钱已经不怎么看重了，除非是一些特殊的稀有材料，不过即使是那些特殊的稀有材料，韩东也能用星核进行兑换。

    星核可是比星辰币还要值钱的硬通货，识海中的那枚星核星辰，每天都在源源不断的产生星辰之力，而这些星辰之力又经过周天星斗的吞噬反哺，慢慢融入精神海，此时精神海的海底，已经铺上了一层薄薄的细沙，这些细沙实际上全都是星辰之力凝聚而成，本质上都是星核，只不过体积太小而已。

    “这把武器的材质肯定不一般，将来如果学习更高一级的炼金术，倒是可以将这把巨刃的材料分解一下……”韩东心中暗道。

    虽然没有了奴仆加成，韩东的炼金术仍然是高级十二级，他已经能够感受到突破的门槛，要不了多久就能够突破，也不需要刻意为之，也许在某次炼制药剂时，就能顺势突破。

    将魔犀巨刃收入转经筒的储物空间，韩东辨认方向，朝着第一军校所在地，坎特市奔去。

    一路上满是荒凉的景象，到处都能看到战争残留的痕迹，这让韩东眉头紧皱。

    “魔族入侵不是应该三年前就结束了吗？为什么还是现在这幅模样，就好像，好像战争一直延续到现在一般……”韩东心中暗道。

    结合之前出现的那个自称异魔族的家伙，韩东心中不由变得更加担忧起来。

    三百多公里的距离，韩东用了一天一夜就跑到了距离曾经的边境战场最近的城市，蛮城，可是到了蛮城韩东才发现，这座拥有着百万人口的城市，此时竟然变成了一座荒无人烟的废弃城市。

    “这，这怎么可能……”韩东睁大眼睛望着眼前的一切，要知道，三年前，这里可是人族军团抵挡魔族入侵最后一道防线，如果这里都被攻破，那么其身后的那些人类公国……

    要知道，之前韩东也曾看到过两座人类废弃城市，但那两座废弃城市在三年前就已经做好了牺牲的准备，两座城市里的人族在战争发生之前，就已经迁走了，但眼前这座蛮城，可不光是一座边境城市这么简单，从地理位置上说，它也是一座战略重城，人类是无论如何也不可能将它丢弃的。

    这座城市一旦丢弃，那么它身后的四五个人类公国，将直接暴露在异族部落的大军面前，异族建立帝国这件事，并没有保密多久，三年前连韩东都曾经听说过，更何况那些人类公国的高层。

    就这样放弃蛮城，这在韩东看来，简直就是找死的行为！

    “这三年里，一定发生了什么我不知道的变故，难道说，异族部落整体迁徙，已经离开了之前的栖息地，所以蛮城的重要地位也发生变化，导致被废弃了？”韩东心中猜测。

    但实际上，这种可能性实在太小，在韩东心中还有另一个猜测，但是这个猜测太过震撼和残忍，韩东甚至根本不敢让它在脑海中出现。

    韩东朝着远处已经被野兽和怪物占据的蛮城看了一眼，毫不犹豫的继续朝前奔去，虽然已经一天一夜没有休息，但此时的韩东，一直提心吊胆，此时就算让他休息，他也无法合上眼睛。

    又跑了大半天的时间，终于在傍晚，太阳快要落山时，韩东看到了前方出现了一座人类小镇，此时，他已经进入到岩龙公国的领地范围，这座小镇，就属于岩龙公国的一座边境小镇，距离岩龙公国的国都岩龙市，也不过只有一百多公里而已。

    望着眼前这座冒着袅袅炊烟的小镇，韩东一直提着的心，终于松了下来，双膝一软，跪倒在了坚硬的土地上。

    “呼呼~”

    连续奔跑了两天一夜，而且还是全力奔跑，就算是碎星境中阶强者，如果不是心中有一股心念支撑，也不可能坚持下来，现在终于看到有人烟的村镇，之前的那个可怕猜想被真实并未发生，韩东心劲一松，疲倦的感觉终于涌上心头，再也坚持不住了，跪倒之后，两眼一黑，顿时陷入到昏迷之中。

    ……

