
‘好强...’

‘难以抵抗的威压...这就是神明么？’

大蛇丸浑身被改造的器官，都在惨嚎着告知他，雷电影非常可怕这一事实，甚至是凌驾于生物属性之上，完全不可抵御的强大。

可这也让他更加兴奋，因为他可以确认，哪怕是传闻里的‘忍者之神’或者是‘六道仙人’也没有这样生命本质般的完美与强大。

这是真正的...可以直达长生不死的生物。

也是通往‘永生’的路径！

‘果然，这里才是能够让我前往永生的正确所在！’

眸子里犹如蛇瞳般的金黄色绽放出惊人的光泽，明明是被神威压得喘不过气，可是却难掩那一种仿佛夹带着癫狂的兴奋。

而雷电影只是默默的看着开始在厨房里忙碌的赵扶余，丝毫没有在意后面那有如毒蛇般的目光。

...

永生与永恒，一个追索的是无限延伸的现在，一个桎梏的是无限接近于现在的过去。

前者立身现在追求无垠未来，后者在现在渴求永久的过去。

说到底都是‘求不得’！

料理这种东西，本身就是让人满足的东西，或者是满足怀念，或者是满足畅想。

只是赵扶余的料理可不仅于此，为了要将料理奉给两位挑剔的食客，他可是火力全开。

首先完成了炭治郎的两道料理后，便直接蹲进了厨房里开始准备给大蛇丸以及那位雷电影的料理。

因为对大蛇丸更加了解，加上是他先点的料理，所以赵扶余第一准备的就是这位的料理。

知道对方喜好是蛋，赵扶余自然也不会放过这摆在明面上的倾向。

不过要扩充成代表了‘永生’的料理，那么赵扶余就需要更多的细节。

实际上，他在见到大蛇丸的一霎便已经有了灵感。

蜕变，重生，不断浮现重叠的味道，这也与他最近掌握的权柄‘凤’有着类似之处。

要怎么以料理的方式展现出自己掌握的这些特别意境，赵扶余其实也一直在构思，现在便已经有了确切的东西。

只见他从厨房里找出了好几种不同的蛋类，不但有鸡蛋有鸭蛋，有鹅蛋，甚至还有蛇蛋，乌鱼子，蚂蚁蛋等等。

更是有着已经半成品的鸡蛋，变蛋，咸鸭蛋，皮蛋...

这么多种的蛋类出现，赵扶余要做的东西其实便已经展现了出来，正是一种蛋类的料理。

而大蛇丸则是在一边眼神里露出了一点惊色，不过转念一想，这样的地方会知道他的饮食偏好也不是什么奇怪的事情。

‘但，光是蛋类料理，要怎么展现永生呢？’

眸子里闪过了一丝思索。

大蛇丸并不知道，以他以往吃过的那些料理，来评价即将品尝到的美味是一种错误。

可惜现在已经吃过两次同样料理的炭治郎已经略微有了些抗体，在品尝群山乌龙面的时候，并没有表现出特别狼狈的模样。

仅仅是那飘荡在餐厅里的香气，可还无法撼动这位面对过无数诱惑幻术的木叶三忍的心神。

...

“永生的食材构建基本完成了。”

将最后一个关键糯米泡水后，赵扶余自言自语的呢喃着，接下来就得准备把雷电影的那道料理需要的食材弄出来了。

毕竟如果要直达永恒，那么那样的味道必然是需要强烈无比，仿佛没有止境，又转瞬即逝。

这样的味道，就需要更加多的时间来进行料理。

同样，也就需要提前开始准备。

还好这方面赵扶余也早有准备，实际上对于交给雷电影的料理，他也已经完成了想法。

‘冷汤又或者说...冰汤！’

要完成能够达到永恒的味道，赵扶余需要的就是萃取出最复杂又最纯粹的味道，将它们混为一炉。

这也是他的一次尝试，对于某个食谱的自我推演。

只见他将各种高汤需要使用的食材全部都拿了许多，不止是骨头类的熬煮用，还有许多的肉类的也同样的被加入了他的需要当中。

当赵扶余从后面推着小车从食材的冷藏库里走出来的时，不止是大蛇丸，即便是鬼眼狂和京四郎两人也露出了惊讶的神色。

那是已经几乎把赵扶余整个人都挡住的，如同一座各色肉类堆砌而成的肉山！

‘这么多的食材...’

‘他这是想做什么？’

‘太夸张了吧？！’

鬼眼狂在心灵的对话里大呼小叫着。

而京四郎在被惊吓过后，很快就恢复了冷静。

‘一个代表永生，一个代表了永恒。’

‘这样的选题，要多一点的食材，也是正常的事情。’

没有在乎鬼眼狂的大惊小怪，对于他们来说，别人吃什么并不重要，关键是他们该点些什么。

如果还是上次那道‘极乐面’或许也行，但是两人都知道，上次吃完后的收获，两人都还没消化完。

再来一次也不过是虚不受补，还不如另外选一些料理尝尝。

只是该选什么，京四郎和鬼眼狂也拿不定主意。

最后反而是鬼眼狂最聪明，反正不知道吃啥，看赵扶余做那两道菜，肯定分量都不少，他们一人也选一道就是了。

还正好，能够尝尝看代表了‘永生’和‘永恒’的料理到底是什么滋味。

说干就干，鬼眼狂直接摆了摆手，与赵扶余说了这个想法。

倒是也没有拒绝，反正一只羊是赶一群羊也是赶，只是再都多做一些而已。

其实赵扶余每次都会预留不少新做的料理，在系统那里兑换食材或者积分，这次不过是一样的道理，再多预留一点罢了。

反正餐厅里的食材足够多，赵扶余也不担心没东西用。

点头算是应下以后，看在场的几人都没有再说话的意思，赵扶余倒是没有分开对待大蛇丸，雷电影那边是情况特殊，对这位木叶冷君他还是奉上了应该有的卤味和凉菜。

然后这才回到厨房开始处理那些如肉山一般的食材。

后面的灶火被全部打开，鸡骨，鸭骨，猪骨，牛骨，羊骨，甚至是鱼骨，海鲜，蔬菜，水果都开始分门别类的开始或是焯水，或是直接洗干净进行炖煮。

一时间，厨房当中已经是一副热浪滚滚的景象。

无数的水蒸气同时间轰起，顿时将整个厨房都笼罩，犹如大雾袭来。

让大蛇丸和雷电影这样从未见过如此隆重厨房景象的存在，也不禁露出了一丝同样的讶色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69425049"  chaptername="第三十七章  蛋以及...汤！（求首订！）">加入书签</a>
</div>
