    郭文东的伪军团于拂晓时分逃进包头城，出城时有2000人马，武器装备齐全。

    几小时不见，2000人变成了800，武器装备几乎全部丢失。

    骑兵集团司令小岛藏吉中将怒火中烧，他很想将郭文东的人就地枪毙，但想到包头城兵力短缺，他极力忍了下来。

    但他万万没想到，因为这个极力忍耐的决定，差点让包头不攻自破。

    郭文东的800人进城后将他们这一路的诡异经历绘声绘色地向周围人描述。

    伪军士兵们听说的真切，听者也渐渐信了几分。

    “城外有鬼！”

    “中国军人得到了鬼神的帮助！”

    “26师团和第一旅团被江东请来的神明覆灭！”

    ……

    传言无翼自飞城内，人心惶惶。

    这种说法的都有，有的人烧香，有的人临时贴门神……

    小岛的骑兵集团只有千余人了，这些日本士兵很快也受到了传言的影响，军心动摇。

    26师团和第一旅团离城不到一日就灰飞烟灭，中国军队如鬼魅一般出现在城外，这些情况让传言变得更加飘渺，更加令人恐惧。

    等小岛中将发现问题的时候传言已经举城皆知了，甚至有一些低级军官建议放弃包头，向归绥转进。

    小岛气的跳脚，他是骄傲自豪的骑兵指挥官，临阵脱逃之事是无论如何也做不出来的。

    “八嘎呀路！”

    小岛揪着副官的衣领，唾沫横飞地说道：

    “把郭文东这个贱人给本将军抓来，我要他死！”

    于是乎，侥幸捡回一条命的郭文东和几个心腹手下被小岛吊死在了西门的城门楼子上。

    郭文东死了，鬼神之说并没有停止传播。

    传言只是从明面上转到了暗地里，并且还有愈演愈烈之势。

    只是小岛已经没心思去管这些事情了，江东的部队在城外完成了部署，包头机场第一个遭到攻击。

    “轰轰轰……”

    油库和弹药库被中国人的精准炮击炸毁，机场上空升腾起了浓浓黑烟。

    仅有的六架飞机在遇袭的第一时间紧急起飞，但中国人的炮火太猛了，六架飞机只逃出去了两架，其余都与包头机场一起淹没在了无尽的火光之中。

    因为是紧急起飞，两架战斗机根本没有携带弹药，连燃油也很少。

    飞行员驾驶飞机在包头上空绕了一圈后唉声叹气的驾驶飞机向归绥飞去。

    中国军队像铁桶一样将包头围得水泄不通，过不了几个小时，小岛中将将和骑兵集团一起覆没。

    机场失陷不久后，中国人对包头发起了全面攻击。

    隆隆的炮声响彻在城市的上空，被流言影响的伪军士兵早已没了战心，逃跑、开溜者数不胜数。

    骑兵集团的士兵在炮火中颤抖、战栗，他们都是第一次包头战役的亲历者，很多人身上还带着伤。

    这一次中国军队的进攻方式与第一次包头战役截然不同，他们没有耍小聪明、没有玩阴谋诡计，而是堂堂正正的用大炮开路，用实力碾压一切。

    外围据点在半个小时内全部失陷，中国人从三个方向向包头城攻击。

    不到1500个日军士兵却要防守偌大一个包头城，每个方向的兵力都严重短缺。

    已经没办法分出兵力去看管伪军了，鬼子士兵全部上第一线。

    街道上飘荡的燃烧的纸钱，近八成人家的门口新贴了门神。

    整座城市笼罩在一种诡异的氛围中，没有悲壮和决绝。

    在这样的氛围里，日军士兵握枪的手似乎也不稳了。

    他们总会莫名的感觉脊背发凉，不停的回头张望，战斗力在无形之中已经溃散了大半。

    “轰轰轰……”

    晋东南支援的物资补给已经在路上了，赖晓川不用担心没有炮弹使，指挥着炮兵团的弟兄们不停地打击城内标定的目标。

    整个炮兵阵地上热火朝天。

    周策勋、魏国栋、孟三更，三个团长分别负责三个方向，他们在暗暗较着劲，看哪个团能够率先入城。

    中午12:30，近卫三团率先攻入西门，孟三更拔得头筹。

    随后的10分钟里，一团和二团也接连入城。

    日军有组织的抵抗正在变得微弱，包头已是近卫第1师的囊中之物。

    ……

    “为什么？为什么？”

    骑兵集团的小岛中将在指挥部里对苍天发问。

    一天半的时间，骑兵集团完了，第26师团完了。

    莫非真有神明在助江东？

    不然根本没法解释骑兵集团会在如此短的时间内穷途末路。

    “中将阁下，中国人已经进城，正在朝这里过来，包头……完了……”

    一个瞎了一只眼联队长面色悲伤的说道。

    外面的枪声和喊杀之声越来越近，不时还能听到帝国士兵的惨叫。

    小岛中将的心中满是悲凉，这一切来的太快了，他一点准备也没有。

    从势如破竹到全军覆没，前后时间加起来不超过一个月。

    “这就要剖腹谢罪了吗？真是不甘心呀！”

    他苦笑着嘟囔，瞎眼联队长扑通一声跪到了地板上。

    ……

    12月8日下午1:20，日军骑兵集团的指挥部被近卫第一师占领，包头完全光复。

    包括小岛藏吉在内，共有四名日军指挥官剖腹自杀。近卫第1师抓到200个俘虏，缴获物资无数。

    江东在吕卓然和赵二牛的陪同下缓步从西门入城，郭文东的尸体还挂在城墙上。

    见江东脸露疑惑，吕卓然急忙解释道：

    “这是兴安军的一个团长，昨日猎人大队故意留了他一条命，让他带残兵回城散播鬼神之说。

    因为影响到了部队的军心士气，小岛藏吉亲自下令把他吊死在了这里。”

    江东轻轻颔首，

    “嗯，算是帮了咱们一个小忙，咱是知恩图报之人。”

    江东指着尸体继续说，

    “天气好，让尸体多在这挂几天，等晒干之后丢去填城墙吧。”

    这个转折听得吕卓然和赵二牛都愣了一下。

    江东向前走出几步，突然想到了什么，回头说道：

    “对了，让鬼子中将来和这个伪军团长做个伴，一个人未免太孤单了些！”

    “是！”

    赵二牛兴奋地答应，这样“美好”的事情他最愿意去干。

    战斗结束的较快，城内的街道和建筑没有遭到严重的破坏。

    江东背着手走在满是纸钱灰的街道上，东瞅瞅西瞧瞧，似乎对什么都好奇。

    老百姓们躲在自家房子里，只敢通过门缝悄悄的向外张望。

    当看到江东投过来的目光时，门缝里的偷窥者全身如遭电击，颤抖着向后倒去，不敢再将视线投向屋外。

    吕卓然似乎对一切情况了若指掌，他一边走一边低声解答江东的疑惑。

    听完事情的来龙去脉后，江东微微摇头，没有发表自己的意见。

    打扫战场的工作很快结束，江东把指挥部搬进了原骑兵集团的司令部。

    “第2师发来电报，他们于半个小时前占领固阳。第26师团的残兵无一逃脱，李兆锳师长询问下一步作战指示。”

    江东目光专注地看着作战地图，吕卓然在边上静静的等待着。

    固阳在阴山以北，与绥远西北的几个主要城市之间隔着竖条河流和荒漠。虽然短时间内对战局的帮助不大，但是只要将固阳控在手中，江东在绥北就多了一个牵制日军边境部队和蒙古伪军的点。

    他想了会儿后才说道：

    “第2师留下一个团驻守固阳，其余部队秘密运动到大青山一线隐蔽待命。

    告诉李兆锳和韩漠，留下的那个团一定要做出第二师全部在固阳的假象。”

    吕卓然把江东的话一字不落的记录了下来。

    “还有件事。”江东收回目光，

    “军报和民报可以开始报道绥远大捷的消息了。让他们一定要把声势搞大，可以学学中央日报社，不遗余力的鼓吹39军团的战斗力！

    打到北平活捉多田骏，杀到日本倒天皇……这些口号也可以喊一喊。

    总之，怎么狂妄怎么写！”

    吕卓然眨巴了几下眼睛，他不大明白江东的意图。

    江东心情不错，难得的解释道：

    “接下来几天将有数万日军进入绥远，这天寒地冻的，咱们不可能跟小鬼子相持下去，他们也不愿意。

    因此我要逼着多田骏老鬼子跟我们来一场战略大决战！”

    “一战定胜负？”吕卓然惊讶地问。

    “是的！”江东的眼睛眯了起来，

    “日军物资储备不足，长期作战肯定坚持不下去，战略决战想来也是他们追求的。

    我只是担心多田骏老鬼子没勇气来跟我赌这一把，报纸的吹嘘只是其一，我在其他方面也会布局。要让日军大本营、关东军和华北方面军自身倒逼着多田骏与我决战。

    决战的战场已经选好，一战定胜负，很好！”

    除去被全歼的26师团和骑兵集团外，日军投入北线的总兵力将有六万多人。

    近卫第1师和第2师加在一起不到4万人，加上傅作义的35军和马家军，江东手中的总兵力也就刚刚突破8万，算上各地游击队的话可能会有10万人。

    吕卓然在心中估算了一下敌我双方的兵力，发现己方在战略大决战中并不占优势，胜负五五开。

    他心中有些没底，想要劝江东慎重。

    但江东的脸上洋溢着自信，吕卓然犹豫了一下后把到嘴的话憋了回去。

