    苏扬被莫小刀搀扶着，慢悠悠向楼梯走去。

    他冷冷盯着那刺客，淡淡询问：“谁指使你们来的？”

    “为祸百姓的狗官……人人得而诛之！”

    那刺客嘴角流淌着鲜血，似是拼尽全力说着。

    “王兄，杀了吧。”

    苏扬不含感情地向王朗嘱咐一声，向楼梯下走去。

    这些刺客，势必与孙鸣渠有关！

    而令苏扬不得不在意的是，这些刺客们所说的话。

    说青蒿素是假药，说他为祸百姓……

    这显然是要让他身败名裂！

    看那刺客的情况，此时留着他的性命，反倒之后会被他人利用。

    倒不如直接杀了。

    “检查四周，不留活口！”

    苏扬说着，目光又落在那些黑衣人身上。

    这些人，与那些刺客分明不是同一伙人，又是谁指派来的？

    二楼角落里，丽姑赶了过来，神色中满是惊慌失措。

    这位苏太医来到红仙楼，竟然遭遇了刺杀！

    苏扬看了眼丽姑，又看向身旁莫小刀。

    “莫兄，路姑娘便交给你了。”

    莫小刀点点头，神色一片沉郁。

    “今天倒是栽在了这红仙楼里！”

    他神色忿忿，眼中满是怒意。

    楼梯上，王朗随手解决掉手中的刺客，跳到一楼，扒开一名黑衣人的面巾。

    他又扯开那具尸体上的黑衣，看清黑衣人身上所穿的衣服，目光一凝。

    “苏兄，是摩尼教教徒！”

    “摩尼教？”

    苏扬脸色一寒。

    那清羽道人先前自刑部被放出来了，他知晓自己与摩尼教的仇怨，也一直在提防着。

    倒是未曾想到，摩尼教会在借着这个时机，与那些刺客一同前来刺杀。

    是巧合，还是如何？

    苏扬一时无法深想，他的意识已经愈发模糊。

    “苏兄，我带你去太医院！”

    王朗随手抹了把身上的血渍，走到苏扬身前，就要将苏扬背负起来。

    而这时，红仙楼外，一阵急匆匆的马蹄声传来。

    随即一众身边便冲进了红仙楼中。

    “梁大人！”

    看清眼前众人，王朗顿时松了口气。

    那些人正是西城巡检司的人。

    “王朗，苏太医！”

    注意到王朗与苏扬的情况，梁虎当即一惊，脸色骤变。

    “苏太医的伤势……”

    苏扬意识已然模糊，未再听清梁虎接下来的话，他眼前一黑，昏了过去。

    “梁大人，快送苏太医去太医院！”

    王朗沉声说道。

    梁虎连连点头，唤来巡检司差役。

    “备马车，火速送苏太医前往太医院！”

    待到王朗离开，梁虎又扫向红仙楼四周。

    他的目光落在莫小刀身上。

    “莫小刀，你怎么也在这里？”

    “苏大夫可是我兄弟！”

    莫小刀咧嘴一笑，只是笑容中又透露着一抹阴冷。

    他冷冷看向四周，双拳紧握。

    “梁大人，你们来得，可够迟啊！”

    莫小刀幽幽向梁虎道。

    梁虎深深看了莫小刀一眼，未再对莫小刀多说什么。

    他转而向身边差役吩咐。

    “抓住这些胆大包天的刺客！”

    “不用抓了，一个不剩，已经都死光了！”

    莫小刀悠悠道，随手抹了把脸上的血渍。

    他看了眼不远处的丽姑，又向梁虎道：“梁大人，苏大夫还有事情嘱咐我去做，之后我再去巡检司给您说说发生的事情，如何？”

    “全……死了？”

    梁虎脸色一凝，这红仙楼中的尸体，少说也得有近二十具！

    而苏扬和莫小刀，再加上王朗，也不过区区三人！

    这二十人，是如何杀的？

    “王班头武艺高强，西城巡检司可是多了一位能人！”

    莫小刀像是看出了梁虎的疑惑，随口说了一声。

    他带着丽姑，自顾自地离开。

    “梁大人，回头我跟我们帮主，一同去拜访！”

    ……

    红仙楼对过，一处酒楼之中。

    孙鸣渠坐在窗前，神色平静地俯视着红仙楼中的情况。

    注意到昏迷着的苏扬被王朗带上马车，他双眸微眯。

    “一群废物……”

    孙鸣渠随手捏起茶盏，一口饮尽。

    他看着楼下马车飞速驶离，嘴角又勾起一抹笑容。

    “名动京城的神医？”

    “呵呵，自此以后，便是身败名裂了！”

    ……

    西城一处小巷中。

    清羽道人躺在马车里，眉头微微皱起。

    “多久了，为何他们还不回来？”

    清羽道人沉声询问。

    马车外，一名乔装打扮过的摩尼教教徒看了眼天色。

    “已经一刻时辰了，估计也该回来了！”

    那教徒低声回应。

    这时，小巷口处，一人急匆匆赶来。

    “道长，道长！”

    那人脸上透露着浓浓的惊慌，忙不迭跑到马车前。

    “为何这么惊慌？”

    清羽道人皱眉喝问，又触动伤势，咳嗽几声。

    “去杀苏扬的人呢？怎么没回来？”

    “道长，我去红仙楼那边看了，西城巡检司的人已经把整个红仙楼包围住了！”

    那教徒急忙说道，“听四周的人议论，说是刺杀苏扬的人，全部都死了！”

    “什么？！”

    清羽道人重重咳嗽着，脸上满是难以置信。

    “全死了？那么多人！”

    他瞪大眼睛，紧盯着那教徒。

    “之前不是已经有人去袭杀苏扬了吗？他们一起去刺杀，怎么还会死？”

    那教徒只是摇头，对于具体情况，半点也不知晓。

    清羽道人咳声不止，脸色一片苍白。

    他又像是想到什么似的，连忙询问。

    “苏扬呢？”

    “他该已经死了吧？”

    他双眼一眨不眨，等待着教徒的回答。

    “据说是中毒了，被送往太医院了！”

    “也就是说……还没死？！”清羽道人脸色骤然僵住。

    噗！

    他忽的咳出一口老血，染红了马车车顶！

    “该死！”

    清羽道人怒吼！

    ……

    红仙楼不远处的一处房顶上。

    李思卿三人紧紧趴伏着，打量着红仙楼的情况。

    眼见着苏扬上了马车，迅速离开，李思卿紧皱着的黛眉，依旧未曾舒展开。

    “小狐狸，那狗官竟然就是苏扬！”

    一旁小浆糊低声道，“你去救他做什么？”

    “他不是狗官。”

    李思卿淡淡回答一声。

    小浆糊撇撇嘴：“那现在咱们可以走了吧？”

    李思卿未曾回话，只是眺望着正在街道上急速行驶向远方的马车，眼神深沉。

