    

    上午十点。

    澳市机场。

    透过机窗已经看到了停机坪边上的五辆劳斯莱斯。

    看到这场景康御便知道万豪来接他了。

    “排场够大的。”看到接机的排场沐晴感慨道。

    “习惯就好了，这种场景以后你会经常见到的。”康御了然道。

    这种场景他见惯了，有的人搞得排场还要大。

    至于同行的隋蔷和她的员工，则还没有反应过来，今天他们的世界观完完全全受到了冲击，他们今天所见识到的一切，都是他们以前所接触不到的事物，例如说康御这架私人飞机。

    “老哥嫂子你们怎么亲自来了。”一下飞机康御便见到了前来接机的万豪及其妻子张俪馨。

    “你老弟来了，我当然得要亲自来接了。”说着万豪便和康御来了个拥抱。

    “嫂子老哥来就好了，我怎么敢劳烦嫂子你的大驾呢！你今天可是寿星啊！”康御看着一旁的张俪馨道。

    “这不是弟妹也来了吗？我当然得来看看了，这位便是弟妹吧！”说着张俪馨便望向康御身旁的沐晴。

    “来老哥嫂子我给你们介绍一下。”康御向万豪夫妇介绍道：“晴晴我老婆，小磊我小舅子！”

    “万总嫂子你们好！”沐晴和万豪夫妇打招呼道。

    “叫什么万总啊！生分了，我和阿御可是至交，弟妹你跟阿御一样叫我老哥就行了。”见沐晴如此客气万豪不满的道。

    “就是，晴晴你跟我们那么客气生分干嘛，难道阿御没有告诉你，他和老万的关系吗？”一旁的张俪馨也附和道，说着便挽上了沐晴的手。

    “阿御当然有跟我说过了嫂子。”见万豪夫妇如此热情她也不再那么拘束了。

    “万总夫人好？”一旁的沐磊也上前和万豪夫妇打招呼道。

    “不错的小伙子。”万豪评价道。

    “万总上次的事多谢您的帮忙了。”沐磊感谢道。

    “你这是说什么话，你姐夫和我是至交，那点小事算什么！”万豪不在意的道。

    “对了阿御，这次静静怎么没有跟你们一起来？”一旁的张俪馨见康静没跟着一起来便问道。

    “静静她下午到。”康御道。

    “嫂子静静最近在忙着创业，事情有点多，她得处理完了才能来。”一旁的沐晴补充解释道。

    “原来是这样啊！理解理解。”张俪馨对于创业的忙碌很理解。

    “老弟那些人是？”万豪打量着正从飞机上往下搬东西的隋蔷员工道。

    “忘了跟老哥你说了，这次我和晴晴打算在澳市拍婚纱照。”康御解释道。

    “那感情好，老哥我还想着怎么让你在澳市多留几天呢！”闻言万豪高兴的道。

    “那这几天就要叨扰老哥你了。”康御道。

    “说什么话呢！我还巴不得你多叨扰我几天呢！”万豪对康御的客气不满的道。

    “都别杵在这里了，走我们回家吃饭。”张俪馨招呼道。

    说着便挽着沐晴的手上了车。

    等上车后康御便直言道：“老哥我岳父托我谢谢你。”

    “这种事有什么好谢的，你跟我谁跟谁？再说了如果不是这件事，老哥我哪能拿到那些一直想要的东西。”万豪直言不讳的道。

    “看来老哥你是让沈家大吐血了。”康御很了解万豪的性格。

    “还不是借了老弟你的威名，不然想动沈家哪有那么容易。”万豪坦然的道。

    趁火打劫这种事，也不是那么好干的，得讲究时机。

    “不过沈家怎么那么容易就服软了，我之前还以为想要搞定沈家有点难度。”康御对于沈家那么快服软还是有些疑惑的。

    “原因很简单，沈家现在当家的还是沈老爷子。”万豪解释道。

    “看来姜还是老的辣。”万豪这么一说康御便明白了。

    “他是商场上的老枭知道什么叫做取舍，沈寅又不是他看重的长孙，他当然不会为了沈寅这么一个可有可无的次孙和你这个金融大鳄硬碰硬的，既然有我出面斡旋，息事宁人便是他最好的选择。”万豪解释道。

    “这么说来沈家的内斗应该很厉害了？”从万豪的话中康御听出了一个重要的信息，这估计才是沈家服软的真正原因。

    “沈老爷子三个儿子两个女儿内孙外孙好几个，各个都不是省油的灯，什么都争一直就没有消停过，这已经不是什么秘密了，不然沈老爷子也不如轻易向你服软了。”万豪直言道。

    “看来我还真是错过了一个好机会了。”康御惋惜的道。

    如果当初他真的下手的话，估计能从沈家身上扒层皮下来。

    “其实老弟你也没有错过，眼下就有好一个机会。”万豪意有所指的道。

    “该不会是沈家的某位想请外援了吧？”康御猜测道。

    “老弟你猜对，沈家老三找上我了，老弟你觉得这个机会怎么样？”听到康御猜出来了，万豪便想知道康御愿不愿抓住这个机会。

    “现在还不是参合沈家事的时候，沈老爷子那个老枭还在沈家就乱不了，而且我也不认为一个为了利益能勾连外人的人能有多靠谱。”康御直言道。

    “我和龙瀚的判断跟你一样，阿御我和龙瀚有想要联手，你要不要一起？”万豪问道。

    “不了，澳市是你万老哥的地界，这里的事我就不参合了，你和龙瀚来就好了，但如果老哥你需要资金帮助的话，说一声。”康御想想拒绝道。

    “老弟你还是那么谨慎。”万豪知道康御的性格。

    “老哥不是我谨慎，而是过江龙有时候不是那么好当的。我不了解沈家，而且对澳市这里的情况也不熟悉，我不可能因为有利可图就茫然投入，那是大忌。”康御直言道。

    说不心动是假的，但他知道有些行业的钱没有那么好赚的，看不懂的钱最好别去赚。

    “还真的跟龙瀚说的一样，邀请你等于白邀请，问了你也没有兴趣参与。”万豪感慨道。

    “我应该说龙瀚比较了解我吗？”听到自己另一个好友这么评价自己康御就觉得很有意思。

    还真是应了那句话，最了解你的人，不单单只有自己，还有你的对手。江龙瀚香江的资本巨头他曾经的对手，现在的好友，还真的把他的性格给摸透了。

    想想能和他成为朋友的，以前大半都曾是他的对手，该说是不打不相识吗？

    想到这康御问道：“龙瀚来了吗？”

    “他人已经到了，待会你就能见到他了。听说你是带着老婆一起来的，他一大早就带着老婆孩子一起来了。”万豪道。

    “那家伙该不会是想找我兴师问罪的吧？”康御问道。

    “你自己清楚就好了，他可一直怪你结婚遇事了没告诉他。”万豪道。

    “想想我也是该，到时候我好好跟他道个歉。”康御捂额道。

    一个朋友会因为结婚遇事没有告知而生气，那是真心拿你当朋友了。        

