
毕竟宇文向吉的为人，她表示还是清楚的，这一辈子恐怕不会背任何人吧，背她定然也是因为她伤势跟他有关系。

"啊？这样不...不好吧？书岩还是自己慢慢走吧。"陈书岩听宇文向吉说要背她，瞬间被弄得老脸一红，有些羞涩的说道。

陈书岩脑补着宇文向吉背自己的画面，这两个大男人，背着走在草原上。在外人眼里那场景，那气氛，简直想都不敢想有多怪异。

"无碍，本王背你便是，免得又让伤口复发，到时候可就难治至极了。"宇文向吉作甚为关心的神色望着陈书岩。

陈书岩此时就更是有些过意不去了，其实自己腰上那点皮外伤，早就好妥了，不过是当日有些痛意罢了。其次，经过这几日的休息，加之宇文向吉的照顾，恐怕再重的伤势也养好了吧。

只见宇文向吉俯身下来，背对着陈书岩，示意她往自己的背上来，陈书岩忽然觉得有些难为情，站在一旁上也不是，不上也不是。

"书岩，倒是上来啊，本王腿都蹲酸了。"宇文向吉侧头去唤着陈书岩。

"啊...这个...书岩忽然感觉腰不疼了，腿也不痛了，还是自行走路吧。"陈书岩伸手摸了摸鼻子，强扯出一抹笑。

"别废话了，上来。"宇文向吉直接过去将陈书岩往自己背上一扯，由于力气大，陈书岩楞是没有挣扎下来。只好任凭着宇文向吉背着了。

然后，在一片辽阔的草原上便呈现出这样一副画面，以为相貌俊美的男子，背着另外一个男子，两人皆生的极好，一眼望上去倒是有些像兄长背着弟弟，可暧昧的气息又有些另类的情愫。

身后跟着两匹骏马，两人两马的画面望上去倒是极其壮美。

夜晚，巨大的篝火燃烧着，一群草原壮汉们，女子们皆围着篝火欢快的唱着，跳着。

旁边是一群男女们敲打着腰鼓，草原汉子们皆露出壮硕的腰身，女子们也露出光洁纤细的臂膀，随着鼓声不停的舞动着，他们拉在一起尽情的享受着此时的喜悦。

宇文向吉和陈书岩坐在一旁望着这群草原男男女女，看上去莫名有一种炙热的兴奋之感，甚是有一种狂野的美。

"两位公子，来跟大家一起活动活动一下吧，看你们这穿着当是汉人吧，定是还没见过我们草原的篝火晚宴吧？"一热情的女子走了过来，邀请着宇文向吉和陈书岩。

"嗯，确实是好生热闹，书岩倒是头次见如此壮观的篝火晚宴。"陈书岩也笑着回应这个女子，似也被她的热情感染到了。

宇文向吉不知道，陈书岩倒是参加过草原篝火晚宴的，不过那还是跟她娘亲一起，如今物是人非，陈书岩还略有些伤感起来。

宇文向吉偏头望见了陈书岩眼里一闪而过的伤神，便起身道："走吧，这位姑娘盛情邀请，你我二人便同他们一起感受下这里的热情。"

宇文向吉在外面还是不用本王自称，毕竟这里的皆是百姓，他要是自称本王，恐怕会让人觉得有些压抑。故为了生众人放松玩，倒是不曾暴露身份。

"啊？王...兄确定要去么？"陈书岩听到宇文向吉要拉她一起去跳舞，有些不敢相信的的望着宇文向吉，差点就暴露了身份，还好及时改口。

"原来这位公子姓王啊，那琪琪格便也唤您为王大哥吧。"这位叫琪琪格的姑娘，倒是性情中人，也极其爽快。

"姑娘自便。"宇文向吉也淡淡的回复着琪琪格，除了陈书岩以外的女子，他的话绝不会超过五个字，也是这位琪琪格姑娘过于热情，他才说了四个字。

琪琪格见宇文向吉淡淡应着，便也不曾多想，许是人家性子就是如此高冷的，便带着宇文向吉和陈书岩朝着众人那边去了。

原本宇文向吉是拒绝的，他并不喜热闹，不过又想不到法子让陈书岩开心起来，只好勉为其难的牵着陈书岩加入到众人的欢快里。

由于两人皆穿着一身男装，且长相又十分俊美，很多豪情的女子皆望得如痴如醉，不过出于女儿家该有的矜持，倒也不曾直接过来表明心意，只是眼角不停的瞟向两人。

不过由于众人是围着一个圈，故要左右皆牵着手。此时，不管男女皆不会在意太多的礼节，宇文向吉牵着陈书岩的手。

不过另外一旁是一个女子，本就对宇文向吉芳心暗许了，此时能伸手牵到宇文向吉的手，定然也是她梦寐以求的事了。不过事情显然不会如她的意了，只见宇文向吉压根当一旁的女子不存在。

一只手牵着陈书岩，另外一只手便随意放下，他才不愿意随便牵别的女子。见陈书岩的另外一旁也是一个女子，有些娇羞的望着陈书岩，不过陈书岩倒是不在意这些，便在不知不觉的情况下就迷惑了一位女子。

宇文向吉见陈书岩牵着的女子，心里颇为吃味。在他的心里，任何想接近陈书岩的人，无论男女皆是情敌，故板着个脸，冷冷的望了一眼牵着陈书岩的姑娘的手。

一时弄得那姑娘牵着也不是，放了也不是，极为尴尬。陈书岩在中间暗自偷笑着，想不到宇文向吉竟然如此幼稚，自己牵的是女子，他都要瞪人家，无奈了。

见那位女子有些不自然，陈书岩直接反手拉着那位女子，似在给她安慰。这一举动在直接让宇文向吉看得牙痒痒，大庭广众之下也不好说什么，便只好冷眼不去看陈书岩了。

此时的画面便成了，众人皆在欢快的笑着，唱着，就连陈书岩也跟着哼了起来，唯有宇文向吉全程板着个脸，看起来是被人得罪了一样。不过还好大家的注意力不曾放在他身上，故也还算正常的结束了这场晚宴。

陈书岩在一旁偷偷的瞟着宇文向吉，心里早已乐开了花，每次这家伙吃味的表情都甚是好笑。不过陈书岩也只敢在心里偷偷笑，哪里敢明目张胆取笑他，他的手段她自然是见过的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665398"  chaptername="第四百三十九章  篝火晚宴">加入书签</a>
</div>
