1037

与往前走，寒气就越重，渐渐的，陆云都有些支撑不住了。

“这……若阵真的是域妖的寒气，那这头域妖就太恐怖了。”

陆云强行忍住，没有召唤出地狱之火。

不过幸好，在先前与那三头大蜥蜴的较量中，陆云已经有了足够的成长，虽然他的修为没有进步，但是真实实力却比之前强大了十倍不止。

他仅仅是将身体做出了一些细微的调整之后，就让自己的身体适应了这种寒气。

“若是没有经历过先前那一关，怕是现在的我就被直接冻死了吧。”

情不自禁的，陆云竟然开始感激那头三头大蜥蜴。

若是没有那头三头大蜥蜴的存在，陆云完全不知高该怎样检验自己，该怎样提升自己。

脚下的血路渐渐的模糊，血路的尽头，竟然是一方巨大的血海，红彤彤的，冒着腥臭的气味，无边无际。

陆云驻足在这方血海之畔，呆呆的望着血海。

“这是……真的血海？曾经人道地狱之中的血海……竟然来到了这里！”

陆云深吸一口气。

他可以肯定，眼前的血海，就是人到地狱的血海！

人道地狱毁灭之后，血海就神秘的消失了，虽然在仙界之中，重新汇聚出一方血海……但是那方血海，终究不属于地狱，只是徒有其形而已。

现在，陆云看到了真正的血海。

曾在大荒中，他也见过这方血海，所以绝对不会认错！

“怎么会这样……血海，怎么会来到这里？”

陆云茫然四顾。

这里的环境依旧寒冷，甚至比外界更加寒冷，但是现在，陆云却已经完全无视了这种寒冷。

显然，那条血路，便是从血海之中延伸出来的，而先前从墓门进入这里的人，也都被血海吞噬了，用他们的生命，从血海中换来了那条血路。

“那是……”

忽然间，陆云的脸色微微的一变。

血海上空的虚空也是血红色的，如同一方血红色的宝石一样，其中镶嵌着一个又一个如同水母一样的东西，密密麻麻，数之不尽。

“域妖！那些……都是域妖！”

陆云倒吸一口冷气。

那水母一样的东西，正是域妖的本体模样，不过那些域妖都已经死了。

这周围的寒气，便是从那些域妖的尸体上散发出来的。

陆云的头皮有些发麻。

那方虚空之中的域妖的尸体实在是太多了，至少有几千万的数量。

每一头域妖的尸体，便代表着一方死去的天地，或者与天地同级的大世界。

“怎么会这样？这些域妖的尸体，都是曾经死去的世界所化吗？”

陆云喃喃的自语道。

“不，这些域妖并不是天地所化。”

蓦然间，一个灵动的女声在陆云的耳畔回荡起来，陆云转身，便见到一个身穿鹅黄色小衫的少女，不知道什么时候出现在他的身后。

这个少女是人族的模样，并没有其他族群的特征。

她的身材高挑，眉目如画，异常的好看，一头乌黑的长发随意挽了一个发髻，那如同星辰一般璀璨的眸子，正一眨不眨的盯着陆云。

现在的陆云同样退去了混沌真龙的身躯，他所散发出来的气息，只是一个普通的混沌生灵的气息。

现在，陆云已经让混沌清气彻底灌入他的身体之中，再加上混沌之中的秘法与生死天书合力之下，完全的掩盖了他天地生灵的气息。

“嗯？”

陆云诧异的看着这个少女，这个少女能来到这里，显然也是一个通过血路上的考验的绝世天才。

“你好，我叫璎珞，来自万物圣宫。”

少女见到陆云的模样，微微的一笑，然后自报家门。

“万物圣宫！”

陆云的神色不动，但是他的心里却是有些紧张。

圣宫是混沌之中的巨头，眼前这个少女看上去虽然比陆云强不到哪里去，但必然是至强者的弟子。

先前陆云见过四个圣宫弟子，而眼前这个璎珞，却并不是那四人中的任何一个，显然她是后来来到这里的。

“我要陆云……我和师父都是混沌之中的一介散修。”

陆云如实报出了自己的名字，陆云这个名字很普通，并没有什么特殊的，混沌之中叫陆云的没有一亿也有八千万。

在大荒的时候，陆云随口取了一个烈山氏的名字，结果成了人族的炎帝……他可不想再在混沌之中弄出些什么来。

虽然现在陆云的名字在九大圣地中异常出名……但是他们绝对不会想到，陆云在混沌之中敢用他的本名。

“陆云？”

璎珞歪着脑袋想了想，然后笑着说道：“前段时间，九大圣地的人可是满混沌的寻找‘陆云’呢，没想到你竟然还不改名字。”

陆云咳嗽了一声，没有接话。

“我看过曾看过关于神话天地的典籍，其中也有过这些域妖的记载，它们……都是曾经守护这方神话天地的最后力量，不过最终它们还是失败了。”

璎珞叹了一口气。

陆云有些发怔，他依旧没有接话。

“陆云师弟？”

璎珞看着陆云有些出神，便伸出一根莹白如玉的手指，在他的面前轻轻的晃了晃。

“啊，没事！”

陆云晃了晃脑袋，然后他笑道：“我只是在想，这些域妖究竟是从哪里来的，竟然会去守护那神话天地。”

“这个我也不知道了，那篇典籍上并没有记录。不过有一点我可以确定，天地并不是如我们所传的那般污秽不堪，其中的生命也并不是什么恶魔……生灵是平等的，无关混沌或者天地，我们只是立场不同而已。”

璎珞笑嘻嘻的说道：“这些，你以后会懂的。”

“啊？”

陆云没想到，他会从圣宫弟子的口中听到这样的话来。

有这样精神境界的，至少应该是至强者，或者如同秋落雨那个境界。

但是眼前的璎珞看上去，只是圣宫的一个普通弟子而已。

“这些都是宫主说的，其实我也不大明白。”

璎珞的脸微微的红了一下。

“好吧。”

陆云苦笑一声，他并没有继续纠结这件事。

“对了，你要小心了……前面还有一个关卡，我一个人无法通过，所以才回来找人帮忙的。”

说话之间，璎珞的脸再一次的红了一下。

……