    镇元子不动声色地端起酒杯，顺势看了眼红云，红云则是不以为意地笑了笑，说道：“功德之力，可以炼化入法力之中，用以壮大法力，提升修为。不过吾辈修行，一般皆不愿如此，法力易修，功德难得，以功德提升修为，便是浪费……”

    在红云的诉说中，吴楚这才明白，功德的使用之法。

    说起来，这种运用之法，说简单也简单，说难也困难。

    说简单，比如用来提升修为，或者用来治疗神木，只需要将功德之力传导进神木之中就可以了。

    说难，比如凝聚功德金轮。凝聚这个东西，确实是需要专门的法门，不知法门，自然是凝聚不出来的。

    红云确实是个大好人，对凝聚功德金轮的法门，根本没有任何藏私的想法，很自然地就教给了吴楚。

    吴楚照着红云所教法门尝试了下，果然，一轮内中由条条符文神链形成玄奥阵法的功德金轮，便在他的脑后缓缓凝聚而出。

    这凝聚的速度，也确实无愧‘缓缓’二字，让红云跟镇元子见了，都有些不知如何恭维。

    他们也不知道，这是吴楚的神识太过弱小，还是吴楚只是稍加尝试。总之，完全不像他们所想象的那么水到渠成。

    吴楚只是尝试了下便将其收了起来，既然已经知道了如何运用这些功德，那还是先救治紫玉神木再说吧！

    当了解了吴楚的想法之后，红云和镇元子才觉得正常。

    而后，红云又提起不远处那座山头上挂着的无头龙尸，也没有问那颗龙头去哪了，只是说道：“如今龙族势大，道友斩杀龙族于此，却不将其收起来，就不惧龙族寻上门来？”

    说到这个，吴楚便不由摇头失笑起来，“实不相瞒，此龙并非吾所杀。吾来此地之时，此地刚刚经历过一场大战，此间主人紫玉道人与那条青龙也已双双身陨。”

    红云愣了下，摇头失笑道：“即便此龙非道友所斩，可道友食其肉，龙族若知，必然盛怒，届时定然不会听道友解释。”

    镇元子闻言，看着盘中龙肉片，似乎觉得有些不香了。

    这龙肉，他们也吃了呢！

    反倒是红云很洒脱，完全没当回事，吃了就吃了呗！

    小月灵也很洒脱，这个问题，他们早就有提过。在小月灵看来，只需要吴楚修为恢复，龙族也就小菜一碟。

    在小月灵的心里，都说龙族势大，但她其实并没有一个真实的概念，吴楚也没有跟她多提这事，反正提了也无用。

    吴楚思索了下，苦笑起来，“不瞒二位，吾食其肉，其实就是为了修行。说来惭愧……二位应该能看出吾这身修为吧！”

    二人愣了下，仔细看了看吴楚，纷纷摇头，“看不出！”

    吴楚知道，不是他们看不出，而是他们不愿相信自己所看到的一切罢了。就像小月灵和青丘辰，以及天目道人一样。

    以他们对化形生灵的认知来看，是根本不会去想，一个已经化形了的生灵，是否会有化形生灵该有的修为？

    因为这很不洪荒！

    吴楚准备赌一把。其实这一把，他是很有把握的，毕竟红云是个洒脱性子，之前就轻易把凝聚功行金光的法门相告了。

    更何况，要是继续撒谎的话，回头又该如何继续向他们请教修行法？毕竟这个谎一撒，他的身份可就不再是普通生灵了！

    而且这两位的修为，在吴楚推断来看，至少也是太乙，甚至有可能是大罗。回头他们要是准备跟他论道，那怎么办？

    面对青丘辰和天目道人，吴楚对撒谎没有任何犹豫。但面对这位洪荒第一大善人，他担心过了这个村，可能就没那店了。

    有些人或事，一旦错过，那就真的错过了。吴楚不希望等这二人离开之后，才来后悔，那太晚了。

    而听吴楚这么说，红云脸上神情倒是没什么变化，但镇元子的眉头却是微微轻蹙了下，也不知道他想到了什么。

    吴楚苦笑道：“其实二位看到的并没有错，吾之修为其实非常低微，现在甚至连地仙境都没有！甚至都没有具体的修行法。”

    “这不可能！道友莫非在说笑？汝说汝无修行法？”

    红云显然不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    镇元子也是剑眉频蹙，多少有些不解，不仅是不解吴楚所处的这种情况，也同样不解吴楚为何要告诉他们这些？

    拧眉沉思了一会，红云便像发现什么好玩的事情似的，冲吴楚说道：“不出道友，汝介意吾之神识入汝体内一观么？”

    “道友尽管观看便是。”吴楚笑着放开自己的心神，既然已经打定主意向这两人求教修行法，那就没什么好犹豫的了。

    更何况，就算他不愿意，可人家要是想强行查看，他也基本上是没法拒绝的，除非艺宝能抵挡得住他们。

    他只能赌这位洪荒第一大善人的口碑不会崩盘。

    至于跟对方结下因果什么的，这个大可不必担心。就他这小胳膊小腿的，到时有没有资格参与那些事，都还是两说。

    镇元子跟红云之间的因果纠缠够深了吧！可这位大仙最后不也一样安然无恙？

    所以大可不必视这因果为洪水猛兽，毕竟他还不够格。

    “还真是神奇！”红云的神识在吴楚的体内到处转，除了识海没有进去之外，其他任何地方都未放过，“这便是道友所言‘凡人之体’吗？内中大小窍穴，仿佛能与天上星辰呼应啊！”

    镇元子被红云这话搅得心生好奇，在征得吴楚的同意下，也将神识投入其中，然后加入了啧啧称奇的队伍，“果真神奇！”

    他们是化形生灵，与吴楚这种凡人之体显然不同。

    就像月灵一样，她的身体内部，已经看不到任何经脉，不像吴楚那样，法力凝聚于气海，身体还是肉体凡胎。

    “道友这等情况，贫道可谓平生仅见！”红云摇头感慨，“看似寻常，却又神妙非凡，吾一时也无法理解，贤弟可有眉目？”

    他最后那句是问一旁的镇元子，镇元子也同样摇头。

    吴楚也颇有些苦恼地说道：“其他生灵，天生便懂得如何吐纳天地灵气，可吾却需自己琢磨，用愚笨之法纳灵气于体内。”

    红云安慰道：“道友也不必灰心，洪荒之大，无奇不有，也许也有生灵与道友相似，需自己琢磨修行之法呢！”

