    从天龙道人口中所听说的消息，确实是令苏浩有些惊讶。

    不过很快他也就反应过来了，不愧是扶龙道的人，他们准备也十足充分。

    可惜他们却没有想过，苏浩也已经跟天机的人有了牵连。

    苏浩蓦然冷笑着说道：“他们找天机的人合作，还不如直接找我合作，毕竟闻家跟秦家掌握的东西，我自然也是掌握了的。”

    他自然不会觉得，自己会比这两家差了。

    不过他如今所说的，当然也只是嘲讽的话。

    他并不觉得扶龙道的人真的会找他合作，就如刘龙一样，就算是找他合作了，苏浩也不觉得他是真心找自己合作的。

    天龙道人看着苏浩脸色，他就知道接下来应该还有新计划。

    于是他试探着说道：“不知道你接下来有什么计划？我们是不是要展开行动了？”

    “没错，你们确实是要展开行动了。”

    苏浩说起了他跟修罗道以及扶龙道的种种恩怨。

    这场是非，在江湖没有彻底平定之前，就不会彻底平息。

    除非其余两家就这样消失！

    听了苏浩的讲解，天龙道人面容凝重，他点头说道：“想不到这小小一个汉江，竟然还发生了如此复杂的事情，这江湖可要比我想象当中更加凶险。”

    “这还只是一个开始而已，接下来才是真正白热化阶段。”苏浩淡淡说着，“我会通知冥晖过来配合你，同时还有常家的人也需要出动，这一次我们务必要解开最终的秘密，并且还要占据主动权。”

    “要怎么做？”

    “我跟你一起进入那遗迹，剩下的人隐藏外面，把其余两大势力的手下先解决了再说，把他们解决了之后，埋伏起来，给他们的主力一个惊喜。”

    这就是苏浩的计划。

    先示敌以弱，让他们以为自己这边没有什么可用人手。

    但实际上，剩下的人，则是隐藏在暗处，直接把他们在外围的人员解决了。

    等他们出了遗迹之后，还能有多少有生力量都不好说。

    若是遭遇了冥晖以及常家主力，到时倒霉的就是他们了。

    天龙道人知道了苏浩的计划，而后他就苦笑起来，无奈说道：“为何是我跟你一起进去？你找尤水波……”

    “要是不愿意的话，那么我们的合作也可以到此为止了。”

    苏浩冷漠回应。

    天龙道人立马正色起来。

    想起苏浩也是一个杀伐果断的角色，若是自己敢跟他讨价还价的话，那么最后倒霉的一定是自己。

    于是他也不敢多说什么。

    当即离开了吴氏老中医，并且把这一计划通知给了常家的人。

    因为形势的新变化，苏浩自然也把消息传递给了冥晖。

    她也将会赶回汉江，配合苏浩进行这一步计划。

    同时这也将会是她报复修罗道的一个好机会。

    冥晖是不会错过的。

    不过她也得听从苏浩命令。

    时间推移。

    又是几天时间过去。

    中途刘龙打电话过来，跟苏浩谈了合作的细节。

    甚至从他的态度来看，这位刘师是真心想要跟他苏浩联合起来，一起对抗扶龙道的。

    但不管刘龙的态度真假，苏浩反正是不可能真的跟他合作。

    毕竟这风险太大了！

    只能保持表面上的合作，背地里，该对抗还是得对抗。

    也正是这天，苏浩终于等来了进入遗迹的时候。

    他按照约定，去了城外一处据点，那是修罗道的人安排好的。

    这事就是修罗道的人促成的，所以自然也是由他们做主。

    不过他们能做主的，自然都是一些细节上的事情，真正重要的事情，自然也是轮不到他们做主。

    此时这一据点内，已经人满为患了。

    包括修罗道自己的人，也包括了扶龙道赶过来的人。

    扶龙道这一次带队的人，是一个油头粉面的中年人。

    此时一脸不满看着对面的刘龙说道：“刘师，我敬重你的名望，不过你找我们合作也就算了，找那苏浩合作干什么？”

    “有什么问题吗？”

    “呵呵，那苏浩有什么资格跟我们合作？侥幸夺得了三尊药鼎，跟警备署达成了合作，故意给我们添乱罢了。”这名中年人阴阳怪气说了起来。

    对于他来说，之前苏浩所做成的事情，只能算是过眼云烟。

    就算是苏浩杀死了他们的少门主，也令他们损失了几十名高手，他还是这样的态度。

    刘龙嘲讽一笑，他淡淡说道：“如果苏浩如此不值一提的话，你们又是怎么会汉江损失如此严重的？”

    他的话令那油头粉面的家伙脸色阴沉下去。

    “我说了，那只是他运气好，侥幸罢了。”

    “就算是你说的对，那运气也是实力的一部分，苏浩可以做成那些事情，那就是他自己的本事。”

    “之前的事情先不说，我们接下来要做的事，只怕苏浩是帮不上什么忙的。”

    这男人又开始否定苏浩。

    他又看向自己身边其他人，一脸得意对刘龙说道：“刘师，我这一次请来的可都是天机的顶级相术师，他们对于那种遗迹十分了解，有了他们就已经足够了。”

    “所以你的意思是，想要让我临时把苏浩踢出局？”

    刘龙突然冷笑起来。

    这男人立马点头说道：“没错，那家伙就不应该存在于我们的队伍里。”

    “我看你才不应该存在队伍里吧？”苏浩冷漠的声音从门口传来，“你若是怀疑我的实力，不妨我们过过招，我倒是想要看看，你跟之前那些死于我之手的扶龙道成员比起来，是更强了还是更弱了。”

    冲突令人猝不及防。

    苏浩的出现，让这家伙被吓了一跳，不过还是很快冷静下来。

    此人不屑看着苏浩说道：“过招？你没有资格，若不是刘师在场，我早就已经教训你了。”

    苏浩看通了他的伎俩。

    之所以如此，无非就是为了逼他动怒，并且拉拢刘龙跟他结盟罢了。

    暗流已经开始汹涌，苏浩懒得继续搭理他，而是把自己的目光转向了后方的那几人。

    闻家以及秦家的人已经到场。

    其中甚至还有一个老熟人。

    闻天！

    这家伙一脸尴尬看着苏浩，表情已经彻底僵住了。

    他来之前绝对没有想过，这一次竟然还能遇上苏浩。

