    第 112 章   

    风柔送完糖水转身就离开了, 明决站在原地，看着手里的锄头, 半晌没有动作。

    

    其他的人看着明决停下动作, 觉得这是一个千载难逢的好机会，疯狂地挥舞起自己手中的工具，要趁着明决不干活的这段时间超过他。

    

    他们埋头苦干了大半天, 想着今天干得总算能比明决多一点了, 他们抬起头，齐齐向明决的方向看了过去, 然后比较一下, 他们今日做的工作终于撵上来了, 但这并不能让他们开心, 他们发现明决这个狗逼不知道怎么回事, 彻底撂挑子不干了, 正悠闲地坐在石头上，单手支颐，百无聊赖地把玩着手中的狗尾巴草。

    

    这些男人心中嫉妒得不行, 凭什么明决坐在这里看热闹, 怎么还不死啊？

    

    傍晚时, 明决等人从外面回来, 乔挽月刚刚送走了段轻舟, 一转头就见明决捂着手臂，鲜红的血从他的指缝间滴落下来, 他看到乔挽月看向自己的时候, 立刻转过身去, 似乎很不希望乔挽月见到他受了伤。

    

    乔挽月快步走了过去，他的脸色苍白, 整个人像是被脱了一层皮去，额头上布满了细细密密的汗珠，乔挽月的目光落在他的胳膊上，皱眉问道：“怎么了这是？”

    

    明决摇着头说：“没事，只是干活的时候不小心摔了一跤，碰在了石头上面。”

    

    乔挽月并不相信明决的这番话，她扫了一眼四周的那些男人，他们一个个地都心虚低下头，恐怕与明决胳膊上的伤脱不开关系，乔挽月对明决沉声道：“把手伸出来我看看。”

    

    明决起初的时候还不听话，被乔挽月瞪了一眼才乖乖地抬起手臂，送到乔挽月的面前，他胳膊上的伤口很深，几乎快要看到里面森白的骨头，鲜血正汩汩涌出，眼看着那鲜血快弄到乔挽月的衣袖上面，明决连忙收回了胳膊，对乔挽月说：“族长，脏。”

    

    浅浅的血腥味还弥散在空气当中，乔挽月心中突然涌上一股没来由的暴躁，她道：“不知道是哪块石头才能把伤口割得这样平整？

    我倒是想要亲眼看一看。”

    

    乔挽月的话音落下，就见明决的那些哥哥们脸上的表情似乎是更加不安了，生怕明决现在就带着乔挽月去见那块石头。

    

    明决将袖子放下，把伤口都遮住，对乔挽月说：“族长，您就别问了，只是小伤，我自己能够处理的。”

    

    乔挽月看了他一眼，最后没有再多问，就这么放他们离开了，其他的男人纷纷松了一口气，虽然他们也觉得今天下午明决受伤是个意外，但事情也确实是因他们而起的，这位暮族的族长向来偏心明决，若是被她知道了，到时候遭殃肯定会是他们。

    

    等这些人都去了后院以后，乔挽月把风柔给叫过来，询问今天下午到底是怎么一回事，明决又是怎么受的伤。

    

    风柔知道的也不多，她亲自到在那里监工的族人眼前打听了一番，才知道原来是明决下午的时候有些不舒服，多歇了一会儿，其他人看不过去，就让明决去帮他们干活，明决倒也是个好欺负的，他们让他做什么就做什么，结果后来这些人竟然因为明决帮他们做的量不一样而打了起来，明决上前去拉架，才不小心受了伤。

    

    据说当时，明决站在路边喊着不要再打了，不要为我再打了，喊得嗓子都哑了。

    

    听风柔说完，乔挽月沉默了，简直不知道该说什么好，大长老买人的时候都不测一下智商的吗？

    怎么什么蠢人都往回买，不怕影响了族人们吗。

    

    当天晚上，明决便发了热，乔挽月是第二天早上才知道的，他站在檐下，好像一阵风吹来就能将他吹倒，他还要跟着其他人一同过去修路，只是刚下了石阶，踉跄了一步，幸好乔挽月眼疾手快扶了他一把，才没让他直接摔在地上。

    

    明决意识到自己是倒在乔挽月怀里的时候，身体一僵，手足无措，不知道自己该怎么办才好，直到听到乔挽月的轻笑声，才直起身，同乔挽月道歉。

    

    乔挽月见他的脸颊还带着病态的红晕，干脆让明决先休息一段时间，不必出去修路了，明决还有些想要出去劳动的，不过乔挽月的态度强硬，硬是将他给留了下来，找了大夫帮他看病。

    

    明决的身体的确不大好，大夫的意思是若不好好调理着，恐怕活不了几年，三万灵石都花出去了，要是这个最好看的保不住，乔挽月会觉得自己的钱全都打了水漂，于是又叮嘱了明决一遍，让他好好养伤。

    

    明决在屋子躺了一天，烧总算是退了，乔挽月也不打算再让他出去修路，只让他在屋子里好好再歇一段时间。

    

    倒是明决自己总也闲不住，病情稍微好了一些后，就来到乔挽月的眼前来。

    

    “怎么过来了？”

    乔挽月开口问道。

    

    明决低着头，回乔挽月道：“我既然已经被买来送给族长，如果不能帮族长做些什么，我心中十分不安。”

    

    乔挽月不以为意地笑了一声，不过倒是没有打发明决回去，而是向他问道：“身体好些了吗？”

    

    明决点点头，道：“已经好了很多了。”

    

    “你都会什么？”

    乔挽月向明决问道。

    

    明决显得有些羞愧，他对乔挽月说：“我会的东西不多，恐怕只能帮族长端茶倒水跑个腿了。”

    

    乔挽月本想让明决回去继续养病去，然最后被美惑，觉得明决现在留在这里勉强也是可以的。

    

    她对明决说：“你自己找个地方坐下吧，要是无聊，那边有书，你可以拿几本看看。”

    

    明决应了一声，却依旧老老实实地站在原地，像是一座沉默的雕塑。

    

    乔挽月没再理明决，她拿出纸笔继续描图，只是这是一个非常考验耐心的活，耐心乔挽月是有的，只是不久前有人说在山外看到了魔修的踪迹，今日乔挽月不免稍微有些心不在焉，后果就是多画了一笔，于是这整张图都废了，需要重画，乔挽月放下笔，看着桌上的图纸，轻轻叹了一口气。

    

    一边的明决捧着茶来到乔挽月的身边，看着桌上画坏的图纸，向乔挽月问道：“族长是要描这个图吗，要不我帮族长吧。”

    

    乔挽月重新拿起笔，同明决解释说：“是这附近的地形图，这张是老图了，我在参考它画一张新的。”

    

    明决开口向乔挽月小心问道：“我能试试吗？”

    

    “这附近的地形你都记住了？”

    乔挽月挑眉问。

    

    “我走过的地方大都是记住了，”明决顿了一下，对乔挽月说，“我可以先画一点，族长你看看行不行。”

    

    “也行，”乔挽月干脆站起身，将自己的地方让给了明决，明决拿起笔坐在桌前，远远看着，不知道画的怎么样，但至少架势是有了。

    

    明决拿起笔，在纸上涂涂画画起来，他画的很快，乔挽月就是出去拿了份点心的工夫，他就画了小半张图纸，乔挽月起初以为他是在乱画，走过来时才确定明决画好的一笔一划都没有问题，甚至比她刚才自己画的还要细致一点，各种比例也都是没问题的。

    

    乔挽月在明决的对面坐下来，问他：“你会这个？”

    

    明决嗯了一声，低调地说：“只是略懂。”

    

    乔挽月觉得他能画成这样还说自己是略懂，实在是太谦虚了，不知道这个明决还有什么惊喜是自己不知道的。

    

    房间内一片寂静，只剩下画笔在纸上移动窸窣响声，乔挽月趴在桌子上，日光从窗外照射进来，她一副昏昏欲睡的模样，明决停下笔，静静地看着她。

    

    直到乔挽月察觉到他的视线，抬眸望向他，向他问道：“怎么了？

    画完了吗？”

    

    明决点了点头，又摇了摇头，对乔挽月说：“这里我还没去过，不太确定要怎么画。”

    

    乔挽月走过来，在他的身边停下，看了眼明决手指的地方，点点头：“明日我带你出去看看，”   

    随着她的突然靠近，淡淡的花香萦绕在明决的鼻间，明决握着笔端坐好，任由乔挽月站在他的身边检查这份图纸。

    

    明决画的很好，即使挑剔如乔挽月，也找不出什么毛病来，她将桌上的点心拿过来，向明决问：“饿不饿，吃一块？”

    

    明决几乎是下意识地张开嘴，随后才反应过来自己做了什么，不过他依旧维持着原来的动作，乔挽月觉得他这样还挺可爱，从盘子里挑了一块花生酥送到明决的口中。

    

    她刚将花生酥送到明决的唇边，风柔从外面进来，叫了一声：“族长。”

    

    而段轻舟则跟在风柔的后面，他眼睁睁地看着他们族长跟另外一个男人姿势暧昧地待在一起，而且还亲手给那个男人喂糕点。

    

    明决将乔挽月手中的花生酥轻轻咬住，乔挽月松了手，向风柔问道：“有什么事吗？”

    

    风柔像是被他们两个的动作吓到了，偷偷看了身边的段轻舟一眼，然后对乔挽月说：“我们刚才找到了两本古籍，想着给族长你送来。”

    

    乔挽月嗯了一声，指着书架对风柔道：“就先放那儿吧。”

    

    风柔将书放下，就打算离开了，而段轻舟冷冷看着不远处的明决，像是要在他的脸上看出一朵花来。

    

    明决将口中的花生酥咽下，他起身向段轻舟解释：“段公子不要误会了，我刚刚只是在帮族长画图纸，我们什么也没有做。”

    

    段轻舟冷哼了一声，转身离去。

    

    明决望着段轻舟离开的背影，然后转头看向乔挽月，有些不安又有些无辜，他问乔挽月：“段公子是不是误会了什么，要不族长跟段公子解释一下吧。”

    

    

    

