    陆七心里虽然不解，但是还是应着。

    陆七走了，流画陌一个人走出帐篷，他站在山坡之上，望着夜色中漆黑的草原，感受着凌厉的风声，猛地一个俯身，头朝地趴在了青草上，青丝如瀑盖住了他勾魂摄魄俊美的脸，一阵阵压抑的低泣声细细的传出。

    母后唤他回去是有原因的。这些日子，二皇子与三皇子的矛盾日益激化，二皇子虽然是嫡子，但是一直刚愎自用，脾气暴躁，才华人才都不及三皇子。三皇子的老师是流朱国的武学大儒，外祖父是彪国大将军，再加上三皇子的生母曾经是流朱国的第一美女，所以二皇子与三皇子争夺太子之位的争斗也越来越白热化。

    之前有流寇进犯舞阳城，流画陌带兵击退，也算是立了战功，再加上这几个月戍守舞阳，百姓的呼声越来越高，宫中就传出消息来，各大皇子对他有了拉拢之心。

    先是四皇子与五皇子抛出了橄榄枝，他们是三皇子一派，在他们看来，流画陌是被彻底抛弃的弃子，只要他们稍加安抚，流画陌就一定会为他们所用。

    面对四皇子五皇子的拉拢，流画陌纹丝不动。后来他那一母同胞的二哥，在那个偌大皇宫之中应该算是他最亲近的人，也写信前来邀约，只是那信中毫无兄弟情分，只有命令与号令。

    流画陌压根没有理会二皇子，如今二十年不曾主动见他一面的母后，亲自下了懿旨要他回宫，自然应该是为了这件事情而来。

    流画陌躺在冰冷干枯的草地上，想到这二十年的艰辛与委屈，忍不住蜷缩了身子。

    他去龙津王朝做探子十年，全都是为了能够像一个正常皇子一样，哪怕是能够住在皇宫里也好，可是为什么上天对他这么不公平？

    一双小手碰了碰他的脸。

    流画陌抬眸，有些窘迫的张开眼睛，却对上一双忽闪忽闪的大眼睛。

    “小囡囡你怎么在这里？这么冷的天跑出来干什么？”流画陌一怔，忍不住将孩子抱在了怀中。

    远处有头牦牛在吃草，应该是囡囡的奶奶带着她前来放牛。

    这个冬天格外的漫长，如今虽然进入了初春，可是草原上还是一样的寒冷。水草不丰沛，所以牧户要让牛吃饱，就越走越远。

    流画陌将小女孩抱在怀里，用披风盖住了她北风吹红的小脸，去找她的奶奶。

    那个老阿姆正在找孙女，当她看到流画陌怀中的小女孩，忍不住抱住下跪感谢。

    “给你吃！”小囡囡却跑到流画陌的面前，摸出一块肉干来，放在了流画陌的手心中。

    流画陌一愣，他的双眸忍不住又有些泛酸。一个三岁小孩子的善意竟然比他的亲生母亲还要大。

    “天色暗了，赶紧回去吧！”流画陌将肉干握在了手心中，对老阿姆说道，“这么晚你一个人带着孩子放牛，家里没有其他人了？”

    老阿姆弓着脊背说道：“我两个儿子之前参军，都死在了战场上了，囡囡的母亲就回了娘家，就剩下我们两个相依为命了！”

