    风行不愧是风之国最好的教师，简简单单的几个示范几次操作就让郑义受益匪浅，看似严肃不欢迎郑义，但真正教起学来还真是一丝不苟。

    “因为你的基础和资质极好，所以我给你讲的都是些细节问题，其实你的年纪也不高，若是继续历练几年早晚也能够领悟，不过既然你来请教了，风之国自然不能吝啬。”风行缓缓说道

    “风之国能有您这样的教师真是好，怪不得对风的领悟都如此深刻。”

    “你先消化一下今天所讲的这些，最主要的还是要实践，其实这些学生们在这里学三年，也未必能将我刚才所授的东西学完，还都是依仗着天赋而已。”风行听见郑义夸赞也不为所动。

    “其实我一直有个疑问，为什么风之国会禁止飞行呢？”郑义疑惑的问道

    “为了秩序，风之国本就不大，人人都有飞行能力，若是都在天上胡乱飞翔，岂不是毫无秩序可言。”风行回复道

    郑义点了点头没有发表意见，嘴上说着无拘无束，要让风自由才会有威力，但实际上却将风之国搞的规规矩矩，就连飞行都受到限制，还真是有些讽刺。

    “今天差不多就这样，如果有什么想不通的地方随时来风之学院找我，你可以在风之国逛一逛，但是天黑前一定要回住处，天黑之后风之国内会刮飓风，大街小巷都会被波及，只有呆在房间里是最安全的。”风行继续说道

    二人寒暄了一会后，风行直接回到了学院的房子里，郑义看了一眼时间，距离天黑还有一段时间，精修风魔法毕竟只是郑义的借口，四处打探一下风灵珠的消息才是真正的目的，有些时候民间的传说也是很有用的信息。

    风之国的街道排列很整齐，但却并不是横平竖直的排列，似乎是有着某种规律一般，郑义也只是刚刚进入风之国时在高空草草的看了一眼，现在身在巷子之中也看不出具体有什么规律。

    白天的街道还算热闹，风之国除了郑义一个外来人，剩下的都是长着翅膀的风之国人，郑义的到来似乎大家也都已经知道了，所以郑义在闲逛的时候，国民们并不感觉意外，也都很和善的微笑打招呼，还有一些小孩跟在郑义身后打闹着，并且还嘲笑郑义没长翅膀。

    逛了一会后郑义发现，风之国里面的商铺基本上是自产自销，外来的东西很少很少，而且外界最普通的东西，在这里也能标着天价，也难怪身为风之国的七公主，居然那么在意一根史诗级法杖。

    风之国的‘商业街’并不算长，而且也没有什么郑义要买的东西，一番思索之后开始寻找起酒馆或者餐厅之类的地方，没想到风之国也是个好酒的国家，商业街旁边的街道一整条街都是卖酒的地方，郑义挑了一间最大的酒楼走了进去。

    “贵宾你好，请问想吃点什么？”店小二热情的招待道

    郑义想了想风之国的食物，赶快摇了摇头，看着旁边桌子的风之国人都拿着大坛酒，郑义也只要了一坛烈酒。

    店内很宽敞，但依然坐满了人，风之国本就算是封闭的国家，国民们不用为了生计犯愁，自然有大把时间消遣，而最好的消遣方式就是喝酒，白天喝的烂醉，晚上回家就睡，什么晚上的大风，根本与这些酒鬼无关。

    “贵宾您尝尝风之国特产的烈酒，因为风之国海拔较高，昼夜温差会很大，所以大家都喜欢喝些烈酒来驱寒，不过您若是酒量不好，可千万不要贪杯。”店小二热情的介绍起来，除了一坛烈酒外，还赠送了一盘“高蛋白”当下酒菜。

    郑义点了点头，给自己倒了一杯酒，端起酒杯并没有着急喝，而是将注意力集中在酒楼中的客人们上，谁知听了半天都是些张家长李家短的酒话，一点实质性的作用都没有。

    酒楼共有三层，郑义所在的是第一层，通过精神力查看后发现，二层的人少了许多，三层则只有两个人，虽然不知道三楼的两人在说些什么，但是身份明显与下面的人不同。

    “服务员额小二，我想上楼上去看看风景，可否换个桌？”郑义高声问道

    店小二正在忙碌，也没有慢待郑义，对着郑义高声道：“贵宾自己上楼选个座位就好，只是别去三楼就行。”

    郑义得到了应允直接拿着酒坛迈步上楼，到达二楼时脚步并没有停，而是直接上到了三楼。

    三楼比下面两层都要宽敞不少，但是客桌却少了许多，此时只有两名男子在洽谈，不知是喝的较多还是觉得不会有人上来，郑义走到楼体口时这二人居然还没发现。

    “二哥，你说这妖风都刮了十年了，何时才是个头呢？”

    “就连父亲都不知道，你觉得我会知道？”

    “真怀念以前在天空随意翱翔，夜晚可以随便出入的日子啊！”

    “一切都会过去的，相信父亲一定会找到原因。”

    “哎，二哥你说，这十年咱们多努力，可是无论怎么修炼，修为始终是寸步难进，还好大哥也是如此，就连修炼狂人金老大都这样，所以咱们才没被父亲责罚吧？”

    “老六，无论修为能不能进步，咱们也不可以松懈，咱们就像是逆风飞翔的小鸟，不进则退。”

    郑义故意没有出声，这才听见了二人的几句对话，从这二人能坐在这里不被打扰，再加上所说的话语来看，应该是二皇子和六皇子。

    “嗯？你是什么人？”二皇子率先发现了郑义，有些不高兴的问道

    “你是那个从白虎城来的？”六皇子也发现了郑义，消息显然要比二皇子灵通一些。

    “白虎城又怎样，外面的人都这么没规矩么？”

    郑义也知道自己有些唐突，赶忙赔笑道：“抱歉抱歉，我只是想到高处看看风景，没想到打扰到了二位。”

    “没事，没事，过来坐，正好给我们讲讲外面的世界。”

    六皇子性格倒是很开朗，可能跟年龄比较小也有关系，并不像二皇子那样老成。

