    而以前她还不知道自己并不是姜清珠的亲生女儿的时候，不也是觉得自己跟姜清珠眉眼还是有那么点儿相似的吗？

    这也不知道是什么孽缘。

    “陈珠对我妈见死不救我不怪她，没有人规定一定得救死扶伤，这只是道德的问题，但是，她趁我妈晕迷的时候把她的孩子偷偷地抱走，这跟偷孩子有什么区别？”

    江筱能够感觉得到自己每说一句“我妈”，石小清的手就颤抖着，但是她没有让石小清逃避，依然紧紧地扣着石小清的手腕，让她站在自己身边。

    “因为陈珠偷走了我，我妈这么多来年几乎魔障，吃不下东西，以致于身体已经坏到了一个几乎无救的程度。这么多年来，她一直都以为我死了，而且还是被她害死的，她长久以来都处在一种深深的自责和悔恨之中，而我，因为被陈珠偷偷抱走了，身份变成了姜家的那一个母亲不洁，父不详的小可怜，从小就被全村的人欺负。”

    江筱说到这里深呼吸了一下。

    这些她从来都没有在姜松海和葛六桃面前说过。

    但是现在她必须让他们知道陈珠到底亏欠了她们母女俩什么。

    “我原本就算没有父亲，也会有一个疼我如珠如宝的亲妈，而且，她也不会如陈珠一样，看着我被别人辱骂欺负。我在她的身边长大，就不会有后来.......”

    不会有她前世那样的性格，不会有前世那样惨死的结局。

    但是这些，她只能自己记着，不能说出来了。

    说到了这里，她又看向了石小清，“你一直觉得陈珠可以说是救了我，觉得如果她没有把我抱走，我在那里可能反而被野兽啃吃了，不是这样的，因为你当时昏迷在那里也没事啊，被你抱在怀里的孩子，又怎么会有事？”

    所以这样的恩情根本就不能算到陈珠身上。

    再说，这是两码事。

    石小清愣愣地看着她。

    她没有从这个方面去想过。

    但是现在听到江筱这么说，好像也极有道理。

    江筱又转向了姜松海和葛六桃，“外公外婆，从小到大我在村里过的是什么样的生活，你们是最清楚的，那本来不该是我过的人生，被陈珠抱走之后，我才顶替了真正的姜筱，过上了那样的生活。这些，全是因为陈珠，算起来，陈珠有没有亏欠我妈，有没有亏欠我？”

    “她明明知道我不是她的女儿，在后来遇到的时候竟然还在我的面前惺惺作戏，还想要从我这里拿到钱，让我保护她，从来都没有对我有过半分恩半分情，到最后，她还想端着我妈的架子，从我这里索取，这样的女人，你们告诉我，我凭什么去见她，凭什么去救她？”

    “我凭什么，把要用来救我亲妈的人参和灵芝，送去给她？她配吗？”

    她每说一句凭什么，葛六桃就下意识地退一步。

    到了最后听到江筱问的那一句“她配吗”，葛六桃双腿一软，整个人要摔坐下去。

    “阿桃。”

    姜松海赶紧扶住了她。

    两行浊泪也从他的眼里流了下来。

    