    “用得着去那么久吗？我已经等了你40分钟了。”

    萧天凌没好气的道：“妈，你现在管的越来越宽了，竟然连我吃早餐花多少时间都要跟我计算。”

    “谁知道你到底去做什么了？”

    “你要是不相信我说的话，又何必要问我。”

    萧母只觉得头疼的很，自从知道儿子喜欢上陆家的老姑娘，她这阵子没一天能睡个好觉，都是梦到儿子不惜和家族翻脸，也要娶那个女人。

    “好啦，你的出院手续我们都办好了，走吧，你爷爷他们还等着你回家吃饭。”

    “我不去了，我直接回警局，这段时间耽误了不少的工作，我要去加班。”

    “萧天凌，这是你爷爷的意思，你要是不想回去，你自己打电话给他说，我不会替你转达。”

    萧天凌皱了皱眉，家里的老爷子说一不二，他们谁都没有反驳的余地。

    “二虎，你先回警局，我下午再过去。”

    “好的，老大，我先走了，萧夫人再见。”

    萧母淡淡的点点头，显然对张二虎的隐瞒还心中有气。

    张二虎大大咧咧的，一点也不在意，抓了一下头发，就自己跑了。

    一路上，萧天凌都没出声，萧母道：“你张叔叔和她的女儿知道你今天出院，特意过来看你，现在应该已经到家里了，你一会给我机灵点，别一直板着这张臭脸，惹你爷爷生气了我们谁都帮不了你。”

    “哪个张叔叔？”

    “张国峰。”

    这个人，萧天凌自然是认识的，如今的国防部部长，和上面那位私交很不错，说是心腹也不为过。

    这个人和他们家的交情很一般，怎么会莫名其妙去家里。

    只有一种可能性。

    “你们请他到家里做什么？别以为我不知道你们打什么主意？想让我联姻，这是不可能的，我的态度已经很明确了。”

    “张君茹你小时候也是见过的，一直追在你身后跑的，这丫头刚留学归来，如今在宣传部任职，虽然还只是一个小小的办事人员，但是有他老子给她铺路，未来的前途不可限量。”

    “那是别人的事情，她哪怕以后做到了女部长，也和我一点关系都没有。”

    萧母也不生气，继续道：“这是你爷爷和父亲的意思，你先见一面，要是真的看不上，也还有其它的备选，我们也不是完全不考虑你的感受，你的终生大事，最终还是要选一个你自己能接受的。”

    呵呵。

    萧天凌笑了，所谓的能接受？就是找一个看着不恶心的，这要求可真是高。

    “天凌，你也别倔了，你大哥和二哥在你这个岁数的时候，都已经结婚生子了，家里人已经对你够宽容的了。”

    萧天凌不想说话了，一直沉默着，萧母也没再说什么。

    一到家，萧天凌就听到了客厅里传来了欢声笑语，张君茹不知道在说什么，逗得萧老爷子哈哈大笑。

    “爷爷，爸，张叔叔，大哥。”萧天凌挨个打了招呼。

    张国峰道：“天凌啊，还好吧？”

    “谢谢张叔叔关心，我很好，只是一点小伤，是家里的人太紧张了。”

    “长辈门都是关心你，做你这个职业，一出任务家人都是提心吊胆的。”

    萧天凌点点头，没多说什么。

    萧老爷子道：“天凌，还记得君茹吗？你们小时候见过的。”

    萧天凌不好忤逆老爷子的意思，看向了张国锋身边的女孩子，一身素色连衣裙，马尾高束，整个人青春洋溢，只是长相吧，也就那样。

    “天凌哥哥。”

    “你好。”萧天凌态度不冷不热，完全就是在应付。

    在场的人怎么会看不出来。

    萧母不着痕迹的瞪了儿子一眼，出来打圆场，“这孩子，怪不得三十岁了还找不到女朋友，一点都不会讨女孩子欢心，就是网上说的那种直男，还是直男癌晚期。”

    “呵呵，嫂子，天凌这是洁身自好，三十岁怎么了，一个男人的黄金时间才刚刚开始。”

    “国锋你就别替他说话了，这小子其实就是性子不讨喜。”

    “我就喜欢天凌这样的性子，那些油嘴滑舌的，就是花花肠子，没一个靠谱的。”

    “天凌哥哥，你不记得我了吗？”张君茹问道。

    “不好意思，我没印象了。”

    “我八岁那年和父亲来你们家参加宴会，我的裙子破了，伤心得都哭了，是你带着我换了一套你的衣服，然后还带着我去花园玩，结果我爸找了我一晚上，整个人都快急疯了。”

    “君茹这么一说，我倒是有印象的，回去之后我把她狠狠的骂了一顿。自此她不敢不和我打招呼，就悄悄溜出去玩。”张国锋哈哈大笑。

    “爸，你说这些做什么，我当时委屈的都哭了，我又没做错什么，我只是一个孩子。”

    “不给你点教训你能长记性吗？”

    “爸。”

    萧天凌也不好明面得罪这对父女，张国锋能在国防部长的位子上一坐这么多年，可不是一个简单的人物，“是有这么一回事，当时我年纪小，太顽劣了，让张叔叔担心了。”

    当年带张君茹去换衣服，只是因为宴会是他们家举办的，他总不能让她一个小姑娘一直哭吧，这样会影响到其他客人。

    穿他的衣服，那也是因为只有他和张君茹的年龄最相近，大哥和二哥的衣服太大了。

    他们家又没女孩子，上哪里找女孩子得衣服。

    如果不是这样，他才懒得搭理人。

    他记得，小时候这个姑娘长得一点也不好看，丑的很，他连搭理得兴趣都没有，却不得不陪着她玩了好久。

    现在倒是大变样了，高鼻梁，大眼睛，双眼皮，要不是今天上他家来，在大街上碰到，他根本就认不出来。

    可哪怕这样子，和陆伊人也完全不能比，陆伊人那完全是神仙颜值。

    “爱玩是孩子的天性，看得出你和君茹还挺有缘分的。后来小学的时候你们也是一个班的，君茹本来想和你坐同桌，结果你小子只想和小男孩子坐，不想和女生坐，君茹都被气哭了。”

    萧天凌挑挑眉，这事情他倒是没印象了，他自小就不喜欢那些娇气的小女生。

    “这个我倒是不记得了。”

    “你啊，自小就调皮，上学那会经常有人来家里告状的。”萧母道。

    “嫂子，调皮的孩子才有前途，那些老实本分的基本上难有什么大成就，天凌年纪轻轻走到这个位置，多少人羡慕不已，天凌这心性，以后的发展不可限量。”

    萧老爷子道：“好啦，你们也别只顾着聊天了，马上准备开饭了，有什么话，咱们边吃边聊，家里的餐桌上没那么多规矩。”

    “好的，萧老。”

    餐桌上。

    张君茹的位置和萧天凌是安排在一起的，萧天凌一坐下，就闻见一股香水味，有些厌烦的拧着眉心。

    陆伊人就不喷这些乱七八糟的东西，难闻死了。

    真不知道现在这些女生到底是什么审美，一点功德心都没有，你自己觉得好闻，别人可不会这样认为。

    “天凌哥哥。”张君茹红着脸叫了一声。

    萧天凌只觉得一阵恶寒，身上都起了鸡皮疙瘩，“我们俩年纪差不多，不用叫我哥哥，直接叫我名字就行了。”

    “好，那我以后叫你天凌。”

    萧天凌：……

    妈的，他没姓的吗？姓哪儿去了？

    这样眼巴巴倒贴一个男人，不要脸。

    萧母看出儿子很不耐烦，生怕他不给张家父女面子，把场面弄得太僵，转了话题：“天凌，这是厨房专门给你炖得猪蹄汤，你多喝点。”

    “谢谢妈。”

    “我是你妈，还用的着说这些呀。”