
　　因为昨晚战况激烈吗，杨子安和小舞带着猫女回去时已经是下午了，其中一路上猫女的脸蛋都是红红的，甚至还会时不时看一眼杨子安，不知道在想些什么。

　　他们怎么就一夜不睡啊！小猫心里感觉好累，她整整听了二十四小时的现场直播声音，并且还在房间的猫眼处目睹了外面两个人的十三个种不同的动作..........

　　可以说就连之前培训她们这些猫女取悦主人的那个女子，懂得都没这么多姿势啊，她们才被教导了八个姿势而已。

　　所以说跟杨子安比起来，那个负责培训她们的女子，简直就像是新手司机！

　　而杨子安自然猜到了一些，但现在他没太多时间来考虑此时，他还有事情要去办呢。

　　这几天来，宁荣荣，小舞，朱竹清，水月儿，水冰儿，雪舞，唐月华，叶泠泠，独孤雁以及柳二龙，比比东，胡列娜和古月娜她们几个女弟子都已经搞定了，剩下的一些徒弟他还是需要去亲自要人才行。

　　下一站目的地，便是孟依然所在的异兽学院了。

　　跟小舞和朱竹清简单吃了个午饭，安排了小猫，杨子安承诺了七天之内必定回来，便再次离开了学院，朝着异兽学院而去。

　　当初分别时自己就曾经跟孟依然提过收徒一事，而且还给了孟依然心法，现在是时候去把这个未来的徒弟收入自己的新学院了。23sk.Com

　　异兽学院在的地方就在天斗城的隔隔壁行省，也是天斗帝国直辖的一个省，说来可笑，外表强大的天斗帝国，真正的直辖省也就那么几个，其他几个行省都是被底下的王国所管辖。

　　说是名义上听从天斗帝国的管辖，但实际上却是阳奉阴违，每个国王在自己的领土内都是个土皇帝，这倒是跟杨子安上一世时候的周朝有些像。

　　但好在这些国王们手里魂师力量不算是特别强大，天斗帝国也没有皇帝玩什么烽火戏诸侯，否则一旦集权者手腕不够，那些王国还真有可能反了。

　　相比之下，武魂殿的管辖更像是郡县制，每个武魂殿殿主都由教皇任免，不可能一家独大。

　　思索着这些，杨子安已经飞到了隔壁省的范围，他手里的地图是特质的，写的不是东南西北，而是前后左右，就这样还经常迷路..........

　　异兽学院是这个省的明星学院，杨子安只是稍微耗费了一些功夫就打听到了，但他并没有去学院，而是继续打听了一下盖世龙蛇的家族所在地，直接朝着那里而去。

　　孟依然肯定是想跟自己走的，自己现在其实更重要的是搞定盖世龙蛇夫妇。

　　孟家也是该省的魂师大家族，而且是数一数二的存在，不仅仅坐落在省城最豪华的地段，而且占地面积达到了百亩左右！

　　杨子安自然是把自己的身份装到了信封，劳烦门童前去通报，然后他就在那里闭目养神的等着。

　　可就在这时，几辆豪华马车突然从不远处驶来，那都是四匹马拉的大车，而且这匹马队中还有几个高阶魂师，甚至杨子安还发现，其中一个灰袍男子气息很不稳定，显然是刚刚突破的样子，但那灰袍男子却是不折不扣的封号斗罗实力！

　　而且还是邪魂师的封号斗罗！

　　有趣了！

　　杨子安抱着吃瓜的态度，看着这群人的表演。

　　四匹马拉的马车其身份自然不会低了，而从中间马车上下来的是个脸色苍白，双眼圈发黑，走路虚浮，一身白衣的男子。

　　杨子安看到这男子的第一眼就是，卧槽，这个和虚空公子好像啊.......

　　他身旁的护卫高声有人喊道：“天斗帝国虚王殿下，雪虚前来拜会盖世龙蛇夫妇！”

　　那个护卫喊罢，就立刻递给了那个白衣男子一个纸巾，那个雪虚立刻捂着嘴巴轻声咳了起来。

　　“咳.......咳......扶住我，有点累。”

　　护卫立刻伸手扶助了雪虚亲王，然后静待着孟家的反应。

　　杨子安得知了对方是个亲王而且还是个虚王封号后，就立刻掩着嘴笑了起来，虚王，这封号也是没谁了，但这个虚王自己记得他应该是外面的国王吧，来这里干嘛？

　　而且外面的亲王何时跟邪魂师走到了一起？

　　就在这时，门打开了，盖世龙蛇夫妇一起走了出来，背后还乌压压跟着一大堆人，其中最亮眼的就是一身青色紧身裙的孟依然了。

　　这可真是得来全不费工夫啊！

　　只是孟依然的神色并不是很好，眼睛红红的像是哭过一般。

　　杨子安估计自己的拜帖还没送过去这个虚王就来了，所以盖世龙蛇和孟依然并不知道自己来了，所以他直接一个箭步跨越过了层层空间，在没人注意到他时，混到了孟家的队伍里，而且还变化了些许容貌。

　　“虚王殿下远道而来，我们孟家不曾远迎，实在是不该啊。”孟蜀率先道，但语气却是平平常常，丝毫没有低三下四，但也不会太端着架子。

　　毕竟是个执掌了四个行省的亲王，手底下还是能人不少的。

　　“咳咳，好说，好说，之前我就写信给你们，并且说了我的想法，咳咳........不知盖世龙蛇以为如何？”雪虚一边轻咳，一边说着。

　　“雪虚殿下的来意我们已经清楚，但我们就这么一个孙女，而且我孟家也配不上你们皇家，不如就算了吧？”朝天香走出来说出了自己的想法。

　　没错，在不久之前，他们就接到了雪虚的亲笔信，说是想取孟依然为妻，想跟孟家永结世交之好。

　　但这事在孟家得到了反响却是各不相同，其中包括孟蜀在内的人都是选择支持这门亲事，毕竟得到了一位亲王的帮助，对于孟家而言是百益无一害的，但只有朝天香和孟依然这个当事人反对这门亲事。

　　所以这便是朝天香一开始就站出来反对的原因，但她刚说完，孟蜀就站了出来道：“殿下别听我家这个老婆子瞎说，我们孟家是愿意跟殿下结成亲家的。”

　　“对了，这便是我家孙女，孟依然，然然，出来见见虚王殿下。”

　　最是无情帝王家，孟家虽然不是帝王家，但孟蜀毕竟是一家之主，他就是再疼爱孟依然，但在这种事情面前，也要为家族利益考虑。

　　当雪虚第一眼看到孟依然时，整个人突然就激动了起来，嘴里的咳嗽声几乎没断过，但那已经熬成了大熊猫黑眼圈的眼睛却是闪闪发亮，这个女人比他之前玩过的七百个女人都要美啊！

　　孟依然眼睛红红的躲在朝天香背后，冷冷的看着这个虚王，别说她见过杨子安后就看不上别人了，就是没见过杨子安，她也看不上这种人！

　　”虚王殿下是吧，我是不可能嫁给你的。“孟依然一开口就把虚王得罪了，这让孟蜀脸色一沉！

　　“大胆，然然，谁允许你这么跟虚王殿下讲话的？”孟蜀故作训斥道。

　　虚王摆了摆手，表示无所谓，这样泼辣的小妞才够味。

　　“虚王殿下放心，大婚之日就是绑我也会把然然给你的，但虚王殿下之前许诺的东西，是不是要先给孟家一部分？”孟蜀淡然道。

　　这也是之前谈妥的条件之一，修炼资源！

　　“可以啊，来人，把东西抬上来！”虚王挥了挥手，一个个大箱子从马车上被卸下来，然后摆在了孟家眼前。

　　“打开看看吧。”虚王轻咳着道，与此同时，一个灰色身影从马车上走了出来。

　　孟蜀拦住了朝天香，然后示意一个人族人打开其中一口箱子检查。

　　箱子打开了，但并没有修炼资源，飘出来的只有一阵阵青烟..........

　　青烟很刺鼻，瞬间就笼罩了大片区域，一个个孟家族人相继倒地。

　　“虚王殿下，你敢在我孟家面前玩毒！”孟蜀瞬间大怒，他们居然被耍了！

　　“呵呵，这就是专门针对你们孟家武魂的毒烟，而且我知道你这个老头不好对付，但却带来了对付你的人。”虚王话落，一个灰袍人影就到了孟蜀面前，然后一击把孟蜀打到了地上。

　　“封号斗罗？”孟蜀不可思议的看着那灰衣人，这下孟家完了。

　　“哈哈哈，跟你们孟家联姻是真的，但你们孟家魂师的数量才是我在意的。”

　　“只要把你们盖世龙蛇变成邪魂师，你们的武魂融合技就又足以媲美一个封号斗罗了，这样我手里就两位封号斗罗了！”

　　“照这么下去，本殿下再收编一些实力，不日就可以成为亲王第一人，然后坐上天斗帝国皇帝的宝座了！”

　　“咳咳，哈哈哈哈！！！！”

　　虚王吧唧吧唧说了这么多，越发被自己所折服起来，但青烟过后，他看到青烟中有两个人没有倒下。

　　孟依然被一个帅到掉渣的男人抱在了怀里！

　　.................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第185章 孟依然要被联姻了？免费阅读。https://xs.23sk.com 