
厨娘心里犯嘀咕，但她还是委屈啊。

又不是她故意为难张氏，这、这些本就是太太的吩咐，她一个下人，不过是遵命行事。

张氏不敢跟自己的婆婆计较，就来打骂她一个下人？

厨娘捂着脸，愤愤的看着张大妞，“少奶奶，您实在不必往我身上泼脏水，不给您留饭，也不许您进厨房找东西吃，都是太太的命令！”

“您若不信，大可等太太忙完了，您亲自去问她。”

“我虽然是魏家的下人，可也懂规矩，断不敢倚老卖老，也不敢欺辱少奶奶！”

厨娘的一番话，听着卑微，但话里的意思却非常明白：你要是有怨气直接去找太太啊，跟我们几个下人耍威风算什么能耐？

厨娘恨恨的盯着张大妞，暗自盘算，待会儿等太太抽完了大烟，她就去找太太告状。

张氏还真是胆儿肥了啊，居然敢打她！

哼，你是少奶奶，我一个下人不敢直接跟你动手，但太太跟前，咱们有的是办法收拾你！

厨娘故意提到魏秦氏，就是想震慑一下张大妞。

但，她万万没想到，张大妞居然似是被提醒到了，“哦”了一声，转身就往上房走去。

一边走，张大妞还一边念念有词：“你不提醒我，我差点儿都忘了！”

我提醒你什么啦？

厨娘忽然有种不好的预感：这张大妞莫不是真的疯了？

她、她去太太的房间干什么？

难道她不知道，太太每天午饭、晚饭过后都要抽一泡。

这个时候，就是天王老子来了，也不许打扰太太。

就是魏家最尊贵的少主子魏英杰，虽然不喜欢太太抽大烟，也只会委婉劝说，从来没有粗暴的打断。

张大妞这样的受气小媳妇，应该也不敢——

但、但今天的张大妞实在反常啊。

她已经在厨房闹了一场，厨娘不敢保证，张大妞会不会跑去上房给太太添堵！

“少奶奶，你、你要干什么？”

厨娘心里慌了，唯恐事后连累到自己，她甚至陪着笑脸，连声喊道：“老奴这就给您做饭，您、您想吃什么？”

“不急！办完了正事也不打紧！”

张大妞头也不回的说了一句，殊不知，她的这番话，更加让厨娘忐忑不安。

正事？

张大妞一个不被婆婆待见，也不负责管家理事，她、她能有什么正事儿？

厨娘慌忙站起来，追着张大妞就出了厨房。

“魔主大人，您能帮我一个忙吗？”

张大妞在识海深处说出这句话的时候，多少有些不好意思。

刚刚自己还十分硬气的说“靠自己”，这还不到一个小时呢，她、她就跑来求人家魔主大人了。

啧，这打脸速度还真快！

张大妞自嘲的在心底说了一句。

不过，在厨房，她抬手抽完厨娘的巴掌，忽然有种莫名的爽快！

厨娘那看疯子一样的眼神，更是刺激了张大妞！

对！

她就是个疯子！

之前她还想用正规途径来摆脱魏家。

但，就在厨娘用愤怒的眼神狠狠盯着自己的时候，张大妞忽然又有了新的想法。

像魏英杰、魏秦氏这样自私、无耻到骨子里的人，用正规途径，简直就是太便宜他们了！

一力降十会！

有的时候啊，武力不只是让人痛快，也能最有效、最便捷的解决问题。

兴许，到时候，魏秦氏或是魏英杰，会哭着求着请她离开！

“想让本尊主做什么？”

听到张大妞主动开口，魔珠并没有故意拿乔，或是嘲笑她。而是十分积极。

那啥，有需求好哇，只有这样，魔珠才能进一步引导张大妞多做善事、多攒功德。

“魔主大人，您能让我变得力气大一些吗？”张大妞看了看自己的细胳膊细腿儿，不好意思的问道。

“可以！”

魔珠都不等张大妞继续开口，便直接晃动身体，一道肉眼看不到的魔力直接钻入了张大妞的眉心：“好啦！你现在就是神力士，伸手能够掰断钢筋的那种！”

神力士，比大力士还要厉害哟！

张大妞：……

没事儿我去掰钢筋干什么？

不过，不掰钢筋，随手捏碎个茶杯，掰断个木棍，应该也非常有震慑力啊！

张大妞握了握拳头，虽然还没有实际操练，但她就有种浑身充满力量的感觉。

嘭！

张大妞来到魏秦氏的卧房前，抬脚就踹在了关闭的黑漆浮雕房门上。

门、门直接从门框上掉了下来，哐当一下，重重的砸在了地上。

紧紧跟在张大妞身后的厨娘，顿时被吓得脸色惨白、心跳如鼓。

少奶奶，她、她居然敢踹太太的门。

不对不对，这不是重点，重点是，少奶奶居然这么厉害，能够一脚踹坏结实的实木房门？

“什么事？发生什么事了？”

魏秦氏正外在床上，手里拿着古铜雕花的烟枪，一口一口的嘬着。

每每吸入一口，她干瘪枯瘦的老脸上便会浮现出沉醉、梦幻的享受神色。

这是她能够熬过二十多年守寡生涯的宝贝啊。

每天要是不来上两口，她就难受得恨不能死过去。

儿子失踪后，魏秦氏更是悲痛欲绝。

若是没有大烟抚慰，她可能都撑不下去了。

所以，现在的魏秦氏，比任何时候都需要大烟的麻醉。

只有抽着大烟，魏秦氏才会忘记一切烦恼，整个人都飘飘欲仙，无比舒坦。

这般美好的享受，魏秦氏断不许被人轻易打断。

更不用说，刚刚那声巨响，更是吓得魏秦氏直接将本该喷出去的烟气给咽了下去，呛得她一阵剧烈咳嗽。

她一边咳嗽，一边愤愤的爬起来，没好气的吼了一嗓子，恶狠狠的盯着门口方向。

天色已经很晚了。

不过今天的月色正好。

而屋子里的烛光昏暗，反倒与室外有了明显的对比。

晦暗的老房子里，魏秦氏穿着繁复的衣裙，手里拿着大烟枪，房间里烟雾缭绕，俨然就是民国遗族最腐朽、最阴郁的经典画面啊。

身后披着月光忽然出现在门口的张大妞，虽然也是陈旧的妆饰，却忽然让人有种莫名的感觉。

仿佛、仿佛她就是勇于打破这一切陋习、恶俗的斗士！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67509838"  chaptername="第706章  娘道女杀疯了（八）">加入书签</a>
</div>
