    三元楼，老板姓卞，名玉楼，字重月。

    读bian，四声。

    追究其族谱，三元楼的创始老祖宗在南宋时期并不姓卞，似乎是靖康南渡后逃荒，作为归正人来的杭州，后来通过不断的努力，创办了三元楼，然后改姓卞，本应是汴。

    归正人，就是靖难之后，南方对北方沦陷区大宋子民的称呼，比如辛弃疾就是一位归正人。

    不过姓汴的话，官府肯定不允许，你这姓也太打咱们官家的脸了。

    嗯，宋时天子，臣子称官家。

    和大唐称圣人一样。

    卞玉楼虽是商贾，但也是读书人，正儿八经的参加过科举，考得还行，反正没中举就是，写得一手好字，三十六七的年纪，长得那个温润尔雅。

    乍然看去，真不像油腻的生意人，更像是无心仕途的山水文人。

    三元楼贵客不少见。

    别说你区区锦衣卫的指挥佥事，还有那什么新晋的农业部长，就是六部尚书来，也是照常营业，卞玉楼都不带出面的。

    实在是太习以为常了。

    众人酒过半巡，黄昏起身，示意大家喝着，他来到楼下找到掌柜，道：“你们东家可在？”

    掌柜是个老翁，闻言笑道：“大官人找东家何事？”

    态度很是谦和。

    做生意嘛，讲究个和气生财，何况大家其实都清楚，生意方面和这些大官人没有接触，可以不管不顾，可真要找到头上来了，也不能怠慢。

    黄昏道：“可在？”

    掌柜愣了下，暗暗想着这位黄大官人怎么不像传闻说的那般随和了，有些锋芒毕露的感觉，他作为区区一个掌柜，哪敢得罪人，急忙道：“在后院，寻常事情，东家都不会出面的。”

    黄昏嗯了声，“鄙人黄昏，劳烦掌柜通报一声。”

    掌柜想了想，“请稍待。”

    说完急忙去了后院，片刻后掌柜回来，“东家已在后院煮茶，请大官人随我来。”

    来到后院，一树桂花下，一着青花儒衫的儒雅读书人端坐，手中茶壶汩汩流水，呈一线倾泻，能有这效果的，显然是极品紫砂壶。

    读书人身后，站着个安静侍候的小丫鬟。

    说美谈不上。

    只是给人一种文雅恬静的气质。

    看见黄昏入院，儒雅读书人起身，弯腰为礼，“久闻大官人大名，如雷贯耳，今日未能原迎，多有怠慢之处，还请见谅。”

    都是屁话。

    他要是真有这谦恭之心，就该出门去请黄昏来后院喝茶。

    黄昏笑了笑，没吱声。

    径直来到卞玉楼身前的茶几旁坐下，端起卞玉楼倒好的茶水，浅抿了一口，“好茶。”

    卞玉楼重新坐下，闻言道：“还行，是吴尚书来三元楼宴请好友时赠送给鄙人的一罐安溪贡茶，比不得黄大官人府邸中的御茶。”

    吴尚书，应该就是礼部尚书吴中。

    黄昏心里暗笑。

    这卞玉楼是在提醒自己呢，他是有吴中这等尚书大员帮忙撑腰的人，让自己做什么事前考虑一下后果，感情是想教我做人？

    也不恼怒。

    做生意就是这样，总得知晓彼此的背景、靠山和资源。

    咳嗽一声，“那就惭愧了，我那府邸之中往来可无尚书这等风流人物，尽是些粗鄙武将，倒是让卞东家见笑了。”

    卞玉楼哈哈一笑，“何人敢在黄大官人面前自称风流？”

    你才是这大明仕途风流人。

    也端起茶水抿了一口，然后放下茶杯，道：“如果黄昏大官人是来说要贵叔父留在鄙楼的那幅题字，鄙人已经令人准备好，可随时取回。”

    卞玉楼清楚，随着黄观在观外的高升，他的题字只会越来越有价值，那么黄昏作为黄观的侄儿，来将那幅题字取回去，也是可以理解的。

    一般来说，三元楼不会退还。

    这是资本。

    也正因为有这无数科举中第举子的题字，才有三元楼的辉煌，多少人慕名而来，就是为沾点这些科举高中的文气。

    然而胳膊拗不过大腿。

    一个敢和锦衣卫指挥使纪纲硬撼的仕途风流人物，卞玉楼知道他惹不起，恐怕就是和他关系不错的礼部尚书吴中，也惹不起。

    现在的应天，有着“神棍宰相”的说辞。

    神棍宰相，就是眼前这位。

    黄昏哈哈一笑，“卞东家想多了，我来找你，可不是为了叔父的那一幅题字，当年叔父来京畿科举，吃住三元楼，中第之后又得三元楼的庆红，这题字理应留下，规矩就是规矩，不能因为叔父如今显贵，就坏了规矩。”

    卞玉楼略有不解，“那大官人今日何事？”

    黄昏直率的道：“送钱。”

    卞玉楼乐了，“世人贪婪，只有取之不尽的不满足感，哪有主动送钱的道理，黄大官人还是莫要说笑了，区区三元楼，也不值得大官人如此戏弄。”

    黄昏咳嗽一声，正色，“那就再直白点，我想和你合作，打造出一个崭新的饮食行业。”

    卞玉楼愣了下，“大官人要做饮食？”

    心中暗暗发苦。

    时代商行不论做那个行业，都会形成强大的竞争力，一旦时代商行也来涉足酒楼行业，这对于应天的高端酒楼来说，会是一个寒冬。

    黄昏笑道：“没错，不过你也知道，我事情多，太过繁忙，我这些日子也通过各种渠道了解过你，容我冒犯一句，三元楼卞玉楼，其实和时代商行沈熙礼是一类人，你们的追求，都不仅仅局限于富贵金银的表面荣耀。”

    卞玉楼其实是想入仕的。

    可惜的是，卞玉楼当初科举考得不是很好，而且这些年又被三元楼俗务缠身，所以尽管只要他去走关系，就有人愿意帮他举荐，但他做官还是做不好的。

    关于这一点，卞玉楼也有自知之明，索性读书自娱自乐了。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    卞玉楼闻言面容认真起来。

    再次起身，行礼。

    又默默坐下。

    有道是酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    卞玉楼心中有些感动，因为他发现黄昏是一个懂他的人——人皆说我卞玉楼是个游手好闲的纨绔，是个无所事事的山水假文人，可谁又知道，我也有一腔热血，欲要报效家国，欲给大明这一句启明的繁华盛世，再添一块锦绣画布。

    锦上添花也是好的。

