    秦大大顿时恍然大悟。

    对！

    诗句这些先放一边。

    先说纸！

    李信将军牺牲这么大，不能辜负他的一番心意！

    他就去茅房没用纸而已，怎么和光荣了一样……

    “先生方才说，这纸做起来很容易？”

    “只需用树皮树叶即可？”

    李信激动的向前走了数步。

    阔怕！

    白稷连忙后退几步。

    看他想要伸手，还是算了吧。

    这上面指不定沾了什么。

    白稷是个有轻度洁癖的人。

    实在是有些遭不住。

    “用树叶树皮便能制成？”

    “这……”

    蒙毅拿着草纸，正在细细的摩挲着。

    就像是抚摸着什么至宝。

    纸很轻便。

    和绢帛差不多。

    白稷的字迹虽然丑了点，但却清晰可见。

    就是有些字，完全看不懂。

    ……

    秦国尚武成风，故被称为蛮秦。

    又因为军功制度的缘故，基本没有纯粹意义上的文臣。

    这个时代的儒生也不全是腐儒酸儒。

    动辄拔剑决斗的一大把。

    后世很多人觉得儒家让中原失去血性，继而全盘否定。

    实际上，这是偏颇的。

    不论法家还是儒家，归根究底都是为古代皇帝服务的。

    孔子儒学的确以仁为核心，但却不是教人盲目的仁，更不是教人愚善的学问。

    或曰：以德报怨何如？

    子曰：何以报德？以直报怨，以德报德！

    孔子其实是个睚眦必报的愤青。

    其中，公羊学说便是集大复仇思想为一体。

    不过后世曲解，加上孔后人一代不如一代，砸了招牌。

    就说现在备受推崇的法家，真的就好吗？

    未必！

    这个时期的法，是皇帝一人的法！

    所谓的天子犯法与庶民同罪，根本就没可能。

    法家主张的是弱民，愚民。

    所以，不论儒学和法学都有欠缺的。

    独尊儒学还是独尊法学，都有问题。

    ……

    但是，任何时期对人才都是无比看重的。

    这点未曾变过。

    特别是大秦现在一统六国，土地扩张。

    一些大臣告老还乡急流勇退，需要有贤才之人。

    人才怎么培养？

    大兴文事。

    可惜很难。

    竹简笨重，绢帛昂贵。

    束发修学需要家境殷实。

    有足够的时间去琢磨学问。

    韦编三绝，凿壁偷光，头悬梁锥刺股……

    这些都是耳熟能详的故事。

    若纸能普及，成本便会大大降低！

    大兴文事，指日可待。

    掌握造纸术，便等同于掌握文事命脉。

    百家文人或将归心！

    蒙毅焉能不诧异？

    就算不管文事这块，有了纸也方便太多！

    就说始皇帝，现在一日要读一石竹简。

    有了纸，那就简单多了。

    本来蒙毅还以为和绢帛类似，虽然有用但不实用。

    价格昂贵，无法普及。

    可听李信这意思，只要用树皮树叶就能制？

    这……

    事情太过震撼，导致蒙毅本就落后的CPU，当场宕机！

    ……

    “差不多吧。”

    面对质问，白稷终于开口。

    造纸术并不难。

    材料成本几乎是零。

    秦始皇呆呆的望着白稷。

    彻底懵了。

    作用和绢帛相当，却要比竹简还便宜？

    这……

    厉害的很！

    仙人！

    绝对是仙人！

    秦始皇双拳紧握，面色激动。

    自一统六国后，他就开始了寻仙访道之路。

    为的不就是长生？

    现在货真价实的仙人就站在他面前！

    土豆为天赐祥瑞，亩产三十余石！

    宜菜宜粮，可做酒！

    再有这造纸术！

    以树皮树叶即可成纸。

    一张纸，可书百余字。

    这简直就是不可思议！

    “那个，就个纸而已，你们有必要吗？”

    “你们就没有能修炼的东西吗？”

    “有！”秦始皇连连点头，“有丹药！”

    丹药？

    白稷这才松了口气。

    只能说明这个世界的科技和仙术走向两个极端。

    估计都是一门心思修炼的。

    没人关心科技发展。

    难怪系统评价是低级位面。

    椅子没有，土豆辣椒番茄都没有。

    连纸都没有！

    这怕是还停留在原始时期吧？

    听胖子一说，他这才算确定。

    有丹药！

    那就说明是以修炼为主！

    比如某位玩火的主角，三十年河东，三十年河西！

    他不就是炼丹的吗？

    唔！

    似乎很有道理的样子！

    ……

    趁着还有时间，白稷就想着去眯会儿来着。

    直接纵身一跃，跳了上去。

    这是他用藤蔓编制的吊床。

    月光透过树叶，洒下斑驳树影。

    眯着眼，看着桃花朵朵开。

    惬意的很。

    秦始皇无力的瘫坐在竹椅上。

    捧着粗糙的草纸，久久没有回过神来。

    “臣，恭贺陛下！”

    “终得见仙人！”

    “这皆是天意啊！”

    蒙毅先上前恭贺。

    作为蒙氏后人，蒙毅地位极高。

    位列上卿，与丞相同等地位！

    蒙毅深受秦始皇的亲近，外出陪秦始皇同乘一车，居内则侍从秦始皇左右。

    蒙氏一族备受皇恩。

    蒙毅大兄蒙恬统帅三十万精兵，戍守长城。

    蒙毅居内。

    两兄弟一文一武，位高权重！

    其大父蒙骜历仕四朝，官至上卿，备受重用。

    其父蒙武，参与伐楚之战，大败楚军，斩项燕！

    “朕……还是有些……”

    “陛下封禅泰山，大秦代周实为天命所归！”

    “遭逢大雨，得五大夫所助。”

    “误入桃花源，想必也是受五大夫所指引！”

    “得遇仙人，实属大秦之幸！”

    蒙毅口中的五大夫，便是那棵树。

    古人对于神鬼迷信还是比较相信的。

    自上而下，皆是如此。

    即便到了后世，其实也不能完全杜绝。

    李信在旁连连点头。

    论文化水平，他肯定不如蒙毅。

    自然，也没法插嘴。

    就差说句俺也一样了。

    “仙师有大才！”

    “若能得其相助，大秦必可万世流传！”

    “六国余孽，匈奴百越，皆可灭之！”

    秦始皇紧握双拳，此刻已是打定了主意。

    正如蒙毅所言。

    现在他已确信！

    白稷，便是上天派下来的仙师！

    偶然相遇，便是缘分！

    必然是来帮大秦的！

    没看到已经献上祥瑞土豆和纸了吗？

    白稷要听到这话，非吐他一脸唾沫不可。

    呸！

    我什么时候说要献上了？！

    你们在自言自语些什么？

