    二月十二日，元宵节前一天，一则消息轰动整个中国区。

    南疆都护岂曰无衣发布公告，山海城面向九大王城，一次性招募五百万玩家，分流安置到领地三大行省，十六郡，八十一府，四百余县。

    此番招募，仍然以生活职业玩家为主。

    不一样的是，山海城史无前例地对休闲玩家开放。根据公告，只要符合条件，愿意到山海城各郡县定居的老人，都将享有领地基本福利保障。

    各地方衙门将为这批玩家免费提供住房，每月发放必要的生活物资，保障他们的基本生活需求，在游戏中度过一个愉快的晚年。

    公告说的很清楚，休闲玩家名额为一百万，占了招募总数的两成。

    为此，南疆都护府民政署将一次性拿出四百万金币，来执行此项安置计划。基本上，欧阳朔将这次售卖武器装备的利润，悉数掏了出来。

    于此同时，南疆都护府还将向四海钱庄贷款三百万金币，来保证计划的顺利实施。再加上各郡县额外出资，总的安置资金将突破一千万金币。

    如果再算上住房成本，以及后续的福利支出，更将是一个天文数字。

    消息一出，大家的第一反应是：“山海城疯了！！！”

    …………

    欧阳朔当然没疯。

    此项计划是他跟民政署商议了一天，才拟定出来的。

    公告内容只是一个提纲掣领的要义，接下来财政司、监察署、产业与发展规划署、四海钱庄等各部门将配合民政署，制定详细的移民安置计划。

    各郡县也要因地制宜，制定配套的移民安置方案，统一报到民政署。

    整个移民安置将是一项庞大的系统工程，至少需要一两个月才能完成初期的人员安置工作。真正落地，走上正轨，至少需要半年时间。

    而这，也不过是欧阳朔设想的大移民计划中的第一步。

    中国区玩家近一亿，欧阳朔的野心是，山海城至少要吃进三成，也就是三千万玩家，让他们生活在山海城治下，习惯山海城的管理。

    当然前提是，山海城的领土要进一步扩张。

    五百万人口是民政署连夜测算出来的移民上限，再增加的话，不仅会对各郡县产业造成致命冲击，而且对郡县财政也将是一个巨大的负担。

    表面上看，这是一笔亏本买卖。

    实则不然。

    其一，休闲玩家仅占比20%。

    此番招募对象主要以家庭为单位，家中有老人小孩的，一般都有几个生活职业玩家，甚至一些老人本身就是生活职业玩家。

    二十二世纪人类普遍长寿，五六十岁都可称之为中年。因此真正的老年玩家，孙子都早已成年，稍微长寿一点的甚至重孙都成年了。

    用一个休闲玩家的名额，套住四位生活职业玩家，值！

    不然的话，欧阳朔也没信心一次性招募到四百万生活职业玩家。毕竟地底世界开放在即，王城原材料的缺口很快就能堵上。

    其二，增加人口，促进领地财政增长。

    荒野诸领地本就发展不平衡，山海城拿下的三大行省，很多地方人口都远没达到饱和，再加上经历了连番战乱，造成了现在地广人稀的尴尬局面。

    尤其是郡一级治所，大都是由三级县城强行升上来的。平均一座郡城的人口缺额就达三十万，仅郡城一级，就超过四百万的人口缺额。

    随着领地石碑被摧毁，各郡县人口增长基本陷入停滞。原住民新生儿即便长的再快，也指望不上，对郡县人口贡献近乎为零。

    据民政署的最新统计数据，盖亚三年底，领地总人口也才两千五百万。

    山海城据有的三大行省之地，已经接近明清时代的版图面积了。要知道，明朝人口峰值可是一度突破一亿五千万啊。

    清朝就更恐怖了，达到4.36亿。

    相比起来，山海城可就太可怜了。

    但欧阳朔又不敢一次性引进太多玩家，一旦玩家数量跟NPC的比例失衡，就会对各郡县尚显脆弱的治理体系，造成破坏性的冲击。

    唯有先引进一批，待慢慢消化之后，再引进第二批。

    消化的过程，也是各郡县急速发展的过程。据财政总署测算，山海城只要消化了这五百万移民，财政收入至少能增加30%。

    这么一算，先期的一千万金币投资，就非常划算了。

    也正是因为这个原因，在拿下【云南城邦】之后，欧阳朔将山海城的战略由内转外，短时间内不准备对【川北城邦】以及【湘南城邦】动手。

    更不急着对江川行省以及闽南行省，做什么文章。

    欧阳朔的目的很简单，就是要借着领地石碑不断刷流民的特点，尽可能地储备原住民。以便下一次引入玩家时，能够将口子开的更大一点。

    其三，适当降低军民比例。

    此轮军队整编之后，山海城仅陆军野战军团就达十六个，总兵力112万，看上去还不怎么吓人。但如果再算上海军的五个舰队以及各郡的警备师团，总兵力就接近一百九十万之巨。

    按2500万总人口计算，军民比例达到了1：12，已经非常接近危险值了。此番一次性引入五百万玩家，也能让领地稍稍缓一口气。

    以上三点还都是次要因素，欧阳朔的核心目的，还是在执行太公上次给他的指点，尽可能地将草根玩家拖上山海城这艘大船。

    惟其如此，才不会成为弃子。

    …………

    不管欧阳朔是怎么考量的，九大王城已经因为山海城的这一则公告，彻底吵翻了天。有赞同的，也有反对的。

    地底世界开放在即，有野心的玩家自然不愿在这个时候离开王城。

    但也有一部分玩家，厌倦了这段时间诸行会围绕着卫星城争夺，展开的各种血腥混战，甘愿迁到山海城去过安生日子。

    家里有老人或者小孩的，就更是如此。

    真正的卫星城争夺还没开始呢，诸行会已经杀红了眼。想也知道，元宵结束之后的正式争夺战，会厮杀到一个怎样的程度。

    说血流成河，怕是一点都不会夸张。

    到时不知道会有多少玩家转生，将辛苦了三年的一身修为付之东流。

    不管如何，山海城的招募令还是非常有市场的。在山海城拿下【云南城邦】之后，中国区玩家已经认可了山海城的霸主地位。

    去山海城定居，比在王城还要安全。

    …………

    山海城，欧阳朔书房。

    除了招募五百万玩家，欧阳朔还在准备其他手段，以应付【白银之手】即将到来的威胁。

    书房中坐着情报机构两巨头，申不害以及黑蛇。

    此前，欧阳朔对山海卫跟黑蛇卫就有过分工，但是分割的不彻底。正是因为不彻底，不仅造成两大情报机构交叉，造成人员冗余以及资金浪费。

    更糟糕的是，因为交叉竞争，反倒出现了监控盲区跟死角。比如上次云南之战的情报失误，就是两大情报机构急于表现，结果昏了头脑，失去冷静。

    那次黑色事件之后，三大情报机构很是进行了一次彻底的反省。

    欧阳朔看了他们的事后调查报告，也是颇为自责。

    借着【白银之手】对山海城撒网的契机，欧阳朔这次准备彻彻底底地将两大情报机构分割清楚，不留隐患。

    “黑蛇卫在中国区的一切业务，包括培养的暗线、细作，悉数移交给山海卫接手。”欧阳朔的第一句话，就让黑蛇大惊失色。

    “君上？”

    黑蛇脸色惨白，以为君上是在对上次的黑色事件问责。

    “难道说，黑蛇卫已经失去君上的信任了吗？”黑蛇心中苦涩，情报机构一旦失去主君信任，只有解体一条路可选。

    就连申不害都有些吃惊，拿捏不定。

    欧阳朔摆了摆手，示意两人稍安勿躁，问申不害，“山海卫接手这些之后，有没有信心做好对异人的情报侦查？”

    申不害是位刻板的人，还真认真想了一下，方才回答道：“会有一个适应期，适应之后，当无太大的问题。”

    现在的山海卫早就不是初创阶段，麾下成员也有异人。而且对黑蛇卫的监视，也让山海卫积累了一些经验。

    只是要全面接盘，确实不是一件容易之事。

    “要多久？”欧阳朔问。

    申不害也不含糊，道：“两个月。”

    欧阳朔伸出三根手指，语气平静地说道：“孤给你三个月，搞砸了的话，你知道后果的。”

    申不害听了，却是心里凉飕飕的。

    “请君上放心，如果做不到，微臣自愿献上人头。”申不害立下军令状。

    欧阳朔点了点头，看向已经稍稍冷静下来的黑蛇，说道：“黑蛇卫要配合山海卫，尽快做好相关交接工作。给你半个月时间，够吗？”

    黑蛇声音干涩，倒是还没失去判断，在心中计算了一下，方才回答道：“够了。”

    真要办理移交的话，主要也就是线人、细作等成员的花名册以及联络方式，全套的情报档案，最后就是各大情报站。

    很多资料在山海城总部就能完成交接。