    “宗师？”

    听到九爷爷对秦淮的称呼，一旁的孔思雨吃了一惊，眼眸闪烁着难以置信，她以为秦淮只不过是唐夜夏的普通朋友，却没想到竟然是一位武道宗师。

    怪不得敢砸她弟弟的场子，打了她弟弟！

    甚至让她父亲也要给其一个说法。

    但不得不说，对方的确有猖狂的资本！

    “九爷爷！”

    眼见九爷爷就要动手，孔思雨连忙上前阻拦道，“想必这其中定然有误会，更何况秦先生也算是我朋友，不如化干戈为玉帛，交个朋友，岂不是更好。”

    如此年纪便是武道宗师，傻子也能猜测出其背景不俗。

    得罪这样一位宗师，实在不是什么明智之举，加上旁边还有唐夜夏苦苦哀求，她也无法眼睁睁的看着九爷爷对秦淮动手。

    “思雨，胆敢挑衅我们孔家，就必须得付出点代价！你放心，老夫下手会有分寸，不会真的要了他的性命！”

    九长老沉声道。

    孔思雨心中所想，他心中清楚的很，可藐视他们孔家，若是他们孔家不做出点反应，岂不是让外人笑话他们孔家怕了一个小小的武道宗师！

    事关孔家威严，他怎会退让。

    “可是九爷爷......”

    “思雨你这是在教九爷爷做事吗！”

    孔思雨还想说些什么，却被九爷爷训斥一句，只得乖乖闭嘴，向唐夜夏投去一个无能为力的眼神。

    “秦宗师，请吧！”

    九长老扭头看向秦淮，冷冷的道。

    “孔家还真是霸道的很呐，倘若秦某拒绝呢？”

    秦淮一脸从容含笑道。

    从始至终，他压根就没把眼前这个孔家九长老放在眼里，别说对方只是一个小小的宗师中期强者，就算是孔家十几位武道宗师全部来，他也能翻手将其镇压。

    “敬酒不吃吃罚酒！那就别怪老夫不客气了！”

    九长老面目一冷。

    下一瞬间，一股狂暴的气势从他的身上爆发出来，在这股气势之下，除了秦淮之外所有人都面色一变，下意识的后退几步，莫不是惊愕的看着九长老。

    砰！

    然而，让所有人意想不到的是，浑身散发着滔天气势的九长老下一瞬间如同一只苍蝇一样，直接被拍飞十几米远。

    气势瞬间瓦解不说，还捂着胸口咳出了一大口鲜血。

    “九爷爷！”

    看到这一幕，孔思雨面色一变，连忙上前搀扶住对方，然而刚抬起头时却感受到一股透骨的寒意扑面而来。

    “秦先生......”

    孔思雨本能的挡在面前，见手掌停在自己眼前后，咽了咽唾沫这才继续道，“秦先生，还望手下留情......”

    她万万没想到，唐夜夏的这个朋友实力竟然如此强横，连她九爷爷都不是一招制敌。

    要知道，她九爷爷可是宗师中期强者，在江南也是出了名的强者！

    能够轻易的打败她九爷爷，眼前这个青年男子至少也是宗师后期实力，一念及此，心中的惊骇再次增添几分。

    同样震惊的还有九长老！

    他也没想到眼前这个青年男子实力竟然如此之强，甚至都没看清对方出手动作，自己就被一掌震飞，五脏六腑都受了重伤，没有几个月都难以恢复如初。

    至于孔彪等人，早就傻了眼，莫不是惊愕恐惧的看着秦淮。

    “秦先生......”

    唐夜夏也上前哀求，她同样也没想到秦淮这么厉害，身为唐氏集团的二小姐，对武者多多少少也了解一些。

    她看的出来，九长老很强，刚才对方释放出威压时她呼吸都变得急促，然而却被秦先生转手间给镇压。

    但让她奇怪的是，从秦淮的身上并未感受到任何气势威压。

    “看在孔小姐刚才直言的份上，秦某便饶了你。”

    秦淮收手而立，淡淡的道。

    从始至终，秦淮都没有杀心，否则的话第一掌便可要了这孔家九长老的性命，这么做无非是不想让唐夜夏在中间为难。

    “谢秦先生手下留情！”

    孔思雨感激道。

    将九爷爷交给孔彪等人搀扶着，孔思雨面色复杂的走上前来，先是恭敬的对秦淮行了一礼后，才开口道，

    “秦先生，我想您和我弟弟之间肯定有什么误会，若是我弟弟有什么对不住您的，思雨则代替我弟弟对您说声对不起，您有什么需求的话也可以提出来，我孔家在南圳还算有些钱财权势。”

    能够轻易重伤他九爷爷，这样的人孔家只能交好，绝不可贸然得罪！

    想着回去后就将此事原原本本的告诉父亲和诸位家族长老，势必也要给她弟弟孔承志一点惩罚，以示惩戒！

    “秦某说过了，只要孔家家主给秦某一个说法，现在看来，这个说法还是得秦某亲自登门索要了！”

    秦淮平静道。

    对于孔思雨的道歉，他压根就没接受，区区一个孔家大小姐，还没资格跟他谈条件，若非看在唐夜夏的面子上，他甚至都不会理会对方。

    听到这话，孔思雨的面色顿时变了变，心中没来由的有些生气。

    身为天之骄女，哪个男人见了她不得仰慕，然而在眼前这个青年男子面前，她甚至都得不到对方的正眼相看。

    说完，秦淮看都未看一眼脸色阴晴变换的孔思雨，只是扭头对一旁的唐夜夏轻轻点了点头，便抬步离去。

    出门口，神识散开，眨眼间笼罩整个南圳市。

    在他的感受下南圳市南区某片区域有着十几道隐晦气息，不用猜也知道那里定然是孔家宅邸所在。

    出门拦住一辆出租车，直接前往孔家宅邸。

    这边，秦淮前脚刚走，孔思雨等人连忙驱车跟在后面。

    十几分钟后，车子停在一处偌大宅邸门前，单是看宅邸大门就知道主人家的底蕴和实力。

    “站住！这里不可以随便进入！”

    秦淮刚走到门前，却被门口的两个身穿制服的安保给拦住，两人一脸不善的盯着秦淮，但凡秦淮有任何举动，他们便动手将其制服。

    见此，秦淮目光微微一冷。

    “住手！”

    就在他准备一巴掌扇飞挡在面前的两个苍蝇时，身后却是传来一声喝止，紧跟着孔思雨冰冷着一张脸快步走上前来。

    “小姐！”

    见到是孔思雨，两个安保连忙行礼，乖乖的退到一旁。

    “秦先生，就让思雨给您带路吧。”

    孔思雨轻声道。

    秦淮没有吭声也没有拒绝，孔思雨很识趣的在前面带路，进去后才知道孔家宅邸有多么大。

    到处彰显着奢华、高贵。

    没多久，秦淮被引领到一栋别墅前。

    “秦先生，请进！”

    进去后，只见客厅沙发上坐着几人，其中就有孔家大少孔承志，后者显然也注意到了他，先是一愣，随后表情顿时变得凌厉凶狠起来。

