    第四十三章

    “是吗？泯灭？”一道冷如幽寒地狱的声音从风云无忌嘴唇中迸出，墨菲斯一惊，抬头看去，只见眼前的人类忽然抬起头，长长的黑发下，露出一双冰冷的星眸，

    一缕红色的血迹从风云无忌的额头滑落，那一头长发诡异的飘舞起来。墨菲斯突然感觉到不对劲了，眼前这个人类，身体已几乎彻底崩溃，到处都是血迹，肋部甚至有多根白森森的骨剌从身体中突了出来。

    一种不安的感觉突然袭上墨菲斯心头，看着那一双倔强而坚忍的眼睛，总感觉有什么地方不妥，还未等他反映过来，墨菲斯便骇然发觉轰入眼前卑贱人族体内的‘不灭魔焰’如泥牛入海般消失的无影无踪，不止如此，眼前的人类，那双软垂垂的双手突然如闪电般搭在墨菲斯胸口上。

    强烈的煞气从眼前的人类身上迸出，墨菲斯只觉得全身颤抖不已，看着眼前的人类，看着那一对冰冷至极的眼眸，墨菲斯心中狂吼：“不可能的，我是魔界强悍的魔将，怎么可能会怕一个卑贱的人类呢？”

    更加巨量的不灭魔焰汹涌的轰入风云无忌体内，但结果却是无法改变的，不管他轰入多少魔气，完全没有一丝魔气从风云无忌体内泄出，身体不但没有变得更加崩溃，反倒是原先塌陷的胸膛鼓了起来，一根根剌出身体的肋骨在啪啪声中又缩回了体内。

    “吸！”

    “星！”

    “大！”

    “法！”

    风云无忌一字一顿的从嘴中迸出这四个字，每迸出一个字，整个地层都震动起来，更有一股浓厚的魔气从皮肤下炸出，每一字迸出，魔气便浓厚一分，到了第四字时，在风云无忌身前，那浓浓的奇异魔气形成了一个微形的旋涡流，急剧的转动起来。

    “你！你这是什么，功法！”墨菲斯脸色变了，一向视人类如草介的魔将，在面对这样一名要类囚徒的时侯，居然彷徨害怕起来。体内凝聚至极的魔气，在那奇异旋涡云的作用下，纷纷由百窍涌出，一丝丝，一缕缕的没入那旋涡状元气的中心，随后进入风云无忌体内。

    “你！……”墨菲斯双目怒睁，右手弹指成爪，慢慢的一点点移向风云无忌的脖子，他体内的真气，此时已然如同泄匣之水，止也止不住的往风云无忌体内涌去。

    一种酣畅淋漓的感觉涌上心来，感受着那滔滔不觉上涨的功力，风云无忌忍不住引颈发出一声嘹亮的长嚎，墨菲斯体内的真气更是以十倍的速度涌入风云无忌体内。

    噗！墨菲斯咬舌喷出一口血，狂吼道：“妈的，快来帮我，这小子有古怪！”

    不用他说，其他强大的魔族早就一直用魔识扫荡着这片空间，察看着战斗，直到看到墨菲斯两人一动不动，还误以为墨菲斯已然占据上风，控制住了那人类小子的性命，没想到，转眼间，墨菲斯突然喷出一口鲜血，狂吼。

    在水牢的大门处，在一众魔族的簇拥下，一名英俊的少年长身而立，在他身前，一名黑袍法师嘴里念叨着一窜咒语，在众魔族身前，一面纯由魔法形成的黑色水境浮在虚空之中。

    这名少年正是魔界二皇子，低头看了看皇袍袖子底那只新长出来的粉嫩手臂，二皇子狠狠的盯着镜中那名人类，狠声道：“这几个月被父皇逼着修练魔皇诀，没空理你，算你走运。现在也该到了收拾你的时侯了——一名卑贱的人类，胆敢伤害我的身体，简直不可饶恕。”

    大袖一挥，对身边的魔族喝道：“你们几个上去，收拾他，记住，一定要留一口气。本王还留他有用。”

    身边两名蝠翼魔族应了声，张开双翅急剧的扇动了一下，便如电般朝墨菲斯所在的地方掠去。

    36万余的魔功口诀几余是演练完不久，一套初具模型的魔功便已浮现在风云无忌脑海中，这套魔功完全还是个胚胎，还有许多有待修正完善的地方，但是即便只是一个雏形，其强大的威力已然隐隐透露出来。

    水牢上方的巨大晌声早已惊醒了整个地下水牢中的人族，当一道道神识扫过上千米的高空，看到这宽画面时，都惊呆了。在这里从来没有发生过如此大的骚动，除了刚开始的那段时间。

    “不要！你这样会害死大家的！”一道神识的风云无忌脑海中留下信息道。

    “你怎么能这样！你想成为民族罪人吗？”又是一道神识传来的信息。

    “我们一旦进入这里，就决不能有再出去的想法，为了整个种族，你必须下来，向魔族投诚。”

    ……

    数万魔功凝练而成的‘吸星*’有着惊人的心性影响，若是在以前，风云无忌或许会以沉默代之，但现在，风云无忌的性格，在那古怪魔诀的影响下，已变得倾向于邪恶与暴戾。

    “我受够了！我受够这一切了！什么种族和平！什么民族罪人！我都不在乎了！我要杀！杀！杀尽一切我看到的魔族！”风云无忌的咆哮声在整个地下水牢里回晌，如巨雷般滚滚而过。

    “你们，现在向我献祭吧！献上你们魔族卑微的生命和能量！”风云无忌狞笑着，突然一拳轰出，将墨菲斯整个轰入岩层数千米。紫色的魔血，一路暴洒。

    另一端两位蝠翼魔族呼啸而山，轰开重重岩体，在风云无忌身前不远处站定。

    “去死吧，卑微的人类！”两位魔族双腿叉开，举掌这间，两颗海碗大的球体凝聚于手腕之中，球体四周，一道道曲折的黑色的空间裂缝不断的消逝又重合。

    大喝声中，两颗海碗大的深黑球体带着嗤嗤闪电之声，轰向了风云无忌，所过之处，空间纷纷碎裂，岩层大片大片的粉碎脱落……