    

    “楚施主，白施主，丁施主，几位施主好。”

    贾绣芙笑吟吟双手合十给几人行礼。

    楚凡白玙薇和霜降一副见怪不怪的从容模样，从善如流的还礼。

    丁紫菀和清英这才如梦初醒般回过神来跟着还礼。

    这一刻，丁紫菀心头涌上万千滋味。

    若她嫁给了罗聪，最后好一点的结果也就是这样了。

    “好久不见，最近还好吗？”丁紫菀如是问。

    “嗯，这里很好。”贾绣芙如是答。

    楚凡今儿过来还有一件事就跟贾绣芙说一声，杨志全乃至整个杨家都翻不起什么浪来了，让她不要担心。

    贾绣芙对此表示感谢，其实这件事早两天她就听妙心讲了，自从上次楚凡他们离开以后，妙心就很关心这件事，因此总是特意去打听，因此杨志全被抓的第二天贾绣芙就知道了。

    但这并不影响此刻贾绣芙对楚凡和白玙薇的感激。

    楚凡拍了拍贾绣芙的手：“感激就不用了，我们在这件事中也没做太多，都是杨志全咎由自取，以后的路很长，要怎么走都在你，希望下一次见面，咱们还是朋友。”

    贾绣芙先是怔愣片刻，而后回以楚凡最真诚的笑来。

    “明明你年纪是最小的，可从你嘴里总是能讲出一些大道理来。”

    楚凡眨了眨眼睛，俏皮一笑：“或许我是那活了千年的老妖怪呢，只是顶了一张小姑娘的脸出来骗你们。”

    白玙薇上前在楚凡脸上飞快摸了一把：“快让我瞧瞧你这张小姑娘脸下到底是一张怎样的老妖怪脸。”

    “啊呜……”楚凡翻了个白眼，举起爪子作势就朝白玙薇身上啊呜咬下去。

    “哈哈哈……”

    “咯咯咯……”

    姑娘们欢快的笑声，隔着围墙都能听见。

    “他们在里面倒是聊得开心了，恐怕都忘了我们还在外面等着了。”楚韬瞥眼看向声音传来的方向调笑道。

    丁鹤城温和笑道：“女孩子总是有许多话要说的，那边有个凉亭，不如我们去凉亭里等吧。”

    几人到凉亭没一会儿，楚凡白玙薇丁紫菀几人就出来了。

    贾绣芙没有跟过来，毕竟她现在是个小尼姑，若只有楚凡几人她还能跟着出来转转，但这会还白禹尘楚韬丁鹤城几人，她来就着实不方便了。

    “二堂妹，你们在里头笑什么，隔着围墙都听见你们大笑了！”

    楚凡翻了个白眼，不客气地怼道：“二堂哥，你一个大男人，这么八卦做什么！”

    楚凡只是跟往常一样随意的这么怼了一句，但楚韬却是一愣，随即笑就慢慢红了起来。

    原本楚凡也是没有留意到的，但楚韬在瞥了某个方向一眼后，脸越来越红，越来越红，就跟那猴屁股似的，这就很引人注目了。

    楚凡瞪眼看稀奇一样地看向楚韬：“二堂哥，你的脸，怎么这么红？”

    话说刚才二堂哥的脸到底是怎么红的？

    就因为她说了那句话？

    不对啊，以前她开玩笑比这更厉害，也没见楚韬脸红的，甚至还能跟她来回互怼好几句，有几次还反把她怼到无话可说的。

