 “哥，事情大概要从两个多月前讲起。

当时，沫沫从学校出来，在他爸的公司里面实习。”

“因为沫沫长得漂亮，性格也活泼。

再加上云海集团在东海市的影响力很大，所以没过多久，沫沫就成了东海市富豪圈内知名的美女。

也有不少公子哥前来追求沫沫，不过全都被沫沫给拒绝了。”

“当时，沫沫面对有着东海第一少的黄公子，直接摆出了陈大哥你的照片，对黄公子说，‘这是我姐夫，我要找的老公，不求比得上我姐夫，至少要有我姐夫一半的实力。

’当时，黄公子听完，马上灰溜溜的走了。”

“沫沫在东海市的名气，也就更大了。

甚至，有些人故意传播沫沫不好的新闻，说她太傲了，说她私生活作风不好。”

“但沫沫没有理会这些，继续在公司上班，做出了不错的成绩。”

说到这，孙曦顿了顿，看了陈飞一眼，继续道。

“但，就在一个月前，事情突然发生了变化。

一个姓金的家族突然进入东海市，在短短三天内，就接连并购了东海市十家知名的大企业，成为东海市最大的商业公司，一时间在东海市引起了不小的震动。”

“这金氏集团成立稳定之后，随即将目标对准了沫沫家的云海集团。

直接上门，想要收购云海集团，但被苏总拒绝了。”

“随后，金氏集团就展开了对云海集团的各种打压，让公司业务下滑了不少。”

“与此同时，金家的公子哥金弘历，也公开对沫沫进行追求。”

“沫沫看不上金弘历，一直在拒绝他。

但直到三天前，突然有消息传出来，说沫沫答应嫁给金弘历了。”

“我当时也被吓了一跳，赶紧联系沫沫，询问到底是怎么回事。

但沫沫的电话始终打不通。”

“直到今天上午，婚礼即将举行了，我才看到沫沫。

她借着上厕所的机会，偷偷将她的手机塞给了我，还告诉我，她之所以答应嫁给金弘历，是金家抓了她爸，为了救苏叔，她不得不答应。”

“什么！”

听到这，陈飞眼神一冷，一股怒火在眼中燃了起来，“这金家，在找死！”

“这么久了，沫沫怎么没找人帮忙？”

陈飞问道。

孙曦道：“沫沫本来第一时间就想找陈大哥你帮忙的，但那时候你不在，根本联系不上你。

而且，随后没多久，就从京城传来了陈大哥你死亡的消息。”

说到这，陈飞这才意识到，这两个月的时间，自己几乎都待在内岛之中。

第一个月的时间是内岛考核以及被困在树心之中，第二个月则是自己再次进入内岛，加入青木殿熟悉环境的过程。

而这金家开始施压的时机，恰好是在两个月中间，也就是陈飞被打入树心，其他队员离开内岛，回到俗世的时间。

想到这，陈飞眼睛微微眯了眯，“时间恰得这么好，我刚进内岛，这金家就开始进驻东海市。

然后，我的死讯传了出来，金家就开始对苏家动手施压了。”

“看来，这背后，似乎有一只大手在控制着行动。”

“不过，无论是什么手，敢动我陈飞的亲朋好友，那我就要全都斩断。

?”眼中带着浓浓的杀意，陈飞咬牙切齿。

“陈大哥，你没事吧！”

陈飞身上的气息，将孙曦有些吓到了。

陈飞赶忙收敛气息，对孙曦道：“小曦，对不起。

沫沫的婚礼在哪举行，我们现在马上过去。”

“君爵酒店，整个酒店都被金家包了下来，婚礼在傍晚六点准时举行。”

孙曦道。

“走，我们过去！”

陈飞带上孙曦，马上行动。

很快，二人来到了君爵酒店门口。

君爵酒店本就是东海市首屈一指的豪华酒店，但今日的酒店，却比平日里显得还要豪华精致几分。

酒店门口，豪车贵客络绎不绝，不断的进入酒店之中。

显然，这些人都是金家邀请的宾客，其中很多人，都是东海市有头有脸的大人物，甚至好几个，连陈飞都有些印象。

这种状况下，一身便装的陈飞和孙曦，走到酒店门口，就显得有些扎眼了，不少人投来了好奇的目光。

陈飞丝毫没有理会这些异样的眼神，准备带着孙曦进入酒店之中。

但就在此时，旁边传来一声阴阳怪气的讽刺声，“哎呦，这不是我们的孙曦孙大校花吗？”

“之前，孙大校花不是清高得很，拒绝了金二少的追求，说不会来的吗？

怎么现在又来了，自己打自己的脸吗？”

听到声音，陈飞扭头看去，然后就看到一名年纪不过二十出头，但却故意浓妆艳抹打扮得成熟无比的女子。

“小曦，她是——”陈飞问道。

孙曦低声对陈飞道：“金家有两个儿子，大儿子金弘历，小儿子金弘远。

金弘历一直在追求沫沫，而那金弘远，追求过我几次。

结果我拒绝了他。”

“她叫马小璐，是我学校的同学，家里有着一两千万的生意。

她倒追过金弘远，但被金弘远拒绝了，所以可能对我——”不用继续说下去，陈飞也大致明白是怎么回事了。

他抬起头来，看向马小璐，冷声道：“滚开！”

“什么，你，你——你竟敢骂我？”

马小璐怒了，指着陈飞怒骂了起来，“保安，快过来，把这个乡巴佬抓起来，他竟敢骂我——”“滚！”

陈飞毫不废话，甩手一巴掌扇在马小璐脸上，直接将她扇倒在地。

然后，在众人惊讶的目光中，陈飞牵着孙曦的手，直接进入了酒店之中。

马小璐好不容易从地上爬起来，看着二人进入酒店中的背影，满脸愤怒，左手捂着脸颊，右手摸出手机，“徐东，我被人给打了……”此刻，进入酒店内的陈飞和孙曦，看着酒店内部精致的布置和不断穿梭熙熙攘攘的宾客，一时间倒是感到有些眼花缭乱了。

“陈大哥，我们现在怎么办？

怎么救沫沫？”

孙曦瞪着水灵的大眼睛，看向陈飞问道。

 