    第4362章我会死

    皇帝再英明，也护不住每一个受苦的百姓。

    虽着急赶路，但一路上，浅儿都做些力所能及的事情，自己带的钱财散了个干净，买米买面买衣服，发放给难民们。

    幼儿就不必说了。

    最后姐妹俩都是靠着水奕君的接济，才没饿肚子。

    至于买下的几个孩子，分出来两个禁军士兵，让他们带回京都公主府安置了。

    水奕君看着她们姐妹俩这般，就说道：“救人固然要紧，但也不能不顾自己。这天下的悲苦太多了，凭个人之力，是救不过来的。”

    “你这个人就是心肠硬。”幼儿啃着他的面饼，说。

    “我早说过我不是个好人啦。”水奕君给她倒了杯热水，温柔凝视她并不好看的吃相。

    此时他们正在一处庙中暂时歇息。

    禁军们都自己搭帐篷，因附近有个寺庙，他们便进去躲躲雨，与庙里的和尚借点水煮茶喝。

    这雨已经下了几个月。

    歇歇停停的，总是没有完全中断。

    井水也并不干净了。

    洪水加上瘟疫，吃了不干净的雨水也病倒了一大披。

    越往南走，情况越惨烈。

    浅儿出门少，见到这些状况，几乎食不下咽，夜不能寐。

    精神状态有些差。

    此时她独自坐在门口，捏在手中的半块饼，已经许久没有咬上一口。

    她盯着外面不停落下的雨，双眉微蹙，神色忧郁。

    “你看浅儿，她是彻底傻了。”幼儿小声与水奕君说话。

    水奕君微微摇头：“她受到太大冲击了，情绪陷进去了，一时无法开解。”

    “这就是被养在皇宫里，不知人间疾苦的缘故。”

    “不，这说明她有一颗悲天悯人的心。”水奕君说道，“你们是亲姐妹，你多开解她。别还没到地方，就把自己弄不好了。”

    “我知道。”

    幼儿便凑到姐姐身边，与她挤到一起，故意唉声叹气，“姐，我好难受。”

    浅儿果然立即把思绪收回来，有些紧张的打量她：“你哪里难受？是不是月子没做好，还是受凉了？别是喝了不干净的水，或是染了疫病？我不是说了要你把面罩带好吗？”

    这次出门，因为知道南边洪涝后有瘟疫，她们带了许多口罩来，几乎把云记的面罩掠夺一空。

    这些面罩，自然也是出自当年云黛的手笔。

    云黛说过，这些面罩效果不是很理想，但，总比什么都不戴的好。

    从未见过云黛的水奕君，对她的观念相当推崇。

    进入南方，一旦遇到难民，水奕君便会要求所有人，每一名士兵，必须佩戴面罩，遮住口鼻，并且只能喝烧开的热水。

    这样的措施，让五千士兵至今没有一个人生病。

    但面罩毕竟不是万能的，期间幼儿和浅儿还和几个难民小女孩近距离接触过。

    听幼儿说难受，浅儿不免有些惊慌。

    幼儿把头靠在她肩膀上，有气无力道：“这些天，顿顿都是面饼窝头，我嘴里淡出鸟儿来了。我好想吃点甜的，再吃不到，我会死的。”

    (本章完)

