    连续两天过去。

    洪天城依然有些冷清，不复往日繁华。

    两天来，怪事在继续发生着。

    让齐云一直担心的傲家和幽冥教都没有出现。

    他昨天再次进了一层水晶塔，找到木鹿长老确认了一下。

    傲家真的逃了。

    木鹿长老前天已经和傲家的人交上了手。

    不过傲家人多势众，木鹿长老吃了个大亏，只能败退。

    虽然木鹿长老败退了回来，但是，齐云却真正的放下心来。

    只要他们逃了就好办了。

    齐云吩咐木鹿长老，让木鹿长老不要再管傲家的事，全力调查幽冥教的动向。

    房间内。

    齐云关掉了眼前的面板。

    两天过去，他再次抽了两次奖，得到两样东西。

    【中等的洞察之眼】

    【充满诡异的腹泻之书】

    洞察之眼，自然很好理解。

    和之前的那个一样。

    下面的腹泻之书，却让齐云露出了丝丝异色。

    顾名思义，这本书可以让人腹泻。

    根据脑海中的信息显示，只要在这本书上写下一个人的名字。

    不管在何时何地，那个人都会瞬间腹泻，屎尿狂出，控制都不可能控制。

    一旦中招，一整天都会在腹泻中度过。

    直到第二天，这种腹泻之力才会自动消失。

    当然，这本书也有限制。

    适用于星级初期至月级后期。

    回味着此书的介绍，齐云的脸色越来越怪异。

    他手中捏着这本黑森森的书籍，轻轻翻开。

    只见书籍里面一片空白，什么字迹都没有。

    页数大概有二十四页。

    写名字的话，一页起码可以写三十多个名字。

    这本书的威力简直难以想象。

    齐云忍不住倒吸冷气。

    可以想象这么一幅画面。

    某某强者意气风发，正在悍然降临，却被齐云偷偷写下了名字，结果那位强者在大庭广众之下，忽然屎尿齐喷，染湿裤子…

    画面太美，简直恐怖！

    他嘴角抽了抽，将这本腹泻之术无比郑重的收入怀中。

    深吸口气，齐云走出了房间。

    “阿大。”

    他的声音传出。

    “二爷。”

    “把李青叫着，我们去铁剑帮看看。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    阿大拱手。

    连日来，怪事不断发生，齐云一直没时间去看。

    现在傲家和幽冥教的势力暂告一个段落，他终于可以去看看究竟了。

    虽然武帮的人现在没出什么大问题，但谁能保证后面不会。

    马车很快备好。

    齐云拎起了两个巨大的琵琶钩，踏上马车，三人向着城外赶去。

    …

    日落黄昏，如血的夕阳将天地染成红色。

    铁剑帮门前。

    两个道人出现在了这里。

    “师尊，你看出什么了？”

    年轻些的问道。

    中年道士摇摇头道：“没看出什么。”

    年轻些的犹豫道：“师尊，那我们赶紧走吧，走晚了的话，别被一些神秘势力所盯住了，冥间裂缝的事肯定能引来很多强者，被他们发现踪迹，我们会很麻烦。”

    “嗯。”

    中年道士随意应了一声，依然目视着眼前的铁剑帮大门，开口道：“再等一晚上，在这里住一晚看看。”

    “啥？住一晚？”

    小道士瞪大眼睛，道：“师尊，还是不要节外生枝了，万一真出了事…”

    “失踪的躯体接连往这里跑，不是巧合，这里一定有古怪。”

    中年道士说道。

    忽然，远处传来哒哒的马蹄声。

    一个年轻些的声音响起。

    “柳姑娘，前方有个庄子，我们进那里歇息一晚，明天再入城。”

    中年道士回头看去，只见远处一辆马车驶来，赶车的是个中年车夫，旁边还跟着一头高头大马。

    高头大马上坐着一个身穿青衫的英俊年轻公子，手中佩剑，一看便是习武之人。

    马车之内，坐的应该就是那位柳姑娘。

    小道士看了一眼，嘀咕道：“他们要干什么？不会要住在这里吧？”

    “吁！”

    车队很快到了近前。

    年轻公子微微一怔，看着两个道士，拱手笑道：“两位真人，你们难道也是过来借宿的？”

    中年道士摇摇头，道：“这位公子，前方三十里就是洪天城了，里面自有客栈，还请继续前行，离开这里吧，这处庄子有些危险。”

    “危险？”

    年轻公子眉头微皱，看了一眼铁剑帮的大门，失笑道：“危险从何谈起？这处庄子应该荒废了不少年了吧，难道还有悍匪不成？”

    “公子说得对，里面确实有悍匪残存，为了公子和姑娘的安危着想，还请继续前进，到前方的洪天城吧。”

    中年道士说道。

    年轻公子想了想，看了看天色。

    夕阳已经坠下，天色渐黑。

    这一路三十里不知道会遇到什么呢。

    庄子内寂静无声，显然不像是有悍匪的样子，应该是这老道士在故意欺骗自己。

    “柳姑娘，我们要继续前行吗？”

    年轻公子问道。

    “白公子，天色渐黑，只怕前方会存在其他危机。”

    马车内传来一道轻灵的声音。

    中年道士眉头皱的更紧。

    年轻公子微微一笑，看向中年道士，笑道：“多谢真人提醒，我们还是准备住一晚，对了，在下风云剑白河，不知真人如何称呼？”

    “抱树子。”

    中年男子微微拱手，再次忍不住提醒，道：“白公子，这庄子中危机重重，贫道当真没有骗你们，还请慎重考虑。”

    白河微微一笑，道：“真人多虑了，在下一手风云剑，也不是吃素的。”

    他手中长剑拔出，挽了个剑花，向着铁剑帮大门走去。

    后面的马车笃笃作响，跟着使了进去。

    旁边的小道士看了一眼，低声道：“师尊，怎么办？”

    中年道士深吸口气，道：“进去，晚上小心。”

    小道士脸色一苦，只得跟了进去。

    …

    太阳彻底落下，星月漫天。

    马车声音从远处渐渐驶来，声音沉闷，像是拉着千斤重物，在空旷的黑夜中传扬很远。

    不多时，声音停在铁剑帮大门之外。

    阿大、李青狐疑的看向了紧紧闭合的铁剑帮大门。

    “二爷，我们到了，不过这大门怎么闭合了，里面好像有火光！”

    阿大说道。