    关岳林最后派给了程灵两匹马，又派了陈管事与她同行。

    他很豪爽地说：“程兄弟既然是有家人在城外，那自然是要赶紧接回来，这能有什么二话好说的？”

    然后就说要派马车，陈管事连忙提醒他道：“郎君，城门属下的马车都被派送出去，往西边接粮去了。”

    关岳林顿了一下, 又打了个哈哈笑说：“瞧我，尽犯糊涂，想来是当真喝多了。程兄见谅，见谅。”

    程灵忙道：“关兄，骑马速度更快，再没有什么比这更恰当的了, 小弟万分感激。”

    一番客套, 马牵来了。

    程灵将俘虏的五个临海军散兵交给关岳林，就骑上马与陈管事快速打马而去。

    两人两骑的身影消失在远方后，关岳林看了一眼被捆成一串的那五个散兵，对王七郎感慨道：“当真是草莽之中出英雄啊，没想到这个程灵，原来居然是难民出身。”

    王七郎认真道：“关大哥，难民原先也是良民，只是不得已遭了难，又无人赈济，这才成了难民。我程兄弟出身良好，怎么能说是草莽呢？”

    关岳林就有片刻哑然，而后拍了拍王七郎的肩膀，道：“是啊，七郎你说得对，是为兄不如你赤诚。”

    他叫人牵了俘虏, 自己则牵着马，与王七郎一同往城里走去。

    边走，王七郎又关心地问道：“娄县也是云川郡下属, 娄县遭了这样大的难，关大哥, 咱们这边没个说法吗？各县都拒收难民，这是怎么回事？”

    关岳林皱眉道：“前些日子，岳父大病了一场，疏忽了对下头的管束……”

    话没说完，王七郎就惊道：“伯父生病了？严重吗？现今如何？”

    又有些懊恼道：“是我不该拉着拉着姐姐出门游历，这一走，伯父病了我们居然都还在外头。关大哥，我姐姐回府了吧？”

    关岳林道：“没听说二娘子有回府。”

    王七郎顿时大惊。

    另一边，程灵与陈管事打马快行，也在路途中向他问起了赤霞城有关于难民归置的事。

    陈管事道：“郎君不必忧心，您对七郎君有救命之恩，更是在此番大战中立下大功，府君必然会亲自接见您。到时不论是身份还是安置，都不成问题。”

    这一句话顿时就让程灵有些懂了。

    她和家人的安置没有问题，可是其它难民呢？

    那大概就不好说了吧……还是说，赤霞城关于难民安置的事情，根本就没有章程？

    也是, 娄县处在云川郡南方边界的位置, 算是偏远小城，娄县的难民又有几个能跨越山水, 走到赤霞城来呢？

    如果赤霞城要装聋作哑，不管娄县，那他们确实可以不在城中给出任何安置灾民的章程来。

    至于卢县……卢县被临海王祸害成那样，换成程灵是云川郡守，这个时候只怕也要大为头疼。

    战争虽然看似消弭了，可整个云川郡却仍然处处是问题，整个齐国，甚至也都是问题。

    程灵一时便没有再多话，经过这一程，前方等待他们的却未必就是坦途与归处。

    只能走一步看一步了。

    程灵不多话，陈管事便也不多话。两人骑着马，很快又行过了一段路。

    过岔道五六个，还过了一条小河，路边还经过了三处村庄，见了路上的长亭短亭……不多时，他们转到了南城门往西方向的路上。

    从这里，可以远远地看到南城门，这里，也正是程灵昨夜驻足过的位置。

    到了这里，离穆三娘等人临时安置的地方就不远了。

    程灵顿时精神微震，又骑马半刻钟，赤霞城的轮廓已经在视线中消失，前方路边的山林渐渐多了起来。

    就是在这个时候，程灵心头警兆忽生。

    一支冷箭恍似幽灵，在这一刻倏然破空飞至。

    箭来得太快了，又是从旁边林中高处飞来，这简直就跟程灵当初埋伏云安县捕快时的刁钻一模一样。

    不，这还不止。

    程灵当初只有一个人，一次只能发出一箭，而眼下，从第一支箭射来，到程灵有所感应，这一瞬间却同时又有十来支箭接连而至。

    埋伏程灵的，至少是一个箭队！

    快，太快了。

    电光火石间，程灵旋身下马，忽然又一把拽下旁边马上的陈管事。

    陈管事哎哟一声，喊声未歇，就被程灵拉得摔到了马下。

    左边的马儿希律律一声，在惨嘶之中，连中了三箭。

    程灵伸手一托，这中了三箭的马儿没有即刻倒地，而是被程灵托了一下之后才以一个相对和缓的速度压倒在陈管事身上。

    陈管事仍然惨叫一声承受不住，程灵道：“躲好了，不要出来！”

    与此同时，旁边程灵的坐骑也中了两箭。

    马长嘶，箭如雨。

    左侧的山坡上，一道又一道的身影站了起来，果然是一支箭队，十数人持弓立在高处，对着程灵不停放箭。

    箭队的后方还有更多人或持大刀，或持长矛，列队站立着。

    一名铠甲上染满鲜血，头盔上红缨被削掉半边的将领大喊道：“杀！娘的，玉修罗这女贼今日倒是落到了我们兄弟手上，杀了她，为我们大王报仇！”

    狭路相逢，敌众我寡。

    那么多的箭，程灵根本无处可躲。

    她在这一刻，做了一个谁也没想到的举动。

    龙泉剑被拔出来，挡了几箭之后，程灵就趁机躲到了自己那匹伤马身后。

    这马中了两箭，正在原地狂奔乱突着，程灵脚下步伐交错似游龙，跟着马儿乱突的身影时刻相随，在惊险的间隙，她突出一箭刺入马颈。

    马死了，没有倒地，而是被程灵从侧方托住前腿，竖抱了起来！

    这是什么举动？这又是什么神力？

    山坡上，放箭的人都惊呆了片刻，以至于这箭雨都有片刻稀疏了。

    程灵趁机举起死马当做肉盾，迈开大步便向山上狂奔而去。

    山上，有人惊慌结舌：“将军，她、她……”

    感谢临海王赠送的力量+5！

    程灵举着死马，脚踩在地上发出咚咚咚的声音，骇得山坡上的数十上百人都心惊肉跳。

    那破烂了红缨的将领大喊道：“放箭！放箭！不要停，她冲不上来的！”

    话音未落，程灵冲到半坡，忽然举起身前的死马，猛力向前方一掷。

