
　　“好，我收下你了。为我太翰圣庭出力，将来长生界果圣庭位必定有你一席之地。”昆微遏制不住内心的激动。

　　璞衡圣人松了口气，总算是将小命保住了。

　　昆微圣人看着璞衡，“你将你的那一拳神通施展给我看一下。”

　　“是，我这一拳叫溃道拳，在很多年前，一位前辈传授给我的。”璞衡说话间，一丝不苟的开始施展溃道拳，甚至这一拳中的道韵规则都不敢有半点不清晰。

　　他很清楚昆微圣人的意思，这是要他施展后，根据他这一拳上的道韵气息，去追查蓝小布。。

　　随着璞衡圣人这一拳轰出，昆微眼里现出激动的神色，这是带着诅咒气息的一拳。带着诅咒气息，那就意味着寻找蓝小布更容易了。

　　“你这一拳带着诅咒气息，和诅咒术有什么关联？”

　　“是，很多年前我偶遇诅咒圣人方前辈，方前辈顺手传了我这一式溃道拳。因为我没有修炼过大诅咒术，这一拳其实已类似于小诅咒术的拳道神通。若是能找到诅咒圣人方之樊，那铁定可以寻找到蓝小布。就算那蓝小布在混沌世界之中，应该也可以追寻到他的大致位置。”璞衡圣人恭谨的说道。

　　对昆微一个二转圣人来说，知道了大致位置，哪怕是方圆数十万里，他也可以找到蓝小布。

　　昆微圣人之所以激动,那就是因为诅咒圣人方之樊就在太翰圣庭。而且他比璞衡圣人更清晰的是，只要中了诅咒道韵,那方之樊就能在最短的时间内找到对方。哪怕蓝小布留在混沌世界之中,方之樊也可以感知到有诅咒道则的大致方位。

　　蓝小布身中诅咒术衍生出来的神通,就会被方之樊感知到。

　　昆微第一时间就发出了一道讯息，邀请方之樊来到这个地方。他并不着急,因为他心里清楚，中了诅咒道韵，可不是那么容易被剥离的。若是蓝小布的修为比璞衡圣人强,也许有个几百年就可以剥离掉诅咒道韵。但蓝小布的实力明显比璞衡圣人弱，这种情况下想要剥离诅咒道韵，恐怕需要数万年，甚至永远也无法剥离掉。

　　……

　　此刻蓝小布再次回到了宇宙维模之中,他在疯狂感悟大诅咒术。璞衡圣人那一拳的诅咒道韵太过可怕，如果不是他有大诅咒术，他至少需要数年时间,才可以剥离掉这一道诅咒道韵气息。

　　不过他有大诅咒术,只要他学会了大诅咒术，他瞬息时间就可以将身上的诅咒气息剥离化为虚无。23sk.Com

　　长生道树随着蓝小布的感悟不断摇曳，仅仅三天时间,蓝小布就睁开了眼睛,抬手挥出一道神通道韵。

　　一股淡淡的诅咒气息随着他这一拳扩散开来,下一刻，蓝小布仅仅是运转一个周天，身上璞衡圣人留下来的那一拳诅咒道韵就消失无踪。

　　好厉害,蓝小布暗自惊叹。这仅仅是大诅咒术衍生出来的一道小神通，也只是蕴含些许的诅咒道韵，若是真正的大诅咒术将如何？

　　这大诅咒术如果对一个神城甚至一个星球施展出去,那诅咒气息所到之处将寸早不生，轻易毁灭掉一个星球,一个界域。必须要彻底干掉诅咒圣人和毁灭圣人，还有那殒命圣人，这些家伙一个都不能留。

　　蓝小布很是想不通，包括大诅咒术、大毁灭术、大殒命术等等,为什么有这些毁去生命和星球的开天神通？

　　蓝小布清楚,他大诅咒术才刚刚入门,虽然轻松就驱散了身上的诅咒道韵气息,但他还无法施展真正的大诅咒术。

　　想要杀掉方之樊，他不但要提升修为，还要将真正的感悟大诅咒术这一门神通。的学会了大诅咒术，大殒命术他一定也要学会了。

　　……

　　“前辈……”璞衡圣人呆滞的看着站在眼前的方之樊，他完全没有想到，自己能见到诅咒圣人。

　　方之樊脸白的犹如白纸，长的似一根竹竿。两只眼睛带着一丝阴鸷气息，似乎随时都可能爆发出身上的戾气。

　　方之樊扫了一眼璞衡圣人，点点头没有说话。不过他的内心深处，却远没有他的表面如此平静。眼前这个璞衡圣人，当年他的确是传授过一个拳道神通给对方。

　　之所以传授一道由大诅咒术衍生出来的诅咒拳道神通，是因为当时他跟随着苦易圣人在一起。

　　苦易圣人的实力也许没有那些顶级圣人强大，但名头可是谁都知道。因为苦易圣人最精通的不是斗法，而是天算。他能算出天道，算出一个人的过去未来，甚至下一个轮回。

　　根据苦易圣人的推算，璞衡圣人未来会遇见夺走他大诅咒术道卷之人。让他提前传授一道蕴含诅咒道韵的神通给璞衡，将来璞衡必定会用这一道神通重创夺走他大诅咒术之人。

　　他记得当时还询问过苦易圣人，既然是获得大诅咒术之人，为何会被一道寻常的诅咒神通所伤？苦易圣人解释说，因为对方好东西太多，所以根本就没有学过大诅咒术。

　　谷侸</span>也是因为苦易的推算，他才教了一式拳道神通给璞衡。否则的话，璞衡算是什么东西，也配他方之樊传授神通？

　　今天他再次见到璞衡，昆微又将他急切的叫来，很有可能和大诅咒术有关系。

　　“方道友，今天请你来帮一个忙。”昆微很是客气的和方之樊招呼。

　　方之樊笑了笑，“圣帝客气了，我受圣帝帮助太多，些许小事何足挂齿。”

　　只是他脸上阴鸷气息太重，笑和不笑其实没有多少区别。

　　昆微对璞衡说道，“你将具体的情况告诉方道友。”

　　“是。”璞衡圣人再次一施礼，将重伤蓝小布的事情说了出来。

　　果然如此，方之樊克制住内心的激动了，对昆微圣人一施礼，“圣帝再上，我有一件事需要请求圣帝帮忙。”

　　昆微一摆手，“方道友请说，你我相识已久，不用客气。”

　　“好。”方之樊深深吸了口气，尽量压制住自己内心的渴望说道，“这个蓝小布身上应该有我的大诅咒术，我希望抓到此人后，我能收回大诅咒术。”

　　“啊……”昆微圣人被方之樊的话惊住了，蓝小布这家伙身上要有多少好东西啊？不但有大切割术神通，还有大诅咒术？对了，他身上还有天罡三十六变。

　　不过随即他就醒悟过来，这就是自己渴望的开天神通啊。昆微立即说道，“当然可以，大诅咒术本来就是方道友的，如果找到了，自然是归方道友所有。我对大诅咒术闻名已久，大不知方道友可否让我观摩一番？”

　　对昆微来说，大诅咒术他一定要学会。如果获得了蓝小布的一界道庭印，再学会了大诅咒术，他证道九转圣人还有谁能阻拦？

　　至于大诅咒术，等他学会了再说。至于交还给方之樊，呵呵，那是不可能的。

　　哪怕他没有修炼过开天大神通，他也清楚，借助开天神通的道卷施展出来的神通，和没有道卷施展出来的神通完全是两个概念。

　　换句话说，他借助大诅咒术道卷施展大诅咒术，和纯粹的施展大诅咒术，威力是两个等级。

　　“当然可以，这本来就是我答应圣帝的”方之樊连忙说道。

　　“只是此人如果有大诅咒术，若是他学会了大大诅咒术，会不会剥离掉璞衡圣人留下来的溃道拳诅咒道韵气息？”这才是昆微圣人最担心的一点。若是抓不到蓝小布，一切都是虚假的。

　　方之樊呵呵一笑，“圣帝放心，那蓝小布现在还没有开始学大诅咒术。况且大诅咒术也不是那么好学的，如果不踏入准圣境界，想要学习大诅咒术没有个数万年也别想。”

　　说话间，方之樊已经开始施展大诅咒术追溯道法。失去大诅咒术道卷后，他内心实在是太过渴望大诅咒术道卷再次回到身边了。

　　尽管不是施展大诅咒术，璞衡也是脸色突变，迅速的后退。他感知到周围空间散发出一种枯萎气息，一起都好像被洒下了宇宙最可怕的毒药一般，可怕的诅咒气息在空间扩散开。如果他不赶紧后退，他的寿元会迅速被剥离，然后随着诅咒术消失。

　　不单单是璞衡圣人，就连昆微圣人也是脸色微变，他尽量高估大诅咒术，可这种诅咒道韵实在是太过可怕。要知道，方之樊还没有施展大诅咒术，仅仅是追溯而已。

　　这种诅咒术如果对一个界域施展，这一个界域恐怕再也没有半只生灵可以活下来。

　　原本就没有打算将大诅咒术道卷还给方之樊的昆微圣人，心里更是下定了决心。无论如何，也不能将大诅咒术让给别人。大诅咒术道卷这种可怕的开天神通，必须掌控在他昆微的手中。

　　仅仅一炷香时间过去，方之樊的脸色就变了，有种焦急和不解。他的手诀越来越快，空间充彻着的诅咒气息也是越来越浓厚。

　　又是一个时辰过去，方之樊张口喷出一道血箭，整个人彻底萎靡下来。

　　“方道友，如何？”昆微圣人急切的问道。

　　方之樊略微调息了一下，转头盯着璞衡圣人，“你确信用溃道拳重创了那蓝小布？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一八章 诅咒圣人方之樊免费阅读。https://xs.23sk.com 