    看到张乔乔那人畜无害的笑容，白晓笙不知为何觉得有些心头麻。对方在她眼里也就区区一个小女孩罢了，为什么会给她一种很不舒服的触感。

    ‘这种纠缠不放的富二代，果然是些让人讨厌呢！’

    白晓笙表面上笑意盈盈的，实际却是非常无奈的在心中如此想着。

    狂热的追星族本来没什么，但是因为崇拜艺人就太过接近艺人本身，甚至还若无其事的挖掘艺人的**，侵略其单独的私人空间，那就是非常麻烦的一件事了。

    这种情况在娱乐圈并不多见，但那种非常热门的偶像，也是会遭遇到这样的麻烦和纠缠。

    就比如某天王歌手，就被某个狂热女粉丝追求了大半个中国，弄得都不敢随便暴露行程了。甚至还有更离谱的，狂热粉丝直接入侵某男艺人的宅院，甚至还若无其事的使用洗浴间洗澡。

    狂热的脑残粉，没有人知道他们下一秒会做出什么事情来，甚至本身的行为已经在伤害到其所崇拜的艺人，也依然是浑然不觉的。

    张乔乔现在的所作所为，虽然没有达到那么严重的地步，但看这情形展下去，白晓笙也无法说的准就是了。

    不过她很明确的知道一点，那就是这些含着金钥匙出生的大小姐，因为生活环境的原因，自然对所喜爱的事物，有种特别的执着感和占有欲。

    简而言之，就是公主病的意思，周围人要围着她转。

    事实上也果不其然，当哇哈哈的这些员工听到张乔乔的具体身份后，几乎脸上都堆满了有些讨好的笑容。特别是几个相貌还不错的年轻男子，更是一副要大献殷勤的模样。

    华电的大小姐啊！也是宗董的外甥女啊！

    从事商业领域工作的，肯定对国内那些大企业有所耳闻，而华电在国内的所有企业当中，那是绝对赫赫有名的。

    所以对于这些男人来说，比起外貌绝美才华斐然的白晓笙，这个有着如此深厚背景的张乔乔，吸引力才是最大的。

    几十个女明星的身价加起来，估计也没有这位张家大小姐多。

    不过这位有钱有势的大小姐，居然也是个赶时髦的追星族？只不过这位被人崇拜的白晓笙，与张大小姐的关系似乎并不亲近。

    郭觅看着两位少女之间的气氛有些古怪，只是笑呵呵的喝了一口茶，对着坐在对面的白晓笙说到：“白小姐，你这两天在杭州的导游工作，就全部交给我的乖侄女了，你们同学之间可要好好相处哦！”

    “那是自然，我可是小白大人的铁杆粉丝啊...”张乔乔一边非常甜美的笑着，一边却是站起身来，非常自然的走到白晓笙的座位旁，然后若无其事的坐下去，“这几天也请多多指教了，小，白，大，人。”

    最后的四个字咬的特别重，也非常的缓慢。对方的声音清脆悦耳，可听在白晓笙的耳中只是让她下意识的皱紧了眉头。

    “你到底想要做什么...”

    白晓笙看着贴近过来张乔乔，她的眼神里丝毫没有掩饰那种淡漠感和厌烦感，一边是呵呵笑着，一边却是从牙缝里蹦出声音来。

    但是她的话语还没有说完，表情却是变得难以置信起来，因为她感觉到自己的大腿上多出了一只手，现在正隔着那层打底袜在上面摩挲着。并不是那种单纯的抚摸，而是带着其他的意味在里面。

    白晓笙的眼瞳瞬间开始放大，而一旁的张乔乔，只是露出意义不明的笑容。

    “你...”

    白晓笙下意识的用力抓紧那只手，准备狠狠的甩开在一边。

    她不知道张乔乔突然做出这样的动作是想做什么，但是毫无疑问的这种带有暗示的动作，是她无法容忍的。

    这女的果然有病！

    白晓笙在心中是如此想着，但是对方却突然将脸凑近了过来，附在其耳边如此说道：“如果让那些媒体知道现在正热门的美少女歌手，与另外一个同班同学有着禁忌的爱情，会生什么样的事情呢？我觉得，应该会很有趣的吧!”

    张乔乔虽然是非常亲密的附在耳边说话，但是那轻轻的笑声听在白晓笙耳中却是尤为刺耳。

    听完对方的话，白晓笙心下一凛，手上的动作也不由的停了下来。她知道对方话语里的意思，那种满满的威胁感，换做谁都可以听的出来。

    自己和苏素素...是怎么暴露出来的？对方就这么肯定自己和苏素素之间，有恋爱的关系？

    “你说了也没人会相信，反正我的负面新闻不在少数。”

    白晓笙虽然心中惊异万分，但是表面依然一副无所谓的表情。

    这可是2ooo年，谁会相信一个女明星与同班女生有染？而且关于她的各种绯闻又不在少数，多一个不多少一个不少。

    张乔乔只是笑而不语，缓缓的摇了摇头：“女明星与男生谈恋爱不算奇怪，但如果女明星与女生谈恋爱呢？更何况，你能承受的起绯闻和舆论，苏素素那个小姑娘做的到么？”

    正中死穴。

    白晓笙简直无法想象这是一个高中生说出来的话，像这种富二代都是如此成熟的么？

    “你是在威胁我？”

    面对语气里面隐含的威胁，白晓笙双眼微微眯了起来，同样闪烁着危险的光芒。

    现在的少女，已经不再是半年前一无所有的初中生了，她同样有着资金有着人脉有着影响力，并且正在迅稳定的成长着。

    张乔乔虽然家大业大，白晓笙虽然现在生活在安定的社会，但本质上的确也算是一个危险分子。

    就算是庞大的老虎被细小的眼镜王蛇咬到，也很有可能会被毒死的。

    “哪里敢危险小白大人呢...”张乔乔只是捂着嘴轻声笑着，动作说不出的优雅动人：“我只是对你们那边的世界，感到好奇罢了。”

    她的双颊微微泛起一抹粉红，看着白晓笙的修长的脖颈，也是有些渴望。

    “我们...那边的世界？”

    白晓笙一副摸不着头脑的样子，重复了对方的话语后，却是变的面无表情起来了。

    敢情女生之间的恋爱，在这位张乔乔眼里，就是另外一个世界的样子了。

    她冷冷笑了两下，随后却道：“说吧，你到底想做什么？”

    对于面前有些古怪的张乔乔，白晓笙心中对这个女孩全是满满的厌恶感。(未完待续。)