    “乞丐，就你也敢骂我们家的秦公子？打不死你个杂皮！”

    刘邦的亭长，其实就是沛县有名气的滚刀肉，他的巴掌，在老家不知道打过多少人，这一巴掌扇下来，只听见“啪”的一声，冒折脸上已经多了五个指印。

    “秦人，你敢打人！”

    乌氏倮的族人，在咸阳什么时候吃过亏，看见刘邦动手，乌氏倮身后的几十个胡人，一起大喊着向刘邦冲了过来。

    “兄弟们，削他们，咱们大风山，在家门口，可不能被人欺负了，秦公子的威风，不能坠在咱们手上。”

    “为了秦公子！”

    “玛德，胡人也敢打人！”

    刘邦带来的汉子，大喊一声，也是一拥而上，两边过来买田庄的人，瞬间打成了一团，乌氏倮族人人多，刘邦这里人更生猛一些，一时间打了个不分胜负。

    远处，林山和几十个影卫看见忽然打了起来，都是心中一惊，林山脸上肌肉抖动，想到当日雨中直道，要是没秦风和这些好汉，自己就稀里糊涂的死了，林山心中的一股邪火，不禁被勾动出来。

    “打，给我上，把那些胡人，都给我打趴下了，在大风山方圆十里，动上山的人，要是此次吃亏了，陛下只怕再不会用咱们了！”

    林山低声交代，影卫一起领命，乌云一般向着聚贤庄门口冲去。

    刘邦一看又冲来一队人，领头的是当日在树林里见过那个秦人，不禁心中大喜，指着折罗，就大喊起来。

    “这人骂秦公子是乞丐！”

    林山一听，这下师出有名了，再不手软，当先一个封眼，已经把一个乌氏倮族人打成了乌眼青。

    影卫守卫大风山，兵刃都暗藏在身上，此时斗殴，人人用的都是拳脚，影卫乃是陛下禁卫，身手自然各个了得。

    这一番加入，乌氏倮的族人，自然再也抵挡不住，眼看一堆人被打的在地上翻滚嚎哭，已经有机灵的，偷偷溜出了战团，去不远处的牧场叫人了。

    聚贤庄门前打成一团，此时，庄门才打开，李信的二弟，李勇的哥哥，关中李家现在的族长李志，站了出来，看见家门口上百人打成一团，不禁心中大怒。

    “这是怎么了？我李家失势，现在已经被人欺负到了头上了？当年大将军在的时候，你们谁敢如此张狂，到底为了何事，要在聚贤庄门口打斗？”

    折罗此时已经被刘邦按在地下一顿老拳，聚贤庄有人出来，刘邦才松开了他，乌氏倮的牧场，离开此地不远，折罗自然是认识李志的，看见庄主出来，捂着青紫一片的脸颊，委屈的都要哭出声音来。

    “李庄主，咱们今日说好的，来谈庄园买卖之事，只是刚才小人就在门前，这人说他们也要来买聚贤庄，我多问了两军，这个秦人举拳就打，庄主，把他们抓了见官，这些人，怕是咸阳周遭的山贼游侠儿吧。”

    折罗一句话，说的李志身后的人都警惕起来，就在此时，逃跑的乌氏倮族人，大概数百人，从农庄不远的牧场跑了过来，杀气腾腾，来帮管家找回场子。

    刘邦见到对方人多，哪里有半分惧怕，只是单手伸入腰间，扣在了一把杀狗刀上，他是泼皮，自然不怎么在乎秦皇的禁刀令的。

    林山看见对面数百人气势汹汹，就连聚贤庄之人，对着他们也是颇有敌意，不禁微微一笑，从怀中掏出黑龙腰牌，在众人面前展示了一下。

    “影卫，你是影卫，影卫到此地，是来干什么的？是陛下让你们来拿人的吗？”

    李志毕竟是关中李家后裔，不是山炮，一下子认出了黑龙腰牌，不禁瞬间脸色苍白，躬身对着林山行礼。

    “拿人？我不是来拿人的，我是来协助大风山，这位。”

    刘邦看他目视自己，连忙报出名字“刘邦”两字，他一向格局甚高，现在心中也是翻江倒海一般，影卫，我猜，秦公子到底什么牌面，出来办事，都是影卫开道！

    “我是来与大风山刘邦一起，商谈购买聚贤庄一事的。”

    “大风山，又是大风山！纵然我李家没落，这聚贤庄，越绝不会卖给大风山之人！”

    李勇之事，和大风山牵扯颇多，李志虽然不是知之甚详，却也是心中有数，听到了大风山的名字，气就不打一处来，哪里肯把农庄卖给大风山。

    林山一听，不禁愣住了，是啊，影卫再如何，似乎也不好决断聚贤庄卖给谁。

    就在众人僵持之时，忽然牧场那里，又是几骑飞快的奔来，原来是乌氏倮，来此地押运马匹，知道了此地的争执，快马赶了过来。

    他是天下最大的商贾，平日和李斯，赵高颇有来往，在丞相府都敢当面和两人把话说清楚，知道了林山的身份，自然就没有那么惧怕了。看着面前影卫统领，神情淡淡的。

    “林统领，影卫在长城做事，乌氏倮一向是颇为合作的，我是大秦的客人，还见过陛下，咱们从来没有听说过，影卫可以强行买卖田产？”

    “聚贤庄的李志庄主，已经说好了把山庄卖给我为牧场，林统领，此事对不住了！”

    乌氏倮给了林山一个软钉子，影卫副统领的眉头不禁皱了起来，刘邦哪里管什么乌氏倮，白氏倮，只是看着林山的脸色，只要影卫稍微露出一点动手的意思，他已经想好了，先把面前大个子胡人的眼睛打青。

    正在僵持的时候，咸阳到大风山的直道，向这里延伸的石头道路上，一个高大的身影忽然出现在了林山的身后。

    “谁在说我们影卫？诽谤影卫强行买卖田产，是想去咸阳面见内史吗？”

    原来不知道说什么时候，赵无极出现在了众人的身后，他显然听到了乌氏倮的话，看着面前杂胡商贾，满眼都是讥嘲。

    “大统领！”林山一看直属上司来了，走到了赵无极的马旁，对他把秦公子要买田庄的事情说了一遍。

    赵无极听了连连点头，不屑的扫了乌氏倮和李志一眼，“秦公子要买的东西，还没有买不到的，乌氏倮，你现在退出去还来得及！”

    杂胡大贾，听见面前影卫大统领的话，不禁心中微怒，他不怕李斯，自然也不会太怕赵无极，乌氏倮正还再想说什么，忽然看见停在直道上一辆巨大而漆黑的马车，脸上的冷汗瞬间流了下来。

