    “核心是一种容器。”

    关溪月很爽快的回答了，她跟季孝平有一个共同的优点，就是不会藏着掖着，能说的都会尽量说出来。

    “季队前面曾跟你们说过，怪形死后会变成一种特殊的能量，寻找周边的宿主寄生，至于被寄生人下场的是什么，想必你也很清楚了。”

    “而核心就是封印这种特殊能量的装置，嗯……说是封印，其实它更像是欺骗，用一种类似‘生命体’的错觉欺骗怪形，让其寄生在里面。但核心本身并非生命体，所以怪形吸收不到养分，不会在里面成长。”

    “随着时间流逝，怪形的能量会逐渐在核心中消散，直到最后彻底消失。”

    由于怪形能量会不断寄生生命体，从而出现一种生而不息，无法抹灭的‘不死状态’，用特殊装置切断它的成长途径，丁温听下来，这的确是一个非常完美的解决方案。

    不过他仍有疑问：“既然有途径可以把它们彻底杀死，那为什么我们人类还要接种核心呢？”

    “因为我们需要力量。”关溪月的回答简洁明了，话语中同时还有些无奈：“只凭我们现有的武器，以及人本身的条件限制，很难去抗衡这些怪物，它们比我们快，比我们强壮，有时候我们刚看到它，下一秒就很有可能死了。”

    “我们拥有现代化的高科技武器，但如果打不到怪物，甚至连用都用不出来就被杀死，那这些武器的存在将毫无意义。”

    丁温领悟的很快：“所以我们需要借助怪形的力量，用魔法打败魔法，是这个意思么？”

    关溪月点头：“没错！不过正如你刚才问的那个问题，我们虽然可以利用核心使用怪形的能力，但这个行为带来的风险也十分高，怪形寄生在核心中，既是沉睡，又是一个慢慢走向死亡的过程。我们每次使用核心，都会让怪形成长一次，用的越频繁，它成长的就越快。”

    “对此，我们有一个词汇叫做‘保质期’。”

    “保质期代表着核心的品质，也决定了核心能力的强弱，一般来说，我们在选择时，要尽量去选择那些保质期较长的核心，比如事件刚刚结束，封印不久的怪形。一是它的成长周期长，二是它的能量没有随时间消耗，保存完整，能让使用者最大程度上发挥出它的能力。”

    丁温很认真的听完，随即又提出了一个疑问：“那它们最后还是会破体的，对吗？”

    他觉得事情并没关溪月说的这么简单，因为听她话里的意思，核心也是要跟人体绑定的，一旦等怪形恢复到成年体，它们依然有破体的危险。

    季孝平之前说过，他体内的怪形已经存在了三年之久，如此长的时间他都安然无恙，丁温认为它们应该有某种办法，弥补这个明面上的危险。

    “你的脑子果然转的很快，我知道你在担心什么。”

    关溪月不禁对丁温愈发的欣赏起来，这也正是她愿意跟后者普及‘知识’的原因，要是换成王安，她可能一个字都不会说。

    “我们确实有办法延缓怪形破体的时间，不过目前我很难告诉你具体方案，因为就连我也不知道，如果你真的想知道，可能得去咨询季队，眼下你最该考虑的是该如何找到一颗合适的核心。”

    “所以我才会说两个坏消息，因为你身边没有怪形能量存在，没有核心的获得来源。因此如果你想接种核心，就只能去挑选我们库存中保质期较短的核心，但那些核心最近的也要半年多了，先不说适配性，只说它们的能力……问题就一大堆，数都数不过来。”

    “适配性？”丁温又听到了一个新名词，“那又是什么？”

    随着与季队与关溪月的交流，他不禁发现这行需要的知识过于庞大和丰富了，当你以为自己已经了解不少了，可新的知识就会立刻接踵而至，永远都需要不断的学习。

    关溪月解释道：“适配性值得是人与核心的适配程度，并不是说一个人可以接种任何的核心，适配性低于百分之八十，接种人可能在中途就会暴毙，接种完成，人也死了，因此适配性很重要。”

    她看着丁温，忽然笑道：“如果屠夫不是跟在王安的身边，我倒是可以给你争取过来，但估计很难了，他跟屠夫的适配性应该会很高，毕竟屠夫是自愿跟着他的，它对王安身体的欲望会比其他人更强烈。”

    丁温了然：“懂，仇恨值是么……”

    当时丁温已经‘死’了，至少在屠夫的眼里，他早就被自己用菜刀劈开了，死的不能再死。所以它的目标自然而然就只剩下了王安，是情理之中的事。

    那是属于王安的机遇，虽说他什么都没干，不过丁温也没因此产生嫉妒之心。

    作为多年的好友，以及唯二从事件中活下来的伙伴，他们之间的友谊不需要再用言语说明，丁温只会为他感到开心。

    “好了，我已经跟你聊了这么多，相信你对咱们这一行差不多了解了。”

    关溪月又道：“我还是那句话，现在你最需要解决的就是核心问题，不过你也别担心，按照你在事件中的表现，季队大概率会给与你‘库存挑选’的权力。”

    丁温陷入思考，关溪月说的已经很明确了，虽然他在一开始被关溪月的异样给吓到了，但他其实并没那么反感。

    未来的日子里，入侵事件只会更加的频繁，不会变少。想要活下去的话，不要说多长一颗头了，就是变得不像人丁温也会愿意承受。

    毕竟，人活在世上不单单是为了自己，丁温可以不考虑自己的安危，但总得为家人着想。

    他还有父母，有朋友，虽说……最好的朋友都死的差不多了，只剩王安一个。

    不过人是群居性生物，只要活着，就一定会有新的朋友。

    只有野兽和神明才能忍受孤独，丁温一直信奉着这句话。

    “走吧，记住我刚才说的。”

    临走前，关溪月不忘嘱咐他：“你就按照季队的意思来，他觉得你当时被屠夫力量干扰了，你就顺着他来，千万不要再说那个玩具屋，还有那个虫卵了！”

    “我知道。”丁温点了点头，跟在她的身后没几步，忽然又问：“那你信吗？”

    关溪月没有回头，也没有回答信或者不信，而是淡淡的抛出了一句值得丁温思索的话。

    “我们七区，还没有任何一个人……可以在三只怪形的事件中存活下来。”

    “如果真的有，或许你就是第一个。”

