    “我们会所的地下室，你能告诉我是用来做什么的吗？”老爷子的语气很平静。

    “那就是个普通的档案存放室，之前一直没拆是因为有一栋承重墙。”齐晴面不改色的模样，让莫老爷子轻笑出声。

    “呵，我老头子走过的路比你吃过的眼还多，想糊弄我你还没哪个本事！”莫老爷子的脸上已经沟壑纵横，一双带着精光的眼睛里丝毫不带浑浊。

    “我给你三天的时间，如果这个地下室不消失，我会让你和这个地下室一起消失。”

    莫老爷子的语气十分冰冷，齐晴眼中终于闪过了一丝慌乱。

    她怎么都没有想到事情会变成这样！

    莫老爷子虽然仍旧是莫家的家主，但平日里早已经不再管事，现在管理公司的是他的大儿子，也就是莫涵的父亲。

    可没想到，莫老爷子还是这么不好糊弄！

    齐晴不敢大意，她抿了抿唇，向老爷子微微扶了扶身之后便立刻转身离开了，脚步显得有些凌乱。

    莫老爷子看向齐晴的背影，一脸的冷漠。

    她如果不是生了莫涵，这个莫家三代单传的儿子，他是绝对不可能把人接回来的。

    老大那个废物！

    现在就看莫涵那小子到底能不能扛得起莫家的担子了！

    ……

    苏酥一回到雍景园，就马不停蹄地奔向了她放在房间里的电脑，浑然不觉被她抛在脑后的墨琛一瞬间变臭的脸色。

    墨一挠了挠头，硬着头皮上前一步问道:“少爷，那我就先走了。”

    墨琛看了一眼苏酥消失的方向，点了点头。

    墨一走后，整栋小洋房里就只剩下苏酥和墨琛两个人了。

    苏酥没有多想，衣服都没来得及换，打开电脑之后就把摄像头上面的卡片插进读卡器里，将里面的视频导了出来。

    视频里面档案的内容拍得很清晰，苏酥抓紧时间写了个程序，把她宿舍电脑上之前破解到百分之九十的数据挪了过来，然后迅速攻破了最后的百分之十。

    眼前的程序就像一把锁一样，咔哒一声，被打开了。

    墨琛不知道什么时候，正站在门口静静地看着她。

    “怎么了？”苏酥注意到身后的视线，站起身来，任由电脑继续解压文件。

    他走过来，拎起来一件浴袍轻轻披在她的身后，无奈道:“再怎么忙也要把衣服穿好，后背露那么大一片，一会儿就该感冒了。”

    苏酥心里一暖，拽了拽衣服:“灰狼刚才把我收到的U盘数据恢复了，要一起看看吗？”

    墨琛一愣，但是随即就意识到，这好像是苏酥第一次对他发出的邀请。

    一抹带着柔情的笑意瞬间染上了墨琛的双眸。

    “好，我去搬个椅子。”

    两人坐在电脑前，苏酥谨慎地点开了视频。

    视频前面显示一大片雪花，似乎没什么信号，但过了一会儿之后突然出现了一片漆黑的空间。

    两人迅速对视了一眼，随之精神一振！

    “今天一共有三例肝移植，五例心脏移植，果然最受欢迎的还是心脏移植。”

    只有说话的声音，没有画面。

    然而这个时候，一片漆黑的画面突然就亮了起来。

    紧接着，视频里出现了一个看上去奄奄一息的人，身上包裹着白色的纱布。

    看环境，这里应该是一个病房。

    这时，画面里的人嘴唇微微动了一下！

    苏酥懂一些唇语，立刻看出那人是在无声的求救！

    “这个人已经匹配到了合适血型的心脏病人，不管怎么样都要把他的命拖到明天，记住了吗？”

    “知道了，您放心。”

    苏酥的手指猛的攥紧，而下一刻，她只感觉到自己微凉的手一暖。

    墨琛把手覆在了苏酥的手背上。

    见苏酥没有反抗，墨琛的眉眼更是柔和了几分。

    他慢慢地揉开苏酥紧扣的手指，让他的手填满了苏酥指间的缝隙。

    苏酥看着两人交握在一起手，不自觉地红了脸颊，然而也没有将自己的手从中抽离。

    “五床病人是肾移植，记住了。”

    视频里的声音逐渐远去，紧接着，画面又变得漆黑一片。

    然而过了一会儿，电脑屏幕又随着视频再一次地亮了起来，可是这一次却只能看到衣服一角。

    那衣服的样式看上去应该是医生的制服。

    “简医生，你应该也清楚你的医术在我们当中是最好的，如果你能够帮我，我一定不会亏待你的。”

    苏酥本来以为会是那个姓秦的医生，但是对比过两个人的声音之后，她发现这两个声音不是同一个人。

    所以，这个要他帮忙做手术的人，到底是谁？

    “求求你，帮帮我吧……简弘！难道你要眼睁睁看着他去死吗！他也是病人！”

    “但是你们在做器官交易！”这是苏酥第一次听到简弘的声音，充满着愤怒和疲惫。

    “可是我老婆马上就要生了，你不能告诉她，她一定会承受不了的！”

    “如果，我帮了你，你会去自首吗？”

    “我一定会去自首的！”

    摄像头似乎装在简弘的衣服上，苏酥和墨琛在这个角度看不清对方的脸。

    然而就在这时，简弘好像突然摔了一跤，镜头晃了一下，竟然正好对准了那人的脸！

    苏酥抓着墨琛的手瞬间紧了紧。

    摄像头对着的这个人，表情非常狰狞。

    那一瞬间，苏酥几乎都要产生了错觉，好像那人正在透过镜头看着她！

    很快，视频的视角就重新恢复原来的样子，大概是简弘站起来之后就立刻离开了。

    大约过了一会儿，又是各种器官&移植交易的证据，看着那些面色麻木的组织成员，以及了无生气的器官浸泡液，苏酥感到了一阵反胃。

    进度条拉到最后几分钟，视频里传来了秦医生的爽朗笑声，大约是成功拜托了简弘帮他顶一台手术。

    再然后，简弘就被抓了。

    视频的最后，是之前求简弘救人的那个男人，脸上露出了一个扭曲的笑容。

    苏酥缓缓关上视频。

    简弘是个非常聪明的人，但是势单力薄，他最终也没能把这件事揭露，反而让他自己深陷其中。

    “苏酥？”

    墨琛的声音让她回过神来：“嗯？”

    她才发现自己的声音莫名的沙哑。

    “没事的。”墨琛缓缓叹了一口气，伸手把苏酥搂进怀里。

    苏酥依靠在墨琛坚实的肩膀上，起伏不定的心在这一刻缓缓地平静下来。

    ……

    第二天，苏酥一睁眼，墨琛俊美的侧脸就这么出现在她的眼前。

    被美貌迎头痛击的她，一瞬间没有反应过来。

    墨琛为什么会在她的床上？？

    她动了两下，想要起身离这家伙远一点的时候，墨琛突然伸出手臂搂住了她的腰。

    “乖，别怕，一切有我。”

    男人呢喃着声音，一下一下地轻拍着她的后背。

    这一刻，因为没睡醒而短暂失踪的记忆瞬间回笼，苏酥吸了一口气，脸立刻涨红了。

    她好像昨晚做了一个噩梦，梦里的具体内容已经模糊不清了，但是她却依稀记得童年时的养父母追着她，要挖她的器官拿去卖……

    这什么破梦啊！

    苏酥看着眼前英俊的睡颜，恨不得找个地缝钻进去！

