    “你知道什么？”

    秃顶老者不屑的轻哼一声，转而看向苏义，等待苏义的答复。

    “那我就试试。”

    苏义伸手抓住了烧火棍的一端。

    稍微一发力，直接将其拎在了半空中。

    “这...”

    见此，秃顶老者的眼珠子都快凸出来了。

    800公斤重的武器啊！苏义真的拿得动！

    而且看样子，一点都不吃力，轻松异常。

    这就是说明，苏义应该远不止气血境八重这么简单。

    滋滋...

    突然间，苏义拎着烧火棍凌空一扫。

    便闻一声撕裂之音响彻而起，就好像空气都被切割开了一样。

    “果然有些门道！”

    苏义心中一动。

    他隐隐感觉，烧火棍当中似乎蕴含着一丝空间灵力。

    空间灵力，属于三大稀有灵力，以攻击诡异和破坏力强而著称。

    如果真的是这种情况，那这根烧火棍的确可以称得上是一件重宝。

    “老板，这把武器多少钱？”

    苏义不动声色的问道。

    “真的要买？”

    秃顶老者愣愣的问了一句。

    这把武器是他的镇店之宝，原本就没打算卖。

    拿出来就是为了让苏义出丑，哪曾料到苏义轻而易举的就拿了起来。

    不过，既然苏义开口询问了，如果不卖的话，就有点说不过去了。

    “当然。”

    苏义直说道。

    烧火棍只是卖相差了点，但很可能蕴含空间灵力，又引起了感应宝物能力的共鸣。

    这样的好东西可遇不可求，肯定不能错过。

    “你诚心要的话，八百万蓝星币！”秃顶老者咬牙说道。

    他当时购买这把武器的时候，花费了七百万蓝星币，现在卖八百万蓝星币也不算多。

    “一根烧火棍你要八百万？你疯了吧？怎么不去抢？”

    曹青朗愤怒的嚷嚷了起来。

    在他眼里，这根烧火棍最多也就值一千多蓝星币，秃顶老者张口索要八百万，不是抢又是什么？

    “八百万一分都不能少，爱买不买！”

    秃顶老者十分的坚持。

    “疯子！”

    曹青朗气的嘴角一哆嗦，转而对着苏义劝道：“苏义，不买了，这家伙就是想坑你！”

    苏义虚眯着双目，目露沉吟之色。

    能引起感应宝物能力共鸣的东西，别说是八百万，就算是一千万也是值得。

    但关键，他身上没这么多蓝星币啊！

    想了一下，苏义说道：“老板，不管我买不买，你总要给我介绍一下这把武器的特点吧？”

    “可以。”

    秃顶老者点了点头，侃侃而谈起来。

    “它可不是什么烧火棍，而是一柄尚未成型的剑胚，而且还是用黑耀陨星石炼制而成的。”

    “黑耀陨星石又被称作空间石，蕴含一丝空间之力，这柄剑胚同样具有空间灵力。”

    “而且，日后若是添加其他一些蕴含空间属性的材料，说定可以将这柄剑胚炼制成神兵利器，价格最少翻数十倍！”

    “这么牛逼？”

    曹青朗听得一愣愣的。

    苏义心中一定，下定决心将其买下来。

    虽然他的蓝星币不够，但可以借。

    而且，他肯定对方一定可以拿出这么多，也一定会借给他。

    当然，不论跟谁借，都是难以启齿的一件事情。

    但为了这柄剑胚，只能豁出去了。

