    从空地边缘继续挖掘地道，这可是一个非常耗时的工程。

    而张语尘带着一百多名轻尘盟的兄弟，也已经从胡云凯那里知道了现在的情况，对王烁非常的感激。

    他们安静的躲在森林边缘一棵棵大树脚下，等待着地道挖通的消息。

    “今晚被任务拖住了，我还准备开商店迎接新玩家进入主城呢。”张小婉笑道。

    “不着急，明天一样开商店，进入主城的玩家数量会更多。”胡云凯安慰道。

    “开商店？你们打算卖什么？”张语尘好奇的问道。

    “就是胖子朋友弄到的一些优秀品质宠物蛋，比如毒寡妇和尖刺玄龟这样的。”张小婉解释道。

    “什么……你们有很多这样的宠物蛋吗？”张语尘瞬间惊喜的问道。

    “是啊，我朋友专门抓了数百个尖刺玄龟和毒寡妇的宠物蛋放在我们这里，就等新玩家进驻，然后我们就开始销售。”胡云凯点头道。

    “数百个到底有多少……你们的朋友不练级和做任务，就专门抓宠物蛋？这些宠物蛋你们打算多少钱出售，我全部给你拿下。”张语尘说道。

    “语老大，你怎么也要这些宠物蛋？”胡云凯无语问道。

    “哥，他们就靠这赚钱的，你们职业公会给的价，他们可不一定会卖。”张小婉摇头道。

    “我说的就是你们的销售价格，有多少我要多少。”张语尘淡淡笑道。

    因为这次梦境世界的主城设定，还有游戏时间的限制，各大公会进入游戏后就一直忙着刷怪或者做任务。

    就算非正常游戏时间，他们也得前往主城以外，寻找隐藏在各处的资源矿脉，开采矿脉储存资源，为公会的未来发展想尽一切办法。

    至于抓宠物，本来限定的职业就很少，而且非常费时间，没有几家大公会为此浪费精力。

    但是张语尘却没想到，自家妹子朋友这里，居然还要开宠物蛋销售摊位……

    要知道，优秀级宠物蛋种类很少，尤其是像毒寡妇和尖刺玄龟这样的宠物，对于大军团玩家整体练级时的帮助非常给力。

    数百玩家带着数百宠物一起刷怪，那可是极其壮观的场面，让公会军团每个人的升级速度，也能格外加快效率。

    一只优秀级宠物蛋，至少可以陪伴公会玩家升到50级，甚至更长的游戏时间……

    “不是吧哥，你说的是真的？”张小婉笑着问道。

    “我什么时候说话不算话了，一手交钱一手交货，你有多少宠物蛋，我就给多少金币。”张语尘点头道。

    “好啊，我们的宠物蛋，至少是一千金币一个，你能接受么？”张小婉笑问道。

    “一个宠物蛋，你敢卖一千金币！”张语尘皱了皱眉头。

    “哥，不是我笑话你，我们已经卖过几次宠物蛋了，一千二百金币都有人要。”张小婉不屑说道。

    “这个价格……行，我接受，你们有多少宠物蛋？”张语尘这次进入梦境世界，可是要大展宏图进行强悍发展，便点头问道。

    “胖子哥，你那里有多少灵宠蛋？”张小婉问道。

    “至少有将近四五百个吧。”胡云凯将自己仓库里面的存货，加上王烁那里的储存量全部算了进去。

    “行，这次任务后，我们回主城验货交易。”张语尘点头说道。

    “多谢语老大照顾生意。”胡云凯立刻兴奋不已。

    “好吧，我想开商铺也没东西卖了……”张小婉有些失落。

    一群人呆在森林边缘聊着天安静等待，不知不觉又是两三个小时过去……

    系统提示声在每一个玩家眼前跳出，但是所有人都选择了保留正常游戏时间，继续以非正常时间来完成任务。

    张语尘也在跟王烁随时联系，将这次任务的所有情况全都了解一遍。

    “你们在哪儿，我已经挖过来了。”王烁呆在漆黑的地底下，从胡云凯报给他的坐标位置，感觉已经挖穿了森林边缘的地道。

    “我们马上过来。”胖子赶紧询问王烁的位置，立刻带着玩家们悄然向着指定位置靠近。

    只见森林边缘的一棵大树下方，茂密的草丛微微晃动着，很快钻出一个头颅，头顶上还顶着几片树叶。

    王烁探出头，已经看到大群人影猫着腰飞快冲来，心中这才放心了不少。

    随着胡云凯和张语尘领头赶到，一一跳进地洞中，一百多人快速向着远处森林尽头出发……

    “你这异宝确实够厉害，能够穿越危险地形，以后能够发挥更多的作用啊。”张语尘对王烁的纵横宝铲，现在几乎是垂涎欲滴，但可惜异宝已经绑定，无法交易也无法掉落，其他人没有机会弄到手了。

    “这种异宝在游戏初期确实罕见，不过到了中后期，这样的宝物估计就会有很多了。”王烁安慰道。

    “镇守将军那里，我们该怎么接取任务？”张语尘问道。

    “一会儿过去后，我们两个继续挖洞，尽量挖到石屋底下，等到任务开启，镇守将军会主动出来帮忙，你们的任务就是封锁山洞口，确保NPC的安全，同时可以就近接取任务了。”王烁说出自己的计划。

    “明白。”张语尘兴奋的点头道。

    沿着地道一路前冲，不到一个小时，众人终于来到了靠近山脚下的地洞中。

    现在的时间，也走到了凌晨4点左右。

    不过每个玩家一点倦意都没有，反而兴高采烈的等待着下一步任务开启。

    因为他们，都已经看到了王烁的新任务截图，就想着尽快完成这次任务，拿到其中的奖励，尽快前去进阶更高的战斗职业。

    王烁也没闲着，已经拿着纵横宝铲再次挖掘地道，向着空地中心的那座石屋靠近……

    齐雅宁带着众人直接前往山脚下的地面通道，在那里等待着王烁的消息。

    今天晚上的行动，对于齐雅宁来说，还真是第一次通宵达旦的玩游戏，以前她可从没想过，有朝一日自己也会这么做。

    而且今晚的游戏过程中，已经让她对王烁的情况更加的怀疑，可惜却又没有任何实际的证据。

    她一直在认真的思索着，那个会说话，智商如此高的月影灵萝宠物，到底是系统的特殊设定，还是其它的原因？

