    其实这个问题我一直就想问了，自从我知道鬼气的存在那一天起，到现在，我也见过许多拥有鬼气的人或鬼，但是，迄今为止，具备鬼气的动物，我只见过一个，那就是可乐。

    我只知道可乐是苏六六养的，已经养了两年了，包括苏六六在内的除鬼会成员，均对其有着深厚的感情，不仅是因为在一起时间长，更因为可乐已经是我们的伙伴了，并肩战斗的伙伴。

    听到我问这个问题，秦玖久先是怔了一下，然后意味深长的看了康乔一眼，而康乔则是一脸尴尬的表情，看着他们两人脸上的神色，我更加困惑了，这究竟是什么一回事？可乐具备鬼气的莫非和康乔有关？

    “这件事就要追溯到一年之前了。”秦玖久回答了我：“在一年前，康乔差不多像你们这么大的时候。”

    我点了点头。

    “那个时候，除鬼会已经成立一段时间了，那个时候我们和现在一样，也对外贩卖鬼器和道具，只不过没有现在这样，还有柜台，那时我们只是摆了个地摊。”秦玖久耸了耸肩，道。

    “摆地摊？和现在一比，好low的感觉啊。”我笑了笑。

    “是啊，所以这个任务一直都是交给小乔来完成。”秦玖久俏皮的看了我一眼，道。

    “这种苦差事一直都是我干。”康乔幽怨的说了一句。

    “然后呢？”我问。

    “那个时候可乐还没有鬼气，苏六六将其带进八中，也不过是为了方便照顾它外加增添些趣味罢了，而我们的鬼师是不会对一条狗感兴趣的，所以带进来也无妨。”秦玖久继续说道：“因为平时苏六六很忙，所以可乐经常到处乱跑，又一次，它就跑到了道具摊附近...”

    其实秦玖久说到这儿，我已经有些猜测了，我有些不确定的说道：“它该不会是吃了...”

    “对，它吃了鬼晶。”秦玖久点了点头，道：“当时康乔正在全神贯注的玩荣耀王者，根本就没注意到可乐，然后可乐就好巧不巧的，将道具摊上一块鬼晶，吞了下去。”

    果然是这样！我心想。”

    “鬼晶入体是什么感觉想必你已经清楚了，人类都未必能承受得住，别提一条狗了，当它吞下鬼晶以后，大量的鬼气进入它的体内，几乎要将其身体撑爆。”秦玖久说：“好在康乔阻止的及时，将未能来得及转化成鬼气的鬼晶强行排出了可乐体内，不过即使是这样，可乐也差点死在那块鬼晶上。”说到这里，秦玖久狠狠地瞪了康乔一眼。

    “我哪知道可乐会对鬼晶这么感兴趣啊。”康乔哭丧着脸，说道。

    “那也是因为你玩忽职守造成的，如果你不打荣耀王者，就不会发生这种事。”秦玖久说道：“不过，这也因祸得福，可乐在渡过了那段危险期之后，竟然神奇般的具备了鬼气，当时我们发现这件事的时候，也是大为震惊。”

    “在那之后，我们发现，可乐的嗅觉成倍提升，不光是对气味的嗅觉，还包括对鬼气的嗅觉，所以可乐在这之后帮了我们很多忙。不仅如此，在拥有鬼气以后，可乐的智力也随之增高，我们也没怎么训练它，它就能听懂我们的意思。”秦玖久笑了笑，然后看向可乐，道：“是不是可乐。”

    “汪！”可乐又叫了一声，然后不断地摇着尾巴。

    可乐的巨大作用，早在三个月之前，我就已经见识到了，当时我和林薇误入林淮世界，无法回到原世界，正当我们一筹莫展之时，叶雨幽和可乐来到林淮世界，最终我们在可乐的带路下，回到了原来的世界，我能回来，绝大部分的功劳，都在可乐身上。

    想到林淮，我又忍不住有些担心，也不知道他们怎么样了，不过听林淮说萧雨婷的实力已经到了一星后期，想必应该没有什么大碍吧。

    我和秦玖久与康乔聊了一会，然后在网吧和苏六六玩了一会游戏，见天色不早了，于是我便告辞回家。

    九月一号，新的一天，同时意味着新学期新的开始，其实从今天开始，才算得上是高中生活的开篇。

    位于一天之初的，是早自习，早自习结束后，便是各科开始上课，和初中差不多，只是学习课程较多，高一的时候不分文理，这些科目都要学的，因为高二会有一个学业水平测试。

    下课的时候，我看见彭宇和他的小弟赵子铭，经常和外班的一些小混混聚在一起，在班级的走廊门口哈哈大笑，大声喧哗，时不时朝着我的方向看上几眼，犹如示威一般，也时不时朝着林薇的方向投去得意的目光，仿佛这幅姿态，能引起佳人的注意，从而对其倾心一般。

    我觉得很无聊，其实绝大多数女孩，对于这种行为，都嗤之以鼻，更别说林薇了，她什么场面没见过，生死离别，我们可都见的多了，更别提彭宇这番举动了。

    “宇哥，你说的那个叶炎，就是那边安静看书的小白脸？”一个嘴唇很厚的男生，瞥了教室里的我一眼，不屑的说道：“他值得你找人去打他？我看我一个人就能把他打得他妈都认不出来。”

    “叶炎自然是不值一提，不过你看见他前面那个染着黄色头发的那个小子没？”彭宇指着张新宇，眼神之中有着一抹忌惮之色，道：“那天我们就是让他给打出来的，那小子很能打，胖子让他一脚踹飞，我们三个加一起都没能对付的了他。”

    “宇哥，那是因为我大意了，不然当时他未必能打得过我...”众多混混当中，一个体型偏胖的男生，试图辩解道，此人叫何哲，就是当天和彭宇赵子铭前来挑事的那个胖子。

    “大意了？你给我一脚把一个一百六七十斤的胖子踹飞三四米顺便带倒两个人试试。”彭宇瞪了他一眼。

    这回何哲不说话了，他平时都是跟在彭宇后面欺负人，其实并不是很能打，但碍于他们的身份，一般人都不敢去还手。可惜，这回遇见硬点子了。

    “他再厉害，又有什么用，能打得过五个，八个，十个人？”一个个子高大的男生不屑的说道：“放学群殴他，让他涨涨记性。”

    “他先不用急着打，我今天要先打叶炎，这小比崽子不听劝告，居然还和林薇靠的那么近，我不先打他我心里不好受。至于张新宇，我们下次再打他！”彭宇阴狠的说道。

    “没问题，找个机会，把那个叫叶炎的小子叫出来，或者趁他单独的时候，揍他一顿。”

    “那就这么定了。”

    上课铃声响起之后，彭宇和赵子铭大摇大摆的走进了教室，得意洋洋的看了我一眼后，一屁股坐在了凳子上，在后面和赵子铭小声嘀咕着些什么。

    “叶炎，你还是去和彭宇道个歉吧，不然你怕是要吃亏啊，我在中间帮你们两个牵线，你看怎么样？”坐在我后排的韩梦轩，怼了几下我的后背，小声说道。

    “道歉？”我冷笑了一声，说道：“韩梦轩，你可知道我们两人因为什么发生的冲突？”

    “略知一二，似乎是彭宇喜欢林薇，而你和林薇走的很近。”韩梦轩点了点头，然后左右瞅了一眼，手遮挡着脸，小声八卦道：“叶炎，传言都说你和林薇是一对的，真的？”

    我本来是想如实回答她的，不过，想起学校严明的校规，到了口边的话又给咽回了肚里，我没好气的说道：“假的，我们两人初中就是很好的朋友。”

    “原来是这样啊。”韩梦轩露出了恍然大悟的神色，而后拍了拍我的肩膀，道：“这件事肯定是彭宇做错了，你占理，我支持你。”

    “谢谢。”我微微一笑，随后转过了身，继续看书。

    韩梦轩困惑的看着我，心里想，这叶炎看上去不像是那种只会逞能的愚蠢之人，他也不像是害怕的样子，莫非这叶炎真有办法解决此事？

    开学第一天，各科老师都会挑选出一名课代表，这些课代表有的是自愿，有的是像我这样非自愿的，因为我的中考物理成绩在班级最高，所以我就被迫当上了物理课代表。

    “叶炎，来我办公室去物理卷纸。”下课之后，物理老师对我说道。

    我不情不愿的跟着物理老师去了趟他的物理办公室，物理老师给了我一摞子卷纸，说这是作业，并告诉我，要我记住物理办公室的位置，以后就不用他亲自领路了，这才放我走。

    正当我捧着一摞子卷纸往回走时，我看见彭宇正笑嘻嘻的和五六个我不认识的学生，堵在了必经之路上。

