    

    等到叶玄睁开眼，他已经躺在地面上。

    叶玄心念一动，唤出了武魂九窍混沌斧。在混沌斧的斧身上，多出了许多白色的纹路。这些白色的纹路看上去就像是地狱杀戮场启动时出现的那些奇异纹路的缩小版。

    咚

    叶玄试着去感受武魂上的白色纹路，刹那间，一股澎湃的白光朝着周围悄然弥漫。周围的温度下降到了一个非常低的地步。

    “醒了！”

    一道熟悉的声音传来，叶玄望去。只见尘心朝着这边走来。

    在尘心的身边是骨斗罗古榕，两人的眼中都有着兴奋的光芒。

    在叶玄身边的地面上，躺着小舞、王山、王君君、吕灿、陈义、刘昊、刘澜、刘珂和宁一笑。不一会儿，他们也相续醒过神来。

    小舞等人醒来的第一件事，就是施展武魂的杀神领域。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务。帮助七宝九怪通过了地狱之路，并且获得了杀神领域。奖励魂力：1000000点，奖励物品：十万年年限的魂环，奖励魂骨：冰碧帝皇蝎的躯干骨，奖励功法：九阴白骨爪。奖励物品：四阶炸雷符的绘制图解。”

    “恭喜你，魂力积满升级，连升两级。当前等级：62级（1126564426）。”

    “叮咚！”

    “系统颁布新一轮的任务。请做出选择！”

    “任务一：前往昊天宗，大闹隐世不出的昊天宗。至少斩杀百名昊天宗的弟子。”

    “任务二：灭了喜欢舔狗的力之一族。”

    “任务三：参加全大陆高级魂师学院精英大赛，并且获得天斗帝国赛区的冠军。”

    ……

    天斗帝都郊外，有着一座山峰。

    山峰平平无奇，自从一年前，七宝琉璃宗将这里购买，并且扬言建立一所高级魂师学院后，这座山峰开始热闹了起来。

    但凡进出天斗帝都的魂师和普通人，都会来此参观一下，即将建立起来的七宝学院。

    经过近两年时间的打造，七宝学院已经基本建造了完成。所有的建筑物依山而建，依湖而建。有着一座高级学院必有的拟态修炼场。

    在七宝学院的大门处，站着一个中年人。

    他面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    他，便是七宝琉璃宗的宗主宁风致，也是七宝学院背后真正的主人。

    在宁风致的身后，站着十几个人。

    “宗主，他们今天会回来么？”

    在宁风致身后的一个人，忍不住询问着七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    “剑叔昨天给我来信，他们已经到达了卡鳄城。算算日程，今日就能回家。”宁风致含笑地回答着，眼神看向远方。十二个身影缓缓地朝着这边走来，喜道：“瞧，他们回来了。”

    宁风致一喜，朝着前面步行。不顾自身的身份，迈出七宝学院的大门，迎了上去。

    “剑叔、骨叔。叶玄、小舞、一笑、阿珂、大山、刘澜、刘昊、陈义、君君，你们回来了。”宁风致含笑道。

    “嗯。”

    尘心、古榕和叶玄等人纷纷颔首点头，算是回应着宁风致。

    “哇，这是我们的学院么？好大好漂亮。”小舞看着眼前的建筑物，眼冒精光。

    七宝学院的大门，高达七十七米，长达九十九米。中间有着十八根巨大的石柱。每一根石柱前面都有着一个形态不一的大象石雕。

    此外，每一根石柱都是汉白玉石柱，上面有着图纹精美的图纹。十八根石柱组成一个弧线形状，就像是张开了手臂，欢迎着来者。

    进入大门，是一个占地有着三万平方米的广场。广场的尽头是一个直达山顶的汉白玉石梯。石梯一共有着一千三百四十个，长达九十九米。等到所有人踏上石梯上，视线又变着开阔。许许多多的建筑物依山而建，又有着一座石梯直达另一座山峰。

    建筑物之多，五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄。各抱地势，钩心斗角。让人忍不住惊叹，不愧是富可敌国的七宝琉璃宗。也只有七宝琉璃宗才能够在这么短的时间内，将这么一座雄伟壮观的七宝学院给建立起来。

    “此行顺利么？”宁风致终于忍不住询问道。

    作为七宝琉璃宗的宗主，宁风致可是知道尘心、古榕和叶玄他们到底去干什么了。

    尘心、古榕和叶玄他们可是要去杀戮之都，不久之后，叶玄等人更是要参加全大陆高级魂师学院的精英大赛。所以对于尘心、古榕、叶玄等人的去向，只有指数可数的几个人知晓。

    “非常顺利。”尘心得意地回答道。

    “说起来，这一趟我倒是坐了叶玄的顺风车了。”古榕难得地露出了笑容。

    “骨爷爷，你谦虚了。如果不是你和老师的出手，此行可没有这么的顺利。”叶玄谦虚地含笑着，眼神落在宁风致的身上，关心地问道：“宁叔叔，距离全大陆高级魂师学院精英大赛，如今只剩下两个月的时间了。我们学院已经完成评级了么？”

    “在你们回来前的三个月，已经完成了高级学院的评级。”宁风致含笑道。

    “宁叔叔，还有一件重要的事。我委托你办的事情，你办好了么？”叶玄询问道。

    “当然。我来引荐一下，这位就是日轩的轩主，杨玉杨轩主。”宁风致手指着身边的一个女人。

    女人乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间的一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    金色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质和高贵，在叶玄认识的所有人当中，还没有哪个人能够和她相提并论。

    身上有着魂力的波动，气息也不弱。比叶玄还要强上一筹。对方明显是一名等级在魂帝以上级别的魂师。

    ……

    PS：本书可以全本免费观看，请免费观看的书友，在QQ阅读阅读本书。小弟拜谢。剧透一下，杨玉是虚构的人物，原形取自于王者荣耀的杨玉环！        

