    宗政漓妖直接对漓月姝说：“我有事要办，晚点再找你汇合。”

    这三个月一路走来，漓月姝也差不多摸清楚这男人的脾气了。

    能不说话就不说话，整个人看起来特别安静沉静，仿佛不染纤尘的月光。

    可实则，那双时长微敛着的眼眸里，承载了太多阴暗森冷，仿佛容纳了一座可怕的地狱城。

    偶尔说话，看似从容平静中，也沾染了随时会要人命的血腥气。

    那种藏匿在平静下的妖邪黑暗，简直令人心惊胆战。

    外在给人的感觉，和真实的脾气，根本就是两种极端。

    漓月姝也不是没有起过好奇心，但她知道规避风险。

    因为她的智商和谨慎，让她很清楚的知道，宗政漓妖这个男人，有多强盛的吸引力，就有多致命的毁灭力。

    想要探寻这样一个眼底写满故事的男人的过去，了解他的一切，是需要付出想象不到的代价的。

    而这样的代价，不是漓月姝愿意付出的。

    至少目前为止，与宗政漓妖并没有建立什么真正的深厚情感前，她是不愿意为了这样一个几乎可以称为陌生人的人，去冒那个险。

    漓月姝笑了笑：“好，我想去打听一下情况，办完事在碧海朝天汇合吧。”

    这是要在碧海朝天落脚了。

    宗政漓妖眸光微微波动了一下，什么也没说，略微点头，就转身离开了。

    漓月姝落脚住宿，选择碧海朝天，宗政漓妖并不意外。

    她本来就是为了神元丹一事而来，而神元丹一开始出现的地方，就是这里的碧海朝天。

    她自然是要去探寻一二的。

    要在这里逗留，肯定要住宿，正好碧海朝天有住宿的地方，一举两得。

    打着住宿的名义，暗中查探，再合适不过。

    恰巧，他也要去碧海朝天，只不过……

    宗政漓妖走了相反的方向，等漓月姝离开后，他才转了个方向，去了碧海朝天。

    算着时间，宗政漓妖去到碧海朝天的时候，正好和漓月姝错开。

    绥引看到宗政漓妖的时候，微微愣了愣，然后才抬步走了过来。

    “尘公子，许久不见，这一趟行商还顺利吧？”

    绥引一副很娴熟的模样问好，让周围因为看到陌生面孔而看过来的探寻视线，逐渐消失。

    宗政漓妖也感觉到了，从他踏进了的刹那，远处大堂的一些聊天的常客，目光就若有似无的扫过来了。

    “嗯，还算顺利，这次正好路过这里，就来落脚，顺便跟绥先生打听点消息。”

    宗政漓妖缓缓一笑，浅浅平淡的笑意，虽然并不浓烈，可配上他那一身沉静出尘的气息，让他整个人仿佛笼罩在初雪的光影中，令人惊艳。

    再仔细一看他的容貌，不少人眼底露出了失望。

    有这样迷人特别的气息的男子，为何会长了一张如此平凡的脸？

    果然，上天在创造这人的时候，一定只顾着他的气质和身材了……

    很快，周围的人就没了探寻的劲儿头，就连最后一些若有似无的目光，都彻底消失了。

    绥引和宗政漓妖这才安心了几分，绥引笑说：“那就请尘公子这边请吧，正好跟我说说，尘公子这次都寻了什么好货……”

    绥引引领着宗政漓妖一边谈笑，一边离开了大堂，朝着住宿楼走去。

    等到了厢房中，隔绝了所有可能的视线，宗政漓妖才先一步开口说。

    “绥先生先跟我说说初初的事情吧，这段日子她过的可还好？有没有遇到什么危险或难事？”

    绥引目光深邃了几分，心中颇为满意和安心。

    他能感觉到，眼前这个年轻的男子，是真的关心初姑娘。

    甚至把初姑娘的安危和好坏，放在了首位。

