    　　幽怜的指引，让大古明白了一些事情。

    　　“既是光，也是人类.....”

    　　这句话其实应该反过来说“既是人类，也是光”。

    　　大古的本质其实还是人类，所以他有不同于三千万年前那些巨人离开地球的选择。

    　　三千万年前，一些文明误入了歧途，最终导致了繁荣的超古代文明时期的毁灭。

    　　具体的表现就是人类选择了齐结拉花，坠入梦的魔镜，最终毁灭，光之巨人是无法干涉人类的选择的。

    　　但是大古不一样，首先他的本质还是人类，再然后才是这个世界光的意志继承人。

    　　所以他拥有选择的权利，大古盯着神光棒，认真的说道：“我同样也相信黑暗的力量可以保护地球人类，不止是光的力量。”

    　　说完这句话，大古发现在神光棒的开页两端，一半是金色，一半是青黑色，这个时候青黑色的一端，突然冒出丝丝缕缕黑色的雾气。

    　　不过量极少的样子，根本无法支撑他完成变身活动，也就在这个时候。

    　　虚空中的铁门的缝隙打开的越来越大，完全可以容许一个人通过。

    　　门内，紫色的云雾翻滚，阻挡人们的视野，根本看不清楚，但是隐约可以看到一个模糊的，狰狞的巨大的身影在翻滚的紫色云海中若隐若现。

    　　只是看一眼，就让人觉得心惊肉跳。

    　　TPC基地中，居间惠神色凝重的看着虚空中门户内模糊而又巨大的身影，喃喃道：“那就是....基里艾洛德......之神？”

    　　东京的街道上，许多人都是定定的看着这一幕，哭喊声，尖叫声，拥挤，拼命的逃亡，在此刻都停了下来。

    　　真正绝望的情绪，开始在人类心中蔓延，世界将要被毁灭了，人类难逃一劫。

    　　巨大的基里艾洛德人看到虚空中逐渐彻底打开的门户，嚣张的大笑起来。

    　　“我们的神就要降临了，这个世界再没有什么能够阻挡我们基里艾洛德人的统治了，人类都将是我们的奴隶！”

    　　一个妇人，怀里抱着一个小女孩，小女孩手里还拿着一个黑暗迪迦的卡通玩具，扬起小脸问妇人，道：“妈妈，黑暗迪迦他为什么还不来救我们？”

    　　妇人没有吭声，抬起头看了眼在城市里肆虐的基里艾洛德人，叹了口气，说道：“宝贝，黑暗迪迦他可能来不.......”

    　　话音刚落，突然虚空中泛起一阵如水般的波纹，逐渐形成一道巨大的门户。

    　　这样一幕，被所有人目睹，TPC基地，掘井指着主屏幕，说道：“你们，快看，那是什么？”

    　　“发生了什么事？”胜利队的队员，全体都紧张的盯着大屏幕，这个时候，还有变故发生？

    　　巨大的基里艾洛德人，也是看向了虚空中如水般泛起波纹的门户。

    　　大古低头看着神光棒，神色郑重，声音虔诚道：“我相信黑暗的力量，一样可以拯救人类！”

    　　他话音刚落，巨大的如水般的波纹门户，从中甩出一道巨大的身影。

    　　在所有人都在愣神的瞬间，狠狠地抛飞出去，并不是往下掉，而是横着飞出去的。

    　　就在虚空中的铁门即将彻底打开的时候，黑暗迪迦巨大的身躯撞了上去。

    　　“咣啷”

    　　一声巨响，结果不用说，铁门合上了，一丝缝隙都没有，全世界的人类都愣住了，基里艾洛德人也呆呆的站在那里。

    　　整个世界都是陷入了绝对的安静状态，当然这只是暴风雨来临之前的片刻宁静。

    　　“嘶，真鸡儿痛啊！”当黑暗迪迦一手扶着墙，也就是铁门，一手扶着腰，呲牙咧嘴的站起来的时候。

    　　整个东京城市内，所有的人类都沸腾了。

    　　“黑暗迪迦来救我们了，太好了！”

    　　“呜呜呜，我就知道黑暗迪迦不会抛弃我们的。”

    　　“加油啊，黑暗迪迦，打倒那只怪兽！”

    　　“干巴嘞！”

    　　…………………………………………

    　　滔天的喧嚣声，引起了黑暗迪迦的注意。

    　　望着竞相欢呼的人类，江合一时间丈二和尚，摸不著头脑。

    　　这些人怎么了？难道是什么狂欢节到了？

    　　他完全不知道，自己的出现，让整个世界的人类有多么的激动，也完全不知道自己被人类当做了救世主！

    　　TPC基地中。

    　　胜利队也炸锅了，掘井队员盯着主屏幕，看到黑暗迪迦的出现，脸上露出由衷的笑容，道：“太好了，巨人终于来了。”

    　　丽娜双手合在一起，道：“太好了，我们有救了。”

    　　而居间惠则是紧紧盯着屏幕，因为看到黑暗迪迦的出现，过于激动的她，脸上多了一抹潮红，她看着屏幕，郑重道：“黑暗迪迦，我们人类就拜托你了，一定要赢啊！”

    　　诸如这样的激动的言论，同样响彻在世界的每一个角落，下到三岁小孩，上到八十岁老人，看到黑暗迪迦出现的那一刻，全都激动的不得了。

    　　有一些心脏病的患者，差点儿没直接去世，而相反于人类的激动，基里艾洛德人回过神来，看着合上的大门，直接就炸毛了。

    　　耗尽千辛万苦的努力，在即将成功的一刻，却被人从中阻止，任谁都受不了。

    　　基里艾洛德人因为愤怒，而气的浑身剧烈的颤抖起来，这个黑暗巨人，他该死！

    　　黑暗迪迦抬起头，也是看到了在城市里肆虐的基里艾洛德人，纵身一跃，就同样来到城市里，望着烽烟四起，断垣残壁，警报声长鸣的城市。

    　　江合抬起头，看向基里艾洛德人，说道：“玩的挺嗨呀你，行了，你继续吧，我走了。”

    　　说完，他就要离开，他可没什么心思消灭基里艾洛德人，毕竟自己之前已经杀死他一次了，被恶心的那口气，已经出了。

    　　所以这一次，只要他不招惹自己，江合才懒的管这个事情，让人类和胜利队去头痛吧，他们不是相信光之巨人吗？

    　　那就让大古上呗，跟他关系不大，地球毁灭了，大不了就去宇宙流浪，正好去寻找传说中的光之国在哪里。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

