    容锦承不自在地收回视线，轻咳一声：“好点了吗？”

    她点点头：“嗯。”

    “再过一些天就是圣诞节了，先……提前祝你圣诞节快乐。”容锦承道。

    “你怎么不祝我新年快乐呢！”

    “也行啊，新年快乐。”

    韩雨柔：“……”

    他不是撩妹高手么，怎么跟个直男似的。

    韩雨柔就着火烤手，暖和和的，真得舒服很多。

    火光下，她那长长的睫毛轻轻跳跃，眉眼温柔到极致，像那山间的潺潺流水，隽永而耐人寻味。

    良久，她那略有些苍白的嘴唇缓缓开合：“容锦承，你对我再好，我都不会领情的。我现在能这样心平气和跟你说话，纯粹是因为你能带我出去，说白了，还是在利用你。”

    容锦承大概没想到她会说这些。

    他故意把木头拿开：“你再说这些，我就不让你取暖了。”

    “你不气吗？”

    “我要是气，你就高兴了？那我偏不气，偏不让你高兴。”

    韩雨柔：“……”

    最终，韩雨柔没有再说话。

    她静静地靠着火，这短暂的温暖让她就好像是有了错觉。

    没有多久，火熄灭了，木头也燃尽了。

    小木屋又重新回归寒冷，但还有余温。

    容锦承重新把她抱到怀里来：“靠着我吧，还有后半夜，比较难熬。”

    “雪大有雪大的好处，等潘文广的人都醒过来，地上的脚印也都没了，他肯定不会往林子里跑。”

    “你看看我，识人不清，不过当初要不是他，你也跑不到纽约来。”

    容锦承絮絮叨叨说着话，喘着气。

    韩雨柔没有打断他，闭上眼睛。

    “别睡，说说话。”容锦承小声叮嘱，“我好像还从来没有跟你这样说过话，只是说话，什么事都不做。”

    “我跟你没什么好说的。”韩雨柔声音轻轻的。

    “是没什么好说的，我喜欢的你不喜欢，你喜欢的我不喜欢，我们不应该有交集，可命运很奇怪啊……我们认识了。”

    “不是命运很奇怪，是你把我跟你绑在了一起，如果让我选择，我都不会跟你成为朋友。”

    “……”容锦承挫败地揉了揉额头，好长时间没吭声，但双手还是紧紧搂着她，“你第一次见我是什么时候？”

    韩雨柔心里头“咯噔”一跳，伸手推他：“为什么要提这些？”

    她有了恼意，鼻子一酸，企图坐起来。

    “别动，我第一次见你，不是那次。”

    “你不要讲了。”韩雨柔没力气，也不再挣扎，只无力地闭上眼睛，回忆如潮水一般涌过来，打湿了她的心脏。

    “我想讲。”容锦承很执着，“我要是不讲，你就不知道了。”

    “可我不想知道。”韩雨柔很倔，“你什么时候第一次见到我，跟我有什么关系？”

