    “我说，我说……”

    为求活命，虚耗不敢有任何隐瞒，连忙开口，将阴山大王的信息一五一十交代了出来。

    这阴山鬼王的来历，陆沉之前通过深目之鬼的眼球，已经有了一些大概的了解, 但对其本体面貌，具体实力，还不清楚。

    听得虚耗解释，才知道，这阴山鬼王不但自身法力高强，还以某种诡异之法, 炼出了一尊不同于寻常鬼魅的巨大尸身，因而拥有非同寻常的战斗力，盘踞阴山, 数百年来都无人敢招惹。

    曾经也有不少炼气修士，深入阴山，想要斩妖除魔。

    但最终大多都被其吞食，成为了自身的养料。

    不过，虚耗却是偶然见到过阴山大王修炼，它会在交合过程中，将捉来的处子少女咬死，剥皮制面，并将其体内纯阴之血, 吸入体内，凝结成一颗黑色的阴血珠。

    “那阴血珠是阴山老鬼效仿人类修行者炼出的阴丹, 是其魂魄寄居的核心，只要能击破此珠，它自会魂飞魄散, 纵有千般手段也无法脱逃！”

    虚耗说着, 随即又补充道, “另外，据我所知，阴山老鬼背后还有一位‘将军’，曾率数万鬼卒在阴司之地立足，自封一方阴神，实力强横无比。也正因为有它庇护，阴山才能滞留人间为非作歹，府君若要杀它，还需提防阴司插手。”

    生死攸关，虚耗不敢在陆沉面前耍什么小心眼，很快就把自己知道的所有信息都交代了出来。

    随即一脸讨好地望向陆沉，跪地哀求道：“府君，小人所言句句属实，还请府君开恩，饶我一命！”

    陆沉闻言，点了点头，道：“念在你还算配合的份上，我也不会过分为难你，就给你一个痛快吧！”

    说着, 抬起手来, 神光如火, 笼罩虚耗全身，顿时将其魂魄点燃。

    “府君为何言而无信……”

    “言而无信？本座何时答应过要放你走？你这等奸诈恶鬼，蛇鼠两端，还敢觊觎神灵之躯，罪不可恕，我没有将你搜魂刮骨已是慈悲了。”

    话音落，神光镇压而下，虚耗身形溃散湮灭。

    已是被当场打散魂魄，形神俱灭了。

    这种奸诈恶鬼，不知道已经害死了多少人，满身罪孽，陆沉当然不会轻易放过。

    “阴血珠，这种寄居魂魄的核心，阴山鬼王肯定会藏在体内最重要的部位，想要攻击要害，只怕也没有那么容易。还有它背后的那个什么将军，也值得注意。”

    陆沉心中思索着。

    这时候，庙外的战斗，却是戛然而止。

    寅虎被那千面美人化作的青丝缠住，一时间动弹不得，只能口吐妖风，化作伥鬼之形，疯狂撕咬，虽然没有受到什么实质性的伤害，但一时半会儿也突破不了。

    “没工夫跟你浪费时间，等本王夺取神位之后，再来收拾你！”

    阴山大王何等狡猾，当然不会在这种时候，浪费时间，所以从一开始，他的目的就只是困住虎山君，避免它阻拦自己。

    毕竟，暗处还有那么多的妖王在窥视，随时准备坐收渔利。

    阴山大王当然不会把力气浪费在虎山君身上。

    对它来说，现在的当务之急，是先夺取庙里的神躯灵胎，才是关键。

    只要能将灵胎入手，和自身鬼魂融合，那他便可获得神力加持，到时候不管是什么虎山君还是其他妖王，他都不用放在眼里了。

    “收！”

    巨大的白骨手掌破空而来，横空一挥，便将神庙屋顶揭开，随即向下抓来，要将陆沉的肉身擒拿带走。

    然而就在这时候。

    忽然神光炸开，那小小的灵胎肉身，就像是长满了尖刺的海胆一样，刺得阴山大王手掌剧痛，忍不住松开了手。

    要知道，它这白骨鬼手，坚如金铁，可以轻易拍碎大山，就算是虎山君之前的攻击，也没有真正伤害得了，这样的鬼爪，自然没有任何痛觉可言。

    但那神光却是在第一时间，将它刺痛，那是一种源自灵魂深处的穿刺感。

    “你醒了？”

    阴山大王发出一声惊呼。

    但回答它的，只有一道璀璨锋利的琉璃剑光，似金似玉，锋利无比，远比那金蛇之前施展出来的剑气强横数倍不止。

    只听到叮的一声脆响。

    火星溅射，剑气斩落下来，直接将它一根指骨切断，附着在剑身上的雷火顺势蔓延到了手腕上。

    “可恶！”

    阴山大王怒吼着。

    显然没有想到陆沉会这么快醒来，而且似乎早就做好了准备，只等自己出手，反而落入了对方的攻击节奏中，它连忙缩手，想要先撤离那神光锁定。

    但陆沉又怎么会让它如意，长袖挥动间，水潭中的泉水逆流而上，化作一条蛟龙，将那手臂缠住。

    紧接着，一根黑乎乎的木棍出现在手中，朝着那白骨爪子就是一棒敲下。

    喀嚓！

    就像是铁锤轰在陶瓷上。

    巨大的白骨手爪寸寸龟裂，随即炸开，阴山大王发出惊怒咆哮之声，震得周遭阴气翻滚汹涌！

    “府君出手了！”

    “果然，我就知道祂是在引诱阴山出手，趁此机会，直接一下便重创了对手，幸好咱们之前没有贸然行动，不然现在吃苦头的可能就是我们了！”

    “不过，祂的气息看上去还是很弱。倒是那些手段颇为神异，琉璃剑气，五行法术，还有那根棍子，似乎不是人间之物，是专门用来对付阴魂鬼物的。阴山这次怕是要吃大亏了！”

    黑暗中。

    众多妖王看到这里，都是暗暗惊叹。

    它们期待已久的那位太行府君，终于现身出手了。

    而且一出手，便将阴山大王的手臂废掉，极大的压制了它的凶威，周围那些游荡的鬼魂见状，都是面露恐惧之色，情不自禁地往后退了一步。

    至于虎山君和那些山精野怪，看到陆沉出手，则是纷纷发出兴奋的呼吼，似乎是在为他喝彩助威。

    这时候。

    炽烈的金光，陡然在神庙上空浮现出来，陆沉全力催动体内道宫中的神灵之像，投影显化，降临在天穹之下。

    此时的他，全身金光万丈，如同披挂祥瑞，脑后神光闪烁吞吐，五行印翻飞与掌中，蛟龙盘绕，散发出恐怖的威压。

    好似天神降临。

    神威涤荡！

    刹那间。

    这片山林，都仿佛陷入了沉寂之中，那些草木山石，都被神光引动，仿佛在应和着他的呼吸，发出如同鼓点般的闷响。

    “进犯神域，弑神犯上，阴山，你太放肆了！”

    陆沉缓缓开口，声音鼓动如雷鸣，传遍山林。

    他这也是有心为之，全力施展神通的同时，发动五行印，故意渲染，因而神光威严充斥了整个神域，照耀百里山林，其声威之恐怖，就连熟悉他的寅虎，此时也是面露敬畏之色！

    说话的同时，神光挥洒而下，不断将弥散的阴气迷雾吹散。

    无数阴魂，在这神光照耀之下，直接蒸发，稍微聪明一些的，则是赶紧逃到阴山大王身后的阴影中，这才幸免于难。

    而这时候，阴气散去。

    阴山大王的真面目，也才终于显现出来。

    这老鬼，身形果然异于常人，甚至已经看不出什么人形了，更像是一座堆积的肉山，臃肿而肥胖，身上都是由各种残肢断臂和人头拼接堆积而成，腐烂腥臭，两条臂膀粗长，一条是已经断裂的白骨之手，另一只则是由猩红的血浆凝固而成，脑袋浑圆，全是女子人皮，没有鼻孔耳朵，除了两个血洞一样的眼睛，便是一张裂开的血盆大口。

    丑陋，狰狞。

    这阴山大王的外形，说是鬼，不如说是一座尸山。

    应是汇聚了当初战死者的尸骸堆积融合而成，变成了一种类似于魃鬼的怪物。

    神异经有载：魃鬼，以贪求美色为罪者，是人受罪既毕，而出地狱，仍依淫习，遇风成形，聚尸化生，名为魃鬼。

    有别于民间常说的旱魃。

    这种魃鬼极为少见，但也更为凶悍。

    “我道是什么了不得的阴魂鬼物，原来是一头聚尸化生的魃鬼。阴山，你盘踞于我太行山中，多年来祸乱人间，造下无数杀孽，本座还没有去找你清算，你今日竟敢趁百鬼夜行之期，冲击围攻我的神庙道场，简直胆大妄为，还不领罪伏诛？”

    陆沉显化神灵之躯，口吐雷音，一上来便是先声夺人。

    压制住对方的凶威阴气。

    那阴山大王，先是被陆沉以剑气和打鬼棒废掉了一条手臂，吃了大亏，又见陆沉神灵之躯显化神威，一时间也被震住了，眼中闪过一抹畏惧之色。

    眼前这位太行府君，似乎比他想象中要强大得多。

    这跟之前试探得到的信息，差了太多了。

    即便是神，也不可能在这么短的时间内，完全脱胎换骨吧？

    还是说，之前的祂，只是在故意示弱，引自己离开阴山老巢，来这里送死？

    这一瞬间，阴山大王脑子里闪过了无数的念头，惊疑、畏惧、惶恐、后悔，兼而有之，心绪不由有些纷乱。

    不过，它毕竟也是称霸一方多年的鬼王，很快便也镇定了下来。

    事到如今，自己已经没有了退路，唯有放手一搏，杀死眼前这尊神灵，才有机会翻身。

    于是咧开嘴，发出森冷的笑声：“府君，你也别吓唬我。若您真是拥有全盛之力，一个念头，便可将我诛灭于千里之外，又怎么会费尽心思引我出来？我承认，之前的确是小看您了，但你也不过只是刚刚继位的新神而已，就别拿神威来压我了。这世间从来都是弱肉强食，府君神位，你坐得，本王也能！”

    话音落。

    鬼王庞大的身躯陡然震动，阴风再次席卷而来，身上的那些血肉残肢，竟是脱落飞出，在阴气的包裹下，摇身一变，化作一尊尊面目狰狞的阴兵，身穿铁甲，手持长矛，落地之后结成方阵，千军万马汇聚，阴兵洪流，朝着神庙方向冲杀而至！

