    >

    戈安国转头看了薛乓一眼，刚才几乎在莫点军做出掏枪异间，薛兵就直接挡到了他面前。这奋不顾身的行为虽然可能只是薛兵作为一名出色的警卫人员下意识的行为，但这种时候，黄安国心里没有任何触动那是不可能的。

    此刻听到莫克军质问，黄安国心里冷笑，看了看头上已略有白发的莫克军，脑海生生的浮现出形容莫克军再合适不过的词：老而不死是为贼。

    “莫副司令，有句话不知道你听过没有黄安国缓缓的站了起来，脸上有股子嘲笑，“已所不欲，勿施于人。莫副司令还是先想想自己的行为吧“今晚感谢刘副检察长的招待，下次若是换个时间，换个场合，想必一定能和刘副检察长痛饮几杯，今晚就先告辞了。”黄安国朝刘光尘看了一眼，就径直走出房间，也没去理会莫克军的反应，话不投机半句多，跟莫克军这种不讲理还能倒打一耙的人懒得多半句言语。

    “黄市长，离开了这个房[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]间你就不要后悔。”莫克军脸上青筋暴起。

    “不离开这个房间，我倒是会后悔。”黄安国脚步顿了一下。

    莫副司令今晚来找我无非是为了你儿子的事情，在这里我搁下一句话，只要有涉嫌违法，不管他是什么身份，是何人儿子，都要受到法律的制裁，你就是把省军区的部队都拉过来围了我的市政府。我这句话还是如此黄安国撂下这句话后便施施然离开这个房间，用兵之道，攻城为下，攻心为上，莫克军急的是自己儿子的事情，他不用跟他斗什么嘴，直接抓住他的这个痛脚予以反驳，就能让莫克军气个半死。而后边的薛兵，则是在黄安国离开后。又站在门口盯了一会儿，才把两把手枪给丢了回去，为防万一，这两把装了子弹的手枪都被他给卸下了弹药。

    “老莫，不是我说你，这里可不是你们部队，你说你这是来求人还是来得罪人的。

    刘光尘朝金木林使了下眼色，后者便步黄安国的后脚离开了房间，刘光尘则是坐下来自己的老战友。无奈的苦笑着。

    “我这脾气几个年来都是如此。”莫克军火气颇大的回了一句。想想这是自己的战友不是黄安国。脸色才略微缓和下来，目光仍是阴森森的道，“这件事没完，他黄安国不是有本事抓人嘛，以为我就不敢吗，就冲他那个警卫敢拿枪指着我的脑袋，我枪毙他十次都不为过。”

    见莫克军的神色，刘光尘心里一惊，脸上一急道。“老莫，你可别乱来，黄安国是市长，你要是做出什么过激的举动，你也吃不了兜着走。”

    “放心，我会那么没有分寸嘛。”莫克军摆了摆手，却是不想再多听刘光尘讲什么，兀自道，“今晚你也看到了，黄安国的警卫拿枪指着我的脑袋，这件事你就是个人证，黄安国我拿他没办法，我就不信区区一个小警卫我还不能把他送上军事法庭黄安国不是有关系吗，我倒要看看他能在部队找出什么靠山来，这口气我还真跟他耗上了，别以为跟况宝林关系好，我就不敢动他身边的人了。”

    刘光尘哭笑不得的看着自己这名战友，听口气，莫克军还想让他充当人证了，摇头叹了口气，“人家是拿枪指着你没错，可问题是你要先掏枪了啊我要先掏枪？哼。军区里面谁不知道我一上火，就常会有掏枪拍桌子的举动，不震慑那些部下，你以为部队是那么好带的？难不成我一个军方的高级官员还会幼稚到做出拿枪指着地方高级官员的举动来吗？不论从什么逻辑来说，这个推理都不能成立莫克军自顾自的说着，他此刻完全按照着自己的思维方式来思考问题，哪管得自己是不是有错在先。

    刘光尘还想劝说什么，见莫克军脸上颇为不耐烦的神色，心知这会说什么他也不可能听进去，只能作罢，心里也微微觉得黄安国的那名警卫是不是反应太敏感了点？还有一名兼职着警卫的司机怎么随身携带着手枪？终归是和莫克军二三十年的朋友交情，刘光尘此刻虽然觉得自己这战友有错在先，但却仍是忍不住的要寻找薛兵的错误。

    另外一边，金木林追着黄安国的脚步出来，直至电梯门口才追上黄安国。见周围没什么人，也才喊了出来，“黄市长，今晚的事情真是抱歉了，我也不知道会发生这种事。”

    金木林是真正的感到歉意始见莫克军是冲着黄安国来的，他都已经觉得他这斤。

    渔书吧删，口肛后…8。咖少，董斩慌董名驯乍线搭桥的有点对不起黄安国了。中涂发生这拔枪故”他心都差点没从嗓子眼跳出来。不是没见到枪。而是针对的对象是黄安国，这性质之严重可想而知，他此刻心里都不知道把莫克军骂上了多少遍了。对自己的上司刘光尘更是隐有不满。怎么不事先把事情说清楚。

    “一码归一码，我还是分得清的，金检察长你也不用过意不去。我能理解你的难处。”黄安国笑着拍了拍金木林的肩膀。

    此刻黄安国对金木林做这种亲密的举动。完全没有让他感觉有什么突兀。反倒心里感激黄安国的谅解，想到网才刘光尘的眼色，金木林颇为无奈的替刘光尘解释了一句道，“刘检也是身不由己，他让我代为转告黄市长，今晚的事情他也很抱歉，改天会找个时间亲自跟黄市长您致歉。”

    “刘副检客气了。你也代我转告一声。他要走过来道歉我就不欢迎了。要走过来一起喝两杯，我就举双手欢迎。”黄安国爽朗的笑了笑。

    目送着黄安国离开，不得不说。通过今晚这事。金木林对黄安国的好感大增，虽然黄安国说了不介意。但这种事总归是让人心里存着歉意。想到黄安国正同周志明明争暗斗来着。金木林微微皱眉，检察院不归市委管，也不归市政府管。平常真要有什么大案子，也只须知会一下地方政府就可，正是因为如此，他也才能以一种超然的态度对待着这市委市府一把手的较量，并没有过多的卷入到哪个阵营去。但真要是周志明那边让他做什么，他又该拿什么态度对待？周志明兼着人大主任。还掌握着财权，这是检察院受制于地方最大的缺陷了。

    市中心城区北郊。今天这里随着一辆辆警车开过来，甚至于有一辆绿色车皮的军用大卡车开过来。从车上下来了一个个荷枪实弹的武警士兵，让北郊的这一带城中村气氛显得极为诡异，空气中都弥漫着紧张的气氛，让人有一种窒息感，这副架势，却是宛如国家领导人视察所作出的警戒一般，围观的村民都远远站着，谁也不敢靠的太近。

    公安局长陈成军从车上下来，快步的走上前面那辆车子，“市长，用得着搞那么大的阵仗嘛。

    陈成军指了指那些武警，他现在还没兼着武警政委，这事是任强去协调的，他还真不知道黄安国连武警都招来了，虽然只是一个中队，但荷枪实弹的，看起来却是足够吓人。

    “夸张是夸张，但不是防止有个子一嘛。”黄安国笑着摇头。说着挽着陈成军的肩膀走到一边，“怎么样。莫文化跟肖庆明都关在哪？”

    “嘿嘿。这个市长可以放心。两人关的地方随时都在变换。除了俞正书记和我之外，没人能第一时间知道地址。”陈成军贼笑了几声，第一次干这种案子侦破的事情，还让他感觉挺刺激的，以前在军队可没有机会碰到这种事情。

    “那就好。不过这两人身后的关系都不简单，你们也不要有任何懈怠。”黄安国笑着口点了点头，昨晚的事情除了当时在场的几个人知道外，他却是没再跟别人提起，就连陈成军此刻都不知道黄安国昨晚经历了比较惊险的一幕。

    两人说着话，后边的戴寒光也已经从车上平来。正好看到黄安国跟陈成军有说有笑。还亲切的扶着陈成军的肩膀。笑容也极为自然。心里暗道一声果然，这一名新上任的，还让市里部分领导质疑其能力的公安局长果然就跟黄安再私下关系不错。

    见黄安国看过来。还笑着朝他招了招手。戴寒光忙朝黄安国点了点头走了过去，他心里对黄安国这番举动还是颇为感动的，黄安国今天亲自过来，除了是因为昨天发生冲突让黄安国格外关心这个拆迁工作外，另一方面却是对他表示支持。这一点，他并不是看不出来，昨天，也是在这个地方，戴寒光有遭到周志明的当面斥责。周志明或许是醉翁之意不在酒，但黄安国也不是无所作为之人。今天。黄安国不仅亲自过来了。还将武警都拉了过来给他壮声势，这里面却是隐隐含着对周志明昨天举动的反击，里面的窝意，他们这些人心里都跟明镜似的。

    几个日打赏名单：书友染允沥x留。阳光之火。扬名，湖北龙王，贝贝鹏，巩，书友凹x口峦强曰口。

    问：访问：

