    “她……她竟然有了女儿……”

    那中年男子上下打量了杨不悔一眼，只见杨不悔眉目之间宛然有几分纪晓芙的俏丽。

    正想再问什么，突然看到她颈中的黑色丝绦，轻轻一拉，只见丝绦尽头结着一块铁牌，牌上金丝镂出火焰之形。

    “铁炎令！！”

    抓起这块令牌，那中年男子顿时失神道：“你……你们找杨逍做什么？”

    旋即又紧紧搂住杨不悔道：“你……你妈妈呢？”

    “妈妈在天上。”

    杨不悔天真的指了指天空。

    “？”

    中年男子浑身一颤。

    见此人如此反应，王远等人也猜出了此人的身份，能够如此激动，想必这货就是杨逍。

    “纪师姐已经去世了！”

    丁老仙继续道：“她临死前委托我将这小姑娘送到光明顶她的父亲杨逍手里！”

    “啊……”

    杨逍闻言，下意识往后退了一步，脸上表情说不出的愕然。

    愣了好大一会，杨逍这才道：“我就是杨逍，这孩子交给我吧！”

    言罢，便不再理会王远等人，而是低着头问杨不悔道：“乖女儿，你叫什么名字？”

    “我叫杨不悔。”杨不悔回道。

    “杨……不悔……”杨逍喃喃自语，眼中含泪。

    “走！爸爸带你回家！”说着，杨逍起身抱起杨不悔就要离开。

    “？？？”

    王远等人一脸懵逼。

    这就完了？虽然游戏里玩家坐马车可以瞬息万里，可大家万里迢迢把杨逍闺女从中原带到西域完好无缺的送到杨逍跟前，杨逍连个谢谢都没说，还一脸不冷不淡的样子，至于任务奖励更是闭口不提，这货人品真是太有问题了。

    杯莫停等人更是直愣愣看着王远，眼中满是幸灾乐祸的笑容。

    你不是要跟人套近乎下黑手吗？人忘恩负义……直接就把你给秒了。

    “靠！”

    王远闹了没面子，心中自是不服气，于是当即运足了内力大声道：“慢着！”

    “？？”

    王远内力浑厚无比，此言一出杨逍眉头一皱，当即停下身来，转过身盯着王远严肃道：“这位大师，还有什么事？”

    杨逍此人素质极低，这小子不仅仅是忘恩负义，而是根本就没看得起王远几人。

    之前这老小子把王远几人当成无名小砸碎了，觉得王远几人送孩子来西域，为的就是巴结自己，连一句话都懒得和王远几人说，甚至王远几人把他闺女送到他手里，他都不愿意多看王远几人一眼。

    此时王远刻意展露内力，杨逍的态度有了直接的转变，说话都带上了称呼。

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑道：“你走可以，孩子留下！”

    “？”

    杨逍变色道：“这是我女儿，为什么要留下？”

    “哼！”王远冷哼道：“纪女侠把闺女托付给我们，我们可不能这么草率把孩子交出去，你有什么证据证明你就是杨逍？”

    “我神教众人都知道我是光明左使，你凭什么怀疑我不是杨逍？”杨逍也乐了，跟王远杠道。

    “你若是这女娃亲爹，为何对她这般冷酷？”王远道：“失子归还，为人父母应该感激万分才对，你竟然连句谢谢都不说，你还敢说她是你闺女？你是欺负我辈年轻不成？”

    说话间，王远真气运转，一道金色光芒将其笼罩。

    王远魁伟凶悍，此时功力全开，一眼看上去当真是如金刚降世一般，气势惊人。

    “这……”

    杨逍被王远怼的老脸一红，此时又见王远实力颇为不俗，之前心中的鄙夷顿时荡然无存，于是连忙道：“小女归来，杨某光顾着激动了，把各位少侠给忘了，真是罪过，还望大家恕罪！”

    “牛逼牛逼！”

    马里奥众人见王远硬生生又把杨逍拉了回来，齐齐在频道里刷起了大拇指。

    果然，还是这大和尚有手段！

    “这还差不多！”王远道：“听说你们西域美食不错，我们远道而来，舟车劳顿，腹中甚是饥饿，有吃的吗？”

    “有！当然有！我这就让他们安排酒席！请各位大吃一顿！”

    杨逍作为魔教高层，自是见过不少玩家，知道玩家做任务的目的就是功法装备之类的东西。

    此刻见王远没向自己所要那些俗物，杨逍倍感意外，心中再次对王远几人高看了几分，于是引路道：“大家且随我来！”

    杨逍就把王远几人的境界给想高了……这些家伙之所以不要功法和装备，是因为他们知道，BOSS身上的东西都是固定的，就算现在不要，杀了他一样会爆出来。

    再者说了，就丁老仙这么简单的护送任务，奖励肯定也不多，五个人不够分，与其索要奖励还不如借此机会拉近彼此之间的关系，以便更好下手。

    ……

    整个魔教真是大的出奇，穿过圣火坛，一路向上，众人走了约莫十几分钟，才随着杨逍来到了光明厅。

    既然在光明厅坐下后，很快魔教教众便准备了一桌素席。

    别看魔教是邪派，这群家伙和少林寺一样，是吃素的……

    “我也是西域门派弟子，久闻光明左使大名！”

    饭菜是加属性的好东西，众人自是不能浪费，落座后，便自顾自埋头朵颐。

    杨逍看着几人真的像是饿了几天的样子，不免有些哭笑不得，虽想离去，但碍于颜面又不得不坐在一旁陪着。

    菜过五味，长情子起身倒了一杯茶，递到杨逍面前道：“如今将您的女儿送回西域，有幸得见，果然名不虚传，以茶代酒特敬杨左使一杯！”

    “嚯！”

    见长情子这么会敬酒，王远几人微微一愣。

    忍不住调侃道：“看你平时一棍子打不出一个屁，小嘴巴巴的还挺能比比！”

    “哪里哪里！家师山东曲阜人士！敬酒什么的学也学会了！”长情子谦虚道。

    “这……”

    杨逍被长情子突然敬茶搞得一愣，不过也没说什么，旋即接过茶杯，一饮而尽。

    王远五人看着杨逍将长情子手中的茶一饮而尽，不约而同的齐齐握紧了拳头。

    “他还真喝了……”

    杯莫停目瞪口呆道：“这杨逍就不防范有人给他下毒嘛？”

    “毒个屁！”

    长情子极其专业的说道：“泻药春药不算毒！”