    他被阴险卑鄙的古云鹤打入一针SR药剂，身体无时无刻的剧痛，甚至连让他动弹一下手指的力气都没有，已经跟一个废人没有什么两样。

    现在的他，没有了丝毫倚仗，甚至就连自己引以为傲的一身武力，也已经毫无用武之地。

    他为了摧毁这场黑冰交易，现在可以说是赌上了自己的一切。

    但现在没能看到这上百吨黑冰被销毁，那些被拐卖到这里的幼童获救，他死都不会甘心。

    眼下，或许也就白雪能够帮到他呢！

    “嗯！”

    听到陈焲这话的白雪，重重点头，早已经泪流满面。

    即使自身难保，被人如此歹毒陷害折磨，陈焲第一个想到的都不是如何保全自己。

    他想着的还是摧毁那些祸患无穷的毒品，跟解救那些被诱拐到这里的无辜幼童。

    这样一位身怀大义，嫉恶如仇的铁血男儿，值得所有人的敬重，她真不知道眼下这些败类，是怎么有脸诬陷，加害到陈焲的头上去。

    她只恨现在的她，没有那个能力解救陈焲，但她发誓，她一定会竭尽全力，想办法救出陈焲，即使是死，她也要护陈焲周全！

    很快，陈焲就被警察押到了车里带走了，准备打入监狱大牢先关押起来，等定罪那天再提出来问审！

    “陈焲这个罪犯已经落网，你们也辛苦了，先撤离吧，前往云天市监狱镇守。”

    “虽然那个陈焲已经被废，但我这心里还是不放心，你们负责在那里看守，别让这小子给逃走呢！”

    姚清随后对着那些军队战士吩咐道。

    “部长，那里面那些被截获的毒品，还有小孩该怎么处置。”

    这时，军队中有一位军官忍不住问道姚清。

    “具体该如何处置，我自有定论，怎么，你还想教我怎么做事吗？”

    姚清神色冷厉的盯着这个军官。

    “不敢！”

    这个军官连忙说道。

    “既然不敢，那还不快走！”

    姚清不耐烦的说道。

    这个军官战战兢兢的点头，率领着军队战士，很快就离开了这里。

    他们虽然心疼青龙的遭遇，但军令难违！

    “姚部长，按照规矩，这厂房里面的毒品还有那些被拐卖到这里的幼童归我们云天市警局处理！”

    “这个案件的具体真相，我们警局也会查清楚的，决不会放走任何一个罪犯，也决不会冤枉任何一个好人！”

    这时，白雪擦干眼泪，收拾好情绪，一副公事公办的姿态，对着姚清说了一句。

    随后掏出手铐，来到古云鹤面前，说道：“另外，你跟我们走一趟！”

    “你涉嫌生产制造违法药剂，滥用私刑，我要将你带到警局审理此案！”

    对姚清叫人抓走陈焲，她无能为力，现在是时候利用职权，完成陈焲临走前所嘱咐她的事，顺便查明真相，将真正的恶人严惩，还陈焲一个公道呢！

    看到摆在自己面前，明灿灿的手铐，古云鹤愣住了，像看傻子一样的目光看向白雪。

    这个小小的女警是吃了雄心豹子胆吧，这么看不清楚形势的吗？竟然还想抓他，太搞笑了吧！

    没看到就连武部部长姚清都站在他这边给他撑腰吗？什么时候，轮到一个小小的女警在他面前撒野！

    一旁的姚清，先前就看出白雪跟陈焲关系不浅，现在见白雪还敢插手这事，一张脸也是沉了下来。

    他主要是来对这次被搅黄的交易进行补救的，今天只要有他在，谁敢动厂房之内的货物！

