    永宁城，长丰帮，练武场。

     两个少年正在练武场上挥洒汗水。

    他们在三个时辰前已经到了练武场，天没亮就开始练武打拳，到现在一直没有停下来。

    两人的汗水流成一条小溪，可是他们浑不在意！

    长丰帮永宁分舵的舵主林一天，站在练武场的边上，看着两人这么不要命的练武，也有些心疼。

    因为两人中，有一个正是他的亲儿子林公甫。

    自从林立走后，林公甫和毛小方就像疯了一样，不停的练武，那股子疯狂劲，看的林一天都害怕。

    本来儿子有上进心，林一天还是老怀安慰的，却没想到两人练武完全不顾及身体，从早练到晚，好像疯魔了一样。

    练武也讲究张弛有度，修炼过度只会透支身体潜能，还会造成不可挽回的伤害。

    林一天早就劝过儿子，练武不是一蹴而就，要讲究方式方法，可惜林公甫就是不听。

    非但如此，还有变本加厉的意思！

    “好了，你们给我停下来！”林一天最后实在看不下去，阻止了疯狂锻炼的两人！

    “爹，你拦着我们练武，干甚！”林公甫被林一天拉住，有些责怪道:

    “我感觉自己修为又有突破，很快就能突破四品境界！”

    林一天满头黑线道:“你不到一年，就从一个没品的武者，修炼到快要突破四品，进步已经很快了，现在需要缓一缓，累实基础！”

    林公甫不在意道:“我这算什么，想想立哥一年不到，直接突破八品修为，我要赶上还早的很！”

    林一天没好气道:“你能和林立比吗？他运道逆天，直接有高人传功，才有如今修为，你有吗？”

    毛小方说道:“舵主，正是我们没有立哥的运道，才要勤能补拙呀！”

    林一天气道:“勤奋是好事，但也不能不顾后果的胡来，照你们这种练法，四品没突破，就要潜力耗尽而亡！”

    林公甫是林家三代单传，林一天唯一的孩子，他自然不想白发人送黑发人！

    林公甫反而不在意道:“爹，我自己的身体自己知道，我感觉还能再练一会！”

    还有些事林公甫没告诉林一天。

    林立离开永宁城前往燕都时，留下大量的丹药，其中有不少增强潜力的丹药，林公甫和毛小方都当糖豆吃，所以才要用疯狂苦修的办法消耗药力。

    当初林立吩咐过，财不漏白，不能将丹药的事告诉任何人，所以林公甫才不方便跟老爹说。

    要不是林立留下的丹药，林公甫和毛小方这样的练武资质，怎么可能一年内直接突破四品，快要成为中层武者！

    “今天你们说什么都得缓一缓，休息一下！”林一天拿出父亲的架子，对林公甫道:

    “练武之道，讲究劳逸结合，张弛有度，按你们这样的练法，早晚把自己练废了！”

    林一天还想再警告一番儿子，这时一个长丰帮的弟子冲进来。

    “舵主，不好了，城外有大批流民挤入永宁城！”

    林一天疑惑道:“怎么会有流民！”

    永宁城是大周西北重镇，沟通黄金商路，很少有流民会过来，商旅倒是不少！

    “流民的事情归城主管，你慌什么！”林一天板着脸，说道。

    “舵主，您忘了，欧阳城主死后，朝廷还没派新城主上任！”

    林一天这才想起来，自从把欧阳豪干掉后，永宁城府衙一直无主，都是靠长丰帮维持永宁城秩序！

    林一天带着林公甫和毛小方，前往城头，立刻看到城外密密麻麻的人头。

    “怎么会有这么多流民？”林立讶然道。

    林一天放眼望去，城头下全是人，数都数不过来。

    不少人正在拍着城门，哭求着放他们进去。

    看穿着，城下的人都是大周子民，只是这种人数，林一天也不敢私放他们进来！

    “找人问问，他们这些人从何而来？”林一天对毛小方说道。

    毛小方安排长丰帮弟子下去打探，很快就打听出来！

    “启禀舵主，这些人都是附近村庄的人，还有一部分临城的百姓，说是遭了兽灾，逃到这里寻求庇护！”毛小方回道。

    “兽灾？！”林一天更糊涂了！

    他没听说大周今年有招灾呀！

    这时远方的流民中，突然传来一阵骚动，伴随痛苦的惨叫声，此起彼伏！

    林一天运功望去，发现远方地平线上，出现黑压压的阴影！

    那些阴影竟然是一只只的老鼠，成群结队的蜂拥而来，见人就咬。

     本来老鼠咬人不可怕，但是林一天所见的老鼠，个头委实大了一些。

    你看过比狗还大的老鼠吗？

    你见过数以千万级的老鼠，整齐奔涌而来的壮观画面吗？

    那根本不是老鼠，而是一种早就绝迹的“荒兽”。

    噬地鼠！

    这种荒兽早在百年前就已消失，没想到今天突然冒出来，数量还这么惊人。

    万千噬地鼠一拥而上，普通百姓根本就无法抵挡。

    “快开城门，让我们进去！”

    “我不想死，求求你们发发慈悲，快把城门打开！”

    城下的百姓哀嚎一片，恳求让他们进城！

    “爹，快救人吧！”林公甫眼看百姓惨死，有些于心不忍道！

    “不能开门！”林一天果断下令道:“不仅不能开门，还要加固城门，不能让鼠群跑到城里来！”

    噬地鼠虽然实力不高，一般二品武者就能杀死，可是城外噬地鼠的数量太多了，万一随着流民入城，那对永宁城就是一场浩劫。

    林公甫还想再劝，毛小方却抓住了他的手臂，轻轻摇摇头！

    林一天此时顾不上宽慰儿子，他赶紧召集长丰帮的弟兄，并且召集城内的守军，准备打一场艰苦的守城战。

    城主欧阳豪死后，永宁城官府群龙无首，只能以林一天马首是瞻。

    原本林一天还因为到手的权利沾沾自喜，如今只剩下沉甸甸的责任。

    一城生灵安危的责任！

    “立刻向朝廷求援，将这里事如数告知！”林一天对林公甫道:

    “我派人护送你离开永宁城！”

    林公甫脸色一变，林一天这么做，显然是觉得没有把握，所以先将唯一儿子送出走！

    “毛小方，你和林公甫一起离开，去燕都找林立！”林一天向毛小方郑重的说道:

    “你们一路小心！”

