    长假结束，陈局早早上班。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上七假期，他只休息过两天，另外几天要么接待来检查工作的上级领导，要么检查各地长假期间的安保工作。

    今天不是周一，不用开书记办公会，刚坐下端起杯子，张昊送进来一份文件，放在其它要批阅的文件上面。

    正常情况下上班前他就准备好了，不会突然加塞。

    陈局觉得有些奇怪，戴上老花镜，拿起文件一看居然是韩博上报的，抬头是“关于全面加强严重精神障碍患者监护管理工作的一点思考”。

    筹建刑技中心时他打过不少报告，拿出过好几套预案。针对无人认领尸体管理暂行办法，他一样出过不少主意，整过好几份材料。没想法让他去安乐帮忙，竟然帮出“一点思考”。

    陈局感觉挺有意思，仔仔细细看了起来。

    正看得入神，王副书记轻轻走进办公室。

    “陈书记，在忙呢，我等会儿再过来。”

    他是政法委常务副书记，日常工作一直是他在负责，进来不需要通报，更不需要公安局跟汤副局长、崔副局长一样要预约、要排队。

    陈局对他也很客气，立马抬起头：“坐坐坐，老王，稍坐，马上看完，就剩最后一页。”

    “好，我先抽根烟。”

    “来，一起看看。”

    陈局拿起文件坐到沙上，指着上面道：“不看不知道，一看才现我们现有的精神障碍者监护管理政策存在许多问题，既防不了‘一万’也防不了‘万一’。尤其事后风险，精神病人肇事肇祸之后‘个人赔不起、政府赔不得、不赔不公平’，涉及到社会稳定，这个问题确实需要重视。”

    “韩博写的。”

    “对，五一期间我让他去安乐市局协助调查一起命案，幸亏他和周素英同志去了，要不是他们洞察秋毫，安乐市局差点办出一起错案，差点让一个疯子蒙受不白之冤。老何这个人情欠大了，说下次见面他请客。”

    “有这事！”

    “千真万确，韩博和周素英先以铁的事实证明疯子是无辜的，紧接着帮他们重新确定侦查方向，通过命案查出一起案中案，涉案资金极可能上亿的地下六-合-彩案！这类案件在我省尚属例，他们人情欠大了，便宜也占大了。”

    提起这事陈局一脸惋惜，要是南-港有人搞这个，要是南港市局现这条线索，完全可以让“韩打击”立案侦查，捣毁整个犯罪网络，别说缴获一亿赃款，缴获五千万也可以。

    王副书记虽然没在公安系统干过，虽然没当过公安局长，但能猜出他是怎么想的，强忍着笑说：“小韩确实有一套，不光精通业务，而且能举一反三，通过这件事想到大局，调查研究，总结材料，非常不容易。”

    “千军易得一将难求，公安局需要这样的干部。”

    “政法委也需要。”

    想到侯秀峰曾说过的那些话，陈局摇摇头：“他不会来机关的，他就喜欢当警察。他这样的同志，就应该放在能够大展拳脚的位置上。韦国强明年退居二线，我觉得让他接通老韦担任刑警支队长比较合适。至于技侦支队，从这件事上可以看出周素英同志能够挑起大梁。”

    政法干部选拔任用，政法委具有很大言权，何况他兼任公安局长，他说出这番话，这件事基本上不会有什么变化。

    王副书记能够感觉得出他对“韩打击”的器重，想了想不禁笑道：“陈局，从干部培养、锻炼的角度出，我认为让他接任刑警支队长不合适。”

    小伙子本来就是搞刑侦的，现在依然在搞刑侦，甚至担任过刑警副支队。正如王副书记所说，调来调去还是在刑侦部门，真起不到培养、锻炼效果。

    陈局现非常有道理，沉吟道：“公安机关至少有一半行政审批权在治安支队，治安支队长这个岗位非常锻炼人，可以考虑让他干治安支队长。”

    “他是法学硕士，在基层干过派出所长，进修期间见过大世面，治安支队长这个岗位对他没什么挑战性。”

    “老王，你是不是有什么想法？”

    “韦国强同志去西川前不是打过一份报告么，禁毒形势越来越严峻，认为应该跟其它市公安局一样成立禁毒支队。许多兄弟市不光设立禁毒支队，甚至设立经侦支队。相比当现成的官，搞单位建设挑战性大多了。”

    “韩打击”是抱着“创业”的想法回来的，这两个支队迟早要设立，陈局赫然现让他干这个最合适。

    先干一年技侦支队长，然后去筹建禁毒支队，把禁毒支队搞起来再让他去干老本行，筹建经侦支队。

    同样在不同岗位干过，但含金量是完全不一样的，你们是当现成的官，人家是一个单位一个单位搞建设，有这个经历在，不管将来谁当局长，不管他调到什么地方去，对他未来的前途都有帮助。

    小伙子争气长脸，职权范围内能帮为什么不帮。

    陈局越想越有道理，哈哈笑道：“搞单位建设也是一种创业么，老王，这个主意不错，好钢就应该用在刀刃上。”

    ……

    就在两位政法委领导讨论韩博的未来之时，韩博正坐在张湾市新沙镇的一条乡村公路边的面包车里，隔天深色贴膜玻璃，举着望远镜观察远处一栋旧厂房。

    前天晚上急着回来是有原因的，失踪失联几天的贼猴子终于有消息了，原来蒋辉就是毒枭，原来蒋辉往北跑是去办理驾驶证的。

    现在不仅出现了，甚至买了一辆二手车，经南-港渡口大摇大摆开到张湾，打算与另外两个毒枭见面，要回属于他的赃款。他身份已暴露，如果不出意外，他拿到钱之后会甩掉贼猴子亡命天涯。

    “洞两洞两，汇报情况。”

    “洞幺洞幺，我是洞两，我们这边只能看见办公室，他们进了车间，不知道里面情况。”

    “洞3洞3，从你们那个角度能不能看清车间？”

    “报告洞幺，离太远，看不清。”

    方圆一公里内埋伏四十多个干警，只需要一个命令，同志们就会毫不犹豫冲击厂区抓人，现在的问题是情报准不准，要是蒋辉没跟特情说实话，这里并非制毒工厂，之前那么多天就白担惊受怕了。

    边耀新拿不定主意，回头问：“韩支队，抓不抓？”

    韩博担心的不是会不会扑空，而是嫌犯手里有没有武器。

    程文明的事触动太大，韩博不希望再有战友受伤乃至牺牲，再次举起望远镜：“再等等，不过三组和四组可以再往前靠靠，做好随时出击的准备。”

    “是。”

    随着边耀新一声令下，一辆箱式货车缓缓往前开了四十多米，停在距厂门十来米的路边，驾驶员跳下车装着去路边小店买东西。紧接着，一辆面包车从西往东驶来，停在旧厂房后门。

    里面的人太投入，对院墙外生的事浑然不觉。

    一个瘦高个啪啪啪砸着空油漆桶，声色俱厉咆哮道：“辉哥，钱有那么好赚么，货有那么好卖么，我们是涂料厂，没涂料别人会不会怀疑，这些东西全是钱。”

    “阿军，你当我刚出来混，老子吃过的盐比你吃过的米多，这些东西能要几个钱。年前往西北的货还是我安排的，光那一批就有我15万！”

    “货出去了，钱没拿到。”

    一个矮个儿往油漆桶上一坐，斜看着他道：“辉哥，说好年底分钱，生意正在做你就要分钱，这不合规矩。不合规矩也就算了，竟然把生人往这儿带，你什么意思。”

    “李子，我兄弟。”

    “你兄弟，我怎么看他不可靠。”

    “少特么胡说八道，你们走投无路时是我收留你们的，这个厂是我砸锅卖铁搞起来的，连进原料的钱都是我去借的。相信你们，算你们一半股，可你们呢，私下做货卖货不让我知道，我知道的还不分钱，有你们这么干的吗？”

    “谁特么胡说八道，你特么把嘴给我放干净点！”

    高个子火了，指着他鼻子道：“你怕担风险，抛头露面的事让我们来。你说为开厂借不少钱，以前的利润全给你，我们兄弟说过什么？你呢，变本加厉，货源源不断往往拿，钱一分看不见，当原料天上掉下来的，当我们是苦力啊。”

    合伙生意难做，何况这不仅是合伙生意也是掉脑袋的生意。

    蒋辉意识到他俩铁了心不给钱，脸色一沉：“你们真不打算分钱？”

    “没钱，没钱怎么分？”

    “好吧，实话告诉你们，南-港出事了，我现在走投无路，要是不给我钱，要完蛋大家一起完蛋！”

    “王八蛋，出了事你还来这！”

    高个子意识到问题的严重性，气呼呼说：“阿生，走，这里不能呆了。”

    “去哪儿了？”

    没钱哪儿去不了，蒋辉岂能让他们走，往车间门口一站：“姓徐的，今天不把账算清楚，你们谁也别想走。”

    搞什么呀，不是打过电话么，怎么还不行动，再不冲进来抓人，真要同蒋辉一起跟这两个混蛋火拼。

    李固心急如焚，觉得再拖下去不是事，顺手拿起一个空油漆桶往地上一砸，哐啷一声巨响，指着二人咆哮道：“骂谁王八蛋，是不是你骂的，想不想活了，知不知道老子是谁？”

    “我骂的，不服气？”

    “敢骂我，敢骂辉哥，看我不弄死你！”

    ……

    里面有动静，不能再等。

    韩博朝边耀新点点头，边耀新立即举起对讲机：“各组注意，各组注意，立即行动！”(未完待续。)