
第995章前三奖励

“真是好香呀！”

当一锅七彩灵米饭完全煮熟，这好大一锅，色彩鲜艳，香气浓郁，温子玉这小孩口水都流了出来。

“饭煮好了，准备盛饭，大家好好的吃上一顿吧。”

灵剑楼大师姐一声令下，大家各自拿着碗筷，开始盛饭，盛完以后，这才整齐坐下，开始吃饭。

赵炎自己的灵米，经常可以吃，因此并不着急，细嚼慢咽，吃得非常斯文。

在吃饭之时，众人一边吃一边谈话，断剑楼和灵剑楼两边男女修炼者，大家倒也谈得非常投机。

灵剑楼大师姐吃着问道，“小师弟，你今天战胜了仙音阁的印冰凌，已经算是进入了三大宗门首席弟子争比的前六名！距离这个首席之位，已经相当的接近！你有没有想要冲刺一下？”

“这个……”赵炎犹豫了一下，反问道，“说真的，我到现在还没弄明白，成为三大宗门的首席弟子以后，到底有哪些好处？”

“你这都不知道呀？是我的失职！”郑洪升尴尬的拍拍自己的后脑勺。

在郑洪升本来看来，赵炎不可能在这个比武之中获得任何名次，也不可能得到任何奖励，因此一直没和赵炎说。

现在既然说起来，郑洪升就重新介绍了一下。

“获得这次三大宗门首席弟子第一名的，将会被任命为三大宗门首席弟子，以后在三大宗门和整个神宵大陆都享有特权！尤其在自己的宗门，将会得到门中全力投资和培养！”

赵炎点点头，又道，“那么实际性的奖励呢，还有后边几名又有什么奖励？”

“这次奖励还是很丰厚的！”郑洪升又道，“三大宗门首席弟子，不但能够得到首席弟子的荣誉称号，而且还能够得到三大宗门宗主的亲自指点！”

“得到三位元婴老祖的指点！”在场的年轻修士们，眼中都闪出了羡慕之色。

大家都是筑基期的真人，如果能够得到元婴老祖的指点，必定能够改变自己修炼之中的一些缺陷，将来的修炼之路走得更加坦然，一马平川。

赵炎面色不变，他对于这个指点并没有太大兴趣，太过接近这些元婴老祖，他还怕暴露自己的秘密！

郑洪升接着又道，“同时，首席弟子还将得到三大宗门设置的奖励，三份天级战技功法！”

“这！”大家的眼睛都亮了起来，就连赵炎的心思都有些动了。

天级战技功法，绝对是神霄大陆上最珍贵的东西之一，修炼以后，战斗力飙升，可谓保命杀敌、居家必备之好物！

郑洪升点头，又道，“那么这次三大宗门首席弟子比武的第二名，将会得到三大宗门，各自赠送的一把顶级灵器！”

“哇塞！”在场的年轻修士们再次发出惊呼。

“顶级灵器！”赵炎的心中也颇为意动，他之前曾经见到黄艾琳使用的那一个顶级灵器，知道此物的威力很强，如果能一下得到三件顶级灵器，实力将会提升好大一截。

郑洪升很满意大家的惊呼，他笑笑又道，“而这次比武的第三名，将会得到三大宗门，各自提供的灵丹妙药一枚！居我所知，我们刀剑谷这次提供的是一枚金液丹，其他两大宗门提供的灵丹妙药，应该也是同样级别！”

“金液丹是什么丹药？”赵炎不由得好奇问道。

“你连金液丹是什么丹药都不知道？”温子玉到底小孩子，有了机会立刻卖弄道，“金液丹是将灵气化为金液，是用来凝结金丹的好东西！”

“用来凝结金丹的好东西！”赵炎的脸色一动。

之前的天级功法和极品灵器，虽然贵重，但并没有真正让赵炎心动。

但是这个金液丹却真的是让赵炎动心了，他现在已经是筑基九层，接下来就是筑基大圆满，再下一步就是凝结金丹！

如果能够得到这金液丹，那他凌结金丹的成功率将会大幅提升，可以助他快速结丹，冲击金丹真君！

想到这里，赵炎忍不住问道，“那我再胜几场？才能够进入前三名？”

灵剑楼的大师姐笑道，“看来你对这个金液丹动心了！”

赵炎也没隐瞒，微笑点头道，“虽然我资质很差，但是我也想要冲击一下金丹境界。如果没有这金液丹，我基本上是没有希望了！因此，我想拼一下，争取能够得到这丹药！”

郑洪升也点头道，“小师弟，准确的来说是三颗丹药，一颗用来结丹，其他两颗应该也大有作用！到时候你三颗服下，成功结丹的几率大增，这对你来说是一次莫大的机会！”

赵炎不住点头，虽然他知道自己的资质并不是那么差，但是如果这三颗丹药在手，可以助他在最快的时间之内结丹成功。

“确实，我现在有点动心，想要冲击一下第三名，不知道还要打几场？”

灵剑楼的大师姐思索一下道，“其实不用打几场，现在你已经是第六名，你只需要再打一场，就能够稳稳进入前三！”

“再打一场就够了！”赵炎的脸色惊喜，今天战胜印冰凌，实际上他还有余力！

温子玉连忙道，“大师兄，快查一查，小师弟，下一场打谁？”

郑洪升连忙拿出一块玉简筒，观看一下，这才道，“这要看明天和后天的两场比武，三大宗门六大种子，除了印冰凌，其他五个人，小师弟都有可能遇到！”

“都有可能遇到？”赵炎的眉头一挑。

看见赵炎的表情，温子玉笑了起来，道“小师弟，你一定是怕遇见黄艾琳吧，你和她……”

听着周围一阵暧昧的笑声，赵炎也忍不住笑了起来，“我和玄机门大师姐并不是你们想的那样，真的只是合作而已！说真的，我是有点怕遇见她，并非是怜香惜玉，而是我知道她的实力，我根本打不过她！”

众人听见赵炎主动承认，打不过黄艾琳，大家都发出一阵笑声。

郑洪升又安慰道，“你也无需太过担心，毕竟他们五个人呢，不会这么巧啊。”

灵剑楼大师姐则是道，“如果遇到华天机和沈浪，那更难过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996358"  chaptername="第995章  前三奖励">加入书签</a>
</div>
