    第8279章你拦住他

    孟昔年听了靳磊这话实在是有点儿哭笑不得。

    靳磊这是为了换下靳院长，也不管他在这里听到这些话之后会是什么想法了，这些话，要是换成平时，靳磊是绝对不敢说的，也是绝对不敢在他的面前说他跟江筱的感情更好的。

    但是，靳磊是为了替下靳院子，他是知道的。

    “我刚刚，被你踢得肚子很痛，现在也没有什么逃跑的力气，但是我爸不同，你别看他人到中年了，但是实际上他还每天都上健身房，也天天跑步，一个不小心，他很有可能就跑了的，你现在还是拿我当人质更安全。”

    “小磊，别，别乱说。”靳院长被勒得脸色都涨红了，想要掰开邬甫的手也用力得都泛了青白，但是邬甫的禁锢却是纹丝不动。

    孟昔年注意到了这一点细节，也能够判断出来，邬甫不止是脚力很强，应该手劲也极大。

    说起来，既然是登爷身边的得力助手，又怎么可能没有一点特长？

    所以，他一定得争取到可以近身，否则，靳院长真的可能会出事的。

    “你要是想要你爸没事，简单，”邬甫并不是很相信孟昔年所说的话，什么只有他一个人过来抓他了，外面没有人，这些他是不怎么相信的，但是不管怎么说，他们现在肯定也没有办法直接就在这里处决掉他，所以他们必定只能是对他活抓，那他就有机会。不管怎么样，还是得出去。“你过去，抱住孟昔年，死也不要撒手，不要让他追上来，我只要出去就会把靳院长放开，怎么样？”

    靳磊愣了一下，没有想到他会提出这样的要求。

    “邬老师，你为什么要这样？这其中也许有误会是不是？咱们不是一直好好的吗？”

    “误会？”

    邬甫一边说着，已经一边带着靳院长在往门边退去，他还在竖起耳朵听着外面的动静，虽然他不完全相信孟昔年的话，但是现在外面真的是没有什么动静。

    他的听力也是很好的，要不然，之前孟昔年从窗口跃进来的时候分明就是没有发出什么声音的，他也不可以立即就听到动静了。

    要是换成另一个人应该是听不到，那个时候就会被孟昔年攻了一个措手不及，也可能没有办法把靳院长当成人质了，根本来不及。

    现在外面真的是一点儿声音都没有。

    难道真的是只有孟昔年自己一个人来了？

    不过也有可能，这个时候周小梦总还是得再撑一撑，不至于这么快就完全招出来了吧？周小梦就算是把他招出来，她也不知道他到底干了什么事情啊，所以孟昔年没有办法光明正大地带队来抓他，这也是正常的吧？

    因为完全没有听到外面的动静，邬甫这个时候已经开始渐渐相信孟昔年的话了。

    “你真的会放了我爸吗？”靳磊问道。

    “只要你按我说的做，我跑出一段没有听到孟昔年追来的声音，我就会放了靳院长的，毕竟我跟靳院长又无冤无仇的。”

    靳磊就看向了孟昔年。

    而就在这时，孟昔年动了。

    (本章完)

