    “你！”

    崔成秀怒指李思楠。

    李思楠冷冷一笑，说道：“崔大人，您可千万别拿手指着我，我的脾气可不好，若是你把我惹急了，将你的这根手指头剁掉，你可别怪我！”

    崔成秀虽然是武官出身，但毕竟做尚书多年，在这京城府衙之中处理政务，身手是不如李思楠的。

    不过，崔成秀什么时候受过这样的气，一个小小的北镇抚司而已，崔成秀准备回兵部，带人将这北镇抚司围了。

    就在这时，一道身影缓缓走了进来。

    “恩，这北镇抚司倒是不错，近来陛下要给信王举办葬礼，各处府衙都在忙碌，尤其是顺天府，每一个捕快都脚不沾地，这北镇抚司这么多人闲着。”

    “不错！要不要我帮你们点一份火锅，咱们一边休息，一边吃火锅？”

    刘乘风背负着双手走了进来。

    他被林凡恢复了太子洗马原本的职位，从马厩离开，穿上了正三品的官服，好不威风。

    不过，此事林凡还未在朝堂之上宣布，这北京城的大臣，没人知道他的官职被林凡从新确立了。

    而刘乘风为了给林凡分忧，也是没闲着，各处府衙被他一天的时间跑了一个遍，那些捕快、衙役等，看到他还以为是个显得没事的文官呢，就没搭理他。

    至于那些大的官员，他不敢查，毕竟圣旨没对外宣布的，他怕登门被人打。

    他看那些府衙的人，都如此忙碌，倍感欣慰，也没打扰，来到这北镇抚司，他当即就怒了。

    别地的官员忙的飞起，北镇抚司最少有三百多人在坐着喝茶，而且，他这一路上似乎一个北镇抚司的人都没看到，说明没在这的人，也没有认真工作啊。

    “恩？你是何人？居然敢在我北镇抚司指手画脚？是想要死吗？”

    李思楠听到刘乘风所说，将他上下打量了一番，发现对此人毫无印象，便冷声说道。

    刘乘风听到此人所说，径直走了过去：“你就是此地的管事吗？废物啊！当真是一个废物啊！”

    “你他喵的睁开眼睛看看，那些人在干什么？他们在喝茶，在这个节骨眼，你的人还有时间喝茶！”

    “我问你，若是有歹人趁机混入北京城，搅乱北京城的治安，这罪过谁来承担？”

    被刘乘风指着鼻子臭骂了一顿，李思楠当即大怒，铿啷一声，腰间的绣春刀被拔出，对准刘乘风就要劈砍下去。

    刘乘风也不惧，冷声说道：“我乃太子洗马，正三品的官职，你敢杀我？”

    铿！

    刘乘风说罢，李思楠的绣春刀硬生生的停在半空之中，他疑惑的看向刘乘风，心中想道，正三品的官职，太子洗马？

    是那个大喷子吗？

    “你就是那个刘乘风？给陛下洗马的那个？”

    李思楠问道。

    “没错！陛下让我去洗马，乃是为了磨砺我的性格，让我变得坚韧不屈，因此，我才能变得如此优秀！”

    刘乘风得意的说道。

    “优秀你大爷的，这里可是北镇抚司，现在给我跪下磕三个响头，我就不杀你，让你滚回你的马厩去！”

    李思楠冷声说道。

    不过是一个洗马的而已，别说是正三品的官衔，你就算是正一品，也没人鸟你。

    然而，刘乘风却是拿出一个小本本，刷刷点点将李思楠所说的话给写在了本本上：“呵呵！你刚才说的这些人，我全都记录在册，到时候呈给陛下，看陛下怎么说。”

    “你是想死吗？”

    李思楠怒道。

    “我死不死，可不是你说了算，还有，你叫什么名字？”

    刘乘风问道。

    “他叫李思楠。”

    崔成秀直接说道。

    李思楠不过是锦衣卫的一个千户，没资格在太和殿内站着，崔成秀可是能，这刘乘风的本事，他可是亲眼目睹过的。

    叶向高、刘一憬、魏忠贤他全喷过，让此人喷一喷李思楠，貌似也不错。

    “哦！原来你叫李思楠啊，我记住你了，回头我会求陛下，让你去洗马，你的气焰太嚣张了，需要磨一磨。”

    刘乘风一边写着，一边说道。

    “你！我看你是真的不想要脑袋了！”

    李思楠咬牙说道。

    “我是洗马的，可是我的官职乃是太子洗马，正三品的官职，我的职责是监察百官，你敢杀我？”

    “莫说是你，即便是魏忠贤在没有陛下的命令下，也不敢杀我。”

    刘乘风冷声说道，直视李思楠时，眼中尽是鄙夷之色。

    “咳咳！他说的没错，陛下封他为太子洗马的时候，我就在一旁站着，这货把叶向高、厂公大人都骂了。”

    崔成秀在一旁添油加醋的说道。

    李思楠本来还想暴打刘乘风一顿的，此时却是露出一丝惧色，此人敢骂魏忠贤，而且还活着，莫非这官职真的不一般？

    “你是崔成秀吧，我记得你，我前几日回的京都，得知你在北镇抚司任职，本以为你是北镇抚司的指挥使呢，没想到，却被人踩在脚下了。”

    刘乘风鄙夷的看着崔成秀说道。

    心中却是在冷笑，你以前不是兵部尚书吗？不是挺能嘚瑟的吗？现在怎么不嘚瑟了？我要是你，我就找个地缝钻进去了！

    崔成秀却是从崔成秀的言语之中，读出了另外一番意思。

    他是陛下派来的！

    呜呜！

    陛下对自己实在是太好了，定然是陛下知道自己在北镇抚司被李思楠欺负，所以派刘乘风帮自己对付李思楠了。

    想到这里，崔成秀对着刘乘风挑了挑眉毛，那意思是告诉刘乘风自己知道他是队友了，接下来会配合他。

    刘乘风看到崔成秀对着自己挑眉毛，还一副贱兮兮的样子，当即被吓了一跳。

    都说京城里的达官贵人、社会名流有特殊的癖好，尤其是如崔成秀这样的官员，最喜欢细皮嫩肉的年轻男子。

    这崔成秀不会是看上自己了吧！

    这！

    长的嫩也是一种错啊！

    刘乘风不由的后退了两步，急忙转移话题，将矛头对准李思楠道：“你疏于职守，纵容手下吃喝玩乐而不为陛下分忧，本应处死，不过，本官也不是不讲情面的人，来人啊！仗责三十，以儆效尤！”

