    安易只觉着眼前耀眼的白，男人蜂腰窄臀，青丝披肩，肌肤白皙，极是撩人。

    安易的脸额瞬间有些涨红，这次眼神却没有回避，直直的贪婪着瞧着他的美。

    凤卿尘本以为安易还会像以前那样回避，如今大刺刺的瞧着他，他忍不住心里有些悸动，她就这样直直的望着他，黑黑的眼睛莹光闪动，那目光似乎带着热度与挑逗，扫过他的肌肤。

    回眸，忍住女人对他的目光勾引，凤卿尘眸色冰冷的出了船舱，船舱外，白蒙蒙的一片大雾，已经伸手不见十指。

    安易迅速的起身，拿了他的绯袍跟了出去，给他披上。

    “不愧是阴阳天家！”凤卿尘沉声说道，“这么多年了，功力有增无减啊！”

    安易扯住了他披着的锦袍，低声说道：“真的与云之南无关，你放过云家，我随你回去！”

    “晚了！”凤卿尘冷冷的开口，“本王一向说到做到！”

    凤卿尘喊了冷九来：“把云之南提来！”

    安易眸色一缩，不明白凤卿尘要做什么。

    凤卿尘将手臂伸进衣袖中，缓缓的系上外袍。

    白雾红衣，摇晃红灯笼下的绝美男子倾国倾城，世无其二，只是可惜一身的杀戮之气。

    安易握紧了手指，猛然上前爬上了凤卿尘的脊背。

    凤卿尘的背上还有伤，他吃痛之后猛地弯身，正好被安易爬上去。

    “滚下来，干什么！”凤卿尘冷声喊道，不耐的晃着安易的身子。

    安易趴在男子的脊背上，手臂死死的抱住他的脖子。

    凤卿尘脖子忍不住一缩，想要甩掉安易，可是一来他脊背上的伤口实在是疼，二来生怕女人摔在地上，万一有个好歹……

    “爷，云之南……”冷九带着被捆绑的云之南前来，却抬眸瞧见凤卿尘背着女人回船舱的情景。

    “行了，带下去吧，爷没空理他了！”冷九摆摆手说道，吩咐了阿炳。

    阿炳低声说道：“这王妃娘娘可是第一个敢得罪爷的人，而且还好好的活到现在！”

    阿九踹了他一脚：“不要乱说话，小心你脑袋！”

    阿炳赶紧缩了缩脖子闭上了嘴巴。

    云之南被捆着双手，嘴巴里堵着阿九的臭袜子，愤怒的望着那船舱，面上的青筋都爆了出来。

    凤卿尘回到房间，将安易甩在了床榻上，望着耍赖的安易，他的心里是烦闷又暴躁，这个女人为了保住云之南，保住云家，可真是费尽了心机，以前对他闪避如蛇蝎，如今倒是巴巴的凑上来了！

    “刘兰花，你若是再纠缠不休，本王先杀了小豆子！”凤卿尘冷声说道。

    安易本想再厚着脸皮扑上来的，如今一听这话，那飞扑的姿势就定格在了半空中。

    “爷，凤大爷，你真的误会了，我与云之南真的没什么，是因为小豆子的镇墓兽要恢复原样，所以我才带着小豆子前来云家，根本不是你想象的那样！”安易腆着脸说道，撒着娇，一张小脸娇懒诱人。

