    陈凯之的方向就是同知厅，这时候他反而显得轻松起来，等他到了同知厅里，各县正准备离开的县令们，此刻却又统统被快马追了回来。

    发生了如此重大的事，整个金陵已经震动，各县县令，如何还能袖手旁观？

    一顶顶的官轿又回到了同知厅门外，有人下了轿子，不由目瞪口呆地看着这一切。

    他们从未见过有人胆大包天如此。

    陈凯之领着人，将这门板直接送进同知厅正堂，杨同知会同几个武官，以及各县县令，也只好随之入内。

    这门板被陈凯之亲自安放在了正大光明的匾额之下，而门板一离开陈凯之的手，几个武官顿时唰的一下，抽出了腰间的佩刀。

    铿锵一声，金铁交鸣声传出。

    可是这时候，陈凯之没有去在意那些带着杀气的刀锋，而是拜下了。

    拜在了门板之下。

    他这一拜，却像是提醒了所有人，见了太祖高皇帝之灵，你们怎么能站着呢？

    这便是传说中的套路，两世为人，陈凯之太清楚自己现在的处境了，越是这个时候，自己就绝对不能有任何的错误，一丁点都不能有。

    自己需要控制住整个场面，说错了一句话，甚至动作上的缺失，都可能让自己身首异处。

    “想整死我是吗？”这一具文质彬彬的躯壳之下，仿佛包裹着一股难以言喻的野性，这野性的声音在陈凯之的内心回荡：“那就来试试看吧。”

    堂中之人，不得不乌压压地随之拜倒，连那几个准备动手的武官，也不甘愿地又将刀剑收回了鞘中，乖乖拜下。

    大堂里落针可闻，这不起眼的门板，如今仿佛成了神明。

    陈凯之抬起头来，看着这朱漆大字，紧接着道：“江宁县生员陈凯之，不辱太祖高皇帝与至圣先师所望……”

    文武官员们虽是跪着，此刻却都是面面相觑。

    不辱所望？竟还不辱太祖高皇帝和至圣先师所望？

    话说，人家和你有关系吗？

    可陈凯之说得振振有词，口里紧接着道：“天瘟横行金陵，无数军民百姓，即将生灵涂炭，太祖高皇帝陛下，在天有灵，心忧百姓苍生，托梦于学生……”

    托梦？

    又是托梦？

    那杨同知已经忍不住在心里冷笑，这个小子，怕是疯了，你以为托梦，就能解释今日的事？可笑，真是可笑啊。

    看来这小子还不知道大逆不道四个字该怎么写。

    陈凯之的声音，继续响起：“托梦于学生，向学生传授救治天瘟药方，对学生谆谆教诲，学生深受太祖高皇帝教诲，更能体察太祖高皇帝爱民之心，而今，学生已治愈感染天瘟者，百余人矣，此非学生之功，俱都是因太祖皇帝陛下有好生之德，而今江南百姓，不再受天瘟荼毒，学生代江南百姓，叩谢太祖高皇帝恩典，万岁万岁万万岁！”

    “什么……”

    若说一开始，这堂中的所有人还觉得陈凯之的言行可笑。

    这家伙真真是作死啊。

    杨同知甚至颇有些期待，这陈凯之接下来被抄家灭族的下场。

    可是现在，他懵了。

    太祖高皇帝托梦给他，这当然是一件可笑的事，反正嘴长在他的身上，是没有人信的。

    可若是陈凯之当真能治愈这疫病呢？

    那么……陈凯之的话就值得商榷了。

    这么多大夫都无计可施，一个小小的生员，怎么可能救治，这药方哪里来的？

    似乎……有一点让人觉得可信了，托梦之事，其实这时代的人都是将信将疑的，可人家若是当真能展现出‘神迹’，这就是另外一回事。

    杨同知终于忍不住了，道：“陈凯之，少来装神弄鬼，本官就不信你真能治愈疫病！”

    陈凯之朝这灵位行了大礼，方才起身，含笑道：“大人，有没有治愈，问一问我的恩师便知，对了，随我来的数百疫区中的百姓，不都在外头等候吗？其中染病的有百余人，大多人身体都已康复，大人要证明，不过是举手之劳。”

    方才大家的心思，都放在这太祖皇帝的灵位上，现在经陈凯之提醒，大家才猛然想到了什么。

    对啊，方才进来时，看到陈凯之身后的人，无一不像是染了疫病的。

    须知染了疫病，莫说行走，便连躺着都费力，何况得了疫病一般都会出红疹，可是方才似乎没有看到有人有那可怕的红疹出现。

    当真……能救治！

    堂中之人，有人禁不住惊呼起来。

    杨同知不知悲喜，突然觉得有些头晕目眩。

    郑县令已是大喜过望，想到若是当真有了救治的法子，县里可还有几个重患能得救呢，连忙道：“凯之，当真能救？若如此，这真是天大的恩德啊。”

    陈凯之正色道：“不。”

    他一说不，众官的心里又咯噔了一下。

    敢情你陈凯之是在忽悠啊！

    陈凯之将头微微抬起，仰角四十五度，眼睛落向房梁，双手朝天一礼：“学生不过是受太祖高皇帝所托，哪里敢以广施恩德自居，这莫大的恩德，皆赖太祖高皇帝陛下，高皇帝爱护百姓，虽已登入极乐之境，却心系人间百姓，此等仁厚，真是万民楷模，堪称千古一帝！”

    呼……

    所有人都是倒吸凉气的声音。

    郑县令忙正色道：“凯之说的好，太祖高皇帝万岁。”

    这时候他又朝这灵牌拜下。

    其余人哪里敢怠慢，话都说这份上了，只得再表现一下敬仰之情。

    话又说回来，这太祖高皇帝都已死了五百年了，从不见显现圣灵，倒是破天荒的托梦了。

    虽是这样想，大家却已知道，陈凯之已经彻底的安全了。

    托梦之事，大家信吗？

    信！不信也得信！不信，怎么显得太祖高皇帝的仁德？不信，能活下来的江南百姓，还感激谁去？

    朝廷会认吗？

    一定会认，就算陈凯之现在改了口，朝廷也定会一口咬定，这就是高皇帝托梦，不是托梦，就抽得你下半身不能自理你信不信？一切的功劳，归于太祖高皇帝，就等于是归于皇家。

    那么问题又来了，既然朝廷肯定会认托梦，绝对无人敢唱反调，那么，陈凯之因陋就简，弄一个简单的太祖灵牌，带着得到救治的百姓抬着太祖皇帝的灵位走几圈，歌颂一番，有错吗？

    准不会有错的，这绝不是大逆不道，这是臣民百姓们发自肺腑的感激，这有什么错呢？

    陈凯之没有错，那么是谁错了？

    杨同知打了个激灵，他嗅到了一丝不太好的意味，想到此前种种，一股寒气自体内升腾而起，他阴沉着脸，愈发的感觉到不安了。

    陈凯之现在却顾不上他，正色道：“太祖高皇帝有好生之德，如今委学生救济金陵百姓，如今灾情紧急，刻不容缓，诸位大人，我这便写出药方，请各县县公即刻熬制汤药，以备不时之需，除此之外，还有一些患者的注意事项，是了，只怕还需劳烦诸位大人，安排人手，着手灭蚊，各县人口聚集之地，那些水洼较多的地方，都要小心了。”

    防疫如救火，多耽搁一刻，便会多几分风险，陈凯之不敢迟疑，取了笔墨，便开始动笔。

    