        搀扶起凌雪，她的伤势愈合，再无半分危险，苏浩拉着她，直接离开了这个地方。

    夕阳西下，天色彻底暗了，但神宗之中并不安宁，一片空旷地，灯火通明，人来人往。

    当苏浩出现在这里的时候，引起一些人的侧目，今日他的表现，在神宗小范围内扩散开。

    不过，很多人只是略微看了几眼，便不再理会，天赋可怕的很多，但真正能走到高处的很少。

    这个世界，不缺少天才，甚至，天才也许更容易死。

    苏浩也不在乎那些人的眼神，他带着凌雪，行走在空地上，四周的摊位进入眼帘。

    这里是交易会，为神宗弟子与长老自发举行，各种苏浩未曾见到的宝物，琳琅满目。

    不得不说，上苍比起仙界真的优厚了太多，在这里即便是普通的物质，放到仙界上，也是难得的至宝，大帝都要争抢。

    想到大帝，苏浩倒是想起了那些人，他们应该也离开了神牢，偷渡到了上苍，不知道如何了？

    那些远古大帝，没有一个简单的存在，起初也许无法适应上苍的道则，但给些时间，他们进步会飞速。

    事实上，大帝修为，到了上苍，已经超越了凝道，他们只需要适应这里的道则，便可快速达到合道。

    而且，同是来自仙界，苏浩即便已经变了，但若不小心，也许会被他们感觉到。

    那些人，还是需要在意的。

    正想着，一道气息闪过，苏浩面色一变，向前急速望去，不过，只看到了一道背影，那人匆匆远去了。

    “熟悉的感觉，难道他们有人来到了神宗？”苏浩眯起双眼，很想追上去，但那人已经彻底消失了。

    他心中警惕起来，这才再次浏览那些摊位，叶修施展合魂大法，导致自己沉睡。

    而且三日内，必须唤醒，不然的话，真的会出大问题。

    也许再也无法醒来。

    苏浩对那个家伙，没多少感情，但也不能说没感情，何况人家还是为了帮助他。

    且，叶修在，对苏浩的帮助也大，他是昔日的合道巅峰，天级九品道丹师，作用巨大。

    这么一想，救他也是应该的。

    “苏浩，那里。”凌雪眼神向前望去，眯起的同时，带着冷光，那里站着几人，为首的正是那宇震。

    “无需理会。”苏浩随意一扫，便无视了，宇天华不可能让他死。

    他继续在交易会上转悠，寻找需要的物质。

    “宇师兄，那小子好嚣张，完全把我们当成了空气了。”宇震身边一人冷然说道。

    “哼！”宇震神色冷冰的哼了一声，道：“放心吧，马上就让他知道代价，我已经派人去找那兄弟二人了，他们应该要到了。”

    “这样，你再去看看，要他们快些出现，我已经迫不及待了。”

    那人点头，立刻离开，直接来到了一座不算高大的黑色山峰之下。

    山峰漆黑，散发出一股阴沉的气息，在那山峰半山腰处，存在着一洞府，隐隐有光华从其中射出。

    “拜见夜师兄。”那人在山下喊道，态度尊崇，这洞府之中，住着两人，修为皆是可怕。

    比起那龙行云，更为霸道。

    “等。”洞府之中，响起冷声，外面的弟子，立刻点头，站在一边，静静的等待。

    那两人他惹不起，尤其是那夜家老大，带着一件可怕的宝物，神出鬼没，杀人无形。

    得罪这样的人，你无时无刻不在危险之中，睡觉都不踏实。

    洞府之中，一处不过三米见宽的池子之中，盘坐着一赤，**影，池子之中的五颜六色的池水，不断的释放精华，为他疗伤。

    在他身边，与他模样七分相似的男子，冷声道：“大哥，到底是谁把你打成这个样子，你我兄弟一起去，杀了他！“

    “住口！”

    池子之中的人，在精华的包裹下，伤口愈合了大半，但脸色还是存在一抹苍白。

    外在的伤势好说，主要是内在的五脏，让他承受了烈焰般的折磨。

    正是被苏浩暴打的夜魂。

    “老二，这件事非同小可，目前我们不能去。”夜魂脸色难看道：“那个家伙很可怕，神魂之力恐怖，我的隐藏，根本无法瞒过他。”

    “而且，他战力非凡，你我兄弟一起上，也不一定可以在他手下占到半分的便宜。”

    “现在，我们不该出去，就躲在洞府内，被他发现我，一定会杀了我的。”

    “至少也要等到程师兄出关，我们才能去复仇。”

    “那个人，只有凝道八重的程师兄才可对付。”

    “这么厉害？”老二眯起双眼，心中也震惊，能让他大哥怕到这个地步，肯定不是易于之辈。

    但他脸上露出为难，道：“可是，宇震拜托的事情，我已经答应了。”

    “他是宇天华长老的孙儿，又给了我好处，若是不去，我怕会引起一些不快。”

    “而且，他点名要我们兄弟二人一起，要对付的人不简单，听说在道戒山杀了龙行云。”

    夜魂从池子之中站起，穿上黑袍，从外表看，他已经彻底痊愈了。

    “龙行云也不简单，战力不在你之下，这么说来，你一个人去，还真的难以解决。”

    夜魂沉思许久，道：“好，我们就去一趟，想必也没那么倒霉遇到那个家伙。”

    宇震毕竟是长老的孙儿，且已经给了他们好处，若是不去，那家伙绝对不会善罢甘休。

    宇天华怪罪下来，他们也吃不了兜着走。

    做了决定，两人便出了洞府，山下的人，立刻谄媚的走上来，以一种无比谦卑的姿态弯腰拜下。

    “那个人在哪里？”夜魂冷声问道。

    “交易会。”来人立刻道。

    老二道：“带我们去，我和我大哥合力，会轻而易举摘了他的脑袋。”

    “那是，别说两位师兄一起出动了，就是你们随意你一个，都可以轻而易举的碾死他。”来人恭维。

    “他杀了龙行云，也不简单，这件事得小心。”夜魂还是谨慎，经历了苏浩那件事，他变得低调了很多。

    弄不好，真得挨揍，而且是挨死揍！

