    “没想到单是炼制这本源类巅峰至宝，就花费了超过二十纪元岁月。”

    无尽的云海之中，一座恢弘的大殿悬浮在其中。

    吴潜收起周围漫漫火海，漆黑的火焰如潮水一般退去，只留下一颗晶莹剔透散发着浓郁法则气息的圆球在手中。

    “来。”

    吴潜心念一动，那本源类巅峰至宝便爆发出无限耀眼的光芒，同时澎湃的神力也犹如大江涌入海洋一般灌入吴潜的神体。

    百分之六十，百分之七十······百分之一百。

    仅仅只是片刻，吴潜的神体便恢复到全盛状态，而观本源类巅峰至宝中的无主神力，不过才消耗了约莫万分之一。

    “这至宝，便叫做碧泉珠吧。”

    吴潜脸上露出一丝淡淡的笑意，眼神中闪过火热。

    有了碧泉珠，就意味吴潜能够在战斗中能够快速恢复神力，相当于拥有了一个巨大无比的神体。

    “这样，我法则领域、神力燃烧秘术完全可以敞开了施展，不用怕神力消耗太快！”

    吴潜缓缓点头，有了碧泉珠，吴潜的综合实力，尤其是持久战斗能力，都有了一个极大的增幅。

    。。。。。。

    初始宇宙，混沌城。

    灰蒙蒙的天空尽头，无数法则丝线缠绕，一座恢弘古老的城池盘亘在这寂静的世界中。

    “这就是混沌城么······这就是我人类族群的修炼圣地？”

    呼延博独自走在混沌城中，左右看向街道旁古朴的白色小楼，一些小楼的天台上还坐着一位位人类强者正钻研法则，气息或强大或弱小。

    “在这混沌城中修炼百年，抵得上在外界修炼一万年！”

    呼延博心中有一丝小小的激动。

    他虽然已经跨入不朽二十多万年，可却也是第一次进入这人类族群的修炼圣地混沌城！

    “当年我选择加入宇宙炼器师联盟果然是无比正确的选择！”

    呼延博走在混沌城古朴的道路上，心中闪过一丝窃喜。

    当年，莫斯比邀请他加入宇宙炼器师联盟，呼延博一开始还比较迟疑，可机缘巧合之下，最后还是加入了炼器师联盟。

    那时候宇宙炼器师联盟仅仅只是草创，对于呼延博这种能够主动加入的强者还是很优待的。

    这不，这才过了二十万年，呼延博现在开的是顶级F级飞船，那摩云藤也成功突破了不朽，并且在寸土寸金的乾巫宇宙国都有好几颗星球！

    乾巫宇宙国，现在可是人类1009宇宙国中最强盛的宇宙国。

    在乾巫宇宙国一颗生命星球的价格，抵得上其他宇宙国一个星系！

    这一次，呼延博更是得到了宇宙炼器师联盟内部，前往混沌城修炼的机会。

    “我这次可以在混沌城中待三百年。”

    呼延博心中想着，不敢有丝毫懈怠。

    三百年，看似很长，但是在不朽眼里，不过眨眼而过罢了。

    ······

    “这位大兄弟，看你这穿着······是宇宙炼器师联盟的吧？”

    就在呼延博在混沌城中闲逛时，一道粗犷的声音自身后响起。

    呼延博心中只感到疑惑，在混沌城中，他好像没什么认识的人吧？

    回头看，只见一浑身冒着紫色雷电的牛头人不朽吭哧吭哧地跑了过来。

    看气息，这牛头人还是封侯不朽！

    这牛头人封侯不朽实力比呼延博强了不止一个层次，只是态度却颇为客气。

    “你是······”

    呼延博面露疑惑的神色，感受着对方周身传来的惊天煞气，心中一惊。

    “这可是位了不得的强者！”

    “嘿嘿，这位兄弟贵姓啊，我叫牛虚，乃是烽火宇宙国的。”

    那牛头人不朽很是自来熟，看着呼延博衣袍上那代表着一星炼器师的徽章，不由得闪过一丝羡慕。

    “兄弟真是了不起，竟然已经是一星炼器师了。”

    呼延博闻言脸上不由得闪过一丝尴尬，只是呵呵笑了两声。

    一星炼器师，底线是能够制作五阶原力兵器就行。

    一般来说，普通的界主强者才是一星炼器师，或者极个别炼器天赋极高的域主。

    而在宇宙炼器师联盟内部，一些炼器天赋不错的不朽强者，应该都能很轻松取得二星炼器师徽章。

    呼延博已经跨入不朽二十万年，可还是个一星炼器师，足见其炼器天赋其实一般。

    当然，宇宙炼器师联盟内部，并不是所有强者都要会炼器，也有一些实力强大或者修炼天赋很高的天才。

    毕竟，炼器师终究也只是宇宙中的少数人罢了。

    “牛虚兄弟，你······”

    呼延博尴尬地笑了笑，刚想要说话，却猛然长大了嘴巴，露出一副无比惊恐的表情。

    只见混沌城那灰蒙蒙的天空中，突然雷霆炸响，无数法则疯狂的环绕，紧接着，周围的宇宙能量暴涌，凝聚成一根巨大的手指。

    这一指足有百万公里长，裹挟着无穷的威能，轻轻按下。

    砰！

    在呼延博的视角中，那天空中巨大的能量手指凝聚在空中，然后猛然向下，距离自己越来越近，也越来越大，最后就朝着自己碾压而来。

    “我······我······”

    呼延博脸色苍白无比，双腿打颤，脑海里一片空白。

    他想跑，可是在那可以撕裂空间的一指之下，他连动弹都动弹不了。

    轰隆隆~

    这威能无尽的一指就这么距离呼延博越来越近，甚至能感觉到那狂暴的能量要撕裂他的神体。

    呼延博心惊肉跳，他感受到了生死危机！

    砰~

    最终，这一指落下。

    呼延博缓缓睁开双眼，看着眼前距离自己不过两米远的犹如撑天之柱般的手指，心中有些发蒙。

    “原来杀得不是我？”

    只是，之前那个原本想要和呼延博打招呼的不朽，却在这一指之下彻底灰飞烟灭。

    呼延博眨了眨眼睛，心中震惊不已，他可是知道，那牛虚是修成了不死之身的封侯不朽。

    就算是神体碎裂了，也能迅速复原，可现在就这么被湮灭了？

    就在呼延博胡思乱想的时候，混沌城的天空中，一道巍峨的身影缓缓摇头。

    “那群异族还真是猖狂，竟然连混沌城中都混入了被灵魂奴役的不朽。”

    吴潜心中颇有些无奈地说道。

    “哈哈，也多亏了乾巫你贡献给族群的搜魂令，这样一些族群重要之地，即使混入了异族的灵魂奴仆我们也能第一时间发现。”

    这时，冰峰之主爽朗的笑声出现在吴潜的耳边。

