    若不是不想连累家人，她现在就想拔出刀来，在他的身上戳个三刀六个洞！

    云挽月的手中，被塞进一盏交杯酒。

    这样的场景是似曾相识的，前世的时候……前世的时候，她的心中是忐忑，是娇羞的，只想着喝了交杯酒，和夜北澜做恩爱一生的夫妻。

    不过那个时候夜北澜，并没有给她这个机会，只是把酒杯重重的往桌子上一放，然后转身就去寻沈蓉儿去了。

    云挽月纤细的手指微微一动，手中的酒杯，重重的往前一晃，清列甘香的酒水已经泼向了夜北澜。

    夜北澜躲闪不及，整个人被淋了一脸的酒水，他完全没想到，还有这样的变数。

    他的脸一下子就沉了下来，声音冷冽：“云挽月，你这是在做什么？”

    云挽月冷笑了一声：“王爷，你看不明白吗？我不想和你喝交杯酒，也不想和你结发，更不想和你做夫妻。”

    夜北澜几乎不敢相信自己听到的：“云挽月，是你自己要嫁进来的！”

    云挽月听到这，冷笑道：“你确定吗？”

    夜北澜望着这样的云挽月，觉得自己好像找到了事情的关键：“云挽月，你是为了得到我，所以才用这种手段吸引我的注意力对吧？你还是别白费力气了。”

    云挽月神色冷漠的看着夜北澜：“王爷，时候不早了，你应该去看沈蓉儿了，不然一会儿她要自缢了，你该伤心了呢。”

    云挽月的声音刚刚落下。

    外面就传来了一道惊慌失措的声音：“王爷！不好了！沈姑娘她……她自缢了！”

    夜北澜难以置信的看着云挽月：“你怎么知道这件事的！”

    云挽月：“……”

    她也没想到，事情就那么巧，她的话音刚刚落下，叶蓉儿就派人来找夜北澜了。

    夜北澜声音微冷的问道：“你在蓉儿的身边安插了眼线？”

    云挽月懒着解释，只是冷声道：“王爷还不去看你的小心肝，你的心肝可等不及了呢。”

    来人催促着：“王爷，您快点去见见沈姑娘吧。”

    夜北澜抬手擦了一下脸上的酒痕，冷声道：“云挽月，我们的账，等着我回来再算！”

    “好走不送。”夜北澜出门的时候，正好听到女子清脆的声音。

    喜婆子在一旁，紧张的看着云挽月，然后终于鼓起勇气，小声的劝着：“王妃，您怎么能把酒水泼到王爷的脸上呢？”

    云挽月揉了揉额角，让自己尽量清醒一些，然后冷声道：“我只恨这里面装的是酒，不是热油。”

    也不知道夜北澜毁容以后，沈蓉儿还会不会那么喜欢夜北澜。

    喜婆子当下就道：“王妃，这话你可不能说，这要是让王爷听到了，他肯定会对你心生芥蒂的。”

    云挽月抬起头来，看了喜婆子一眼，无所谓的说着：“他喜欢沈蓉儿，不管我做什么，他都不会喜欢我，那我为什么要委屈自己？”

    前世的时候。

    她嫁进来之后，虽然没有得到夜北澜的关心和爱护，等来的只有夜北澜的厌恶，可是她还是想着，做本本分分的王妃。

    她小心翼翼的维持着自己的王妃的体面和端庄，还幻想用自己的温柔和体贴，得到夜北澜的垂青。

    可是换来的是什么？

    换来的却是……

    想到自己死前的事情，云挽月的心口剧烈的疼痛。

    因为疼痛，她的脸刷的一下子就白了下来。

    喜婆子紧张的道：“王妃，你没事儿吧？”

    云挽月微微摇头：“没事儿，你先下去吧，让我一个人静静。”

    “王妃，你放心，今天你泼王爷酒的事情，我不会说出去的。”喜婆子想了想补充了一句。

    云挽月就道：“无关紧要的事情，你想说就说吧。”

    其实她还怕别人不知道自己多厌恶夜北澜呢！

    前世的时候，很多人都说她爱而不得，所以才要害沈蓉儿，那么今生，她就要让人所有人都知道，她云挽月，看不上夜北澜。

    喜婆子走了之后。

    心口的疼痛慢慢散去，这种疼痛让云挽月觉得，自己好像又死了一次一样。

    云挽月皱着眉，一伸手就把床上的红色双色鸳鸯并石榴纹的喜被，扯到了地上，上面的红枣桂圆花生哗哗啦啦的洒了一地。

    早生贵子？

    夜北澜他也配？

    她现在只想让夜北澜和沈蓉儿这对狗男女去给自己的孩子，给自己的家人陪葬！

    云挽月慢慢的冷静下来，报仇也绝对不是白刀子进红刀出那么简单的事情，她不能冲动行事，行刺夜北澜，然后牵累自己的家人。

    前世的时候，他们已经够苦了，今生，她会好好护住他们的。

    既然木已成舟，她没办法回到未嫁的时候，那么在报仇之前。

    她就是这澜王府的王妃！就算是不做什么，也要好好恶心一下狗男女。

    翠衣进来的时候。

    就瞧见那一地的狼藉，她的眼睛一下子就红了起来。

    翠衣生了一张团子脸，平常不说话的时候，都让人瞧着喜庆，如今这样心酸落泪的样子，还真是让云挽月也跟着心头一紧。

    见云挽月一脸神伤的模样，翠衣也有一些恼火：“王爷也太过分了！她怎么能把姑娘扔在这，去看什么沈蓉儿！”

    云挽月拉住翠衣的手，然后道：“我不是因为夜北澜难过。”我只是，因为我们主仆二人还能相聚，而难过罢了……

    不过这样的话，云挽月不能对任何人说，没人会知道，她已经经历了一场死生。

    在那一场死生之中，她没有半点欢愉可言，有的只有无穷无尽的折磨。

    不过没关系，她现在回来了，往后的一切，都会变得不一样。

    翠衣却觉得云挽月是强颜欢笑，于是就道：“姑娘，你生的这样美，脾性又这样好，王爷一定会发现你比那沈蓉儿强千倍百倍的！一定会回心转意的！”

    云挽月听了这话，笑了笑没有解释什么，然后道：“把屋子收拾好，然后我要休息了。”

    前世三年的相伴，都抵不过沈蓉儿一滴眼泪，她又怎么会再对夜北澜生出指望来？

    ***

    夜北澜赶到沈府的时候。

    沈蓉儿正脸色惨白的坐在屋内，她的手中还紧紧的抓着一根白绫。

