    锦荷苑。

    “大少爷，奴婢有事禀报。”竹锦站在门外，一脸恭恭敬敬。

    “进来吧。”

    青风打开门，然后悄悄提醒她一句，“大少爷正在练字。”

    竹锦愣了一下，小声回问，“是不是王妃又惹大少爷生气了？”

    大少爷只有在生气的时候，才会拿练字来静心消气。

    青风往屋里瞥了一眼，小声道，“下午，世子受罚了，跪了两个时辰，鸾凤也挨了十板子打。”

    “因为表姑娘的事？”

    卢宝怡被世子踢断腿的事，竹锦也听说了。

    青风脸色沉了沉，“世子动手，向来有分寸，表姑娘的腿未断，就是青紫了些。”

    只是，王妃向来心疼表姑娘，一看表姑娘哭的伤心，就不分青红皂白的罚了世子，还打了鸾凤。

    有这么一个偏外心的娘，大少爷能不气么？

    自己儿子不护着，三番五次的去护着一个姨娘的外甥女，还让自己亲儿子受了诸多委屈，任是谁，次数多了，也会寒心吧？

    “青风，摆晚饭吧！”

    这时，屋里传来一道清冷的声音，让青风和竹锦脸上，瞬间变得恭敬起来。

    “是，主子。”

    青风应了句，就去摆晚饭了。

    竹锦走进去，福了福身，禀道，“主子，如意姑娘今晚上要了十碗面条，还说她食量大，这些都不够她吃饱。”

    “通知厨房，日后就按十个人份的饭菜给她送去，饭银从锦荷苑走。”男人眉头都没皱一下，就风淡云轻的吩咐着。

    竹锦应了一声是，就告退下去。

    男人起身，走向桌子，坐了下来。

    青风道，“主子，今晚上有红烧虾仁，油炸羊肉丸子，红椒牛肉片，八宝豆腐，清炒冬笋，还有一个人参鸡汤。”

    说着，他拿起一副碗筷，递到主子手上，然后自己也拿着一副筷子，夹了几片牛肉片，放入主子的碗中。

    男人优雅的吃了起来。

    可若仔细看，就能看到男人的一双眼睛，暗淡无光，没有一丝神色。

    双目失明。

    竟是个瞎子。

    男人风华绝代，绝色倾城，长了一张让女人都嫉妒疯狂的脸，却目不能视物。

    老天爷造物，还是公平的。

    给了你一张能让天地都变色的脸，却收走了你一双眼睛，让原本十全十美的他，终是有一缺憾。

    吃完饭，等青风收拾好东西，元大少就问起了年如意的事情，“调查的怎么样了？”

    “主子，这一次，我们料错了，年姑娘不是那边安排过来的人，那小姑娘是无意中撞到了我们的马车，只是一个巧合。”不是阴谋论。

    元大少爷把玩着手上的白玉指环，冷哼了哼，“既然不是那边的人，那就尽快送走吧。”

    “主子，那小姑娘病的厉害……”

    “给你半个月时间。”

    “是，主子。”

    青风明白，主子这是给了年如意半个月的时间来养病，半个月到后，不管年如意的病好没好，她都必须被送走。

    而此时此刻，正在大口大口吃面条的年如意，丝毫不知道，自己半个月后，就会被赶出去。

