    第946章 战斗准备（新的一周雄起！！）

    陈飞只是阐述了自己的决定，而不是征求大家的意见，所以在和众人说明之后，他就开始挑选参与今晚行动的人。

    若是不顾及要让大家都有战斗磨砺的机会，陈飞完全可以一个人过去单挑的，一命通全关！

    陈飞的初步打算是带着穆美晴，何关涛，赵小平，以及小老弟张恒一同过去的，其余人保守起见留守在村子里。

    然而柱子虽然觉得不稳妥，但涉及到村子里那些被掳走的村民，柱子毫不犹豫的主动要求加入。

    于是在原定的几人之中，又加入了柱子和明洋二人。

    这几个人刚好可以乘坐两辆车离开。

    定下来参与晚上突击行动人后，陈飞就开始为大家发放装备。

    之前储物空间一直无法动用，在赶路过来时子弹早就消耗的只剩下不到两成，需要补充。

    “张恒！过来！给你看看好东西！”

    陈飞带着张恒来到了六轮大皮卡旁，这个好东西张恒一直在心里惦记着，然而陈飞早上说完之后就没有再提起过。

    此时重新提起张恒的小脸又兴奋了起来。

    只见陈飞从六轮大皮卡的车厢在拿出了一杆通体漆黑厚重的反坦克狙击枪。

    “反坦克狙击枪！

    光学十倍镜，可完成中远距离的精准射击，破坏力恐怖，又名炮狙，爆头可狙杀绝大多的二级变异丧尸！”

    陈飞手中拿着反坦克狙击枪微笑介绍着，而张恒自从看到这杆狙击枪后，视线就被牢牢的吸引住，就仿佛是这杆狙击枪上有一个黑洞。

    “现在这杆狙击枪是…你的了！

    张恒正双眼放光的盯着这杆让他迷恋的狙击枪，突然听到陈飞这么说一时之间他还没有反应过来。

    “啊？给我了？”

    张恒不确定的问道。

    陈飞微笑着点头：

    “当然啊！只有给你这么出色的狙击手，才不算浪费，我的营地里可是还有一个神枪手的，等你去了可以和他多学学。

    哦！对了！这枪有点重啊！”

    说完陈飞就将通体漆黑的反坦克狙击枪递到了张恒的面前。

    张恒面色一正，伸出了双手去接。

    “哦…真的好重啊！”

    张恒微微皱眉，要不是陈飞刚才提醒了他，可能他会因为准备不足将狙击枪丢到地上。

    “这把狙击枪枪身厚重，威力又那么恐怖，后坐力应该不小....以我的力气使用它只能定点射击吧....”

    张恒小声分析的模样，让陈飞脸上的笑意更浓。

    他在张恒和刘伟的身上都看到了巨大的潜力，虽然年纪都不大，还有少年心性，却是比绝大多数的成年人心性还要沉稳，最重要的一点是他们两个都有着非常能够吃苦的坚韧性格。

    这个性格就是一把可以克服各种困难的钥匙，只要给予最适合的引导和指导，是必定能够成长为一名强者的，这点陈飞深信不疑。

    陈飞转身，又在后车厢内取出了一套战斗服，一个多过功能星际战术头盔，一对力量手环，一对银色沙漠之鹰，一柄D级合金长刀。

    对于张恒，陈飞可是要当做核心培养的，自然不会吝啬。

    不仅如此，之后他还要为张恒寻觅一个合适的能力。

    以前陈飞的宗旨是其他的幸存者只要不招惹到他，就可以相安无事。

    而现在陈飞不得不临时改变，为了自己队员们，没有冲突他也要尽量的制造一些冲突。

    这是可以了解其它进化者有什么能力的最佳方法。

    不过具体要怎么实行掠夺能力在赋予给求生小队的这些人，陈飞还需要仔细慎重的考虑一下，总不能看中别人的能力就直接抢夺。

    除非是能够做到将看到的所有人都杀掉，否则这种与所有进化者为敌的能力，会让给陈飞惹来不必要的麻烦。

    对一名进化者来说，被掠夺了能力，是比死还要痛苦的，实在是有些残忍，不过若是敌对的进化者，陈飞掠夺起来是没有任何压力的。

    张恒看着陈飞递过来的这些装备，双眼闪动着异样的神采。

    陈飞微笑拍了拍已经失去表情管理能力的张恒：

    “去吧，换上让我看看！

    哦！对了！

    这对是力量手环，带上能够让你增加100公斤的力气。

    这样你就可以无视反坦克狙击枪的重量。

    第一次使用按住手环上面的红色光条三秒就能够完成激活，之后也可以通过手掌接触开启和关闭力量增幅的效果”

    张恒认真的记下下，小心翼翼的抱着这些装备离开。

    不多时柱子和明洋二人也凑了过来。

    “陈飞队长！我看张恒那小子傻笑着抱走了一堆东西，那个衣服好像就是你们身上穿的这种吧，很帅啊！我也想要一套！还有吗？”

    在给张恒制作战斗服时，陈飞就想到了这点，不过他给柱子和明洋的战斗服是初级的，更轻薄的那款。

    至于其他的装备，陈飞倒是没有吝啬，力量手环，战术头盔，还有一把E级合金长刀。

    这是考虑到去道哥那边后发生战斗，子弹无眼，多少的要做一些防备，否则就这么过去陈飞还要给他们当保姆。

    别看柱子是进化者，但他却是没有什么战斗经验，对自身力量如何运用都没有一个合理的思路，只知道一味的使用蛮力。

    另外就在刚才，陈飞又有了其它的想法，既然明洋也跟着，他想试验一下掠夺赋予的能力，不能直接用小队的核心成员们来当小白鼠。

    也不能随便的对别人使用这个能力，明洋倒是不错的人选，虽然有些未知因素，但一个能够获得能力的机会，不用询问明洋也知道对方是一定不会拒绝的。

    “陈飞大哥！我们也想要张恒那样的衣服，太帅了！”

    “我要那把狙击枪！看起来就威风！”

    柱子和明洋刚走，村子里另外两名少年就围了过来。

    陈飞微微皱眉，这两个家伙什么料陈飞一眼就能看出来。

    他们有热血，也只有三分钟的热度，意志不够坚定不说，还没有摆脱少年爱玩爱炫耀的天性。

    在他们的腰间都别着手枪，被刻意的露出来，怎么看都像是一件别扭的装饰品，这还是上次走时陈飞给他俩留下的。

    他们这样带回营地，就是让他们上任看监控的岗位，陈飞都要考虑再三。

    当然只要跟着杜彪他们狠很的训练几天，一点点的也能打磨打磨性子。

    陈飞没有直接回绝，假装从车厢翻找，实则是从储物空间的林峰分区内拿出了一些看起钢口还不错的砍刀，斧子。

    衣服是迷彩服，只不过附带了战术马甲和士兵们佩戴的头盔。

    “那些没有了，只剩下这个了你们要不要！”

    两个少年先是有些失落，但很快二人就一边讨论着一边挑选起来，一人选了一把看起有些狰狞的砍刀。

    陈飞清楚这个两个小子要什么，所以在几把砍刀斧子下，还有匕首和空弹夹。

    看到这些他们两个就将刚才的失落抛到了脑后，当着陈飞的面就在这边开始换衣服，穿上迷彩服，然后又将战术马甲和头盔戴好。

    紧接着就是匕首空弹夹，这些直接将战术马甲塞满了。

    二人开心嬉笑的模样让陈飞挑眉，更是坚定了他回到营地要狠很磨练这两个小子的想法。

    换了一身新的行头，二人对着陈飞连声感谢后，开开心心的离去。

    陈飞无奈的摇了摇头，转身向着巴士车的方向走去。

    远远的就听到何关涛的声音：

    “喂！大姨！你这被子就不要拿了吧，车里装不下了！”

    “还有那位大叔！你这两个饲料袋子鼓鼓囊囊的，里面装的是什么啊！”

    “哎呀！车里真的装不下了！这些东西你们都不需要带，营地里什么都有的！”

    (本章完)

