    归途的疲惫，完成任务后的轻松很快就让大春昏昏沉睡。

    当然，毕竟是有两个分身的人了，本尊在怎么睡也昏不到哪里去，识海中很快就有反应了——那只火蝉在躁动！

    大春猛然想起今天就是二十二号啊，火蝉每月廿三，四，五这三天能带我去“食为天”的啊！

    这就麻烦了啊！和这次任务冲突了啊？难不成要在今天就搞定象灵，明天就去食为天？但今天已然是下午了，时间无多，万一今天搞不定……

    大春焦虑之下只得问妖龙白虎和一众武将符。

    妖龙笑道：“那就带象灵去食为天看看！”

    白虎也说道：“然！我倒想看看这食为天究竟有怎样的美食。”

    真是一语惊悟梦中人啊！连白虎都对美食感兴趣……

    大春惊道：“对啊，同去！我们就以这食为天为目标，我就看这象灵动不动心？”

    祝融说道：“你还是先安心感悟象灵再说。”

    大春立刻安心了：“对对，感悟象灵！大家都别说话了哈……”

    此时大春的身体虽然入睡，但手中却是握住木鹿大王给的那个金色象骨，于是元神也集中精力感应那颗象骨。

    渐渐的，大春仿佛在识海里朦朦胧胧的看见那颗象骨了！能在识海中看见的东西绝对就是和如意灵宝杜氏手绢一个级别的存在了，或者说自己的级别绝对够格了！

    大春更有信心了，于是元神轻握住火蝉，反正不管遇到什么情况，一定要保证火蝉就在身边。

    不多时，仿佛一股山野的清风吹来，大春进入了一片莽莽山林！

    这是……入梦了？不是那种生硬的元神出窍，而是和当初孟获托梦那时不知不觉一样，这是“通幽”的境界！

    大春又看了看手心，火蝉在。等等！另一只手心里赫然也有东西，那个金玉象牙也在——自己居然把现实中的物品带到梦境中了？这是高端境界啊！

    再下一刻，一只金黄色的大象毫不突兀自然而然的出现在大春的视野中，仿佛它本来就在哪里，本来就和山野融为一体！

    金色的象啊？相比于自己象兵符“吉祥三宝”的金色爸象，那就是一个档次的存在啊？祝融却又说这里不如大荒沼的象冢，那么象冢没准就是千年象灵啊？

    大春激动了！

    但是也不知该怎么上前打招呼。想起来了，那时马云禄在天河圣原和天马打招呼就是从地上拔起一把草。

    大春看它正在吃树叶，于是也掰了几把貌似嫩枝的走上前。而越接近它，大春就越感到它的高大，就越是感觉有压力——直至眼前根本就是一座高山仰止的象山，大春就像一个抬不动腿的攀登者根本就难以寸进了！

    大春难以置信！感觉无限近——因为它就在眼前！又感觉无限远，因为根本“登”不上去！原来这就是考验！？

    大春很有自知之明，连花鬘那种从小学通灵学巫祭的将星都不会，就凭自己一个什么驯象通灵基础都没有的人，几乎难以和再和它有什么交流了。

    只能用火蝉试一试了！至于语言嘛，它高端通灵，它应该懂啊？

    大春直接捧着火蝉对着“山顶”喊话：“我是大春，我有一只火蝉，明天或可能是今晚子时就能带我去食为天看看有没有好吃的，我想请你，还有更多的大象一起去看看。”

    山顶上突然传来一声象吼，仿佛天空的春雷振聋发聩，但大春被震的居然毫无恐惧之意，甚至还想吟诗一首：“好雨知时节，当春乃发生”……这是春的气息！

    不！大春分明听懂它说的话了：“想去！”

    大春还真是激动了，这食为天有那么好吗？

    大象又吼了，听到大春的耳里分明就是：“上来，去约象！”

    约象！？大春更激动了：“我说的是去大荒沼！”

    大象吼道：“抓紧！”

    这是直接要带我的元神去大沼泽？这第一步还真是出奇的顺利啊！

    大春激动的腰也不酸了腿上更是充满力量，一鼓作气仿佛飞窜一般一下子就登上了山顶！这哪里是山顶，分明只是象背！

    ——系统提示：恭喜！您通过了象灵的考验，您的精神获得大幅度的历练提升。

    ——系统提示：您的元神将远离您的身躯，请问是否携带武将符？星宿神兵符？（注：当前可随你元神出窍的武将符有六星祝融武将符，六星王异武将符。）

    必须携带啊！只是没提妖龙白虎啊？它们都是归位的四象，大概是和神兵符一起夹带出去吧？

    正思索之间，大春眼前的场景一换，山野似乎就变成了刚才的兵营了，不，自己正骑着象位于象灵塔外面。象三正握刀守在门口。

    然后那象三似乎被一阵风吹过，也似乎是感受到大象和自己了，诧异的抬头望了过来。

    我是元神，你能看见？大春在象背上居高临下的向他招招手。

    象三神情恍然，但随即露出了欣慰的笑容再度转身。

    好吧，大春也很欣慰。

    下一刻，大象近乎一步百米的来到兵营间一个空地，空地上一大块有如玻璃地板的玉石在“梦境”中熠熠生辉分外耀眼。同时玉石周边悬挂着大量的巫幡之类的器具，这些幡布也开始无风自动的飘扬起来。

    旁边那些祭祀军士立刻立正稍息的向大春行注目礼。

    大春知道，他们应该看不见自己，但是感受到象灵了！

    再下一刻，大春眼前一片恍惚，一片似曾相识的地方出现了。这分明是……一圈光芒第一时间吸引了元神的注意，是将星光环？

    大春凝神一看，一个熟悉又久违的身影，小五！？卧槽！他成了将星？他是在接班我未尽的事业！这一堆骨头法器是传送阵吧？这象灵这传送阵还真是一步之间，千里之遥，这南中高端啊！

    然后一名黑衣老者吸引了大春的注意，他直接拜倒：“请圣灵赐教！”

    大春懵了，那小五也懵了：“巫祭大人？”

    巫祭急的连连摆手。小五也只得跟着跪下。

    大春真惊异了，这应该就是城里的大巫祭，他应该是道行最深，能进一步和象灵通话的？

    但是象灵似乎不想理他，而是转头确认了方向，准备离开。

    大春似乎明了，通灵术可能没有想象的那么难，只是神灵即便听到了，但懒的应答而已。而凡人还误以为通灵学的不到家，各种皓首穷经……其实也不能怪大象，人与人也一样啊，手机里电脑上时不时收到一大堆的“问询”信息，看什么看？直接删，更不要说应答回复。

