    今天的陈心玥一身素白连衣裙，脸上挂着一如既往的微笑，在一片老旧城区衬托下，颇有种江南水乡的温婉气质，干净、单纯，而美好。

    她美丽不俗，个头也不矮，属于那种一旦展露笑颜，世界也会因此失色的美人。

    可惜吸引了无数目光的她，在旁人眼里是个傻子。

    “你怎么来了。”

    “今天是两周年纪念嘛，你看，我给你带了肉包子哦～”

    陈心玥把热腾腾的包子塞进李输手里，安静在原地等候三秒。

    肉包子……

    李输已经记不得自己多久没吃过肉了，他咽了咽喉头，在陈心玥手里扫了扫。

    “你的呢？”

    “我来之前就吃过了～”

    李输顿了顿，想把包子掰成两半，但看了看自己脏兮兮的手，一时不知所措。

    对面的陈心玥捂嘴笑了出来，她往前一步，干净的制服鞋毫不介意踩进积水。

    “好啦，拗不过你，我来掰吧。”

    分到一半的肉包，两人并肩吃着，明明在元宇宙出现前只是很稀松平常的食物，却吃出了豪华大餐的感觉。

    吃完后，陈心玥小心将袋子折好，缓缓吸了口气：“那边又把你辞退了？”

    她说的是昨天自己又被开除的事情，对李输这两年的人生来说已经算家常便饭了。

    “你已经知道了？”

    “当然了，”陈心玥没有回头看他，轻轻耸了耸肩，“毕竟在元宇宙，你也算是无人不晓的名人嘛。还有就是，我硬要帮你联系的那个远房表哥，他……”

    李输没有接话，想也知道不会有好结果。

    “算了，还是和你说实话吧，”陈心玥用力将纸袋揉成一团，不满说道，“那人就是个人渣！不愿意和你扯上关系就算了，还想占我便宜！这种人我建议还是早点撇清关系比较好！”

    李输抬起手，慢慢拍了拍陈心玥的脑袋。

    “早让你不要去了，所以我们的陈心玥来了一场神庙大逃亡？”

    “那倒没有，我可是跆拳道黑带啊，怎么可能让这种人占到便宜，所以我狠狠揍了他一顿，光明正大从正门走的。”

    “……”

    李输无奈笑了笑，陈心玥从小和他一起长大，也是至今唯一还在帮助他的人。

    因为这点，她时常被人称作傻子。

    其实李输也不太理解，虽说一起长大，但比这关系铁得多的兄弟、朋友，都在这两年纷纷离他而去了。

    可能背后有什么缘由吧，李输没有问，毕竟拿了人家的好还问“你为什么帮助我”实在太蠢了。

    “好了，我们进去等嘉年华开始吧！”

    李输在心里默数三秒，一直以来等待三秒的对话是两人之间的默契，他不想吓到陈心玥。

    总得有个过程，他打算在以后的日子里慢慢减少这个时间。

    “嗯？等等。”

    李输突然感觉哪里不对。

    她该不会是打算在我这里看嘉年华吧！？

    ……

    晚上八点整，新世界二周年嘉年华准时开幕。

    李输盘腿坐在床头，看着挨在自己右侧的陈心玥，颇有些无奈。

    “好啦，你就不要这个表情了，嘉年华要开始啦！”

    这间混居宿舍的环境可以说连猪圈都不如，天花板是发霉的，窗户是漏风的，地板是浸水的，一身干净的陈心玥在这里显得格格不入。

    李输闻到身旁她身上散发出来的香味，心里当即有了一个想法。

    取回反应能力后，第一件要做的事情就是攒钱换租！

    “明明可以在元宇宙看啊，为什么要来黑水区。”

    “因为没有味道啊。”

    “？？？”

    这屋子里的味道可不好闻，她啥时候有这种癖好了。

    “啊，我是说，现在过节都没有味道了，元宇宙出现后很多人都不过年了不是吗，我觉得大家这样一起坐着看电视比较热闹。”

    得。

    她就是这么一奇思妙想的姑娘。

    “啊，千海弥出来了！弥梦歌姬！她好美！我是你的粉丝啊啊啊！！”

    李输抽了抽嘴角，顺着陈心玥亮晶晶的目光看过去，屏幕里海蓝礼服的虚拟歌姬浅浅吟唱，音色悠远而清灵，仿佛能直接打动人的灵魂深处。

    不得不说，确实很美。

    今天前不久李输才去过嘉年华会场，再看一看自己身处的环境，落差不是一般的大。

    舞台上灯光转暗，接着伴随高亢拉升的旋律，节奏、灯光、演唱在同一瞬被点爆。

    李输：“……”

    他也短暂忘却了一切烦恼，被歌姬的演出深深吸引。

    千海弥的开场落幕后，又是一系列令人目不暇接的盛装歌舞，期间掺杂着各类年度大数据，年度盘点，看得人津津有味。

    随后，便是世界前十选手的全明星对抗赛。

    这意味着世界顶尖战力的实战表现，李输看到白天给自己解说的主播也在导播台上。

    “好，相信这场表演赛大家都期待已久，伴随倒计时的结束，世界最强的对决即将开始！”

    “是这样，虽然他们之间平时也会在对局中遇到，但像今天这样全部召集起来，恐怕只有一年一度的嘉年华。”

    “嗯，毕竟他们都有各自的俱乐部和军团，对胜败的考量和分析可能比大部分人谨慎得多。我记得过去不少MOBA游戏对地图经济的博弈都很讲究，而在元宇宙，这种博弈在你对局前就开始了。”

    “我们可以看到，蓝方分别是世界排名第一、四、五、九、十的选手，他们分别是：司南懿、乔恩·克尔罗、耶芙娜·伊万诺娃、金峪贵、达达妮昂。”

    “红方则是排名二、三、六、七、八的：张泉让、朱伊夜、陈白舒、斐燕来、折川桐。”

    “这是个很有意思的分组，如果把司南懿与折川桐调换一下位置，红方就是全华班了。”

    “哈哈，那恐怕蓝方没人能承受司南先生的无道剑阵。”

    对局开始了。

    比赛规则是很经典的峡谷5V5，带兵线和野外生物，唯一的区别可能是无法复活。

    “开场，红方陈白舒和斐燕来两位选手启动传送阵，来到虚土龙神的点位，他们在……”

    只见画面中两道光束暴起，地面出现一个深不见底的大坑，深远的咆哮从地底传来。

    “强行挖龙！他们直接搅醒了沉睡中的龙神！”

    “蓝方乔恩和金峪贵赶到，他们没有阻止，而是当着龙神的面开始攻击红方两人！”

    说实话，这场面李输压根没看懂。

    这里面谁还管兵线啊，地面像被炮火不断犁过一样，小兵刚走出防御塔范围就变成渣了。

    连防御塔都莫名没了两座，再看那所谓的龙神——哪里还有龙神啊，躲在地底不敢出来，生怕打扰了诸位大佬。

    根本不是一个次元的战斗。

    “我们看……朱伊夜的长刀锁定了耶芙娜！危险！”

    “我去！耶芙娜竟然躲开了！她不仅利用异次变换逃过了这次连锁技，还反向锁定了朱伊夜！”

    “朱伊夜在蓄刀，远处响起枪声，是达达妮昂！这位传奇女枪手打断了「赤色伽楼」朱伊夜的斩技，并且主动冲了上来！”

    接下来的画面一顿眼花缭乱，导播台上四名解说毫不吝啬口舌，都无法完全讲述出来。

    李输只看到身影乱飞，枪火与刀光乱舞，加上耶芙娜的魔法，峡谷里的野怪都在四散逃命。

    对它们来说，这跟世界末日没多大区别。

    “恐怖的刀意，朱伊夜找到机会了！耶芙娜和达达妮昂都愣住了！”

    “不，是被刀意震到无法行动！”

    画面里，一袭黑红劲衣的朱伊夜岿然举刀，凌绝之势神威荡荡，连空气都发出惨烈嘶嚎。

    只见她轻启朱唇，持刀抬眼。

    “「神楼一陨，夜断千煌。」”

    咣！

    峡谷被劈开了。

    整个对局场景被一分为二，巨大的沟壑将地块向两边推开，露出下面无尽的星辰之海。

    “……”李输哑口无言。

    “是「拔楼永夜一刀」啊！据传这是九组连锁技，足以被称得上「秘刻奥义」！”

    九组？

    见找到机会，李输开口问身旁的陈心玥：“九组我都没听说过，一般三组连锁技大概是个什么水平？”

    “呃……”陈心玥愣了愣，“三组吗？其实也还好，就，一般般啦。”

    “……哦。”

    李输有点落差，宿舍里另外一个室友却坐不住了。

    “上铺那两个黑铁白银在C**呢？我表哥就是黄金段位的，他都没见过几个三组连锁技，知不知道百万刻印里找到能连锁的三个刻印是什么概率啊！云，就硬云！”

    李输没听到室友的嘀咕，他一门心思沉浸在自身实力定位上面，转头看了眼陈心玥。

    她的眼睛闪烁光芒，对画面中的对战强烈憧憬。

    “唉……我也好想去嘉年华啊，可是门票居然要20万U币。”

    李输顿了顿，过了三秒也没有回应。

    “世界第一的司南懿来到了破碎的战场边缘，而拦在他面前的是……世界第二的张泉让！他打算直面破道的剑仙吗！？”

    转回视线，李输望着即将爆发的世界最强对决，暗暗做了一个决定。

    只是想要回报她的善意，仅此而已。

    ……

    ……

    夜幕已深。

    对抗赛之后，嘉年华落幕的余温渐渐褪去，混居宿舍里均匀呼吸的少女像头小兽，双手紧紧蜷着。

    李输看着靠在墙上睡着的陈心玥，不知不觉也闭上了眼睛。

    ……

    次日。

    起了个大早的李输来到洗手间，隔着漏风的门，都能听到电视的播报声。

    “新世界二周年嘉年华于昨晚完美落幕，让我们期待新的一年会更好。”

    “虚土遗迹D-037将于今日开启，要求段位：尊贵铂金及以下。”

    “环轨城最强王者——陈姬夜正在大杀特杀，问鼎天梯百强！”

    看来生活又回到原本的轨道上了。

    李输不为所动，用自来水洗了把脸。

    “下面播放一则紧急事况。”

    “今日早上6时，世界排名第九的金峪贵先生被发现死于家中，警方不排除谋杀的可能性……等等，你说什么？好，我知道了。”

    “我们刚收到最新消息，昨晚同样参加嘉年华的世界第三选手朱伊夜，现已确认失踪。”

    失踪？

    在镜子前抬起头，李输发现自己肩头有一个红红的印记。

    “……不会是陈心玥弄的吧。”

    他扒开衣领，发现那个印记怎么看都有点眼熟，像是……

    像是个倒挂的鸟型纹章，由抽象的神经元线条构成。

    “？”

    慢慢抬起头，李输注视镜子里的自己，尝试集中所有精神。

    随后。

    他看见镜子里的自己对他眨了眨眼。

