    景辞下床开了瓶矿泉水,咕咚咕咚灌了两口。

    李宙不在寝室,一周只有半天的假期，他珍惜的很。这会儿已经跟妹子去电玩城抓娃娃了，连洗漱用品都是景辞帮他带回来的。

    冰凉的水顺着喉咙滑进肚子，激起一阵阵战栗,成功将景辞从心悸的感觉中拉了出来。

    他倚着床栏站在床边,浑身发凉，指尖颤抖。

    上次只是梦到了和赢骄在大学时候的一个片段，而今天，他几乎梦到了两人从认识到交往的整个过程。

    如此清晰而连贯，不像是梦,更像是另一段人生。

    一想到梦里自己死后,赢骄还站在他们说再见的地方等的画面，景辞的心脏就像是被针扎了一样,疼的厉害。

    他攥了攥拳,强迫自己保持理智。

    在此之前,景辞从未怀疑过自己的身份,他就是一个不小心穿进了小说世界里的穿书者而已。

    但刚刚的梦,却让他意识到事实恐怕并不是这样。

    他很可能并不是穿越,而是……回归。

    景辞的瞳孔微微放大，他跌坐到床上，抓着沁凉的水瓶握了好一会儿,等心情稍微平复了下来,这才继续往下理。

    小说中,乔安彦重生之后逆袭了，而他的耳朵上也出现了一颗和自己一模一样的小红痣。

    现在，乔安彦虽然重生了，但仍旧在年级垫底的位置徘徊。他的耳朵上干干净净，什么都没有。

    再联想到梦里乔安彦说的那些话，景辞的胸口起伏，呼吸都变得急促起来。

    他不知道自己是怎么到了另一个世界，又是怎么回来的，也不知道那本小说究竟是怎么回事。但他能够肯定，乔安彦用某种手段，破坏了他的人生，甚至妄图取而代之。

    景辞后背抵着墙，眼眶发红。原本，他和赢骄就应该是一对啊。

    他来到这里，不是偶然，也不是上天的捉弄，而是命中注定。

    景辞忽然非常想赢骄，哪怕是看看他的消息也好。他摸索着拿出手机，给赢骄发了条微信。

    枕头底下有什么东西嗡地震动了一下，景辞微怔，这才想起赢骄的手机在自己这儿。

    他伸手将手机掏出来，握在手里缓缓地摩挲。

    已经是傍晚，寝室里没有开灯，光线有些暗，黑色的手机几乎要跟昏暗融为一体。

    景辞握着它，却觉得莫名踏实。

    这是赢骄每天都要用的、沾着他气息的东西。

    平复了一会儿心情，景辞将手机解锁，点进微信，想要把自己刚刚发的那条消息删掉。目光落到上面的聊天栏，却意外地在一个群的最后消息里，看到了和自己有关的内容。

    【何家你大爷】：你天天这么秀，辞哥知道吗？

    虽说拿着赢骄的手机好几天了，但景辞还真的没有刻意翻看过。

    他不由自主地点进群，把聊天记录下拉，想要看看何粥说的是什么意思。

    然后，一个他从不知道的世界，缓缓呈现在了他面前。

    景辞看到，他们之间关系进步的每一件小事、他为他做的一点一滴，都被赢骄炫耀了出去。

    字里行间，虽然很……欠打，却能让人感受到他抑制不住的喜悦。

    一直以来，他在他最好的朋友们面前，都是这样描述自己的吗？

    景辞脸颊发烫，在搜索框中输入自己的名字，一条条的点开看。

    当看到某一处时，他的指尖登时顿住了。

    原来，那次放月末假的聚会，并不是他以为的例行班级聚餐。而是赢骄知道他不想回家，故意为他发起的。

    景辞眼角通红，他抬起一只手臂挡住脸，露在外面的唇角却是翘着的。

    另一边，悦味轩的包厢里，赢骄拒绝了何粥递过来的生日蛋糕，端起一碗酸菜老鸭汤，慢慢地喝。

    他对面，郑阙一边啃麻辣兔头，一边道：“箱子里的啤酒咱们也就喝了几罐，剩下的不知道能不能退。”

    彭程程面无表情接了话：“应该能。”

    赢骄转眸看他：“喝不完你们点那么多干什么？”

    跟景辞在一起久了，他也不知不觉染上了一点儿景辞的习惯。

    “别提了。”想到他们差点闹了乌龙，何粥憋不住乐了：“我们本来以为你跟辞哥分手了，打算灌你点酒套套话呢。”

    赢骄的动作顿了顿，他现在就听不得这种话。

    哪怕再是无奈，再是有不得已的理由，他和景辞确实是分开了，还是他主动提的。

    “分手”这两个字，听一次伤一次。

    他放下汤碗，垂眸喝了一口啤酒：“有病？好端端的，我们为什么要分？”

    “那你忽然换什么座位？”郑阙这几天一直在好奇，如今好不容易逮到机会了，立刻见缝插针地追问：“而且你那天晚上一直冷着脸不说话。”

    他说完之后，忽然福至心灵：“不是吧，骄哥，你是不是跟辞哥吵架，所以学着人家离家出走？等着辞哥来哄你呢。”

    何粥一口宫保鸡丁呛了出来，差点喷到彭程程脸上。

    赢骄撩起眼皮看了他一眼：“你的戏能跟你考的分数一样少么？”

    他又喝了一口啤酒，淡淡道：“开口之前，请先看看你右手上的老茧。单身呢，就不要妄图猜测情侣之间的情-趣了好吧？”

    郑阙：“……”

    郑阙被他气得差点心肌梗塞，梗着脖子冷笑道：“呵呵，你就嘴硬吧，反正具体什么情况我们也不知道。”

    何粥在一旁狂点头：“没错，是这个道理。”

    “说的真好，为你鼓掌。”赢骄慢条斯理地挽起袖子，露出手腕上的那条情侣手链，微笑：“需要我提醒你们一下，你们下午为什么没看成电影吗？”

    郑阙一噎，没话说了。

    赢骄哂笑，低头正要继续吃饭，彭程程忽然道：“有事你开口，别作死。”

    何粥愕然：“作什么死？”

    彭程程略一犹豫，还是说了出来：“他前天问了我网络赌博的事儿。”

    这下子，连刚刚受了暴击的郑阙都再次抬起了头：“骄哥？”

    “想什么呢，我能去干那事？就是看了个新闻，随便问问。”赢骄夹了一筷子酸菜鱼放到碗里，借着吃饭的机会，垂眸遮住了眼里的冷意。

    重生之后，乔安彦最不想的就是沦落到和上辈子同样的境地吧。

    但赌是这个世界上最难戒掉的两件事之一，所谓江山易改本性难移，乔安彦在面对诱惑的时候，真的能够抵挡得住么？

    赢骄恶劣地勾起唇角，那就试试看好了。

    因为七点还要回去上晚自习，几个人吃过饭后就没再安排别的节目。赢骄去隔壁粤菜馆打包了两只盐焗乳鸽，这才往学校走。

    景辞这阵子瘦的厉害，得好好补补。

    怕乳鸽凉了，他走得有些急，一不小心被绊了一下。

    身后，何粥啧啧道：“骄哥，你不会是醉了吧？这酒量不行啊。”

    没人可以说他不行，各个方面上的。

    赢骄回头，斜斜地看了他一眼：“怎么会，我还知道我喜欢景辞。”

    何粥：“……”

    何粥深吸了一口气，强忍想要打人的冲动，送给了他一个字：“滚！！！！”

    到了学校后，赢骄本来想直接去寝室找景辞。但看了眼时间，估摸着这会儿他应该已经在教室里了，便先进了班级。

    他猜得没错，景辞果然正坐在位置上看书，听到动静连头都没抬。

    赢骄走过去，屈指敲了下他的桌面：“给你带了吃的，跟我来一下。”

    乳鸽不是零食，不好直接在教室里开吃。赢骄带着景辞走到走廊最尽头的角落，这才停了下来。打开餐盒，将筷子递给他：“知道你晚上吃了饭，所以没买多，吃得下吧？”

    景辞因为那个梦，心口这会儿还有些酸涩。如今被他这么一投喂，就都变成了甜。

    赢骄连出去吃顿饭都想着自己呢。

    他接过筷子，轻声道：“吃得下。”

    “那就好，快吃吧，凉了该腥了。”

    景辞点头，夹了一筷子乳鸽。他没直接吃，而是先抬头问赢骄：“哥你要么？”

    赢骄已经吃饱了，并不想再吃，但目光落到他手上时，却又改了主意。

    教学一栋一共有两个入口。一个连接正门，学生们进出基本上都走这里。另一个，连接的则是赢骄和景辞现在站的地方。因为楼梯昏暗窄小，离厕所食堂又远，基本上没人走。

    赢骄侧头往楼梯口的方向看了一眼，见没人上来，懒洋洋地靠着墙壁，无赖道：“要，但我不想动手。”

    景辞对上他含笑的眸子，顿时明白了他的意思。

    他没拒绝，而是从盒子里挑了块骨头最少的，红着耳根子送到了赢骄唇边。

    做是做了，但景辞还是有些不自在，没话找话：“你们、你们不是去吃川菜了么？”

    “嗯。”赢骄低头快速把鸽子肉叼走，含糊道：“这家在悦味轩旁边，我顺便去的。”

    景辞心里热乎乎的，也夹了一块放进嘴里。

    赢骄说他懒得动手，景辞就真信了。瞅着他差不多吃完了，举起包装盒的盖子：“哥你吐……”

    正好碰上赢骄抬起手，两个人的手登时撞到了一块儿。

    赢骄懊恼地骂了一声，立刻后退一步，心疼道：“是我太不注意了，疼不疼？”

    景辞没说话，他愣愣地盯着自己的手。半晌，猛地抬起头：“好像、好像没那么疼了！”

    这几天没什么考试，肯定不是因为学业，那就是感情了。赢骄心里的大石头落了地，看来自己的猜测没错。

    难道景辞在自己手机里看到了什么？

    他正想着，景辞忽然激动地过来抓他的手：“再试试！”

    赢骄敏捷地躲开：“算了，等……”

    “哥，”景辞抬眸哀求地看向他，软声道：“就一下，让我试试吧，真的没那么疼了。”

    景辞平常稍稍乖一点，赢骄就受不了了，更何况是这样撒娇。

    他实在是拒绝不了，伸出一只手：“说好一次就一次。”

    景辞立刻点头，迫不及待地扣了上去。

    没有错，如果说之前两人接触，疼痛就像是刀子割肉。现在则像跌倒了擦破皮一样，完全可以忍受。

    景辞眼睛发亮，高兴地都有些语无伦次了：“是真的哥，真的！”

    “知道了。”虽然他这么说，但赢骄还是不敢碰他。实在是景辞前科累累，让他不得不小心谨慎。而且哪怕一点点，赢骄都不想让他疼。

    他甩了下手：“先放开，不听我话了是……”

    赢骄一句话还没说完，身后忽然响起了一道熟悉的男声：“赢、骄，景、辞。”

    刘老师走上来，一眨不眨地盯着两人紧扣的手，心里掀起了滔天巨浪：“你们在干什么？”

    他今天自行车停的离小门近，便从这里上来了。谁知道刚踏上三楼，就撞到了两人手牵手的这一幕。

    若是放在以往，刘老师不会多想。但自从上学期看到了乔安彦写给赢骄的情书后，他就意识到，有时候男孩子和男孩子之间，也是需要关注的。

    何况这两人并不是单纯的牵手，而是在没人的地方十指紧扣，实在是过于暧昧了些。

    两人一怔，同时转过头，正对上刘老师酝酿着风暴的眼睛。

    景辞心脏狂跳，身体都有些发僵。关键时刻，他来不及多想，下意识就挡在了赢骄身前：“老师，我……”

    “老师，”赢骄轻轻挣开他的手，打断他：“对不起，我错了。”

    刘老师脑子嗡嗡作响，乱成了一团，他强压着心里的惊怒，黑着脸问：“你错哪儿了？”

    赢骄面色不变，脸上的神情无比自然，他叹息着道：“我应该努力学习脚踏实地，而不是被封建迷信思想荼毒，把提高下次考试成绩的希望，寄托于沾染学神气息这种旁门左道上。”

    刘老师：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    80章被举报锁章了，今天大家看到有修改不用点进来，是我在改文求解锁_(:з」∠)_

