    这个突如其来的声音，霎时间让在场所有人都愣了一下，任谁也没有反应过来，这时候，还有谁会选择加入到夜笑的阵营？难道，不知道现在的时机已经极为微妙了吗？

    在此之前，是四族对四族，论力量来看，夜笑这边还稍微逊色几分，若是再加上一族，那么，无论是数量还是力量，夜笑都将占据绝对的优势。

    可是，随后众人便是再度变得惊疑起来。到了现在，能够加入到夜笑一方阵营的，已经加入进去了。剩下的四个族群之中，也只有一个青龙族与夜笑的盘族交好。但是，此刻看着敖闯二人的意思，显然并没有打算与夜笑联手。

    白虎族与玄武族在上一次九礼之上，已经与盘族翻脸，难不成是一直保持中立的灵族？可是，灵族的几尊老祖，不都是女子么？

    这些念头在每个人脑海中瞬间闪过，可是，每个人的震惊甚至比他们表现出来的还要更甚几分。

    一众人有些艰难的转过视线，循声而望。随后，他们便是看到了一个怎么也不可能出声的人，如同鹤立鸡群一般，静静的朝着夜笑的方向恭敬行礼。

    “白虎族？”

    “白虎族！”

    “怎么会是白虎族？”

    自从夜笑的名声逐渐传开之后，夜笑之前的事迹与经历也逐渐落到各大族群的视线之中。虽然，有些东西众人无法查到。可是，太多的事情却根本无法瞒过所有的人。

    如果说在顶尖八族之中，与夜笑关系最差的一个，那绝对是非白虎族莫属。

    而且，两者之间的矛盾可谓是由来已久。

    就算是玄武族或者灵族声援夜笑，众人都多少能够理解，唯独不能理解这白虎族此时为何做出如此的决定。

    “白兄！”

    “天泽兄……”

    玄武族几尊弟子惊愕开口，不过，面对众人疑惑而又惊疑的视线，白天泽却是神色平静，并轻笑着说道：“此事关系到三界安危，更是有着始祖之令，因此，我白虎族自然要尊令而行。”

    白天泽给出的解释让众人无法反驳，可是，众人却依旧不理解。

    在场的众人，哪一个没有始祖的命令？哪一个不知道天地大劫即将降临？不过，将族群拱手让人，又岂是那么容易决定的一件事情。

    白天泽的话让一些人心中不安的同时，也让朱雀族等归附夜笑的族群惊愕而又无限欢喜。现如今，他们与夜笑是绑在一条线上的蚂蚱，夜笑能够掌控的力量越大，对他们而言，自然也越有保障。

    而且，在众人的眼中，夜笑也变得有几分深不可测了起来。

    没有人会相信，白虎族会因为那有些可笑的理由做出了决定，很有可能，这个决定是白虎族早已经与夜笑商定的。至少，夜笑脸上平淡的神色，便是让众人心中狂跳。

    白虎族的‘背叛’，一下子让剩下的几个族群，尤其是玄武一族坐蜡了。

    青龙族与灵族哪怕不归附夜笑，不过，之前与夜笑也没有任何的矛盾和冲突。大不了，与夜笑两不相干便是。可是，玄武族呢？在九礼之上，朝死了得罪夜笑，若是现在不归附到夜笑的麾下，等到夜笑掌控了足够强悍的力量，那么，玄武族该如何自处？

    想到这里，白虎族四祖的脸上，尽皆显出极为阴沉的神色。

    “我灵族愿尊始祖令，从今之后，夜圣主便成为我灵族之主……”清丽的声音荡开，夜笑心中却是一阵欣喜。灵族，竟然也同意了自己的条件。

    “呼！”

    直到现在，夜笑的心中总算是松了一口气，虽然，还有青龙、玄武二族并未归附。不过，至少在自己的手中，已经掌控了足以撼动整个神域的力量。这一股庞大的力量，若是运用得当，那么，在将来的大劫之中，必定会成为一股不可忽视的力量……

    “哼……”

    突然间，青龙族的敖闯冷喝一声，豁然站起身来，他朝着夜笑喝到，“夜小子，从今以后，本座就暂住盘族了。”说罢，敖闯转头朝着身侧的敖宝说道：“这件事情，由你去回禀大兄吧，本座再不理会了……”

    敖闯的行为与神色，让在场不少人愕然。

    其实，敖闯之所以表现出如此行为，并不奇怪。在青龙族中，敖闯与夜笑最先结识，对于夜笑也是极为认可和看中。甚至，夜笑与敖霸天的契约，也是在敖闯的‘撮合’下形成的。

    虽然让夜笑成为青龙族族主，这件事情看起来的确有些荒诞，不过，敖闯心中，倒是持支持的态度。毕竟，此事有始祖令，再加上夜笑秉性也不错。因此，即便是在族中商讨的时候，敖闯也认为可以答应夜笑。

    或者，至少也不应该直接拒绝夜笑。不过，可惜的是，他的说法根本无人认同。

    而现在，看着一个个族群归附到夜笑的麾下，敖闯心中自然是抑郁非常，自己族群，本来与夜笑关系极好，应该是站在夜笑阵营，可是如今连白虎族和灵族都归附，反而将自己青龙族抛弃在外，这算是什么事儿？

    敖闯感觉自己极没面子，甚至，有几分丢脸。所以，他气闷之下，也不想再待下去，直接丢下那敖宝，自己闪身离去。

    见到敖闯竟是离去，敖宝苦笑一声，他又如何不知道自家兄弟在想些什么？而且，事情的发展，的确是超出了自己等人的反映，本来，按照自己等人的预想，除了魂族与朱雀族之外，应该不会有人答应夜笑的条件。虽然，夜笑有‘杀手锏’，并且极为诱人。但是，谁又会放弃自己的族群让一个外人成为族主？

    可惜，现场的状况完全超出了预料，除了自己青龙族外，竟然仅剩下一个玄武族未曾同意。若是这样，那族群岂不是要被孤立了？即便是青龙族强大，也绝不愿意面对这种情况。

    想到这里，敖宝神色微凝，再停留下去也没有任何意义，当即，敖宝站起身来，对夜笑施礼说道：“夜圣主，本座需将情况回禀族群，即刻离去。”

