
　　外面的舰船虽然停了下来，但他们却也是非常接近那弧形拱门了，不然他们也不会听到水道中发出的惨叫声。

　　几乎就在他们停下来的瞬间，空中顿时落下了密密麻麻的巨石，那些倭国舰船根本来不及反应，便有十多艘被砸出了马蜂窝。其余舰船见势不妙，立刻退出了关卡上方投石器的攻击距离。至于冲进水道的舰船，便让他们自生自灭好了。

　　在舰队后撤的过程中，又有几艘舰船葬送在了投石器的攻击之下。

　　虎鲨海盗团的这一轮骚扰，虽然直接击沉的舰船只有一艘，但由于他们的追赶却有二十多艘舰船被击沉或者被俘虏，如此代价确实大了一些。至于被俘虏的舰船，自然就是冲入了水道中的那些。

　　吃了一次亏的倭国舰队，自然不愿意再在这近处呆在，他们也怕虎鲨海盗团再出来骚扰。因此也不知道是谁带头，都撤得远远的。

　　杨天听了陈宫的讲述之后，倒觉得倭国舰队还真的很识进退，若是这些家伙一直呆在关卡附近，恐怕要被虎鲨海盗团东打一枪，西开一炮弄得损失惨重。

　　“公台，你觉得这些倭寇要等到何时才会开始攻打关卡啊？他们该不会一直在远处守着吧？”杨天淡然笑道。

　　陈宫说道：“以属下看来，他们目前之所以没有攻打扚渔关卡，很可能是因为还有重要势力未赶到。以目前这些大多是四桅帆船的舰队，要想攻下扚渔关卡，基本上是不可能的。因为四桅帆船的稳定性并不是很好，如果是攻城云梯立在四桅帆船上，很容易就会被墙头上的人推倒。”

　　杨天顿时眉头一皱，陈宫所说不错，他觉得这倭国区的玩家不会这么这么蠢直接就靠那些四桅帆船或者青铜级战舰便来攻城，虽然青铜级战舰也能安装投石器，但估计只能安装小型投石器，在射程上可就吃了大亏。

　　如果是自己面对这样的一个关卡，要想将其攻下，要怎么做呢？

　　杨天一时之间还真想不出什么方法。虽说目前的扚渔关卡因为被自己占领，守军已经不再享有无视体力、饥饿等限制的待遇，同样也不可能在三天之内自动复活，如果对方一直疯狂的进攻扚渔关卡，确实有很大可能拿下关卡。但可别忘了，虽然倭国区的军队很多，但自己也同样不弱，自己参与守城的可不仅仅是这里的四十余万军队，还有着整个白云城领地这个大后方。在关键时候，甚至可以借助整个z国区异人势力的力量。双方在这里打起来，绝对是一场旷日持久的战争。

　　如果倭国区明知道难以打下扚渔关卡，他们还会进攻吗？如果他们不进攻，围困在外面又有什么意义呢？只有终日做贼，却没有终日防贼的道理。23sk.Com

　　想不明白的杨天立刻将这个问题扔给了郭嘉和陈宫二人。

　　他们在听到了杨天的推测之后，同样陷入了沉思之中。

　　忽然，郭嘉说道：“主公，或许属下猜到一些眉目了。”

　　“哦？”杨天一愣，欣喜的道：“奉孝快快讲来！”

　　郭嘉说道：“主公你认为在攻城战中，什么最重要？”

　　杨天几乎想都没想，便道：“自然是攻城器械最重要。若是连最普通的攻城云梯都没有，那直接就不用攻城，直接站在城墙下让对方杀掉好了。”

　　郭嘉点了点头，显然是认同杨天的意见，接着又道：“对方要攻打扚渔关卡，与攻城是一样的，他们同样最需要的是攻城器械。不过他们并不是缺少攻城器械，而是缺少放置攻城器械的地方。若这扚渔关卡是在大陆上，对方进攻的难度便会低上不少。如果对方有什么想法，很可能会打这方面的主意。他们会尽量为自己建立一个平台，一个可以放置大量攻城器械的平台。”

　　杨天愕然，说道：“这……应该不可能吧？没有相应的图纸，他们能够建造出如此庞大的一座平台？”

　　郭嘉说道：“主公有所不知。图纸其实赋予给装备器械的只是特殊属性，比如海王级战舰，使用的材料是千年寒铁木。根据海王级战舰的制造方法，便能够制造出航行速度快，稳定性好，船体坚固的舰船。但若是不使用海王级战舰制造技术，单独使用千年寒铁木制造，同样也能造出舰船，而且其坚固程度也同样比普通的帆船要好得多。唯一的差别便是这样造出来的舰船的速度是远远比不上海王级战舰的。而总体评价，这样的舰船也能够达到青铜级战舰的水平。依照这种理论，就算没有任何制造图纸，他们也能够凭借着自己的相信，建造出一个海上巨无霸的。只是这样的巨无霸能否航行，或者航行速度有多少，可就很难说了。”

　　杨天顿时有些明了了，如果郭嘉的猜测没错，那么这次倭国区可能真是下了大力气了。

　　当下，杨天便让陈宫写了一封信，用雪鸽带给王凯，让他详细打探一下倭国区这段时间是否有什么大的动静。不过倭国区毕竟不比大汉疆域内，暗魂的触角暂时还没有深入到倭国区，因此是否能打探到消息，杨天并没有抱多少希望。

　　既然倭国区的舰船暂时没有动静，杨天也就不打算在关卡边沿带着了，与郭嘉、陈宫等人返回了聚英殿。

　　然而，就在第二天早上，杨天忽然收到了王凯发来的消息。王凯在信中说，他通过在倭国区论坛悬赏打探消息，得到了一些线索。在这段时间里，倭国区西北部分沿海的城池中，都在忙活着赶制一些东西。至于这东西到底是什么，还没有人知道这方面的消息。

　　整个西北部沿海城池？那数量应该不下于三四十座吧？这些家伙还真准备弄个大家伙出来？还是他们都在加紧赶制舰船？杨天还是没有得到自己想要的答案。

　　对此，杨天也只有慢慢的等着，等着对方将自己的底牌放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十四章 推断免费阅读。https://www.23sk.com 