    第647章 虚伪   

    此刻，晨风楼前鸦雀无声，唯有余威在呼啸。

    

    无论是周遭那些围观者，还是骇然起身的华晨风三人，此刻尽化石雕，满是震撼的看着这一幕。

    

    十一位顶尖人物就这样被横扫了，而且还是在使用合击术的情况下，依旧犹如浮萍稻草般，被轻易碾压。

    

    这完全超乎所有人预料。

    

    所有见此一幕者，皆是倒吸冷气，骇然阵阵，看向秦风的目光，已然带着强烈的惊惧和忌惮。

    

    ‘太恐怖了！’   

    所有人都在惊恐骇然。

    

    如果说之前，秦风秒败离歌，剑退顾长青和离恨天，只是让人意外，随后力战十一人，不落下风，也只是让人震骇。

    

    那么此刻，横扫十一人，便让人感到惊惧惶恐，甚至是忌惮了。

    

    “太强了，一拳横扫十一人，恐怖至极。”

    

    “他的神体也很强，竟能无视十一人的神威杀伐，那一往无前，无视所有的姿态，犹如无往不胜的战神。”

    

    “强横霸道，又显得轻描淡写，如掌捉鳖般横扫所有，便是华晨风他们都不可能做到，这意味着如今的秦风，论战力已超华晨风，这还不能称绝世？”

    

    诸人心中咆哮。

    

    一道道目光落在秦风身上，尽皆惊惧敬畏。

    

    如果说一开始他们还想看秦风笑话，那么此刻便是前所未有的敬畏，那是一种对强者的敬畏。

    

    十一人，七位神子和神女，另外四人同样强绝，即便联手使用合击术，依旧被横扫，放眼整个青霄，能在这等层次做到者，绝对屈指可数。

    

    秦风，可称绝世。

    

    甚至有朝一日，燕轻舞将依恋转化成爱恋，他们都不会再有抵触，反而还会觉得般配了。

    

    “还战否？”

    

    秦风没有在意周遭那些人的震撼，也不在乎他们的情绪变化，举目四顾，幕飞尘等人皆是不敢直视。

    

    败了，联手合击都被横扫，还拿什么去战？

    

    一个个低垂着头，脸色惨白，难看至极，犹如丧家之犬般不敢直视秦风的目光。

    

    “你们呢？”

    秦风转头又看向华晨风三人。

    

    此次宴会可是华晨风号召，他倒想听听华晨风的态度，而且这背后，又是否是他父亲授意。

    

    华晨风三人的神色肃穆至极，且凝重到极点。

    

    “你的血神诀从何而来，据我所知，血剑神可没有炼成血神诀。”

    华晨风凝视着秦风问道。

    

    诸人这才回想到这点，皆是好奇的看着秦风。

    

    “与你无关。”

    秦风冷笑道。

    

    “血神诀乃是血神宫最强绝学，莫说外传，便是宗门弟子都鲜有人修行，如此重要的神诀出现在你身上，你说，与我无关？”

    华晨风道。

    

    “那又如何？”

    秦风不屑解释，直言问道。

    

    “素手就擒，等候血神宫处置，否则，我等只好亲自出手，虽说以我们的境界对付你有些欺人，但事关血神诀，不得不为。”

    华晨风冷冽道。

    

    他一边说着，周身血意弥漫，殷红的血芒渐渐化作金色，神辉犹如大日般璀璨，不断翻滚，凝成一道道可怕的浪潮。

    

    这是华氏一族的特殊血脉，大日神脉。

    

    配合神法大日神诀，气血燃烧，化作一道道金色浪潮，可焚灭万物，便是同境顶尖人物，都难以承受。

    

    正因如此，在燕轻舞崛起前，华晨风才能成为最强神子。

    

    江听雨血意散开，滴答滴答的声音从血意中传出，犹如雨落般，能清晰的听到雨声，同样强绝至极。

    

    柳思怡也踏步而出，肃穆的凝视秦风，战意在急速攀升。

    

    事到如今，他们不战也得战，秦风的实力远远超乎所料，七重境无人是其敌，即便联手也不行。

    

    血神宫的荣耀，只能由他们来捍卫。

    

    否则，血神宫将颜面扫地。

    

    “哈哈。”

    

    秦风看着三人，忽的笑了，笑声中似乎带着强烈的讽刺意味。

    

    “你笑什么？”

    江听雨凝声怒问。

    

    “如之前那般，笑你们虚伪。”

    

    秦风讽刺笑道：“之前的离歌称你想战便战，仿佛是我挑起的战斗，随后林笑天又称以战为舞，皆为出手找好借口。”

    

    “你们也是一样，拿血神诀当借口，简直虚伪至极。”

    

    华晨风三人神色颤动了下，颇为难堪。

    

    “多说无益，说到底还是看谁的实力强，才有说话的资格，你们设下此宴，无非是想针对我，又何须给自己找那么多冠冕堂皇的出手理由，想战，出手便是。”

    

    秦风扫视三人，眸光渐渐冷冽起来，一字一句道：“你们，谁先来送死？

    亦或者，一起上也行。”

    

    “狂妄！”

    

    江听雨直接爆喝。

    

    秦风称他们虚伪，让他们脸上无光，还扬言让他们送死，甚至可以一起上，这无疑是一种羞辱。

    

    他如何受得了。

    

    翻滚的血色世界呼啸而出，诸人瞬间听到阵阵极为刺耳的雨落声，随即便骇然的看到，一道道血光如星辰般从那血色世界中坠落而出，散发着令人窒息的血意，还有恐怖杀机。

    

    那每一道血光都有无穷神威，似有碾压同境的实力，而血色世界中的血光，何止千万道，其威可想而知，丝毫不弱十一人联手之威多少。

    

    “血芒如雨，剑落化尘埃，这是江听雨的绝学，血剑尘埃。”

    

    有血修震撼出声。

    

    三位八重，看似只比幕飞尘他们强上一重境，但这战力却似有云泥之别，不愧是血神宫这一层次最强三人，能坐稳前三的顶尖人物。

    

    只是。

    

    在秦风看来，江听雨的血剑尘埃虽强，但还强不过十一人合击之术，不用血神诀，他指尖凝血，寂灭剑意脱手而出，径直刺向那片血色世界。

    

    轰隆！   

    就看到两种截然不同的剑意瞬间碰撞，剑落尘埃如雨而坠，但寂灭剑意爆发时，就如雨落大海，快速寂灭。

    

    江听雨神色微变，血意疯狂爆发，剑雨越来越急，而秦风则是手指点出，又一道寂灭剑意呼啸而出。

    

    不过这次没有爆开，只见一线破虚空，穿透血色世界，直指江听雨而去。

    

    “给我破！”

    

    江听雨神色剧变，拼尽全力，亿万血雨犹如疾风般落下，将整片空间都打穿来，却也没能让寂灭剑意化尘埃，反而被一穿而过。

    

    嘶！   

    见势不对，江听雨果断后退，虽说这一退将丢颜面，但那一剑袭来，让他清晰的感觉到生命在流逝，根本不敢直面。

    

    饶是如此，寂灭剑意呼啸而过时，依旧在他身上留下一道剑痕，鲜血瞬间如雾爆出，令江听雨狼狈不已。

    

    但此刻也顾不得那么多，身影不断闪烁，急速退开，仅以身免。

    

    人群没有意外。

    

    之前十一人联手使出合击术，其威是强过江听雨的血剑尘埃，不敌秦风乃是正常。

    

    “我来！”

    

    柳思怡的声音传出，整个人化作一道流光，顷刻间便冲到秦风近前。

    

    

    

