    超神世界。

    在那浩瀚宇宙之中，存在一个镇压宇宙的文明，为天使文明，而此刻，在天使文明梅洛天庭之前，宇宙中心。

    一座庞大的，充满了现代气息的，钢铁浇筑的机载平台正在缓缓生成。

    行进一观，没过多久，便展现出了它的全貌。

    第一重天，南天门巍峨矗立着，浑身散发着现代机械气息。

    第二重天，一条蜿蜒曲折的机械大道……

    ……

    第三十重天，金光璀璨的凌霄宝殿散发出不可亵渎的威压。

    ……

    第三十三重天，兜率宫镇压着整个天庭。

    “彦，如今科技三十三重天已经打造成功，按照图纸所描述，需要激活三十三重天天庭，让它跟酆都城一样，存在人工智能，甚至为自我生命体。”

    这时，一袭银色战甲，身披红色披风，三千银色发丝的绝美女子正在虚拟操作台前开口。

    此人正是早已身退的天基王鹤熙，也就是大家熟知的皮皮熙。

    “嗯……举全文明之力寻找各种原材料……甚至还有很多都是彦从系统之中兑换的。”

    这时，在那绝美女子身旁，同样战甲与披风，但三千发丝均为金色的天使女王凯莎点了点头，道：“不过……想要完全激活三十三重天，甚至让他变成一个个独有自我生命体，需要宇宙本源才行。”

    “宇宙本源所有天使姐妹寻找很久都找不到，只有从系统里面兑换了……”鹤熙皮皮熙点了点头，看着站在那伟岸，科技感十足的三十三重天南天门门前的女子。

    “女王，天基王，有没有一种可能，不需要宇宙本源便能够让三十三重天天庭激活？？”天使彦看着南天门喃喃，她能够感觉自身与这三十三重天天庭有一种独有的熟悉感。

    就好像跟酆都城一样。

    她也问过自己的系统，系统所说无论是自己寻找原材料打造还是兑换原材料打造，但凡是系统出现的东西，打造之后都是隶属于她的。

    也就是，天使彦才是三十三重天天庭的真正主人！

    “没这个可能。”天基王鹤熙摇了摇头，道：天基引擎与天刃引擎合力演算了百亿次，都没有可能让天庭在没有宇宙本源的情况下诞生智能，更别提生命体。”

    天使彦闻言沉默，看着系统之中那最后一些系统点……唉……

    没想到她天使彦，征战七千多年，结果居然有一天也会因为“钱”而伤脑筋。

    虽然说她可以兑换宇宙本源，但是兑换之后……就真的“没钱”了啊！

    这些日子天使文明举文明之力打造科技三十三重天，但还是有很多原材料都没有找到，只能兑换，因此花费的系统点是巨大的。

    如今一旦兑换宇宙本源，那么她算是真正的穷人了。

    “那好，我现在兑换。”天使彦不再犹豫，随后立马兑换。

    “嗡……！！！”

    霎那间，当天使彦沉浸在系统之中后，一道嗡鸣之响震动宇宙，随后天使彦眼前浮现一块水晶……

    水晶之中好似存在另外一方世界一般，无数混沌之气在其中环绕……

    这是……最纯粹的本源！！

    无论哪个生灵一旦吸收这些本源，那么突破大罗金仙都算少的，这一块本源蕴含着强大的诸天源气，它宛如道之初始最纯粹的模样。

    “本源融合！！！”

    随后，天使彦拿着宇宙本源水晶，一挥手，将宇宙本源水晶注入南天门之中！

    “轰……！！！”

    瞬间，一道道恐怖的力量从三十三重天内爆发，汹涌如潮，按照系统所赠予的图纸，那宇宙本源水晶朝着三十三重天平台涌入。

    在这个过程中，强作用力，弱作用力，引力，电磁力四大基本力悄然而生。

    悄无声息间，融入了三十三重天！

    “轰隆……！！！”

    这机械灌注的三十三重天，在融入了四种基本力之后。

    不断发出轰鸣。

    仿佛在经历一场蜕变。

    而下方飘渺的宇宙，在三十三重天的镇压下，也变得不断凝实。

    就好似……整个世界……因为三十三重天天庭的诞生，而正在逐步变得完善。

    终于，也不知过了多久，本源耗尽，尽数转化为了四种基本力。

    覆盖了苍穹的三十三重天，静静悬浮在宇宙中心之上。

    巍峨壮观的南天门，金光璀璨的凌霄宝殿，深邃神秘的兜率宫……

    天使彦，凯莎，天基王鹤熙，还有一众天使们，望着如此奇幻的一幕，也是深受震撼。

    科技三十三重天天庭……第一步……被完美设计出来了！

    “轰……！！！”

    随之，一道轰鸣震动，天基王与天使之王凯莎直接盯着眼前虚拟操作台，使用天基引擎与天刃引擎疯狂演算……

    “接下来，应该就是完善三十三重天了……”天使彦看着鹤熙与凯莎这样子，随后喃喃的看着眼前三十三重天天庭。

    天基引擎与天刃引擎正在模拟推演南天门、凌霄宝殿、兜率宫等建筑的完善方案。

    科技含量并不高，还有很多提升的空间，毕竟那系统给的打造图纸也只是科技三十三重天天庭的雏形而已，需要她们自己动手演算。

    “天刃，演算南天门如何做到攻击力最大化，防御力最大化，结合地球华夏神话演算。”这时，凯莎开口。

    “正在模拟南天门外部结构！”

    “正在模拟南天门内部结构！”

    “正在进行能量调试和汲取……”

    ……

    “警告，三十三重天天庭南天门高于天刃引擎，无法继续演算……”

    而后，天刃引擎宣告失败……

    没办法，科技三十三重天天庭高于天使文明，哪怕是这段时间凯莎都在跟“抄作业”似的增强天刃引擎，但是还是不够……

    “据我所知，地球华夏神话之中的南天门有守卫，还有一面镜子，叫做照妖镜，但是想要演算最完美的……对于目前天使文明来说，是不可能的。”

    鹤熙的天基引擎随后也宣告失败，不过这段时间她倒是把地球华夏的神话研究彻底，但是想要打造神话之中那些东西，单凭现在的天使文明是不可能的。

