
星宇117年11月14日早晨，熊飞迪力烤肉店里，颜铁龙他们跟伊图爱丝娜和孩子们告别，然后圣纹雇佣兵所有成员向任务聚集地走去。

原来昨天傍晚颜铁龙和四名其他雇佣兵团成员将文件和信物交给了铂斯特罗要塞值日最高军团长官。

铂斯特罗要塞军方最高长官看到文件内容，他就询问颜铁龙和四名其他雇佣兵团成员补给运输队的情况，在最高军方长官得知补给运输队的情况，他就派人请另外二位军团团长商量增援补给运输队。

于是在傍晚六点之时，铂斯特罗要塞派了三支军团一共六千人剿灭铂斯特罗要塞门口绿皮打开绿皮的封锁，而剩下近一万守城以防意外。

而当时不少雇佣兵团和冒险者注意到军队调动，于是他们也分分加入，这也导致进一万人手剿灭绿皮，结果绿皮被人类杀的崩溃，这也让补给运输队十分轻松进入铂斯特罗要塞。

补给运输队进入铂斯特罗要塞之时，颜铁龙他们还要护送克米迪斯去补给麦酒，结果他们回来第一时间寻找住宿地方，可惜旅店已经陆陆续续的赶来的雇佣兵团和冒险者住满，于是颜铁龙他（她）们没有办法只能到熊飞迪力烤肉店跟孩子们挤挤将就一晚。

当然龙莉雅丝带领莉莉双胞胎，姬丝莉伊，狮特艾莉雅和雪迪艾兰去了贵族区旅馆住宿。

当颜铁龙他们进入嚎叫酒馆之时，狮特艾莉雅就对颜铁龙他们喊到：“团长，这里！”。

克米迪斯一边帮颜铁龙他们倒酒，一边抱怨道：“铁龙，你们还真是慢啊！”。

“克米迪斯大叔，这也是没办法，毕竟要孩子告别才行，而且现在领队还没有来，这也不算迟到。”。

克米迪斯刚要开口就看到火夜斯德尔进来，于是他开口示意道：“好了，现在不用说，你们的雇主已经到了！”。

颜铁龙他（她）们听到克米迪斯的话，他（她）们分分看向火夜斯德尔。

只是让颜铁龙他（她）们没有想到，火夜斯德尔居然延迟一天出发，至于原因也没有说就直接离开。

“克米迪斯大叔，你知不知运输队为什么要延迟出发？”。

克米迪斯听到颜铁龙询问，他也有些疑惑开口道：“铁龙，关于运输队为什么延迟明天才出发，我也不清楚！”。

颜铁龙听到克米迪斯也不清楚火夜斯德尔为什么要延迟，他就对龙莉雅丝询问道：“蓝莉雅丝，那您知道吗？”。

而龙莉雅丝听到颜铁龙询问，她也摇摇头道：“团长，这个我也不清楚。”。

“铁龙，既然火夜斯德尔延迟一天出发，那你就好好休息一天放松放松！”。

颜铁龙听到克米迪斯提议，他也只能点头道：“现在只能这么办！”。

接着颜铁龙对于自己团员道：“各位居然任务延迟一天，那么大家好好放松放松，不过你们也要记住不要惹事！好了，大家解散吧！”。

在嚎叫酒馆颜铁龙宣布解散之时，上百名穿着灰色袍子神秘人骑着马匹正式进入铂斯特罗要塞门口停下，他（她）们之所以停下来是因为被铂斯特罗要塞的士兵拦截下来，而士兵注意这些人身上都隐隐约约戴有散发魔力的炼金装备。

士兵正要询问这群人来历，这群人领头人拿出一枚徽章，而那枚徽章直接投影一位老人释放9级魔法末日陨灭灭杀灭杀成千上万的绿皮场景，以及最后天宇学院四个字。

士兵看到徽章投影的内容，他直接对眼前上百人行军礼并大声道：“天宇学院到达！”。

士兵之所以大声喊，那是因为不管是贵族还是平民都是无法骑坐骑进入铂斯特罗要塞，但是也有例外，那就是魔法师，这也是因为国王对于魔法师的超高待遇，而士兵担心城墙上兄弟不清楚这些来历，要是产生误会那就糟糕了，所以他才大声喊并放行。

而城墙上士兵得知进入铂斯特罗要塞的上百人是著名天宇魔法学院的之时，其中十几士兵放下执勤任务向各大贵族汇报。

各大贵族得知天宇学院学生到达，他们都动起来想跟天宇学院的学生友好交流。

而与此同时几十名同样是身穿灰色袍子人注视天宇学院的学生骑马进入铂斯特罗要塞，只是他们其中一人有些不平道：“这些天宇学院的学生真是拽的不行！”。

另一名女生灰袍神秘人听到同伴语气不平，她语气带有一丝羡慕道：“这也没办法，谁让天宇学院是王国第一魔法学院呢！”。

刚刚男生语气充满不服道：“第一学院又能怎么样？上一次魔法比赛还不是我们飞米特斯贵族学院获胜了！”。

而女生语气不屑道：“上一次的确是我们胜利，但也是他们顶级精英不在，要是那些人在，我们最多只是第二。”

男生刚要驳刺女孩的话之时，一个语气威严但是带一丝诱惑的成熟女声制止道：“好了！你们不要在争吵了！我们也该进入要塞！”。

男生和女生听到他（她）们听到自己带着白色兔子导师的制止声，他（她）们都闭上嘴跟着导师进入铂斯特罗要塞。

而当飞米特斯贵族学院成员刚进入铂斯特罗要塞大门，几位穿着魔法师袍坐着飞行炼金装备从他们头顶飞进要塞。

而刚刚那位女生语气带着羡慕道：“是飞龙学院，他们还真是有钱啊！”。

“他们当然有钱了，毕竟要进入飞龙学院必须拥有伯爵头衔的父母，而且飞龙学院也属于皇家学院分支，在加上这些大贵族子弟根本不缺钱，他们当然可以随便挥霍购买价格十分昂贵的飞行炼金装备，不过他们每一年平均成绩都是垫底的存在，也没什么好羡慕的。”。

飞米特斯贵族学院学生中，一名轻瘦男子说出对于飞龙学院的学生不屑，但是在场同伴都看出他眼睛中浓重羡慕之意。

当然在场的不少飞米特斯贵族学院学生，他（她）们对于能使用飞毯和魔法扫把以及拥有飞行功能魔法袍的飞龙学院成员露出十分羡慕的表情。

带着白色兔子面具女人注意到自己带领的学院学生用羡慕的眼神看着那些飞龙学院的学生就轻咳几声，将学生的注意力从飞龙学院转移到自己这里。

当学生的注意力全部转移到带着白色兔子面具女人之时，戴面具女人直接道：“好了！大家跟我一起去旅店好好休息，明天我们将执行国王的命令去古羽镇协助那边的士兵抵御绿皮入侵！”。

只是当飞米特斯贵族所有人进入贵族区之时，一名穿着灰色中年人女人拦住戴白色兔子面具女人面前道：“真是让人意外啊！没想到飞米特斯贵族学院居然让新人导师紫月茜莉尔你来带队！”。

而被称之紫月茜莉尔听到拦住自己和学生去路的女人，她语气平静问道：“黑莉奥伊宫廷魔法师阁下，请问你在这里等我有什么事吗？”。

黑莉奥伊对于眼前戴兔子面具女人知道自己身份以及直接开口自己来意，她并没有意外，反而露出微笑表情道：“我找你一共是两件事，第一件事是我代表皇家御用魔法师正式激请您加入我们宫廷魔法师协会。”。

飞米特斯贵族学院的学生听到自己领队导师称之对面的女人居然是宫廷魔法师都十分吃惊，而让他们更加吃惊的是对方居然代表国王激请自己领队导师加入宫廷魔法师协会。

要知道宫廷魔法师是王国最高荣誉，而它选拔标准一是个人实力已经到达魔导师程度，标准二已经拥有三以上年教学经验，标准三没有做出损害国家利益行为。

而飞米特斯贵族学院的学生十分清楚自己这一位领队导师只有两年教学经验，按照激请宫廷魔法师的标准，自己领队导师明显不能达标，可是现在一位宫廷魔法师对自己领队导师做出激请，所以他们露出十分吃惊表情。

只是当飞米特斯贵族学院的学生听到听到自己领队回答，直接让他们凌乱。

因为他（她）们领队紫月茜莉尔回答：“黑莉奥伊宫廷魔法师阁下，真是感谢您的激请，不过我现在都精力是好好教导这些孩子们，至于其他的事还是算了。”。

黑莉雅丝听紫月茜莉尔拒绝，她微笑道：“紫月茜莉尔阁下，宫廷魔法师协会大门随时为您敞开，欢迎您随时加入。

对了，今天晚上的举办的宴会希望你们全部能参加。”接着黑莉雅丝直接消失在飞米特斯贵族学院学生和他们导师面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096246"  chaptername="第一百九十章:  大量魔法师到来">加入书签</a>
</div>
