    所以，当我奶奶在医院前边的十字路子敲锣给我叫魂的时候，大家都还不理解，说这老太太疯了，现如今见我果然醒了过来，大家这才相信老太太所言不虚。

    其实，说到底这都是我命中的一个劫数，躲不开的，不过有二爷的照顾，我这次也算是有惊无险，幸亏仗着我年轻，身子骨好的快，在床上躺了一天，我就可以出院回家了。

    由于我的事情，二爷的葬礼都被耽搁了，所以我这边没事儿以后，二爷的葬礼也如期进行，要说这两天发生的事情当真是把我整个世界观都改变了。之前，回来准备参加这个葬礼也只不过是走个形式，现如今，二爷的葬礼，我这个做孙子的，则是必须要参加了。

    虽然相处的时间不长，但是他却是我最尊重的二爷。

    二爷的葬礼继续进行，我们家人和前来参加的这些亲戚们也纷纷按照流程进行祭拜，所有的流程都结束了以后，我看着二爷坟头，不禁有些感慨。我妈看我呆呆的站在那儿，以为我不舒服了，于是便问道：“小赖，是不又不舒服了，赶紧跟妈回家。”

    我回头对我妈笑了笑，说道：“妈，没事儿，我想在这儿再看看我二爷。”

    我妈我爸听了我的话，稍稍的楞了一下，因为在他们的印象当中，我几乎对这个二爷没有什么感情，今天怎么会做出这么反常的行动，可是我奶奶却同意了，拉开了我父母，然后对我说道：“看一会儿就行了，然后赶紧回家，外边冷，别冻着，知道不。”

    我点了点头，看着周围的人都走了，我这才又跪在坟前，给二爷磕了几个头，说道：“二爷，师傅，你说的，我都记着呢……”

    在二爷的坟前跟二爷又聊了一会儿，我便准备回家，可是刚走了几十布，迎面就碰见了几个穿着黑色大衣的人。

    只见为首一个穿着黑色风衣带着墨镜的的中年汉子拦住了我的去路，不怎么客气的对我说道：“诶，小孩儿，吴万生的墓在哪儿？”

    我看了看那个人，只见那中年汉子梳着个平头，带着墨镜，足足有一米八五的个头，又高又壮，就当我正在打量他的时候，只见他身后一个穿着黑色貂皮大衣的老头儿用拐棍怼了一下那个汉子的腿窝，然后咳嗽了两声，说道：“阿强，客气点儿，别把孩子吓着。”

    那中年汉子似乎对这个老头儿十分恭敬，就见他转回身赶紧对那老者鞠了一个躬，说道：“是，老爷。”

    然后就见那老头儿紧了紧身上的貂皮大衣，对我说道：“小朋友，你知不知道吴万生的墓，在哪儿啊？”

    他这么一跟我说话，我才仔细的打量了他一下，只见他的脸有些浮肿，头发花白，眼皮也有些耷拉，两个大眼袋像是两个刚煮熟的饺子挂在眼睛下面一样，不过说话倒是挺客气的，我当时也没多想，于是便说道：“你们找我二爷？”

    听我这么一说，那老头儿两只昏黄的老眼当中，忽然冒出一股精光，然后有些兴奋的说道：“吴万生是你二爷？”说着，他一把抓住了我的手腕子。

    看着他忽然热情起来，我倒是有些发懵了，于是我便说道：“啊，是啊，咋了。”

    见我有些抵触，老者也发现自己有些失态，然后便松开了我的手，说道：“啊，没事儿，没事儿，小兄弟，能给我指引一下，哪个是你二爷的坟吗？”

    我仔细打量了他一下，然后有些疑惑的问道：“你要干啥？”

    老者看我对他有些防备，便说道：“吴万生是我的一个故人，听说他去世了，我这才特此过来看望，小兄弟能给我带个路吗。”

    哦，原来是这样，由于我之前对我二爷也没有什么了解，也不知道他都有什么朋友。于是我便点了点头，对他说道：“东南角，那个新坟就是。”

    不过由于还是不太信任他，我便带领着老头儿一起又反了回去。

    重新到了二爷的坟前，那老头儿在旁边几个穿着风衣的大汉的搀扶下，走到了二爷的坟前，只见那老头儿从怀里掏出一支雪茄，点燃了，插在了二爷的坟前，然后就见他叹了口气说道：“唉，你又是何苦，放着大把的荣华富贵不享，非要窝在这小山沟子里面，凭你的本事，唉……”

    放着大把的荣华富贵？

    要说这两天参加二爷的葬礼，我对于二爷的家底儿也算是门儿清了，除了一个小破土坯房，啥都没有，典型的“耗子走一圈儿能气哭了”的主儿，都穷成这样了，如果有钱，怎么可能穷成这个样子！

    然后就见这老头儿又说了一堆我听不懂的东西，似乎是在叙旧，就这样，又过了一个来小时，就见他又咳嗽了两声，然后说道：“唉，不服老不行啊，老伙计，以后有机会，我再来看你。”

    说完，他便转头准备要走，可是刚迈步，他又转回头看了我一眼，说道：“你二爷临走前，跟你交代过什么没有？”

    临走前？在黑白无常的看守下，二爷确实跟我交代了不少东西，不过这话我说出来，谁能信，再说了，他问我我就得说啊？

    于是我便摇了摇头说道：“没有，我也是刚回来，我都没看见我二爷最后一面。”

    其实这句话说的也没毛病，毕竟二爷活着的最后一面我确实没见着！

    听我这么说，那老头儿点了点头，然后冲身边的一个黑衣壮汉摆了摆手，只见那黑衣壮汉从钱包里掏出几张红票子，递给了我，然后就见那老头儿说道：“谢谢你了，小兄弟，来看你二爷一趟，也没遇见啥人，既然看见你这后生，这俩钱儿就当给你的见面礼了！”

    诶呀我去，出手阔绰啊！不过我却不是什么贪小便宜的人。

    从小奶奶就总告诉我贪小便宜吃大亏，所以我并没有要拿几百块钱，见我不收，那中年汉子似乎有些不乐意了，说道：“老爷让你拿着你就拿着！”

    说着就把钱往我怀里塞，看见他那样，我不由得有些无名火起，可是没等我说话，那老头儿抄起拐棍照着那中年汉子的脑袋上就抽了过去，然后骂道：“不懂礼貌的畜生，不是告诉过你好好说话吗！”

    那一米八多的大汉被这老头儿揍的一点儿脾气都没有，只见血顺着脑门就留下来了，那汉子也不敢擦，就见他一个劲儿的点头认错，然后那老头儿说道：“小兄弟，拿着吧，多少是个意思。”然后就见他回头又对那汉子厉声喝道：“还不给小兄弟道歉！”

    看$正x版"章节上、PY_0'!

    看着那汉子一脑袋血，双手十分恭敬的把钱递给我，弄的我也有些不好意思了，无奈，我只好把钱收下了。

    见我收了钱，那老头儿这才点了点头，然后在那几个黑衣汉子的簇拥下，离开了坟地。

