    唐亿一进去吴大尚就把门给关上了，唐亿忐忑不安的低着头。

    包厢里气氛有些冷。

    明铖站在窗户边，背对着她，身形挺拔颀长，身边弥漫着一种萧瑟森冷的气息，一动不动都让人感到害怕。

    这样的明铖，唐亿很少见。

    她站在那里一动不动。

    过了一分钟，才忍不住开口。

    “叫我上来干嘛？”

    明铖迅速的收起那种气场，依旧一动不动，也不说话。

    他生气了。

    很生气！

    唐亿居然对他撒谎了！

    不可原谅！哼！

    “你说话啊。”唐亿微微皱了皱眉头。

    这家伙，闹别扭了？

    “哼。”明铖哼了一声，给出回应。

    唐亿走过去，伸手戳了戳他的胳膊。

    “你怎么了？”她问道。

    明铖俊脸紧绷，嘴唇紧抿，不吭声。

    很明显的不高兴。

    “你如果再不说话，我就走了。”唐亿作势转身。

    明铖倏地拉住她。

    咬牙切齿道：“你对我撒谎了！”

    唐亿恍然大悟。

    心情忽然开朗愉悦，笑眯眯的看着他。

    “我是撒了一点小谎，我错了。”

    “为什么撒谎？”明铖态度有软化。

    他是怎么也无法真正责怪小女人的。

    “何经理帮我签下了最后一个订单，赢了和潘苏的比赛，我就约了他今天请他吃饭回报，毕竟我先和他约好了，我担心你不高兴，就撒谎说拍摄写真。”

    唐亿无奈的解释着。

    明铖半信半疑的看着她。

    “真的是因为怕我不高兴？”

    唐亿非常真诚的点头。

    “是的！”

    明铖的心里一下子舒服了，但是想到刚刚何星朗帮她擦拭脸颊，她没有躲，醋意继续横生。

    他扭过头，继续看着窗外。

    “你又怎么了？”唐亿很快察觉到他的情绪变化。

    明铖满脸写着不开心，待哄。

    “是不是要我陪你吃饭？”唐亿无奈的问道。

    这家伙，生气了就憋着，也不说原因，还得她猜来猜去，好烦呀。

    明铖没理她，但是却径直坐了下来，拿起菜单开始点餐。

    唐亿：……

    伺候这位大爷好辛苦呀。

    她刚刚已经吃了一些了，明铖把菜单给她的时候，她罢了罢手。

    “我已经吃过了，不点了。”

    明铖眼眸一深。

    唐亿赶紧把菜单拿过去，随便点了一份牛排。

    这时，她的手机响了起来。

    是何星朗打过来的。

    唐亿看了明铖一眼，明铖冷着脸，很不爽。

    她起身要走到外面去接电话。

    “在这里接。”明铖冷冷的命令道。

    唐亿脚步顿了一下，接了。

    “喂，何经理，不好意思我有点急事先走了。”

    唐亿的话让明铖危险的眯了眯眼，这小女人说谎都不眨眼睛的呀。

    “嗯，好，谢谢你，说了我请客的，结果……那我下次再请你，好的，再见。”

    唐亿因为上来的匆忙，忘记先付款了，现在明铖也不放她走，只能让何星朗先买单了。

    唐亿郁闷的坐下来，看了看明铖那张臭脸，心里叹口气。

    饭菜上桌，唐亿把牛排当成明铖，使劲的切切切。

    明铖睇了她一眼。

    “你在生气？”

    唐亿：“没有。”

    呵，她哪敢生气啊，现在得陪着您这位大爷用餐呢。

    可是就是有那么一股气莫名的梗在了心间。

    她也不知道怎么回事。

    她和明铖顶多只能算是普通朋友关系，可相处却十分暧昧。

    这不是她的风格。

    不行，她必须得找个机会和明铖说清楚。

    不管是不是自己一厢情愿，都得说清楚。

    不能再这样不明不白下去了。

    这很耽误她找下一春。

    两人沉默的吃着，唐亿吃撑了，走的时候捂着肚子，走得很慢。

    而明铖大长腿迈得很快。

    走了很远，发现唐亿没跟上来，他停下脚步转过身。

    注意到她的手轻轻捂着肚子的，明铖走回去，一把抱起她。

    唐亿吓了一大跳。

    “你干什么？”

    “抱你。”明铖霸气又干脆的说道。

    “放我下来，我能走，你抱我干嘛！”

    这样走出去，整个餐厅的人都得看着他们，好羞耻！

    明铖懒得跟她废话，直接抱着人下楼，唐亿挣扎了一下，怕摔下去，索性低着头埋在他胸口。

    妈呀，大庭广众之下，也太拉风了。

    果然，一路上都有人暧昧的看向他们，还有人投来羡慕的眼神。

    走到三四米了还能听到后面有人发射少女的花痴。

    “好帅好man啊！”

    “男友力杠杠的，爆棚！”

    “那个女人肯定是上辈子拯救了银河系……”

    不，她上辈子没有拯救银河系。

    她恐怕是做了不少伤天害理的事情，所以这辈子生活坎坷，还不知怎么的，惹上这么一位大爷。

    明大爷铖把人抱上车，雕刻般分明的五官透着几许愉悦。

    心情顿时好了许多。

    停车处，一辆豪车高调的开进来，找了个停车位停下。

    正要下车，汤岑秀忽然阻止丈夫明罡，指着刚刚过去的那一辆玛莎拉蒂。

    “那辆车是明铖的？”

    明罡眯起眼看了一下那辆渐行渐远的玛莎拉蒂，隐约看清了车牌号。

    “好像是明铖的车。”

    “我刚刚看到副驾驶有个女人！”

    明罡神色一变。

    “你确定？看清楚是谁了？”

    汤岑秀摇摇头：“没看清。”

    明罡恨铁不成钢。

    “关键时刻，一点用都没有！”

    他们暗地里查了快大半年了，还是没查到明铖的小女朋友是谁。

    明铖只要出了明氏集团，行踪就无法查到。

    他目前能查到的行程，也只是明铖愿意透露出来的行程而已。

    他派了人跟踪，每次跟到一半，就被明铖给甩掉了。

    汤岑秀听到丈夫的话，瞬间恼羞成怒。

    “你说什么？你有用，那你怎么还没查出来那个女人是谁？”汤岑秀恼火的说道。

    明罡很郁闷，最近在公司，每次找明铖麻烦都碰壁，让他非常不高兴，火气也上来了。

    “你又不是不知道明铖的能耐，反倒是你，开个私房菜馆也被明铖端了，你……”

    夫妻两在车子里吵了起来。

    车子停下，唐亿才发现，这不是她家楼下。

    这个停车场有点熟悉。

    “下车。”明铖打开了副驾驶的车门。

