    剑尖顶着陈洛的咽喉，陈洛能感觉到剑尖透出的凉气。

    此时被先前气机掀翻在地的陈平连滚带爬冲向蔡同尘，嘴里高喊：“大人，那真是我家少爷啊……”只见那后衙中冲出两名家丁，将陈平死死按住。

    陈洛此时一动也不敢动，只是望着眼前的蔡同尘，那蔡同尘双眸中清光闪过，面露疑惑之色：“嗯？魂魄没有异样？”

    说着，蔡同尘的双眸再次闪烁清光，比之前要明亮数倍，可脸上的疑惑之色更浓：“怎么可能？你真是陈洛？”

    感觉到咽喉上的剑尖微微后退了一点，陈洛这才点了点头：“蔡叔父，真的是我。”

    蔡同尘缓缓收回长剑，但眼眸中的一点青光不散，依旧盯着陈洛。这蔡同尘是儒门学子，用浩然正气洗练双目，可达“明辨是非”之境，此时望向陈洛，却并没有发现魂魄和躯体的不合之处。

    漫长的一分钟过后，蔡同尘这才消散了眼眸中的青光，露出一抹微笑，语带歉意道：“是老夫莽撞了，贤侄勿怪。”

    “叔父言重了，拳拳爱护之心小侄铭记在心。”陈洛连忙回了个礼，这个仙侠世界夺舍附体的事情并不算罕见，他人这样对自己警觉也属正常。

    只是——

    魂穿这种事情，还是超出了这个世界的理解。

    “贤侄死而复生，想必另有一番奇遇吧？”一番折腾后，陈洛坐在后衙的中堂之上，蔡同尘不着痕迹地继续查问道。

    “之前，小侄的确魂魄离体……”来的路上就早有准备的陈洛连忙将自己刚刚编好的故事“娓娓道来”——

    “我仿佛进入了一片桃花林中，在桃花林中有一位老者，鹤发童颜，他对我说你还未到来此地的时候，怎么此时就来了？随后就要跟我喝酒，不知为何，每喝一口酒，我的头脑就清明了一分。直到一壶酒全部喝完，他说你该走了，就这么一挥衣袖，我再睁开眼，就醒了过来……”

    其实原本陈洛想编个故事配合“天上白云京，十二城五楼”、“手持白鸢尾，夜扫南山云”之类的仙人诗词，提升一下自己“死而复生”的逼格，但是之前在马车上仔细回忆的时候，才发现一个让他惊恐的事实——

    在这个世界，佛门和道门与前世的佛道二教似是而非，很多与佛、道相关的传说故事与传说人物都不曾出现过，比如说之前的“钟馗”，这个世界的道门便没有此号人物。但是儒门却不同！

    有孔子，有孟子，有荀子，有董仲舒、有杨雄……但凡是陈洛记得住名字的大儒在此方世界都有一席之地。就连赫赫有名的横渠四句在此方世界也有同款，是儒家读书人启蒙必读。

    嗯，装逼利器-1-1-1-1……

    这还不是毁灭性的，真正让陈洛崩溃的是他熟记的那些唐诗宋词在这方世界都已经出现了，虽然有些用词和作者带着此方世界的印记，但基本上意境和用词炼句都是相似的。

    装逼利器-10-10-10-10……

    不过经过再三记忆确认，唐宋之后的诗词好像是就没有出现了，这天道似乎给陈洛留了条活路，只是这条路不怎么好走……

    于是他苦思冥想，终于编出了这么个“桃花仙人”的幌子。

    “小侄也不知道那老者是何人。只是依稀记得老者酒醉时轻轻吟诵了几句诗——”

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱！”

    “再后来我便落入一处白茫茫的空间之中，一睁眼，便重新回到了这人世间。”

    蔡同尘微微点头，若说之前对陈洛还有所怀疑，此时听完这四句诗就再无半点质疑了。这四句诗意犹未尽，想必还有后篇，但仅仅这四句，尽显超凡脱俗之质，逍遥潇洒之态，莫说是没什么读书天赋的陈洛，就算陈洛的父亲在世，也难说写出这样的诗句来，若不是高人所授，又从何而来？

    “好一个桃花仙人！”蔡同尘笑盈盈道，“就凭这四句桃花词，也当浮一大白！”

    看着情绪渐起的蔡同尘，陈洛心里松了一口气，这蔡同尘应该是自己“死而复生”的最后一关，如今算是过了，心中默默感谢了一下明朝的唐伯虎，随后将话题转到正事上来。

    “叔父，我这次拜访与我陈府的命案有关。害我陈府之人的确是邪祟，却不是普通恶鬼，而是一只伥鬼。我猜测这伥鬼背后的虎妖与两年前我陈家围捕的一只虎兽有关，眼下可能藏身在西秀山中。”

    “草民恳请大人发动官印，笼罩西秀山，锁定虎妖所在。另外再发一班衙役，随我去西秀山除妖……”

    说到正事，陈洛的称呼也变了，蔡同尘脸色瞬间严肃起来，微微皱眉：“你可有虎妖在西秀山的确凿证据？如果没有，本官不能轻易消耗气运探查……”

    陈洛连忙从怀中掏出一沓银票，双手奉上，道：“这里有两千两银票，我陈府感恩乡里，愿为万安献一份力，还请大人收下……”

    蔡同尘瞄了一眼陈洛手中的银票，微微思索片刻，说道：“笼罩一山，不够！”

    陈洛心中微微一沉，咬牙道：“另外还有一千两，稍后就送来！”

    蔡同尘这才点了点头，嘴唇微动，似乎在传音，片刻后，一脸和善的李师爷端着一个托盘，托盘之上放置着笔墨，从里屋走了出来，笑嘻嘻朝陈洛打了个招呼。

    蔡同尘也不多话，接过托盘，在上面龙飞凤舞写了一道文书，掏出随身的私印盖上，交给李师爷，说道：“那伥鬼已经是恶鬼级别，想必虎妖最低也有纯血境，就不指派衙役了，老李你辛苦一下，跟陈洛去趟西秀山。若虎妖真的隐藏在山中，就地格杀！”

    李师爷依旧笑眯眯的模样，点了点头：“区区小事，不敢说辛苦。”随后又望向陈洛：“陈家主，在下陪你走一趟如何？”

    陈洛连忙起身而拜：“辛苦李师爷！”

    ……

    月明星稀。

    陈平赶着蔡同尘家中的马车快马加鞭朝西秀山行去，静谧的大街上，车轱辘转动发出的吱吱声显得异常明显。

    车厢内，李师爷双手捧着蔡同尘的县令官印，依然是一副笑嘻嘻的模样，陈洛看着有些尴尬，想起陈萱的吩咐，说道：“李师爷，最近家中收了些前朝古董，家姐说师爷慧眼无双，改日请师爷帮忙品鉴一二……”

    听到陈洛的话，李师爷脸上的笑意更浓，道：“陈小姐太客气了，义不容辞，义不容辞啊……”

    见气氛热络起来，陈洛连忙继续问道：“恕小侄见识浅薄，之前蔡叔父说那虎妖是什么纯血层次，这是一个什么境界，还请李师爷解惑。”

    李师爷闻言，微微点头，说道：“陈家主久居人族腹地，不知道妖族境界也属正常。左右到西秀山还有点时间，在下托大和陈家主分说一二。”

    “妖族修炼与我人族不同，它们修的是血脉之道，求的是血脉返祖。”

    “妖族开智后，前三个境界都与血脉有关。”

    “第一境为净血境，此境界的妖族不断褪去体内的杂质血脉，越是褪散的干净，未来上限越高。修到后期，可以化作人形，只是部分妖族的身体无法掩去，譬如尾巴、耳朵、四肢等，常人一眼就可以看出是妖族化形。”

    “第二境为纯血境，一身血脉近乎纯净无暇，此时的妖族才能算真正的妖族，因为它们在此时能够觉醒‘天赋妖术’。”

    “譬如害你陈府的那只虎妖。寻常虎类即便养了伥鬼，也就是鬼物中的游灵级别，是最低的层次。但是让伥鬼晋级，达到可杀人的恶鬼级别，说明那虎妖已经觉醒了‘操魂’的妖术。”

    “第三境叫做炼血境，此时的妖族随着血脉的进一步精纯，已经可以将妖术进一步提升，化作神通。每一种妖术化为神通，在妖族本体身上都会出现一道奇特的血纹，所以这种神通又被称作血纹神通。”

    说到这，李师爷笑眯眯的脸上却露出一丝不屑的眼神：“说到底，妖族都是一群吃祖宗老本的家伙，哪比得上我人族继往开来，奋勇争先，寒门亦有贵子出……”

    陈洛正要附和两句，突然听到车外陈平敲了敲车厢，说道：“家主，李师爷，西秀山到了……”

