    此时，我早已六神无主，完全记不得太爷爷他们在路上和我说过什么话，脑子里满是念冰的影子。

    他们把我背回家后，没多久我便发起了高烧，整整烧了三天。

    在这段时间里，我整个人都浑浑噩噩，每每想起念冰临前和我说的那些话，眼泪就止不住地从眼里冒出来。

    我和念冰从认识到现在不过才十天的时间，我不了解她的过去，不知道她的身世，可从见她的第一眼起，我就已经把她当做了要和自己共处一辈子的人。

    纸衣新娘也好，鬼道门人也罢，哪怕我们并没有拜完堂入洞房，从她跟我说想要一个家的时候，我就一直把她当做自己的妻子，当做自己的家人。

    我不是一个善于表达自己的人，念冰也不是，很多时候我们的相处都是一种无声。

    可她想有一个家，我也想有一个家，我本以为我们可以和父辈一样从相亲到成亲，再在生活里慢慢培养感情白头到老。

    可一系列的道门恩怨接踵而至，却让安定也成为了一种遥不可及的奢求。

    现在，她惨遭茹家毒手，老白牛带她走了，爷爷他们寻了好几天未果，她就好像她的母亲一样，瞬间杳无音讯。

    就这样，我半梦半醒在床上躺了四天，持久不下的高烧直到这时方才退去。

    在这四天里，一切风平浪静，始终没有看到那老婆婆的再度造访。

    今天，是苏启山的头七。

    见一切归于平静，太爷爷也松了口气，这天早上便拿上了钱纸香烛去了苏启山坟前祭拜，可见我大病初愈，就让我在家暂且休息，只说很快便回。

    可我没料到，就在太爷爷他们离开的这一小会工夫，我家紧闭的大门就被一阵阴风给吹开了。

    我蹒跚着从床上起来，发现茹若初搀扶着她奶奶来到了我的家里。

    老婆婆名叫刘月娥，她本已经死了，可她本事通天，却硬是借了七天阳寿死而复活。她不仅害了念冰，此时还明目张胆的出现在了这里。

    我虽然还活着，可心早已随着念冰死了，以至于她们祖孙俩走进我家门时，本应该万分恐惧的我却出乎意料的平静。

    老婆婆杵着木棍走进了我的房间，她没有和我说话，而是朝着屋子里四处张望了一圈，随后目光落在了我的床头。

    她走了上来，看着我枕边厚厚的一叠黄符纸，却是朝我笑道，“林笙，这些符都是你画的吗？”

    我点了点头，这是一沓清一色的净煞符，是我卧床这几天里画的，只为以画符的方式宣泄自己内心的悲痛和仇恨。

    老婆婆显然也知道我画这些符的目的，却是笑了笑，“嗯，你的符画得真好，但你知道该怎么用吗？”

    我点了点头，随后拿起了一张净煞符掐诀念咒，朝着老婆婆的身上拍了过去。

    念冰是由净煞符所布的符阵害死的，而老婆婆的皮囊下本质上也是一个死而复活的鬼魂，净煞符无疑也能对她造成极大的克制。

    随着符纸落定，老婆婆的身上当即冒起了青烟，我看到有阵阵阴气从她身上不断溃散激荡。

    可是，也仅此而已。

    我拿起净煞符，一张接着一张朝她身上拍去，可她始终保持着那丝平静的笑容。

    她的道行高出我太多太多，我的出手在她眼中不过是小孩子的无理取闹。

    随着一道道符纸落下，我本就不多的心力很快就消耗殆尽，不过片刻，我的脸色苍白，豆大的汗水从我额头冒出。

    “林笙，别费劲了，你这点道行是伤不了我的。”

    这时，老婆婆伸手制止了我，朝我摇了摇头。

    我喘着粗气，“你趁着现在过来，是想杀我吗？”

    老婆婆的脸上扯出了一丝笑容，“杀你？不不不……你和我孙女喝过了血茶，我怎么舍得杀你？可我斗不过林泯恩，你爷爷又是个不问世事的庄稼汉，这不一气之下，就把火撒在了你妻子身上。”

    她的这句话，却是把我心里最痛的一道伤疤再度揭开，我的眼睛一下子红了，就要挥起拳头朝她打去。

    可老婆婆只是轻轻挥了挥手，我感觉自己像是被一股千钧之力压住一般，身体重重砸在了床上。

    “林笙，你是不是想替你的妻子复仇？别急，等我做完了该做的事，老身这条贱命你尽管来取。”

    老婆婆无所谓的笑着，却是将一支蜡烛点在了旁边的桌子上。

    看到这一幕，一旁的茹若初露出一丝愕然，她上前似乎想要制止什么，可在老婆婆的一个眼神下，却又退了回去。

    随后，老婆婆一挥手，我的无名指指甲突然裂开了，一丝鲜血当即溅出，落在了蜡烛的烛芯上。

    蓬！

    伴随着一声轻响，蜡烛在染了我鲜血后，烛火却突然蹦出了三四尺高，将原本昏暗的屋子照得通明。

    而看到这冲天的烛火后，茹若初的眼里一阵惊诧，一旁的老婆婆则满意地点了点头。

    “林笙，你知不知道，人是一盏灯，人的魂就是灯的烛火，灵魂的阳气越强，烛火就烧得越旺，心力也就越发纯粹，修行符道也越发具有天资。”

    老婆婆朝我这么说道，却越听越不明所以。

    “老太婆，你到底想干什么！？”

    我朝着她咆哮着，可我的身体就像是被一只只无形的大手生生摁住，竟是无法挪动分毫。

    “你莫怕，我只是在测试你的修道资质而已。”

    老婆婆喃喃说着，“现在看来，你的阳气很旺盛，甚至比我孙女还要强上三分，若是你从小修道，若是没有林泯恩的这一仇怨，恐怕还真能成为符道崛起的最大希望。”

    而在说完这句话后，老婆婆却拿出了一张黄纸一支笔，当即在上面画起了符文。

    可她画符所用的颜料，却是我手指间的血！

    随着符文落笔，一种久违的虚脱感当即从我心里油然而生，我徒劳地挣扎着，却犹如砧板上待宰的鱼肉，只能眼睁睁看着她把那道符画完。

    这时候，老婆婆的脸阴沉了下来，“林笙，若初舍不得你死，可你也莫怪我狠心，毕竟你的太爷爷太强了，我不是他的对手，只能用你的命做要挟了。”

    说着，老婆婆把那张新画的符纸放在了烛火上，点着了。

    这一刻，原本蹦出三四尺高的烛火突然黯淡了下来。

    我感觉有什么东西从身体里抽出去了，脑子里顿时传来一阵刺入灵魂的痛楚，我的眼睛里也因此出现了重影，大量的鲜血也从我的七窍之中不断淌出！

    下一秒，我发现自己原本被禁锢的身体忽然变得轻盈了起来，却是诡异地漂浮在了空中，先前的所有痛苦也在瞬间消失不见，可我眼前的世界也莫名化作了黑白二色。

    老婆婆看着我，她在和我说着什么，可我已经听不到她的任何话了，而我低头朝着床上看去，顿时万分骇然。

    只见我的身体此时依然躺在床上，而飘在半空的赫然是我的魂魄！

