    “怎么是他？”

    阿布梨桑做梦也没想到在这个时候，像莫云白这样一个奸恶之人会来到这里！

    难道这个满屋子弥漫着香气的屋子不是女孩子的房间，却是他这样一个臭男人的房间，此刻见到这样的情况，她不得已又想起了那日在汉江岸的那个客栈发生的事情。

    一想到自己的清白全被莫云白毁了，她就心痛，但是她没有激动，因为她是中宗的召唤师，她没有权利去激动。

    她那沾满了水珠的芊芊玉手此刻拨开了帘，目光透过帘和墙之间的缝隙，她看着莫云白，眼神里好像着了火一样。

    “大晚上的，你进一个女子的房间里来做什么？”

    阿布梨桑忍不住了，她此刻已经开口对莫云白说话，可万万没想到，她的声音一传来，就在她面前的帘子就被扯开了。

    忽然间一阵凉风迎面吹来，她下意识的用手挡住自己的嫩白肌肤，又像是在遮羞，又像是在防风。

    “我来看看我的心上人啊……这大冷天的，要是把你冷坏了。”话一说到这里，他忽然发现这个在花见羞房里的女子是阿布梨桑，他就意外了。

    不过意外之外，还有惊喜，惊喜的就是自己虽然中意爱慕花见羞，但是除了花见羞之外，他面前正在洗澡的女子也是他自己的一部分。

    他看着盆里的人，简直很漂亮，他笑了，不过阿布梨桑却一脸的不愉快，她用双手挡住自己的肌肤，没过多久便厉声道：“你给我出去！”

    莫云白脸上有喜色，且道：“你已经是我的人，并且还有了我的孩子，我今后就是你丈夫，可是虽然我爱慕花见羞，但是我就算伤害这世界上所有的女人，也绝不会伤害你的！”

    “怎么，你以为我需要你的同情么，早知道今日你会这般的无耻，那这日子在流星窟的地牢里，我就应该把你给杀了！”阿布梨桑回想当初在流星窟的日子，她心里后悔万分。

    莫云白站在她澡盆外，看着阿布梨桑，听着阿布梨桑的话，笑着说道：“真是可惜，可惜了这世界上真没后悔药！”

    看他得意地笑，阿布梨桑打从心里讨厌，她想也不想，大声再一次喝道：“就算肚子里的孩子是您的，你也没有资格做孩子的父亲，你给我滚出去！”

    莫云白看到这样一个漂亮的女子在洗澡，这个女子还是自己的准老婆，在这样一个风雨交加的晚上，他又怎么肯走呢？

    不过，刚好相反，看到阿布梨桑生气的模样，他还真怕这一生气损了胎气，因此他又将扯开的帘拉上，然后双手在背后交叉走了。

    他走的太放肆了，一边往外走，一边哈哈放声大笑。

    莫云白如此嚣张，可是就是这样嚣张的样子，当他一走出花见羞的房门，将门关上以后，他正个人的脸色都沉下来了。

    不过也是，无论怎么样一个男人，当他得知自己喜欢的女子女人在深更半夜的时候出去和别的男人约会，那么这也是万万忍受不了的。

    他是忍受不了，因为在房门轻轻地关上的那一瞬间，他的脸色也瞬间黑了下来，他仰着头看看天。

    只是在客栈之外的天空上暴雨成灾似的，早已无情地涌向大地，将这个流水岛吞噬了般，一片混乱。

    他实在忍不住的来到一处高处，他依着栏杆靠着，完全可以看清楚客栈的大厅里有两个人，而这两个人正是他要找的人。

    这两个人乃是李嗣源和花见羞，他也是第一次见花见羞对李嗣源有关心和示好的态度，这样的事情可大大的不好。

    他心里很不爽，就像喝了陈年老醋，然后老醋割破了心，于是一个飞起，身子顿然落下，仿佛使了一个行踪武学的下坠身法落在大厅的厅堂上。

    大厅上有两根蜡烛已经没了，大厅里只剩下两根蜡烛，所以大厅里的光线黑了一半，昏黄的灯光照着大厅里的两个人。

    这两个人竟然围着一盏火烛再取暖，这画面很温馨，只是莫云白实在看不惯，所以他道：“一个月不见，你们之间的关系好像不同从前了！”

    莫云白说话的时候，脸色已经黑的像碳灰，长狍子的袖子一挥，然后花见羞手里的火烛便熄灭了。

    花见羞道：“你快放了他！”

    “放了他？”莫云白有点儿不敢相信自己的耳朵，他真是不明白，花见羞怎么可以对自己的仇人这般仁慈，心里不服，“说的轻巧，你忘了你和他之间真真的关系是什么关系了么？”

    花见羞不理会他的说话，只是看见李嗣源身上套着的铁链，她心里实在是不好受极了，不过她不愿说起，莫云白却道：“你丈夫是后梁名将，对了，就是被他门这些后唐反贼杀死的，如今仇人就在眼前，你杀还是不杀？”

    莫云白的话，忽然提醒了花见羞，就在她与李嗣源之间有一面难以摧毁的铁墙-那就是刘劐将军。

    花见羞眼里湿了，泛起了红红的仇恨，久久才心思变得平静，说道：“就算要杀他，那也是我的事情。就算要杀他，那也不是现在！？”

    莫云白听了，心里一愣，忍不住说道：“你是为了让他去救醒那个要死的人吧！”

    花见羞的心事好像怎么也瞒不住眼前这个已经被邪化的男人，她没说话，当然也没点头摇头。

    莫云白能从花见羞的眼神和神情中看出来她的想法，不过他真是不敢苟同，所以他说道：“那个要死的人，她的法器都已经被损毁了，被我伤的不轻，要想救她，真是难如登天！”

    见莫云白说的真切，忽然怔了她的内心，她心里一片冰凉，身上好像已经没有了温度，冷夜的冷空气仿佛跑遍了她全身。

    她道：“就是死，我也要救醒她。”说话之间，她重重的打了一个冷颤，这个样子被李嗣源瞧见了，李嗣源心疼万分，道：“你快回房间里去，莫要在这里待了，这里冷的很！”

    闻听李嗣源说话关心花见羞，莫云白提起脚，然后就是一脚打在李嗣源的胸膛上，李嗣源受到猛击，当下摔倒在地上，霎时间，嘴里喷出了血溅在了大厅上。

    “你给我闭嘴！”

    莫云白一把将李嗣源从地上揪了起来，李嗣源大声喝道：“有本事，你就杀了我吧！”

    “不用求死，我成全你！”

    莫云白的手一举起来，花见羞就一下挡在李嗣源的身前，道：“想杀他，先杀了我！”

    还不等莫云白搭话，李嗣源忙道：“不可以！”

    莫云白见她二人如此，更是醋意大发了，随即一把搂住了花见羞，强制带她飞跃上了客栈二楼。

