
　　“刻意制造的虚假？”

　　“没错，老家伙们大概是过度于沉迷神学，以至于脑子出现了问题。”

　　“后来呢？”

　　“教授无法忽悠一个崇尚科学的医学生，让他变得迷信，而医学生也无法帮其摆脱臆想，未来四年里，大家互不干扰。”

　　说到此处，约瑟夫似乎从诡异的情绪中走出，他坚信自己走在正确的道路上。

　　只是，这家伙的医术属实不行。

　　此时此刻，陆离看着这位满脸骄傲的医生，内心极其复杂。

　　教授们都暗示得如此明显了，不管内心怎么想，表面上答应一下，能损失什么？

　　打个不恰当的比方，菩提老祖准备传授孙猴子仙术，没有打哑谜，直接让他半夜来找自己，结果，孙猴子非但不领情，还当着众多师兄的面，让老祖下不来台。

　　“那你的其他同学呢。”陆离按下心思，试探道：“不会真有人相信了那种荒谬说法，跟着教授投身神学研究吧？”

　　“有。”

　　约瑟夫叹了口气，似乎在感慨，聪明人终归是少数。

　　“事实上，能够鼓起勇气拒绝教授邀请的人，只有我一个。”

　　“同学们怀着将信将疑的态度，参加了一些课后培训？这么说有些不太准确，姑且称之为兴趣拓展吧。”

　　“起初，大部分人怀着将信将疑的态度，甚至在跟我交流时，会表达出一种迫不得已的无奈。”

　　“但随着时间推移，他们变得格外陌生，且多次向我传达一种古怪的信息：当初拒绝教授是件无比愚蠢的事。”

　　回忆到这里，约瑟夫露出一副活见鬼的样子，语气透着异样：

　　“由于学校设在偏僻之地，我每年只回一趟家，甚至干脆就待在学校不回去。”

　　“正因为如此，我在密大生活的日子，格外难熬，像是活在一群异类之中。

　　以前关系密切的同学经常聚在一起讨论学术问题，但每当我出现，他们就会不约而同地闭嘴，用一种看陌生人的眼神盯着我。

　　而这，仅仅是生活中的一个小场景。”

　　话落，约瑟夫仰头将放凉的牛奶一饮而尽，试图缓解心中的苦闷。

　　坚持科学有错吗？

　　他不断在心中拷问自己。

　　同时，默默思索着另一种可能，假如当时没有那么执拗，而是跟大部分同学一样，抱着将信将疑的太多，大概就能融入其中吧。

　　在约瑟夫沉思之际，陆离陷入了纠结之中，通过交谈与观察，他发现，这位蹩脚医生确实不知道关于这个世界的真相。

　　“那么，这本书呢？”

　　“说实话，我一直在好奇，它为何磨损得如此严重，里面分明什么信息也没有。”

　　谷</span>最终，陆离决定把最后一个关键疑问抛出，身为上一任主人，他不可能什么都不了解。

　　“那是我即将毕业时发生的事了。”

　　难得有个人愿意听自己谈及过往，约瑟夫也不再隐瞒，从口袋中摸出烟斗，一边打火，一边讲述：

　　“诚如先前所说，由于跟教授间不可调和的矛盾，以及跟同窗间难以言明的可悲壁障，我那四年里过得并不舒心。”

　　“大部分时间以自学为主。”

　　“但我终归是密斯卡托尼克大学的一员，需要参加毕业活动，诸如拍照之类的。”

　　“一天下午，我们在R.C.纪念楼前的雕像草坪上拍毕业照，那地方是学院元老罗伯特·卡特爵士出资建设的建筑，历史感比较浓厚。”

　　“而那些许久未见的老同学，也渐渐在此聚集，我本以为他们会悉数到场，但结果却格外残酷。”

　　“最终，只有二十一人出现，不到入学时的三分之一，可那些赶过来的同学，对此却什么表示都没有，只有我一人被蒙在鼓里。”

　　“即将毕业的复杂心态，以及种种经历，驱使我决定将一切都问个清楚，因此，在晚些时候，我找到了曾经一位很要好的朋友，询问他真相是什么，教授口中的真相是什么，消失的同学究竟去了哪里。”

　　“他说，最近研究的项目有了突破性进展，而事情三两句也解释不清楚，约定五天后去图书馆谈谈。”23sk.Com

　　“其实，我从未去过图书馆，毕竟密大以文学、哲学、神学著称，医学院又是刚设立的二级院校，很难找到什么有价值的参考物。”

　　“正因为如此，我当时产生了一种古怪的念头，是不是错过了什么，毕业前过去坐坐，也算是弥补遗憾了吧。”

　　“可惜，直到现在我仍然没有进入过图书馆，因为那位旧友死了，事发时间是在拍完毕业照三天后的夜晚。”

　　“那是我最接近真相的时刻，但一场意外把它给毁了，于是，我向校方申请了收拾友人的遗物，那家伙是个孤儿，性格又奇怪，除了跟教授有联系，其他人一概不理。”

　　“因此，学校同意了申请，坦白来说，我一直没抱太多希望，毕竟，那些教授很可能会代为处理丧事。”

　　这时候，陆离也猜出，这本书就是那位医学生的遗物。

　　“在进入友人宿舍的瞬间，我闻到了腥臭味，很像海鲜高度腐败后的那种味道，但没看到尸体，它被学院警卫室带走了……”

　　“再然后，我在空荡荡的书架上找到了它，算是为数不多的遗物吧。”

　　也许是所知甚少，也许是不愿回忆痛苦，最后一段往事，约瑟夫说得很模糊，大部分时间都是低头抽着闷烟。

　　“说出来不怕您笑，之所以把它仍在贝克街，是因为我打算那段往事彻底划清界限。”

　　“看得出来，您对密斯卡托尼克大学很感兴趣，它是我从学院里带出来的，为数不多的物品，假如不嫌沉，您可以把它带走，仔细研究。”

　　说完，约瑟夫将烟灰磕掉，从沙发上站了起来，看着外面渐渐浓雾的雾水，补充道：“您的手杖里夹藏着武器吧，若非经过一番交谈，我甚至会以为您是密大校友。

　　那些古物研究专业的校友，就喜欢这么做，整天神神叨叨，像是做好了随时战斗的准备。”

　　“最后，时辰不早了，早点启程回贝克街吧，夜晚的白教堂区将更加混乱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八章 密大往事（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 