    在上古传送阵的作用下，很快菩提僧又被传到了第五层洞天，桃山姑和齐大姑似乎发生了什么口角，面上余怒未消，互看不顺眼。

    见到这个俊俏和尚又回来了，桃山姑面色一喜，亲热的贴了过去，道：“小和尚可解决自己的问题了？”

    “一半一半，”菩提僧朝着对方微微一笑，然后又看向齐大姑：“请女施主安排一间客房，小僧恐怕还要在这里住上几日。”

    “好说好说，都交给大姑我了，我给大师安排最顶级的上房，当然，收费稍微有那么点贵。”

    “钱不是问题。”

    此话一出，菩提僧在桃山姑眼中立刻变了形象，一尊佛像拔地而起，佛像身上每一寸都是纯金的。

    ……

    以精神匮乏，需要修养的理由打发走了桃山姑，当然，菩提僧也没有完全拒绝对方，只说等自己精神恢复，便就提枪上阵，跟女施主修炼欢喜禅法，勾的桃山姑眼中媚意更重。

    开启了屏蔽阵法之后，菩提僧才微松一口气，脱去袈裟，走入水池，钱给到位，这待遇的确没打折扣，这水池的水据说都是西方莲池的仙水，能够让枯木逢春、老树生花，他这具分身泡入其中，浑身麻麻痒痒，皮肤像是要吐出嫩芽一般。

    抑制住了这种生机爆发后，菩提僧盘膝闭目，六根无垢，虽然现在没有三如来级别的法力，但是这具化身依旧保留着杀佛、无心如来、药师佛的佛门心境。

    日月没，星宿亦没；佛寂灭后，一切声闻，随佛寂灭不在世，众生眼灭。

    精神世界为之一黑。

    先是借助这三种佛境一遍又一遍清空自己心境，确保没有被人扰乱，然后再一遍遍的‘回看’自己的记忆，确保没有漏下一丝丝细节。

    虽然有仙器阻隔，看不到裘文璇的面目，但是借助琉璃佛念，菩提僧还是把握住了对方言语间的情绪变化，一次又一次模拟重演，波旬的手段诡异难测，菩提僧有把握能推演出对方是否在说谎。

    结果出乎预料，虽然每次讲价钱的时候，裘文璇的情绪就会飙上几节，但对方并没有说谎。

    这让菩提僧不知道是该高兴还是难过。

    后天演化的十条大道，他知道了其中五条，甚至得到其中一条的具体消息。

    而《托天圣灵碑》也有了消息，事实上，这一套神魔法正是从东华山流传出去的，自己误打误撞居然来到了源头。

    而按照裘文璇的原话，她需要回去禀告师尊，才能确定要不要卖。

    但菩提僧却感觉不妙。

    道理很简单，假如一切顺利，《托天圣灵碑》再一次提升，那么无限召唤的层次，便是‘半神’了。

    这是什么概念，当年九幽军团横扫钟吾界，所有半神数量加在一起也不过五千，这还是七府真神培养百年的成果。

    于真神来说，宗师是蝼蚁，一脚踩死不费劲的那种，那么半神依旧是蝼蚁，却是大一号、甲壳有些硬的蚂蚁，若没有真神领域，一群半神挑战真神，收拾起来的确要动一些手脚，要是成千上万个半神，甚至是达到巅峰的武神、战争神祇——

    菩提僧眯了眯眼，若是一点限制没有，这法门便是太恐怖了。

    而这么恐怖的法门，就算愿意卖，他钱也不够啊。

    ‘要不，靠出卖色相挣一笔快钱？’

    菩提僧认真的考虑了一番，觉的这是个靠谱的主意，明日就去看看有没有收真阳的女真神。

    桃山姑近在眼前，更不能放过。

    ……

    “姑奶奶，你就算一直追着我，那千年桃花瘴火候不足，也炼不成法宝啊。”

    桃山姑心不在焉，有一句无一句的打发着眼前人，她与这位‘钟姑娘’也是一次偶然才认识的，相互之间合作过两三次，无论是去探上古洞府、还是下界搜刮，都算是配合默契，也渐渐有了几分交情。

    不是每一个真神都能开辟大洞天的，就像是东华山一脉开辟道场，硬生生把山门上下都逼成了财迷，开辟大洞天的消耗，哪怕对于真神也是一个极大的负担，不少真神都会共用一个洞天，用来演化大道，所谓法财侣地，侣和地是连在一起的，当然，前面还跟着财。

    而桃山姑不一样，她机缘很重，成道之地正好有着上百颗千年桃木，桃木嘛，辟邪炼法，那都是刚需，而千年桃木哪怕真神都有需求，而道门牛鼻子又是出了名的不会做生意，所以她赚的极多，开辟大洞天的时间也是极快，除了那上百颗千年桃木，这几百年间，陆续移植了上百万颗桃木进去，并化了好大代价弄了一块五色仙泥填进去。

    这些桃木之精彼此融合，常年与仙泥相交，加上散落的桃叶桃花灵桃，几百年的时光，渐渐生出一种特殊的烂桃瘴气，这类瘴气是天才地宝，而且是炼制雾化法宝的主材料，极受欢迎，这位钟姑娘便花了大价钱预定了其中一份。

    倒也不是桃山姑赖账，只不过这一季的桃木成熟期晚，桃花瘴气没有成形，实在是卖不了。

    “姐姐骗你作甚，你又不是没到姐姐的桃山洞天中做过客，你姐，姐姐更急呢。”

    桃山姑不耐烦的斥了一句，当然，她急的不是这件事，而是如何将那个俊俏小和尚吞入口中。

    按照男人的说法，她现在的状态是色迷心窍，一定要把这心头好吃了才行。

    当然，她也不完全是为了满足欲望，他能看的出来，那小和尚的本体是一种神木，若是能将其本体移植到她那洞天中，可以加速木属性大道的演化，可惜两三年前，那个龙脉小弟弟没弄到手，不然神木和龙脉合一，不用百年，她就有把握突破三劫真神。

    “姐姐有事自去，我正好在这里修养一段时间，”钟毓秀微笑道。

    “那你自便，”桃山姑翻了个白眼，扭着丰臀自顾自离开了。

    “火候也差不多，是时候收割了，”钟毓秀眼中闪烁着一种难以言喻的光芒，轻轻道。

