    候鸟唱吉祥，柳絮绕新枝。又是梨花白，思亲白云知。

    话说几帛护送吉子回辛悦镇，机缘巧合得到天水兰，还来不及高兴，又要面对杀回马枪的麒麟面具人。

    画眉鸟引路，叽叽喳喳叫嚷：“主人，你好……主人，你好。”

    飞翔的鸟儿说人话，冷酷的麒麟面具人骑黑马，拖拽着病恹恹的梅庄孤女洋洋得意走来：“妙手仁心，玄天一剑。神风一掌，千针一影。好一个深藏不露的红绸人，好一个刚正不阿小几帛。”

    麒麟面具人对红绸几帛知根知底。然，几帛面对一无所知的强大对手，乐呵呵：“怪哉，怪哉。无惧，无惧。你奈我何？你奈我何？”

    “没兴趣和你口舌之争，没心情与你武力对峙。给你送个五脏俱损的叛徒，试试你这妙手仁心，玄天一剑是菩萨心肠，还是铁石心肠？”

    “我没事，你让我自生自灭吧。”梅庄孤女撕心裂肺哭喊：“我会连累你的，放弃我这个累赘。”

    “哪都嘛怕。”几帛轻松应答。艰心帮梅庄孤女，尽心助梅庄孤女，真是件吃力不讨好的事，几帛心知肚明。但，几帛从来没有想过放弃，更没有想过独善其身，因为她是生命。

    “爱是不离不弃的守护，情是生生死死陪伴。”麒麟面具人感怀：“陌生人，值得吗？”

    “她是生命，何来讨价还价？”几帛铿锵有力回应：“废话连篇，放开无辜者。”

    “金木水火土、生死离别苦。幽灵三重天，九门一灵堂。”麒麟面具人抛下梅庄孤女狂笑着远走高飞。

    “我生来是你的累赘，又连累你了？”梅庄孤女泪如雨下：“他们把我唯一的亲人关在幽灵三重天，给我服下了脑寒尸骨散。他们想把所有的不满和愤怒都发泄给您。”

    “没事，慢慢来。”几帛给梅庄孤女诊脉，服用百毒一清丸，轻声细语安慰道：“上天入地，我陪你。刀山火海，一同赴。”

    无论你活成什么样子，背地里都会有人对你说三道四。生活里，遇事要一笑了之，给自己一个灿烂的阳光，一片自由的海洋，让自己不断变强，让自己永远开心，其实这就是对看不起自己的人最好的蔑视。

    人：身心双安才有温情的未来。

    事：历经风雨才知道人心向背。

    路：历经挫折才会感到温暖。

    友：不离不弃才显示爱恨情仇。

    不管是好的还是坏的，没一件东西可以永恒不变。当失败、病痛时，要告诉自己：没事，都会过去！当成功、得意时，也要知道：没事，都会过去！好的人生，是一个过程，而不是一个状态；它是一个方向，而不是终点。几帛人生不求高官富贵，但求给后世留有清名。

    要说天水兰悄然出现是个意外，梅庄孤女重伤又中毒还能活着更是个奇迹。几帛轻而易举得到天水兰或许事出有因，但梅庄孤女的到来就是明目张胆设计的圈套。你有暗箭，我有明枪。几帛仰天深深叹了口气，情真意切的说：“天水兰生于寻常百姓家，天水兰长在浓情厚意下，小家有情，小家有心，小家有爱，小家有义，千辛万苦寻来天水兰，哪知？平安活着就是最幸福的仙水源。”

    泪目当下，九门赴惊。面对梅庄孤女中的脑寒尸骨散，百毒一清丸只能暂缓剧毒扩散，保住她三五天性命。几帛第一次遇到可怕的对手，已然束手无策，不得不火速离开辛悦镇，快马加鞭赴九门。

    一路颠簸，梅庄孤女又感风寒，几帛只好给她换上红绸，严严实实包裹住她。

    从小到大，几帛纯情净心，天真无邪，做人做事从来不去计算、不去打量，不求回报，相信这个世界所有都是美好的。在他看来，当一个人尽心了，就算放手也是一种解脱；在他心里，当一个人尽力了，就算离开也是心安理得。遇事，总有句安慰语：没事，慢慢来。他永远相信真心实意，人心善美的人运气不会太差。扶危济困热血沸腾，行侠仗义悲痛难免。一路凯歌，他给自己打气：“加油！几帛。加油！明天。”

    不知道强忍了多久的泪水，一肚子心酸的梅庄孤女，抽泣道：“如果我们一辈子就这样聊天多好。永远不见对方真容，无法想象对方是什么样子？我想应该很美，因为我们谁也不会影响谁，谁也不会打扰谁。”

    “每个人都有自己的苦，做开心的自己就行。”

    “没有利益就没有斗争，更不会成为敌人？”

    “异想天开，我们本来就没斗争，本来就不是敌人。为什么要把利益和斗争放在一起？”

    “每个人都有自己的烦恼，每个人都有自己的开心。”

    “希望你眼里永远只有笑容，但愿你心里永远只有开心。”

    ……

    晚霞红如血，红车红马红人又出发。

    来到人迹罕见之地，微风细雨以后的花和果格外艳丽。

    九门入口人来人往，热闹非凡。梅庄孤女回归熟悉领地，忽感精神百倍，高高兴兴跳下马车。疾病折磨几日特想吃杏子，想啥来啥，真是瞌睡遇到枕头了，她遇见了平日里最要好的朋友池陌，正提着一篮子杏子赶路。

    好朋友见面，激情满怀，谈笑风生。梅庄孤女也毫无忌讳地吃起篮子里的杏子。

    臭味相投，心灵话语，越来越起劲，无意间，梅庄孤女哭诉，中了脑寒尸骨散。她好朋友大言不惭说，杏子就是九门一灵堂供奉神灵的解药。梅庄孤女极度信任朋友的甜言蜜语，一口气吃完满篮杏子。

    无心微风吹碧叶，蜂蝶纷纷谢花枝。半路朋友，竟然能认出红绸包裹的梅庄孤女，几帛幡然醒悟，世上哪有机缘巧合？何来刚好遇见？或许又是落井下石的诱惑。

    “穷乡僻壤，冥冥荒山会有新鲜杏子。面对包裹得严严实实的梅庄孤女，难道池陌火眼金睛，蒙面了也可以认清朋友？满嘴鬼话，一派胡言。”几帛扭住眉清目秀的池陌厉声质疑：“谎话连篇，何方妖邪？几帛来也，还不快快现出原形。”

    梅庄孤女醒悟，毒发倒地，美妙的九门幻境全无，现冷风凄凄的冥山。

    “毒娘子……你……毒娘子……你……”梅庄孤女毒中加毒，伤上加伤，躺在几帛怀里，指着毒娘子哀求道：“几帛无辜，他是医者，他是好人。放了他，我偿命。”

    几帛看在眼里，疼在心上。但，不敢多言，生怕一句话儿，勾起梅庄孤女多少伤心往事。

    池陌黑化，几帛手掌宛如千针狂扎，显得痛心疾首的样子。

    “晚了，黑虎掏心无解无救。”

    牵连无辜，梅庄孤女责备万分，哭成泪人。

    “哪都嘛怕，小朋友，没事。”虚虚实实，攻其不备，几帛微笑着，使出千针一影，将毒娘子重伤倒地，斥道：“交出解药，从哪里回哪去？”

    毒娘子誓死不吭声。

    几帛静等时机，静观其变，这是救人，拿到解药的唯一希望。

    “妈妈，妈妈。”

    勾魂索命抱着小孩赶来，百般无奈、低声下气道：“夫人，少主闹得慌，没辙，没法子。”

    几帛哈哈大笑。

    勾魂索命跪地求饶，毒娘子甘拜下风：“解药可以给你，我不相信你会轻而易举放开我们，除非你服脑寒尸骨散。”

    几帛只管尽心尽力做好，不管未来事宜，轻轻松松应之：“一言为定。”

    毒娘子目睹几帛服过脑寒尸骨散，抱起孩子，带上勾魂索命放下解药仓皇逃命了。

    “傻子，你好傻，为了我，不值得……傻子，你好傻，为了我，不值得……”梅庄孤女鬼哭狼嚎，拳打脚踢几帛。

    “小朋友，没事。我还没死，用不着哭得死去活来。快吃药，你身体重要，你是生命，花多大代价都值。”

    谋事在人，成事在人，以人为善，以心为善。哪一个的生命不珍贵?选择最重要，选择以后更重要。几帛不惜一切代价，只为了梅庄孤女能多好过一点，他无怨无悔。

    金木水火土、生死离别苦。幽灵三重天，九门一灵堂。开局，当头棒喝。活着就要一心往前奔，龙潭虎穴、刀山火海，挡不住坚不可摧的几帛。

    红人，红马，红车再出发……

