    晚上七点，张总准时给秦小鹏打了电话，吃饭地点在京城饭店。

    　　二十分钟后，陈店长，张总和其妻子，在饭店门口接到了秦小鹏二人，在服务员的引导下，进入到一个叫“墨梅阁”的包间。

    　　让秦小鹏坐到主位，其他人依次坐下。

    　　“感谢秦先生赏脸赴约，今晚咱们是吃中餐还是西餐，日餐？”

    　　“西餐和日餐没什么吃的，偶尔吃个新鲜感还行，无非靠好的食材取巧罢了，

    　　哪像咱们中餐，八大菜系，煎，焖，煮，蒸，炒样样精通。

    　　讲究色、香、味、形、器和质量、营养，都是具有严格要求的。

    　　吃中餐！我没什么忌口的，你随便点。”

    　　“那就听您的，吃中餐。”

    　　张总拿起菜谱，

    　　“服务员。”

    　　“先生，您说。”

    　　“来蟹黄狮子头，荷叶粉蒸肉，挂炉金钱里脊，白酒烤羊排，佛跳墙，三不沾，百花鱼肚，京城烤鸭，凤尾鸽蛋汤，清蒸鲈鱼，蔬菜来，花菇冬笋卷，京葱扒辽参，时鲜水果盘。”

    　　“点心呢，山药皮，西河酥皮，奶油猪油包皮，搭配用百花馅吧！再来两瓶茅台。”

    　　然后转头看向秦小鹏。

    　　“秦先生，您看行吗？”

    　　“够了，就这些，下去吧！”

    　　秦小鹏挥了挥手，让服务员离开。

    　　就在服务员出去后，屋子里稍微有些安静，一时没人说话，显得有些尬。

    　　这时候，张总的夫人就起到了润滑剂的作用。

    　　说道：“今天我家老张跟我说，要请一位大人物吃饭，没想到秦先生这么年轻。咯咯咯~”

    　　“张太太也很年轻啊。”

    　　“不行了，人老珠黄了，都四十多岁的人了。”

    　　气氛在闲聊中，逐渐热络了起来。

    　　没一会，菜就陆续上来了。

    　　酒过三巡，菜过五味，还是国菜好吃，一顿饭，吃的秦小鹏是幸福感爆棚，甚为满意。

    　　秦小鹏也没多喝，他从来都是点到为止，作为男人，一定要学会控制自己的欲望，更何况他打算，明天就回港城了。

    　　华夏真就是酒桌文化，这顿饭没白吃，张总与秦小鹏的关系又拉近了不少。

    　　秦小鹏告诉这位张总，如果以后去了港城，遇到什么麻烦可以找他。

    　　张总连连称谢。

    　　各自回去，一夜无话。

    　　第二天，秦小鹏先飞深圳，再转汽车进入港城。

    　　大半天的折腾，秦小鹏终于回到了77号深水湾别墅里。

    　　家里没人，唐佳怡在权御地产，忙工作。

    　　而住在76号别墅的邱淑珍，手下人汇报，她最近正在忙着拍戏。

    　　是之前秦小鹏说过的那个电影角色，《倚天屠龙记之魔教教主》中古灵精怪，善解人意的小昭。

    　　秦小鹏这一阵子旅途劳顿，也是累的一匹，再过五天就元旦了，他打算好好歇息几天，什么也不想，静静脑子。

    　　于是洗了个澡，就睡觉了。

    　　也不知道睡了多久，秦小鹏突然感觉有什么东西压着自己，坐在自己腿上。

    　　意识渐渐回归，他缓缓睁开双眼。

    　　入眼的是一具完美无瑕的胴体。

    　　这应该是最美好的享受。

    　　原来唐佳怡下班回来了，看到他被自己弄醒，

    　　于是就从慢变快，

    　　撕心裂肺的喊声充斥着整个房间。

    　　宣泄着对爱人的思念。

    　　良久，二人才相拥而睡。

    　　第二天，清晨的太阳正被薄云缠绕着，放出淡淡的耀眼的白光，刺的秦小鹏苏醒过来。

    　　一摸身旁，空无一人。

    　　正在这个时候，耳边传来唐佳怡的声音

    　　“你醒啦，我学着做了些早饭，我们下去吃吧！”

    　　边说边坐在床边，深情的看着他。

    　　秦小鹏慢慢坐起身，伸出双手轻轻地抱着唐佳怡的小脑瓜。

    　　然后吻了上去，“啵~”

    　　“早安，小笨猪。”

    　　“哼，早安，大笨猪。”

    　　两人牵着手，下了楼，开始吃早饭。

    　　“不错啊，有我爱喝的鱼翅粥，这些小汤包也是你做的？”

    　　“不然呐，快尝尝好不好吃。”

    　　说着唐佳怡给他夹了一个小汤包，先是放在自己的嘴边吹了吹，

    　　“啊，张嘴。”

    　　bia叽两下嘴，吸汤~

    　　“好吃，正点，跟玛丽学的？学的很用心。”

    　　唐佳怡听到爱人的夸奖，眼睛笑成了月牙，

    　　开心极了。

    　　“再尝尝这个鱼翅粥，我起早可是熬了很久呢！”

    　　“嗯，我尝尝。”

    　　“哎哟，不错噢，清香扑鼻，口感软滑，很地道。”

    　　“嘿嘿嘿，你喜欢吃就好，下次再给你做点别的菜品，这一段时间，我学会了不少。”

    　　“小唐同学，再接再厉，看好你哦！”

    　　“少来啦，就知道忽悠我给你做菜，哼，大坏蛋，你今天有时间陪我吗？”

    　　“怎么？你有事啊？”

    　　“你要是想去76号别墅那里，你就去吧，你昨天回来，能第一时间来我这里，我很满足了，我知道你这么年轻，就拥有如此多的财富，不可能只有我一个女人，我心里清楚，那不现实，能有如今的生活，我已经觉得自己很幸运了。”

    　　唐佳怡有些失落的说道。

    　　“你怎么知道76号有别人？”

    　　“离得这么近，我又不是瞎子，即便你说别墅借给朋友住，那保镖和车都跟我一样配置，而且还是那么漂亮有气质的女孩。”

    　　“额，好吧。”

    　　秦小鹏尴尬无比，也头一次“做贼”被抓，没有斗争经验，不知道说什么好。

    　　“阿鹏，你无论什么时候，外面有多少女人，都不要离开我好吗？”

    　　“这个我能做到，而且即便你要离开，我也是不允许的，我的女人别人不能碰。

    　　我对你是真感情的，我承认，我这个人博爱，但我绝对不是滥情不负责，喜新厌旧的人。”

    　　秦小鹏坐过来，给了她一个抱抱，安慰着她。

    　　“嗯...我相信你，阿鹏。”

    　　女朋友这么通情达理，秦小鹏也没脸立马撇下她，去找邱淑珍。

    　　秦小鹏拥有前世的经验，哄女孩子当然手到禽来。

    　　所以一整天都陪着她，看了场电影，逛了逛商场，各种买买买，女人天生就是购物狂，这让唐佳怡忘了那些烦恼，尽情享受爱人陪伴自己身边。

