    林明晰从屋子里出来的时候，脸色并不好看。

    苏沅注意到后无声皱眉，低声问：“他们为难你了？”

    看她那样子，仿佛只要林明晰说是，她就能立马撸袖子冲进去给他讨公道。

    林明晰沉默一瞬后无声轻笑。

    他摇头道：“没有。”

    苏沅半信半疑的挑眉。

    “当真？”

    林明晰含笑点头。

    顺带调侃道：“有你在这儿护着我，谁敢为难我？”

    林明晰一看就是没说实话。

    苏沅却也不在意。

    她哭笑不得的嗨了一声，说：“没为难你就好。”

    她忍着困倦打了个哈欠，摆手说：“我在这儿看着就行，你赶紧回去休息。”

    明日于家的人来了，验尸查案，都是大事儿。

    前前后后不知要忙到什么时候才算是完。

    林明晰已经两天没怎么合眼休息了。

    再耽搁下去可不行。

    似乎是猜到林明晰会反对，苏沅想也不想就说：“你别杵着跟我叭叭，有废话的功夫，回去都能倒上一觉了，赶紧回去睡觉。”

    林明晰闻言出人预料的没多说，默默的走了。

    苏沅有气无力的伸了个懒腰，没骨头似的歪在门上看着黑漆漆的天色，有些愁苦。

    这天儿什么时候才能亮啊……

    苏沅正自顾悲伤的时候，林明晰手拎着两张凳子回来了。

    苏沅诧异眨眼。

    “你回来做什么？”

    林明晰将手里的凳子放下，拉着苏沅坐下才说：“长夜漫漫，空守难熬，我陪着你。”

    苏沅有些没好气，不自觉的开始瞪眼。

    “不是，你这小崽子怎么不分好赖呢？你在这儿守着能起什么用？天亮了事儿可多，到时候有你忙的！”

    听见苏沅的低斥，林明晰不以为意的勾了勾唇，慢悠悠道：“我在这儿守着是不起用，可心里踏实。”

    苏沅咋舌：“林明晰你……”

    “沅沅。”

    “我想跟你一起。”

    林明晰语音又轻又低，夜风中苏沅甚至都难以听清。

    可他望着自己的眼中带着希冀，是苏沅不忍拒绝的那种光。

    四目相对的那一瞬间，苏沅甚至有种不可说的错觉。

    像是她若是说不可，林明晰大约就会哭出来似的。

    苏沅拗不过林明晰，只能是忍着打人的冲动，甩了一句：“你高兴就好，懒得管你。”

    林明晰无声而笑，从怀里掏出了两个用油纸包着的不那么热的窝窝头，递给苏沅。

    苏沅看了一眼，肚子先没出息的叫了。

    她依旧冷着脸，手却没什么骨气的伸了出去。

    “哪儿来的？”

    深更半夜的，谁家这时候还开火？

    见她吃了林明晰才露出了笑，轻声道：“隔壁大婶家里讨的，回头娘回来了，记得跟娘说，让她做了给人还回去。”

    为了这两窝窝头，林明晰刚刚可是跟大婶说了不少好话。

    只是这个就没必要让苏沅知道了。

    苏沅吃了林明晰带来的东西，大约是吃人嘴软，到底是没再揪着之前的事儿不放，也就随林明晰在这儿守着了。

    她随手塞了一个到林明晰手里，含糊不清道：“啃吧，味道不咋地，好赖能暂时顶个饱。”

    苏沅一天没怎么吃上东西，林明晰也是如此。

    林明晰接过窝窝头并不推辞，漫不经心的吃了两口，顺手将带来的水壶递给苏沅。

    “别噎着。”

    苏沅猛灌了两口水才把嗓子眼里的窝窝头咽下去，拍着自己的胸口缓过劲儿了，终于后知后觉的想起了一个被遗忘的人。

    “不对，叶清河呢？”

    他们一回来就撞上闹的，苏沅满心满眼的都是怎么怼人，全程没顾得上叶清河。

    这会儿想起了，四下看看却都没发现人影。

    林明晰漫不经心道：“他守着了两日也累了，我们既是回来了，也不好再劳烦他，我让他回去休息了。”

    苏沅一听想着也是，赞同道：“还是你想的周到。”

    林明晰笑而不语，和苏沅有一搭没一搭的说着闲话，慢慢的等着天亮。

    苏沅本以为这个夜晚会很难熬。

    可有了林明晰在耳边时不时的说上两句话，时间又恍惚过得极快。

    没等她犯困打吨，天色就渐渐明了。

    天亮了才是重头戏。

    苏沅抖擞起精神，眼睛发亮的不住往村口的位置看。

    嘴里还有些着急地问：“于家的人真会来吗？到底什么时候才会来啊？”

    林明晰顺着她看的方向看了一眼，淡声道：“估计快了。”

    林明晰的猜测不错。

    天亮后不久，林家村平静了太久的村口就有了动静。

    不多时就在村民的围观下，有一辆围着青色围缦的马车就停在了林家门口。

    马车上下来了一男一女，加上车夫正好三人。

    林明晰看清来人主动走上前去，那车夫却率先拱手打了招呼。

    “小的是于家府里的门房，得了老爷和少爷的指示，特意带着人前来帮忙。”

    “您有什么难处不妨直说，这二位都是各中好手，必不会辜负您的期望。”

    说完，车夫主动向林明晰介绍了身后两位的来历。

    “这位是盛京南家的一把手，南歌离小姐，这位是南风，是南先生的助手。”

    车夫话音落下，林明晰眼中就多了一抹惊异。

    林明晰猜到于家人会重视自己提供的消息。

    却也没想到，于家人能重视至此。

    盛京南家四个字，别说是在这小小的林家村了，就是在整个盛京城，都是饱具盛名的。

    断案第一世家。

    而南歌离身为盛京城刑部宰相之女，更是被称为南家这一代的一把好手，被视作是能接掌南家衣钵的风云人物。

    验尸查案断毒的本事，几经传奇，在民间被人广泛传唱。

    民间有俚，言称南家有女唤歌离，可代亡者言，能诉孤魂苦。

    在她手底下验的尸，从未出过差错。

    数次翻案铁血定乾坤。

    这样的人物，虽是女儿身，却被称人们尊称为先生。

    别说是林家村这样的地方了，就是在盛京城中，都不见得能有人轻易请得动。

    可于家却把人请来了。

    若不是知道这车夫不至于用这样的事儿来忽悠自己。

    林明晰简直要忍不住怀疑是不是自己听错了。

