    第245章出事了

    江小小和其他几个人抬了剩下的一大盆儿菜，准备搁到后厨去，万一一会儿真的有人来吃饭，也好拿出来。

    张秀梅正把剩的馒头往一块儿集中。

    罗志强一看到江小小他们已经离开了，就剩张秀梅一个人在那，急忙凑了过去。

    “张秀梅同志。”

    张秀梅一抬头，看到一个面容白净的男知青站在自己面前。

    一头雾水。

    “你这是怎么了？没吃饱，要不再给你俩馒头？”

    直接顺手塞了两个馒头给罗志强。

    罗志强脸一黑，他倒不是不想把这馒头带回去。

    可是他主要的目的是希望张秀梅能记住他，谁承想人家根本连刚才跟他说过话都忘了。

    看这样子也是没记住他是谁，只好提醒张秀梅。

    “你好，我叫罗志强，我就是那个18里铺的你的老乡。”

    张秀梅这才恍然大悟，连连点头，“对了，对了，对了，你是我的那个老乡。原来你叫罗志强啊！”

    她是真没记住。

    罗志强这才微笑着点点头，

    “你好，张秀梅同志，咱们是老乡。有时间的话，要常来常往，我是九生产大队的，在工地上干活儿。对了，我妈给我寄了一些家里特产。

    要不然一会儿你下班儿了，跟我去拿一下，就在宿舍里放着。不会耽误你什么功夫。”

    罗志强想着拿人手短，只要把东西送了张秀梅，再托张秀梅跟江小小说情自然可以。

    张秀梅一听这话，急忙把头摇的跟拨浪鼓一样，眼神里带了警惕和防备。

    最近这几天不少人上赶着巴结他们，他们当然知道，不就是为了晚上五个上夜班儿的食堂名额。

    这可不行，江小小最近已经批评了好几个知青，包括刘斌，王顺他们，就是因为不少人打着老乡的名义蹭上来，想让他们帮着说情。

    江小小的话说了。

    食堂的工作那是重中之重。

    今天接纳了这个老乡，明天接纳了那个老乡，五个人名额哪够？

    要不要把食堂其他人开出去？

    让他们老乡顶替他们的名额干活儿，要不然的话，那还不是引起了工地的大乱。

    谁还没有十七八个老乡啊！

    今天他们张了嘴，明天说不准再来一个老乡，他们是答应还是不答应？

    训斥的大家一顿，现在谁都老实的不行，一听说老乡第一个反应，那就是打起了10万分的精神。

    每个老乡都来者不善。

    现在谁都生怕某个老乡真的把自己顶替下去，张秀梅倒是不怕江小小把自己还开除。

    可是也没道理自己给自己的朋友惹麻烦。

    江小小可是自己的好姐妹，她说过要保护江小小的，现在一直没能保护上姐妹，反倒是姐妹处处照顾自己。

    怎么还能给江小小惹麻烦呢？

    “不用，不用，罗志强罗同志。咱俩素不相识的，你的东西我拿可不合适，你留着自己吃。再说了，我忙得很，没那个时间。”

    急忙抱着面前的大笸箩转身就走。

    活像是身后有鬼追一样。

    罗志强有点儿发懵，怎么眼前这女孩儿和自己想的有点不一样啊？

    他也没这么不招人待见吧？

    平常女知青见了他，还是都喜眉笑眼的。

    毕竟他这张脸长得也算是出众。

    江小小一扭头的功夫，就看到罗志强又跑过去凑到张秀梅跟前套近乎。

    不由得心生怒气。

    可是自己也不能完全隔绝张秀梅和罗志强的来往。

    总要说出个道理吧，没道理说是张秀梅的朋友，就要约束人家和谁来往。

    江小小看着张秀梅抱着笸箩进来，急忙走过去，生怕张秀梅被罗志强的花言巧语又给迷的神魂颠倒。

    “那个知青跟你说什么呢？”

    张秀梅看见江小小松了口气，把笸箩放在高高的架子上。

    一边低声说，“小小，我跟你说那个男知青不地道。跟我套关系呢！说他是我老乡，最近这两天十个人里有八个都说是我老乡。呸，他以为我不知道他们那些花花肠子，不就是想进咱们食堂。

    你放心，我绝对不会被这种糖衣炮弹给侵蚀。”

    江小小不由得噗嗤笑出声，她还以为张秀梅还跟上辈子一样，一眼就看中了罗志强。

    毕竟上辈子张秀梅真的是在工地上遇到了罗志强，就因为罗志强帮了她一把，以至于她对罗志强念念不忘，两个人才有了来往。

    才有了后面的孽缘。

    没想到这辈子罗志强给张秀梅留下的印象可没那么好。

    看来她这个蝴蝶翅膀扇对了。

    “那样的人，一看就是心思重，你看一看长得活像小白脸一样。居然素不相识就能上来套近乎，想也知道这人不是什么好人。”

    江小小顺着张秀梅的话说坏话。

    平常这种嚼老婆舌头的事情她可不干，没想到今天她也成了长舌妇。

    张秀梅怪异的打量了一眼江小小，“你不对啊！今儿怎么了？难不成顾知青今儿没来吃饭？你看一看你这脾气刚才那大马勺把我吓得小心脏现在还一直一直在跳。

    现在又对这么一个男知青各种看不顺眼。你说吧，今天谁惹你了？要是顾知青惹了你，你等着一会儿我给你出气。

    敢惹我们江同志！”

    眼神里带着戏谑的调笑。

    现在顾杰和江小小之间的关系，已经成了所有知青们眼中公开的事实。

    顾杰每天来食堂打饭，一定来找江小小。

    两个人哪怕就是打饭的功夫说两句话，也算是一解相思之苦，毕竟大家各忙各的，从早忙到晚。

    就算是回去和来的时候能坐拖拉机，可是回去之后倒头就睡，谁都累的恨不得能睡个昏天黑地，哪还有时间谈情说爱。

    江小小给了张秀梅一个白眼。

    “你胡说八道什么呀？”

    可是猛然愣住了，对啊，今天中午顾杰真的没有到她这里来打饭。

    平常顾杰打饭的时候，起码要和她说两句话，可是今天始终没见过顾杰。

    难道顾杰出什么事儿了？

    顾杰现在在哪里？

    谁能够想到工地上的顾杰办公室里面，赵茹现在死死的抱着顾杰，扑在顾杰的怀里，哭的泣不成声。

    “顾杰，你得帮帮我。”

    (本章完)

