    徐长老感觉自己，被当头暴击了！

    他修炼了这么多年，竟然比不过云染一个小丫头。

    他自己都还是一个四级炼丹师，这丫头已然是五级炼丹师了。

    太打击人了。

    云染竟然跟峰主一样，是个五级炼丹师啊！

    五级！

    他方才竟然训斥一个五级炼丹师，叫她做人要踏踏实实，莫要好高骛远痴心妄想！

    他竟然还说她资质差，不好好跟他学炼丹，她连九鼎峰都待不下去。

    老天，撕了他张老脸吧。

    他没脸见人了！

    “以后我的课，你想来就来，不来也罢。”他面色一变，望了一眼自己多年授课的这一方天地，失魂落魄地走出偏殿。

    在五级炼丹师面前，他这个四级炼丹师，就是一个渣渣。

    这地方没法呆待了。

    他这就去找峰主辞职，他要闭关，潜心提升炼丹术。

    “徐长老！”云染唤了他一声，徐长老却充耳不闻，摇晃着身子离开了。

    他没事儿吧？

    云染眸中略带担忧之色，她回头一看，见苏辙、罗小虎跟众位师兄师姐们，望着自己眼中放光，额头滑落一滴巨汗。

    偏殿内众人，在见识过云染的炼丹术后，纷纷大为震撼。

    云染这个新入门的弟子，竟然有如此精湛的炼丹技艺，轻巧地炼制出了三品高级回元丹。

    了不得啊！

    他们的神思仿佛被瞬间点燃，人也变得活泛了起来，一群人涌上前来将云染围住，好奇地叽叽喳喳问个不停。

    云染：“……”

    好不容易，逃过众位师兄师姐的夺命连环追问，回到自己房间的时候，云染感觉自己被掏空。

    她大剌剌地躺在床榻上，呼吸着自由的空气。

    “师兄师姐们，竟然是这么可怕的生物。明日，还是不要去偏殿了。”

    徐长老的授课内容，都是些最基本的药理和炼丹术，她早已熟练掌握，去不去都无所谓。

    今日他的所作所为，有些冒失，对徐长老来说也有些残忍。

    好在目的达到了。

    得徐长老首肯，往后她不去参与炼丹术的学习，也不会有麻烦。

    这个时间，她可以去紫云峰，专注于灵修课程的学习。

    顺便，帮秋慈治病！

    “你回来了！”沉思间，一道男声，突然从角落里响起。

    云染闭上的双眸赫然睁开。

    她翻身坐起，向墙角望去，便看到了，背对着她坐在梳妆台前的御尘。

    见御尘跟个木桩子似的，不声不响地杵在那里，云染被他吓了一跳。

    他严峻的面容倒映在铜镜之中，从云染的方向看过去，只能看到他线条优美的嘴唇，和轮廓分明的下颌。

    这厮坐在镜子前面干啥呢？

    云染不禁有些疑惑。

    镜子，脸！

    突然，云染脑中灵光一闪，仿佛瞬间被天雷劈中。

    她忽然记起，自己昨夜在他脸上抹的东西。

    云染额上的青筋，突突直跳！

    “你……没事儿吧？”她试探着问道。

    在御尘看不到的地方，云染心中一阵惶惑不安。

    御尘端坐在铜镜前，他眼珠子缓缓滑向眼角，瞥见云染小脸，白皙无瑕光洁细腻，他薄薄的嘴唇微微动了动，语气森然。

    “本尊没事，房间我已经让御尘打扫过了，你可放心休息！”

    云染：“……”

    就这？

    云染闻言，这才稍稍松了口气。

    见他面容严峻，她还以为自己的小动作被他发现了呢，让她措手不及。

    云染压下心中的惊慌，环顾了一下房间四周。

    她这才发现，她的房间比之前干净多了。

    就连她身下的被褥，也被换成了厚重的湛蓝色，房间里弥漫着淡淡的熏香的味道，闻起来非常安神。

    “不是，你……”云染有些恼火。

    御尘这家伙，不会真打算在她房间里住下吧！

    “御尘，你怎么说也是个男子。况且，你还有严重的洁癖。所谓男女有别，这一点，我相信你也是无比认同！”

    “你大可以正大光明地进入三圣宗。以你的实力，若想留在三圣宗，还不是轻而易举。”

    “偷偷摸摸躲在我房间里，鸠占鹊巢，也不是个事儿，你说是吧！”

    他住在她的房间里，她很不方便。

    云染愤愤地盯着御尘，不知道他这个冰雕，脑袋里在想些什么。

    明明嫌弃她，嫌弃得要死，却非要为难自己。

    这是为什么呢？

    察觉到云染靠近，御尘微微不着痕迹的侧了侧身子，用坚实的后背和如瀑的墨发，阻隔了云染的视线，将自己那张遍布红点的脸遮得严实。

    “你多虑了，本尊已经做了决定，你无须多言！”

    御尘的语气生冷而霸道，全然不给云染任何商量的空间。

    得，就告诉她，他瞧不上 她呗！

    云染无可奈何了。

    算了，他要住就住吧，反正就凭他那臭屁性子，也不会对她做什么。

    望着御尘的后背，云染唇角勾起一抹冷笑。

    她着什么急呀，御尘跟她同处一室，难受的人应该是他吧！

    反正，只要她自己不觉得尴尬，尴尬的就是御尘。

    “御尘你给我等着，总有一天，老娘叫你悔不当初。”

    这么看来，御尘说要帮她一起找娘亲，很大程度上是真的。

    只是，娘亲的家族跟御尘，究竟是敌是友？

    瞥了御尘一眼，云染起身拉开门走了出去。

    “你待着吧，我出去修炼了。”

    刚回来就出去？

    御尘哑然！

    一连几日，云染每天早晨醒来之时，都发现御尘坐在她的身侧，给她吓得不轻。

    在御尘紧密地监视下，她想进入阴阳境修炼都不行。

    无奈，为了躲御尘，她只得将起床时间提前。

    寅时便前往紫云峰，开始修炼。

    云染这番积极地前往紫云峰，刻苦修炼的模样，落在高湛眼中，却是另一番情形。

    见云染为了修炼苦苦挣扎，高湛莫名心疼。

    自那日，秋慈拿走了九鼎峰的丹药之后，其余两峰的弟子，也没不敢明目张胆地，找云染的麻烦了。

    雷泽和古稀之为丹药的事，来紫云峰找过秋慈。

    秋慈拒绝将丹药分给两峰弟子，两人只好去找丹碧霞。

    两人本是想责备云染生事，才惹出了不必要的麻烦。

    谁知，丹碧霞在听闻此事之后，直接将雷泽和古稀之请出了九鼎峰，并让他们回去好好想想。

    待他们想清楚了孰是孰非之后，九鼎峰才会重新为两峰弟子提供丹药。

    雷泽跟古稀之吃了瘪，却也无计可施。

    为了安抚两峰弟子，两人大开私库，将私库里的灵药拿一部分，分了下去，帮助弟子们修炼突破。

    时间如同白驹过隙。

    一转眼，云染到三圣宗，已经一月有余。

    她几乎每日都会去紫云峰修炼，风雨无阻。

    修炼完毕后，她会帮秋慈治病，再教她一些纤体的运动。

    秋慈的面貌也逐渐发生了改变，女性特征更加明显，脸也看得过去了。

    秋慈喜欢得不得了，总在高湛面前，夸云染医术了得。

    看到自己的师妹，一日比一日乐观开朗，高湛心中也是由衷地欢喜。

    渐渐地，高湛习惯了，云染的身影出现在紫云峰。

    他的目光，也不由自主地，开始追随她的身影。

    与此同时，紫云峰大殿后，另一双隐在黑暗之中的眼睛，也在默默注视着，这个不畏艰苦，执着于修炼的少女。

