    “沈天，你你你……你想干什么？！我警告你，我可是王家的人，我爷爷是王义海，你要敢动我……我爷爷是不会放过你的！”

    沈天撕掉了王天正嘴上的胶带，王天正看着沈天冰冷的目光，吓得边躲边叫。

    沈天没有说话，笑眯眯的伸出一只手，在王天正疑惑的目光中，沈天抓住了他的衣领，一把将他提到了半空。

    “王天正，我根本不在乎你是谁，更不在乎你们王家是什么货色，你爷爷王义海很了不起吗？不好意思，我从来没把他放在眼里，怪只怪你这个白痴太没眼力了，我一次次放你，你一次次和我作对，今天我觉得没必要再做好人了，因为这一切都是你欠我的！”

    “沈天，你他妈疯了？杀人……杀人是要偿命的！你把我放开，我保证当做什么事也没有发生，如果你敢动我一根头发，我他妈……我他妈……啊！！”

    咔嚓！！

    王天正本来还想说两句狠话，结果沈天根本不给他机会。

    看着面目可憎的王天正，沈天右拳一挥，只是轻轻打在王天正的喉咙上，王天正的脖子顿时发出了骨骼爆响声，整个人瞪着眼睛，一脸不敢相信的死在了沈天的手上。

    瞧着这个死时还满脸疑惑的家伙，沈天笑骂了一声，像扔垃圾一般随手将王天正扔在了地上。

    红婷看着王天正的尸体没有说话，先前被沈天打伤的兰保也不敢出声。

    由于有了凯丽这层关系，沈天此刻倒是对红婷没有了什么敌意。

    他心里琢磨了一下，疑惑的看红婷，见红婷也在笑眯眯的看他，沈天皱眉对她问道：“你给子先前那个长犄角的和家伙吃了什么，看样子你把他变成了可怕的怪物呀。”

    “呵呵，6号实验体所融合的基因当然是好东西了，那是远古牛魔的基因，地球上仅这一个！”

    红婷笑眯眯的说着，竟然对6号这具实验体很得意。

    她当然很得意，因为这远古牛魔的残骸是她的探险小队千辛万苦得到的，为了融合这具远古牛魔的基因，红婷的实验室不知道失败了多少实验品。

    如今好不容易技术成熟，创造了无可匹敌的6号，但那6号不可操控的力量，确实让红婷深感苦笑。

    “远古牛魔？”

    沈天目光玩味的看向红婷，疑惑的问了一句。在沈天看来，这名字倒是对了两个字，可惜这东西根本不是什么远古牛魔，它叫龙血牛魔，在仙界都是以蛮力称霸的妖兽，没想到这地球上还真有此物！

    沈天很好奇这个东西是怎么穿越人间和仙界的屏障来到地球上的，在他看来，这根本是不可能的事情。

    要知道仙界创造之初，为了阻隔其他世界的窥探，为了保护凡人的世界不受居心不良的仙界修真者迫害，远古几大仙帝可是施展了惊世骇俗的手段，才在仙界外围创造了一个称为“虹桥”的屏障。

    这屏障几十万年来都无人能穿过，只有当凡人修满成仙，虹桥才会对他发出指引，若非如此，就算是远古先帝本尊也无法以强悍的修为强行穿过虹桥，如强行跨越，必粉身碎骨，魂魄不保！

    沈天心里琢磨着这些事情，看向红婷的眼神越发深邃。

    红婷根本想不到沈天的脑子里在琢磨什么，她还以为沈天对远古牛魔感兴趣，当下美美的一笑，竟是心里起了卖弄之意。

    “沈天，你不是我们这行的人，所以对这个世界了解的没有那么深。”

    红婷说着话，笑眯眯的走到沈天身边，看都没看地上的尸体一眼。

    她抬头笑眯眯的打量沈天那张比女人还漂亮的脸，心想这沈天有颜值又有实力，凯丽那个家伙运气好的真是过分。

    红婷笑眯眯的琢磨着，继续对沈天说道：“在我们的这个世界里，一般人只知道有恐龙这种生物，但其实除了恐龙，我们的地球还出现过很多比恐龙恐怖上千倍的生物，这种生物的存在至今都是一个未解的谜团，它们是怎么来的，它们是怎么没的，我们都不清楚，在国际生物界上来讲，我们统称这种神秘的生物为泰坦巨兽。”

    “泰坦巨兽？”

    沈天第一次听见这个词，心里感觉有些好笑。

    红婷的眼里出现了一丝得意，笑眯眯的对沈天接着说道：“没错，目前全世界已经发现了十二具具泰坦巨兽的遗骸，远古牛魔就是其中之一，没人知道它们是怎么在地球上出现的，它们就好像是独立的外来物种，但当现代科技发现它们的时候，他们都已经不知道死了几万年，这远古牛魔的遗骸是在阿勒斯坦国一个矿区发现的，经过碳分子检测，它出现的年代，竟然比人类早了十万年左右。”

    红婷说完，沈天心里很是吃惊。

    他迷茫的眨着眼睛看红尘，心里默念着十万年这个数字，暗想是多么恐怖的一个时间概念？

    十万年……比人类出现的还早……

    也就是说在这个灵气匮乏的地球上，这只龙血牛魔在没有人类之前就已经来到了地球上，它是怎么做到穿越虹桥的，它来地球上又做什么？

    仙界成型也只不过是百万年前的事情，这只牛魔到底活了多久……事情真是越来越蹊跷了！

    沈天心里惊讶的想着，他突然对这只龙血牛魔的身份十分感兴趣。

    他转头看向正欣赏他惊讶表情的红婷，不由尴尬的笑笑，连忙对红婷问道：“你有这只牛魔的照片吗，我想看一看是什么样的怪物。”

    沈天说着，一脸期待，他自然不会把龙血牛魔的事情告诉红婷。

    红婷见沈天好似好奇的小孩般望着自己，她坏坏的一笑，快速走到操作台前敲打起桌上的键盘。

    片刻之后，大屏幕上出现了一张照片的投影。

    那是一张黑白照片，不知道是什么年代拍摄的，几个长着大鹰钩鼻子的外国人蹲在一堆煤炭中间照相，这张照片的背景，是一座朦胧的大山。

    沈天疑惑的看着这张照片，心想哪里有龙血牛魔的身影？

    正在纳闷，就见红婷笑着伸出一只手，这只白嫩的手指只戴了照片的背景处，沈天定睛一看，不可思议的瞪大了双眼！

    “你是说……你是说这只远古牛魔……就是这座山？”

    沈天带着疑惑的目光看红婷，红婷笑眯眯的点头。

    沈天心里瞬间更是吃惊不小，在他的认知里，龙血牛魔应该算不上是妖兽中的庞然大物。

    沈天曾经见过的最大的那头龙血牛模，也只不过百米高而已，而如今的照片里的龙血牛魔，竟然有一座山大小，这感觉太恐怖了，如此巨兽，怎么可能呢？

    “很意外吧？”

    红婷看着沈天吃惊的眼神，脸上也是露出了无奈的苦笑。

    她笑着指指这张照片投影，对沈天说道：“这张照片是1903年由欧洲的探险家卡密斯先生发现的，当时这个发现他没敢公布，因为他知道必定会引起轩辕大波。大概是5年前，我在国外的拍卖会上买到了卡密斯先生的笔记，我找到了这张照片，看了很久才发现了里面的秘密。”

    “没错，确实需要看很久。”

    沈天同意的点头，目光炯炯的盯着那照片里的大山虚影。

    那影像很模糊，但看在沈天的眼里却很清楚。

    那的确是一头大的不像话的龙血牛魔的残骸，它卧倒在地，就好像是在睡觉。

    也不知道这头牛魔的残骸在照片中拍摄的地点存在了多久，它巨大的身体化作了大山，身上长满了绿绿油油的树木，不仔细看，根本就看不出这是一只惊天巨兽！

