    李老叹了口气，似乎陷入了陈旧的回忆中，良久方才说道：“我与周家的老家主颇有交情，或者说，他有恩于我。朝鲜战场，如果不是他冒死相救，可能咱俩就不会相识了……”

    王凡瞬间明白了一切，这种救命之恩，大于一切，实在是难以报答。

    因此，周家有难，李老不得不出手。

    “所以，这一次，我希望你能放周家一马，让我还上这份恩情，了了这份恩怨。”李老沉声说道：“当然，周家会付出一定的代价，作为补偿你的，盛世传媒只是其一，其他方面的，你有什么要求，可以提，只要合理，我可以替他们做主，应下？”

    李老这番话，让王凡有些纠结。

    坦白说，周家家主的救命之情，李老无法拒绝，这一点王凡表示理解。

    而且，凡人科技成立到现在，遇到很多困难和麻烦，李老都曾出手相助，哪怕是和那几个老伙计翻脸，依旧站在王凡这边，力挺凡人科技！

    这一点，王凡虽然未直说，但他心里明白，也全部记得。

    可以说，凡人科技欠李老一个人情，因此，这个时候帮李老一把，也算是应该的。

    更何况，这次事件，是周天航一人之错，而周家的态度还算不错。

    无论是后续的行为，还是态度，比起冯家，好了太多。

    只是如果就这样放过周家，这也不符合王凡的性格。

    于是，王凡纠结地说道：“李老，你这让我很难办啊。毕竟，我可从来没有被欺负到这一地步，周家那小子实在是太损了啊！”

    李老闻言，眉头微皱，最终叹了口气；“王凡，我知道这个要求有点过分，不过希望你能谅解，算是我欠你一份人情，日，后你有所求，原则之内，我必定全力以赴。”

    闻言，王凡中大喜，他等得就是这句话，连忙笑着说道：“李老，你见外了。既然你这样说，我也不能不卖你面子。这样吧，周家死罪可免，但活罪难逃。

    我可以放过周家，但是周家要将影音娱乐方面的所有资产，全部让出来！”

    李老略微沉思，点点头：“可以，这个我替周根生答应了，还有其他要求吗？”

    “其他要求？”王凡想了想，道：“周天航不是去了国外吗？那就不用回来了，一辈子都不要回来，在国外自生自灭吧！”

    李老听明白了王凡的意思，周天航作为整个事件的导火索，竟然在太岁头上动土，一手酿造了这一事件，并将周家推倒水深火热之中。

    因此，王凡可以放过周家，但必须要严惩周天航。

    让他在国外自生自灭，言外之意，就是让周天航一辈子在国外苟且，而周家不能给予任何帮助，让他彻底的自生自灭。

    李老没有明确表态，而是抬头看了看对面的周根生。

    周根生没有说什么，只是点点头，对于这个事孙子，周根生已经彻底无奈。

    曾经最看好的一个，甚至准备将整个周家交付给他，但现在，却险些将周家推入绝境之地，这让他很是无语，也很是无奈。

    因此，面对王凡的要求，他毫不犹豫地应了下来，或许，让周天航在国外自生自灭，是他最好的归宿。

    “好，王凡，还有其他要求吗？”李老问道。

    王凡摇摇头：“周家的事，这样就算结束了，让他们好自为之吧！”

    闻言，周根生大喜，虽然付出了很多代价，不仅是盛世传媒，还有周家其他的影音娱乐方面的资源，都要全部转让给凡人科技，这可不是一般的肉疼。

    但只要能够保全周家，这一切都无所谓。

    只是，周根生最看重的孙子周天航，从此再也不能回来，这让他有些许的失落。

    毕竟，这是他的孙子。

    但想起王凡的能耐，以及当下的遭遇，周根生不敢多说什么，连忙冲着李老拱拱手，见李老点头，方才告辞离开。

    这样的结局，对他而言，已经是很好的。

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧，只要周家保存下来，那就已是大善，至于周天航，只能说是咎由自取，怨不得人。

    至于说报复凡人科技，怨恨王凡，这种心思，周根生不敢有，也不想有。

    他是个聪明人，知道什么事情该做，什么事情不该做，更不能做。

    明明不一个能量等级的，再去斤斤计较，那只能自讨苦吃。

    周根生出了门，看着天空，不时有雪花飘落，一时间有些呆滞。

    最终叹了口气，道：“天将要放晴了，这场雪，幸好没有下起。”

    旁边的老司机，有些不解，连忙上前撑起伞，道：“爷，下雪了，小心着凉。”

    “下雪？”周根生微微一笑，摆摆手道：“没事的，这个雪，是瑞雪，兆丰年！只要那场雪不下，我们周家就好。好了，老钟，咱们回去，事情算是结束了。至于小航那里，立即给周卫国下死命令，从此，我们周家没有周天航这号人物，周家任何人，都不得以各种理由，再进行任何经济往来，不得进行任何利益交换！也包括，周卫国！”

    老周跟着周根生多年，对于周根生的脾气，很是了解，虽然周根生这番话语，他不能完全明白，但知道这是一个不得不执行的命令，于是说道：“爷，你放心，我明白了。这事，保证做好！”

    周贵生点点头，终究是没有再说什么，转身上车，消失在茫茫大雪之中。

    屋内，李老依旧与王凡通着电话：“谢了，王凡，就算我欠你一个人情，日后有需要，必将全力以赴。”

    王凡微微一笑，摆摆手：“李老言重了，不过呐，我这里道真的是有点小事，需要李老帮忙。”

    李老哑然，感觉这一次又被王凡套路了。

    甚至，从头到尾，都是王凡计划好的。

    就等着李老开口，酝酿，欠人情。

    然后王凡答应，要求，提条件。

    都是套路啊！

    李老忍不住感叹。

    他可是明白，王凡一旦说有点小事，那么这事基本都大的不得了。

    但到了现在，李老根本没有能够拒绝的理由，只要开口道：“说吧，你又要做什么！”

    ————

    ps：下一更略晚，可能要11点。

    (未完待续。)