 “你……”吴万尊咬牙切齿，暗骂刚才那一斧，怎么就没把这群魔祟一并劈死！阴永也是暗暗庆幸，更惧怕那巨斧和那杀灭一切的咆哮再次响起，好在，此刻天穹上没了动静。

当务之急，是把乌宿老祖的宝物弄到手！“师妹，快夺神果！不，把乌宿老祖的尸体也全部弄来！”

要知道，乌宿老祖那与巨树同化的魔爪，都要胜过寻常道兵！阴乐闻言，当即身形宛若蛇魅，与此同时，数位魔族强者，也是齐齐出手！“可恶！”

伏玟和涂玉柏脸色骤变，暴然出手之下，更是感到烦躁，没办法，刚才这群魔祟跟在乌宿老祖身后作福作威，此刻也是离乌宿老祖的尸体最近！然而就在阴乐化作魔蛇，欲要一口先将诸多神果吞入腹中的刹那，秦逸尘却突然看到，在一众魔祟身后，暴涌而来数道月光！“嗖嗖嗖……”“砰！”

仅仅一瞬，数道月光轰袭在阴乐和数位魔族强者身上。

秦逸尘星眸一振，只见那月光乃是几道箭矢，洞穿所过，数位魔族，直接毙命当场！就连阴乐这尊魔帝那可怖的魔蛇之躯一阵疯狂扭动挣扎过后，却还是逃不过被那月光箭矢钉在地上，失去生机的下场！这一刻，刚欲出手的诸多强者，又是如遭雷击一般，怔在了原地！“这……”阴永魔瞳欲裂，难以想象，和自己双修双宿的师妹，就这般死在了自己面前！而吴万尊更是喉间鼓动，刚才那一斧，瞬杀劈死了乌宿老祖，现在，又是数道箭矢过去，几乎是令数位魔族强者同时毙命！而且，阴乐可是阴烛魔帝啊！但在这月光箭矢面前，竟也难逃一死！诸多强者顿时怂了，甚至很想赶快扭头逃命。

这第一罪域究竟是多恐怖啊？

！一斧灭乌宿老祖，现在又是一箭灭杀魔帝！能灭魔帝，那么灭他们之中的大多数存在也自然不在话下！“谁！！！”

阴永此刻却暴怒无比，猛然回首，想看看究竟是谁人的冷箭杀害了自己的师妹！然而向着月光暴掠而来的方向看去之时，阴永却怔住了。

不仅是他，一位位魔族强者，乃至是吴万尊和诸多神族强者，甚至就连秦逸尘，都被那一道从御园深处而来的身影惊艳到了。

那是一位女子。

身骑白虎的女子！那女子有着白皙如月芒映照的脸颊，下巴微微尖细，身着一件宛若无数月亮织成的薄纱，将那淡青如玉脂的肌肤，勾勒到完美。

一袭犹如雪瀑的长发，却挡不住那双月眸中的淡漠冷艳，两只细长的耳朵，更是令所有人明白，这女子……是一位精灵族！精灵族与生俱来的身材与气质，令所有强者见到那女子的一瞬，都感觉自惭形秽，更是被美到不可方物！那精灵女子翘臀之下的白虎，毛发威风凛凛，虎眸泛着睥睨一方的兽王之凶狂！女子玉臂挽弓，一道好似由月光凝聚的长弓！弓弦之上，月光点点，化作一缕清冷而又锋利至极的箭矢！“擅闯者，死！”

女子的婉音就如明月，令人感到心境明亮，可其中冷彻骨髓的杀意，却令得一众强者猛然回神！“精灵族？

！”

“余孽！精灵族余孽！”

阴永更是魔瞳欲裂，杀意冲天：“余孽，你敢杀我师妹？

！”

“剁了她！给我剁碎她！！！”

阴永暴怒至极，然而，包括魍谷在内的一众魔族强者，却是没敢动弹。

“阴永兄，冷静，冷静！”

魍谷只感到焦头烂额，他们没想到，这里，竟然还存活着精灵族余孽！不过一众强者都能感受到，刚才斩杀乌宿老祖的那一斧，绝不是这精灵女子的手笔！但是，射杀阴乐的，绝对是这位精灵族女子！那可是一箭射杀阴烛魔帝的存在啊！你阴永又能挡住几箭？

虽然精灵女子的杀意，并无那巨斧可怕，但是，前者的气息，清楚的告诉每一位强者，她，乃是精灵族的道君强者！手中月光凝聚的长弓，更是令人不寒而栗，就连胯下白虎，都是凶狂无比的白虎神帝！面对那寒彻心遂的箭矢，此刻一众强者，竟都是迟迟不敢动弹！“老大，这是精灵族！？”

然而此刻，秦逸尘一众，望着那精灵女子的娇美倩影，却是瞠目结舌！涂月兰微微咬牙，她参悟的亦是月之大道，可是在这精灵女子面前，却显得黯然。

“我知道……”秦逸尘传音之中，带着颤抖。

而紫云更是激动无比。

精灵族的小姐姐！他们竟然遇到了精灵族！“老大，现在怎么办？”

望着足以洞穿魔帝的月之箭矢，紫云有些心悸，更感到左右为难，这若是冲他们来一箭，那玩笑可就开大了！秦逸尘星眸闪烁，他也着实没有想到，在这里，会遇到精灵族的遗族！只是在旁的诸多神魔，令他感到颇为麻烦。

“这样，我有办法让他们争抢起乌宿魔祟的宝物，你们保护好自己，我找机会与这精灵小姐姐相认！”

秦逸尘传音说罢，众人微微颔首，而他又对涂玉柏传音道：“玉柏师兄，这可是大好机会啊！”

“这位精灵族女子手中的箭，肯定不会对准咱们，不如趁机，抢夺神果？”

此话一出，涂玉柏一怔，暗道秦师弟说的对啊！他们涂山和精灵族当年，关系也是极为融洽的！“好机会！”

想到此，涂玉柏一抖枪尖：“兄弟姐妹们，随我上！”

涂玉柏一妖当前，望着那精灵女子，更是高喝道：“精灵族的姐姐！我等乃涂山狐妖，若要杀这伪神魔祟，我涂山愿鼎力相助！”

此话一出，伏玟和阴永脸色齐齐骤变：“涂山妖祟，你们敢勾结余孽？

！”

“果然是贼心不死！杀！”

“不就是一个精灵族余孽么！真龙都死了这么多年了！一把破弓，想吓唬谁！”

勾结余孽是一回事，关键是，涂山妖祟以为多出了一位精灵族道君帮忙，就能把乌宿老祖的宝物都吞下了？

那干脆，把这群妖祟和精灵余孽都杀了！ 