    荀彧看着程昱那柄两米长的八棱汉剑，在最宽的两个面上分别以篆字刻印上了德和理，就莫名的有些不知道该怎么和程昱交流。

    程昱从桌子下面掏出来一柄两米长的八棱汉剑确实是有些超过莫夫的估计，但程昱偶尔身先士卒的事情，莫夫也是听说过得，只不过他没在程昱的身上感受到内气，估计是精修，但到底什么水平无法确定，而他本人是一个内气离体圆满的强者。

    “程军师，你还是坐下吧，我并不想对两位出手。”莫夫站在门口单手扣住自己的佩剑，神色淡然的看着程昱和荀彧，“现在坎大哈内部已经一片混乱，我们大月氏的弟兄会迅速打开城门，迎接奥斯文将军进城，汉军已然败北。”

    程昱扭头看了一眼荀彧，荀彧面无表情，莫夫是二五仔这件事荀彧有所猜测，所以也有所防备，估摸着对方从城里面凑出上千，甚至两千死士，和被煽动的人员还是没问题的。

    如果荀彧真的没有防备，或者说防备不到位，在这个时候来这么一招，曹军的坎大哈直接被打开城门，并不是什么意外。

    问题在于荀彧让曹操将所有的三代锐士全部留在了坎大哈城中。

    怎么说呢，锐士有着致命的防御短板，但不可否认的是，锐士在近战之中具备完全破格的杀伤力，而在城池内部，双方的作战方式一般都是街道巷战，不是荀彧看不起对手，和锐士打贴身战，别说是莫夫这些人准备的部分死士和被煽动的人员。

    一两千奇迹军团来了，和锐士进行街道乱战也是不可能胜利的，在这种距离，箭矢没办法乱杀锐士的情况下，锐士就没有干不死的对手，所以莫夫不想直接动手的话，荀彧也想着问一些问题。

    “说起来，我有些不太理解，为什么你会背叛汉室，冈比亚斯他们至少有理由，而你作为当初亲自前往长安的练气成罡护卫之一，为什么也会背叛。”荀彧是真的有些不解。

    莫夫身为练气成罡，去了长安见了刘桐，成为了内气离体，虽说荀彧感觉肝很痛，但这也说明这人是真正意义上的公主党，结果现在却背叛了汉室，荀彧完全不能理解。

    虽说陈宫那一手将荀彧也整的烦躁，但不得不承认那一招确实是鉴定出来了谁是二五仔，谁不是二五仔，虽说不管鉴定出来还是没鉴定出来，都证明这群王八蛋不是曹操的人。

    可好歹这些人用着是安心的，这些人是完全能接受成为汉民，并且为之奋斗的，哪怕他们不想征战也照实给曹操说了，一部分跟着巴拉克半流放到了赫拉特那边。

    剩下的理论上都是没有背叛理由的骨干，结果莫夫算是背叛了。

    “并不是背叛，只是认识到了自己和公主那宛如鸿沟一般的差距，仰慕的再多，公主也不是我的。”莫夫平淡的说道，“选择了另一条可能的道路而已。”

    荀彧闻言点了点头，表示了解，不再多问，他就是想要知道一个为什么，虽说莫夫说出来的理由让荀彧有一种这也算是理由的感觉，但对于偏执的贵霜士卒而言，这也确实是足够了。

    “说完了，说完就该我们了。”程昱扛起自己的八棱训练剑，大跨步的朝着莫夫走了过去，理由已经知道了，以后该怎么找间谍也差不多明白了，剩下的就是该教莫夫做人了。

    “程军师，您是道德之辈，我不想和您动手。”莫夫看着朝着自己大跨步走过来的程昱平静的说道，殊不知恐怖的暴龙褪下了伪装，就等逼近莫夫，来一个虎扑。

    荀彧甚至都没有继续看下去的意思了，低头继续开始处理公务，战斗在瞬间打响，莫夫的实力不错，但是被精修近身殴打，区区气修又能顶住多久。

    伴随着一声巨响，程昱将莫夫上半身像是种树一样种入了土中，全程没有超过十秒，双方总共就对了一剑，一拳，之后就是程昱殴打莫夫这个小年轻，精修的近战，优势太大了。

    “我去城门口看看。”程昱将八棱汉剑扎在政务院的石板地面上，然后从一旁扛起自己作战时使用的狼牙棒，对着荀彧开口说道。

    “如果圣殒骑绕到了我军的后侧，就打开城门。”荀彧突然开口说道，程昱愣了愣神，然后侧头看向自己的狼牙棒，直接丢了，从一旁拿了一件儒衫穿好，我要这狼牙棒何有，荀彧是真的狠！

    因为奇迹军团的实力问题，作为单个军团已经具备在超大战场承担战略目标的基础。

    圣殒骑的高攻速，高伤害，高机动，配合上奇迹特效带来的短时间近乎重骑兵级别的防御，以及足以秒杀绝大多数对手的意志物理混合伤害，荀彧直接对于圣殒骑的战略机动做出了相当精确的判断。

    这一军团的定位本质上带着吕布的陷阵营有些接近，只不过陷阵营是直接突破战线进行爆发式攻击，对于对方进行斩首，这种超强的爆发力，足以在短时间碾压同级别的精锐，可执行斩首战术。

    圣殒骑则是正常以突骑兵的战术进行游曳狩猎，寻找破绽进行攻击，在大军团进入混战的时候，爆战斗力直接切断指挥系，甚至对于军团首脑进行斩首。

    实际上在上一次，以超乎想象的速度击破张绣，夏侯惇，庞德的战线其实已经足以说明问题了，如果不是陈宫等人早有准备，放在真正的大战场决战，在这么短的时间直接挑穿后备，就基本能直接杀入军团本阵核心开无双了。

    因为这军团的防御力虽说直接硬接禁卫军以上的军团打击，但超高的效率和机动力，在战术应用方面甚至可能比铁骑还要惊艳。

    就像当时华雄面对卡皮尔的帝国权杖加五个三天赋的时候，换成圣殒骑，如果操作好，能从乌南达的王族具装骑之中切进去，直接在帝国权杖之中开无双，圣殒骑甚至可以做到反杀。

    这就是高机动，高杀伤的优势，当然缺点也就不用说了，打大规模重步兵，重骑兵，表现绝对不会太好。

    这也是为什么汉军盾卫战线横推六万过来，阿尔达希尔直接让过的原因，不溜不行，那不是能不能打死的问题，重步兵方阵算是出了名的刻板，但是也是基本没有什么破绽，只能刚的阵型。

    当然唯一的好处就是重步兵战线面对同样的重步兵杀伤力不足，再加上手短，很有可能打不出来什么结果。

    实际上当初皇甫嵩和尼格尔大决战就是这样，双方的规模让主战线谁都穿不过去，而最前方的士卒都过于偏重防御，打了一两个时辰，战死人数不到三位数，明明能感觉到优势，就是打不出来。

    荀彧估摸着阿尔达希尔不会和盾卫死磕，大概率让开盾卫，然后边线绞杀，华雄和阿尔达希尔相互牵制，阿尔达希尔乱跑，华雄就去干帝国权杖，逼阿尔达希尔过来。

    毕竟铁骑那肝疼的防御能力，是绝对能做到无视非重装双天赋，直接进行战线碾压，直扑帝国权杖的。

    圣殒骑肯定做不到，这年头只要是双天赋，砍圣殒骑，只要对方没办法做到无限开奇迹特效，手滑失误的时候肯定受伤。

    铁骑大概率可以不管除了那五六个军团以外的家伙，在双天赋战线之中强行碾压，反正也基本不会破防，仅有的缺点就是被重装双天赋堵住，这不是说重装双天赋能伤到铁骑什么的，而是因为重装双天赋能绊住铁骑的马腿，让他冲不过去。

    整体就是这么一个相互牵制的局面，大家都被限制着无法发挥出自身的优势，直到坎大哈火起。

    坎大哈火起之后，不管曹操提前做了多少的准备，战线肯定会出现一定的动乱，这倒不是指挥的问题，而是非常现实的二五仔和贵霜士气增长的问题。

    这个时候阿尔达希尔不傻的话，肯定会趁乱迅速绕后抄曹操的本阵指挥系，理论上来讲，圣殒骑在全力爆发奇迹特效，而且是先手捕捉到破绽，直接全力爆发的情况下，是能做到的。

    这一点不管曹操有没有爷爷级虎豹骑都不会有变化，只要不是铁骑那种战术，基本不可能挡住圣殒骑全力全开，所以那个时候不出意外的话，应该是曹操最危险的时候。

    当然这也只是一种猜测，万一圣殒骑没绕过去，腾不出手，玩意马超刚好来了，万一阿尔达希尔观察到了曹操周围那群爹级重步兵了，总之有着很多的可能。

    不管是哪一种可能，荀彧的态度很明确，如果没有发生就算了。

    真要出现坎大哈动乱的时候，圣殒骑从边线脱离，趁乱抄曹操指挥系的话，就直接打开城门，让圣殒骑战略偏移，以最大的战略目标引诱圣殒骑下手。

    之后用锐士的近战赌一把，至于弩箭，那个时候大概率干不死。

