    安全屋内。

    激烈的枪战回荡。

    伯恩先用步枪从盾阵的间隙当中，射倒几名飞虎队员。在曹米高的指挥下，马上又有飞虎队员，从后面补上位置，继续利用盾阵推进。

    而在一番交火之后，伯恩扔掉了手中空膛的步枪，拔出手枪，一边砰砰回击，一边加快脚步。在经过几个的转角后，他到达了安全屋的后门。

    但是他在离开前，探手往怀里一掏，赫然从怀里掏出一个高爆手雷。

    随即拉开引线，反手一扔，果断扔向飞虎队的方向。

    “啪嗒。”手雷砸在走廊墙壁上，经过一个拐角后，直接落入飞虎队的人群中。

    “趴下！趴下！”

    “有手雷！”曹米高瞋目裂眦的望着这幕，抱头大吼出声。

    “轰！”一片火光闪过，飞虎队的盾阵刹那间爆开，一名名队员四面飞倒，残肢断臂散落一地。

    对此，伯恩面无表情，单手持枪，一把推开安全屋后门，旋即飞身出门。

    “砰！砰！砰！”山林间立即站起一队警员，响起一片枪声。

    伯恩早有预料般的一个就地翻滚，迅速闪过一片子弹，藏在一排高大的木箱后。余下便是噗噗噗，子弹嵌入泥地中的声音。

    要知道，先前那个高爆手雷，一直就藏在“伯恩”的怀里。他之所以忍到刚刚才使用，就是因为考虑到地形优势。

    当时的“飞虎队”处在狭小的走廊当中，这种地形一旦爆炸，不仅能够杀伤大量飞虎队员，而且还可以短暂掩护他的撤离。

    由此可见，对于地形的利用，在的美方训练科目中，一向占据着非常重要的地位。面前的这一排木箱，就是“丹尼”在搭建安全屋时，故意设置的保护性掩体。

    全部都装满泥土和杂草，挤压在木箱内，能够完全抵挡手枪射击，并且有效降低步枪伤害。

    所以靠在木箱后面，伯恩卸掉弹夹，开始从容的装填弹药。

    李少泽趴在远处的山顶上，视线被木箱阻断，但却知道对方藏在哪个方位，只等着对方一露头，便瞬间击毙

    同时，在他的视野当中还能看见，宋子杰居然也躲在这排木箱后面，并且逐渐向伯恩躲藏的位置靠近。很快，他便举着一把手枪，和伯恩靠起了同一个箱子。不过他们两人一个靠里，一个靠外，就像两个等待决斗的西部牛仔。

    “嗯？阿杰这是搞咩啊！”李少泽微微有些一愣，没想到阿杰胆子越来越大，居然想要和美国特工比枪快？就你那两把刷子，不是找死吗？

    小兄弟，幸好老子在这儿，不然明天就要帮你申报浩圆了。

    然而这一切在阿杰的眼里面，浑然不是这样。

    只见宋子杰单手举枪，用另一只手，朝向密林里的伙计们，稳稳打出一个OK的手势。伙计们便在看见手势后，立即压下枪口，把场面交给阿杰督察。

    “嘿嘿，以前李sir教我藏箱子，今天我就用这一招替李sir报仇！”在阿杰看起来，两个人靠着同一个箱子，绝对不是“决斗”。换一个词来形容，那就是“阴人”。

    他是在“阴”里面的外国仔呀……

    等会外国仔挺身朝密林开枪的时候，他就能瞬间跳起，一枪将对方射倒。嘿嘿嘿，简直是一个完美的计划。

    可惜，这时候“伯恩”靠在木箱里头的，耳朵微动，已经察觉到了“阿杰”的存在。

    抬眼一看，安全屋内的飞虎队已经重整就绪，正在向他的位置冲来。

    于是“伯恩”知道不能再等了……果断站立起身，将枪口对准正前方的位置。

    同时“阿杰”一样举枪起身，将枪口指向对方。

    但在看见对方的枪口没有指向密林，而是对准自己的头脑后，“阿杰”立即意识到不妙。

    “轰！”

    “砰！”

    两声枪响。

    李少泽率先开枪，一声巨大的狙击枪声，回荡在山林之间。

    几乎是在听见狙击枪声响起的时候，伯恩脑里就闪过一个念头：“完了，狙击手敢开枪！”

    他原本以为自己和对方警员的距离太近，再加上露头时间又太短暂，飞虎队在山上的狙击手应该不敢开枪。毕竟远程狙击，失之毫厘，差之千里，很容易误伤警员。

    但没想到，这名狙击手十分果断，居然不顾“阿杰”的安危，成为三人中第一开枪的。

    而且开枪的速度，又快又准，比“伯恩”还要更快一分。

    “唰唰唰”

    尖锐的子弹，席卷着气流，啪的一下，贯穿了“伯恩”的脑袋，并且掀起一片血肉。

    紧接着才是宋子杰那发可怜的手枪子弹，砰的一声，在“伯恩”的胸膛补上一枪。

    随后看见对方倒地的样子，宋子杰脸上露出一分自信的笑容：“散蛋一个，菜鸡！”

    “咦……我打的胸口，他的脑袋怎么没了？”

    宋子杰凑近尸体前，看见“伯恩”缺了半边脑袋后，眼里才露出一个狐疑的神色。旋即想到什么，瞥眼看向对方山坡的狙击位，对“周星星”竖起一根中指。

    “抢老子的功劳，有没有问过老子！”阿杰脸色有不悦，狠狠瞪了山上一眼，随后对山林间的伙计们挥挥手。大家便一拥而上，开始收拾现场。

    陈家驹带着重案组，以及飞虎队，也马上赶到尸体身边，确定伯恩死亡后，长长松了一口气。

    他们都不约而同的认为，目标脑袋上的那一枪，是周星星在山顶开的。直到他们呼叫周sir，连续没有回应后，才派人上山查明真相。

    最后发现周sir和观察手全部都在地上躺尸……

    这一下陈家驹立即就想到了“肖申克”的名字，才知道这一枪来自那位传奇杀手。

    不过警方为了美化宣传，在发布新闻的时候，直接隐去了这一节故事。向港岛市民们宣布，半岛酒店刺杀案告破，两名凶手都在抓捕中击毙。

    至于内部文件里，虽然记录了肖申克开枪的事件，但是依旧把毙敌的功劳，算在了宋子杰的履历上。因为不管怎么说，阿杰都是英勇作战，在对方身上留下了一发子弹嘛。

    “嘿嘿嘿，我说还你一枪，就还你一枪。”

    “打死你绝对不开第二枪！”

    这时候，李少泽正在山上沾沾自喜，非常得意的笑出声音。忽然在视野中看见阿杰朝着自己的方向，竖起一根中指，立即骂道：“臭小子，以后有你好看！”

    他还是头一回发现，有人会对救命恩人竖中指。

    这个扑街仔，该不会认为是他先打死对方吧？那也太没自知之明了。要是没有阿头出手的话，你的脑门早就不知去哪儿了。

    不过李sir随即发现，对面“伯恩”身上浮现了一个蓝色宝箱。

    看来这个外国仔本事不弱，某项技能也达到了LV4，或者LV5的层次。

    难道他也是某部电影的主角？真是衰鬼主角！

    李sir心头轻笑，开始盘算着该怎么去捡这个宝箱。

    不过底下的伙计们太多，尸体也被警员围了起来，想要捡这个宝箱不太容易。

    明天利用职务来到现场？不行，这会让华尔街察觉到不对劲。等到金融战争结束后来领，也不知道宝箱会不会消失……

    看来暂时要放弃这个宝箱，好肉疼啊……

    正当李少泽徘徊不定的时候，忽然在瞄准镜中看见阿杰走到尸体前，对着尸体啧啧称奇两句，然后狠狠踹了一脚。

    那一脚居然把蓝色宝箱给踹没了！

    “我去！阿杰，你死梗了！”李少泽眼皮一跳，没想到宝箱一但接触到其他人，就会彻底消失。

    可是随着宝箱的蓝色光辉，一点点汇入到阿杰的身体当中中，李sir仿佛明白了什么：“我救你的命，你居然截胡我的宝箱，截胡我的属性点！”

    李sir挑了挑眉头，没想到阿杰无师自通了“摸尸”技能。

    但是陈家驹现在正带着几名警员走上山坡，这里不是久留的地方。他迅速将枪械收进储物空间，转身离开案发现场。

    心却默默记下了这笔账，打算看看宋子杰拿到属性点之后，会发生什么奇特的反应。

    如果效果够好，将来他或许可以指挥作战，再派去伙计去“摸尸”。通过这种办法，提高一下伙计们的能力。

    不过蓝色宝箱本身就稀少，他肯定要先把自己的全部技能提高到满级再说。

    除非像今天这样的特殊情况，或者是暂时不需要提升能力的情况，才有可能把属性点让给下属。

    顶多就是给陈家驹，陈晋几人，一人分一个而已。

    但是将来李平安要是进入警队的话……或许可以用这种方式培养他。

    其他闲杂人等，嘿嘿，谁敢抢的宝箱，谁就得爆一个出来还给他！

    想问截胡李sir宝箱的感觉有多爽，问现在的宋子杰就知道。只见阿杰满脸潮红，长长呼出一口大气：“爽！这次是我踢人，踢的最爽一次。”

    “不行，我得再踢一脚。”宋子杰再度扬腿，向尸体踢了一脚。但是总觉得这一脚没那么爽了，反而有种似曾相识的空虚感。