    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是吗？那还是比不上护法大人威风，麾下这么多小弟供你差遣，一呼百应雄踞一方，我就不同了，孤家寡人一个，顶着一个特使的名头居然还被这些小喽啰冒犯，真是汗颜呐。?”食脑虫语气莫测道。

    　　

    　　“特使大人过奖了，恕我多嘴一句，以你食脑虫那么大的名头谁敢给你做小弟啊？”俊秀男子出言反讽道，在食脑虫眼里所有灵兽都是它的食物而已，如果跟在它身边说不定什么时候就变成口粮了，除非脑子有坑，否则谁敢做它小弟？

    　　

    　　“也是，我独来独往孑然一身才能让那位大人真正放心，不像护法大人你忠心可鉴，不过我也奉劝一句，护法大人你还是悠着点比较好，人多嘴杂，万一哪个不长眼的蠢材触了那位大人的逆鳞，恐怕连护法大人你也得吃不了兜着走。”食脑虫嘿嘿笑道。

    　　

    　　“不劳费心，特使大人这次来不会就是来找我唠嗑的吧？”俊秀男子上下打量着它道。

    　　

    　　“那倒不是，听说护法大人新婚大喜，我刚好又在附近，彼此共事一场，于情于理怎么着也该过来道贺一声不是吗？”食脑虫说道。

    　　

    　　话是这么说，不过这家伙两手空空，不仅一上来就当众杀了三角猿猴立威，刚才更是直接出手抢夺圣水珠，无论怎么看都不像是来道贺的，来者不善才是真的。

    　　

    　　只是，既然它腆着脸这么说了，俊秀男子也不好当面反驳，至少面上不好当众撕破脸皮，便道：“那我倒要多谢特使大人赏脸了。”

    　　

    　　“客气，我可是空手而来，只要护法大人你不介意就好，毕竟我不像你家大业大，手头也没什么拿得出手的宝贝，所以只能厚着脸皮过来捧个人场了。”食脑虫道。

    　　

    　　“哪里哪里，特使大人肯来捧场就是蓬荜生辉。”俊秀男子淡笑着回应道。

    　　

    　　“哦？护法大人如此体谅那真是太好了。不过我还有个不情之请，还希望护法大人能够答应。”食脑虫继而说道。

    　　

    　　得寸进尺！在场一众灵兽的心中几乎同时冒出了这个字眼，食脑虫的表现何止是光棍，简直都堪称流氓到一定境界了。也就是它食脑虫，换做其他任何一头灵兽敢在护法大人面前这么放肆，早就死无葬身之地了。

    　　

    　　“你不会是想要我的圣水珠吧？”俊秀男子似笑非笑道。

    　　

    　　“可以吗？”食脑虫眼睛一亮，圣水珠这种宝贝谁都想要，它自然也不例外。要不然也不会出现刚才那样明目张胆的抢夺动作。

    　　

    　　“特使大人，你来参加我的大婚喜宴，两手空空也就罢了，居然还想反过来要我的宝贝，这样真的合适吗？”俊秀男子顿时乐了。

    　　

    　　“好像不太合适，那就算了。”食脑虫放弃得相当干脆，它的目的本来就不是圣水珠，这只不过是它一时心血来潮而已，当即转而说道：“放眼全局，要说耳目最多者非你护法大人莫属。所有的花草树木都是你的耳目，地面上任何一点风吹草动都逃不出你的掌控，所以我想劳烦护法大人帮我找一个人。”

    　　

    　　“人？”俊秀男子微微一愣。

    　　

    　　“不错，一个人类修炼者，名为林逸。”食脑虫直接说道，它说这句话的时候压根就没想过林逸就在场内，只不过是它们不易察觉的元神状态而已。

    　　

    　　“怎么？特使大人跟这个人类有仇？”俊秀男子饶有兴致道。

    　　

    　　“他是我的食物，除了我谁也不准动，谁动谁死。”食脑虫肆无忌惮的威胁道，其实也难怪它对林逸如此上心。它盯上食物极少有失手的时候，区区一介人类居然能从它眼皮子底下从容逃脱，这更是前所未有的经历，而越是如此便越证明了林逸的独特和强大。这对它来说乃是史无前例的人类食物，一旦错过也许会成为一辈子的遗憾。

    　　

    　　“那我要是不答应呢？”俊秀男子神色顿时沉了下来，食脑虫的威胁对其他灵兽管用，但对于它来说可就没什么效果了。

    　　

    　　“不答应？你就不怕我在这里大闹一场？你确定你的古井无波能够经得起我折腾？”食脑虫冷笑着斜眼睥睨道。

    　　

    　　不说彼此实力谁高谁低，有一点是可以肯定的，一旦真的大打出手。至少这地方绝对会被毁成一片狼藉，所谓新婚喜宴自然也就黄了。

    　　

    　　“你敢！”俊秀男子脸色一变。

    　　

    　　“你猜我敢不敢？”食脑虫肆无忌惮的笑了起来，同时褪去了虫子本体，转而变成了一头极度狰狞可怖的怪物，身上每一个部位都是它吞食了其他强大灵兽之后临摹出来的恐怖存在，这几乎是一个集合了本地所有灵兽最强大一面的究极大杀器。

    　　

    　　气氛陡然变得紧张起来，一时间剑拔弩张，在场其他一众灵兽顿时都有些无所适从了，它们虽然都算是护法一系的小弟，但这么高层次的战斗它们那点实力根本插不上手，就像刚才的三角猿猴一样，顶多就是当炮灰的料。

    　　

    　　所幸形势紧张了片刻之后，双方并没有真正打起来，俊秀男子忽然大笑道：“好，不就是找人嘛，看在今天新婚大喜的份上，这点小忙我应下了。”

    　　

    　　“那就多谢护法大人了。”食脑虫很快就恢复到了人畜无害的虫子模样，跟刚才那个全身凶器的恐怖模样完全就是两个极端。

    　　

    　　“不送。”俊秀男子当即就要送客，今天虽是他的大喜日子，不过食脑虫这样的恶客无论换做是谁也吃消不起，他不怕食脑虫，但是他怕食脑虫坏了他的好事。

    　　

    　　“护法大人可真是无情啊，也不说留我喝一杯喜酒，既然如此那就罢了。”食脑虫笑了笑，转身朝着水帘洞方向飞去。

    　　

    　　见它如此配合，包括俊秀男子在内的全场所有灵兽都情不自禁松了一口气，食脑虫的喜怒无常实在是令它们压力山大，食脑虫要是不走，这一场喜宴可有的折腾呢。

    　　

    　　然而等快到水帘同的时候，食脑虫忽然又停了下来，全场一众灵兽的心顿时又提了起来.(未完待续。)

