    回去了。

    小楠来这里两天，给他送行的小朋友，还真不少。

    “奶奶，拜拜！”小楠还是懂亲情的，跟我妈拜拜的口气，充满着感情。

    我妈还是挺高兴，其实就是因为我，确实让她感觉到，终于有点出息。

    车子开出村子，徐沁怡却是翘嘴巴加翻白眼。

    我必须大笑。

    这女人为什么这样，不就因为有巧花嫂跟她在一起嘛。

    “早知道，不来了。”徐沁怡小声道。

    我用不着回应，笑就行。

    中午，车子开到林娇娇住的小区。

    林娇娇值班，她的妈等在小区门外。

    小楠下车，小家伙就是容易忘记什么不爽，高兴地跟我拜拜。

    “吃饭，然后到我家午休。”徐沁怡说着，手掩着嘴巴微笑。

    “噗！”我笑喷一声道：“想补回来呀。”

    “对。”徐沁怡也道。

    我摇头：“吃完饭，我应该到花缤纷别墅里。”

    “喂！你搞什么呀？花缤纷正想咬死你，你自已送上门。”徐沁怡很着急地喊。

    “没事，我走进她别墅多少次了，找她是有必要的。”我道。

    徐沁怡伸出娇手，扯着我的耳朵：“大中午跑她别墅，是不是，哼哼！”

    我懵，什么乱七八遭想法呀，微笑道：“我感觉，花缤纷一怒之下，会有什么动作的。”

    “她有动作，你立马见她，有用吗？”徐沁怡问道。

    我嘴角上翘三秒钟，道：“现在她有动作，会从那方面入手呢？”

    “当然是古玩行。”徐沁怡秒回。

    “不，你小看花缤纷了。”我又道。

    “你说。”徐沁怡也道。

    我点头：“花缤纷也会感觉，我会认为，她要搞什么就是冲着古玩行。但我肯定，她会从房地产出手。”

    徐沁怡摇头：“现在她怎么出手，你老家，她已经完败。本市的房地产市场，她还没能力对我们搞大的。”

    “别忘了苏珊珊那里，前几天我们才开会，放出增加那边投资的信息。”我又微笑道。

    徐沁怡摊一下手：“那是为了分散花缤纷的注意力，其实，白依依没有那么多资金。”

    “嘿嘿，我有十几个亿呢。”我说完，又是嘴角上翘。

    “十几个亿，最多拿一块地皮。”徐沁怡又是摇头。

    我的车停在一个酒家门外，又道：“没错，但十几个亿，能够牵动花缤纷，最少三四十个亿资金，又可以将战线往那边拉，嘿嘿！”

    干嘛？我才说完，瞧徐沁怡微笑无声，看着我。

    “我此时跟花缤纷磨叽，不是因为她漂亮。趁着她正愤怒之时，考虑肯定有所欠缺，再给她放点信息。”我又道。

    “天！我也感觉，你很可怕。”徐沁怡说着，手捂向裙子。

    我张大眼睛：“我可怕？”

    “对，谁要是跟你成为对手，那是谁的三生不幸。”徐沁怡微笑道。

    我摊着手：“下车吃饭吧。”

    哇！这女人，吃饭事小，脸朝着我凑上才重要。

    好美，是热情还是温柔，我说不出。反正美得我不想吃饭，一直就这样下去，饿死也值。

    不行！大中午，有几个人站在我们车前，看着奔驰的挡风玻璃。

    一会，徐沁怡脸离开，看着我。

    “吃饭吧，中午就别想了，今晚可以。”我微笑道。

    “行。”徐沁怡笑着道，打开车门下车。

    吃，然后我将徐沁怡送回她住的小区。

    突然，车在停车场外面停。

    “干嘛？”徐沁怡问道。

    “花缤纷，会不会，对你有什么动作。”我道。

    徐沁怡张大眼睛，有点不解地道：“你们的争斗，关我什么事。”

    我摇头：“很不幸，你是瀚宇集团总经理，又跟我的关系太好。花缤纷不是君子，会不会请你到某个地方，让你透露一点对她有用的信息呢？”

    “她要那样做，早就做了。”徐沁怡摇头道。

    我摊着手：“因为这一次，她太愤怒，你也在我老家现身。”

    徐沁怡突然笑：“那你跟我，一起午休呗。”

    “天啊，看来，我不得不，跟你一起午休了。”我摇头道。

    “咯咯咯！”徐沁怡娇声笑。

    我也笑，车子开进停车场。

    “没人呀，你是不是太过小心了。”徐沁怡看着挺安静的停车场道。

    “花缤纷的人，不是许家那些混混，不会在停车场的。”我微笑道。

    “那会在那里？”徐沁怡又问道。

    我摊着手：“如果我猜测得对，人在你屋子里。”

    “啊！”徐沁怡惊叫，赶紧双手伸向我，好美的粉脸变得有点白。

    我带着她走进电梯，微笑道：“你要是自已一个人，打开门走进去，突然从卧室里走出几个家伙……”

    徐沁怡打断我的话：“别说了，我的妈！太可怕了。”

    这女人是真害怕，抓住我的手往她的裙子放。

    天！这女人，吓得这么美，裙子很温柔。

    出了电梯，我微笑道：“你要放轻动作，先进去。”

    “为什么要放轻动作呀。”徐沁怡也问道。

    “你的卧室那么舒服，人家等得时间太长，说不定睡觉了呢。”我道。

    徐沁怡翻个白眼：“只有你，才有这么狗血的想法。”

    我摊着手：“狗血，但很有可能。”

    走到她的屋子门前，徐沁怡掏出钥匙，动作很轻，打开门。

    “真有人，我感觉到，别人的味道。”徐沁怡小声道。

    我也感觉到了，是女人的味道。

    走进屋子，为了不响起声音，不关门。

    两人悄悄走向，门没关的卧室。

    卧槽！还没走到卧室，怎么听到，“呼呼”的。

    徐沁怡张大眼睛看着我。

    我完全懵，没有男人的味道呀，怎么搞的呢。

    放轻脚步，走到卧室门。

    我的老天爷！真的是狗血。

    两个身材好美的女人，就是前些天晚上，在沙滩茶座，冲我挥动匕首那两个女人。

    干嘛呀？

    美，真的美。两个女人，身材和神态，都是……

    “天啊！”徐沁怡小声惊叫。

    “啊！”两个女人，同时响起惊叫，上方的那位跳过来转身。

    “啊！杨楚！”两个女人再度惊叫。

    我没办法，上下冲她们打量。

    这么美，这么白，不打量我是男人嘛。

    “杀了他！”一个女人突然喊。

    “站住！”我大声道。

    两个女人站住，看着我。

    我笑眯眯：“你们的匕首没在身上，更不是我的对手，想抓徐沁怡，怎么搞成这样。我拍个视频，给花缤纷瞧瞧。”

    “跟你拼了！”娇喊声起，两个女人，几乎同时抬腿，朝着我踹。

    “噼”！我伸手刁住左边的脚踝，往右边带。

    又是“噼”一声，右边的雪腿被撞偏，踹不中我。

    我继续刁住脚踝，还是笑眯眯。

    “放开！”女人大声喊。

    右边的女人又要扑上。

    “你们不是我的对手，我要拍视频了。”我微笑道。

    “别拍！”那女人惊叫，站住。

    我摇头，放开左边女人的脚踝道：“给我站好，要立正。”

    两位女人很听话，站在我跟前，不过不是立正，是稍息。

    丫的，稍息的姿势更加美。

    “花缤纷别墅里，今天有什么人进去的吧。”我微笑问道。

    “进去了二十个人，说是你今天，一定会到她别墅。”一个女人道。

    徐沁怡张大眼睛：“天啊！要是没有问出这情况，你一个人去，那是羊入虎口。”

    “别这样，我是运气好。”我微笑道，掏出手机，拍视频必须的。

    “出去吧，先别回花缤纷别墅，不然，这视频会让花缤纷欣赏的。”我微笑道。

    两个女人点头，赶紧忙碌，然后走出去。

    “午休，嘻嘻嘻！”徐沁怡笑着道。

    我点头，花缤纷既然在别墅里藏着人，那我迟点去也没关系，午休就午休。

