
　　韩美姬和金圣元明显是一起的。

　　可两人之间的关系却让夏天有些疑惑。

　　他可以肯定，韩美姬应当知道自己的身份。

　　但这个叫金圣元的家伙，却是个冒失鬼。

　　现在细想之下，只怕那天对方抢包厢也是刻意为之的。

　　但他并不在意这些。

　　现在有个愣头青送上门来，闲着也是闲着，坑这家伙一把，挣点闲钱。

　　“你……什么意思？”

　　金圣元皱着眉头，“什么叫请你打。”

　　“意思就是我很忙，非常忙。”

　　夏天不屑的看着对方，又指了指旁边带着面纱的莫妮卡，“没看到我正在陪着美女吗，你却要和我打架，我哪有时间，除非……你拿出场费的话，我倒是可以和你过几招。”

　　这句话说出，金圣元愣住了。

　　不止是他，韩美姬也是一呆。

　　在她看来，以夏天霸主的身份，怎么可能缺钱。

　　反倒是莫妮卡在一旁无声轻笑着。

　　当年照顾夏天的时候，在夏天伤势基本转好，两个人曾好几次甩脱莫妮卡身边的黑暗骑士，然后在整个城市中乱跑。

　　不夸张的说，那一段记忆，是莫妮卡这辈子又难以忘记的。

　　对方不是威震八方的霸主，她也不是高高在上的圣女，那种感觉真的很好。

　　这时，夏天又道，“我的出场费很贵，和我打一场需要十万块，不是你们高利币，是欧元。”

　　“你……”

　　金圣元的脸色顿时阴沉。

　　对方戏谑之意太过明显了。

　　“金圣元，不要胡闹了行不行。”

　　韩美姬的脸色顿时变得难看起来，“如果你在这样的话，以后不要跟着我了。”

　　“美姬，我只是想和他切磋一下，这又不算胡闹。”

　　金圣元当即辩解，旋即看向夏天，“好，我给你十万欧元……”

　　“好好好。”

　　夏天立刻眉开眼笑，搓着手，“你有卡吧？这个酒吧就能转账，走走走，我们去转账。”

　　说罢之后，立刻拽着金圣元走向吧台方向。

　　态度变化之快令人咂舌。

　　韩美姬依旧处于风中凌乱的状态。

　　她有些无法接受。

　　片刻后，两人重新返回。

　　夏天脸上洋溢着浅笑，而金圣元同样挂着一丝微笑，只是眼中时不时闪现一抹狠辣。

　　他与韩美姬不仅是同在一家公司，两家在高丽都是大家族。

　　金圣元也一直在追求对方。

　　上次在包厢，当着韩美姬的面被夏天反打脸，这让金圣元一直耿耿于怀。

　　这次相遇，怎么能放过这个报复的机会。

　　“金圣元，你……”

　　韩美姬本想制止，可话未说完，却见夏天瞟来一眼。

　　虽然只是匆匆一瞥，但她却能捕捉其中的警告。

　　这个酒吧本身就拳台，喊来服务员说明情况之后，服务员又通知了经理。

　　只是当经理跟着过来，看到夏天之后，脸色一下子就变了。

　　这个酒吧是金傲荣开的，上次夏天在这里击毙过五名雇佣兵，曾给经理留下过极为深刻的印象。

　　他不敢有丝毫怠慢，当即安排下去。

　　短短时间，整个酒吧都知道下面有两个客人要在擂台上解决恩怨的事情了。

　　其实在江湖酒吧，这种情形很常见。

　　那些赌客也乐得看热闹。

　　擂台上。

　　夏天与金圣元相对而立，彼此盯着对方。

　　“准备好了吗？”

　　金圣元望着夏天问道。

　　“来吧。”

　　闻言。

　　金圣元反倒不急着动手，而是向前走了两步，压低声音道，“小子，我的钱可不是那么好拿的，就当是我付给你的医药费吧。”

　　顿了顿，他的嘴角裂出一丝狠辣，“上次你把我的手腕错位，这次我要让你变成死狗。”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　“到了现在还装。”

　　看他这幅模样，金圣元顿时来气，猛然前窜，一记鞭腿狠狠扫向夏天腰肋。

　　这一脚速度极快，竟然带起了破空之音。

　　砰！

　　金圣元愣住了。

　　不止是他愣住了，下面观战的人们也愣住了。

　　因为金圣元已经横飞了出去。

　　没有人看到夏天是怎么出脚的。

　　“嘘……”

　　“这什么呀。”

　　“还以为是高手呢。”

　　“是啊，没想到就被一脚踹飞了。”

　　人们顿时发出一阵嘘声。

　　擂台上，金圣元捂着肚子，抬起头望着夏天，一脸的不可置信。

　　“刚刚是我大意了，再来。”

　　强忍着疼痛站起，深深呼吸几下，而后再次向着夏天扑去。

　　“砰！”

　　金圣元再次横飞出去，重重砸落地上，腰间一阵酥麻痛。

　　“不可能……”

　　他怒吼着，一个鲤鱼打挺站起，面色狰狞，双目喷火，几步冲到夏天近前，出拳如风，直掼对方面门。

　　同时一记鞭腿扫向夏天腰肋。

　　“砰！”

　　下面众人看到一道身形如皮球一样被踢飞出去，划过一道抛物线重重落地。

　　又是一脚踹飞。

　　“啊……”

　　金圣元大叫着。

　　像是发狂的野兽，跃至半空，夹杂着呼呼的音啸，再次甩腿袭来。

　　这一次，夏天没有再客气。

　　未等对方落地，后发先至，一脚蹬在他的肚子上。

　　砰的一声。

　　巨大的力量直接将金圣元凌空蹬飞出了擂台，轰的一声砸在地上，哇的一声，口溢鲜血。

　　下方看热闹的客人顿时一阵骚乱，也有人拍手叫好。

　　金圣元狼狈站了起来，一双眼睛极其怨毒，“今日之辱我记住了，你等着。”

　　说罢之后，转身就走。

　　夏天并不以为然，准备下擂台。

　　“等一下。”

　　不过就在这时，一道声音传来。

　　嗖的一声。

　　紧接着一道人影直接从下面跃上了擂台。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，和我打一场怎么样？”

　　这是一名身形高大健壮的中年，看上去约莫三十多岁的样子，眼神极其凌厉。

　　“没兴趣。”

　　夏天瞟了他一眼，转身就走。

　　“小子，你是不是怕了，哈哈哈，如果还怕的话，直接从我裆下钻过去怎么样？”

　　看他要走，男子大声嘲讽着，“大家看到了没有，他就是个软蛋，软蛋。”

　　“哈哈。”

　　下面的客人虽然也不认识男子，却不影响他们看热闹，顿时有人附和着笑了起来。

　　反观夏天，依旧不为所动，继续向前走去。

　　“小崽子，我都这样说了，你还有没有一点男人的骨气，难道你爸妈从小没教你怎么做人吗？”

　　唰！

　　前走着的夏天猛然止步。

　　转身。

　　眯眼望来。

　　眼中寒光乍闪乍逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1670章 无端挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 