    第84章到底发生了什么

    路过穆思安面前，杜婉还调皮地冲着他挥了挥小手，“嗨哟，穆大人。”

    “下官见过郡主。”穆思安恭敬地行了个礼。

    其他人跟着向杜婉行礼。

    杜婉小脸堆满了笑，“不必多礼，你们辛苦了。”

    “不辛苦。”

    穆思安严肃地回答，说的时候，还冲着杜婉眨了眨眼。

    杜婉顿时了解。

    在下属面前，他要保持威严，她懂的！

    安然地出了四季楼。

    公主府的亲卫，已经清空了客栈前面的人。

    裴灏望向不远处的街口，隐藏带着几分期待地问道：“你是坐马车来的吧，是决定坐自己的马车回去，还是我骑马送你回府？”

    可惜，杜婉脱口便道：“我会自己的马车。”

    裴灏遗憾了一瞬，也没勉强。

    此处走到街口，并不算远。

    所以，一行人朝街口走去。

    路过一间米粮店。

    突然从里面摔出一个小姑娘，十三四岁的模样，一张小脸发黄，穿着粗布麻衣。

    店小二站在门口骂骂咧咧，“走走走，没钱进什么粮油店？咱们这里又不是善堂，要讨吃的，去别处。”

    小姑娘刚想爬起来。

    不知从哪里窜出四个人，对着小姑娘就是一阵拳打脚踢。

    有个人一边踢，还一边要小姑娘还银子。

    小姑娘求饶，很是惨兮兮的。

    若是原主，早跑过去救人了。

    换成了杜婉，便只是瞅着，小脚丫一动不动。

    裴灏冷眼扫过那边一眼，招来胡三吩咐道：“带些人把他们捉起来，带回皇城司的大牢。”

    “遵命。”

    胡三迅速领着十几人过去。

    行凶的四人，一见对方上当，便想按照剧情地要逃走。结果一个都没逃脱，三两下被扣押，连同那一个地上的小姑娘，都被捉了起来。

    这一下子。

    杜婉看得一脸懵，秦九也是一脸迷。

    捉行凶者就好了，怎么连受害者也要捉？

    裴灏注意到了秦九，突然问道：“秦九姑娘，本官可以请教你一个问题吗？”

    “裴世子请问。”

    慑于裴灏一身气势，秦九比杜婉还要怂。

    裴灏问：“你怎么会想到去找郡主？”

    “别院的桃子熟了，我想去摘——”

    秦九的话，突兀地止住。

    裴灏眼底闪过精光，“是谁让你去寻郡主的？”

    “是奶娘。”秦九如实说着，“我奶娘只是提醒我桃子熟了，可以找郡主一起去。但是逛街的事，是我临时起意的。”

    裴灏冷淡地“嗯”了一声，不知是信了还是没信，不过他招来了一个护卫，低声吩咐他带人去秦国公府捉人。

    秦九惊道：“裴世子，我奶娘是个老实人，她不会害郡主的。”

    “放心，只要她是无辜的，本官就不会动她。”裴灏有些话还是要说清楚，“可若她不是呢？”

    秦九缄默了。

    杜婉内心这会儿，只能用惊涛骇浪来形容。

    直到此刻，她才知道裴灏一身寒霜而来，是为了她？

    有人想害她，可她还不知道？！

    卧槽！

    到底发生了什么？

    杜婉猛地想到了胭脂铺子的事件，难道那不是意外？当时她让亲卫留下调查，现在还没回来向她禀报。

    终于，杜婉端正的心态。

    裴灏自然留意到她细微的变化。

    小姑娘是终于意识到自己的处境了，还不算太笨。

    杜婉小脸认真地问道：“裴世子，胭脂铺子的事，不是意外，对吗？”

    “嗯，暗中有人算计你们。”裴灏将高架子被人做了手脚的事情道出，“那个铺子的掌柜和店员，本世子已经命人扣押下来。”

    杜婉一听，泄气了。

    整个人像霜打的茄子似的，蔫巴巴的。

    出门玩一下，都有人想害她？

    幕后之人，得多恨原主呀？

    一行人走到了寄存马车的地方。

    正当杜婉想上车，裴灏一把拉住了她，叫来一个手下，“你检查一下马车。”

    那手下把马车，上上下下，仔仔细细检查一遍，没检查出异常。

    裴灏让他退下，再换来一人，“你，再去检查，仔细点。”

    于是，那人更加仔细，检查起来，几乎将角落的地方都没放过。

    结果，还真别说，真让他找到问题。

    马车的轱辘，一个蹲下来，很难看到的角落处有裂缝。

    “大人，裂缝是人为。”那人禀报。

    “不错，退下。”裴灏转身看向杜婉。

    杜婉小脸很难看。

    不是让人守着马车的吗？

    为什么还要被人动了手脚？

    杜婉又望向拉车的两匹马，“检查一下马，例如马蹄会不会有钉子，或是马身上有没有针之类的东西。”

    不查不知道，一查吓一跳。

    马蹄上真被人放了钉子。

    只要马走上一段路，钉子会随着马走路，越刺越深。最后马痛起来，可能就会发疯。再加上马车的轱辘又被人动了手脚，到时出事了，车里的人想活着还真不容易。

    杜婉深呼吸，尽量自己不要爆粗。

    人在外面，还是要点形象的！

    裴灏将公主府看守马车和马的下人扣了起来。

    再让下属牵来了自己的马。

    他一把搂住了杜婉的腰，把她带上了马背。接着，又朝着一个下属吩咐一句，“安排几个人送秦九姑娘回府。”

    那下属立马应了声，“是。大人。”

    杜婉整个人懵得很。

    坐在马背上面，身后就是裴灏。

    共乘一骑，再想拉开距离，还是显得很近的，只要马儿跑起来，只会越来越近。不是第一次了，上次中元节也试过同骑一匹马。

    只是那时候，是大晚上！

    妈哒！

    现在是大白天，当街呢。

    大庭广众，众目睽睽。

    想必今日过后，再没人会怀疑，她和他不是一对儿了。

    不，今日过后，这婚还能退吗？

    杜婉要抓狂，回头要瞪裴灏一眼，只是她猛地回头，裴灏恰好低头要看她，薄唇瞬间擦过她的脸蛋儿，又划过她水润润的唇瓣。

    裴灏整个人顿时一僵。

    杜婉也愣住。

    霎时，两个人都撇开头。

    杜婉呆呆地望着前方。

    裴灏的耳朵渐渐染上了红晕，桃花眼不由又瞅向了怀中的小姑娘。

    突然觉得……今天这一趟，挺值的。

    (本章完)

