    谢老夫人蹙眉：“这次婚礼，庄家有收到邀请函吗？”

    庄慎有些尴尬：“并没有。”

    因为没有婚礼邀请函，所以他才提前一天登门来送礼。

    他跑了一趟傅家跑空了，这才转道来谢家……

    “这是我为叶小姐准备的新婚贺礼。”庄慎从衣服口袋里拿出一个小小的盒子，然后将盖子揭开，“这条翠绿的翡翠项链，很适合叶小姐，希望叶小姐能收下。”

    叶云苒的目光落在项链上。

    这是那天在婚纱店时，庄慎准备送给她的东西，也是她母亲曾经戴过的饰品。

    “咦，这条项链怎么看起来有些眼熟？”谢老夫人蹙眉，随即又失笑，“人年纪大了，见的东西太多，便觉得什么东西都眼熟，还请庄先生不要见怪。”

    庄慎绅士的笑道：“翡翠制品看外观都差不多，老夫人觉得眼熟也正常。”

    他说完后，目光再度落在叶云苒的身上，那双黑眸里，带着隐隐的期盼。

    叶云苒走过去，抿紧唇道：“谢谢庄先生的礼物。”

    庄慎一喜，连忙将东西递到了她的手上，像是生怕她反悔一样，他起身就道：“我还有事，就不多留了，回见。”

    说完，他推开椅子就走了出去。

    叶云苒：“……”

    她都还来不及把结婚请柬交给他，他怎么这么快就走了？

    谢老夫人的脑袋凑过来：“这条项链看起来有些年头了，不过似乎也不是什么贵重的东西，庄家的人怎么特意过来给你送这个？”

    “还能为什么，余情未了呗！”谢思琦摇着腰肢走进来，轻哼一声道，“我也真是纳闷了，怎么不管年轻男人还是老男人，都喜欢叶云苒你这一款呢？你也就长得漂亮，性格可真不讨喜，那些男人要是知道你是个什么性格，肯定有多远滚多远！”

    叶云苒啪嗒一声将盒子关上，皮笑肉不笑道：“看来表姐也知道我脾气不好。”

    谢思琦冷笑道：“结婚前一天，还收别的老男人送来的礼物，你说要是傅北爵知道了，还愿意娶你吗？”

    “闭嘴！”谢老夫人一记冷眼扫过去，“狗嘴里吐不出象牙，给我滚回你的周家去！”

    “外婆，表姐可能回不去周家了。”叶云苒将项链放进口袋，勾唇笑道，“我听说，表姐夫带着小三儿登堂入室了，周家人还特别维护那个小三呢。”

    “什么？”谢老夫人不可置信，“思琦，你给我说说，到底是怎么回事？”

    谢思琦强撑起来的伪装，在谢老夫人的质问下，瞬间土崩瓦解。

    她捂着脸突然哭起来：“我怎么知道怎么回事，他突然就把人带回家了，我能怎么办……”

    谢思琦再不懂事，那也是谢老夫人的亲孙女，她老人家坐在沙发上，怒道：“周家是以为我们谢家没人了吗，很好，非常好！”

    叶云苒抿了抿唇，她就不该为了攻击谢思琦，而把周家的事说出来。

    把外婆气坏了，最后的结果就是得不偿失。

    她走过去，扶着谢老夫人的手臂，柔声道：“外婆，这件事大舅和大舅妈会解决好的，您就别操心了，我先扶着您上楼去休息吧。”

    谢老夫人沉着脸没说话，任由叶云苒扶着上楼。

    谢思琦捂着脸大哭起来。

    结婚还没三四年，姓周的就在外面花天酒地，她实在是太爱太爱这个男人了，所以一直忍着。

    可是后来，对方越来越过分，她也想过离婚，可是就这么离婚让位，她不甘心！

    夜幕深沉。

    叶云苒躺在床上，翻来覆去都睡不着。

    她正失眠时，手机就在枕头下面震动起来，她看了一眼，是傅北爵打来的视频电话。

    她连忙将电话给接通。

    “老婆，还没睡？”

    叶云苒满心甜蜜：“睡不着，你呢？”

    “我也睡不着。”傅北爵靠着床头，目光灼灼，“真不知道是谁想出的这样的规定，非要把我们分开。”

    叶云苒失笑道：“也就一天不能在一起，你能不能成熟点。”

    “在老婆面前，还要什么成熟？”傅北爵盯着手机屏幕道，“你今天晚上好好休息，明天我一大早就过去接你。”

    “这可由不得你，我外婆说了，接亲的时间也是规定好的，好像是上午十点过八分。”

    傅北爵一脸郁闷：“那我还要再等十一个小时才能看到你。”

    叶云苒又抿唇笑了起来。

    两个人就这样你一言我一语闲聊着，叶云苒阖上眼眸，就这样沉沉的睡着了。

    第二天，她是被谢老夫人给叫醒的。

    她转头看了看窗外，天色还是一片漆黑，她揉着眼睛看时间，才凌晨四点半。

    也就是说她才睡了三个多小时。

    “外婆……”叶云苒抱着被子不肯起来，“现在还好早，让我再多睡一会。”

    谢老夫人仿佛看到了谢锦姝的样子，她老人家的目光愈发爱怜，故意板着脸道：“你今天是新娘，不能赖床，乖，先起来。”

    叶云苒闭着眸子从床上坐起来，随意的给自己洗了一把脸之后，就被谢老夫人带到了化妆室。

    叶云苒是真的困的不行，昨晚和傅北爵打电话到了凌晨，感觉还没睡着就被叫醒了。

    她任由化妆师在自己的脸上涂涂抹抹，而她则闭着眼睛，继续睡觉。

    直到耳边突然传来了熟悉的声音，她这才蓦然睁开眸子……

    眼睛一睁开，就对上了四张差不多模子刻出来的小脸：“你们几个怎么来了？”

    傅子凌笑嘻嘻的：“我们来送妈咪出嫁呀。”

    叶云苒哭笑不得。

    她还以为这几个小家伙会跟傅北爵一起来迎亲呢。

    所以她现在是要带着四个小拖油瓶嫁去傅家吗？

    “妈咪，你好美！”小音音捧着脸，满眼的赞叹。

    叶云苒知道小姑娘爱美，捏了捏她的小脸蛋问道：“你的花童礼服带过来了吗？”

    小音音用力的点头。

    傅子言将手里拎着的袋子提起来说道：“妈咪，弟弟妹妹的礼服我都带过来了。”

    叶云苒让化妆师赶紧给几个孩子化妆打扮。

    有孩子们在，叶云苒的睡意顿时消失不见，化妆室里热热闹闹的，她脸上的笑意甜美又幸福，羡煞旁人。

