    林灵素一道奏章，赵佶一道圣旨却是使得天下佛门为之动荡，在天子圣旨之下，不知多少寺院被迫改为道观，诸多僧众被迫蓄发。

    虽然说大多数的僧众选择了默默承受，可是这并不代表佛门就那么轻易的屈服了。

    佛门之中一些激进派的代表甚至远走北地，进入大辽甚至辽东之地以传承佛法，当然这只是其中的一部分，而选择留下来的一部分则是在暗中想方设法对赵佶的圣旨进行抵制。

    也恰好此时江南之地动乱，大宋朝廷对地方上的管辖力大减，尤其是被摩尼教所占据的州县，就连官员都被斩杀一空，何谈执行朝廷的政策啊。

    一时之间不知多少僧众进入江南之地，本身江南繁华之地便拥有众多的寺院，如今各地的僧人汇聚江南，可想而知江南之地凭空多了几多高僧。

    尽管说方腊被世人视作反王，但是谁让摩尼教一时之间声势惊人，席卷江南之地，闹出了偌大的动静出来。

    这自然是让许多人看到了另外一种可能，而佛门当中，一些僧人便将目光落在了方腊的身上。

    再怎么说方腊如今也是占据了数十州县的一方反王，若说他日能够与大宋朝廷分庭抗争的话，未必没有这种可能性。

    在这种情况下，本身便同佛门牵连极深的邓元觉只是稍加散发一下关于方腊的求助之意便有佛门高僧主动前来。

    别看佛门被道门压制，那只是道门这百年来出现了太多惊才绝艳之士，再加上天子的支持，所以才能够压佛门一头。

    可是这并不意味着佛门就真的弱了，佛门弱那也只是相对的，随便几尊天人还是能够派的出的。

    更何况如今大世将临，天下之间不知多了多少天人强者，同样佛门天人的数量也是多了不少。

    此番前来相助方腊的则是以法演禅师为首的师徒四人，法演禅师乃是佛门老牌天人，门下弟子更是声名赫赫的佛门高僧，不久之前就连修为最弱的清远僧也进阶为天人强者。

    法演、克勤、慧勤、清远，一门四天人，可谓一时之佳话也。

    正商议之间，帐外一阵脚步声传来，只见一名传令兵急匆匆而来匍匐在地向着方腊等人道：“启禀大王，数里之外发现官军哨探踪迹。”

    听得那传令兵之言，方腊豁然起身，脸上带着几分了然之色缓缓点了点头冲着在场几人道：“谁愿同本王前去一观。”

    楚毅一部人马的行踪一直都在方腊他们的掌控之中，毕竟江南之地乃是摩尼教经营多年的地方，眼线无数，要是连朝廷大军的动向都把握不住的话，那方腊他们干脆洗干净脖子老老实实的等死算了。

    几道身影齐齐站了出来，显然帐中众人皆想前去看一看楚毅所部人马的阵容如何。

    清凉河并不宽阔，区区一条河流而已，阻拦的住普通的士卒，却是拦不住修行之人。

    哪怕只是不入先天的一流好手也可以轻松度过这一条河，甚至这么一条河根本就算不得什么阻碍，只要随便一尊天人出手便可以轻松截断一条河流。

    天人强者若是放开手来的，莫说是一条河流，就算是一座小山都能够夷为平地，所以说方腊他们选择在清凉河围杀官军根本就没有考虑过手下人马能不能够渡河的问题。

    此时站在河边不远处的鲁达以及身后十几名的哨探正遥遥看着对岸的那连绵的摩尼教大军。

    鲁达毕竟是出自西军的将领，就算是没有经验，在西军之中磨砺多年也磨砺出经验来了。

    放眼望去，鲁达虽然无法确定，可是却能够同大军的阵容以及规模上面大致推断出河对面的摩尼教大军的大致人数。

    大致判断出摩尼教大军的人数之后，鲁达下意识的摸了一把自己的光头，脸上带着几分兴奋之色，口中轻声嘀咕道：“好生了得，竟然足足有四五万之众，尤其看那旗号，怕是摩尼教之主，方腊亲征啊。”

    对面摩尼教大军之中最为醒目的自然就是方腊的旗号，无数的旗号之上绣着分明的方字，只要不是傻子都能够联想到这方字大旗所代表的是不是方腊。

    若是再加上那些反贼兵马并不像他们先前所遭遇的那些乌合之众不堪一击，种种迹象显示，对面的数万反贼十之八九便是方腊所统帅。

    脸上洋溢着几分兴奋之色的鲁达不禁摩拳擦掌起来，若是能够将方腊生擒活捉的话，那么席卷江南正愈演愈烈的摩尼教之乱绝对会戛然而止。

    正所谓蛇无头不行，只要拿下了方腊，那么各地的摩尼教叛军便会成为一盘散沙，再也成不了什么气候。

    本来以为方腊可能会龟缩在杭州城当中，现在看来方腊显然是主动出战了，这一点倒是有些出乎意料，但是仔细想一想的话其实也在预料当中。

    方腊何等人物，能够在江南之地掀起一番风浪来，自然也算得上是一位枭雄人物，对于这样的人物来说，在其声势最盛的时候，若是都不敢主动出战的话，怕是也走不到今天这一步。

    更何况楚毅所部人马只有区区上万人而已，而摩尼教一方又是占据了天时地利人和，人马足足是官军的数倍之多，莫说是方腊，换做其他人怕是也会考虑主动出战。

    就在鲁达在那里打量着对岸的摩尼教叛军的阵容的时候，一队快马出现在鲁达的视线当中。

    鲁达只看了一眼便确定了那一队人马的身份，那为首的一人，除了方腊之外，在这江南之地，鲁达实在是想不出还有什么人有这般的枭雄之象。

    鲁达打量方腊一行人的同时，方腊等人的目光自然也落在了鲁达几人的身上。

    看到鲁达的时候，方腊等人不由的眼睛一亮，下意识的向着身旁的邓元觉看了过去。

    实在是鲁达的那一副装扮同邓元觉太过相似了，同样的光头，同样的僧袍，同样的身材魁梧，煞气惊人，若是不知道的话，两人站在一起，便如同出一门一般。

    方腊等人脑海之中闪过一个名字，鲁达，楚毅手下的一位天人级别的强者。

    楚毅奉命率领大军前来平定江南之地，方腊等人又怎么可能不收集关于楚毅以及其手下的资料，正是因为鲁达同邓元觉太过相似，所以方腊等人对鲁达的介绍可谓是记忆深刻。

    马蹄声止住，方腊身上披着披风，手中握着马鞭，饶有兴趣的打量着河对岸的鲁达，虽然说相隔十几丈远，可是对于他们这般的天人强者而言，区区十几丈距离不过是一步之遥罢了。

    若是两人愿意的话，下一刻两人便能够出现在对方的面前。

    鲁达下意识的握紧了手中的月牙铲，深吸一口气盯着方腊带着几分肯定道：“对面的可是反贼方腊。”

    方腊闻言哈哈大笑道：“方某久闻鲁提辖之大名，今日一见，果然是名不虚传。”

    眼睛一眯，鲁达一副失望的模样道：“方教主之大名，鲁某也曾有所耳闻，今日一见却是大为失望。”

    听得鲁达之言，方腊不由的呆了一下，大家初次见面，纵然是身为敌对双方，可是大家都是有身份的人，难道不该是相互恭维一番吗？怎么不按套路来呢？

    深吸一口气，方腊压下内心的波澜，面色之间却是带着几分不虞，做为方腊的心腹、无论是邓元觉还是石宝，那都是精于人心之辈，注意到方腊的神色变化便知道鲁达之言恶了方腊。

    一声断喝，就见邓元觉上前一步，冲着鲁达喝道：“鲁达，你不过是一阉人之爪牙，朝廷之鹰犬罢了，有何资格评判我家教主，我家教主拯救万民于水火，被百姓尊称为圣公，相较而言，尔等在百姓心中，那才是恶名昭彰吧。”

    鲁达不由的哈哈大笑道：“纵然是说的天花乱坠，尔等也不过是区区反贼罢了。”

    身为反贼，最是不喜的便是被人称之为反贼，一旁的方腊皱眉道：“邓大师，给本王将这鲁达擒下。”

    邓元觉应了一声，身形一纵，下一刻便出现在了鲁达头顶上空，当头便向着鲁达狠狠的砸了下去。

    邓元觉手中一根足足重达百余斤的混铁禅杖落下，这一下若是砸中的话，就算是天人强者怕是也要当场身死。

    鲁达见状却是叫了一声好，手中月牙铲倏然之间递出，下一刻就听得一声轰响，邓元觉整个人竟然倒飞了出去，而鲁达身形则是微微一晃，脚下的大地之上裂开了一道道的裂纹。

    只是一交手，鲁达便判断出了邓元觉的修为深浅，鲁达眉头紧锁，这邓元觉一身修为丝毫不在其之下，虽然说东厂的情报当中就有关于邓元觉的介绍，可是情报归情报，不见其人，终究是有些不真实。

    “好一个宝光如来，果然不愧是方腊手下一员猛将。”

    邓元觉一击无功，身形再次飘落在鲁达近前，混铁禅杖横扫向鲁达腰间，禅杖虎虎生风，看上去大有将鲁达拦腰斩断的意思。

    一个闪身，鲁达手中月牙铲砸在那混铁禅杖之上，禅杖同月牙铲就像是黏在了一起一般，下一刻两人身形齐齐一震，各自退后了一步。

    邓元觉哈哈大笑道：“痛快，真是痛快啊。”

    正所谓棋逢对手将遇良才，不管是鲁达还是邓元觉都杀出了火气来，两人你来我往，不过是转眼功夫便拼了上百招，看这情形，只怕是没有个数百上千招是分不出胜负来。

    一阵快马急奔而来，赫然是察觉到这边动静的楚毅赶了过来。

    邓元觉同鲁达两尊天人交手，尤其是二人气息肆无忌惮的释放出来，方圆十几里之内，但凡是修行之人都能够感受到这两股强横的惊人的气息。

    楚毅可是深知方腊手下天人强者不下数人之多，哪怕是鲁达，如果一个不小心的话都有可能会栽了跟头，所以察觉到鲁达同人交手当即便带人赶了过来。

    本来打算着让石宝或者厉天闰出手相助邓元觉将鲁达给斩杀或者生擒活捉的方腊看到楚毅一行人的时候不由的眼睛一眯。

    方腊对于楚毅的印象却是相当的深刻，其实说来两人却也有过几面之缘，只不过两人却是没有打过交道有过交流。

    看着方腊，楚毅不禁暗暗感叹，相较于前两次，方腊的变化却是极大，当初方腊可没有如今的声势地位，所以身上的枭雄之气不显，然而如今摩尼教席卷江南，占据江南数州之地，拥兵数十万之众，可谓是位高权重，一呼百应，那张枭雄之气再是浓郁不过了。

    楚毅打量方腊的同时，方腊也在打量着楚毅，说实话，方腊对于楚毅的气质那是深感惊讶，这怎么看都不像是一名出自深宫的内侍，只怕就是书香门第的世家都未必能够培养出楚毅这般的人物。

    “圣公方腊！”

    “广阳郡王楚毅！”

    二人对视一眼，忽然就听得方腊冲着楚毅道：“楚毅，明日午时，可敢一战否？”

    方腊一甩身后披风，豪气十足的向楚毅邀战。

    楚毅只是笑了笑，微微颔首道：“既然方教主要战，楚某自当奉陪便是。”

    说话之间，方腊眼中闪过几分不甘之色，冲着遥遥相对的邓元觉道：“大师，我们走。”

    邓元觉看了鲁达一眼，身形一闪落在方腊身侧，同方腊一行人径自离去。

    鲁达吐出一口浊气，行至楚毅近前，神色之间带着几分凝重之色，目光自邓元觉、方腊等人的背影盒子上收回感叹道：“此番亏得提督大人及时赶到，否则的话此番怕是凶多吉少了。”

    楚毅笑了笑，鲁达竟然会生出这般的感慨，显然方腊一伙人带给鲁达的压力非常之大。

    一个邓元觉便已经是让鲁达不得不集中精力应对了，更何况边上还有摩尼教的其他强者虎视眈眈，所以说鲁达才会说若非楚毅及时赶到，他此番真的有可能会身陨在这清凉河之畔。

    杨志看到鲁达那一副凝重的模样不禁讶异的道：“鲁大师，方腊几人也就罢了，难道说邓元觉也那么棘手不成？”

    在杨志看来，以鲁达的修为以及悍勇，天下之间的天人强者，少有人能及，可是在他们赶来的时候，鲁达竟然无力压制邓元觉，这让杨志很是惊讶。

    鲁达如何不知杨志心中的想法，不禁苦笑摇头道：“那邓元觉一身修为之强丝毫不在我之下。”

    说着鲁达神色郑重的冲着楚毅道：“提督大人，此番我们怕是很难再延续先前的辉煌了。”

    就连一向信心十足的鲁达都说出这般的颓丧的话来，在场众人除了楚毅之外，是很之包括卢俊义在内都面露忧色。

    方腊一行人，无论是石宝还是厉天闰，一个个尽皆是天人级别的强者，论及天人的数量，丝毫不比他们差，再加上数万之众的叛军精锐，怎么看他们都处在劣势，由不得一众人为之忧心。

    杨志张了张嘴看着楚毅道：“提督，要不我们等花荣、武松他们率领人马赶来之后，拖上几日，再考虑什么时候与之一战。”

    毕竟花荣、武松他们带来的被收编的厢军一路风尘仆仆，且不提纪律性如何，单单是赶路所带来的疲劳，那也很难在第二天便上阵厮杀。所以杨志才会建议拖上几日。

    将一众人的神色变化看在眼中，楚毅却是浑不在意的道：“本督自有打算。”

    楚毅的威望极高，既然楚毅这么说了，其他人就算是心中有什么意见也不会再提，虽然说在东厂楚毅极少拿主意，可是只要楚毅决定的事情，没有谁可以改变。

    尤其是方才楚毅已经答应了方腊的邀战，以他们对楚毅的了解，但凡是楚毅所答应的事情，从来都没有食言的先例，这也就是说，明日双方必然会有一场大战。

    既然无法改变什么，倒不如养精蓄锐，为明日一战做好准备。

    夜幕降临，哗哗的清凉河水在河道之中流淌而过，虫鸣之声不绝于耳，不知何时一道身影出现在河边。

    只听得一个声音响起道：“方教主既然相邀，莫非要楚某亲自将阁下找出来不成？”

    楚毅话音落下，只见一道身影倏然之间出现，不是方腊又是何人。

    方腊看着楚毅笑道：“广阳郡王就不怕这是方某故意骗你前来的吗？”

    楚毅神色平静，丝毫不由方腊的言辞影响，嘴角露出几分笑意道：“方教主不妨试试看，贵教好手尽出，看看是否能够留下楚某。”

    听得楚毅这么说，方腊不禁眼睛一眯，盯着楚毅看了起来，似乎是在确定楚毅这信心到底是从何而来。

    难道说楚毅真的那么的自信可以在他们摩尼教数名天人强者的联手围攻之下逃出生天不成？

    只可惜楚毅神色之间显得无比的平静，根本就无法看出心中变化。

