
    “哒！哒！！”

    急促的马蹄声，响彻在道路上。

    马蹄践踏，地面上烟尘四起，使得整个地面都震颤不已。两千吐蕃骑兵身着甲胄，正快速的往前奔跑。四千只马蹄践踏下，声势浩大。

    这一支吐蕃骑兵的首领，名叫昆弥。

    是吐蕃的一员虎将。

    如今吐蕃的赞普，名叫朗日松赞，是吐蕃最大的掌权者。不过如今的吐蕃，没有达到真正的巅峰。吐蕃的强盛之始，是朗日松赞的儿子松赞干布一统西域。

    如今的松赞干布，还只是一个十一二岁的孩子。历史上，明年朗日松赞就该死了，然后是松赞干布平定内乱，开始了吐蕃的崛起。

    昆弥这一次，是奉朗日松赞的命令，来对付杜启，然后顺带攻打伊吾城的。毕竟杜启的存在，使得吐蕃北面陇右道大唐境内的区域，变得统一起来。

    在这样的一个前提下，不利于吐蕃劫掠。

    杜启是北边的核心，一旦灭掉了杜启，那么北方大唐陇右道境内，必然出现乱子，这是朗日松赞和谋臣商议的结果。

    昆弥率众快速的赶路，队伍一路疾驰，抵达东山时，昆弥下令停止前进，军队暂时停下来原地休整，暂时不再赶路。

    从东山到杜启的军营，距离已经不远。昆弥要让麾下的士兵恢复战斗力，以便于下一步抵达杜启的营盘，所以需要休息。

    昆弥翻身下马，一屁股坐下来后，在他的身旁，下属悉多于走了过来。

    悉多于说道：“昆弥将军，咱们即将要攻伐杜启。听闻杜启的军中，有好酒好肉而且杜启是大唐的平西王，曾经执掌肃州。”

    “不如咱们这次拿下杜启后，先吃掉他军中的酒肉，也不急着去伊吾城，先押解着杜启返回肃州去。”

    “卑职可是听说了，肃州钱财多，而且有无数的女人和财富。”

    “我们打破酒泉县，抢夺里面的女人和财物，然后就直接南下返回。区区伊吾城，也就那么一点兵力，也就那么一点财物，不值一提。”

    悉多于的眼中，流露出贪婪神色，说道：“反倒是杜启，富得流油。拿下了他掌控的区域，那才是真正的赚到。昆弥将军，您认为呢？”

    “可以！”

    昆弥想都不想，直接就回答。

    这是不错的建议。

    区区伊吾城，昆弥都来了四次。他有两次进攻时，被罗言生率众打退，什么好处都没有捞到，至于另外的两次，掠夺了一些粮食，但收获也不大。

    吐蕃方面，是不希望北方统一，更不希望陇右道内有强大势力的出现，所以伊吾城的实力更强，时不时就要劫掠攻打一番，主要不是为了抢夺财物，是削弱罗言生的实力。

    悉多于听到昆弥的话，顿时激动了起来。

    成了！

    昆弥答应了。

    悉多于转身就离开，走到所有原地休息的士兵中央，高呼道：“儿郎们，都给老子听着。昆弥将军说了，等我们击败了杜启后，就转道杀回肃州酒泉县，抢他娘的一个底儿朝天。到时候，咱们一个个都左拥右抱。这一战取胜，有你们享受的时候。”

    一番话说出，两千吐蕃铁骑，昂然答应，一个个士兵的脸上都是笑容。

    都是期待不已。

    原因很简单，这一战他们有足够的机会能取胜。

    悉多于看着斗志昂扬的士兵，粗犷黝黑的面庞上，也露出灿烂的笑容。对他们来说，这一次取得了胜利，就能好好的享受，所以许多人都是乐意的。

    休息的时间不长，昆弥已经站起身，吩咐道：“天色不早了，传令下去，启程赶路。我们要在傍晚之前抵达，一举杀入杜启的营盘内，解决驻扎的杜启。”

    一众人齐齐得令。

    所有人都站起身，便快速的策马赶路。

    马蹄哒哒作响，战马飞奔而去，昆弥率领两千铁骑快速的奔跑，时间不长，便已经杀到了杜启营地的外面。

    “吹号，给我杀进去。”

    昆弥没有下令停顿，而是立刻就下令进攻。

    这次昆弥进入瓜州境内，一路都是潜伏来的，悄然就进入了瓜州，甚至于连苏定方的眼线都躲过去了。毕竟苏定方这段时间，主要是忙于政务和治乱，无暇顾忌边境的事情。

    “呜！呜！！！”

    悠远绵长的号角声，响彻起来。

    两千铁骑形成了凿穿的阵型，誓要往前冲刺，然后凿穿杜启的军营，一鼓作气打破杜启的军队，取得这一战的胜利。。

    这是昆弥的打算。

    在昆弥率领骑兵冲阵时，营地内，杜启已经带着士兵列阵。眼看着昆弥率领的吐蕃骑兵二话不说就杀来，杜启嘴角勾起了一抹笑意。

    他倒要看看，这一波的吐蕃骑兵，有什么能耐杀到营地门口来。

    战马奔跑，距离快速拉近。

    转眼间，已经拉近到百步左右，这个时候形成凿穿身形的吐蕃骑兵，在号角声的催促下，加上先前有了昆弥的允诺，一个个骑兵吆喝着，挥舞着手中的战刀，便兴奋的往前冲。

    其攻势浩浩荡荡，大有所向披靡的势头。只是最前面的战马继续往前奔跑时，忽然间，马蹄一脚就踩空，落入了坑洞中。

    在坑洞内，插上了一根削尖的木棍，马蹄登时就被戳伤。战马原本是高速冲刺，冲劲儿强，马蹄一踩空，且被戳伤，战马直接往前栽倒。

    轰！！！

    战马倒地，马背上的吐蕃士兵猝不及防下，也是被甩翻在地上。

    登时摔得昏死过去。

    “希律律！”

    战马倒在地上悲鸣，很是凄惨。不过这一情况，倒没有给昆弥造成什么大的影响。毕竟每一匹战马之间，还是有一定距离的，后续战马能够避开。

    然而，正往前奔跑的战马，忽然间就见周遭零散的地方，一匹一匹的战马往前栽倒在地上，身体不可遏止的摔倒立。

    一个个吐蕃骑兵，倒在了地上。

    一时间，吐蕃原本浩浩荡荡的攻势，彻底化为乌有，甚至于往前冲的阵型，也是乱了起来，不复先前的汹汹攻势。

    营地中，杜启看到这一幕，果断抓住机会，下令道：“弓箭手，放箭！”

    距离在百步内，弓箭手不需要瞄准，只需要用最大的力气挽弓搭箭即可。这并非什么困难的事情，一个个士兵使出吃奶的力气挽弓射箭。

    “咻！咻！咻！”

    密集的弓箭升空，在空中掠过。

    乌怏怏的弓箭开始以弧线的方式落下时，仿佛形成了密集的雨滴落下。转瞬间，密集的弓箭射入正在往前冲的吐蕃骑兵阵型中。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~