    “额……”

    看着一众惊慌失措的鬼神，徐言呆住了。

    好家伙，这个世界上居然还有这么好的员工，宁愿上班也不要放假，这要是放在那些996的老板身上，这还不得做梦都要笑醒啊。

    “行行行，不放假，不放假，你们起……平身吧。”

    徐言见状，只得无奈说道。

    一众鬼神，这才松了一口气。

    这下又把徐言看得无语了一下，感叹真是一群任怨任劳的老黄牛啊。

    最后，徐言的目光，好奇的看向了五方鬼帝，“五方鬼帝不应该只有五个吗？为啥你们这么多人？”

    众鬼帝：“……”

    “咳咳，帝君，五方鬼帝只是统称……”

    最后还是南方鬼帝，杜子仁站出来弱弱道。

    “原来是这样啊。”

    徐言恍然大悟。

    “钟馗！”

    徐言突然转移目标。

    “臣在！”

    黑皮肤，胡子拉碴，高大魁梧，身穿大红袍子的钟馗，站了出来，朝大殿之上的徐言躬身。

    此时的钟馗，瑟瑟发抖，心里一直卧槽个不停，自己这是干啥事情了？

    怎么就直接被大老板点名了？！

    “朕很喜欢你。”

    大殿之上，徐言朝钟馗咧嘴一笑。

    “臣不敢！”

    钟馗吓的脚脖子都软了。

    大boss喜欢我？

    特么该不是想要吃了我吧！

    想到这里，钟馗的黑脸，都要哭了。

    “看你这吓的，退下吧。”

    徐言嘴角抽了抽，看来自己真的低估了阴天子这个身份，在众鬼神心里的地位啊！

    “臣谢过帝君圣恩！”

    钟馗松了一口气。

    徐言又问道：“众爱卿，赶来的都是真身？”

    这时，黑面，额头有月，头戴冠旒，身着荷叶边翻领宽袖长袍，双手捧笏的五殿阎罗王，包拯站了出来，看向徐言道：“回帝君，我等赶来的并非真身，而是这天子殿的香火之灵。”

    “嗯……”

    徐言点点头，也是，人家地府正神真身整天忙着工作，哪里像自己这个甩手掌柜。

    “阎罗王，朕也很喜欢你。”徐言看着阎罗王包拯，又突然说道。

    毕竟这位可是历史上，清正廉洁、铁面无私的清官，包青天。

    想不到，如今居然见到了本人，还是自己手底下的员工，妙不可言。

    阎罗王嘴角抽了抽，心里感叹，这不是以前那个帝君了啊，随即捧笏拜道：“臣谢过帝君恩宠！”

    徐言挥了挥手。

    阎罗王退下。

    想了想，徐言突然又好奇问道：“听说朕之前去了天渊？”

    听见‘天渊’二字，一众地府鬼神，脸色皆是变化。

    徐言见状，用脚指头都能知道，这些鬼神肯定有什么瞒着自己。

    “快说！”

    徐言轻喝一声，神色不怒自威。

    吓的一众鬼神纷纷跪倒在地，却不言语。

    徐言皱眉。

    看来这里面有什么不能说的啊……

    “为何不说话？”

    徐言淡淡问道。

    这时候，又是包拯站了起来，“帝君，此乃你转世之前吩咐，一切需要靠你自己。”

    徐言：“……”

    “那我再吩咐你们，现在立马给我说可以吗？”

    徐言问道。

    包拯：“……”

    众鬼神：“……”

    只见包拯语噎过后，直接跪在了地上，又不说话了。

    徐言：“……”

    “你们真是……唉，散了吧。”

    徐言瞬间没了继续开会的兴趣，大手一挥道，不过心里面却骂骂咧咧。

    现在你们不听我的话，等老子实力上去了，让你围着地府蛙跳三圈，而且边跳还要边喊帝君爸爸我错了！

    就在徐言此想法一出。

    一众鬼神打了一个寒颤，随后起身朝徐言一拜，同声道：“臣等告退。”

    说完，一众鬼神直接来个原地消失。

    原本恢弘大殿，场景恢复，白雾散去，再次沦为了平静。

    仿佛一切都只是梦境。

    还在阴天子神像上的徐言，嘴角扯了扯，“跑的真快啊，不过这个‘朕’叫的是真的爽啊！”

    最开始的时候，他也不知道为什么，本来还想自称我的，但是突然就改口了。

    然而就在徐言感叹的时候，他低头看见，自己神像胸前拖着的胡子，嘴角抽了抽，“这他么哪个设计师弄的，老子这么帅气，什么时候留胡子了？！”

    于是，徐言就这么带着无语。

    回归到了本体。

    当徐言张开眼，看着周围的荒郊野岭，心想着，也不知道会不会突然蹦出来个狐仙妹妹啥的。

    想着想着，徐言拿出百度地图，一搜索，“呦吼，居然真的有信号！”

    “叮：向东，最近的居民楼内，发现天渊邪魔，宿主上，往死里干！”

    突然，系统的声音，突兀的出现在了徐言的脑海之中。

    徐言瞪大了眼睛，“天渊邪魔？什么东西？对了天渊？这到底是个啥，难不成真的就是天上出现一个洞，然后里面有邪魔啊？”

    “叮：……请宿主按照系统指示，干就完了！”

    “行，往死里干！”

    徐言说着，也懒得想了，直接就往东边急速赶去。

    …

    …

    这里是一条偏僻街道。

    一栋被夜幕笼罩下的老式居民楼，外表已经爬满了青苔，显得阴森无比。

    居民楼旁边小巷子里。

    一个穿着白色运动服的俊俏女生，在这里蹲点。

    她叫董瑗，是一位刚从学校出来，实习不久的女大学生。

    就在前几天，被她视为亲人，一起生活了很久的狗子，失踪了，她调查了监控发现，就是在这居民楼的附近失踪的。

    不知道为什么，她就觉得这栋居民楼，肯定很有问题，说不定盗狗贼就在里面！

    因为在学校里面，她是散打社的，所以她一个人不顾危险，仗着身上有几分武艺，就跑到了这里蹲点，想要找到盗狗贼！

    正当她目不转睛，直勾勾盯着居民楼大门的时候。

    一个嘴角带着笑意的阴柔男人，如鬼魅一般，出现在她的背后，一只如女人般的手掌，搭在了她的肩膀上，温柔轻笑：“你在这里干什么呢？”

    董瑗大吃一惊，回头想用擒拿手，把这只手的主人反扣的时候。

    一股巨大力量，在她的脖颈处传来，接着，她的意识，便陷入了黑暗。

    当董瑗往地上瘫倒的时候。

    阴柔男将董瑗横抱在了怀里，看着她俊俏的脸，啧啧道：“好美的一个女人，可惜你要多管闲事。”

    阴柔男，正是居民楼里的住户，是一个画家，叫薛邵。

    “这个女人给我可以吗？”

    就在这时候，头发厚重如鸟窝一般杂乱，鼻子上架了一个大大的黑框眼镜，白背心黑短裤，人字拖，阴沉沉的邋遢男人，出现在阴柔男的背后说道。

    仔细看就能看出，这个邋遢男人的白色背心，早已经发黄了，也不知道是有多久没有洗。

    而那阴容男薛邵闻言，回头看了这个邋遢男人一眼，轻飘飘的说道：“这是后几天的肉食，你要是敢动她，你就等着被端上桌子吧。”

    说完，薛邵转身离开，往居民楼里面走去。

    邋遢男看着薛邵的背影，眼中露出一丝忌惮，接着跟了上去。

    …

    …

    薛邵与邋遢男离开的不久后。

    徐言出现在了他们刚才所站的位置。

    路上，徐言已经换上一身阿玛尼西装，金丝眼镜的打扮。

    斯文败类归来！

    “是这里么？”

    徐言朝系统问道。

    “叮：是的，没错，宿主冲进去往死里干这些天渊邪魔，有大奖！”

    徐言：“……”

    “你就是个骗子，每次说有大奖，就那么一点点……”

    “叮：……”

    不过徐言虽然嘴上这么说，但还是抬脚，往居民楼走去。

    当徐言走到居民楼门口的时候。

    发现旁边房间里面，坐着一个正在烧骨头汤，穿着花裙子，粉红拖鞋，烫着波浪卷的老阿姨。

    那老阿姨看见徐言之后，再仔细看了看他的打扮，笑道：“帅锅是来找人的吗？”

    “不是哦，我是来和你聊人生的。”

    徐言笑道。

    老阿姨脸上一愣，随即笑骂道：“你这个小伙子，连阿姨这种上了年纪的人，你都开玩笑啊。”

    徐言咧嘴一笑，“好吧，其实我是来租房子的，这里房租怎么样？我租一个月，因为在附近有点急事，所以请问老阿姨，你是房东吗？”

    那老阿姨闻言，仔细的看了徐言一眼：“是啊，不过你这打扮，也不像需要租我这房子的人啊，我这里环境很差劲的，所以租金也很便宜，但是我觉得你应该住不了多久，你可以换个地方……”

    “老阿姨，请问你是上了年纪，耳朵被耳屎堵住了吗？我说我有要事，就要在你这租房子，可不可以？o不ok？”

    徐言打断她的话，嘴巴凑到这个老阿姨的耳边，一字一句道。

    “小伙子，你可真会撩啊，阿姨腿都软了。”

    老阿姨嗔怪了徐言一眼，娇滴滴的说道。

    徐言差点没忍住，一巴掌就把这老阿姨扇墙上去。

    就在这时，一个刀疤光头，凶神恶煞的大汉，出现在了楼梯拐角处，冷冷的看了徐言一眼，最后目光看向那个老阿姨，“新住客？”

    “是啊，住一个月，很帅气的一个小伙子啊。”

    老阿姨笑眯着眼，一脸慈祥的说。

    “老阿姨，带我去看看房，可以的话，我今晚上先在这里住一晚，明天给你钱，因为我现在没钱。”

    徐言朝这个老阿姨直接道。

    “这个不是问题，人都有困难的时候嘛，你跟我来。”

    老阿姨非常善解人意的说。

    就在老阿姨带着徐言往二楼走。

    路过那个凶神恶煞的光头刀疤大汉的时候，徐言就听见这光头大汉小声的骂了自己一句，“蠢货”之后，这光头大汉，就出了居民楼大门。

    徐言没理会他，跟着老阿姨继续上楼。

    当众人都不在场的时候。

    翻滚热腾的锅里面，飘出了一根人的手指……

    而徐言此时也已经跟着老阿姨，来到了四楼的一间屋子前。

    门一推开。

    一股浓浓的霉味扑面而来，狭小漆黑的空间，只有七、八米的样子。

    就在徐言看房的时候。

    后面一排，一间门开着，并且只亮着电脑光的房间里，突然传出一阵教育片外放的声音。

    紧接着，那个穿着白背心，黑短裤的邋遢男，从这个房间走了出来，就这么满脸阴沉沉，直勾勾的盯着徐言。

    仿佛在看一只猎物一般。

    徐言听见了声音，回头看见这个邋遢男人之后，直接露出大白牙笑道：“你好丑啊，这样子不能出来见人的，你看我打扮的多帅气，你快进屋，吓到我了，你负全责的。”

    老阿姨：“……”

    邋遢男：“……”

