    暂时失去了屠巫剑，帝俊的攻击力顿时下降了不止一筹，更为凶险的是强良不惜代价施展出都天神雷大神通，那神雷过处有混沌气缭绕，散发着令人心悸的气息，帝俊被玄冥自爆之力所伤，法力运转晦涩，面对这一击，即使以他镇压诸天征战亿万年磨练出来的心境都不由得有些战栗，心念电转之间，只得催动周身法力神通，河图洛书两件极品灵宝在他头顶滴溜溜地转动，散发蒙蒙霞光，坚韧绵密，仿若铜墙铁壁一般，周身三丈之内水火难侵。嗡，一声震颤，强良所发的都天神雷似缓实疾眨眼功夫就把帝俊彻底笼罩，重重混沌色的气流环绕把帝俊整个人都包围起来，轰鸣阵阵外面难以看清楚其中变化。都天神雷之下，帝俊只觉得浑身欲裂，法力如山海般不断消耗，河图洛书两件法宝的威力已经被他催动到极致，只是这两样宝贝最厉害的便是推演周天，在防御方面着实有些不太擅长，起码和东皇太一的混沌钟相比，差了不止一筹。所以在面对都天神雷这等罕见大神通之时就有些捉襟见肘，两件宝贝不断颤动所散发出的神光以肉眼可见的速度暗淡下来，帝俊心中一颤，下一刻两件法宝从头顶掉落下来落在他的怀中，丝丝缕缕的都天神雷下一刻就把帝俊给淹没了。
    衣甲破碎法力枯竭，帝俊再次出现在众人眼前的时候显得很是狼狈。不过他的眼眸一片冰冷默然，下一刻一声急促的乌啼响起，一股悲壮惨烈的气势令人惊心动魄，唰的一道光芒闪过，一头金乌光电一般出现在强良身边轰的一声炸裂开来，正是帝俊以金乌妖身斩出的善尸自爆了。金乌妖身蕴含着帝俊苦修亿万年的神力精华甚至还带有他的太阳本源之力，此时一下爆炸开来，不下于一尊准圣巅峰的大能爆炸，其威力之恐怖无法形容整个不周山都似乎动荡了一下仿佛难以承受这样可怕的力量。强良所在之地一片虚无什么都没有剩下显然在帝俊自爆之下直接陨灭了。又是一尊祖巫陨落了。先是玄冥，接着是强良，这样惨烈的形势让剩下的祖巫纷纷悲吼连连，当然妖族一方也不好过，帝俊的损失太大，一尊尸身陨灭，几乎是断送了他的道途，永远失去了追求混元道果的可能，而且在巫妖量劫这样可怕的大战之下帝俊元气大伤能不能活下来都是未知的。
    “强良！”帝江怒吼，眼眶崩血，周身银白色的空间之力几乎沸腾起来，手中咫尺杖挥动，一步跨出就有亿万虚空在他脚下闪烁来到了帝俊身边一杖划下撕裂苍穹粉碎虚空，愤怒之下的帝江极为可怕眼睁睁地看着又一位祖巫在他面前陨落，对帝江这个巫族首领来说是不可承受的伤痛，他再也顾不得其他了，心中唯一的念头就是要斩杀帝俊，把这位妖族之主彻底打杀才能平复他沸腾的心绪。
    空间停滞、空间加速、空间崩塌等等诸多空间大道神通连绵不绝地向帝俊杀去。帝江疯狂之下种种空间大道的奥妙被他施展的淋漓尽致，其杀伤力之恐怖令人惊颤，帝俊身边变得一片模糊，隐约可见帝俊身躯时而拉长时而缩短时而残破不堪一切种种都是他陷入帝江的空间大道之力下的显化，种种不可思议之处纷纷浮现出来，所有观看这一场大战的诸天大神通者都惊叹不已，自洪荒世界开辟一来，还从来没有人能够把空间大道运用到如此出神入化的境界，帝江是第一个，从中也可看出盘古血脉的可怕之处。
    帝俊此时的情况着实有些凶险，他以一人之力拼死了三位祖巫，可谓元气大伤，此时面对疯狂的帝江，就有些力不从心起来。一道道空间利刃不断在他身上留下伤口，可怕的法则之力缠绕，一时片刻之间他想要以自身神通恢复伤势都变得越发艰难起来。叹息一声，帝俊知道今日的战局怕是凶险了，这样的局面他早有预料，只是却没有想到来的这样快，最措手不及的就是祖巫的刚烈超出了他的想象，如玄冥，以彻底陨落为代价直接自爆，一下就打落了他的屠巫剑，这口杀剑只是斩杀了奢比尸一位祖巫就失去了效果，这比帝俊自身预料的要早了太多，按照他的计划，屠巫剑这等杀剑，专门克制祖巫肉身而炼制，怎么也要斩杀三四个祖巫才算成功，现在自然不可能了。
    一时间，帝俊只能在帝江的疯狂攻杀下苦苦支撑。
    东皇太一所处的战场，被五个祖巫围攻，却仍然打的有声有色，开天至宝混沌钟悬在头顶，垂下重重玄黄色的气流，仿若天地之厚重，以祖巫之能不断轰杀，神兵、法则之力轮番进攻都难以破开，反而是太一以日精轮这件极品灵宝之力时而祖巫造成很大的麻烦。太一之强悍在这一战中彻底展现出来，准圣大神通者无数，可能够如太一一般强势的，几乎没有，这是一尊无限接近混元大罗金仙的战力。
    五大祖巫围攻一人，迟迟不能有所突破，这不是祖巫们想要看到的，特别是祖巫之中已经先后有奢比尸、玄冥、强良陨灭，这就让众祖巫对妖族越发痛恨起来，几乎要疯狂了。特别是强良被帝俊灭杀之后，更是如此。蓐收最先难以忍受，他先是在太一的日精轮之下受到重伤，虽然有句芒以无上生机之力为他治疗，但到底不是全盛时期，面对太一的混沌钟他的攻击简直没有太大作用这是他难以忍受的。于是蓐收气血沸腾祖巫真身的气息变得越发惨烈起来，只见他哈哈一声苍凉长笑，合身向太一扑杀过去。
    “众兄弟，我去也！”他大声一喝，天地间出现一团璀璨的金光，这金光前所未有的璀璨，带着无穷无尽的庚金法则之力，弥天极地，让人惊骇。
    蓐收自爆了。天地间又有一尊大神通者陨落了，蓐收纵横天地亿万年，今天以一种最为惨烈的方式落幕，让人不胜唏嘘。蓐收自爆来的太突然，就算是太一见识到了祖巫的疯狂也没有想到蓐收会直接自爆，毕竟他以一战五，一时间根本没有胜利的契机，相反众祖巫还占据着优势，但就是这样的局势下蓐收竟然直接自爆了，一下打了个措手不及。轰隆一声巨响，蓐收自爆产生的强横力量全部集中在了太一的身上，混沌钟嗡嗡颤抖，光芒明灭不定，差点就从太一头顶掉落下来。一口炽烈的精血喷出，太一只觉得神魂一阵迷糊，有撕裂般的痛苦涌上心头。蓐收这一自爆，虽然没有落下太一的混沌钟，却也让他自身留在混沌钟内的元神印记受到了重创差点就被湮灭了，元神牵连之下自然被重创。
    “哈哈，太一，你果然了得，不过今日众家兄弟与你不共戴天，我句芒与你一起寂灭！”蓐收刚刚陨落，句芒便再次长笑一声，轰的一声再次自爆，恐怖的能量不断撕裂周围的一切，虚空在粉碎，天地在颤抖，不周山在不断晃动，天地间隐隐有悲音在流淌，盘古血脉一个接着一个陨落，整个天地自然有所感应，自有悲音相随。
    这一下，天地失色，蓐收句芒两大祖巫连续自爆，即使以混沌钟之强大，也难以承受，更何况太一至今都没能彻底炼化这件开天至宝，嗡的一声颤抖，混沌钟光芒一暗，从太一头顶落了下来，化作一道玄黄色的光芒地掉落在大地上，太一在混沌钟内的元神印记被两大祖巫自爆的力量彻底粉碎了，此时的混沌钟成了一件无主之物，一时间吸引了周天之内诸多大神通者的注意，就算是周天圣人，此时也有一份精力落在了混沌钟上，开天至宝的诱惑就是圣人都不能忽视，除了太上元始这两位圣人有开天至宝在身外，就连通天圣人这位盘古真人都没有开天至宝，更不用说其他几位圣人了。特别是西方的准提道人，此时眼眸之中，光芒闪烁不停，若非量劫越发浓烈，他都恨不得现在就直接把混沌钟收入囊中。
    太一惨笑一声，眼眸如刀锋一般在祝融共工烛九阴三位祖巫身上扫过。“诸位，看来此番量劫，巫妖两方要步太古三族后尘了，也罢，就让贫道与诸位一同上路。”太一被落了混沌钟，知道这一战自己再无生机，灵台反而一片清明，隐约看到了巫妖双方这一量劫的结局，他大笑一声，头顶飞出一道身影，唰的一下飞到了祝融身边，一声炸裂，双双陨灭，他本尊却出现在烛九阴面前，冷笑一声，再次爆炸开来，本尊还有他体内的恶尸同时爆炸，却是太一知道烛九阴的实力非祝融相比，为了万无一失，他直接舍弃了灭杀共工的机会，要与烛九阴一统寂灭。
    电光火石间，东皇太一这一方战场便彻底落幕，烛九阴、祝融、蓐收、句芒，四位祖巫和太一一起陨落，只剩下共工神色恍惚呆立虚空，显得无比寂静可怕。
