    苏芒面无表情的坐在那里，静静等待。

    仿佛与世无争一般。

    林芷晴默默站在张辰身旁，美眸之中满是疑惑。

    韩七七站在前面。

    格外拘谨！

    良久，张辰这才说道：“好，那……咱们也回去吧。”

    苏芒起身。

    林芷晴轻轻点了点头。

    韩七七没有任何动作，看都不敢看张辰一眼。

    毕竟上次……

    很快，张辰转身向着外面走去。

    苏芒和林芷晴迈步跟上。

    韩七七贝齿轻咬。

    迟疑许久，这才迈步跟了上去。

    外面，劳斯莱斯静静等待。

    张辰三人坐在了后排。

    韩七七木然的站在车门口，不知所措。

    张辰眼神中闪过一抹无奈。

    确实尴尬。

    很快，林芷晴莞尔笑道：“七七，来坐我身边来吧。”

    韩七七眸中精光一闪。

    轻轻点头。

    韩七七迈步上车，坐在了林芷晴身旁。

    司机开车离去。

    车内始终十分安静。

    张辰自然知道韩七七的尴尬，可是此刻也根本无心理会。

    毕竟……苏芒在身旁。

    张辰心中始终都有一种无比激动的感觉，万分迫切的想要知道苏芒是不是不用走了！

    可……

    毕竟林芷晴和韩七七在。

    张辰只能隐忍。

    没过多久，车子缓缓驶入了大院之中。

    保镖依旧在训练。

    张辰扫了一眼，并没有发现任何异常。

    还好……

    车子停了，四人下车。

    可……

    韩七七住哪里？

    林芷晴见状眸中精光闪烁。

    良久，这才笑道：“七七，不如你跟我们住一起吧，我们别墅正好有客房呢。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这是干嘛？

    苏芒美眸之中也闪过一抹若有所思的光芒。

    韩七七乖巧点头，说道：“好。”

    很快，四人迈步进入别墅。

    气氛始终尴尬异常！

    林芷晴缓缓说道：“那个……七七啊，我带你先回房间看看。”

    韩七七感激的看了一眼，说道：“好。”

    格外乖巧。

    很快，林芷晴带着韩七七上楼了。

    张辰眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    林芷晴想干嘛？

    想了半天，依旧没有任何的思绪。

    忽然，一阵香风袭来……

    嗯？

    张辰还没等多想呢，一道柔软的娇躯便已经扑进了怀中！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    定睛看去，这才发现苏芒满脸激动的靠在胸膛！

    这……

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    比我还激动？

    很快，苏芒很是不满的说道；“终于走了！”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    可……

    他也很想苏芒。

    苏芒手中不断用力，紧紧的抱着张辰。

    思念万分。

    张辰咧嘴一笑，问道：“三姐，这次……还走吗？”

    这是他最关心的问题。

    苏芒没好气的翻了个白眼，呢喃道：“那……你是想让我走呢？还是不想让我走呢？”

    张辰理所当然的说道：“不想让你走啊！”

    苏芒挣扎起身，狠狠的掐了一下张辰的鼻头，说道：“这还差不多。”

    说完，嘴角满是得意的笑容。

    很是满意！

    张辰撇了撇嘴。

    疼……

    很快，苏芒很是傲娇的说道；“这次呢……”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    格外期待！

    可等了半天，苏芒依旧没有开口的意思……

    张辰焦急的说道：“哎呀三姐，你……别调我胃口啊。”

    苏芒神秘一笑，说道：“好吧好吧，本来还想换些好处的……”

    “算了吧。”

    “我也忍不住想要赶紧告诉你了，这次姐姐回来就……不走了！”

    说完，紧紧的盯着张辰！

    不走了？

    张辰瞪大了眼睛，脸上也瞬间露出了惊喜的表情！

    良久，激动的问道：“真的啊？”

    苏芒眼珠转动，笑道：“暂时不走了，但是你要是完不成任务……我还是要被抓回去的。”

    嗯？

    张辰一怔。

    还跟我完成任务有关？

    很快，苏芒幽幽的说道：“我们姐妹的任务都是如此，你现在只有三个月的时间。”

    “必须……达标。”

    额……

    三个月？

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    毕竟……

    任务太过繁重了！

    良久，张辰坚定的说道：“放心三姐，我一定会完成的！”

    他可不想让苏芒回去！

    苏芒满意的点了点头，笑道：“这才是好弟弟呢，放心吧，有姐姐在呢，不会有问题的！”

    嗯？

    张辰诧异的问道：“难道……你能用星芒帮助我？”

    苏芒毫不犹豫的说道：“那不行。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    那……

    苏芒眸中精光闪烁，傲娇道：“但是……我可以帮助你呀！”

    什么？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    你帮我？

    张辰无比激动的问道：“真的啊？”

    不说别的，光是出谋划策都已经足够了！

    毕竟……

    苏芒可是建立了星芒啊！

    换个角度来说，苏芒的帮助比星芒的帮助更大！

    苏芒很是得意的说道；“当然是真的啦，要不然我的意义在哪里？”

    “这次……有信心了没？”

    张辰重重点头！

    不知为何，只要有苏芒在，他就有一种……莫名的自信！

    地球都能拿下！

    很快，苏芒便鼓励一般的说道：“放心吧，就算没有我你也一样能完成任务的。”

    “别太低估自己。”

    低估？

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    直到现在，他也不知道自己到底有什么……厉害的……

    苏芒见状没好气的翻了个白眼，说道：“不信啊？现在宁州都是你的了。”

    额……

    张辰默默点头。

    确实。

    可……他总是有一种不真实的感觉……

    真是我的？

    苏芒眉头一挑，继续说道：“现在……靖州不也是你的了？”

    啊？

    张辰无奈的笑道：“差远了。”

    苏芒摇了摇头，笑道：“怎么不是？朱氏集团你拿下了，陆家你拿下了，赵家你也拿下了。”

    “你已经掌控将近一半了。”

    “剩下的都只是时间的问题，慢慢吞并就可以了。”

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“你也说了，只是将近一半，现在……怎么吞并。”

    苏芒理所当然的说道；“等过两天把章夫人拿下就可以慢慢吞并了呀。”

    很是随意。

    额……

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    过两天拿下……章夫人？

