    大老板一声怒喝，公司里鸦雀无声。

    “这个黄素素，在公司三年来工作兢兢业业，办事妥当。

    本想借这个机会给她升职，没有想到这么一件简单的事情她都做不好。”大老板坐在上首，愤怒地说道。

    “大概是得意忘形了吧！”公司里有人阴阳怪气地说道，“这还没有升职呢，就这样，要是升了职，还不鼻孔朝天，谁都不放在眼里呀！”

    啪！大老板一巴掌拍在桌子上。

    “闭嘴！有磨嘴的这个闲功夫，怎么就不知道派人去阻止她签约。”

    公司人人静若寒蝉，连忙开始拨打黄素素的电话。

    但是黄素素的电话一直都没有人接。

    公司的人又开始拨打现场其他人的电话。

    现场的人一接到电话，马上对台上的黄素素使眼色，但是黄素素却都没有看到。

    “黄经理，请问您为何放弃这一号的大公司，选择是恒荣公司合作呢？”现场有记者提问。

    记者问这个问题，不是出于职业原因，而是心中着实好奇。

    来这里的大家都知道，今天的主角是一号公司，大家也就在开始象征性的问了一些问题。

    最后黄经理做出选择，他们收工，皆大欢喜。

    但是，现在这个黄经理竟然不按常理出牌。

    黄素素看了那个记者，微微一笑：

    “因为我觉得恒荣与我们公司的理念更加符合，我相信我们与恒荣合作，定然能达到双赢。”

    黄素素一字一句说得十分轻松和认真。

    本来之前的犹豫不决在她说出了答案之后，整个心突然就平静下来了。

    记者对于黄素素官方的言辞显然是不满意的，接着问道：“那再请问黄经理，这是贵公司的决定呢，还是黄经理您个人临时的决定？”

    记者问这个问题，不得不说很犀利。

    今天他们本来是收了钱来走一个过场，但是如果今天这个现场洽谈会真的能抓到卖点，那也是不错的收获。

    “嗯……”黄素素沉吟了一下，这才说道，“这是我个人的决定。”

    黄素素这样一说，下面的人都开始窃窃私语起来。

    就在此时，台下的工作人员见黄素素正在认真接受采访，完全没有看到他们，一时也有些着急了，很怕黄素素说出什么不可挽回的话来。

    一个女工作人员连忙跑了上去，在黄素素耳边说了几句话。

    黄素素微微点点头，女工作人员这才心满意足的走了下去。

    记者眼见，连忙问道：“黄经理，是不是贵公司不太赞同你的观点呢？”

    黄素素一身黑色职业装，即使到了这个地步，她一点也不慌，冲着记者微微一笑。

    这才说道：“不瞒你说，你猜对了，公司的合作意向不是恒荣。”

    见到黄素素大方承认，台下一片哗然。

    接着，黄素的声音再次传来：“之前，我们只是从一些资料上去了解这几个公司，大家再一起研讨，综合出了最适合的公司。”

    “但是，资料毕竟是死的！在刚才，我见到了四家公司的代表，不由得让我改变了一些看法。”

    “一个公司派出什么代表，这体现了这个公司的外在形象，也体现了这个公司对我们公司的重视程度，而无疑，恒荣是最让我满意的公司。”

    黄素素一口气说了一段半真半假的话。

    之所以说是半真半假，是因为她欣赏恒荣是真的。

    假呢，是因为如果没有李元事先说的话，她不会凭个人的喜恶来选择公司的合作事宜。

    是李元的话，才让她最终选择了恒荣。

    “公司既然派我来负责这项工作，肯定是对我的能力和眼光给予了充分的信任，公司也给了我委托书，让我全权处理这件事情。”

    说完，黄素素拿出了桌子上的委托书，可以看出来，她的确具有选择和那个公司合作并签订合约的权利。

    ”黄经理，那么请问你们会马上签约吗？”

    “当然。”黄素素微笑着，向恒荣代理人做出了请的手势，“恒荣代表，请。”

    恒荣的代表对黄素素这一落落大方的态度很是高兴，几个跨步就走上了前台来。

    两人站在主席台身后，分别拿出了一份合约，在现场记者的见证下，开始首订签订合约。

    台下的工作人员只能干瞪眼，却不敢贸然冲上去。

    这是现场直播，如果他们冲上去，现场必定会十分混乱，到时候，今天的事情就会是公司的丑闻，被竞争对手津津乐道。

    最主要是，他们这些冲上去的员工可能还会因为今天的事情处理不当被处分。

    所以，大家焦急归焦急，却一个人都没有冲上去阻止。

    反正这一切都是黄素素擅作主张，受处分的只是她一个人。

    公司，大老板已经砸坏了一套杯具了，事实上，他现在恨不得冲上去阻止签约，但是这样对公司的负面影响很大。

    与恒荣合作，只是效益没有与一号公司合作高而已，但是如果今天他们闹出丑闻，所带来的负面影响，即便最后和一号公司合作成功，其损失也是巨大的。

    “混账！”

    在老板的怒骂声中，黄素素已经和恒荣公司把合约签订好了。

    “合作愉快！”黄素素伸出了手。

    “谢谢，黄经理能独具慧眼选中我们恒荣，真是有些让人意外了。”恒荣公司的代理人也笑了起来。

    黄素素伸手在额头上拂了拂根本不存在的虚汗，说道：“我回去还不知道怎么交差！”

    “哈哈哈，反正我合约已经到手了，管你呢！”

    “过河拆桥！”黄素素笑道。

    两人在台上有说有笑，会场却突然闯入了一群警察。

    一身制服让人敬畏。

    “你好，我是刑警施静，你公司涉嫌伪造合同、偷税漏税、非法集资，请配合我们的工作，跟我们走一趟。”

    警察一来就直接走到了一号公司代表的旁边，出示了证件以后，那个代表竟然就要被他们带走了。

    咦……

    这什么情况？

    嗅觉灵敏的记者们马上嗅到了好东西，一个个把镜头对准了一号公司的代表。

    但是警察叔叔们一个个嘴巴都很严实，就是不肯多说一句，不过，就凭警察叔叔刚才的那几句话，记者们大概就知道是什么情况了。

    卧槽！

    记者突然看向了黄素素！

    这黄经理，莫不是提前知道内幕吧！

    不仅仅是记者，就连公司的其他人都惊呆了。

    这……

    这完全无法解释啊！

