    与往日不同，今天的咖啡店内，生意异常的火爆，可以称得上是座无虚席。

    但令人困惑的是，他们似乎只是坐在这里聊天。直到有人实在不好意思，才会走到吧台前，点上那么一杯咖啡, 再慢悠悠地喝起来，仿佛能喝到地老天荒。

    店内空调的呼啸声，也被他们的聊天声完全掩盖住了。

    一张方桌前，梅特龙星人正和纳克尔星人谈论着前几天发生的事情。

    “话说你认识和欧布在一起的巨人吗。”梅特龙星人首先挑起了话题。

    “我曾经听说，古阿三兄妹的老大就穿着一身黑色的铠甲。但他刚复活不久，就被奥特战士消灭了。”纳克尔星人答道。

    “古阿军团应该没有那么不堪吧。”

    “不过是一群徒有虚名的家伙。”纳克尔星人轻拍着桌子, 语气很是不屑。

    真应了那句话, “吕布死后，人人都不下吕布之勇。”

    突然, 一道冷冷的声音打断了他们的谈话。

    “你们的咖啡。”

    随后两杯咖啡被放到空空如也的方桌之上。

    “但是我们没点过咖啡。”梅特龙星人疑惑地说道。

    “我说，这是你们点的咖啡。”吉娜加重语气，再度强调了一遍。

    这是要强买强卖是吧。纳克尔星人正要发怒，梅特龙星人赶紧按下他，眼睛向着一个方向瞥去。

    他视线看向的位置，一个男人正坐在那里，端着平板来回滑动。

    明白了他的意思，纳克尔星人轻哼一声，没有继续说话。

    安抚住他，梅特龙星人端起咖啡，轻轻抿了一口, 随即转移了话题。

    “这咖啡味道真不错。话说, 今天真热呢。”

    听到他的话, 店里的其他人也附和起来。

    受不了店里嘈杂的声音，肖宇把平板放在吉娜的托盘之上，踏上楼梯离开了这里。

    刚打开店门, 一股热浪就铺面而来。他赶紧闪身出去，并顺手带上店门, 不然店内的冷气就要被热气污染了。

    他按下自己的手环，一个小屏幕弹了出来。40°C，这是现在的温度。

    但对于他来说，这点温度倒没什么。

    城市的街道上，人们或是举着遮阳伞，渴望得到一些荫蔽。或是扇着扇子，祈求得到一丝清风。

    唯一相同的是，他们手中都拿着毛巾，擦着自己那汗流浃背的身体。

    一间餐饮店外，阿森和善太正坐在门外的遮阳伞下，抱怨着天气的炎热。

    趴在桌子上，善太反复观看平板中欧布战斗的视频。据他观察，欧布每次现身大约都是三分钟。

    视频看得腻了，他的目光扫视着路人。突然，他看到一个有些熟悉的面孔向这里走来。

    他细细回忆，却怎么都没能想起那人是谁。拍了拍正在感慨地球环境的阿森，他指向那个人。

    “那不就是那天浴场中坐在凯旁边的人嘛, 好像是叫肖宇。”阿森一眼就认出他来。

    被阿森提醒，善太也想起那天浴场中的场景。

    “那个小哥, 这里这里。”他挥舞着自己的手臂，吸引肖宇的注意。之所以叫小哥，在他看来，肖宇和他的年龄不差多少。

    肖宇没想到，在这里还能遇见他们。他一直很好奇，这几人为何每次都能出现在魔王兽出没的地点。

    抬手回应一下，他走到两人的桌子旁，拉开张椅子坐了下来。

    “你穿着这一身不热吗？”善太诧异地盯着他，毕竟街上人人都恨不得穿少一点，肖宇竟然穿着西装。

    “还行吧，我这人怕冷不怕热。”肖宇的回答有些敷衍。

    一旁的阿森凑上来，期待地问道。

    “你是凯的朋友吧，你能和我们讲一讲他的故事吗。”

    对于这个要求，肖宇当然不能满足，他缓缓答道。“透露别人的隐私可不是好事情。”

    看向失望的二人，他继续说着。“如果想了解一个人，首先要接近他，你们可以从第一步做起。”

    说完，他起身离开了这里。他走后没多久，在店里打工的奈绪美端着两杯冷水走了出来。

    将冷水放在他们面前，她好奇地问道。“你们刚才在和谁聊天呢。”

    他们随即把和肖宇的谈话内容告诉了她。

    “接近凯？”她觉得可以试一试，可凯总是一副生人勿近的样子，似乎不愿意和别人走的太近。

    正当她准备回到店内，一股热浪突然袭来，城市的温度瞬间又上升了几度。

    感受到高温的辐射，三人立马望向天空。只见一股股热流正向天空汇聚，很快凝聚成一颗巨大的火球。

    难道说，这就是造成城市高温的原因？

    随着温度的升高，不断有市民撑不住倒在地上。

    火球简直就像悬在城市上空的第二个太阳。

    此时城市的另一端，凯正盯着手中的冰棍棒。他刚买的冰棍，还没来得及舔上一口，就被火球散发的热浪完全融掉了。

    “这次来的是火之魔王兽吗。”

    拿出欧布圆环，他将冰棍棒丢进垃圾桶，变身成欧布重光形态。

    飞到火球前，他双掌合在一起，对其喷射出一股水流。可水流瞬间就被高温蒸发，火焰也没有丝毫减弱。

    一招不成，他抬起右手，一个与火球大小相当的光轮被他丢了出去。

    与火球接触，光轮飞速转动，想将其切成两半。眼看光轮渐渐没入火球，它却没能坚持到最后，直接化为了碎片。

    还是没能击破火球，欧布动用迪迦空中型的能力，绕着火球快速飞行，竟化出十余个分身。

    只见本体与分身同时释放斯派利敖光线，一时间数道光线射向空中的火球。

    令人惊讶的是，这一招依然没能突破火球的防御。而进行如此消耗能量的一击，欧布胸前的计时器也开始闪烁。

    无计可施，欧布落到地面，给自己一个助推的距离，随后猛地冲向火球。

    他张开巨大的屏障，抵御来自火球的灼烧。火球就这样被他推着，飞到了宇宙之中。

    耗尽所有能量，他的身体开始向地面坠落。高速坠落的身体与大气摩擦，导致他的体温不断地上升。

    看到欧布落地，正在远处拍摄的奈绪美三人赶紧向那跑去。

    最终，欧布无力地坠落到地面，留下人形的巨大深坑。

    能量耗尽，解除变身的凯躺在深坑内，痛苦地扭曲着。他的身体十分滚烫，就像是被烧灼的烙铁。

    突然，一个人影走到他的身边。

    “伽古拉。”他咬着牙喊道。

    “你在干什么，你就这么点能耐吗。”伽古拉俯着身子，看向凯那张痛苦的脸。

    随后他直起腰，一脚踩在凯的左臂之上。“你可是被选中的战士，对吧，光之战士。”

    看着凯痛苦的样子，他一把将其提起。“怎么了，再接着打啊。”

    说完，他用力一扔，就将凯扔向一栋大楼。凯的身体深嵌入墙壁中，又很快掉落在地，陷入了昏迷。

    不远处的肖宇都不忍心看这一幕。

    据他所知，两人曾是很好的朋友，同属于光之势力。只不过在某次攀登山峰，渴求得到山顶的力量时，先一步的伽古拉被拒绝，比他弱的凯反而成为了欧布。

    从那时起，两人就渐行渐远。

    教训了凯一顿，伽古拉就离开了这里，避开前来这寻找欧布的三人。

    震惊地看着散发滚滚热气的巨坑，三人想寻找欧布的身影。四处观望的奈绪美，很快发现了躺在地面的凯，她慌忙跑到凯的身边。

    “好烫”刚一触碰到凯的身体，她立刻把手缩了回来。阿森和善太也试着挪动凯的身体，却也无从下手。

    看那三人手忙脚乱的样子，肖宇缓缓走到他们面前，把凯扛在了身上。

    他想起百年前，自己也是这么扛着凯，把他送到发现他的女人的屋子里。当然那一次，是他失手把凯打晕的。

    “是你。”奈绪美目光看上去有些警惕，她还没有忘记地下停车场的事情。

    “队长，别管那么多了。肖宇，快把凯送到我们那里。”善太焦急地说道。

    肖宇就跟着他们，来到了SSP基地。

    将凯丢在床上，他转身准备离开，奈绪美突然拦住了他。

    “你为什么要帮助凯？”

    看着眼前的奈绪美，肖宇说了句毫不相干的话，随即消失在原地。

    “你会做蘑菇汤吗？如果会的话，就做给凯喝吧。”

