    在整个殴洲大陆都算是有些名望的摩耶里就这样消失了。

    来到了炎夏，在滨海城的机场出现过，然后就再也没有出现过了。

    摩耶里所在的家族前前后后派了几百人来到炎夏寻找，也雇佣了炎夏许多机构去寻找，可一个多月过去了，却仍然没有任何踪迹。

    然后摩耶里的家族便开始向炎夏施压，试图利用舆论来逼迫炎夏将人交回去，可是根本就没有人理会，因为并没有迹象表明摩耶里就是死了，最多算是失联，既然是失联那就象征性的派人去找呗，至于找不找得到，那就是不受控制事情了。

    这次事件，虽然江小米都没来得及帮忙，但是却为龙威做了一个收尾。

    在机场龙威打摩耶里的监控，以及当时有人偷拍的事情，全部都被江小米给处理掉了。

    至于当时的机组人员，以江小米的行事风格，管他们是不是无辜的，直接就让他们都消失了，并且利用VR虚拟技术，做了一个有些模糊的视频，在视频中是摩耶里带着机组人员一起离开了。

    但是。

    这些事情是瞒得过那些鬼佬的，可却瞒不住许老，当他知道李玉珍介入了这件事情后，便知道了这个女人可能是又与陈钧择勾搭在一起了，这并非是一个好苗头。

    所以许老只能将白宣扬叫到了家里，商量下一步要怎么走了。

    而且这一次许老并没有叫上江小米，可却叫上了朱廉，这个举动就非常说明问题了。

    还是那棵老槐树下，许老的面色要凝重很多。

    白宣扬也是面带愁容，毕竟接下来的谈话，可能会对陈钧择不利，他是不想这样的，可是又怎么服从许老，毕竟他这一家老小可都在许老手中握着。

    无论如何，都不能拿自己的一家老小去以身犯险。

    而朱廉来了后却是神色自如，而且能够看出一点幸灾乐祸来，就差乐出声了。

    许老没好气的说道：“小猪崽子，你想笑就笑，老子没捂你嘴！”

    “不敢不敢。”

    朱廉摆了摆手说道：“您老没叫江小米来，而是叫了我这个跟龙威有仇的人，看来是龙威处理摩耶里的事情上出了什么问题吧？我都跟您说过了，那个龙威就是个无法驾驭的主，只要情绪到了，我相信他敢毁灭世界，这样的人是不能留的。”

    许老皱眉，思考了很久才说道：“这就是我上次不派你去的原因，你是带着情绪的，我怕你闹出乱子来，要是真因为你报复龙威而把摩耶里放走了，那我们可就丢大人了，到时候上面的板子打下来看你是不是能受得了。”

    朱廉问道：“那现在叫我来您来又有什么指示？”

    “你以为我是想让你去对付龙威或者陈钧择？”

    许老无奈摇头道：“一来我还是相信他们的，二来你也不是他们的对手。但是这次陈钧择与李玉珍又有了瓜葛，这可不是一个好苗头。”

    “李玉珍，李家那个黑寡妇？”

    朱廉面色一凛，可见这个女人在他眼中也是个厉害人物，“这可不是一个好对付的人，我在境外的好多次任务中都有她的影子，而且我可以肯定她与那些人是有勾结的，可是她每次都能很快脱身，并且还会在后期给我一些帮助。总之通过我对她的调查和了解，这个女人心里面似乎没有炎夏，如果陈钧择真的跟她又勾搭在一起了，那么陈钧择的信任度也要大打折扣了。”

    “所以你出国吧。”

    许老直截了当道：“去调查李玉珍，以及李家在海外的所有产业，越详细越好，但是也要把握分寸，毕竟李家对我们的帮助也很大，如果他们阳奉阴违，那对我们来说也是不小的损失。”

    “苦差事都是我的就对了。”

    朱廉似笑非笑，但却没有起身的意思，显然是想要一些好处的。

    许老自然是个通透的人，说道：“从前你提过的那个要求，只要这次事情办好，我就会满足你。”

    “得嘞。”

    朱廉起身抱拳道：“许老，那末将这就去擒那贼人了！”

    然后这家伙便迈着京戏的步伐，离开了不大的大杂院，最终还“锵锵锵锵”打着鼓点。

    许老摇了摇头，目光才落在了白宣扬身上，说道：“你说说吧，这件事情你打算怎么处理。不要询问我的意见，毕竟以后你是要坐在我这个位置上的，所以你也要有一些主见了，不然将来坐在这个位置上的是一个绣花枕头，那我看就是个千古罪人了。”

    白宣扬面色有些难看，思量片刻后才说道：“陈钧择那面我去探个虚实，也会给他警告，反正是一定要让他与李玉珍撇清关系就对了。但是有一句话我不得不说，无论陈钧择与谁合作，他都不会是那把剑尖对准我的剑！”

    “如果陈钧择不是当事人，你又会怎么处理？”许老继续问道。

    白宣扬皱眉道：“能怎么处理，杀了呗。”

    其实他知道，这才是许老要的答案。

    许老点了点头说道：“没有人能够做到真正的大公无私，就连我也是一样的，一件事情面对两个当事人，我就会给出两种截然不同的处理方式。可是我们又都希望坐在这个位置上的人一定是大公无私的，因为这样才会让人放心，你说对吧？”

    白宣扬点了点头，并没有说话，道理谁都懂，可做起来却是真的很难。

    许老却是继续说道：“你也不用担心，这一次我允许你袒护陈钧择，甚至在他不把剑尖对准我们之前，你还可以再袒护他一次。当然了，上面的人也会知道这件事情，他们心里会你有所芥蒂，同时也算是掌握了你的把柄。但是宣扬，这并非是坏事情，而是一件好事情。毕竟如今你也算位高权重了，如果你真的孑然一身没有任何污点，又有谁敢用你？而且今天二爸也跟你说句掏心窝子的话，在陈钧择那面你也要押注，这算是给自己留了一条后路！”

    这番话是实实在在的掏心窝子了，便是白宣扬也有些动容，他点了点头道：“二爸，我知道我该怎么做了。”

    “对了，朱廉那面我始终不是很放心。”白宣扬又道。

    许老却是笑了笑说道：“不放心什么，担心他对陈钧择或者龙威下手吗？你啊你，当真是白长了一双眼睛，连朱廉那点小心思都没看出来？”

    “二爸，你这话什么意思？”白宣扬不解。

    许老笑道：“那天与我们谈完，那龙威便去了朱家打砸，等于是告诉所有人，他龙威与朱廉有仇，而且还扒了那只老朱的胡子。那些看热闹的人，就是现在流行的吃瓜观众，他们也愿意相信，那是因为他们都不喜欢陈钧择和龙威这对嚣张的翁婿，希望朱廉能扳回一城，找回点京都圈子的颜面。可是宣扬你仔细琢磨，就光刻机那件事情，明明是龙威占了便宜的，而且他又不是一个蠢货，他会去做那种占了便宜还打将上门的蠢事情吗？”

    白宣扬面露恍然，说道：“您的意思是，他们……”

    “对，他们早就勾搭在一起了。”

    许老冷笑一声道：“还以为这点小孩子的把戏能瞒得住老头子我，这可让老头子我有点不高兴了，这不是摆明了把我当成跟你一样的傻子了吗？”

    “二爸，不带你这么损人的。”白宣扬一脸汗颜，心里面却是很担心。

    许老却道：“你也不用担心，这两个晚辈都是我比较喜欢的，尤其是小猪崽子我是从来都没有怀疑过他，而且也一直都在重用他。至于龙威，其实我是更喜欢他的，他就像是东北深山老林里面的老虎，只要人站在那里就很有威势，放在古时候两军对垒，他就是站在阵前便能提高士气的存在。而且我们通常会被他那夸张的武力值给忽略到了他的智商，这并非是一个脑子里面都是肌肉的家伙，而是一块璞玉，只要精心雕琢，他日必成大器，我也能看出来现在陈钧择正在雕琢他。只可惜，这么好的一个人不能为我所用。”

    白宣扬赞同道：“我闺女说龙威是一个知道什么时候该讲道理，什么时候该用拳头的通透人，而且如果他愿意思考，其实大局观不会比任何人差。但是就如我信任陈钧择那般，我同样信任龙威，因为如果龙威不是一个值得信任的人，那么陈钧择也不会选择雕琢他了。”

    “好嘛，说到底你信任的其实还是陈钧择。”许老摇头一笑。

    白宣扬说道：“他值得信任。”

    许老点了点头，躺在藤椅上摇晃着蒲扇道：“且看着吧，人都是会变的，随着环境的变化，心性也会发生很大的变化。”

    “至少他不会。”

    白宣扬起身，向院外走去，一边道：“我这就去找陈钧择，应该能够带回让二爸你放心的消息。”

    这面白宣扬才刚刚离开没多久，屋子里面便走出来一位年轻男人，看上去只有三十多岁的样子，可眼中却满是沧桑，他来到了许老身旁问道：“动手吗？”

    “你可以先去试试龙威的斤两，如果真的能够得手，那就下手，如果不能，就再看看。”许老说道。

    很多事情许老都不会对白宣扬说，因为他谁都不信任。

