    “好厉害的爪功，当真是天下无敌。八一小说网  Ｗ网Ｗ Ｗ八． ８网１八Ｚ一Ｗ中．文Ｃ文Ｏ网Ｍ八”

    洪七公耸然动容，脸上表情无比凝重。

    能让他这位天下闻名的大高手，五绝之一的北丐叹服一声‘天下无敌’，可见他内心震动之大。

    洪七公也知道一些手上功夫了得的人物。

    裘千仞一对铁掌刚猛无双，摧山裂石，沛然难御。

    山西阎家有一门掌上绝技，名曰‘炼铁手’，号称练成之后融金断玉，无物不摧，阎王难敌！

    关中鹰爪王一爪之下，断魂无数，纵横二十余载，至今仍是无人敢正面抗衡他那足以撕裂龙虎的爪力！

    就连洪七公自己修炼的降龙十八掌也有着天下掌法，威猛第一的盛誉。

    可是洪七公深知，不管是裘千仞，鹰爪王，炼铁手抑或他自身，都绝不能以肉掌抵敌丘处机那一剑的锋芒。

    丘处机这一剑真气盈满，力千钧，凌空下斩之威，直如晴空中一道雷电裂破，别说是肉掌对上，哪怕是面前有着一堵铜墙铁壁，怕也能一剑斩破。

    但王动偏偏办到了这不可思议的事情。

    他那探出的一只手似乎就是世间最为坚硬的盾，金刚不坏，饶是丘处机不断催剑气，居然也难伤分毫。八一小说网  Ｗ中Ｗ一Ｗ八．网８八１ＺＷ．ＣＯＭ

    周伯通比洪七公看得更清楚一些，他从王动这一探爪中，瞧出了三两分九阴神爪的影子，却又远比九阴神爪更为凌厉巧妙。

    较诸九阴神爪，这一手已是越，升华到了不同的层次上。

    丘处机容色惊颤，体内血气翻腾，怒目圆睁，已是将一身精修数十年的内功彻底爆，想要从王动掌中夺回长剑。

    王动却如凝立的山岳，厚重可承载日月，任凭丘处机力道如何凶猛，只是巍然不动。

    “撒手！”丘处机又是一身爆喝。拧身掠起，竟不再催动剑上真力，反掌一击，轰雷般拍向王动头顶。

    “想要回剑？还给你也就是了！何必动怒呢！”

    随着王动一语。麻花般缠在他手腕上的长剑，灵蛇般弹起，度之迅疾，划出一道奇诡变幻的光晕。

    丘处机一掌还未落下，弹射出去的剑光已先一步拍在丘处机身上。

    啪的一声。丘处机胸口剧痛，整个人就像是拍皮球般，被拍得飞出数丈。

    马钰等全真六子面色一变，他们怎么也料不到丘处机竟败得如此之快。

    几乎就是一眨眼间，丘处机拔剑，出剑，然后——人飞！

    王动那算出招了么？

    在马钰等人眼中，王动那只是信手一探罢了！

    然而就是这随手一探之力，就已摧枯拉朽地将丘处机所有攻势击破。八一小说网  Ｗ Ｗ八Ｗ网．小８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在他手下，丘处机这位名震天下的有道全真。武林中第一流的高手，竟是不堪随手一击，如同三岁幼童般脆弱。

    马钰六人身形飞出，迎向被轰飞的丘处机。

    “丘师弟！”

    马钰在诸子之中，武功稍胜半筹，反应也最是迅捷，最先迎向急坠落的丘处机。

    他双手环抱虚空，凭生出一股股柔和绵软的劲气，包裹向了丘处机。

    然而王动一击，岂是等闲可以轻视？

    哪怕他击飞丘处机的一击仅是信手拈来。至多有他三两成功力灌注其中，却也足以惊世骇俗了！

    砰！

    马钰根本无法化解这股磅礴巨力，直接就被丘处机撞在身上，令他脸色霎时一片惨白。嘴角隐隐渗出血丝。

    幸好这时其余五子也已掠至，各是施展出手段，合六人之力，终是将王动这一击力道化解。

    全真七子跌回地面，脚步皆是一阵踉跄。

    七人对视一眼，都感到一阵骇然。心下凉气直冒。

    再次盯向王动的眼神颇为复杂，世间竟有如此高手，简直是闻所未闻。

    马钰抑制不住的咳嗽一声，肺腑牵动，隐隐生疼，他却没管自己，目光关切的投向丘处机：“丘师弟，你伤得如何？”

    丘处机默运真气，流转全身，摇了摇头道：“无妨，只是皮外之伤。”

    他心中也很是奇怪，被那般重手一击，竟没觉得有多少伤害。

    丘处机却是不知，王动那一击形之于外，收摄其内，就算是一块豆腐包裹在其中也可不损分毫，因为汹涌的力量都显于身外。

    否则以丘处机**凡胎，早被震得粉身碎骨，而事实上，他所受之伤较诸马钰犹轻了不少。

    尹志平这时候张大了嘴，目瞪口呆的看着这一切，一片绝望，直感报仇无望。

    马钰，丘处机等七人目光交流，终究是咽不下这口气，对视之间都狠狠点了点头，马钰突地一声厉喝：“七子归位，布天罡北斗七星大阵！”

    不管是先天功还是九阴真经都是前人所思所想，并非王重阳本来的心血结晶，唯有这‘天罡北斗七星阵’才是他一身武功之最高成就。

    但见青袍晃动，全真七子往来穿梭，左右交叉，腾挪如风，转折似电，而在他们手掌之中，长剑旋舞出一道道剑光，忽东忽西，倏忽之间，密密麻麻的剑光似乎铺满了整片虚空，将所有的缝隙间隔都填入了剑势，充斥到了剑阵之中！

    那无数道剑光飞泻，似长空垂落的匹练，又似一条条游龙，忽而密布虚空，忽而连成一条线，几如裂破长空的闪电。

    郭靖看不出这阵法精妙，黄蓉无心去看，唯有洪七公目不转睛的盯着全真七子脚步变幻，见七人步伐之变，依循天星运作，循环往复，剑阵勾连虚空，明灭若星辰，实是精彩绝伦，令人叹为观止。

    他也不禁捻须长叹：“重阳兄居然还留了这么一手，老叫花子远不及也！”

    周伯通素来没心没肺，但瞧着这阵法回想起了师兄王重阳，露出怔忪怀念之色。

    王动却是哈哈大笑，抚掌长笑：“舞得好，舞得妙！你们是在玩杂耍么？看赏！”

    他袍袖一吐，一枚银锭倏然飞出，落在掌心之中，随手轻轻一捏，便即捏成了无数银沙，信手撒出！

    嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！

    无数银沙化作一蓬银亮的光幕，宛似九霄之中银河垂泄下来，显现于众人眼前，银光璀璨的一颗颗砂砾即是一枚枚不朽的星辰，以惊艳之姿卷向了全真七子！(未完待续。)

    ps：　　感谢王非雨1oooo起点币打赏。

    ——五方行尽！