    最终，清晨还是没同意把小血斗的骨粉用在景岩身上。

    一是成功率太低，别说他还没研究这方面的理论，能不能捋顺，找出一个切实的方法，将两者契合，力量叠加，都是还是个未知数，失败几率太高了，简直没必要去常识。

    二来……

    清晨伸出了手。

    “拿来。”

    “什么？”景岩愣了下。

    “寒大人的眼球。”

    “……那可是寒大人最后的尸骨啊！你，你你，你要做什么？”

    “放心吧，我不会乱来的。”

    如果寒大人的眼球里还残留……说不定可以……

    清晨心中闪过各种理论公式，但一切的前提，是寒大人的眼球，还有没有本源之力。

    其他人可能不知道，因为很少人和寒大人讨论过雨级这个概念，这个实力层次的人，到底什么样的存在。

    而清晨，因为丰富的理论知识和强烈求知欲，曾和寒大人讨论过雨级强者的情况。

    简单来说，到了雨级这个层次，使用的力量，全都是以本源之力为驱动。

    唯有涉及本源的力量，才能真正杀伤到雨级强者，才能真正灭杀雨级强者！

    寒大人来青丝县时，曾放言过他没那么容易死，依仗的，就是本源之力！

    雨级之下，极少有人具备涉及本源力量的杀伤性能力，所以自然没把青丝县的人放在眼里。

    只是当时寒大人的情况，只剩脑袋，本源之力最多作为被动自保，没办法调用起来杀伤。

    这就涉及武学的问题，寒大人一身本事，可没研究过只剩个脑袋，还能怎么发力杀人的。

    自创一门这样的武学，倒不是不可能，只是时间是需要以年来算的，而且成功的概率很低。

    根据寒大人的自述，那时候他其实有想过，研究靠一颗脑袋驱动本源，进行杀伤的武技。

    但想到自己都已经没几年可活了，估计没研究出来，人就没了，也就淡了这方面的心思。

    之所以提起此事，只因为清晨想强调一个概念，那就本源！

    何为本源，生命之源，即为本源！

    寒大人曾位极巅峰，只是从遭遇事故，从巅峰跌落至半步雨级，而后再急转而下，沦落至此。

    即使如此，那曾经的巅峰，也为寒大人带来巨大的积累。

    他的本源之力之雄厚，根本不是普通雨级强者能够比拟的！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    简单来说，就是总量很大，但是发力比不过别人。

    所以光挨打，打不过，却也很难死。

    毕竟总量在这。

    因此即使寒大人那也是有概率残留本源之力的。

    换成其他雨级武者，被爆的仅剩一颗眼球，大概率眼球里是没剩下本源之力，真正死透了的。

    但寒大人不一样，曾经位极巅峰的他，全身上下任何一个位置，都可能蕴含庞大的本源之力。

    所以，哪怕只是一颗眼球，也是有几率残留本源之力的。

    “那是不是说，寒大人还活着？！”

    “……很遗憾，这个说法不成立。”

    清晨也希望寒大人还活着，只是单纯的本源之力残留，是远远不足的。

    还需要辅以各种手段，才有那么点可能，把寒大人从地槽地府给拉回来。

    即使真的一切顺利，寒大人的寿命，也绝对不可能超过一年……甚至半年不到，两三个月就会死，还会害死……

    清晨看了眼景岩。

    “话说，你真的愿意做我的实验体？风险很大，说不定会死。”

    “额……能不能降低风险啊？”

    “那我肯定会各方面做到极致，再给你进行实验。”

    清晨推了推根本不存在的眼镜框，做严谨状：“毕竟，我可是理论派呢！理论没到极致，我还不愿意下手实操呢！”

    “清晨大哥牛哔！清晨大哥天下第一！今天起，我就是清晨大哥的忠实粉丝！你叫我砍人我就绝不砍西瓜，你叫我砍西瓜我绝不砍人！”

    清晨脸色一黑，这家伙口没遮拦的，一点都不靠谱的样子。

    不过难得景岩愿意当实验体，他自然没办法提出什么要求来。

    能有就不错，毕竟不是在地下据点的时候，凤凰组织是不把人命当回事，自然素材多多，他手头就景岩这么一个不怕死的，能怎么办，凑合过呗。

    在仔细检查过寒大人的眼球后，清晨面色有些难看。

    “怎么了？”

    “……初步结果出来了，寒大人的本源之力，还残留了一些。”

    “那不是好消息吗？”

    “太少了……而且在随着时间流逝，虽然不快，但这是本源奔溃后的正常现象。如果要救寒大人，我们的动作要快，留给我们的时间不多了。”

    “那还等什么？”

    “……景岩，之前我听人说，是你分析出地下据点的通道，说明你智慧应该不错，怎么接触下来，我却感觉你不太聪明的样子。”

    听听，人话吗？

    景岩心头郁闷，他这边火急火急的要提升实力呢，你丫要知道游戏挂了，人就没了，你能不急吗？你还能睿智吗？

    睿智个鬼，景岩巴不得现在来个风灵月影外挂，把自己角色实力点到爆！

    可惜，没得点。

    再说了……

    景岩清楚，地下据点，自己那是根据实际情况，逻辑分析出来的。

    你这科研的玩意，我连个基础知识都没有，你让我怎么睿智？

    不过，人在屋檐下，不得不低头。

    清晨现在开始景岩的衣食父母，好大哥大！

    他能不能咸鱼翻身，能不能在[联手会]的监狱里，吃上一口饱饭，那可全靠清晨大哥了！

    现在清晨大哥教育自己，那怎么办？认错呗！

    “清晨大哥说得是，我这人其实很笨的啦，哪有清晨大哥聪明！实不相瞒，其实清晨大哥才是我崇拜的对象，夜哥？莽夫一个罢了！”

    “啊这……我觉得大佬挺厉害的啊。”

    不会吧……不会吧有人看不出夜哥其实不太聪明吧？

    景岩连忙借驴下坡，不再纠结这个问题了。

    不然指出清晨看人其实没什么眼光，那多尴尬啊。

    不就是他眼拙，这会接受咱当实验体不是！

    所以，眼拙的好啊！

    像我这种废材都能发光发热，奈斯啊，眼拙兄！

