    云楚伊这两天的心情很好。

    不止是云清灵彻底掉入了她的圈套中，就连萧子睿也快要倒霉了。

    哼！

    擅自退婚不说，还当街侮辱，甚至于还动手掐她……

    以为踢一脚就算了吗？

    错！

    她云楚伊向来就是眦睚必报的性子。

    所以萧子睿竟然敢来招惹她，那就让他尝尝拉肚子拉到虚脱的滋味。

    别以为找宫中的太医就能治好他这拉肚子的毛病，她云楚伊下的毒往往只有她自己可以解。

    等她将云清灵的病治好后，名声彻底打响，那么萧子睿必定也会来找到她的。

    她不仅可以趁机敲诈他一笔，还能让他在才艺大会上‘一战成名‘，何乐而不为呢？

    越想，云楚伊的心情越发的好。

    突然觉得，这古代的日子好像也十分的有趣呢。

    一晃时间过去了三天。

    在这三天的时间里，云清灵为了能够尽快恢复自己的容貌，也会强忍着药丸中散发出那一股子又怪又骚的味道，将药丸每天三次乖乖的吃下去。

    之后云清灵发现自己脸上的脓疮红斑少了许多，没有之前那么瘙痒难耐，而且她的身形也消瘦了许多。

    虽说不像先前那般苗条，但是已经比治疗之前好了太多。

    这一转变让云清灵和窦春凤都兴奋不已，内心相当的激动。

    “这神医果然名不虚传，那么多名医对你的病都束手无策，没想到她真的能治好。”窦春凤对云清灵笑道。

    介绍神医的老嬷嬷连忙趁机邀功：“奴婢也瞧着小姐最近身形消瘦了许多，脸上的皮肤也越发好了。”

    “不过文采大会还有不到十天就要开始了，我现在这副样子根本无法去参加文采大会。”说起这个，云清灵神色暗了下去，一副忧心忡忡的样子。

    如果错过了这次的文采大会，她就等于错过了打败其他四国才女的机会。

    假如她不能在四国才子佳人齐聚的文采大会上惊艳全场，将其他四国的才女比下去，那么她嫁入皇室的机会也就会大大的减少。

    她绝对不能失去这次的机会，否则下一次的文采大会她就十八岁了，到时候她也没脸顶着大龄剩女的身份来与其他人一争高下了。

    因为就算她参加文采大会打败了其他的才女，那她的年龄也大了，肯定会被人嘲笑以大欺小，赢了也不光彩。

    所以，她一定要在文采大会开始之前，让自己的容貌彻底恢复。

    于是她在云楚伊在三天后来送药的时候，问她。“神医，能不能加重药量，让我的容貌尽快恢复？”

    “万万不可。”

    “为什么？”

    “治疗需要一个过程，必须得循行渐进，万不可操之过急…何况你这病本就十分的古怪，我已经用了猛药帮你祛除体内的邪毒了。若你这个时候加重药量的话，会让你的后遗症加重的。”

    “我不管什么后遗症，我只在乎现在。”云清灵提高了音量说：“将来会怎么样谁都不说不准，可如果我的容貌不能够在文采大会开始之前恢复，那我绝对是没有任何未来可言的。”

    “可我作者医者，必须要将你的身体健康放在第一位。虽说加重药量可以让你的容貌在文采大会之前恢复如初……”

    闻言，云清灵双眼顿时放光：“加重药量真的会让我的容貌在文采大会前恢复？”

    “没错。”云楚伊说：“只不过会对你的身体造成影响的。”

    “我都说不了我不在乎，你只管将药给我便是。”

    云楚伊依旧一副为难的样子。“二夫人，不如你劝劝云小姐？”

    还未开口，云清灵却十分强势的说：“谁都不准劝我，此事我已经决定了。”

    窦春凤其实并未打算劝云清灵，因为她还指望着云清灵能够在这次才艺大会让自己扬眉吐气呢。

    如今云梦雪的名声已经臭了，所以云清灵可是她现在唯一的希望了。

    如果她能够在才艺大会上艳压群芳，且将其他几国的才女打败，那她就是为国争光的功臣。

    到时候皇帝一定会对她刮目相看的，说不定她真的可以嫁入皇室，彻底飞上枝头，到时候看谁还敢说她的女儿是庶出。

    于是，她对云楚伊说：“神医，你就依了她吧。”

    云楚伊要的就是这个效果，心中冷笑，面上却无奈的叹了口气。“既然云小姐执意如此，那在下再劝也没用。药我可以给你，但是……”

    “但是什么？”

    “云小姐你的身体以后出现什么其他不适的症状，在下可不负责。毕竟在下一直劝你，你却如此执意的一意孤行……”

    “知道了，不会怪你的。”

    于是，在云清灵的强烈要求下，云楚伊将她早就准备好的药丸一股脑的给了她。

    吃吧！

    等你把这些药丸都吃下去，你就知道会有什么后果了。

    另一边，荣王府。

    已经拉了好几天肚子的萧子睿整个人都快虚脱了。

    可即便是太医院的太医前来为他诊治，也只能是稍微缓解了一下他拉肚子的症状。

    他现在不仅是白天一直拉肚子，就连晚上睡觉的时候都一个时辰就跑一次茅厕，根本没法睡觉。

    这就导致了他的眼睛周围已经有了一层厚厚的黑眼圈，看起来像是严重的肾虚患者。

    而且他现在是吃什么拉什么，整个人都瘦了一大圈，精神状态也奇差无比，完全没了往日的风采。

    如此以来，萧子睿现在就连发个火都有些有气无力的。

    “废物，一群废物，连个简单的腹泻都治不好，太医院留你们有什么用？“

    底下两个太医被他的骂的垂首不语，心里却十分的纳闷。

    他们在太医院当值多年，什么疑难杂症都是见过的。

    明明荣王只是简单的腹泻，可怎么就治不好呢？真是怪哉。

    “滚。赶紧滚。”说完，萧子睿觉得自己的肚子里又有东西在翻涌了。

    他知道，又来了。

    他连忙起身朝着茅厕跑去，身形看起来十分的狼狈又滑稽。

    两名太医自然不敢再多留，免得又触霉头，匆匆告辞后就离开了荣王府。

