    

    宋宝珍脸色不好的回到家后，边收拾自己的东西边解释：

    “爸妈，我刚想起来今天下午有节很重要的课，所以现在要赶回学校。”

    心里寻思着，等到了县城就去联系一下那个尼姑，让她再给自己算一卦。

    看看可还有其他破解之法，那个女知青太厉害了，自己根本不是她的对手。

    宋栓柱和孙丽华对视一眼，最后还是孙丽华开口提醒：

    “闺女啊，刚刚你奶奶还问起你，你要不要走前去跟她说一声。”

    宋宝珍手上的动作一顿，心中怒气汹涌，奶奶肯定想问自己最近有没有运气好的捡到啥。

    河湾大队村口的吉普车内，秦川听了赵大勇的叙述后，眉头紧蹙：

    “那你赶紧回去吧，这边的事我会处理调查的。”

    说完不等赵大勇回应，直接开门下了车往回走，心中暗下决定，那个女知青身手如此厉害，还是很有必要去调查一番，然后来确定其会不会是敌t的可能性。

    高悦阳不知道，因为她的好身手，就被回家养伤的文中男主给盯上了。

    女知青房内，高悦阳给王宝磊和自己各冲了半茶缸子麦乳精，边喝边道：

    “宝磊，姐有些话想问你，你一定要如实回答，这样姐才能更好的保护你。”

    王宝磊认真的点点头：“嗯，姐你问吧，只要是我知道的全都告诉你。”

    一想到宋宝珍打着把自己卖了的主意，就恨不得去咬死她。

    高悦阳很满意：“宋宝珍以前是怎么对你的，平时有没有什么不同寻常的举动。”

    王宝磊板着张小脸开始叙述：

    “打我记事起，她就隔三差五给我和娘送点放了很久的窝头。”

    “前两年她到公社读初中要住校，每周末也不一定回家，所以送的次数就少了。”

    高悦阳眼睛一眯，宋宝珍这样做肯定是有什么目的，到底是什么呢？难道单单是不想让两人饿死？还是……

    “那宋宝珍在宋家，为什么比其余的姐妹有优待，还能读书，你知道因为啥吗？”

    王宝磊眼睛一亮：“这个不光我知道，咱大队的社员们都知道。”

    “哦。”

    高悦阳来了兴趣：“快说来听听。”

    “大家都传宋宝珍是个福星，不仅总是运气好的出门捡到好东西。”

    “还在县城认了对干爸干妈，听说还是比较有身份的呢！！”

    说到这里，王宝磊突然压低声音，露出神秘兮兮表情：

    “今年夏天，我偶然听到宋宝珍的大姐和几个堂姐抱怨。”

    “说奶奶偏心，凭啥给宋小草改名叫宋宝珍，而不给她们也改个好听的名字一类的话。”

    高悦阳看着王宝磊的小表情差点没逗乐喽：“那啥时候改的名字你知道吗？”

    王宝磊一脸失落你摇摇头，对于没帮上姐姐的忙很懊恼。

    高悦阳拍拍他的肩膀柔声安慰：

    “宝磊今天的表现已经很棒了，但是呢，话又说回来，姐以后天天去要上工不能随时在你身边保护你。”

    “所以，姐会把这身打架的本领和一些自救的方法教给你，你可一定要认真学，不能怕吃苦，学会了也不能随便欺负人，更不能干坏事。”

    “真哒？。”

    王宝磊兴奋的跳起来嚷嚷着：

    “嗷嗷，太棒了，我不怕吃苦，我只揍欺负我的人，等我学会了就换我保护姐姐。”

    高悦阳终于忍不住哈哈笑出声来，这才是小孩子表现出来的童真。

    之后，姐弟俩又闲聊了会儿，高悦阳把人打发回隔壁屋。

    然后坐在炕上改秋衣秋裤，她就得剪短有些可惜了，还是窝起来一截比较好，这样明年宝磊长高了还能穿。

    咱有钱也不是拿来挥霍浪费的，这样也才能让王宝磊懂得珍惜。

    他现在才八岁，如果教育不好长歪了，那纯粹是给自己找麻烦和找不痛快。

    至于宋宝珍嘛，肯定是从母子俩被赶出宋家后，就开始运气好然后改了名字。

    呵呵，借于上一世高悦阳所学的专业，需要经常获取灵感写文章，几乎什么类型的书籍都有涉猎，特别是关于律法和推理一类的。

    所以，高悦阳深深觉得，这一切都太刻意，也太巧合了，定是有一双黑手在背后操作这一系列的事情发展。

    而那个人不想让王凤萍过上好日子，还不想让人轻易的死去。

    真是太奇怪了，一个没读过书的文盲怎么会被人如此恶意的报复，简直丧心病狂。。

    高悦阳暗暗发誓，必需要把那个幕后黑手尽快挖出来，不然自己和便宜弟弟就别想过上安稳的生活。

    那么，接下来只能从宋宝珍身上寻找突破口，她所认的干爸干妈就很可疑。

    宋宝珍也就长的娇俏可人，自身并没啥太大的优点。

    如果是冲着被人刻意安上福星的名声而来，那是不可能的。

    别忘了现在是什么年代，迷x一类的东西是不能摆到明面上的，谁沾谁倒霉。

    反正到目前为止，宋宝珍是个福星转世的说法，一直是被大队里的某些妇女老太太经常挂在嘴边吹捧。

    大队长一家可是从来没有承认过，更不会傻的主动跑出去到处炫耀，而把把柄送到有心人的手中自毁前程。

