    现在大周的政事堂，包括整个朝廷在内，三个军头给他们面子，他们才是政事堂，才是朝廷。

    当三个节度使不想讲规矩的时候，政事堂与朝廷便什么都不是了。

    此时，曹松这个政事堂的首魁，站在林昭面前，便显得很是无力。

    老宰相看向林昭，微微叹了口气：“越王爷，军队在城里打起来，一个弄不好，长安都要被毁了，你们……”

    “不能这么硬来。”

    “不硬来，王甫老贼如何肯束手就擒？”

    林昭看向眼前的布政坊，低眉道：“老相公放心，这种弑君的逆贼，林某一定将其捉拿归案，以正大周典刑！”

    曹松深呼吸了一口气，也把目光看向了战场。

    这个时候，两军已经正式对峙。

    因为街道狭窄，不可能让数万人都面对面，此时双方主力也只有一部分接触。

    不过让河东军将士感到恐惧的是，此时平卢军的后勤人员，正在一车一车往平卢军的队伍之中运送火药！

    这可是在长安城里，远没有野外那么开阔的阵型！

    一旦火药在河东军的人堆里炸开，那么阵型大乱倒还是其次，可能直接就会造成大规模伤亡。

    随着事态严重起来，政事堂的另外四个宰相，也都到了，四个人簇拥在曹松身边，每个人都是大皱眉头。

    这个时候，河东军阵营里，一个中年人骑马越众而出，来到了阵前之后，对着曹松等宰相大声呼嚷。

    “曹相，曹相！”

    身为河东军少将军的王络，厉声高呼。

    “林贼以虚词诬枉，悍然带兵围困我父，已经与造反无异！”

    “诸位相公，莫要被他蒙蔽了！”

    王络声音极大，几个宰相自然都听到了。

    但是包括曹松在内的几个老头，都是互相交流了一下眼神，装作没有听到。

    此时他们还在平卢军的控制之中，自然是不可能站出来表态的。

    而在这个时候，谁对谁错已经不那么要紧，林昭与王甫之间，谁赢下来这场争斗，或者说谁能继续留在长安，谁就是对的。

    至于证据什么的，在军事行动面前，单薄的如同一张白纸。

    见几个宰相对自己的高呼置若罔闻，王络心中大怒，但是却又无可奈何。

    他咬牙切齿，对着林昭怒喝了一声。

    “林三，你这个祸国大贼！”

    林某人面无表情，对着身边的裴俭沉声道：“前线列阵防御，防止敌人穿插，然后……往他们阵型里丢陶罐！”

    裴俭咧嘴一笑。

    “属下遵命！”

    这个时候，因为都挤在城里，双方是没有办法摆开阵型的，但是在这种巷战的情况下，平卢军拥有火器这种巷战大杀器。

    现在的平卢军，拥有成建制的火器营，对于火器的运用，已经是得心应手。

    随着裴俭一声令下，平卢军上下开始迅速列阵，一边朝前推进，一边往河东军的队伍里，投掷装满了火药的陶罐！

    此时，如果是在野外的遭遇战，河东军绝对不会逊色于林昭的平卢军，甚至可能还会表现的更好一些，但是现在是在长安城里！

    河东军只能在长安城西活动！

    几轮陶罐投掷下来，立刻就对河东军造成了不小的伤亡。

    布政坊里，神色有些狼狈的王络，跪在自己老爹面前，低下了头：“父亲，林贼越来越逼近了！”

    “平卢军火器厉害，再这样固守下去，恐怕会大量伤亡，父亲您……”

    少将军咬了咬牙：“还是先出城罢！”

    “你还看不出来吗？”

    王甫面无表情：“林昭这是在逼我们出城，我们父子这一出长安，便此生此世都是大周的逆贼，再不可能回来了。”

    王络低着头，咬牙道：“父亲，母亲还在太原等您回去，家里还有许多弟弟妹妹，咱们回太原去，无论如何也是一方诸侯…”

    “你以为林三会放过我们？”

    王甫脸色难看：“咱们这一逃，便立刻是大周的逆贼，林三大可以借着朝廷的名头征伐太原…”

    “城中狭窄，咱们吃了火器的亏。”

    王络咬牙道：“但是如果是在太原，平卢军未必就是咱们的对手！”

    “父亲，现在不是犹豫的时候了！”

    王络声音焦急：“您要立刻做出决断！”

    “如果父亲执意留在长安，现在儿子就出去与林贼拼命…”

    说罢，王络转头，就要出去与林昭死磕。

    到了这个时候，王大将军心理防线终于崩塌。

    他默默的看了一眼自己的儿子，开口道：“撤吧。”

    王大将军闭上眼睛，低眉道：“林齐二人既然敢动手，东宫那里估计已经被他们看死，很难把你妹妹带回太原了。”

    王络深呼吸了一口气，对着王甫低头道：“父亲，事已至此，顾不得这许多了，现在西城的金光门还在咱们的控制之中，请父亲立刻动身从金光门离开京城！”

    “儿子给您殿后！”

    王甫沉默了片刻，忽然看了一眼自己的儿子，开口道：“大郎，这件事…”

    王络几乎立刻明白了父亲的意思，他低声道：“父亲，林齐二人本来就暗通款曲，刺杀皇帝这件事，只是让他们找到了借口而已，这件事并不怪父亲。”

    “您，快出城去罢！”

    说罢，王络转头，开始指挥河东军向城外撤退。

    此时，城中的河东军已经伤亡了数百人。

    战场上大规模动作，只要是内行，就很容易看出意图。

    在河东军动作之后没多久，一直在外围战场观战的越王殿下，便瞧出了有些不对劲。

    而陪在林昭身边的裴俭，已经第一时间看出了对方的意图，这个黑脸大个子，贴近林昭，笑着说道：“王爷，他们父子要跑了。”

    “就是要让他们跑。”

    林昭看向布政坊方向，开口道：“不用着急围堵，将他们驱赶出长安。”

    说到这里，林昭回头看向裴俭，沉声道：“裴叔，这一次朔方军会与你配合，等河东军出城之后，立刻追击围堵！”

    “可以受降。”

    说到这里，林昭顿了顿，沉声道：“最少，也要让王甫，在关中掉下一块肉，如果能把他们父子留在关中，那就…再好不过了。”

    裴俭咧嘴一笑。

    “王爷放心，末将与齐老三已经商量好了。”

    “咱们在城外驻扎的兵力，没有全部进城，这会儿已经有一部分开向西边了。”

    说到这里，裴俭眯了眯眼睛。

    “如果进展顺利，应该可以狠狠啃上河东军一口。”

    林昭点头。

    “那就都交给裴叔你了！”

    说完这句话，林昭不再看向已经陆续后退的河东军，而是跳下坐骑，来到了曹松等一众文官面前。

    越王殿下很是亲和的笑了笑。

    “老相公看到了罢？逆贼王甫，已经要畏罪逃窜了！”

