    震啊震的，每次震的唐月华都有些身子发软。

    每当自己坚持不住之后，这个渣男就起身离开。

    不过今天的曹阿瞒还没有走，梁祝的故事还没有讲完呢！

    “到了最后，眼看着祝英台即将丧生玉文才之手，毕竟现在连玉家老祖宗都已经出山了！

    这老祖乃是玉家最后的底牌，身上有些龙族的血脉，活了已经有上千年，只剩一口气吊着。

    若非玉家到了生死存亡的危机关头，这老祖是绝对不会出手的。

    不过这一次的10万年魂兽太过重要，所以请动了老祖宗。

    而此时的梁山伯，虽然已经成功到达魂斗罗境界。

    但是面对玉家老祖和大批高手的围攻，完全就是无能为力。

    就在这关键时刻，祝英台选择了献祭自己。

    一时间，天地寂静。

    所有的人都被她身上爆发出来的强大气息困在原地不能动弹。

    祝英台献祭自己产生的强大力量甚至直接因此让玉家老祖吐血身亡。

    只不过献祭完成之后，虽然梁山泊进入封号斗罗境界，而且还获得了祝英台献祭的10万年魂环和魂骨。

    但是一想到自己所爱的人永远的离自己而去，梁山伯仰天大吼一声。

    而后选择了自爆！

    两人双双自爆的巨大威力让现场无一活人。

    直到多年以后，他们埋尸的地方狂风大雨大作。

    天降雷霆，劈在了两人的坟头。

    而后两只蝴蝶冲出坟墓，翩翩起舞着一起离开了。

    这就是梁祝的故事......”

    当曹阿瞒讲完这个故事之后，唐月华一时之间愣住了。

    她痴痴的站在原地，不知道在思索着什么。

    曹阿瞒的这个故事虽然自己没有听过，然而听起来竟然有几分熟悉。

    尤其是10万年魂兽化为人形和人类混在一起。

    年轻天才爱上10万年魂兽。

    最后因为10万年魂兽的魂骨遭到大势力的追杀，迫不得已10万年魂兽献祭自己。

    除了最后主角并没有自爆和魂兽一起化蝶之外，剩下的故事，自己怎么感觉这么熟悉啊？

    回想着过去的往事，唐月华一时之间愣住了！

    陈东的嘴角露出了一抹笑意，唐月华猜错了。

    他编排的可不是蓝电霸王龙家族，而是唐家父子。

    一样的套路，一样的配方。

    不一样的是两只10万年魂兽品种。

    但是都是老婆祭天，法力无边。

    为了凑齐10万年魂环，直接让自己的女人自动献祭。

    你看看一加上主动献祭，什么负罪感，什么羞耻感，就完全没有了。

    这魂环和魂骨拿的多么名正言顺，多么理直气壮。

    真香啊！

    只不过谁让人家是主角，可以无限开挂。

    连魂兽献祭之后都能复活！

    隔壁无数的10万年魂兽都要羡慕哭了好不好！

    看着沉浸在某种悲伤气氛之中，似乎想起伤心往事的唐月华。

    陈东摇摇头，自顾自的离开。

    就在陈东刚刚走到门口的时候，陡然想起什么。

    随口说道：“哦对了，明天我要请一天假！”

    “请假？你请假干什么去？”

    看着回过神来的唐月华，陈东无奈的说到：“月华小姐，我去干什么？似乎好像没有必要向你汇报吧？”

    “哼！这里的月轩，你是我的学员，我当然要对你负责任了，曹阿瞒，你还年轻，有着很好的未来，那些烟花柳巷之地不是你该......”

    等等！

    陈东陡然诧异的转身，看着一脸警惕全是焦急的唐月华。

    疑惑的问道：“谁告诉你我去烟花柳巷了？”

    唐月华冷哼一声。

    “你不爱喝酒，也不出游，也不去斗魂场，更不参与贵族圈子所有的娱乐，想来想去，你唯一的爱好可能就是去那些地方了吧？”

    陈东看着气质温婉的唐月华，就脑回路很奇特呀！

    不过随即陈东的嘴角露出一抹坏笑。

    “我就算去烟花之地又怎么样？”

    “你......你怎么可以去那种地方？”

    陈东无奈的摊摊手说道：“我现在正是血气方刚的年纪，是那些贵族的女子根本看不上我，没有办法，我总需要找个地方排解一下寂寞，嗯......你别想歪，我是要和小姐姐聊聊天，互相倾诉一下心事，唉，我也是青春期少年，总有自己的烦恼的吧？”

    “你......你有烦恼可以跟我倾诉啊！有心事你和我说，那种地方不干净的！”

    “不干净？”陈东的脸上全是懵懂无知。

    好奇问道：“为什么会不干净？我看人家的装修挺豪华漂亮的，虽然没有月轩上档次，但是打扫的是绝对干净的啊！”

    “你！”唐月华有些气恼。

    “不是那种不干净，是......是......”

    “到底是什么？”

    看着好奇的曹阿瞒，唐月华有些无语。

    这让她怎么解释？

    “总之你就是不许去！”

    看着难得动怒的唐月华，陈东的嘴角露出一抹得逞的笑意。

    “好吧，既然你不让我去，那我不去就是了，不过以后我寂寞孤独冷，内心空虚无人可以诉说的时候来找你，这可以吧？”

    “可以！”

    唐月华咬着牙的说出这两个字。

    虽然这样会让她受到一些打扰，但是无论如何她也不能接受自己精心培养的音乐天才。

    去那种地方侮辱了音乐，玷污了心灵。

    “月华小姐，虽然你答应我了，但是该请的假我还是要请哦，你别多想，是这样的，明天太子殿下约了我一起去品茶，你也知道我入学还是太子殿下帮了大忙，这都没感谢人家呢，自然不好拒绝！”

    唐月华半信半疑的说道：“真的吗？”

    陈东无奈的笑了笑。

    “你觉得呢？明天我要去的可是皇宫，再说了，以我现在的身份和我这样的容貌，不管走到哪里都能引起那些无知少女们的尖叫，你觉得我这样的人去烟花之地合适吗？”

    此时唐月华才明白感情自己刚刚是被曹阿瞒给耍了，她不由得有些嗔怒。

    就在这时曹阿瞒已经踏出门口。

    “对了，月华小姐答应我的事情可不能不算数啊！”

    这个家伙！

    看着离开的那道身影，唐月华叹了口气。

    不知道为什么自己平静的心情，每次遇到他总是会有些波折。

    站起身来，脚步一个趔趄。

    这家伙，整整的震动了两个小时。

    这谁能受得了？

