    “怎么会这样？”

    “这是怎么回事？”

    “他的拳头怎么这样恐怖？”

    “是不是陈小姐轻敌了？”

    见到叶凡一拳废掉陈玄霜的右臂，六名同伴全都目瞪口呆僵直身体。

    他们根本无法接受，陈玄霜在叶凡手里这样不堪一击。

    就连点烟的陈浩东也变了脸色。

    “你是谁——”

    此刻，陈玄霜把嘴唇都咬破了，才勉强压住那声到喉咙的惨叫。

    她又惊又怒望着叶凡：

    “你敢废我？”

    同时，她心里有一抹颤抖。

    这是一个强敌，实力足够碾压她的强敌。

    “我已经说过。”

    叶凡捡起了一把匕首：“我做了那么多，就是等你们过来。”

    “找死！”

    陈玄霜咬牙站起来，随后对六名同伴吼道：“杀了他！”

    “杀——”

    六名陈氏高手没有半点犹豫，吼叫着向叶凡扑了过去。

    手中军刺霍霍生辉。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡不退反进，一抖匕首，刀光瞬间爆射。

    同时，他从六人中间穿了过去。

    “啊——”

    六名陈氏高手惨叫倒地，全是连人带刀断成两截。

    满地鲜血，惊得陈玄霜连连后退。

    太凶残了，太野蛮了。

    “你——”

    见到叶凡顷刻杀掉六名同伴，陈玄霜怒不可斥：“你敢杀了他们？”

    “嗖——”

    叶凡没有废话，刀光一闪，

    “啊——”

    陈玄霜内心惊惧，吼叫一声全力爆退，只是她再快，也快不过叶凡的刀。

    刀光一涨。

    “扑！”

    一声脆响，匕首把陈玄霜另一条手臂砍断……

    陈玄霜惨叫着摔在地上，俏脸如白纸一样苍白。

    “玄境高手？”

    陈浩东一根烟都没吸完，身边同伴就全部倒下了。

    他散去了温润儒雅，目光凶悍盯着叶凡：

    “想不到你这个年纪就是玄境了，看来我们真是走眼了。”

    能够这样解决六名黄境武者的主，俨然是能跟他分庭抗礼的玄境高手了。

    叶凡没有杀陈玄霜，只是一脚把她踹开：“没错，你走眼了。”

    “可惜啊可惜，如果你不是招惹我们，或者再韬光养晦几年，将来我们肯定不是你对手。”

    陈浩东狂笑起来：“但你冒头太快了，也小瞧我们了。”

    “你这个玄境很霸道，可比上我这个玄境圆满，你依然只能命丧当场。”

    他很是同情看着叶凡，年少轻狂，也意味着不懂分寸，一手好牌打烂了。

    叶凡伸手一侧：“请赐教。”

    “杀——”

    陈浩东双臂一振，咔嚓一声，中山装碎裂，露出满是伤疤的肌肉。

    接着他一步踏出，地板瞬间碎裂。

    不等叶凡反应过来，他又左脚一扫，无数碎石瞬间破空。

    “扑扑扑——”

    石头像子弹一样打向叶凡。

    同时陈浩东双手为爪，紧随其后扑向叶凡。

    叶凡没有半点慌乱，手中匕首一挥，当当当把射来的碎石击落。

    也就这个时候，陈浩东冲到他面前。

    “小子，杀我兄弟，伤我义妹，我要扭断你的脑袋。”

    他一爪抓向叶凡的脖子。

    叶凡没有波澜，一拳轰了出去。

    “砰！”

    叶凡的一拳和陈浩东的一爪骤然碰撞。

    一记沉闷声响中，陈浩东噔噔噔退出了五步。

    他感觉一股气流在五脏六腑乱窜！

    手臂更是传来一股极强的反震之力。

    回过神来，陈浩东的脸上充满了惊骇，死死盯着稳若泰山的叶凡。

    他能感觉到体内的血气上涌，如果不是自己强行压制，必然吐出一口鲜血！

    这怎么可能？

    玄境大圆满的他，怎会输给玄境巅峰的叶凡？

    难道自己又看走眼了？

    陈浩东眼眸出现了一丝忌惮：

    “你到底是谁？”

    “你我有什么恩仇？”

    陈浩东记忆中就没叶凡这样的强敌存在。

    “没什么恩仇。”

    叶凡淡淡出声：“只是我要借你人头一用。”

    “想要杀我，你还不配！”

    陈浩东吼叫一声，抓起一把军刺，手腕一抖，光芒大作。

    军刺仿若一道江河劈斩向了叶凡。

    陈玄霜脸上多了一抹炽热。

    东哥全力一战。

    “嗖——”

    军刺一闪而至，当空劈斩而下。

    叶凡眼皮子都不抬，抓起匕首一转，当的一声，挡住了劈来的军刺。

    一股蛮力涌来，叶凡原地不动。

    陈浩东身躯一晃，向后弹出四五米。

    “轰！”

    叶凡没有停歇，脚步一挪冲了出去。

    他俨然化身为一股飓风，朝着陈浩东席卷而去。

    气吞山河。

    陈玄霜俏脸一变：“东哥，小心！”

    看到叶凡无坚不摧的气势，陈浩东的神情无比凝重。

    随后，他也吼叫一声，身形一晃，双腿猛地一颤，蹂身欺上。

    然后整个身体跳到空中。

    接着，陈浩东像恶狼一样向下俯冲而去，手中军刺猛然劈落下来。

    “呼！”

    这是一招从上至下的贯穿，陈浩东瞄准的是叶凡防守最薄弱的地方，头顶上方。

    陈浩东全力出手，带出了一股绝对凌厉的滔天杀气。

    叶凡却连头都没抬一下，脚步挪移，身形好像幻影一般荡漾开去。

    一时间让人分不清哪个是幻影，哪个是真身。

    “当——”

    随后，又是一声脆响炸起，匕首封住了军刺，还把陈浩东震了回去。

    陈浩东落地，双脚站稳，厉喝一声：“有种别躲！”

    “好。”

    见到陈浩东要跟自己硬碰，叶凡脸上变得更加炽热，战斗细胞已经完全爆裂。

    在陈玄霜的紧张目光中，叶凡右手一振，匕首嗖一声劈出。

    “当！”

    一声脆响中，匕首跟军刺碰撞在一起。

    这次没有一触即发，而是相互僵持。

    陈浩东虎口发麻剧痛，可是他却毫不在乎，低喝一声，压上全身力道，准备让叶凡就地跪下。

    “呼——”

    趁着这个机会，叶凡冷笑一声，拧腰转胯。

    他一拳狠狠的打向陈浩东胸膛，势大力沉。

    陈玄霜瞳孔瞬间缩成了针芒状！

    陈浩东脸色一变，抬手抵挡。

    “砰！”

    一声闷响，叶凡一拳打在陈浩东掌心，然后去势不减轰在他的身子。

    陈浩东掌心一痛，随后肋骨一痛。

    他尽管挡住了叶凡一击，可依然气血翻滚，掌心更是断了关节。

    嘴角淌血的陈浩东退得很快，但是叶凡比他更快，他以让人瞠目的速度朝陈浩东追击过去。

    急冲锋的姿势，就如同一把出鞘的宝刀，尖锐而锋利。

    陈玄霜下意识惊呼：“东哥，小心。”

    “嗖！”

    陈浩东见到叶凡再度贴近，眼神瞬间凌厉起来，脚步一挪，连退六步。

    随后一踢身后一扇墙壁。

    身子高高跃起。

    同时，军刺握在手里，幻化一抹冷芒，不是刺，而像斧头一样，由上至下，霸道划落。

    “杀……”

    还没喊完，叶凡冷笑一声，身子一闪，右手骤然变快，匕首一挥。

    气势如虹。

    “咔嚓！”

    一声脆响，陈浩东的右手被匕首斩断，森寒的军刺也当一声落地。

    “啊——”

    陈浩东迟滞一秒后，发出一记痛苦闷哼，疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子。

    好好一只手，被这样硬生生斩断，无论是心理和肉体都难于承受。

    “啊——”

    这个歇斯底里态势，吓得陈玄霜纷纷退后，不知如何是好。

    怎么都没有想到，陈浩东会遭受重创。

    “再受我一刀。”

    叶凡一抹脸颊的鲜血，眸子不带半点感情，一刀破空！

    陈浩东一脸绝望：“不——”

    “住手——”

    陈玄霜脸色巨变，喝叫叶凡住手。

    只是没等她的声音落下，叶凡的匕首又斩中陈浩东。

    不过陈浩东也算了得，生死关头，身子挪开了一半，避开了致命的脖子。

    “咔嚓！”

    匕首斩落了陈浩东的左臂。

    “砰！”

    陈浩东惨叫一声跌出去，重重砸碎一张茶几。

    满地狼藉。

    陈浩东喷出一大口鲜血，从破碎玻璃中翻滚出来。

    叶凡一个箭步上前，匕首落在了陈浩东脖子。

    他掌控住陈浩东的生死：“该结束了。”

    “住手！”

    “住手！”

    陈玄霜神情复杂，也很愤怒：

    “你没资格伤害东哥……”

    “你怎么能伤害东哥……”

    “我告诉你，东哥不仅是艾莎号总经理，还是龙少的第一干将。”

    “我们背后更有乌衣巷！”

    “你如果伤害东哥，你就是逃到天涯海角，也会被我们的人追杀！”

    虽然摆出强势一面，可陈玄霜心里却很难受。

    这些年来，第一次要搬出乌衣巷来活命，何等耻辱？

    叶凡一笑：“是吗？我看看，杀了他会有什么后果。”

    “咔嚓！”

    话音落下，刀光一闪，鲜血倾泻。

    “你——”

    陈浩东神情一震，人头落地。

    头颅翻滚出十几米，眼睛凸出，口鼻冒血，脸上有着说不出的不甘、愤怒、绝望。

    他怎么都没有想到，叶凡毫不留情杀了自己。

    陈玄霜歇斯底里喊叫一声：“不——”

    她从头到脚凉了，谁都没有想到，陈浩东死了，更没有想到叶凡敢杀他。

    她吼叫一声：“你难道没听清楚，我们是乌衣巷的人吗？”

    “我杀的就是乌衣巷！”

    叶凡看着陈玄霜淡淡开口，随后拿出手机打了出去：

    “来一个人，把陈浩东脑袋带给龙天傲。”

