    听到唐洛的报价，现场安静了几秒钟后，哗然声起。

    十亿！

    刚才也有不少珍贵拍品，拍出了几亿的高价，可是十亿……却一个都没有！

    十亿，真正的天价了！

    那个想买血玉朱雀回去摆在书房里的中年人，此刻满脸苦笑，不断摇头。

    亏他两亿都嫌贵了，现在……这摆设到了十亿了！

    他看看唐洛，越发觉得，现在的年轻人啊，真是凶残！

    所有人都盯着唐洛，心中不怎么平静！

    今日之前，他们听说过唐洛，但也仅仅只是听说过。

    哪怕唐洛一战扬名，中海皆知，但没亲眼见过，终究是差了些。

    可今日，他们亲眼见到了传说中的唐洛，也见识到了他的大手笔！

    十亿！

    今日之后，唐洛大名，在圈子里会更盛！

    一己之力，力压方启明等几个大少，除了他，还有谁？

    哪怕是林家大少林一鸣，在这一刻，也被唐洛抢了风头。

    不过林一鸣丝毫不在意，反而满脸兴奋，老唐威武啊，又报出了天价！

    杨欣看着面带微笑，神色淡然的唐洛，心中异样更浓。

    这个男人，还真是让人……着迷！

    川口三雄瞪着唐洛，又是十亿么？

    上次，两人抢夺龙纹匕首时，唐洛就报出过十亿高价，夺走了龙纹匕首。

    而当初他为了低调，不引起太多人注意，没有再争夺。

    事后，他去买龙纹匕首，被拒绝了！

    今天，这一幕，不会再上演了！

    “十一亿！”

    不等哗然声落，川口三雄缓缓开口。

    哗然声更大，川口三雄竟然没有放弃？

    他加价了？

    这一刻，有人在看着川口三雄，也有人在看着拍卖台上的血玉鸟。

    恐怕这血玉鸟，真的不一般！

    可就如刚才，就算猜测到不一般，如此高价，谁又敢要？

    不敢！

    拍卖台上的何老头儿，拿着拍卖槌上的手，更哆嗦了。

    今晚的压轴拍品，也拍不出这价格吧？

    五千万的血玉鸟，十一亿的高价，能打破很多记录了！

    何老头儿看向唐洛，他还会加价么？

    “十五亿。”

    唐洛依旧面带笑容，说出一个数字。

    此刻，钱，真的已经只是数字了。

    十五亿，从唐洛口中说出，跟十五块没什么区别。

    “妈蛋的，老子败家了一晚上，不够老唐一次报价的……风头都被抢了啊。”

    林一鸣的胖脸，也颤抖了几下，心里嘀咕着。

    谭荣毅、方世宇以及周毅，都被唐洛给震住了。

    谁说林一鸣败家的？

    跟唐洛比起来，算个球！

    他们尚且如此，其他人……更是不淡定。

    一次加价四亿？

    世界顶级拍卖会上的顶级拍品，也不会这么加价吧？

    如果说刚才，可能是意气之争，那现在……还会是意气之争么？

    不可能！

    价值连城！

    众人看着拍卖台上的血玉鸟，脑海中都浮现出这四个字。

    川口三雄的手，也微微一颤，随即脸色沉了下来。

    四个亿?

    十五亿？

    这个价格，已经超出了他的预料。

    他看向唐洛，这家伙是认真的么？

    “我看上的东西，没人能抢走。”

    唐洛迎着川口三雄的目光，轻笑着说道。

    “十六亿！”

    本来川口三雄已经不准备加价了，可听到唐洛的话后，他还是加了有一个亿。

    他已经有打算了，唐洛再加价，可能就是二十亿了，那他就不要了。

    等拍卖会结束后，血玉朱雀以及龙纹匕首，都会是他的！

    “老唐，还加么？”

    林一鸣看着唐洛，他心里也有点哆嗦了。

    他是含着金钥匙出生的人，可在他看来，这特么就算是含着钻石钥匙出生，也得哆嗦！

    “当然……不加了。”

    唐洛轻笑着，摇了摇头。

    呼！

    听到唐洛的‘当然’，林一鸣的心猛地一提，再听到后面的‘不加了’，心又一下子落了下去，松了口气。

    太刺激了！

    不光是他，旁边的杨欣、谭荣毅等人，也都放松了下来。

    刚才，他们也都紧绷着呢！

    川口三雄见唐洛不加价了，皱起眉头，上当了。

    刚才唐洛特意说的那句，就是为了让他继续加价的

    可想到血玉朱雀，他心里又平衡了些，不管怎么说，传说中的东西，稳妥到手了。

    多花几个亿，以后……几十倍甚至几百倍能拿回来！

    现场的人，看着唐洛，也都放轻松了。

    连带着他们，都跟着有些紧张起来。

    “川口先生十六亿，十六亿第一次，十六亿第二次，十六亿第三次……成交！”

    何老头儿的声音，因为激动，都有点颤抖了。

    “恭喜川口先生！”

    川口三雄坐在那里，点点头，看向唐洛。

    虽然说，血玉朱雀拿到手了，但今晚……他还惦记着龙纹匕首！

    “呵呵，恭喜你啊。”

    唐洛也看着川口三雄，笑着说道。

    “……”

    川口三雄没搭理唐洛，收回了目光。

    “老唐，那红色鸟儿被小鬼子拍下了，怎么办？”

    林一鸣问唐洛。

    “怎么办？呵呵，凉拌。”

    唐洛笑笑。

    “继续拍卖吧。”

    “好。”

    林一鸣看看唐洛，没再多问。

    不过，以他对唐洛的理解，这家伙看好的东西，不可能让给别人！

    也许，重点就在拍卖会后。

    “唐洛，你没有心情不好吧？”

    杨欣看着唐洛，小心翼翼地问道。

    “呵呵，欣姐，你觉得我像是心情不好的样子么？”

    唐洛笑道。

    “没事儿，只是暂时让他拿着而已。”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，杨欣一怔，什么意思？

    唐洛笑笑，没有过多解释。

    林一鸣则看看川口三雄，这家伙肯定是要倒霉了。

    而方启明等人，则明显没想那么多。

    他们见唐洛没争过川口三雄，心里都很爽，可算是让唐洛吃瘪了！

    同时，他们也有点念头，或许该跟川口三雄多交流一下了。

    这小鬼子……财力雄厚啊！

    虽然他拍下了血玉鸟，但因为唐洛的缘故，多花了那么多钱，心里能不恨么？

    换做他们，肯定是恨得牙根痒痒！

    “罗铮，皇甫昊天，楚家，还有川口三雄……都可以好好利用一下啊。”

    方启明心中自语，眼中闪过寒芒。

