    张屠户开始杀猪了。

    他穿一身短打的衣服，手执杀猪尖刀，几个粗壮的汉子死死按着大肥猪，嗷嗷嗷～

    一刀捅下去，血液直流，几个妇人急忙拿了碗盆接住猪血，不8浪费一点点，很快血凝固了，像豆腐一样。

    猪一刀毙命，张屠户熟练的割肉，一块块肥膘子肉割了下来，当即就有妇人接过，切着薄薄的晶莹剔透的肥肉。

    大肥肉片子，猪血，油渣，配上老酸菜，便是乡里人吃的杀猪菜了，干柴火大铁锅炖，香气飘得老远。

    李君作为城里回来的姑爷，自然坐在了上首，村人你一杯，我一杯的敬酒，喝的是大碗黄酒。

    李君喝的醉醺醺的。

    不知今夕何夕，迷迷糊糊，白素扶着他窝进了被窝，土棉花厚被子，松松软软，还有一股子太阳的焦糊味，显然是特意暴晒过的。

    接着，一个猾猾的，柔软的像猫一样的挨了过来，瑟瑟发抖，初子幽香扑鼻，李君只觉得火焰熊熊燃烧，眼睛冒烟。

    他一把逮住白素，借着酒劲，剥着鸡蛋壳，那含苞待放，柔软卷草，晶莹剔透。

    李君的道德底线崩塌了，他忘记了自己是穿越而来的，忘记了这个女人其实不是他老婆。

    不对，就是他老婆。

    原身是个怂货，连洞房花烛都不会，眼前的女人还是黄花之身，所以不算李君原身的老婆。

    人的道德底线崩塌后，会给自己找无数的借口，尤其是旁边的女人小巧玲珑，蜷缩，比猫大不了多少，更是激起了李君心底的兽。

    “不要，不要，我怕。”白素鼻尖微微冒汗，带着哭腔，使劲缩着，小声哭泣，似乎真是被李君吓坏了。

    不过这是我老婆啊！

    李君知道，这时候男人不能心软，否则女人会更痛苦，必须一鼓作气：“别动，忍忍就好了。”

    李君语气坚定，不容置疑，白素微微一愣，甚至忘记了害怕。

    “你，你和以前不一样了？”

    李君知道白素什么意思，以前的李君原身就是怂蛋。

    白素放弃了挣扎，捂着脸不停的哭泣，又是恐惧，又是害羞，还隐隐约约带着一丝期待。

    如同待宰杀的羔羊。

    明明知道要挨上一刀，却无能为力，改变不了悲惨的处境。

    “我真的很害怕，我是第一次，相公啊！”

    李君刚准备安抚安抚白苏，忽然头一晕，胃里翻江倒海，四肢软绵绵，气血倒流。

    “呕～”

    李君吐了，他这具身体不胜酒力，黄酒又好喝，甜甜的，不知不觉喝多了，后劲来了。

    李君吐了好久，才吐好了，床上身上满是酒味污秽，甚至吐了白素一身，臭气熏天。

    意识沉沉下落，仿佛下坠到了无尽的深渊，坠啊坠，永无止境。

    迷迷糊糊中，李君悚然一惊。

    “乡里杀猪不都是腊月吗？”

    “今天天气阴沉沉的，还下了一场小雨，哪来的太阳晒的被子？”

    “我，我怎么在这儿？”

    ……

    李君睁开眼睛，脑袋闷闷的。

    抬眼望去。

    四周黑沉沉的，阴风呼啸，一张张恐怖苍白的脸镶嵌在黑幕上，对着李君惨笑：“咯咯咯～”

    “鬼吗？”

    奇怪，李君并不觉得害怕，恍惚间，他惊觉身在梦中，李君想起了以前大学时代，宿舍有个哥们爱好修仙，喜欢专研一些奇奇怪怪的东西。

    其中就有控梦之术，也就是清明梦，梦中察觉出在做梦，然后控梦。

    “怎么才能察觉身在梦中？也就是知梦？”

    “对了，咬手指，使劲的咬，手指都咬不掉，还有一种橡胶一样的粘牙感觉；还有掰手指，可以一直掰到底。”

    经过知梦后，开始验梦，最后控梦，李君绞尽脑汁的想着那哥们曾经讲过的奇怪方式。

    李君不知觉使劲咬住了手指。

    验梦成功。

    记得那哥们说过，当你知道自己身在梦中时候，可以试着在梦里找一面镜子，死死的盯着镜子，镜子会告诉你很多东西。

    不要想逻辑。

    梦中的世界没有逻辑可言。

    李君觉得挺好玩的，他张开双臂，想着飞，真飞了起来，感受风的吹拂，心里想着镜子，前面真出现了一面镜子，大约一人高。

    李君凑上前，死死盯着镜子看。

    身后苍白的脸悬浮，耳畔凄厉鬼叫，李君浑然不怕，梦中好像恐惧的感觉也弱了。

    镜子淌血，一团影子越来越近，近了，镜子里居然出现一头小黄狗，土黄色的毛，断了一块耳朵，狼狈不堪。

    黄狗抬头，凄楚的望着李君，嘴巴一开一合，四爪拼命的刨着，李君摇摇头。

    他只听的见四周鬼哭狼嚎的声音，听不清土黄狗说什么。

    土黄狗似乎急了，它后退着，然后高高跃起，狠狠的撞向了镜面，一次又一次，鲜血淋漓，皮肉分离，依旧不愿意放弃。

    终于，镜面碎了一丝。

    李君也终于听清了它喊的话。

    “李君，不要让她的额头碰到你的额头，不要让她的额头碰到你的额头啊……”

    “醒过来，醒过来，记起你是谁……”

    李君刚要问为什么。

    镜面彻底裂碎，土黄狗猛的扑过来，照着李君的脸，狠狠刨了一爪子，刷～

    李君一惊，眼睛再次睁开。

    对上了一张白皙的小脸，白素的小小下巴靠在他肩头，额头离的很近。

    李君悚然，双腿使劲一蹬。

    “哎呀～疼～”

    白素捂着肚子，模样委屈极了：“相公，你干嘛？我，我看你吐的厉害，吐的满身污秽，想帮你擦擦干净。”

    李君大口大口喘着气。

    闭上眼睛缓了缓，心头的疑惑越来越深，再也无心男女之事。

    刚刚，梦中镜子里的土黄狗太真实了，它刨在李君脸上的那一爪，现在还火辣辣的疼。

    李君压下心头疑惑。

    静静枕在谷壳枕头上闭目养神，白素也不说话，小心翼翼靠着他肚子，均匀的呼吸着。

    桐油灯噼里啪啦燃烧，小小的屋子温暖无比，竹木家具散发出淡淡清香，窗外大雨倾盆落下，时光静静流淌，美妻在侧。

    ……

