
如若放在以前，布鲁诺是绝对没有心思搞什么足球联赛的。

不过，《瓦伦斯和约》的签订，意味着伊达尔领向内陆扩张的脚步告一段落，帝国东部正式进入了由斯图亚特家族统治之下的和平时期。

至少在未来的很长的一段时间之内，在帝国内陆的局势逐渐明朗之前，伊达尔公国都将脱离战争的泥潭，成为诺曼帝国之中少数几个能够完全独立于战争之外的势力之一。

毕竟，在拥有了暴揍奥丁人带来的声望加成之后，应该不会再有哪位卧龙凤雏敢来伊达尔公国的身上找存在感。

应该……不会有吧?

但帝国东部的和平并不意味着伊达尔公国的军队建设可以放松警惕，伊达尔陆军要扩编，伊达尔海军也要扩编。

南部的曼恩要塞以及与孔特领相邻的荆棘谷地区都好说，这些都是易守难攻的战略要地，

但瓦伦斯平原上绵长的边境线，却也让伊达尔公国的防御压力徒然增大。

不过好在山姆·雷顿还算靠谱，除了偶尔看场球放松一下以外，他与萨拉·科伦对于陆军新兵的招募工作也格外上心，亲自组织了一轮轮筛选。

在伊达尔日报的舆论宣传之下，伊达尔公国再度掀起了保家卫国、参军入伍的征兵热潮。

不过这一次……

相较于陆军，海军的招募却更为火爆。

伊达尔如今的对外政策已然十分明晰，伊达尔公国的本土，将会奉行以防御为核心的军事政策。

因此，对于绝大多数伊达尔人来说，如果想要捞到军功、想要通过参军来实现身份和地位的跃升，海军无疑是第一选择。

虽然受限于伊达尔公国如今的人力物力水平，像【威尼斯军械库】这样对于海军舰船的建造拥有着重要加成效果的奇观尚未开始修建，但是梅林特区的造船厂中已然开始了三桅战船的打造。

时间不等人！

法兰群岛不会是伊达尔人发现的第一座海外岛屿群，位于巴塞尔领海的珊瑚岛也不可能永远都是距离伊达尔本土最远的海外岛屿。

所以在很多报名参军的伊达尔民众看来，只有加入海军，才能够拥有为伊达尔公国开疆拓土的机会，才能够拥有更多的可能！

只不过，

在狼多肉少的情况下，海军的筛选标准之严苛无疑让人望而生畏。

而随着越来越多的信息被披露，伊达尔公国的“专家学者”也开始在伊达尔日报上解读最新的征兵政策以及各个兵种的机会与可能，伊达尔陆军则又重新回到了大众的视野之中。

奥丁帝国的东部高地和位于魔兽之森东南侧的多恩港，这两个地方都是《瓦伦斯和约》中规定的伊达尔租界所在，也将会成为伊达尔陆军在伊达尔公国本土之外的重要军事基地。

所以，当民众们意识到，纵然成为陆军，也拥有着前往伊达尔公国以外驻扎的机会的时候，那些没被海军选上的伊达尔青壮们则又一窝蜂的蹿到了伊达尔陆军的营帐门前。

伊达尔人并不畏惧战争。

质量理念所带来的“武德充沛”的加成效果只是一部分原因。

随着伊达尔公国在对外战争上取得的连战连捷，伊达尔人的自尊心不断上涨，从最开始的被贵族老爷们逼上战场，到自愿参军打仗，这两种心态之间的转变几乎没有花费多少时间。

因为战争不但可以使他们获得荣誉，还可以让他们的家人生活得更好！

而看着那些被无数伊达尔人敬仰的战争英雄，几乎所有伊达尔公国的年轻人都会露出羡慕的目光，并且将获得一份由公爵大人亲手颁发的荣誉勋章，作为自己的目标与追求！

只不过……

当海军与陆军的招揽正在伊达尔公国的土地上有条不紊的进行着的时候，身为海军统帅的马尔·卡伦，早已扬帆北航。

不同于山姆·雷顿，身为海军统帅的马尔·卡伦一直都是一个闲不下来的家伙。

对于他而言，

缩在书桌的后面一点点儿地审阅军中的琐碎是一件十分无聊的事情。

因此，

包括从征募海军士兵到后勤保障，从舰船维护到日常训练，伊达尔海军的副将们承担了绝大多数的工作。

当然，这也是布鲁诺所希望的。

与伊达尔陆军不同，一旦伊达尔公国开启海外探索的道路，那么马尔·卡伦显然不可能在茫茫的大海上统筹整个伊达尔海军的运作。

到时候，如今的副将们将会成为一名名新的海军将领，他们将独自执掌战船，为伊达尔公国占领新的土地，探索海外的未知。

所以布鲁诺也在有意的培养新的海军骨干，而能力和忠诚，无疑是布鲁诺的最看重的两个方面。

至于马尔·卡伦……

在《瓦伦斯和约》签订之后，

这货便已然在布鲁诺的授意之下，带着手底下的士兵们前往奥丁帝国的东部高地勘探资源，为伊达尔公国圈划租界去了。

……

“轰隆隆！”

沉闷的爆炸声在山涧中响起，迸射的碎石击打在一旁的岩壁上，发出啪啪啪的清脆声响。

这是伊达尔人在勘测矿脉。

自从拥有了魔晶石炸弹之后，伊达尔人再不不必一下下地挥舞着这个时代那无比简陋的采矿工具。

哪里有矿炸哪里，节省了大量的时间成本与人力成本。

虽然已经入春，但在位于奥丁帝国东北方向的东部高原上，清晨的冷风却依旧让人直打哆嗦。

随着爆炸产生的烟尘逐渐散去，马尔·卡伦紧了紧身上的棉衣，朝着一旁的士兵说道：

“你们俩，带着古德师傅去看看，瞅瞅有没有炸出矿藏……”

“是！”

两名士兵欣然领命，带着古德朝着山涧之中走去。

古德的全名是古德·奈特，是安迪大师最看重的学生，不但精于雕刻，还能够轻而易举的辨识出不同的矿藏与石材。

所以这一次，

为了探寻东部高地上可能存有的矿藏，古德也在布鲁诺的命令下第一次来到了这片属于奥丁人的土地上。

根据《瓦伦斯和约》之中的规定，伊达尔人有权在东部高地开掘矿藏。

所以……

如若能够找到足够的矿脉，那么伊达尔公国这一次可真就发达了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68784563"  chaptername="第315章  东部高地（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
