 轰！郎君瞬间被打飞了，喷出了一口鲜血。

所有人都吃惊了，张大了嘴巴，那可是神仙啊。

竟然被林寒一拳打翻了？

这战力，也太恐怖了。

“这就是所谓的神仙吗？

也太弱了吧。”

林寒也哈哈大笑，道。

突破了半帝五品之后，他有着一股前所未有的强大之感。

郎君灵体，大约在玄帝初期，比起魔崖子都强大不少。

但他八十亿斤神力，迸发而出，照样能横推对方。

“混账，若我本尊下凡，我一根手指头子就能压死你。

不过，就算如此，你也难逃一死。”

郎君大怒，下界后，竟会被一个凡人伤成这个样子，不可饶恕。

“天雷旗，给我杀！”

紧接着，他之前那杆大旗再次祭了出来，朝着林寒，便狠狠的打了过来。

轰！天雷旗瞬间迎风变大，变得足有上百米，旗面浩荡，镇压林寒。

在那上面透着一股极为强大而恐怖的力量，将整片广场上的地面都压的坍塌破碎了。

“这是仙器？”

很多人都吃惊，这种兵器上面带着一股天道气息，超脱与凡俗，十分强大。

天界的人并不代表一定就比凡人强大，只不过他们生存的环境不一样，天生就有强大的神力，且兵器中还有天道之威，才称之为仙器。

这样的兵器，在世俗几乎无解的。

“林寒，仙器蕴含天道之威的兵器，除非你的攻击中，也蕴含有天道之威，否则根本无法抗衡。

你就等着被我天雷旗，活活抹杀吧。”

郎君咬着牙，话语阴森的说道。

“不错，小子你死定了。”

“凡夫俗子哪里会有天道之威？

纵然有也绝不可能达到可以影响天雷旗的级别，品尝死亡的滋味吧。”

那几名天兵也大笑，矗立在云层中，十分超然。

“哼，谁说我没有天道之威了，瞪大眼睛，给我瞧好了。”

然而，林寒却冷笑一声，拳头再次一握，咔嚓咔嚓，在他拳头之上竟然闪烁出无尽电光出现，在那之上透发出一股浩大无比的天威。

“这是雷电之力？”

“还不是普通的雷电，带着天威！”

“这是刚才的末日天灾雷劫气息！”

那几名士兵顿时傻眼了，仿若看到了不可思议的事情般充满震惊道。

郎君也震惊，林寒用末日天灾淬炼身体倒还罢了，身体内，竟还能透发出末日天灾的气势，这不可想象。

难道他将末日天灾的力量，都已经化为已用了吗？

“好好品尝一下，你们自己天劫的力量吧。”

林寒却是哈哈一笑，事实上正是如此，他因末日天灾，体质再次增强，在他体内，已自动诞生出了末日天灾的力量，所以他现在才能透发出这股气息。

轰隆！当下，林寒一拳打了过去，顿时茫茫雷电之力，宛若一片海啸般，朝着前方演没了过去。

在那些雷电之中，有紫色、白色、黑色、绿色…等等各种颜色，每一种颜色，代表的力量都很恐怖。

这么多汇集在一起，是名副其实的一片天劫。

“我的天啊，末日天灾？”

很多人都震惊了。

林寒打出这一拳，正是那末日天灾啊。

禁忌神劫都被他蕴含在了体内。

咔嚓！连一个呼吸的时间都没有支撑，郎君的天雷旗，瞬间一下子被震飞了出去。

紧接着，大片雷电劈落在郎君身上，顿时让他嗷嗷惨叫，身上的甲胄被劈出来了几个窟窿，头发也被劈焦了。

“林寒，你这混蛋！”

郎君大怒，寒这是故意的，让他这么狼狈。

他堂堂一名神仙啊，现在竟然被自己的雷劈了，这太丢人了。

“还是夹着尾巴赶紧滚蛋吧，凡间很危险，不适合你们。”

林寒笑道。

郎君差点气的吐血，他来自天界，凡间对他来说怎么会危险？

“林寒，你让我怒了，本郎君这次下界，灵体力量不足，但拼着这具灵体溃灭，我也要将你杀了，否则，本君如何回去交代？”

郎君一声大喝，道：“结天刑阵。”

“是！”

那六名士兵，应了一声。

接下来，他们七个人成了一个七角图案，排列在了天空上，占拒七个不同的方位。

在他们七人额头上，瞬间有一道神光，连接向了苍穹，有大片浓郁无比的天威，倾泻了下来，将他们七人演没。

这好像一种天道洗礼，让他们七人气势，瞬间猛的暴涨了起来。

与此同时，他们七人各自结出一个手印，形成一个恐怖无比的杀阵，将林寒笼罩，在那杀阵之中，杀光闪烁。

轰！其中某一道杀光，打在地上，直接将巨大的广场炸出一个足有上百米，深不可底大坑，烟尘弥漫恐怖无边。

无数人都惊悚，这大阵的力量，已经超越了凡俗。

光是远远的看着，无数人都忍不住有一种想要臣服下去的冲动。

而且仅仅只是一道杀光，就有如此恐怖的破坏力，那里可是有成千上万道杀光，可见威势有多少凶猛。

“林寒，这些杀光，一缕就可以崩碎，半帝五品的人，这么多汇集在一起，一千个半帝五品也要死，你就等着死…”郎君眼神冷森。

然而，他话还没有说完，接下来表情便骤然僵硬了下来。

只见得，林寒矗立在那里，完全没有动，杀光打在他躯体之上，像打在了最坚硬的铁石之上，发出铿锵之音，竟毫发无伤。

一道…二道…一百道…三百道…林寒却不痛不痒，矗立在哪里，完全像没事人一般。

郎君彻底目光大瞪，眼珠子都快要掉下来，林寒的躯体，简直被防御神兵还要可怕，失声道：“你的肉身，达到“霸体”级别了。”

“霸体？”

林寒一怔道。

“对，霸体，在上古时期，也有不少人修炼肉身，将体质共分为一阶、二阶、三阶级别，三阶之上便是霸体。

只不过纵然在上古达到这级别的人也不多，一旦迈入，霸道绝伦，可刀枪不入，拳崩天地。

你之前的肉身，就达到了三阶，如今被禁忌神劫淬炼一番之后，成功的达到了霸体的级别。”

 