    离开医院之后，筱郁刚坐上车便迫不及待地问：“思思不是林君逸亲生的女儿吗？”

    “当然是亲生的！”

    “可是……我总觉得他们之间怪怪的。”

    “噢？看不出来，你观察力还挺强的，”Ivan告诉她：“那是因为，君逸最近刚知道思思是他的女儿……”

    “啊？！为什么？”她的脑海里马上浮现出小说中的狗血情节。

    “很复杂，一时半会儿说不清楚。”

    “没关系，你可以慢慢说。”

    在筱郁的再三追问下，Ivan终于告诉她事情的经过。

    原来林君逸和他的太太一起在孤儿院里长大，青梅竹马。可惜天意弄人，两个人离离合合几经周折，最终因为毫无血缘关系的妹妹林尔惜的刻意挑拨而相互误解。林君逸心灰意冷回到美国，而林太太却怀着孩子受尽苦楚。不久前，两个人又一次重逢，林尔惜为了不让他们在一起，想尽办法拆散他们，甚至不惜利用Ivan……

    讲完后，筱郁真的被惊呆了。只是惊呆她的不是林君逸和他太太虐心的爱情故事，而是林尔惜的所作所为。如果这是言情小说中的情节，她早把林尔惜这个破坏别人感情的典型女配骂得狗血淋头。而今，面对着人家的仰慕者，她多少留点口德，“真没想到，你欣赏女人的眼光还挺非主流的。”

    “是啊，要不我怎么会看上你。”

    “呃！”筱郁马上撇清关系，“我郑重声明，我跟林尔惜可绝对不是一类人。”

    “我知道！其实，我是不久前才知道她做的事，如果我早知道……”Ivan勾起嘴角，苦涩地一笑，没有说下去。

    “哦！”这还好，说明他欣赏女人的眼光也不是太差，她心里安慰点了。“那你现在是不是很恨她？”

    Ivan摇摇头，平静地说：“我不恨她。她从小寄人篱下，有她的无奈。任何人在她这种环境下长大都会失去自我……现在，我只希望她能明白什么是她真正需要的，找到一个可以给她幸福的男人。”

    她喜欢他的答案，非常喜欢！

    喜欢他的宽容，喜欢他的淡然……

    爱与恨，历来相生相克。

    无恨……才是真正的无爱！

    不知不觉，Ivan修长的手指握紧她的手。

    她想要抽出，他反而握得更紧。

    “筱郁……”他的另一只手移到她的腰间，黑眸从未有过的真诚：“你会爱上我，就像我会爱上你一样！”

    这对白！经典啊！经典得她都想找个本子记下来。

    他揽着她腰的手收紧一点，身体一点点倾向她。“因为在茶楼门口见到你的那天，我突然有种感觉，你就是我命中注定的女人……”

    她彻底服了他那张骗死人不偿命的嘴，甜言蜜语从他嘴里说出来，真是甜到心里。

    “你真的爱……”

    话没有说完，她的唇被一双柔软的唇堵住……

    双唇的相触，是天地的颠覆。她一瞬间的惊讶随即被天璇地转热吻湮没，她不由自主闭上眼睛，去用心体会唇与唇之间美丽的碰触。

    他的吻起初是轻柔地辗转，越吻越浓。最后，他的双臂将她紧紧搂住，灵巧的舌从撬开她的齿间，探入……舌尖刚一碰触，热吻便化作激吻，完全失控的狂热摧毁了她的心防。

    漫长的吻结束的时候，他拥着她的身体，调整一下急促的呼吸与心跳。“你现在可以接受我了吗？”

    一切开始的太突然，她有点乱，不，是很乱！

    她需要冷静地思考一下！

    可她的大脑偏偏像浆糊一样，一片空白的黏稠。视线凌乱中，她不经意看见他们的车边停着另一辆车，摇下的车窗中露出林尔惜精雕细琢般的侧脸，还有她迷离的眼神。

    如同一盆冷水从头顶浇下，她整个人都冷静下来。她不想做别人的替代品，更不想做Ivan感情空窗期的填补品。

    “你能给我点时间，让我好好考虑一下么？”

    “多久？”

    她朝着对面的车窗扬了扬下颚：“等你可以忘记她的时候。在这之前……我希望你，别打扰我。”

    她听见他细微的叹气，感觉到他极轻地点头。

    自从Ivan答应了给她时间考虑，“午夜凶铃”的电话便真的没有再响起过，说不失落那是假的，但也不是承受不了。她也临近期末，满脑子都是考试，根本无暇顾及其他。只是，每每快要到十一点时，不论她在通宵复习，还是补充睡眠，她总是喜欢把手机放在触手可及的地方，时不时检查一下手机是否没有电了。

    终于结束了最后一门考试，凌凌收拾好东西，装好旅游必备品出门，因为今天她的导师杨岚航请他的课题组和另一个课题组的全体师生去度假村玩。

    筱郁也抱了一大叠言情小说回寝室，准备好好享受一下人生。可是凌凌走后，原本不大的房间，顿时空旷不少。筱郁翻开言情小说，又是一个英俊多金的男一号，风流多情的男二号，她翻了没几页便觉索然无味。

    她只好拿出手机翻了好久通讯录，拨了几个好朋友的电话，可她们每个人都很忙，不是忙着和男朋友约会，便是忙着逛街。通讯录一路向下翻，“午夜凶铃”四个字出现在屏幕上，她的心中不觉一颤，思绪又混乱了起来。

    手机忽然在这个时候响起，吓得她差点把手机丢了。仔细看了一下来电，原来是家里打来的。听到老妈温暖的声音：“筱郁，考完试了吧？今天你生日……”

    还是她亲妈惦记她！

    她感动得要命，正想说几句煽情的话，只听她亲妈接着说：“今天晚上伊凡请我们家吃饭，你早点回来！”

    “他请吃饭？”该不是摆了什么鸿门宴吧。

    “嗯，这次你要再偷跑，就不要回家了！”

    唉！真是亲妈！

    回想起上一次她在相亲途中偷溜，实在是不幸中的万幸。她本以为一向好面子的老妈铁定会把她逐出家门，让她自生自灭。所以她第二天便态度诚恳深刻地向她检讨了自己的错误，并且一再保证下次相亲一定不会半路走掉。没成想她爸妈并没有她想象中的那么生气，反倒告诉她，欧阳伊凡也临时有事没去。

    她还以为既然双方都没什么诚意，这事儿已经不了了之了，怎么还要见面呐？！

    “听见没有？”她的亲妈又确认一遍。

    “好啦，我听见了。我一会儿就回家还不行嘛！”

    挂了电话，她叹了口气，又看见“午夜凶铃”的电话。这一瞬间，她多日来下不了的决心，突然间变得坚定不移。

    深吸了口气，她拨通了Ivan的电话。

    电话号码刚刚拨通，对方立刻接通，低声说：“筱郁？”

    听出他说话不太方便，筱郁赶紧说：“你在忙？那等你忙完了再说吧。”

    “请等等！”过了一会儿才继续说：“没关系，在跟律师谈论公司合并的方案。”

    “不好意思，耽误你正事了。”

    “有什么事情比你想我重要呢？”

    我很想骂他几句，想了很久，还是说了声：“谢谢！”

    心里很暖很暖，被重视的感觉真的很好！

    “一会儿我和律师谈完，去你学校接你。”他沉默一会儿，说：“我晚上要带你参加一个非常重要的应酬。”

    “不用了，我晚上要和我未婚夫吃饭。”

    “哦。”没有下文。

    筱郁明明是想气他，不知道为什么，话说出来自己心里都有点酸。尤其是听见他淡淡地一声“哦。”

    “你真心喜欢我吗？”

    “是。”

    “你信天意吗？”

    “嗯。”

    “那我给你一个机会，如果今天十二点之前你能找到我，我就做你女朋友！”

    “好！”他答应得非常痛快，连反悔的机会都不给她。

    好吧，那就看天意吧！

    她不想嫁给欧阳伊凡那种花花公子，也不想轻易接受爱情，所以她宁愿相信天意——今天，是她二十三岁生日，她相信上天会让她遇到命定的那个人。

    她关了手机，放进寝室的抽屉。

    一只脚刚迈出寝室楼，筱郁便开始四处张望，希望能看见那辆难看得要命的保时捷，可惜找了好久都没找到。一路上，她坐在计程车里仍一刻不停地透过车窗搜寻着车来车往的马路……

    每一辆疾驰而过的跑车，都会让她心头一颤，渐渐地她发现：其实比起保时捷，其他牌子的跑车更难看。

    路程似乎比平日短了很多，没多久她就到了家，她的亲妈早已为她准备了更加华丽的衣服。

    穿上老妈为她准备的洋装，安静地等着她的化妆师为她化上妆。化妆师一个劲儿夸她漂亮，她想回之礼貌的笑意，却笑不出来。

    闭上眼睛，眼前竟然全是Ivan的笑容，他带着调戏意味的话语。这一刻，她才恍然发现，他向来都很直接的表白，都是那么动人。

    分分秒秒都过得好快，转眼就到了吃晚饭的时间。

    坐在酒店顶层的旋转餐厅里，俯瞰外面渺小的建筑，筱郁仿佛看见Ivan在到处的找她，一遍遍拨打她的手机，给她留言！

    随着时间的流逝，落地窗外的景物在缓缓移动，缓缓变化，仿佛岁月流动中，一切都在改变，唯独她对他的期待已成为永恒。

    她低头喝了一口苦涩的茶，开始后悔自己的天真。

    天意？上天怎么可能告诉Ivan她正坐在全市最高的地方等他？

    她这不是给他机会，而是绝了他的希望，更是绝了自己的希望。

    时间一分一秒的过去，她的心也在一分一秒地抽紧，越来越紧，紧得令她窒息。

    “筱郁，你赶时间吗？”她亲妈问她：“怎么一直在看表？”

    “没有！”

    她亲妈见她一副魂不守舍的样子，轻轻搂着她的肩膀，柔声劝道：“妈妈知道你不喜欢伊凡，嫌他风流韵事太多，你太年轻，看问题太片面。伊凡这孩子有能力，人品也不错，爸爸妈妈不会看错！”

    筱郁默不作声。

    她的亲妈叹了口气，语气十分无奈：“筱郁，你爸爸老了，心脏又不好，不能再操劳。可你还小，没有社会经验，我们不找个可以信赖的人帮你怎么能放心？”

    筱郁点点头。“我明白，可是能帮我接管爸爸事业的人又不只他一个。我可以找别人……”

    “傻丫头，这个世界人心叵测，那些对你山盟海誓的男人未必真心爱你！其实，你跟伊凡接触一下就会发现他有很多优点，他懂事，有责任心，做事又细心，性格也好，真的是个难得一遇的好丈夫。”

    即使他身上有再多优点又如何？一生守着一个在外面花天酒地，夜夜笙歌的丈夫，什么样锦衣玉食的生活也弥补不了内心的空虚，这才是女人最大的悲哀！

    分针又一次指向十二，六点了，还有最后六小时，奇迹会不会发生？Ivan会不会一下子冲进来，笑着跟她说：这是上天的安排，我们该顺应天意！

    此时此刻，她终于看清了自己那颗不知不觉被Ivan占据的心。她的心在期待，急切地企盼着……

    此时此刻，她终于明白，爱情应该掌控在自己的手里，而不是等待天意。

    她毫不犹豫站起身，她要去找Ivan，她要扑到他的怀里，大声地告诉他：

    我爱你！就算跟你姓，我也要爱你！

    “筱郁！”关太太见筱郁猛然起身，忙伸手拉住她。“你要去哪？”

    “我……”她想说：我不能接受！即使欧阳伊凡再优秀，我也不会跟他在一起。他这种男人根本不值得女人爱！

    世事总是难料！

    偏在这一刻，门被推开，美貌的Waiter恭敬地引领着一位客人进门。

    筱郁茫然看着门口，她以为自己看错了，眨眨眼，又揉揉眼睛，还是那副无害的笑容。

    “Ivan？！”

    她快步跑过去，惊喜来得实在太突然，让她一时不知如何是好。

    她想给父母介绍他，又担心这种情况下见她的父母，有点太唐突。不过今天的Ivan一身米色的西装，颇有点青年才俊的味道，比平时看着沉稳许多。这样的打扮也蛮适合见家长的。

    “嗨！”他笑着对她说：“看来这真是上天的安排！”

    她仰起头，对他笑了。是的，这是命定的缘分，她认定了他就是她一直在等待的人……

    现在，任何人也不能阻止他们在一起！

    可她无论如何也没有想到，Ivan转过身，彬彬有礼地和她的父母打招呼：“伯父，伯母，让你们久等了！”

    “没有，我们也是刚到。”关天原起身走向筱郁：“筱郁，我给你们介绍一下，他就是欧阳伊凡，你欧阳伯伯的儿子。伊凡，这就是我女儿，筱郁。”

