    北野老头送的那张名片，还是使顾禾在第二天早上前往草园街的雕保东刺青馆。

    他一大早去丽彩问过彩音小姐了，她还真说要刺青，本来她是有安排的，但北野老头清早来探望孙子的时候跟她提了一句，那去找雕保东最好了。

    “别人做的是纹身，雕保东做的是刺青。”彩音小姐崇敬地说，“是修行。”

    她的轻燕，也是雕保东的杰作。

    找雕保东做刺青，不是自己指定图案，而是在与对方一场谈话后，由雕保东创作。

    那时候，别人都以为她是个杀星，但雕保东知道她要当一只飞翔的燕子。

    既然难逃一刺，顾禾又去老蔡的诊所问个清楚，洗纹身没啥问题，换一层皮都可以。纹身对普通人肯定有皮肤健康上的伤害，不过超凡者没关系。

    尤其是玩偶的身体，那是刚刚的，刺几下怎么了。

    “伤害？”老蔡回答着他对于养生的担忧，“你想那么久的事情干什么，先活完今年啦。你真想养生，蔡叔这里有个健康管理套餐……”

    顾禾当然没买，花那钱他还不如多喝枸杞水。

    最后，这一早上，他在洛娜、酒井花青的陪同下，前去拜访雕保东。

    雕保东不是一个名字，而是一个尊称。

    “雕”是雕刻之意，被世人在称号前面冠上这个字的刺青师，都是刺青大师。

    歌舞伎町各街区的刺青馆、纹身店不计其数，光是寿惠街就有大大小小的不下一百家，在丽彩的周围就有好几家，老狗的理发店也提供纹身与彩绘，可以一条龙服务。

    但有“雕”字的刺青师，歌舞伎町只有这一个。

    雕保东虽然是雅库扎的首席刺青师，却不是个切肉者，顾禾担心对方拿单分子线去刺青是不存在的。雕保东就是旁门的“刺青师系”，那被认为是医生系的旁门。

    而且，刺青师系的开创者，正是雕保东。

    说这个老人是“刺青奇人”，一点都不为过。

    相比寿惠街，草园街有着更多的古典木造建筑，以及树木和竹林。

    此时，三人站在刺青馆的门口，酒井花青不由感慨：“环境真好啊。”这是有着个小庭院的两层古屋，院里的竹子倚着墙，被风吹过，飒飒而响。

    已从电话提前知道客人的到访，雕保东的弟子浅川先生在门口守着。

    当下，浅川先生把他们带了进去，走过石彻小路，他们在门廊脱下鞋子换上客人拖鞋进了屋子，酒井花青诚惶诚恐地说了声“打扰了”。

    这可是历经雅库扎几代目的传奇人物啊。

    在鱼塘众员里，酒井修吉身上有多处酒具酒水的刺青；拳佬就更多了，两条手臂满满都是；林赛的双手上刺有一些文字，据说后背上也有。

    酒井花青还没纹，她是演员，本体不适宜有太多的花样，不然戏路就窄了。

    不管有的没的，他们的都不是雕保东的手笔，顾禾这还是第一遭。

    只是走过刺青馆的工作室，顾禾越发有点毛骨悚然，墙上挂着一些装裱了起来的刺青人皮，浅川先生介绍道：“都是真人人皮，是雕保东以前的一些江湖事。”

    浅川先生也称师傅为雕保东，这本就是尊称。

    洛娜亦在瞧着周围，除了刺青人皮，还有些照片、画作，摆满书籍的书架，以及一把陈旧的武士刀。雅库扎老辈派里有文化的人不多，雕保东算一个。

    这位刺青大师此时并不在工作室，他们到了后庭院边的居室才看到他。

    苍苍白发束起，一身深棕色的袍服，盘坐在门廊边的塌塌米上，皱皮的老脸平静，雕保东透过全然打开的推拉门，望着小院里的竹子和小池泉。

    这种景象实在焉霓虹街头、街狗和雅库扎，都不合调，雕保东就像个禅师。

    酒井花青是专门穿一身印花和服来的；洛娜却还是黑色的紧身皮衣裤，满头黑发混杂电线；而顾禾一身东土运动服，手上提着个满载枸杞水的保温杯。

    在浅川先生的引见下，他们都见过这位刺青大师。

    “入墨者，坐下吧。”雕保东声线沧桑，让顾禾往他对面坐下，老目看着这个二十出头的年轻人，盘坐的身姿一动没动，问道：“你为何入墨？”

    酒井花青站在不远处紧张看着，而洛娜自顾自地往周围瞧瞧这瞧瞧那。

    “呃……”顾禾欲言又止，但彩音小姐早已吩咐过，与雕保东的这场谈话，说真心话就是了，他也就答道：“因为我要去见长野小姐，需要有刺青。”

    “你对于刺青，抱有成见。”雕保东说道，“这说明你是个不流于俗的人。”

    酒井花青心头刚一提起呢，可怎么雕保东似乎在称赞禾桑？

    她看看洛娜，洛娜耸了耸肩，鬼知道啊。

    “入墨，刺青，纹身，只是名称不同。”

    老人的语气徐徐，“在这座城市，谁都可以纹，谁都喜欢纹，一天换一个都行，有了纹身就像有了某种力量，到处撒野，宣示还未认清的自我，也就不断有亚文化迅速兴起又迅速消亡。

    “那是对刺青的玷污，纵然表面再华丽鲜艳，如果没有意义，也只是空洞虚无、庸俗肤浅之物。你的成见由此而来。你不流于俗，但又流于另一种俗。”

    顾禾听着，想着，“可能，有一些吧。”

    “你有什么心愿？”雕保东又问道。

    “呃……”顾禾这真的不好说，穿越回去？前往罗洲？世界和平？他支唔着道：“大概就是，日子过得更好一些，更安全一些。”

    “你十岁的时候在做什么？”老人再问。

    “做作业……”顾禾回答，“我那时候有机会读书识字，每天有很多作业。”

    “她们是你什么人？”雕保东看向那边的洛娜、酒井花青，她们顿时都停下来了。

    “好朋友。”顾禾说，真的就这种关系。

    “让你给自己取一个外号，你会取什么？”

    顾禾微微皱眉，自己明里暗里的外号也不少了，“我不知道……”

    他被问着问着，发现自己正有着一份迷茫，他是谁呢，他是什么人。

    他是劝人当咸鱼躺平的小禾导师？大师，天使，飞牛，街狗，普通人？

    在这么一个世界，他应该要怎么活……

    雕保东没有强要入墨者取外号，又问了一些问题后，沉默了好一会，才道：“刺青，确实有一种力量，去打破由别人和自己制定给自己的目光与规矩。”

    顾禾感觉对方成了大师，自己成了学生，问题是他不是鹅，不太懂……

    这时候，雕保东站了起身，往工作室走去，先去更衣间换掉长袍了，换成一身短袖T恤和牛仔裤，显露出两条老壮的手臂，上面满是彩色的刺青。

    在浅川先生的授意下，顾禾把上衣都脱掉，上身赤膊。

    他早已没有刚到鱼塘时那么瘦，尤其在荒野折腾一个多月，也是一身精壮的肌肉。

    酒井花青看得眼神灼热，轻呼地哇了声，禾桑好帅。

    而洛娜双手环胸，对她的反应翻了一记白眼。

    但是谁马上都要安静下来，雕保东的每个刺青都是一场创作，需要全神贯注，从构图，轮廓，底纹，着色，达至守破离的境界。

    每一针每一步都要做好，他从来不刻没有意义的东西。

    就在这片安静中，顾禾躺在了工作室中间的塌塌米地板上，后背朝上，都交给雕保东了，心情不由紧张，不知道对方会纹上什么图案。

    这位老人就盘腿坐在他旁边，望着他赤裸的后背，静默地进行着构图。

    浅川先生则负责在旁边传递长针、染料笔等工具。

    对于普通人，纹上一个刺青后，至少还得一周时间让皮肉恢复；但顾禾是超凡者体质，雕保东还会用上超凡能力与生物凝胶材料，今天内就能完成。

    但那些皮肉恢复过程中会品尝到的痛苦，雕保东说顾禾将会一点不少。

    因为都放在这个刺青的过程中了。

    “年轻人，记着这些疼痛吧。”雕保东平静地说了句，就开始落针。

    妈耶！顾禾突然感到后背一下刺痛，皮肉都发紧起来，但只能躺在地上忍受着。

    一针，接着又一针，他咬着了牙，目光望到的是那边墙壁的一块人皮刺青。

    那不知道是谁的人皮，谁的刺青，但在这里，不同的刺青有着不同的意义与故事。

    疼痛一刻未停，不断地施下，顾禾不知道雕保东是不是施展了什么刺青师的超凡能力，在这种聚精会神中，痛楚尤为清晰，仿佛把他拉进一个困室。

    在这个困室里面，只有自己，以及面对自我所带来的复杂痛楚。

    顾禾渐渐有些心神漫游，本以为刺青师这个旁门是医生系外科方向，但怎么似乎其实是心理医生的方向，好像有一些感受被刺入，又好像有一些心绪被唤醒……

    忽然，他想起了彩音小姐早上的几句话，她说的时候，微笑，却深邃。

    “刺青是一场修行，是背负之物。

    “忍受漫长煎熬与痛苦给予自身的觉悟，完成自我的蜕变。”

