    黄雯脸sè一沉：“有没有办法联系省厅的人，市里面有邓前进帮忙，问题应该不大，只要省城那边把事情搞定，基本上就不会出问题。{/\.\. \}”

    咬咬牙，农军对黄受道：“不井的话，就找人”说着，他的手狠狠向下一划…，恶狠狠的说道：“把姓陆的做掉！”

    摇摇头，黄受道：“你想的太简单了，这件事有省里面的关注，姓陆的要是出了事情，就更麻烦了，我们只能祈祷现在市局的人能把事情接过来。”

    眉头紧紧的皱在一起，农军把手里面抽了一半的香烟掐灭，沉吟了许久道：“你去联系一下邓前进，就说我说的，这次的事情算我欠他一个人情，只要他帮忙把事情摆平了，我定有后报。我现在去联系联系，看看能不能走通省厅那边的门路，这个事情，一定要压下来。”

    黄受点点头，转身离开了房间。

    眼看着她的背影消失，农军伸手拿起电话，拨通了一个号码：“是我，想想办法，在火葬场那边弄事情出来，一定不能让人查出问题来。”

    洪大宝坐在自己的家里面，整整一个小时都没有挪动一下步子，这件事不管怎么样，自己都肯定跑不了，农军的事情一定得捂住，否则就会牵连到自己，虽然自己在锦富县经营多年，但是洪大宝自认还没有那个本事把整个锦富县都搞的定，只要省厅的人一插手，这事肯定得lu馅。他现在只能够把希望寄托在农军的身上，希望他能够有办法。

    不过此时最难过的，并不是他们，而是县公安局的局长包镇，自从陆睿把火化的事情拦下来之后，包镇就知道这事要坏，身在公安战线多年的直觉告诉包镇，自己这一次已经卷进了一场相当危险的游戏当中，最开始的时候，只不过是帮助洪大宝从市局领回来两个人，可是没想到，这事情越闹越大，竟然出了人命。

    作为整个事件当中相对责任较轻的一个人，包镇可不认为自己能够逃得掉省厅的检查，他现在甚至已经开始谋划后路，是不是应该找一个手下做替罪羊，把自己的干系撇干净。

    “铃铃铃”一阵电话声响起，包镇接起电话，看了一眼号码，连忙压低声音道：“老洪，这事到底怎么搞的，怎么会弄成这个样子呢？”

    洪大宝yin冷的声音传来：“你不要管那么多了，我问你，市里给周兵和黄受两个人出具的那个证明呢？就是证明他们两个人并没有发生关系的那个证明。/./. ”

    包镇一愣，他是知道有那么一份东西的，上面是当时市里的检查结果，表明周兵和黄受并没有发生关系，而是周兵被别的人侵犯了。虽然这个检查结果让自己很意外，但是包镇并没有多想，他只是以为是两个人的特殊爱好罢了。后来这个东西无缘无故的没了踪影，包镇还以为是洪大宝叫人拿走了呢。

    “证明？”包镇诧异的问道：“不是被你的人拿走了么？”

    洪大宝脸sè一变，他也是刚刚从黄霓那里得知这个消息的，原本以为这东西是在包镇的手上，可是没想到包镇居然还会反问自己。脑海中瞬间泛起一个可怕的念头，洪大宝涩声道：“马上让你的人，把我们去过县局的记录毁掉。”

    挂断了电话，洪大宝颓然的坐在沙发上：“到底是谁呢？”

    必须要说，沐阳市局的办事效率还是很快的，在邓前进给陆睿打过电话的几个小时之后，当天夜里，一只由市公安局常务副局长刘亚仁带队的调查组，就进驻了锦富县公安局，开始调查关于周兵自杀一案。

    锦富县县委〖书〗记李明华，县人民政府县长陆睿亲自出面，接待了这位刘副局长。

    “刘局长，这一次麻烦你们了。”李明华握着刘亚仁的手，满脸微笑的说道。

    刘亚仁脸上lu出一丝自矜的微笑道：“李〖书〗记客气了，我们也是奉命行事，这次的案子还要你们县里面多多配合才好。”

    陆睿站在一边冷眼旁观着，他早就通过消息渠道了解过了，这位刘副局长是邓前进的老战友，当年一起在部队复员的，这人跟邓前进是穿一条ku子的，也就是说，人家是农军那一边的，怎么可能用心查案呢？明摆着是来给洪大宝擦屁股的。

    “李〖书〗记，陆县长，来之前欧市长和邓〖书〗记亲自嘱咐我，一定要把这件事查清楚，还老百姓一个公道，也让死者能够在地下安息。请大家放心，我们市局调查组一定会把这件事调查的水落石出的。”端着酒杯，刘亚仁慷慨ji昂的说道。

    李明华率先鼓掌，其他人自然也不敢怠慢，纷纷为他的话而鼓起掌来。

    陆睿不动声sè的看了一眼，心中却暗暗在着急不已，也不知道韩定邦到底知道这件事没有。

    夜sè缓缓的降临在锦富县的大地上，锦富县殡仪馆，几个黑影在殡仪馆的房间里面穿棱着。

    “弄好了么？”一个低沉的声音道。

    “好了。”有人回答着。

    “那就动手吧，夜长梦多。”

    第二天一大早，陆睿来上班的时候，发现詹权已经脸sè苍白的站在自己办公室的门口。

    “县长，出辜了。”詹权有些慌乱的说道。

    陆睿一愣，看了一眼有些慌乱的詹权，淡淡的说道：“沉住气，慌什么，天塌下来还有高个子的顶着呢。”说着，陆睿转过身对跟着自己的杨涛说道：“一会儿有人来的话，让他等一下，我跟詹主任有几句话谈。”

    杨涛点点头，替陆睿和詹权把办公室的门从外面关上了。

    进入办公室当中，陆睿坐在自己的办公椅上，指了指面前的沙发道：“坐下说吧，不要慌，到底出了什么事情？”

    苦笑了一下，詹权对着陆睿低声道：“县长，殡仪馆昨天失火了。”

    “什么！”

    陆睿腾的一下子从椅子上面站了起来，瞪着眼睛道：“怎么回事？失火？”

    无奈的点点头，詹权说道：“是的，昨天晚上殡仪馆的电线发生故障，停尸房着火了，原本存放在里面的尸体，全都被烧毁了。”

    陆睿的眼睛渐渐眯了起来，看着詹权没有说话，半晌才涩声道：“你的意思是，周杰的尸体也……”

    看着詹权面带苦涩的点头，陆睿的心一下子凉了下来，看来自己还是低估了某些人的力量，这事情居然会出现这样的变化。

    挥挥手，让詹权离开了自己的办公室，陆睿颓然坐在椅子上，自己无论如何也没想到，洪大宝那边居然有人还有这样的魄力，竟然会用这样壮士断腕的手段把这件事从根子上解决掉。没有了尸体做证据，

    最多只能把黄受拿掉，至于其他的人，死无对证。

    甚至于，陆睿现在已经在考虑，是不是给省城打一个电话，让唐笑不要安排那老两口跟省委副〖书〗记唐bo见面，免得省厅的人下来却发现要调查的尸体都没影子了。现在的自己，恐怕已经陷入了被动当中，而到底要不要跟洪大宝开战，陆睿又一次陷入了犹豫官场如战场，绝对不是一个人两个人的恩怨，而是整个派系，是一大群人的战斗，这些人，从上到下，包含着各方面的关系…………

    程德柱赶到现场的时候，刑警队和〖派〗出所的人已经先到了，殡仪馆这个时候已经被一把大火烧了个干干净净，准确的说，是停尸房的那几栋房子被烧的干干净净，现场被人用红白相间的警戒线围成了一个圆圈，不远处有不少人在围观着。国人对于这样的事情，总是抱有极大的围观热情，就如同他们喜欢看热闹一样。

    刑警队队长边奋迎了上来，不yin不阳的对程德柱汇报道：“程局，您怎么来了，这事估计麻烦了。”

    程德柱眉头一皱：“怎么回事，能分辨出哪个是周兵刨”

    双手一摊，边奋道：“别说周兵了，所有的尸体都给烧成了灰，上哪儿找去啊。”

    程德柱问道：“起火的原因调查清楚了么？”

    边奋说道：“根据勘察，应该是电源年久失修引起的火灾，没有人为的迹象。”

    无奈的摇摇头，程德柱把目光投向了殡仪馆的周围。

    因为承担着锦富县附近地区的殡仪丧葬活动，锦富县殡仪馆是位于郊区的，周围两边有山，中间是一处狭长的溪谷，不远处还有一条小

    河，顺着这里流向远方。

    事情很棘手，程德柱倒是不在乎别的，关键是周兵的尸体也在被烧毁的尸体当中，这就让他觉得有些蹊跷。为什么早不失火晚不失火，偏偏赶在市局调查组进驻锦富县的时候失火？年久失修？电线老化？

    作为县公安局的副局长，一个从警十几年的老公安，程德柱的直觉告诉自己，这件事绝对没有看上去那么简单。

    周围的人越来越多，不少人都在指点着这边，嗡嗡的在议论着什么，但是程德柱却无心管这个，他更多的，是在担心，担心县里面因为这个事情究竟会发生怎么样的变化。@。