    今天是元宵节，加上这两天都没有下雪，地上的积雪都化得差不多了，所以今晚的徽州府市区挺热闹。

    外出聚会、逛夜市、放孔明灯的人，都不少。

    不过，此时已是深夜。

    街面上已经冷清下来。

    一身黑色风衣的陈宇，来到今晚的目的地附近——逼死姜绣的老混混开的小酒仙酒楼。

    这栋酒楼的内外装修都是古徽州的风格，白墙黑瓦，斗拱飞檐。

    店门口，还有两个身穿高开叉、大红旗袍的年轻女子做迎宾。

    陈宇站在远处的大树树荫下，眯眼观察，发现偶尔有一辆辆轿车从这酒楼旁边的小巷中开出来。

    不时也有车从小巷入口开进去。

    他推测这条小巷里面是这酒楼的停车场。

    他仔细观察，没发现那条小巷入口处有监控探头，便不紧不慢地向那条小巷走去，直至整个身影完全没入那条光线昏暗的小巷中。

    这条小巷不长，就十来米的长度。

    小巷尽头有一片空地，铺着水泥地面，这里停着二三十辆汽车，有轿车，也有SUV。

    在小巷出口处，他停下脚步，目光默默观察四周，很快就发现这停车场的四周，有两个位置安装了摄像头。

    都是安装在围墙的墙头上。

    并且，他还看到其中一面围墙与小酒仙酒楼之间，开了一道门。

    有刚从车上下来的男女，说说笑笑间通过那道门，进入那栋酒楼。

    陈宇静静地站在小巷出口处的围墙阴影下，低头掏出一包今晚刚买的香烟，点了一支，半晌才吸一口。

    他在等，等逼死姜绣的老混混黄义诚从那栋酒楼里出来，来这停车场。

    在这个时空，姜绣死后，“陈宇”曾调查过姜绣的死因。

    他脑中有当初调查出来的很多线索。

    在那些线索中，旁边那个小酒仙酒楼，就是逼死姜绣的老混混黄义诚所开。

    黄义诚经常在这里宴请各路朋友。

    今天是元宵节，他估计黄义诚今晚多半会在这酒楼里请客。

    时间一点点过去，不时有车辆开进这停车场，车上的人下车后，通过围墙上那道门，进入小酒仙酒楼。

    偶尔，也有喝得面红耳赤、东倒西歪的客人，三五成群地大声说着话，从那道门里出来，随后上车离开这里。

    这进进出出的车子经过这条小巷的时候，也有人好奇瞥陈宇两眼。

    但陈宇一直站在围墙的阴影中，每当有车经过他这里的时候，他还微微低头，装作在吸烟，所以，没人看清他的脸。

    眼看时间即将来到午夜，这停车场上的车已经越来越少，只剩下最后几辆还停在那儿。

    他心中的希望也越来越小，以为今晚等不到黄义诚了。

    忽然，围墙上那道门后面，又传来一阵大声说话的声音，还有一阵凌乱的脚步声。

    应该是又有几个人从那酒楼里喝酒出来。

    陈宇已经不抱多大希望，目光平淡地望过去。

    他看见一个矮胖中年男人，穿着一件毛领的黑色皮大衣，在四个保镖模样的精悍男子的簇拥下，从那道门里出来。

    走在最前面的矮胖中年人，边走边粗声粗气地自说自话，“小样！跟我拼酒，他们行吗？老子嘴角滴的酒，都够把他们放倒，还跟老子拼酒，也不想想老子是什么酒量，他们是什么酒量，哈哈……”

    停车场的灯光不甚明亮。

    站在巷口围墙阴影里的陈宇，一时间没能看清那矮胖中年人的脸，但……那家伙矮胖的体型，和他脑中的黄义诚体型很吻合。

    于是，他眯起双眼，仔细观察。

    终于，随着几人不断向前走，停车场上的灯光照清楚了那矮胖中年人的脸，果然是黄义诚。

    逼死姜绣的两个罪魁祸首之一。

    他的眼神骤然冷了下来，默然将手中的烟蒂扔在脚边，用脚尖碾灭，同时伸手入怀，取出一张提前准备的塑料面具，面具的形象是齐天大圣孙悟空。

    无声无息地低头将这张面具戴在脸上。

    他忽然大步走进这停车场，越走越快，距离那几人还有七八米的时候，他突然喊了一声，“黄义诚？”

    在四名保镖簇拥下的矮胖中年人闻言，扭头望来，下意识反问：“谁啊？谁喊我？”

    果然是他！

    陈宇一听那胖子这么反问，顿时拔足向那边狂奔而去。

    黄义诚等人一见，脸色纷纷变了。

    黄义诚慌忙后退，而那四名保镖，则纷纷向前冲来，挡在黄义诚前面。

    “拦住他！拦住他！快给老子拦住他！！”

    黄义诚惊呼喝令。

    四名保镖气势汹汹地向陈宇冲来。

    陈宇脚步丝毫未停，冲到那四名保镖近前，眼看那四个保镖纷纷挥拳打来的时候，只见他身影突然一晃，不知怎么，就从两名保镖中间一闪，冲了过去。

    顿时，四名保镖被他甩在身后。

    惊慌失措的黄义诚看见这一幕，瞳孔一缩，当即转身就跑。

    边跑边骂：“拦住他！你们这些废物，快拦住他啊！！”

    只是，他的粗短腿，又怎么有身高腿长的陈宇跑得快？

    只见陈宇三步并作两步，眨眼之间，就扑到他身后，并借着前冲之势，双掌猛然嘭一声，击在黄义诚厚实的后背上。

    黄义诚本来就在往前逃跑，突然又挨了这么两掌，矮胖的身子顿时就往前一扑，摔了个狗吃屎。

    狼狈摔倒的他，下意识翻过身来，神色惊恐的他，还想爬起来继续逃，但……

    陈宇已经冲到他面前，左手按住他胸口，右掌高高举起，猛然拍下，这是他的全力一掌，嘭一声，重重拍在黄义诚的小腹处。

    顿时，黄义诚嘴里就发出杀猪般的惨叫声。

    小腹是所有人的弱点。

    他显然也不例外。

    只挨了这一掌，黄义诚肥胖的身子就疼得在地上不断翻滚，如突然扔进高温油锅中的活鱼。

    陈宇知道这一掌，就足以要了他的命。

    当即霍然转脸，冷眼看向正在向他冲来的那四名保镖。

    随即就起身冲过去，火力全开，在这停车场昏黄的路灯灯光映照下，他的身影如鬼魅一般，灵活之极地穿梭在那四人之间，身影游走之间，双掌不断击出。

    单换掌、双换掌、顺势掌、翻身掌、回身掌……

    他一口气施展五招八卦掌，其中三名保镖都被他一招放翻，只有身材最强壮的那个，才让他用了两招。

    一分钟不到，四名保镖全部倒地不起。

    陈宇并没有杀他们四个。

    放翻他们，就大步离开这停车场，丝毫没有停留。

    而他身后，最先被他放翻的黄义诚，这个当年逼死姜绣的罪魁祸首，已经没了声息。

