    “先跟我去见一见方鱼，我答应过她，会把你带到她面前。”陈歌打开了漫画册：“你应该也很想见她吧？”

    男人点了点头：“想见，但是又很害怕。”

    “你想要见她，她想要见你，这就足够了，有什么困难大家一起来克服。”陈歌沟通了闫大年，将男人收入漫画册当中。

    拿出黑色手机看了一眼，陈歌并没有收到黑色手机发来的信息，男人虽然同意暂时听从陈歌的话，但并没有成为鬼屋的员工，他还没有完全信任陈歌。

    “我们也走吧，这次来水库也给我提了个醒，任何时候都不能大意，现在是非常时间，冥胎即将降生，我必须时刻保持警惕才行。”

    陈歌觉得自己有必要随身携带碎颅锤，他本身没有任何能力可以对鬼怪造成威胁，带上碎颅锤后好歹有了还手的机会。

    跟随他完成了数次试炼任务，碎颅锤身上也发生了很大的变化，锤柄之上出现细密的血丝，锤头的血槽里也积累下了一些暗红色的东西。

    “带着碎颅锤去很多地方都不方便，不过现在顾不了那么多了。”

    收起红色高跟鞋和恶臭，陈歌和许音再次来到神龛旁边，这次没有人打扰，他们好好研究了一下神龛。

    这神龛的“年龄”绝对要比陈歌大，应该是影子从什么地方找来的，并不是他自己制作的。

    “或许神龛里原本就住着什么凶神，影子只是鸠占鹊巢。”陈歌想起了虚拟未来鬼屋里的那幅画，由二十四个恶鬼的残肢拼合成了一个完整的恶鬼：“如果把这九个纸人比作九张残缺的恶鬼图，冥胎会不会是想利用这九个纸人来拼凑出自己的躯体？恶鬼图在很多地方都出现过，高医生、常雯雨都有，现在冥胎也知道恶鬼图的含义，这东西似乎真的是某种象征。”

    没有任何证据，掌握的线索太少，陈歌只是在推测。

    他很想将神龛搬回去，但是却遭到了许音和无头女鬼的一致反对，能让红衣这么反对陈歌也十分意外，这刻满死字的神龛似乎本身就是一件很不吉利的东西。

    没有去触碰神龛，陈歌将那个写有方鱼名字的泥塑放在了自己影子上。

    泥塑上的黑血缓缓消失，似乎被陈歌的影子吸收了。

    “含江的神龛绝对不止这几个，我会尽自己的能力找到更多的泥塑，希望张雅能早一点醒来。”

    陈歌心里其实也十分着急，正常来说，红衣吞食其他红衣之后要沉睡很长时间，但是因为种种原因，张雅大量吞食过后，休眠的时间非常短。

    就算有时候陷入沉睡，也会因为某些意外而苏醒，就比如通灵鬼校。

    影子虽然剥离了冥胎，他本身依旧是最顶级的红衣，张雅和高医生分食影子之后，张雅仅仅只是沉睡了几天就再次苏醒，这对红衣来说也是一种伤害。

    又在屋子里转了一圈，陈歌确定没有遗漏什么线索后，这才离开。

    水库附近叫不到车，为了早一点赶回去，陈歌沿着公路狂奔。

    最后遇到了一位好心的面包车司机，对方将他送到了市区。

    晚上十一点四十五，陈歌回到了方鱼居住的小区，昏黄的路灯透过薄薄的雨幕，显得有些朦胧。

    陈歌不知道方鱼住在哪一层，他先敲开了那位大爷的门，然后在那位大爷的带领下来到四楼。

    胖阿姨还没有睡，她一直在等陈歌的消息。

    防盗门打开，胖阿姨看到陈歌后表情立刻变得激动：“找到那个人了吗？”

    陈歌先把伞还给了胖阿姨，然后朝屋内看了一眼：“方鱼在吗？”

    “她住最里面那个屋子，我去叫她。”

    “不用。”陈歌从背包里取出了漫画册，走到卧室门口，轻轻敲了敲房门：“我帮你找到方鱼了。”

    房门在瞬间被打开，穿着睡衣的方鱼出现在门口，她裸露在外的皮肤上纹满了方鱼两个字，第一眼看去感觉很是吓人，第二眼再看却感到有些心疼。

    “他在哪？”

    陈歌的视线跃过方鱼，看向了屋内。

    不大的房间里，所有物品都摆放的整整齐齐，墙壁上贴满了纸条，那上面写的全都是一些对普通人来说再寻常不过的事情。

    起床穿衣服、刷牙、洗脸，将身份证放在钱包里，把钱包放在左边的口袋里……

    方鱼很认真的在生活，重复的每一天对她来说都是新的一天。

    向前走了一步，陈歌反手锁了房门，他拉上窗帘，闻着屋内淡淡的香味，伸手关掉了灯。

    拥有阴瞳，陈歌能清楚看到方鱼的样子。

    突然置身在黑暗当中，方鱼有些害怕。

    翻动漫画册，一道男生的身影在卧室内出现。

    窗外的路灯透过窗帘，向屋内照入淡淡的光亮。

    那温柔的光映在陈歌身后，勉强能看出一个男生的轮廓。

    十年前在十字路口分别，男人保留着那一天的样子，方鱼则重复着那一天的记忆。

    此时此刻出现在房间里的男生，和方鱼记忆中的身影吻合。

    最后一次见面的时候，方鱼站在十字路口，她像平常那样回头去看，但是却没有找到那身影。

    她一个人站在十字路口，被喧嚣的人群淹没。

    十年过去了，时间似乎没有在两人身上留下什么。

    屋内很安静，无人开口，大约过了几分钟。

    男人和方鱼突然同时看着对方，念出了同一个名字。

    “方鱼。”

    “方鱼。”

    陈歌很自觉的走到了角落里，拿出了红色高跟鞋。

    一旦诅咒被触发，他会立刻让红色高跟鞋去控制住那个男人。

    屋内再次变得安静，他们两个，一个保留着十年前的样子，但是却度过了十年的时间；一个虽然早已不是十年前稚嫩的姑娘，但记忆却停在了那一天。

    “我……那天有些事，所以没有送你回家。”男人低下了头，似乎是控制不住表情，他不想让别人看到自己此时的样子：“你不会怪我吧？”

    方鱼摇了摇头，她走向那个男人。

    在她迈出第一步的时候，男人却往后退了一步。

    方鱼越走越快，她终于来到了男人身前，两三米的距离仿佛走了十年。

    她抬起双手，用力抱住对方，就像是要抓住他，再也不让他离开一样。

    手臂触碰到了男人的身体，掌心传来阴冷和苦涩，女人最终只抱住了自己。

    一根根细小的黑色丝线从男人身上冒出，他面目狰狞，冥胎种在他身上的诅咒被触发，此时他正拼尽全力去控制自己。

    带着哀嚎的黑色丝线涌向方鱼，在快要把方鱼吞没时，一滴滴血液从屋顶滴落，暂时封住了那些诅咒。

    “抱歉。”

    扎根在灵魂深处的诅咒被触发，男人的身体变得越来越虚幻，他用尽最后的力气在方鱼耳边说了一句话，然后身体碎裂，回到了漫画册当中。

    方鱼呆呆的站在黑暗里，她好像失去了所有力气，一点点坐倒在房间中央。

    淡淡的光亮照在她的脸上，午夜十二点的钟声敲响，陈歌打开了灯。

    “你没事吧？”

    听到声音，方鱼转过头，她红红的眼睛看着陈歌，嘴唇微动，一滴滴泪控制不住的流了下来。

    “请问，你认识方鱼吗？”

