    孟二福愣住了。

    仍是一模一样的熟悉笑容，仍是一模一样的半撒娇语气，没一丝一毫的变化，似乎她并没有离开过，一切也没有发生过。

    她怎么在这里？

    她还来做什么？

    难道他一封信不回，一个字不写，她还不知道他的意思？

    谭小梅见他没动弹，脚步飞快奔下来，如同一只开心的蝴蝶往他扑过来，跟以前一般抓住他的自行车横杆。

    “干嘛？你去哪儿了？做什么这么晚才回来？”

    孟二福恍然回神，将自行车往后退了退。

    “我……去三冰家吃晚饭。”

    他的语气很冷淡，神色也淡然，看得谭小梅微微蹙了眉。

    她笑了，语气一如既往的熟稔。

    “原来是蹭饭去了。也对，你都不怎么会做饭，做的也不好吃。反正三冰家离得不远，偶尔去蹭蹭也不错。”

    孟二福淡淡“嗯”一声。

    安静，尴尬的安静弥漫两人之间，扩散到略暗沉的巷子里，充斥着两个人的神经。

    谭小梅微窘，很快打破了沉默。

    “傻站着干什么？快去开门呀！我在外头等了好久，手都被蚊子叮了好几个大包呢！”

    不料，孟二福并没有急匆匆去开门，反而淡淡站在原地没动弹。

    “……小梅，你这是回娘家吧？什么时候回的？什么时候回省城？”

    谭小梅眼神微动，答：“我回好几天了。除夕那天我爸出了车祸，在医院里动了大手术。我隔天一早接到消息就赶忙去找……赶回来。”

    “叔叔没事吧？”孟二福关切问。

    谭小梅笑了，低声：“今天下午出院了，手术非常成功。接下来可能要拄拐杖走一段时间，十天半月后应该就能恢复如初。脸色还没恢复，不过精神蛮好的。”

    “那就好。”孟二福安慰道：“叔叔的身体向来不错，应该能很快恢复的。”

    谭小梅凑了过来——

    他吓了一跳，本能往后退。

    谭小梅愣住了。

    安静冷凝的气氛再度出现，笼罩在两人之间。

    孟二福不自在轻咳，问：“……还有事吗？我得回去写稿子了。”

    “你还写稿子？”谭小梅忍不住道：“你的稿子还没被退够呀？二福，别再去折腾了，该放弃就该放弃。你不是那个料，就不要去勉强。人还是要踏踏实实干一点儿实务。厂里的效益这些年还不错，但将来就不一定了。现在集体的企业倒闭的倒闭，破产的破产，你得想办法给自己留一条后路。”

    孟二福扯了一个晦涩笑容，低声：“……谢谢关心，我现在还挺好的。”

    “少骗人！”谭小梅道：“你看你，比以前瘦了一大圈呢！你该不会又熬夜写稿子了吧？”

    孟二福尴尬咳了咳，低声：“……熬夜不多，偶尔写到十一点多吧。三冰常催我早睡，让我早上再起来写。熬夜脑袋会晕乎乎的，写的效果更差，所以现在不怎么敢熬夜了。”

    “别写了吧。”谭小梅娇嗔：“不适合就不要硬撑。如果厂子的效果不咋地，你不如跟三冰一起去做点儿生意。”

    “……不了。”孟二福道：“我有自己的追求。再说，我也不是做生意的料，不然早在卖录音带那会儿就赚大钱了。”

    谭小梅挥手：“以前的事就甭提了。以前不行，难不成以后也不行？谁告诉你的？以前是没经验，没有人带着你去创业。做生意才能真正赚大钱，等我有了门路——”

    “我不是做生意的料。”孟二福打断她，眸光淡淡：“自己有多少斤两，我还是知道的。这一点儿自知之明，早已经有了。”

    谭小梅听着他疏离冷淡的语气，心里微微焦急。

    “二福……你别这样。”

    孟二福垂下眼眸，低声：“晚了，夜风有些大，你早些回去吧，别让叔叔他们担心你。”

    “你——你不让我进去坐坐吗？”谭小梅眼里带着泪光，低喃：“这院子还是我先租来住的。当时咱们一起去找房东谈价格，你和如花姐帮忙打扫卫生，帮着我一起搬进来的。”

    孟二福摇头：“不了，不方便。”

    谭小梅急了，激动扬声：“怎么不方便？哪里不方便？以前你天天待在里头——”

    “不一样了！”孟二福打断她，沉着脸道：“你已经结婚了，我们该避嫌的。”

    谭小梅愣住了。

    他说……她已经结婚了，所以他要跟她避嫌？

    “避嫌……什么意思？二福，我写给你的信……你都看了吧？我的意思你应该懂的……”

    “我不懂。”孟二福摇头：“你写的信我都烧了。小梅，自你嫁去省城，咱们之前的关系就断了，就没有了。你现在是别人的妻子，跟以前的身份不一样了。我们顶多……顶多就是普通朋友的关系。除非有必要，不然不要这样子私下见面，通信也都不要了。”

    他一口气说完了，直觉压在心头的大石头撬开，整个人都舒畅许多。

    谭小梅泪水婆娑，哽咽：“二福……”

    “别再喊我了。”孟二福皱眉撇开脸，“小梅，咱们的事已经过去了，什么都随风去吧。不要再想起，不要再提起。我祝你幸福，祝你跟你的先生家庭和和美美，幸福一生。”

    “不……”谭小梅哭得很凄然：“你别说了……求求你别说了……呜呜……”

    孟二福看着她此时的模样，有些不明所以。

    “小梅，既然已经选择了，就该勇敢地走下去。我没法给你的，别人替我满足了你。我并没有怨恨你先生将你夺走，更没有怨恨你最终没选择我。没了爱，也就没了恨吧。我将你当成普通朋友看待，心里就好受了许多。我承认……那段日子我多得很难受伤心，过得很狼狈……但我已经走过来了，你也不用内疚什么。”

    “二福……对不起！对不起！”谭小梅哭得不能自已。

    孟二福无奈叹气，带着许多的惆怅和伤感。

    现在说什么“对不起”都没用了，伤害已经扎扎实实存在过。

    在他满心欢喜等着新年能跟她订婚的时候，她一转身将他踹开，狠狠给了他一刀，断了他所有的情爱，也给了他的心口扎上狠绝的一刀，彻底断了他的任何希望。

    那时他“遍身满心”是血，可她却一身红装欢喜送喜糖，逢人便说她找到了一个好男人，接下来要嫁去省城，不留在毛巾厂了，也不会再留在惠城。

    他曾经不死心，跑来这里等她，希望她能给他最后一次机会。

    就在这个巷子里，这个大门外，他等了足足一天一夜，一步也没挪开过。

    天寒地冻，他就这么窝在门口等着，一等再等，期盼她能快些出现，告诉自己这一切都不是真的，她只是给他一个惊吓，其实并不是真的要远嫁……

    可惜，她一直没回来。

