 “万鸦壶？

昔日人间火神祝融的法宝万鸦壶？”

阿香见多识广，一下子就知道了叶小川打算用来和自己交还真法的万鸦壶的出处。

叶小川点头，道：“是啊，很牛很炫的火系顶级神器！”

阿香道：“你少来，万鸦壶模样和夜壶没啥区别，难看的紧。”

叶小川道：“阿香，你这就是以貌取人，不对，是以貌取物！万鸦壶是难看了点，但是一旦催动，漫天的火鸦凑壶口里飞出来，威力一点儿也不比玄火之晶小的。

考虑考虑呗。”

阿香真的在很认真的考虑，片刻后道：“可以啊，你给我万鸦壶，我就传你瞬移之术。”

叶小川道：“不是瞬移之术，是你懂得的所有真法剑诀，包括昔日茅山派的修炼之法，以及南疆失传已久的古巫术。”

阿香在看待宝贝这方面，比叶小川还贪，还小心眼。

她立刻摇头道：“你给我万火之晶，我传了生平所学，你给我万鸦壶，那就没得商量，万鸦壶只值瞬移之术。”

这两个人，一个贪心，一个比令一个更加的贪心。

两个贪心小气鬼在一起谈生意，最后的结果只有有一个。

谈崩。

两个人都不让步，你一言我一语的守着自己这单生意所要付出代价的底线，但是没有任何可以求同存异的共同点。

叶小川与阿香拉拉扯扯的来到了沅水小筑，最后还是没有任何谈拢的样子。

沅水小筑位于轮回峰的东南侧，周围是万丈绝壁深渊，只有上方的岩石里，被开凿修建了一座空中楼阁青鸾阁。

现在都快到后半夜了，轮回峰上下还是颇为热闹，唯独这沅水小筑，却是幽静的很。

现在苍云山龙蛇混杂，沅水小筑又都是女弟子，为了避免有不熟悉的外派弟子靠近这里被当做登徒浪子给斩了，沅水小筑在夜里是有女弟子守夜的。

叶小川与阿香刚接近沅水小筑的篱笆院门，郭慧就出现了。

郭慧，静水师太门下的第三位真传弟子，性格比较文静温柔，平日里也很少出沅水小筑，在人间并没有什么名气，但修为不错，已经是出窍巅峰境界。

她和静水师太一样，都是出自名门的千金小姐，精通琴棋书画。

郭慧还有一个未婚夫，是她的一个圆房的表哥，祖籍鲁地，年少时拜入东海蓬莱一脉，是蓬莱岛岛主天启道人十三位真传地中的四弟子，三年前突破灵寂境界，名气不小。

早在七年前，静水师太还在世时，得知了郭慧父母给她安排的亲事，就命人传话，让那个蓬莱弟子来苍云一趟。

静水师太对那蓬莱弟子很是满意，同意了他与郭慧的婚事。

所以在七年前，郭慧就开始恢复了女人的月事，调理身子备孕，为此郭慧这些年没少被沅水小筑的师姐妹们取笑戏弄。

如果不是静水师太前些年忽然间中毒仙逝，没准郭慧已经与龙游之成亲了。

见叶小川和阿香姑娘走一路吵一路，郭慧便出现了，站在篱笆门前，道：“小川师弟，大半夜的你们吵什么？”

叶小川道：“不是我要吵，是这丫头非要和我吵。”

阿香道：“我才没要和你吵，是你开的价太低。”

叶小川道：“火系神器万鸦壶，外加九百三十五两六钱三文银子，这开价还低？

阿香啊，贪得无厌可不是好孩子。”

郭慧听不懂这两个家伙在争吵什么，便道：“别说了，惊扰了里面师姐妹休息，小心打断你的腿，快回去吧，想找小师妹，明天天亮再来。”

叶小川道：“我不是来找云师姐的，我是送人来的，喏，就是这个阿香姑娘，她是掌门的贵宾，安排在你们沅水小筑居住，你领进去吧。”

郭慧当然知道这个身穿粉红衣裳蒙着面纱的瘦弱女孩，就是当初在南疆抢了冥王旗的神秘高手，七星山大战这个小丫头再次出现，对战绝世高手花无忧，一战成名啊。

她点头道：“既然是掌门师叔安排的，那阿香姑娘就随我进来吧。”

阿香走进篱笆院子，叶小川也跟了进去。

郭慧出手拦住了他，没好气的道：“这深更半夜的，沅水小筑里都是女弟子，你往里面闯什么啊。”

叶小川抓了抓脑袋，干笑道：“白天惹云师姐生气了，我来给她道个歉。”

郭慧道：“小师妹刚让人送了热水进去，现在在沐浴，你明天再来。”

叶小川呵呵一笑，道：“来的早不如来的巧，这下我必须得进去了。”

说完，一闪身就朝着云乞幽房间飞掠而去。

郭慧大惊，叫道：“叶小川！你站住！”

郭慧的速度自然的远不及叶小川的，不过她的声音倒是大的很，不少房门都被推开，一个个衣着单薄的姑娘伸着头往外看。

杨柳笛披着外衣走了出来，见郭慧带着那个阿香姑娘走来，便道：“师妹，怎么回事啊。”

郭慧道：“叶小川去后面找小师妹了。”

杨柳笛道：“找就找呗，他们两个小儿女的男欢女爱，都是他们自己的事情，放心吧，叶小川前几天大战骨头断了好多根，现在伤势未愈，不会在沅水小筑和小师妹做那啥的。”

郭慧跺脚道：“可……可小师妹刚让人送了一桶热水进屋，她可能在沐浴啊。”

杨柳笛一怔，随即露出了一丝怪异的笑容，道：“那正好啊，好久没见到那臭小子被打了，今天肯定又会被揍。

不说这个了，阿香姑娘怎么在这？”

郭慧见二师姐似乎并不在意叶小川闯入可能正在沐浴的小师妹的闺房里，她也就不着急了。

反正吃亏的又不是自己。

再说了，现在关于叶小川的感情之事传的沸沸扬扬，有人说他要娶杨亦双，有人说他要娶百里鸢，还有人说天师道的秦凡真第三者插足。

郭慧知道小师妹对叶小川用情很深，如果这个时候叶小川与小师妹生米煮成熟饭，也不是一件坏事啊。

于是便道：“掌门安排阿香姑娘暂住在咱们沅水小筑。”

阿香道：“打扰了。”

杨柳笛笑道：“不打扰，一点都不打扰，你可是高手中的高手啊，住在这里是我们的荣幸，师妹，去把大师姐叫来，看看给阿香姑娘安排哪间竹屋。”

郭慧摇头道：“大师姐先前一个人出去了。”

 