
复古的欧式古堡里，众人陆陆续续地走进宽敞的厅里，墙上爬满了粉色的藤蔓，藤上还闪着微微的细光。

司马身穿白色抹胸鱼尾纱裙，发间别着连着白纱的藤冠，上边还点缀着各色的小花。

她手捧花束款款走上舞台中间，脸上笑意连连。、

梁禾赋站在她的对面，看着心上人款款走向他，一时间竟忘了今夕何夕，只知这一幕已经上演了无数次，可每一次都令他满心激动。

充当司仪的叶夏站在不远处，声音甜美地念着婚礼上的宣词，但他已经无意去细听那内容，只在听到“是否愿意”时，下意识地回答道：

“我愿意！”

就在他话音落下那瞬间，舞台突然裂开一道缝，将梁禾赋和司马刚好分开在两边，裂缝里银光闪闪，就像是牛郎织女中间被划开的银河。

然而随着中间的裂缝不断地扩大，从里边蹦出无数个积木，朝着周围散开，不时还会砸在周围人身上，就好像是在无差别攻击。

唯一没有被殃及的大约就是叶夏了，她身边站着数人，在替她撑起一道屏障。

那些砸在地面上的积木还不断地发出“噼啪”的声音，仿佛下一秒就要爆开一般。

梁禾赋蹙眉，正想要用术法将那些积木给丢开，半空中却忽然投下一道阴影。

抬眼望去，竟是个彩翼少女，巨大的羽翼扑腾两下，数根羽毛飞出，直击积木。

紧接着，被她羽毛击中的积木皆数炸开，发出巨大的声响。

少女被接连的声响惊扰得眨了眨眼，迷离的双眼渐渐有了焦距，身上也多了数道红痕。

扫视周围一圈，看到炸开的积木还有司马了然在胸的神情，顿时就清醒了。

不等她开口，司马就已经抢先开口，“惊不惊喜？意不意外？真是谢谢你呢，准备了这么多的积木，结果还是你替我解决了呢。愿赌服输，快送上伴手礼来！”

“臭司马，你居然在我卧室里准备了幻境！”少女义愤填膺地瞪着司马。

然而，当事人却丝毫不在意，甚至还轻轻一跃，落在梁禾赋身旁，挽着新郎的胳膊，眼里满是狡黠的笑意。

闻言，梁禾赋才明白过来，这少女竟是布置积木的人，甚至还与司马有赌约……

彩翼少女只是个开始，她之后，不断地有人送上各种意外“惊喜”，司马则使出各种出乎意料的招数，将惊吓化解。

梁禾赋则沦为了这场婚礼的工具人，围观了一场新娘守擂战。

看着被司马将一军的人们，一个个送上“伴手礼”，梁禾赋哭笑不得。

最后的“压轴礼”是萱，本来司马都已经处于下风了，但夕儿却忽然出现，抱着萱的手臂，一顿撒娇，愣是让司马看中了机会，打了个平局。

这伴手礼自然就不会送了。

但好在，司马欠了萱一个红娘礼，当场就将自己精心制作的系统模板库给交在了萱手上。

虽然她拆系统，但到底快穿部门也是她们的心血，她现在也是能为部门干活的呢。

当然，这完全是因为叶夏喜欢上了快穿，作为叶夏忠实的守护者，司马自然得在快穿部门走点心，努力为快穿部门做贡献。

萱：如果司马快穿任务不是跟梁禾赋一起完成的，她都要相信司马是真的一心为快穿部门奉献了。

完成了婚礼仪式的梁禾赋，每天不是跟他的小国师在快穿位面里度蜜月撒狗粮，就是在小世界里被各种“贿赂”——各大店铺都看中了他的天赋，想拉去为店铺做贡献。

他本想拒绝的，但发现司马居然是这些店铺的编外人员，时不时就会被拉回去开会。

既如此，他也就妇唱夫随好了。

【小番外】

这天，在酒吧里，司马坐在柔软的沙发上，脑袋靠在小和尚肩膀上，懒散地看着大舞台。

店主好友说今晚会有个其他位面的嘉宾来表演节目，她好奇这嘉宾会是什么人，也就拉着小和尚过来了。

然而，等到舞台上的姑娘抱着吉他弹唱完一首歌后，司马顿时就瞪大了眼睛。

“昆、昆布？”她不敢置信地扯了下小和尚的袖子，示意他替她确认下是不是本人。

“真的是昆布。”梁禾赋也很是诧异，这是高炀的好友妹妹，他自然还能认得出。

可现代的装扮，还是出现在这特殊的小世界里，实在是令人惊讶无比！

“谢谢你们的催更，所以方才的那首歌——《至少还有你》是送给你们的。在我无数次想要放弃的时候，总有那么几个催更令我走出迷茫。谢谢哦！”

舞台上的昆布深深地朝着观众席鞠躬，随后又轻笑道，“接下来一段时间里，你们可能会暂时失去我的消息，但我还会回来的。希望，归来时，还能与你们再次相遇~谢谢小天使们！”

话音刚落下，昆布不等所有人反应，就已经抱着吉他离开了舞台。

司马眨眨眼，满脸蒙圈。

她看向身侧的小和尚，两人面面相觑，都是有些不明所以。

直到从酒吧离开，司马才知道，原来昆布是叶夏拉来的特殊嘉宾，说书人成了小说作者，而她们小世界里竟然有不少人在追更……

也是因此，才有了今天这个嘉宾节目。

算是，昆布的一个声明？

司马低笑了一声，无声道，“可爱的昆布，期待我们下次的再见哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68284384"  chaptername="第二百八十三章  全书完（谢谢相伴与支持！）">加入书签</a>
</div>
