    林云也趁着上厕所的功夫偷来到了艾伦的世界。

    刚到就看到进击的巨人和超大型巨人的战斗，那扑面而来的热浪在城市里扩散，连林云都不得不躲在建筑后才没有被吹飞。

    “有点烫啊。”

    这些烟气都是超大型巨人产生的，在这个世界的巨人并没有和体型相对应的质量，更像是充气的玩具。

    也正因为如此。

    巨人的体重轻，巨人死后会变成热气消散。

    超大型巨人作为体型最大的一种巨人，则可以主动让身上散出热气来阻止任何人靠近，而他可以趁着这段时间做一些事。

    超大型巨人向漩涡鸣人伸手，但动作太慢了。

    这样的动作连装备着立体机动装置的兵团战士都打不赢，更别提抓住漩涡鸣人了。

    漩涡鸣人一瞬间便消失了，再次出现时，已经在超大型巨人的手臂狂奔向上了，这次就连同贝特霍尔德一起抓住就好了。

    忍者打巨人，简直就像是跨纬打击。

    哪怕漩涡鸣人是个下忍，也可以轻易的对付这些动作缓慢的巨人。

    更别提九尾还在帮他。

    “把他揪出来。”

    九尾也有点恼怒，这个家伙还想对他的人柱力动手？

    给他爬！！！

    漩涡鸣人爬上了超大型巨人的脖颈，尽管超大型巨人在喷射着热气，却都无法阻止漩涡鸣人，尾兽衣将热气完全挡在了外面。

    而漩涡鸣人大手一挥，就将超大型巨人的脖颈外皮撕开，露出了控制超大型巨人的贝特霍尔德。

    再一拽。

    好了，两个智慧巨人的操控者都被漩涡鸣人缴获了。

    漩涡鸣人都有些苦恼地看着手上的两个‘大人’，他有点不知道该怎么处理才好。

    但就在这个时候，几名意想不到的人出现在了城堡周围。

    林云看到身披绿色披肩，背负自由之翼纹章的立体机动战士在朝着超大型巨人的方向‘飞’去时，咽了一口口水。

    “啊哦，那个巨人世界最强人类要出现了。”

    果不其然，他的动态视力让他看到了一个留着小平头的矮子。

    利威尔.阿克曼，调查兵团的成员，被称之为巨人世界最强人类，他有多强呢？

    林云粗略地算了一下，他干掉的巨人得有百余只了，最厉害的战绩是一人屠杀了十几只无垢巨人，以及在没有支撑物的情况，连续猎杀了十几个无垢巨人后，虐杀了兽之巨人。

    超大型巨人的身体体型过大，没有办法一瞬间就消失崩坏，这就成了这些调查兵团最好的支撑物。

    只要有高物，那可以作为立体机动装置的移动方式。

    瞬间，战斗开始了。

    而战斗的目标却是漩涡鸣人。

    在这种情况下，利威尔显然把漩涡鸣人当成了敌人，毕竟任何一个人站在巨人的脖颈上，又穿着陌生的服饰，完全就可以当成敌人了。

    “小子，躲开！”

    九尾察觉到利威尔的到来，尽管对方的速度在自己看来慢如蜗牛，可他还是提醒道。

    利威尔的钩索刺在漩涡鸣人脚下，双刀片横在身侧，一副要把漩涡鸣人斩首的样子。

    而他也做到了。

    刺啦一声，漩涡鸣人被斩首，容易地让他都有点疑惑。

    “没有切到肉的手感。”

    利威尔在空中稳住身形，而漩涡鸣人的尸体突然变成了一块石头。

    “切，果然没死吗？奇怪的家伙。”

    漩涡鸣人从超大型巨人的身上落下，他看到了刚刚走出城堡的三笠和艾尔敏，瞬间跑了过去并将莱纳和贝特霍尔德扔了过去。

    两个人只来得及看到一道红色身影丢给他们什么东西，对方就消失不见了。

    “是莱纳。”

    这次看到莱纳时，艾尔敏被吓了一跳。

    但是其他人还不知道莱纳的身份。

    另一边，漩涡鸣人快速地在房屋间穿梭，艾伦还没有苏醒，这次他陷入进击的巨人之中，半张脸都陷入了进击的巨人里。

    他失控了。

    这次是他第一次把巨人之力发挥到这种程度，失控也是正常情况。

    但这个正常情况却给现场带来了麻烦。

    调查兵团已经朝着进击的巨人去了，但漩涡鸣人比他们更快。

    眨眼之间，漩涡鸣人就已经几个跳跃来到进击巨人的背后。

    他也不管艾伦是不是清醒，精准地将艾伦从进击的巨人里拽了出来，及时艾伦手脚断了都没事，因为巨人之力可以修复伤势。

    “艾伦，还醒着吗？”

    “嗯...”

    艾伦有气无力地抬头：“我好像惹麻烦了。”

    “没关系，人总是会惹麻烦的。”

    漩涡鸣人可是木叶村里最会惹麻烦的的存在啊。

    “先藏起来吧，免得被人发现你是巨人。”

    “嗯...”

    艾伦直接低下头陷入昏迷，连续两次战斗他已经没有力气了。

    漩涡鸣人也直接送佛送到西，把艾伦送回城堡内，免得被人发现他是巨人。

    以他忍者的身手，这些兵团的人根本发现不了他。

    漩涡鸣人：“艾伦安全了。”

    蜘蛛子：“怎么了？怎么了？之前不安全吗？”

    群主：“是挺不安全的，巨人之力如果被发现，又没有合适的解释的话，会演变成政治问题的。”

    蜘蛛子：“一听到政治就觉得很复杂，对吧，桐谷和人。”

    桐谷和人：“我只是个高中生，别问我，空白不是人类种的王吗？问他。”

    空：“别和我提政治，我只懂游戏，不懂政治。”

    空这明显的避嫌语气，也是，他和白都是只喜欢游戏，不喜欢政治的存在。

    但他们会算计。

    群主：“其实，空，你想知道在很久很久以前，人类种在那个世界有多努力吗？”

    空：“群主，你该不会又想剧透我吧...别吧，我还想给我接下来的游戏过程留一些期待呢。”

    群主：“这样吧，我用另一种方式剧透你吧。”

    空：“你果然是要剧透我啊！该死的，我能不能把你禁言了？！”

    蜘蛛子：“哦吼，你要禁言群主？小伙子你很飘哦~~”

    群主：“放心，你的剧透不会太长的。”

    然而连林云都没想到，他这剧透确实花了漫长的时间。

