
“啊～哦，团长，现在都什么时间了，这么还没有轮到重头戏呢？”。

颜铁龙听到符罗图恩打着哈欠以及他的询问，他露出微笑道：“现在是什么时间，我并不清楚不过重头戏应该很快要来了。”。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他好奇的询问道：“哦！团长，你怎么知道重头戏很快就到呢！”。

“呵呵，刚刚我看见对面西大厅一直站在最后角边的骑士护卫被米奇妙妙拍卖行的员工叫走。”。

“团长，你为什么会注意那边的骑士护卫呢？”。

颜铁龙听到符罗图恩的询问，他神情也有些疑惑道：“我也不清楚，我为什么要观察那位骑士装护卫，我只是感觉那位骑士装护卫身型有些眼熟，总觉得怪怪的，好像在哪里见过他一样。”。

而坐在895号座位的琪莉米丝听到颜铁龙的话，她眼睛闪着一丝疑惑的光芒嘀咕道：“克米迪斯，这家伙在搞什么鬼？”。

“各位尊贵客人，本次拍卖会最后一件，也是最珍贵的拍卖品，想来大家已经清楚，不过我还是要介绍最后一件拍卖品的来历！”。

拍卖师刚说完，他的柜台地板分开，从分开的地板一长形透明水晶缓缓向上，而水晶中心一把绿色的长枪被某股力量悬浮在中心，同时几十穿着精锐骑士铠甲护卫把出武器保护柜台。

拍卖师看到精灵封印长枪完全出现，他刚要开口之时，突然柜台上方掉落十几颗黑色球体，接着黑球释放大量黑色烟雾掩盖了整个柜台。

只是正当四大拍卖厅人群混乱要离开之时，他们就听到琦伊丝娜安抚道：“各位尊贵客人，请不要担心，四大拍卖大厅拥有能量结界护罩，这些能量护罩可以格挡大剑师的一击，以及任何毒雾侵袭，请大家安心坐下等待不法分子伏法！”。

同时最前排0厘米的位子出现透明能量光芒挡住黑色烟雾入侵，而各个大厅众人看到这个情况他们都分分回到自己的座位耐心等待米奇妙妙拍卖行处理完。

而四大拍卖大厅众人隐隐约约从黑雾看到斗气光芒，没过一会儿黑色烟雾被柜台上方天花板吸收特殊管道从房顶排出。

当黑烟被吸了差不多之时，在场所有人看到柜台躺着三十几人，其中十几名黑衣人身上有血迹以及伤痕，这些人明显是被人击杀的。

而且其他二十几包括拍卖师都是被黑烟中的毒迷晕了，当然柜台还有六名骑士铠甲护卫，这些人的铠甲全是血迹斑斑以及武器的伤痕，看来刚刚发生十分厉害激烈的交战。

四大厅众人最关心的是精灵封印长枪，不过当他（她）们看到水晶强然有很多武器伤痕，但是并没有将水晶打破，而水晶里面的精灵封印长枪完好无缺的待在里面。

“各位尊贵客人，我们很快会将现场清理完，等清理完之后拍卖将继续！”

琦伊丝娜说完，从四方向来了米奇妙妙拍卖行员工快速将尸体以及晕倒抬走，同时又有六名女仆打扮的女人开始快速清理血迹。

正当女仆清理血迹之时，在琦伊丝娜贵宾区里，陷入沉睡的富库迪斯突然睁开眼睛开口道：“好重血迹！”。

琦伊丝娜看到富库迪斯清醒来看向柜台，她小声询问身边的丽茜拉尔道：“丽茜拉尔姐姐，你不是说富库迪斯爷爷最起码也要到中午才会醒吗？”。

“这，这个～”。

“呵呵，琦伊丝娜，我这个人以前因为职业关系常常作息混乱，这导致我常常要用昏睡果以及一些助睡眠的药剂才能睡着，这也导致昏睡果对我已经没有什么效果了，只是我没想到会陷入沉睡。

而我对血腥味十分敏感，我也是被血腥味惊醒，只是我现在才清醒过来，看来我真的老了哦，哎～。”。

琦伊丝娜听到富库迪斯述说自己为什么提前醒来原因以及他长长的叹息之声，她就安慰道：“富库迪斯爷爷，你一点也不老，你还很年轻！”。

而富库迪斯听到琦伊丝娜的话，他眼前一亮询问道：“琦伊丝娜，你真的不觉得我老吗？”。

“当然了，富库迪斯爷爷！”。

“既然琦伊丝娜你不嫌我老，那最后精灵封印长枪拍卖由我来主持怎么样？”。

琦伊丝娜听到富库迪斯请缨主持最后精灵封印长枪的拍卖，她还是有些担忧道：“可是富库迪斯爷爷，您的身体！”。

“就像刚刚丽茜拉尔小姐所说我休息一晚已经让精神回复差不多了，应付最后一场拍卖也是绰绰有余。”。

琦伊丝娜听到富库迪斯的拜托，她点头道：“既然富库迪斯爷爷，你怎么说，那就拜托你了！”。

富库迪斯听到琦伊丝娜同意将最后一场拍卖品交给他拍卖，他行礼感谢道：“谢谢，琦伊丝娜你对我的信任，我一定会将精灵封印长枪拍卖出天价的！”。

琦伊丝娜看到富库迪斯要离开她的贵宾区，她快速对丽茜拉尔使了眼色，而丽茜拉尔看到琦伊丝娜暗示，她急忙拦住要离开的富库迪斯。

富库迪斯有些疑惑看着丽茜拉尔，而丽茜拉尔从怀里拿出一支蓝色药剂道：“富库迪斯大师，这是双力回复药剂，您请收下！”。

富库迪斯看到丽茜拉尔手中的药剂就微笑问道：“丽茜拉尔小姐，这药剂里不会也添加了昏睡果汁吧？”。

富库迪斯看到丽茜拉尔摇头样子，他接过药剂继续开口道：“丽茜拉尔小姐真是抱歉，你可不要怪我跟你开一个小玩笑，还有感谢你的药剂！”。

富库迪斯说完就离开贵宾区向柜台走去，而琦伊丝娜看着富库迪斯离开的身影有些担心道：“希望一切能平安结束。”。

“大小姐，一定会平安无事的！”。

琦伊丝娜听到丽茜拉尔的话，她看向柜台水晶中的精灵封印长枪道：“希望一切能平安无事！”。

富库迪斯走到已经清理好的柜台上十分精神微笑道。“各位尊贵的客人，已过刚刚的小插曲，希望没能影响您们对最后拍卖品的热情！”。

“没有！富库迪斯大师！”......。

富库迪斯听到四大厅不少人热情回应，他摆出让大家安静的手势等四大拍卖大厅的众人都安静下来，他保持微笑直接开始介绍道：“这一把黑绿色长枪，是从星宇神之遗迹中一处遗迹中获得。

经过我们最有经验最权威的鉴定师鉴定，这是一把未知的二米长枪，也就是说我们这里鉴定师无法鉴定这把长枪，但是我以我的名义保证米奇妙妙拍卖行的拍卖师强然不是王国最厉害的鉴定师，但是这里的鉴定师也是王国中属于一流水准。”。

富库迪斯停顿一下等待在场众人的反应，而在场众人开始交头接耳起来。

富库迪斯十分满意在场众人反应，他这一次举起手让众人安静下来，等众人安静下来，他继续道：“不过拍卖师没法鉴定，但是跟这一把长枪一起送来的还有一块石碑，而哪块石碑中文字是千年前的精灵皇族文字。

经过精通精灵文字的学者翻译，我们初步得出这一把长枪是精灵一族的圣器，这把圣器被一股十分邪恶的力量封印，于是我们就将这把长枪称之为精灵封印长枪，可惜石碑上并没有记着这么这把精灵封印长枪名字以及解除诅咒方法。”。

富库迪斯说到没有解除诅咒方法之时，在拍卖众人又开始纷纷议论，富库迪斯无奈只能停一下来给在场众人讨论的时间。

等四大拍卖大厅的众人慢慢停下讨论，等四大拍卖厅议论停下来之时，富库迪斯十分严肃开口道：“作为有责任心米奇妙妙拍卖行的主人让我告诉大家一件有关精灵封印长枪的一件事，这件事对米奇妙妙拍卖行来说十分不利的事。”。

“富库迪斯大师，到底是什么事啊？”。“是啊，是啊，富库迪斯大师快告诉我们！”。......。在四拍卖大厅众人看到富库迪斯又停顿下来不说就分分催促道。

富库迪斯做出让大家安静的手势，当四大拍卖大厅的众人安静下来，他严肃开口道：“我所说对米奇妙妙拍卖行不利的信息就是这把精灵封印长枪诅咒之事，我先前已经说过这把精灵封印长枪之所以会被封是因为邪恶之的力量。

而这把精灵封印长枪不能直接肉体触碰，一旦触碰就会遭受邪恶力量侵蚀带来灾难，当然借助外物触碰这把精灵封印长枪是可以的，但是你一旦这么做那么你要接收你所借的外物被损毁的命运！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096133"  chaptername="第一百三十七章:  进行最后一件拍卖">加入书签</a>
</div>
