    阿隆在自己身上绑了一根绳子，绳子另一端缠在甲板上，然后带了手电筒和刀子，慢慢滑下船。

    想在锈迹斑斑的船身上辨识图案本身具有难度，何况图案还有部分淹在水里。

    阿隆很久没有上来，潘小新扒在扶栏边看着他。

    漫长等待中，白幼薇坐在承老师身边，用干毛巾擦拭他身上的水分，尽量保持干燥。

    承老师几度睁开眼睛，却没有说话，只是看他们一会儿，然后重新闭上眼睛，仿佛很疲惫。

    白幼薇擦承老师的脸，擦他的胳膊，一直擦到手，碰到硬硬的东西……

    像指甲。

    她沉默看着那处。

    承老师的手背上，长出了一层细小的……半透明鱼鳞。

    潘小新也看见了，眼睛红红看白幼薇：“薇薇姐……”

    白幼薇不作声，看了许久，放下承老师的手，然后去检查阿莎利娜。

    阿莎利娜的伤也很重，但是不知为什么，身上并没有出现任何异常。

    阿莎利娜回忆片刻，对白幼薇说：“也许是海水冲淡了那些黏液，所以我没事。”

    至于承老师，他还在船上的时候，就已经被人鱼扑咬到了。

    阿莎利娜观察白幼薇的神情，斟酌着慢慢开口：“你说过，还没结束，只要我们能离开这里，结局会怎样，还是个未知。”

    所以，不要轻言放弃。不到最后一刻，谁也不知道结局是什么。

    然而这样的鸡汤，对白幼薇而言淡薄如白开水。

    她沉默一会儿，问阿莎利娜：“阿庆他……出事之后，你是怎么做到，对他下手的？”

    阿莎利娜闻言怔住。

    白幼薇低下头，双手攥住膝头湿漉的裙子，慢慢说道：“我没有别的意思，只是在想，万一……万一承老师救不回来，我……我该怎么……”

    她说不下去了。

    阿莎利娜定定看着她，心里已经明白了她的意思。

    万一承老师变成阿庆那样，他们之中，必须有一个人，来了断承老师的生命。而这个人选，显然应该是白幼薇。

    阿莎利娜轻声说道：“我当时心里只有一个念头，那就是阿庆很痛苦，他现在非常、非常的痛，所以，我一定要竭尽全力，不能让他继续痛了。”

    白幼薇神情木然的点了点头：“嗯，我知道了……”

    “但是我也后悔。”阿莎利娜又道。

    白幼薇微愣，迷茫看着她。

    阿莎利娜说：“人类，即便做了自认为正确的决定，也会为自己造成的结果而后悔，是我杀了阿庆，我一辈子都不会忘记，我会后悔，也会伤心痛苦，但如果重来一次，我还是会杀了他。

    说几句轻飘飘的看似有道理的话，就想逃过良心的谴责？不可能的，这世上从来没有一个轻松的活法，每个人都背负着自己的枷锁。”

    白幼薇抿了抿唇，缓缓吸气，“……我知道了。”

    她转身，继续帮承蔚才擦干身上的水份，脑海中始终想着阿莎利娜的话——

    即使做了自认为正确的决定，也不可避免的，负罪前行。

    漂亮的言语，只是安慰剂，改变不了痛苦的本质。

    一滴泪水落在承老师的手上。

    白幼薇恍惚，忙擦了擦眼睛，继续在承老师身上擦拭。

    另一边，阿隆终于爬回到船上。

    阿莎利娜迫不及待的问他：“怎么样？看出颜色的规律没？”

    阿隆喘着气点头，“嗯，虽然有些地方因为遮挡关系看不出来，但是应该是八块没错，黑色和红色都重复了8次！”

    