
　　蛇刀分明只有半尺长，但是却暴出一道巨大的刀罡斜街其上。

　　而法斯宾德就被刀罡挑在半空，血水迸溅。

　　刚刚冲到现场的罗德尼又惊又怒，目龇欲裂。

　　暗中观望着的秦岭与混乱之王更是目瞪口呆。

　　尤其是混乱之王，原本温和的眸子射出两道精光，内心不透激发一股凌厉的战意。

　　但在瞬间，又将这股战意生生的强压下去。

　　“剑心通明，大道至简，一切归于平凡。”

　　他近乎无声般吐出一句话，将自身代入法斯宾德与夏天做比较。

　　紧随着脸色变得凝重起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没有与夏天交过手，可是并不影响自身的判断。

　　一时间，混乱之王生出了一种要将夏天斩杀的冲动。

　　他看好秦岭的根骨，可以做到两不相帮，可他毕竟是西方人。

　　如此成长下来，夏天必然会成为西方各大势力的大患。

　　而今，他大势已成！

　　这是他对夏天的总结。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫彻响着，法斯宾德被挑在半空，剧痛无比，刀罡穿身而过，已然搅碎了他的肠胃。

　　以他的实力，短时间内不可能死。

　　可如此一来简直就是一种炼狱般的折磨。

　　他万万没想到，拥有五阶异能的他，竟然依旧不是夏天的对手。

　　“夏天！放开基兰长老。”

　　反应过来的罗德尼当即大喝。

　　夏天转目望来，面无表情，冷酷的可怕，“说，你们为什么要来杀我，圣战不是取消了吗？”

　　“没有为什么，这只是私仇，我爷爷温特奥斯和基兰长老的外孙塞穆尔斯都因你而死，我们要报仇！”

　　“哈哈。”

　　夏天冷笑，手腕一抖，法斯宾德惨叫声更烈，“圣教刚宣布取消圣战，你们就敢来杀我，当我是白痴吗！”

　　罗德尼怒喝道，“事实就是这样，你放开基兰长老，我们立刻就走，再也不会找你麻烦。”

　　就在这个时候，被挑着的法斯宾德强忍剧痛，嘶哑着吼道，“夏天，放开我，你的女人已经被我们抓住了，在罗德尼手中……”

　　“什么？”

　　夏天一双眼睛当时立了起来，盯着罗德尼，“他说的可是真的？人在哪儿！”

　　罗德尼心中发虚，继而心下一横，“不错，之前和你一起的女人被我抓住了，夏天，我命令你放开基兰长老……”

　　他在赌。

　　赌时间差。

　　赌暗中救下秦岭之人并不是夏天安排。

　　果然。

　　夏天脸色变得更加平静，“既然你抓了人，刚才为什么不说？”

　　“我……”

　　罗德尼眼皮一跳，“我只是着急救基兰长老，所以一时间忘了。夏天，你放开基兰长老，我也放了你……”

　　然而他的话音未落，只见远处黑暗中传来一道声音，“夏天，我没事，我很安全！”

　　愕然听到这句话，罗德尼脸色骤变，想也不想，身形爆退。

　　“哧”

　　夏天手腕一抖一震，刹那搅碎法斯宾德脏腑，继而一甩，刀罡终于脱离刀身，连带着法斯宾德横飞了出去。

　　“蓬！”

　　还在半空，刀罡便爆裂开来，法斯宾德整个人也在凄厉惨叫声中崩裂了。

　　“想走？问过我了吗！”

　　夏天紧随着窜了出去，后发先至。

　　此刻，他有着强大的自信。

　　罗德尼不过是圣堂国四大青年高手之一，但是在他眼中根本不够看。

　　“啊……我和你拼了。”

　　罗德尼也知道自己做了一件蠢事，就不应该现身，现在想要退走却难如登天。

　　他大吼一声，双目赤红，不得不拼命。

　　持着一把双手大剑不断舞动，大开大合，带动一片蒙蒙黑雾。

　　“当当当……”

　　激烈的碰撞振聋发聩，每一次碰撞，大剑便被震荡黑雾，很快笼罩了方圆十米范畴。

　　“杀！”罗德尼大喝，“地域空间！”

　　一大片黑雾将夏天笼罩了，罗德尼却是将自身剥离开来。

　　这一次，他没有犯蠢。

　　当初在圣堂曾对明珠施展过这一招，但仍然被破，且将他重创。

　　罗德尼不认为自己能杀得了夏天。

　　只需封困对方片刻，足以让他安全逃离。

　　“杀神！我发誓，将来一定要亲手杀了你！”

　　他极其怨毒咆哮一声，敏捷似猎豹一般向外奔袭。

　　“咻”

　　就在他刚转身的瞬间，就听到传来一道特殊的声响。

　　下一秒，他的身形如遭雷击，僵硬在了地上。

　　“噗”

　　一点森寒的刀尖，出现在他的前心口。

　　“蓬”

　　几乎与此同时，封困着夏天的黑雾，如同遭遇了强风一般，被生生震散开来。

　　“不可能……”

　　罗德尼低头看着洞穿自身的刀尖，又竭力转过身，望着走来的夏天，喃喃道，“这绝对不可能……”

　　“没什么不可能的，所谓的地域空间，不过是类似于古武的‘领域’罢了，你们西方异能者，太过迷信控制类异能了。”

　　夏天走来途中，扬起单臂，虚空一抓一握。

　　从后心洞穿罗德尼的蛇刀脱离开来，被他摄在手中，刀身未曾沾染半分血水。

　　罗德尼跌跌撞撞，前后心同时向外激射血箭，十几步后，栽倒地上。

　　至死，他的两只眼睛都瞪得凸大，残留着不甘与不信，带着无尽的懊悔。

　　夏天没有去看地上的尸体，而是转目望向一处黑暗。

　　“秦岭？”

　　没有回应。

　　夏天瞳孔一缩，向前窜去。

　　很快到寻到了方才声音传播之处。

　　仍然没有人。

　　“秦岭！”

　　夏天的声音激荡在山间，传来嗡嗡回音。

　　“嗡嗡……嗡……”

　　就在这时，他的手机嗡鸣起来，但紧接着又挂断了。

　　夏天赶忙摸出手机，看到上面是一个陌生号码。

　　他刚想打回去，却是听到叮的一声，又响起了信息提示音。

　　打开信息，夏天的脸色变了又变。

　　“夏天，对不起，我又欺骗了你，我这次回来只是想见你一面，因为我很想你，非常非常想你，我本想着停留几日在离开，可今夜发生的事情，再次让我痛恨自己，我不想成为你的累赘。所以，我决定离开，不要担心我，我遇到一个强大的人，他会传授我本领，待我再出现，一定可以帮到你，请你照顾好自己，也请你不要找我……”

　　手机反射出来的光芒，将夏天的脸颊映射的晦暗不明。

　　他脸上的神色也复杂到了极点。

　　似想到了什么，他立即拨通那个电话号码。

　　然而听筒中传来的却是对方已关机的提示。

　　夏天站在原地，如同石化了一般，一动不动。

　　许久许久。

　　他叹息了一声，重新迈动脚步。

　　风中传来一道低不可闻的声音。

　　“你怎么那么傻啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2658章 再次离开免费阅读。https://xs.23sk.com 