    天都市。

    剑卡师协会。

    夜深。

    弟子们早已休息，杀意却在弥漫。一些弟子深夜翻个身，裹了裹被子，感觉森冷的寒意少了一些。

    “师……父？”

    小白惴惴不安的看向师父。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    而此刻。

    小小剑还在激动的演讲。

    “会长伟大吗？”

    “伟大！”

    “会长都女装了，你怕什么？！”

    “人类可是分男女的，会长都愿意女装，你们作为灵体，没有性别，让你们女性化有什么可委屈呢？！”

    “你们想想。”

    “数千灵体，什么时候才能轮到你们！只有提高自己的竞争力才能被选中！”

    “所以……”

    “女性化又如何？！”

    小小剑慷慨激昂。

    嗯嗯……

    灵体们深以为然。

    沙！

    沙！

    广场上只有安静的落笔声，灵体们很认真的记着笔记。

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    完惹。

    小小剑怕是要挨揍了呢。

    小白大眼睛眨一眨，提前给小小剑打了死刑，嗯……她甚至开始考虑，师父会不会想要重新找一个卡灵！

    毕竟……

    这几千灵体，好像也有远古种类的灵体呢！

    嗯呐。

    给师父更换灵体，或许可以提上日程了。

    小白也认真记下来。

    “……”

    陆鸣强忍着心中的杀意。

    现在灵体们都在，这个时候出去不太合适，看着它们期待的小眼神，陆鸣也是感觉一阵头皮发麻。

    如果现在出去的话……

    “会长，女装是什么感觉？”

    “会长，你好漂亮！”

    “会长，那真的是你吗？”

    “会长，有没有考虑变性？”

    “会长、会长……”

    陆鸣光想想就浑身冰寒。

    算了。

    先忍忍。

    “小白。”

    “在的呢。”

    “清场吧。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的点点头，然后叫了小小白过来。

    嗖！

    寒光闪过。

    那晶莹剔透的原卡在夜空中闪过，正在记笔记的灵体们吓得一个激灵，就连小小剑都吓得脸色大变。

    “不好！”

    “小小白来查岗了！”

    “快跑！”

    灵体们惊慌失措。

    嗖！

    嗖！

    光影流转。

    灵体们很快跑的干干净净。

    当小小白赶来的时候，情缘部门内一片安静，灵体们都躺在部门的宿舍中平静的休息，睡的很是安详。

    嗯……

    小小白干脆不走了。

    嗡——

    嗡——

    光影闪烁。

    它开始在情缘部门巡逻。

    灵体们脸都绿了，只能无奈的睡去。

    ……

    而此刻。

    某处。

    我们的小小剑一个闪烁，就从情缘部门逃离了。

    真的。

    作为一个有主人的原卡！

    它的能力，岂是这些野生灵体能比较的？！原卡的第一个特性，就是可以无条件回归到修炼者身边！

    所以。

    眼看危险，他心神微动，就直接回来了。

    哼哼。

    还想抓我？

    嗯……

    这个时间段，陆鸣应该睡了吧？

    嗡——

    伴随着光影，小小剑终于回归，然后就看见眼前两个熟悉的身影……陆鸣和小白正淡漠的看着它。

    哎？

    小小剑懵了。

    陆鸣……

    等等。

    小白也在？！

    这个时间点，这个位置……

    嘶——

    小小剑倒吸一口了灵气。

    难道说，陆鸣终于安耐不住夏日的躁动，终于对小白下手了吗？！难怪看自己眼神这么奇怪！

    也对。

    自己打扰到人家好事儿了！

    嗯……

    它悄默默后退。

    然后敏锐的注意到，陆鸣身边，竟然放着一个小盒子，里面露出一丝缝隙，虽然很小，但是对于它而言，根本不是问题。意念扫过，它就看到了里面的东西，那竟然是一个奇怪的小皮鞭。

    嗯……

    夜深。

    人静。

    陆鸣、小白、小皮鞭……

    嘶——

    小小剑再次倒吸一口灵气。

    不愧是陆鸣！

    第一次，就玩这么大的么？！

    还有……

    它用略带惊奇的目光看了一眼小白部长，以前就知道小白部长很特殊，未曾想，这小身板下竟拥有如此大的能量！

    嗯……

    当真是绝配啊！

    于是。

    小小剑很认真的想了下，决定离开，“咳咳，你们继续，我什么都没看到。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    “……”

    小白则是看傻子一样看着小小剑，拿出刚才的笔记本，将上面写着的缓刑，改成了立即执行。

    嗯……

    顺带打个×。

    “你知道吗？”

    “我刚才去了情缘部门一趟。”

    陆鸣很平静的说道。

    咯噔！

    小小剑心神狂跳，终于意识到不妙，然后第一时间就逃窜出去，化作一抹流光消失在天际……

    然而。

    很可惜。

    陆鸣只是挥了挥手。

    刷！

    小小剑又在身边回归。

    啪！

    陆鸣把这货狠狠摔在地上，手中的小皮鞭终于落下……

    啊——

    一声声凄厉的惨叫声不断传来。

    无比惊悚。

    “陆鸣我错了！”

    “混账，敢打你剑爷爷！”

    “嘶——疼疼疼……”

    “小白救我呜呜呜……”

    小小剑惨叫连连。

    “哼！”

    小白哼唧一声转过去，当做没看见，小小剑最近好像是越来越皮实的，确实需要教训一顿呢。

    于是。

    深夜的剑卡师协会，传来惨绝人寰的叫声。

    ……

    而此刻。

    某处。

    某个深处地下三层的联盟。

    所有人在会议桌前沉默，神色凝重，他们身前，是某个卧底冒死发送过来的消息，令人惊悚莫名。

    “消息……”

    “属实么？”

    一位修炼者低声问道。

    “属实。”

    那位肯定。

    “打开录音！”

    “是！”

    于是。

    录音中传来令人惊恐的鞭子声以及哀嚎，还有人类狰狞的笑声，以及不断闪烁的诡异光芒，在黑暗中……

    渗人。

    又恐怖。

    “我就知道，这个剑卡师协会肯定有问题！”

    一位修炼者愤怒。

    你瞅瞅！

    大半夜不睡觉！

    又是哀嚎又是狰狞的声音……

    恐怖片么？！

    “要交给执法机构么？”

    一人低声道。

    “交什么，证据呢？只有声音，画面呢？”

    那修炼者瞪了他一眼。

    “呃……”

    “我们贿赂的那位员工根本没敢靠近。”

    那人叹气。

    “那你说个屁！”

    修炼者说道，“记住，这种事情，只有真正的实锤！能够直接锤死的那种，才能够提交给执法者懂吗？！”

    “那现在怎么办？”

    “等！等着拍到真正的东西！”

    “那、那个计划……”

    “正常执行！”

    “可是……很危险！”

    那人很担心。

    真的。

    以前执行这个计划是无风险的，但是现在看看这个视频，听着那疑似陆鸣笑声的录音，他们充满惊恐！

    “放心。”

    “有我们在。”

    “这也是我们必须把握的机会！”

    “你有没有听过那句话，站在风口上，猪都能飞起来！现在的卡灵，就是那全新出现的风口！”

    “而剑卡师协会……”

    “就是那头猪！”

    “我们拥有更好的底蕴，我们的体量更加敦实！只要找到了风口，呵呵，就没剑卡师协会什么事儿了！”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣还在狠狠收拾小小剑。

    这小皮鞭买了很久了，因为后来事情多，小小剑也没折腾过，陆鸣就暂时放起来了没想到还是派上了用场。

    鞭打灵魂！

    直入灵体！

    让你体验飞一般的感觉。

    嗯……

    没毛病。

    “师父，歇会呢。”

    小白看了一眼惨兮兮的小小剑，开口说道。

    “嗯。”

    陆鸣这才罢手。

    “呜呜呜……”

    小小剑感激的看了一眼小白。

    果然。

    还是小白对自己好……

    “吃点东西呢。”

    小白端上来刚做好的夜宵，帮助陆鸣擦擦汗珠，柔声道：“师父先吃点东西呢，有力气了再打。”

    小小剑：？？？

    “哼！”

    陆鸣冷哼一声，“迟早换了它！”

    他是发现了。

    小小剑这货，属于那种三天不打上房揭瓦的类型，你只要对他好一点，他就开始放飞自我……

    嗯……

    以后这鞭子就是标配了。

    只是。

    陆鸣还是很担忧。

    小小剑虽然教训了，有些东西却再也回来不来……

    次日。

    小白做了科普调查，惊讶的发现，原本70%男性20%女性10%无性的灵体分布比例已经彻底改变！

    现在的数据……

    嗯……

    80%女性，15%男性，5%无性。

    →_→

    除了一部分钢铁直男，以及相信力量就是王道，生死看淡不服看淡的灵体之外，大多数都进行了转性！

    于是。

    原本只要走进去就能听到各种兽性咆哮的情缘部门，现在只要靠近，就能感受到一群莺莺燕燕……

    “来呀客官……”

    “错了！！！”

    “哪里错了！书上就是这么写的！”

    “你看的哪本书！”

    “金什么梅！”

    “那本书根本没有！人类叫客官，我们应该是喊的是朋友、修炼者才对，当然，在这之前，可以先叫他们主人好听一点。”

    “哦。”

    几个灵体一阵吵闹后确定称谓。

    于是。

    情缘部门的画风变成了，只要你一靠近，就有一位肤白貌美的大长腿对你招手，“来呀主人~”

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    这特么谁顶得住？！

    尤其是前些日子刚刚弄好灵体的李二狗！

    李二狗看看情缘部门的小姐姐，又看看自家的大黄狗，感觉心中一片苦涩，为什么他就这么着急呢？！

    如果能晚一些……

    啊……

    想想就好气呀！

    然而，他不知道的是……

    此刻。

    大黄狗窝在原卡中，看看远处情缘部门中传来的嘤嘤嘤，又看看自家的舔狗主人，竟也是感觉一阵苦涩。

    或许……

    留在情缘部门也不错？！

    早知道情缘部门这么多雌性，它为什么这么着急过来？！

    亏大了！

    至于重修……

    它是想都不敢想。

    作为野生灵体，作为非原卡诞生灵体，如果真的原卡崩坏重修，他们这些塞进去的灵体，很有可能消失！

    这是真的！

    所以……

    它只能眼巴巴的看着情缘部门……

    望眼欲穿。

    ……

    中午。

    陆鸣正在研究均衡之道，李昊然忽然走过来。

    “师父。”

    “嗯？”

    “那个。”

    李昊然顿了顿，有些尴尬的说道，“我们接到举报，说您的房间晚上吵闹了一些，大师姐也在咳咳咳……”

    李昊然不好意思说了。

    师父就是师父。

    嗯……

    一折腾就是一夜！

    不过……

    跟大师姐的话，是不是应该注意一些影响啊？毕竟大师姐还是个未成年，从某种意义上来说犯法的啊……

    是不是应该让师父节制一些？

    可惜。

    这种事情。

    他也不敢说，也不敢问。

    “那个。”

    “师父。”

    “身体重要啊。”

    李昊然旁敲侧击的说道。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    想什么呢！

    老子是那种人么？！

    李昊然这臭小子……等等，不对啊，昨天的事情，小小白出手，所有灵体都老老实实滚回去睡觉了！

    弟子们呢……

    基本上也没有人出来。

    所以……

    谁举报的？！

    陆鸣知道，这群灵体中，肯定有浑水摸鱼的，也可能是其他协会丢进来的，但是昨天不可能有灵体出来的！

    小小白在呢！

    所以……

    “能看网络地址么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “可以。”

    李昊然打开协会，很快就查出来举报的网络地址，嗯……一个很熟悉的地址，以及很熟悉的设备。

    ——设备编号：TEK067

    ——设备所属：小小剑。

    陆鸣：“……”

    李昊然：“……”

    得。

    看来又是小小剑搞事情了。

    “对不起，师父。”

    李昊然惭愧。

    自己居然怀疑师父乱搞，太过分了！

    师父是那种人么？

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑，“弟子审核的事情处理的如何了？”

    “快了。”

    李昊然很兴奋。

    这两天剑卡师协会太火了！

    得益于凶兽潮风波，剑卡师协会，甚至是三岔口附属学院都人气爆棚！申请人数已经上万！

    他这两天是既痛苦又快乐着。

    小小蛇不眠不休，24小时跟他一起运算核验。

    “师父放心！”

    “马上就会有一批合格的弟子出现！”

    李昊然神色傲然。

    这两天核验已经有了初步成功，就算最终验证会淘汰一部分人，留下的也是他们剑卡师协会成立以来最大的一次招收！

    “很好。”

    陆鸣非常满意，“去忙吧，尽快处理完毕。”

    “是！”

    李昊然精神抖擞的离去。

    陆鸣的目光看向远方，落到灵体部门，又落到我们的小小剑身上。

    举报自己么？！

    哦呵呵呵呵……

    下午。

    陆鸣将小小剑召回，露出老父亲一样关爱的笑容，“小小剑啊，你对男女问题研究很深啊，那你觉得，猫哥是男的女的？”

    ？？？

    猫哥？

    它不是太监……

    小小剑下意识的想了一下，然后猛然意识到不对。

    砰！

    黑影闪过。

    它当场就被轰飞出去。

    砰！

    砰！

    黑影还不客气的狠狠的砸了几次，将它深深的埋在地下。

    深不见底。

    许久。

    小小剑才疲惫的爬上来……

    “上来了？”

    陆鸣喝口茶。

    “哼！”

    小小剑冷笑，它不会再上当了！

    “放轻松。”

    “今天不会打你的。”

    陆鸣微微一笑，“我只是让你明白一些事情，比如，我当初和猫哥如何相遇的吗？你仔细推演一下，就可以看到了。”

    “？？？”

    小小剑沉吟片刻。

    嗯……

    让自己推演，那应该没陷阱了！

    于是。

    它就开始推演陆鸣和黑猫的相遇，它不敢推演黑猫，就从陆鸣的角度入手，然后就看到了当年黑猫所在的卡牌。

    嗯……

    一张特殊的卡牌，上书18禁……

    ？？？

    18禁？

    小小剑顿时愣住了，猫哥怎么会在18禁的卡牌中？！等等，这样的话，猫哥岂不是……难道说……

    嘶——

    小小剑顿时倒吸一口冷气。

    瞬间。

    它脑海中就想过一些不可描述的画面。

    然后……

    它就消失了。

    砰！

    砰！

    砰！

    陆鸣静静的品口茶，隐约能感受到脑海中的轰鸣，嘴角露出一抹淡淡的笑容，嗯……心神舒爽。

    小样！

    让你丫皮实！

    这次就算你是??也给你拍瘪了！

    ……

