
　　冯媛媛问道：“你真的想好了？”

　　	苏菲半点不犹豫，“我决定的事从来不会后悔！”

　　	冯媛媛沉默片刻这才开口，“苏菲，说实话，我有点佩服你了！”

　　	“如果把我放在你的位置，恐怕我还真的做不到你这么洒脱。”

　　	“好这件事我来帮你瞒着，赵东哥那边我也什么都不会说。”

　　	“这件事将来如果有什么风险，我不会让你一个人扛着，算我一个，我冯媛媛跟你一起承担！”

　　	“但是，我有一个条件！”

　　	苏菲不假思索，“你说！”

　　	冯媛媛语气多了几分担心，“我听得出来，赵东哥应该在天都那边遇见了麻烦。”

　　	“我现在过不去，也不方便过去，但是不管赵东哥遇见了什么麻烦，苏菲，我希望你一定要照顾好赵东哥！

　　	“家里这边你不用担心，我全都会照顾得妥妥当当！”

　　	“但是，你一定要把赵东哥平安的带回来！”

　　	苏菲回绝，“如果你的条件是这个的话，那就算了！”

　　	冯媛媛眉头竖起，“你什么意思？”

　　	苏菲傲然道：“没什么意思，因为你说的这件事不算条件！”

　　	“赵东是我的丈夫，照顾他是我应该做的！”

　　	“如果他真的有了麻烦，我苏菲就算是豁出去这条命，也一定会陪他一起撑着，我也绝对不会一个人离他而去！”

　　	“这是我一个妻子应尽的义务，是我该做的，跟你求不求我没有半点关系！”

　　	“就像我希望你对冯叔叔孝顺一点，你觉得这算是一个合理的请求么？”

　　	“首先我不是冯家的人，我没资格要求你对冯叔叔怎么样。”

　　	“其次就算我不这么说，难道你就不会孝顺冯叔叔吗？”

　　	冯媛媛反问，“所以你想提醒我，我根本就不是赵东哥的什么人，也没资格要求你对吗？”23sk.Com

　　	眼下这种时候，苏菲也不多说，“所以，你还有其他条件吗？”

　　	冯媛媛简短回答，“没了！”

　　	虽然不知道赵东那边遇见了什么事，但是赵妈妈眼下出了状况是肯定的！

　　	冯媛媛只是有些疑惑，赵家出了这么大的事，大哥为什么不给自己打电话？

　　	说不上来的感觉，冯媛媛一直以来就拿自己当成赵家的一份子。

　　	结果没成想，赵妈妈出了事，她居然还是从苏菲的嘴里知道的！

　　	几分是嫉妒，几分是不甘心！

　　	只不过眼下情况紧急，她也无暇多想，冯媛媛第一时间叫醒了父亲。

　　	得知赵妈妈出事儿，冯叔叔整个人的脸色都变了，催促着冯媛媛赶紧去医院！

　　	天州医院的会议室内。

　　	黄院长等一行专家，以及随后赶到的黄鹂，正在进行着一个临时的医学研讨会。

　　	赵妈妈的这台手术是黄院长之前做的，他最了解病人的情况。

　　	黄鹂那边接到苏菲的电话，也在第一时间就赶了过来。

　　	半路的时候，黄鹂还给舒晴打了一个电话。

　　	没办法，苏菲不在，大嫂也不在。

　　	如今医院这边连个女眷都没有，她只能叫舒晴过来临时帮忙。

　　	舒晴那边听说是赵家出了状况，同样没有任何犹豫，这会正在病房里照顾赵妈妈。

　　	走廊外，大哥正在焦急踱步。

　　	唐妈妈的状况跟王晋有关，虽然身份有些尴尬，但是罗依依心中有愧，也坚持留了下来。

　　	时间匆匆而过，唐妈妈的突发状况，显然牵动了不少人。

　　	看见冯媛媛和冯叔叔赶到，大哥明显愣了一下，“媛媛，冯叔叔，你怎么来了？”

　　	冯叔叔没有第一时间回答，而是焦急问道：“老大，你妈呢？”

　　	大哥眼神愧疚地看了眼病房的方向。

　　	冯叔叔没有多问，三步化作两步，急匆匆地跑了过去。

　　	冯媛媛站在原地，简单解释了一句，“是小菲给我打的电话，她在电话里已经把所有情况都跟我说清楚了。”

　　	“赵东哥在天都那边有事在忙，不方便处理这件事。”

　　	“大哥你放心，这边的情况现在交给我处理！”

　　	“刚才过来的时候，我已经联系了几个国外的顶级专家，如果一会儿天州医院拿不出一个合适的方案的话，我可以立刻安排他们来天州接手。”

　　	“另外，住院费我已经交过了，大哥你不用担心。”

　　	“今天只要有我在，就一定不会让干妈出事！”

　　	大哥原本是个稳重的人，因为赵妈妈的突然病发，这才一时没了主意。

　　	眼见冯媛媛已经将一切安排得妥妥当当，大哥慌乱的心思这才慢慢平复下来，“媛媛谢谢你，今天幸好有你在，否则大哥真的不知道该怎么办了。”

　　	“这么晚了，没想到还把你给折腾过来了，大哥让你看笑话了。”

　　	冯媛媛摆手，“都是一家人，大哥你说这话干嘛。”

　　	说到这里，冯媛媛这才将目光看向了罗依依，看向这个从刚才开始就一直站在大哥身边的年轻女孩，“大哥，这位是……”

　　	罗依依不知道冯媛媛的身份，但是按照她的猜测，对方应该是赵家的人。

　　	不知道为什么，罗依依有点怕这个女人。

　　	尤其是对方看向自己的眼神，仿佛能将她当场刺穿一般！

　　	大哥故作镇定，“她是罗依依，是我的同事。”

　　	大哥虽然心头慌乱，但毕竟年纪在这里摆着，勉强还能保持镇定。

　　	可罗依依不过只是一个刚刚毕业没多久的大学生，再加上跟大哥之间的关系还没有解释清楚，哪里经得住冯媛媛的眼神？

　　	片刻的功夫，她的神色就有些不自然，动作也露出了破绽。

　　	焦急的心态，好似如坐针毡一般！

　　	大哥看出了不对，急忙说道：“依依，这里没你事了，今天谢谢你，你赶紧回去吧，明天还得上班呢！”

　　	罗依依有了台阶，告辞就要离开。

　　	结果不等她抬脚，就被冯媛媛当场拦住，“等一等！”

　　	冯媛媛的目光看了看罗依依，然后又看了看大哥，当先发现了不对。

　　	大哥的脸上有擦伤，手臂还有输液过的痕迹。

　　	至于罗依依，身上的衣服有些凌乱，几处地方刮破了，几处地方还渗出血迹。

　　	从这一点来看，两人之间的关系怕是没有大哥说的那么简单！

　　	最关键的，冯媛媛直觉赵妈妈出事可能会跟罗依依有关！

　　	联想到此处，冯媛媛的眼神便有些锐利，“只是同事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2087章 只是同事免费阅读。https://xs.23sk.com 