    听着金和尚述说着自己知道的信息，李思终于对阴司的情况有了深刻地了解。

    在这世间，有九千九百多名‘仙人’，他们组成了阴司，以及妖庭。

    而这些‘仙人’之上，为赵无奇。

    赵无奇自称为仙主，管辖天地之间所有的仙人。

    为世间之主，天地至尊。

    而在金和尚的叙说中，李思也知道了以往的很多隐秘。

    比如赵无奇为何会成为仙主。

    当初赵无奇其实已经打赢了妖鬼了，那是一场血战，杀到最后，他身边只剩下十几个人。

    但是，也就是那个时候，一直冷眼旁观的天罗岛突然出现，把赵无奇，以及他身边的人都杀了。

    九州，也被天罗岛统治了。

    只是好景不长，赵无奇成了鬼仙，血洗了天罗岛统治的朝廷，九州大陆再次归纳到妖鬼的统治之中。

    “那这九千九百的仙人，都是赵无奇培养的？”李思看向金和尚，问道。

    “是的，主人，自从赵无奇成为仙主之后，他就着重的培养了天地间的妖鬼。

    他拥有对付妖鬼的经验，所以对于如何培养妖鬼也是手到擒来。这天地间的鬼仙跟脚，大部分都与他有关。”

    李思默然，赵无奇一个反抗妖鬼统治的人，成为了最大的妖鬼，不得不说是一件讽刺的事情。

    “对了，主人，其实赵无奇还杀过神灵。”也就是这个时候，金和尚突然说道。

    他在之前和李思的交手中，已经有了一些猜测。

    自己这主人，非人非鬼，十之八九就是神灵，所以这个情报可能非常有用。

    李思闻言一怔，问道：“他还杀过神灵？”

    “不过，赵无奇杀了几十名神灵，我们这方世界也被称为神之禁区。”金和尚继续说道。

    “神之禁区？”李思微微皱起眉头，他突然想起自己当初杀的那个神灵。

    当初那大荒就说神灵与妖鬼是敌人，或许就是因为赵无奇当初杀了那些神灵，才导致的这种情况。

    “赵无奇为什么要培养那么多鬼仙？”李思看向金和尚，问道。

    以如今的情况，赵无奇已经拥有了辗压世界的能力，已经没有必要特意培养鬼仙了。

    这其中，必然是有猫腻的。

    金和尚道：“他是为了对付那些神灵，所以才特意培养那么多鬼仙。

    自从这方世界被神灵发现之后，他们一直在入侵这方世界。只是因为赵无奇的实力，那些神灵才不敢乱动。

    在那些神灵中，有一个叫做昆山的神灵，把这方世界给封印了起来。据赵无奇说，只有集齐一万名仙人，才可以打破这方世界的封印。”

    李思闻言，心中已然明白了原委，赵无奇的野望，绝对不是控制这一个世界这么简单。

    因为他已经做到了。

    如今既然赵无奇是要把世界的封印破除，那必然是想要杀出这方世界，与神明开战，统治诸天万界。

    如果万界都出现了鬼物，那才是真正的末日。

    像这世界妖鬼统治众生的事情，会再次在其他的世界中发生。

    “我知道了。”他深吸一口气，说道。

    如此，他也必须加快进度才行，一定要快速增加自己的实力。

    不然等到阴司、妖庭冲破了封印，那就是一场浩劫了。

    同时，也就是在这个时候，虎啸山中。

    李思与红昭的冰凉的嘴唇上分开。

    “多谢。”李思看着红昭，眼中露出了复杂之色。

    这是他第一次……亲女人。

    无论是前生今世，都是第一次。

    他也没有想过，自己竟然会在这种情况下，丢失自己的初吻。

    当然，此时李思谢的，自然不是红昭亲自己，让自己丢失初吻成就这件事情。

    而是红昭给他的信息。

    红昭亲他，是为了给他龙族的传承。

    这门传承，名为天补法，意思是人有缺陷，天可以把人的缺陷补全。

    而天补法的天，指的是那虚无缥缈的气运。

    这是一门使用气运的法门。

    它可以让一件发生概率很小的事情，概率变大。

    像是捡到黄金、发现油田、让人爱上自己，让某人死去等等……

    它都可以做到。

    前提是，要有足够的气运。

    以李思的估计，像是这个法门，在自己商城之中，至少也是千万以上的东西。

    “不用谢，你为我做了很多，这是你应得的。”红昭脸上挂着轻笑，说道。

    她刚刚才亲李思，此时却并没有什么难为情的。

    或许，她在亲李思时候，并没有附带除了送传承之外的情绪。

    李思看着红昭的笑容，心中觉得此时的她，比之之前不苟言笑的模样更美了几分。

    不过这个想法，也就是这么一瞬的时间。

    他突然是想到了什么，道：“你如今杀了那老道士，会不会被赵无奇盯上？”

    “不会。”红昭摇头，“如今天机晦涩，而晏无已经死去，哪怕仙主有通天之能，也无法找到凶手。”

    李思听着她这么说，也明白天机晦涩是什么意思。

    只要他所在的地方，那些拥有探查能力的妖鬼，根本无法找到任何的线索。

    这是他斩命之后的能力。

    “李思，我希望你前往遥国一趟。”也就是这个时候，红昭突然说道。

    “去遥国？”

    “不错，我有一道魂魄在遥国，她如今已经成为了遥国的女帝，我希望你去见她一面。”红昭继续说道。

    听到红昭这么说，李思一怔，他顿时也想起了过往的事情。

    当初苍修就曾经说过，白昭一缕魂魄，以气运重生。

    而他在面对曹庆的时候，又遇到了一缕亡魂。

    那缕亡魂被他直接送入了轮回。

    或许，那遥国的女帝，就是其中的两缕亡魂之一。

    “我会去的。”李思微微点头，他也想去见见那女帝，看看与当初的龙君，有几分的相似。

    随后，二人谈了下过往的事情。

    谈完之后，红昭身体立刻消失在原处。

    看到她消失，李思有些怅然，但是随后他就把这丝怅然之情抛之脑后。

    如今的形势，已经容不得让他花时间在儿女情长上面。

    他轻轻呼出口气，朝着遥国的方向走去。

    在李思的身后，红昭看着他远去的身影，轻轻叹了口气。

    这次，是最后的一面了，未来已无再见之时。

