    罗兰正在看戏呢！

    他想看看号称最BUG的职业，圣武士升到大师级会有什么样的能力，虽然其它的东西没有看出来，但克制黑暗生物方面，确实有一手。

    然后没有等他看得开心，就突然看到一道白影向自己扑过来，速度快得像是一条白线。

    甚至还出现了音爆云。

    这样的速度，对普通人来说，已经超过了反应的极限。

    但对职业者来说，却不是。

    更何况罗兰这种经过拥有着丰富战斗经验的玩家。

    魔法护盾，冰爆术。

    双法齐发。

    血族真祖在一瞬间就击中了罗兰，先是可怕的敲击声响起，随后是真祖超音速飞行过来的‘嗖呯’的音爆声。

    剧烈的气浪将周围的行人都震飞出去。

    时间仿佛在一瞬间停顿半秒。

    罗兰整个人倒飞了去，他身上的魔法盾布满了玻璃一样的裂纹，最后撞中一个巨大的石柱外层。

    嗵一声后，他整个人几乎镶嵌在石壁之中。

    而血族真祖此时也不太好受，罗兰的冰爆术直接将她整个人冰封了起来。

    她保持着挥头的姿势，单脚落到地上，全身都袍厚厚的冰层包裹了起来。

    罗兰解释了魔法护盾，这样子他就能从石壁中出来了。

    落到地上后，罗兰立刻张开了魔法护盾，随后弹弹手指，瞬间消失在街道上。

    在系统界面中，这个血族真祖的等级，是用一个骷髅头来表示的。

    这已经不是靠技术能弥补的实力差距了。

    要是五人齐聚，罗兰肯定不会逃，但现在……还是算了吧，暂时不与她发生正面冲突。

    在罗兰消失后不到一秒钟，血族真祖冲破了包裹着她的冰层。

    看着罗兰消失的地方，血族真族那小小的俏脸，更是冷得让人打心底里感觉到害怕。

    她将视线投向不远处高空悬浮着的圣武士，弯弯的，小小的犬牙从粉唇里伸出一点点，相当可爱。

    但她的表情就没有那么可爱了：“该死的圣武士小白脸，去死吧。”

    她将右手举起来，掌心上翻。

    黑色的能量急速汇聚，在她手掌心上形成一条长长的，黑黑的标枪！

    枪尖还是螺旋状的。

    黑枪的从无到有，只花了半秒钟的时间。

    随着她一声娇喝，向前助跑两步，黑色的长枪发出。

    在她秀出的一瞬间，她的脚下石板街道出现嗵一地一声，出现了米径五米左右，密密麻麻仿佛蜘蛛网一般的裂痕，甚至在她的身边，还产生了一道肉眼可见的旋风型气浪。

    随后长枪化作黑色的闪电，与‘阳光普照’产生的金光相撞。

    一瞬间就产生了一道黑色的影尘通道，就像是彗星长长的尾巴一样。

    只不过彗星的尾巴一般都是白蓝的，而这个是黑色的。

    而且还特别快，快到连空中的舒克都没有反应过来，就直接被洞穿了心脏。

    舒克的表情凝固了，随后化成一团金光，瞬间飞上天际消失。

    随着他的离开，一直在散发着光芒的‘阳光普照’神术，也随之消失不见。

    原来已经亮如白昼的万石深渊，又再次变得阴暗起来。

    巨量的蝙蝠化成人形，飞到血族真祖的身边，马屁如潮。

    虽然直接打‘飞’一个，又疑似弄死了一名圣武士，但血族真祖的表情相当不开心。

    她看着周围一个个打开的窗户，以她的昏暗视觉，能看到窗户里，那些居民眼中的迷茫。

    以及向往。

    在这里生活了十几代，甚至几十代的人们，早已忘记了阳光是什么样的温度，是什么样的感觉了。

    但现在，舒克的作法，直接让这些人明白了什么是光明。

    绝大多数的智慧生物，都是趋光性的。

    血族真祖有着明显的忧色。

    她回到自己的宫殿中，坐到了原来的位置上。

    明明桌子上已经有了她很爱喝的葡萄酒，但她却一点心情也没有。

    贴身女仆小心问道：“主人，明明是大胜利，但你为什么不开心，是不是那几天的日子提前了？”

    “不是。”血族真祖托着自己的小脸蛋，长长叹气：“那该死的圣武士，居然用出了阳光普照，现在我们的居民，很多人已经感觉到了阳光的温暖，难不保他们没有什么别的想法。”

    “你是说，怕他们会开始信奉光明女神？”

    少女点点头。

    “但这里是冥神的地盘，信奉光明女神的话，难道不是一种叛逆吗？”

    黑发少女发出悲鸣：“苏菲不管事的啊，她是秩序神明。只要是合法，合规的事情，她不会阻止的。甚至把这冥界到底都弄满阳光，她都不会在意，可能甚至还会挺高兴。”

    “这不太可能吧！”女仆不太敢相信：“苏菲女士可是黑暗魔法的行家，如果这里全是光明了，她不怕自己的法术和神术受到影响？”

    “其实她使得一手好光明神术。”

    女仆惊讶地捂着嘴巴，她觉得自己听到了可怕的大新闻：“难道苏菲女士，也是光明女神的信徒？”

    “怎么可能！”黑发少女白了一眼自己的贴身女仆，然后说道：“她以前和我说过，黑暗的极致便是光明，反之亦然。所以……她的光明神术很厉害，相同的，光明女神的黑暗神术也应该很厉害。”

    “搞不懂！”女仆觉得不可思议。

    “搞不懂就对了。”少女用手挽了挽自己的及臀长发：“要不要剪短些，这么长不太方便战斗。”

    而罗兰瞬移并没有离开多远，他只是瞬移到了万石深渊的城边上，也就是天坑的边缘。

    这里刚好和之前舒克悬空的地方差不多高，所以他清楚地看到了舒克被一枪穿心的画面。

    随后他离开天坑的边缘，躲进了荒野的乱石滩中，随后他在公会聊天室中留言。

    罗兰：怎么样了？没有死吧。

    舒克：没事，会紧急传送回光明大教堂了，现在身体有些虚弱，需要六个小时左右的时间消除。

    罗兰：那你休息吧，等我有时间，我去法兰斯王城再带你过来。

    舒克：行。

    李林：那我们怎么办？

    罗兰：没有暴露就继续潜伏呗。

    李林：收到。

    关掉公会聊天室，罗兰在这里建造了一个小型的石质房子，躲了进去休息。

    一方面是回复魔力，之前血族少女那可怕的一击，直接把他的魔法护盾差点打烂，好在他之前特点修改过魔法护盾的强度，只要自己还有‘蓝’，魔法护盾就不会真正意义上的破裂，顶多就是在‘破损’状态时，受到攻击，会消耗掉更多的魔法值来抵御受到的伤害。

    另一个方面，是罗兰在思考，应该如何针对这个血族真祖。

    对方的战斗力真的很猛。

    不是空间魔法塔那些不擅战斗法师，空有面板的废物。

    从对方战斗时干脆利落的动作，雷落风行的战斗气质，就能看得出来，这少女也是经历过很多战斗的。

    对方的速度还奇快无比。

    光是用次元锚封锁空间是没有用的，对方即使不用瞬移术，她的飞行速度，机动性也高得出奇。

    估计和安多娜拉是一个水准的。

    这样的BOSS，要怎么对付？

    即使是使用元素化身，几乎也没有任何胜算。

    他重新回忆自己从拉格纳那里弄来的情报，思考着有没有可行的方法。

    然后不知不觉自语道：“怎么样才能弄死她呢？”

    这么强的敌人，罗兰已经不考虑活捉的事情了。

    难度太高。

    而此时的直播间，也是弹幕如云。

    ‘哇，好漂亮的血族LOLI，我喜欢，已截图，舔舔舔！’

    ‘@罗兰，求一个去冥界的方法，我要去那里把我的老婆接回来。’

    ‘楼上的，你们够了，我国有完整的刑法对付你们。’

    ‘FBI，open the door!’

    ‘法律管不着啊，这血族LOLI比你家的祖奶奶年龄还要大。’

    ‘对，是合法的，还是LOLI，我也舔。’

    ‘不是，你们难道没有发现吗，罗兰想把这LOLI干掉啊，这么漂亮的干掉了，太可惜了吧。’

    ‘太残忍了，怎么能对一个可惜的少女做出如此丧心病狂的事情。’

    ‘是啊是啊，能不能告诉罗兰，不要杀。把她抓回来，大不了我现实中出个几千万上亿帮她赎身呗。’

    ‘买卖人口也是犯法的，现在不流行奴隶制了。’

    ‘这只是交易游戏数据罢了，这是一个游戏，你们当什么真啊（狗头）’

    ‘真的，我不希望这样漂亮的LOLI被干掉。美女本来就是稀缺资源，死一个少一个。更何况还是这种特制的，有着永久保质期的LOLI美人。’

    ‘真是三观跟着颜值走，丢脸不！没错……我说的就是我自己。’

    ‘我们去论坛投个票吧，让罗兰不对这个妹子下毒手，如何？’

    ‘哇，一群恶心的男人，看着漂亮的妹子就不想杀，也不知道这血族真祖吸死了多少人了，你们居然想救她。’

    ‘但罗兰似乎也没有说，血族真祖吸死过很多人吧。听说只要谨慎些，血族吸血对于人类来说，只是缺失点营养罢了。’

    ‘说白了，就是看人家漂亮，起色心了呗。’

    ‘我们起色心怎么了？你们女人还不是一样喜欢看小白脸。’

    ‘哦……无言以对。’

    ‘我们去论坛投票吧，让罗兰别弄死人家小LOLI了。’

    ‘多余，这明显是史诗任务，你说不弄死就不弄死？不过舒克倒是说得对，漂亮的就打包回家，是应该的。’

    认真思考的时候，时间是过得很快的。

    罗兰并不清楚直播间又为是否要杀血族少女而争吵起来，此时已经过去了三个小时，罗兰却依然没有想出比较可行的方法。

    这时候，外边传奇喊声：“阁下，你在里面吗？”

    这声音有些熟悉，罗兰走出去一看，发现居然是侏儒拉格纳。

    “你居然找过来了？”罗兰有些惊讶：“有什么事情吗？”

    “我觉得，我应该带你去见见我的朋友们了。”

    “之前你还不太相信我们，现在愿意带我们去了？”

    “之前的战斗我看到了。”拉格纳佩服地说道：“你能在发狂的血族真祖手下逃生，太厉害了。另外你的朋友，他简直……抱歉，对于你的朋友，我觉得很遗憾，太可惜了，这么圣洁的人，本不应该陨落在这个地方的。”

    拉格纳是从小在冥界长大的，他也是第一次看到真正意义上的阳光。

    那么温暖，那么明亮。

    只要照耀了不到十分钟，他感觉自己全身都热了起来，充满了力量。

    罗兰摆摆手：“他没有死，只是回到光明神教去了。”

    他说的是实话，但在拉格纳听来，却是一种委婉的悼念之词。

    一般说某某信徒挂了，都说他去了神国，回到了神的怀抱中。

    他感觉罗兰的说法，和这种类似。

    见罗兰不愿意多讲圣武士的事情，拉格纳便继续说道：“我觉得我们可以联合起来，对付血族真祖。”

    罗兰微笑起来：“我也这么觉得。”

    大约三个小时后，罗兰在另一处乱石滩中，见到了莱恩和他的小队成员。

    他惊讶地发现，这队人全是大师级别以上。

    领头的男人，甚至已经是传奇级别了。

    有传奇带队，确实是有可能杀得了血族真祖的。

    难道这就是史诗任务的正统流程剧情？

    有NPC帮忙的？

    就在罗兰这么胡思乱想的时候，莱恩主动上前，握住前者的手：“朋友，很高兴能见到你，只要愿意推翻血族真祖，杀掉血族，我们就是盟友和可以信任的伙伴。”

    “谢谢。”罗兰也晃了晃对方的手：“但你们只有这十几个人？似乎不太够啊。”

    这样一支队伍，暗杀血族真祖是有成功可能的。

    但问题是现在万石深渊城被他们这么一闹，肯定戒严了的，就算不戒严，城卫军的警觉性也会大增。

    所以这支小队强则强，成功的可能性已经不大了。

    “我们只是其中一支队伍罢了。”莱恩笑道：“阁下，你是尊贵的法师，所以在战斗中，我们会想办法保护你的安全的。但我们有个疑问，你其它的同伴，有人还会光明神术吗？，之前那个圣武士，实在太可惜了！”

    罗兰有点想笑。

    原来人人都以为舒克挂了。

    他忍不住解释道：“放心吧，他还活着，现在的光明神教，有特殊保命技能了。”

    莱恩大惊失色：“这么厉害？连死亡都可以规避？兄弟，我现在信仰光明女神，还来得及吗？”

