
熊爷瞬间又放倒一个，越过还剩下的两个万神教小喽啰，和傅洋彻底汇合了。

“黑色小木牌呢？”傅洋问。

“爷肚子里面好好放着呢！跑吧。那伪僵确实也挺牛逼的。硬拼真不划算……”

一人一猫飞快地朝着废弃钢铁厂的入口跑去。

就在这时候，却听到身后响起一阵剧烈的重物破空之音！

“傅小子趴下！”

熊爷大喊。

傅洋顺势往地上一扑。

刷！

那飞扑而来、低空飞行的僵尸，锋利得能够洞穿铁板的指甲几乎是贴着傅洋的头皮擦过去！

呼啦！

伪僵这么飞扑攻击之后，就在前面的地上稳稳的站定了。然后回头，血红色的双眼死死盯着傅洋和熊爷。

在他俩身后，那僵东也带着两个小喽啰，逼近了过来……

僵东看着熊爷肉呼呼胖墩墩的背影，几乎是咬牙切齿。

“死猫妖！你不是跑的很快吗？你跑啊，跑啊！”

傅洋和熊爷只能无奈的停下。

看来，被人家给拦了路，想要不过招的开溜是不太可能了。

“速战速决吧，反正只要抓到就会就跑！东西到手，傻比才硬拼呢。”

“傅小子你这是废话！爷能连这都不知道？”

一人一猫小声嘀咕了几句，那恐怖的伪僵已经凶猛的扑了过来……

僵尸，是极其恐怖的尸类妖魔！

它们虽然动作比较僵硬，但速度简直快得让人发指。

对普通人来说，哪怕是奥运会田径运动员选手，

也绝对跑不过它们的。

所以这头伪僵行动如风，跳了两下，就已经到了傅洋面前。

两条坚硬的手臂如同锋利的大铡刀，直接从侧面横扫傅洋……

要是被扫实在了，就算是坚硬的石头人都要碎裂了！

“多重结盾符！”

傅洋瞳孔猛然一缩，早就已经掐起咒印，在虚空中画出好几张“结盾符咒”，撑开一大片防御。

咔嚓，咔嚓，咔嚓……

连绵不绝的玻璃破碎之音！

伪僵那如钢似铁的手臂，把一层又一层的结盾符咒的法术给硬生生的打碎。

不过趁着这些时间，傅洋早已经直接脚步连晃，到了伪僵的背后。

“我还不信劈不开你！”

他用力握紧手中千机怒剑，斜斜地对着伪僵的脖子一斩，想把它脑袋给切下来。

噗……

锋利的黑色法剑在僵尸脖子上留下一道浅浅的伤口！

的确是斩伤了它，但对于这种没有痛觉的尸体妖魔来说，一条不算太深的剑伤。只要没把脑袋整个切下来，就并没有什么卵用。

“草！还真的没用？”

傅洋都忍不住爆了句粗口。

伪僵以沉重的脚步为圆心，居然刷一下转动三百六十度，锋利的指甲好像回旋的钢刀。又砍向傅洋！

他赶紧把手中千机怒剑一横。

铛！

僵尸爪子与法剑撞击，硬生生的摩擦出一长串璀璨四溅的火花。

而傅洋则被震得后退了好几步。

“急急如律令，三清赐吾威！熊爷，命尔飞来！”

他在倒退的一瞬间，居然念诵出一句完整的咒语。

没有持剑的左手指尖，原来夹住了一张黄色符纸，已经烧成了灰烬……

这是茅山飞来咒！

施展这个法术，念出需要隔空摄取的物体或者人的名字，就能把施术对象隔空抓取而来！

当然，隔空摄取的距离和能够摄取来的物体重量，要根据施展道术的道士法力的强弱来决定。

傅洋就是担心熊爷这死胖猫太重了，才趁着用法剑和伪僵交手的瞬间，利用符纸完整施展了一个“飞来咒”。

果然，法术一成。

熊爷本来正施展妖术，浑身血光缭绕，在和那僵东斗法。

顿时它就感觉背后传来一股巨大的吸引力，它知道是傅洋在施法，也不抗拒……

嗖的一下！

毛茸茸的死胖猫被傅洋的左手给吸了过去，抓在手中。

“果然好重啊！得有差不多三四十斤了吧？作为一只猫你不觉得耻辱么？”

傅洋非常蛋疼地说到。

幸好自己刚才是用符纸加完整版咒语施展的“飞来咒”，否则的话单单凭借凌空画符、瞬发道术的力量，还真不一定能把熊爷这只无节操的死胖猫给吸过来……

“爷胖爷骄傲！”

熊爷冷冷哼到。

然后这家伙就猛然感觉身体一轻，好像腾云驾雾一样飞了出去。

原来是傅洋先把它给朝着废弃钢铁厂的大门给扔了出去！

“你先去外面等着吧死胖猫，我来试验一下最近新悟出的一招自创道术！恰好刚才看到那四个万神教的小喽啰联合施展道术，心中更有所感悟……”

傅洋的声音无悲无喜，进入到了一种空灵的状态！

连一向自大自恋的熊爷都是一愣。

又是自创道术？

“厉害了我的哥！知道你丫是个嗅到天才，但不要总是如此装逼可好？我的逼都被你给装了……”

即使飞在空中，熊爷也没忘了吐槽。

傅洋一人面对气势汹汹而来的恐怖伪僵和僵东、以及两名万神教成员，嘴角露出一丝微笑。

“万神教的妖道，小爷今天就让你们见识见识修道天才的实力！”

“我的自创融合道术！”

将鬼道之力和茅山道术结合的这一招……

鬼道驭灵拳！！！

铿锵铿锵……

本来握在傅洋右手中的千机怒剑迅速折叠、收缩、分解，变成无数机械零件一样的东西。u看书ww．cm稀里哗啦的爬满了他肘部一下的整个小臂，变成了一具黑光闪烁的金属拳套状态。

“我以茅山唤神术为基础，鬼道之力为附加。故意将无比凝视的力量打散，以小变庞大！”

“虽然单位面积的攻击强度变小，但攻击的范围和气势……却成倍提升！！！”

傅洋怒吼一声，左手已经在弹指之间结出了许多道符箓咒印，拍击在右臂的金属拳套上。然后心脏剧烈震颤，鬼道之力也彭勇而出……

“鬼道驭灵拳！给我轰击。”

他朝着已经距离不到十米的狰狞伪僵隔空打出了一拳！

巨灵一拳！

只出现了不到零点零一秒的一瞬间。

然后无数黑色的、暴戾的、狂躁的鬼道之力潮水一样覆盖了这尊巨大的拳头。将其化为漆黑如墨的色泽，再化为金属一样的外壳……（第一更！）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846003"  chaptername="第三百九十四章  让你见识见识修道天才的实力">加入书签</a>
</div>
