    

    又过了一夜，来到第4天，已经是8万米的高空。

    按道理空气非常稀薄，不过以凯琳圣地特殊的自然环境，阿布鲁还能吸收到氧气。

    阿布鲁强撑着一口气，缓慢地向上爬，他的每一步都很吃力。

    大概过了两个钟头……

    他忽然望到一个黑点，非常地显眼。

    阿布鲁爬得越来越快，近看，好像一个扁平的椭圆体。

    那就是凯琳仙人居住的地方了吧！花了3天4夜，阿布鲁终于到了！

    ……

    塔顶部下面有4个孔，阿布鲁从其中的一个孔钻进去。

    进入屋里，里面的空间很大，周围还放着一些生活的用具，有水缸、有浴盆、还有几幅画……

    看了看四周的布置，他开始寻找凯琳仙人的身影。

    外面有一个楼梯，楼梯上面是第2层，仙人应该是在楼上。

    阿布鲁上了第2层，上层没有密封，可以清晰地看到外面的云朵。

    一只白猫，正扛着比它高的拐杖，眯着眼站在那打量阿布鲁。

    脸上尽是一片风轻云淡，看不出心中所想。

    这就是凯琳仙人！

    阿布鲁躬身行了一礼，虽然是只猫，可毕竟是仙人，该有的礼数还是不能作废。

    “你来了，乌帕族的小子！阿布鲁……”

    凯琳仙人显然关注过阿布鲁，要不然也不会正确说出他名字。

    不过，一只猫操着人类的口音，怎么看都有一种违和感。

    就算知道动漫里的凯琳仙人是只白猫，可它的声音还是打破了阿布鲁常年的世界观。

    阿布鲁停止多想，动漫里这只猫可是能够看破人心。

    他可不敢诽谤仙人，留下不好的印象。

    阿布鲁抬头，正视这只大白猫，疑惑的问道：“仙人！你认识我吗？”

    凯琳仙人捋捋胡须，沉声说道：“两年前，我就开始关注你了，你的修行我看得清清楚楚……”

    “不得不说，你确实是一个非常有天赋的人……”

    “乌帕部落从古至今，能有你这样实力的人可不多见。”

    很难想象仙人会这么关注一个人类，长期待在凯琳塔的原因，让凯琳仙人时常关注下界，寻找乐子。

    凯琳仙人用木杖指着阿布鲁，严肃地说道：“几乎花了3天3夜，比起武天那个小子，马马虎虎吧！”

    小子！凯琳仙人显然拥有对龟仙人教育的资格，阿布鲁静静地聆听。

    “当初那小子，可是整整花了4天。”

    龟仙人也是在战斗力没破百的时期挑战凯琳塔，要不然……也不会经过3年才完成考验。

    “嗷～”阿布鲁的肚子响起，尴尬地看着凯琳仙人。

    3天没吃饭了，他可是快要饿昏了。

    凯琳仙人面无表情地扔下一颗绿色的豆子，阿布鲁接过。

    仙豆啊！龙珠世界神物的存在。

    凯琳仙人淡淡的声音响起：“吃了吧！一颗可以顶10天的饭量！”

    “好的！”

    阿布鲁把仙豆嚼碎，没什么口感。

    顿时有一股力量涌向四肢，就像干旱的绿洲涌上一股喷泉！

    他的身体瞬间恢复了活力，3天而来的劳累一扫而空，似乎又感到自己的实力增长了几分。

    阿布鲁轻松的跳了起来，使血液循环全身。

    接着礼貌地道：“仙人，请指点我修行吧！”

    他可不会忘了他此行的目的。

    凯琳仙人翘起胡须，惊讶的说道：“你不是为了超圣水吗？”

    说着，指了指中间一个圆柱形的石台，上面雕有几座小石象，象鼻上顶着一个水壶。

    凯琳塔的传说除了凯琳仙人闻名以外，还流传着超圣水的传说……

    传说喝下超圣水的人可以功力大增。

    不过与超神水不同，超圣水只是普通的水……是凯琳仙人用来考验挑战者的工具。

    超神水倒是可以提升功力！

    可是阿布鲁很清楚，小悟空喝了也差点嗝屁，阿布鲁可不认为他的命有这么硬！

    凯琳仙人的超圣水只是一个考验，作为训练的工具。

    不过，心脏的阿布鲁还是优秀地表现一下：

    “不，仙人！我需要的不是提升功力的超圣水，我只求能得到你的指点！”

    凯琳仙人眉头一皱，这种要求除了几百年前的武泰斗外，其他人都是奔着超圣水的神奇而来。

    它倒是很欣赏阿布鲁的心性，缓缓说道：

    “这样啊！我的训练可是很辛苦的，你要承受住了哦！”

    爬上了凯琳塔，就拥有了凯琳仙人指点的资格。

    指导不同人需要不同的方法，曾经的龟仙人意志脆弱，它就采用超圣水诱惑的方法，慢慢调教。

    而阿布鲁这样对超圣水无感的，它准备用武泰斗的方法来教，一边指导一边对练。

    “今天先休息吧！仙豆虽然能治疗身体上的疲劳，却不能缓解你心理上的伤痕。”

    “好好休息一下，等精神好了，我会好好指点你的！”

    抬着木杖，头也不回的走到角落。

    阿布鲁一愣，接受了凯琳仙人的建议。

    屋子很空，找个角落，阿布鲁席地而坐。

    仙豆带来的饱食感，并没有让身心完全舒缓。

    他现在需要好好休息，调节一下心理上的疲劳，把身体恢复至完美。

    ……

    大概休息了几个钟头，阿布鲁就感到了精神饱满。

    察觉到了阿布鲁的清醒，凯琳仙人动了动，说道：“小子，醒了啊？”

    “是的！”阿布鲁回答道。

    凯琳仙人拿着拐杖，缓缓走到阿布鲁的跟前，盘地坐下。

    语重心长地说道：“你现在…应该能够感知到气了吧？！”

    阿布鲁点点头：“仙人！我能够感觉到气的流动，却无法控制？”

    “这样啊！倒是和当初武泰斗的情况一模一样。”凯琳仙人摸摸胡须，略有深意的说道。

    武泰斗！

    阿布鲁惊讶道：“你是说龟仙人的师傅吗？”

    “是啊！当初武泰斗也有和你一样的瓶颈，能够感知气却不能控制气。”

    “不过武泰斗的毅力可比武天那小子强多了。”

    “那家伙要是不陨落，可能会成为一位仙人！”凯琳仙人感叹道。

    武泰斗的陨落确实是武道界的一大悲哀。

    阿布鲁目光微动：“那么仙人，请交给我控制气的方法吧！”

    凯琳仙人点点头，说道：“可以！”

    “不过想让控制气必须先要理解气……”

    接着凯琳仙人让阿布鲁盘膝而坐，开始讲述气的来源。

    “气是蕴藏在身体里面的力量，渺小蚂蚁，大如巨象，又或者一草一木，体内都隐藏着气的存在。”

    “寻常生物的这股气太过微弱，不能牵引出来有效地支持战斗。”

    凯琳仙人顿了顿，接着感叹道：“你们人类确实很聪明，在古老的年代里与万兽搏斗，逐渐总结出气的修炼方法……”

    “不过……随着地球的浩劫，这些修炼方法渐渐缺失，我有幸遇到一位气功大师，得到他的指点！”

    “成功掌握了气的修炼……”

    阿布鲁专注地听着，龙珠中对气的介绍只是一篇略过。

    恰恰掌握气的运用方法…又是战斗最重要的基础！        

