    秦老头此时躺在床上，准备睡觉了。

    听到孙女的话猛的从床上坐了起来。

    “什么？那臭小子来了？”

    说完他便走出了屋子。

    此时正好碰到刚刚上来的周小川。

    周小川看到秦老头笑到：“老爷子你好啊，我来看你了。”

    秦老头撇撇嘴说道：“老头子一点也不好。我的东西呢？”

    周小川闻言尴尬了一下。这都几个月了。自己也没有过来过。也没办法去还。

    周小川还有说话，秦潇已经在旁边说了出来。

    “爷爷，您这放着也没用，先借给小川哥用一下嘛…”

    秦老头听到自己孙女的话气的吹胡子瞪眼的，说话都有点磕巴。

    “你…你……”

    周小川见状赶忙说道：“老爷子，我这租你的行不？你看我给你带酒了。以后一个月给你一坛子。算租金行不？”

    秦老头看着旁边有点不满的秦潇。

    他知道自己孙女对周小川应该不是完全男女感情那种，或者只是有一点好感。

    不过想到自己孙女也没什么朋友，他叹了口气。

    “这个以后再说。那是我秦家祖传的宝贝，你用好了，尽快给我还回来。”

    周小川闻言还有转圜的余地，便笑着说道：“行，我用差不多了就还给您了。”

    秦老头闻言这才脸色好看一点：“行了，进来吧。”

    周小川随着两人进了老头子的屋子。

    他将东西放在了桌子上。

    秦老头看了一眼，也没有说什么客气话。反正这小子贼的很。

    满心欢喜的打量着周小川带来的酒坛子。

    打开以后轻轻嗅了一下：“香…不错，真香。”

    周小川见状翻了翻白眼，用空间泉水加上那么好的麦子酿成的，能不香吗？

    随后看到在那里坐立不安的秦潇便问道：“老爷子，秦潇是不是一直带的都是面具？”

    秦老头翻了翻白眼说道：“你这不是都看到了吗？”

    周小川被老头子的话噎了一下。只能尴尬的笑道：“这比以前好看多了。”

    秦老头看着周小川没好气道：“废话，不过我这也是为了她的安全着想呢。”

    周小川闻言问道：“老爷子，秦潇这是家里出什么事了吗？”

    老头子听到他的话没有回答，而是问道：

    “你来找我有啥事？就为了送酒给我？不过你这粮食送的及时啊。我和秦潇的定量确实紧张。”

    周小川听到他的话，想到姐姐住的房子。

    “老爷子，您在县城住的好好的，怎么跑省城来了。那老家的房子您还住吗？”

    秦老头闻言没有回答他的第一个问题，只是说道：

    “我们都搬来了，还住啥啊。放那里放着吧，也许哪天还会回去。”

    周小川听到他的话皱着眉头，周小梅的工作是有了，而且是属于立功的性质。

    要是房子稳定了就最好了，不然61年的精简可能会到她的头上。

    到时候还得回农村，这不是白忙活了嘛。

    想到这里他只能硬着头皮问道：“老爷子，您县城的房子反正也是空着，要不卖给我姐姐吧。”

    说完便把周小梅的情况说了一下。

    秦老头闻言皱着眉头。那虽然不是祖宅，但是也是父亲留下来的。他并不想卖。

    周小川见到老头子的犹豫。便笑着说道：

    “老爷子，您看这样行不？您把房子卖给我姐姐，如果哪天您和秦潇需要房子了，我让我姐再还给您。”

    “老爷子，我在中间做保，给您黄金抵押在你这里，您看行不？”

    反正秦老头以前也是个贼头，谈黄金交易也没什么问题。

    秦老头看了一下自己的孙女，随后点了点头对着他说道：

    “行吧，你做保我还是比较放心的，黄金就不用了，我也不缺那点钱。不过我希望以后如果秦潇有困难了，你可以帮她一把。”

    随后笑着说道：“老头子也不知道能活多久。我不想我走了她无依无靠。”

    秦潇听到爷爷的话眼睛立马就红了起来。

    “爷爷，你这身体这么硬朗，怎么可能…”

    秦老头闻言摆了摆手笑道：

    “我又不是说现在，只是说以后而已，终究会有那一天的。”

    周小川闻言点了点头。

    突然老头子来了一句：“你小子不准打我孙女的主意。”

    本来还在伤心的秦潇，听到爷爷的话，红着脸说道：“爷爷，您这瞎说什么呢。”

    周小川闻言也是噎住了，自己虽然身体才十二岁，但是心理年龄已经二十多了，对一个十来岁的小姑娘怎么可能动什么心思。

    秦老头听到秦潇的话翻了翻白眼。

    和秦老头约定好过两天和自己一起去县城，他便起身离开了。

    秦老头看着站在二楼往下看的秦潇，斜了一眼淡淡的说道：“人都走了还看啥呢？也不知道给爷爷捏捏肩捶捶腿。”

    秦潇闻言哼了一声，跑回了自己的房间。

    周小川从秦潇家里出来以后，想到今天赵启年家今天做的白米饭，估计家里的精粮也没有多少了。

    他便从空间里弄了三十斤的大米。和一坛子酒。上次的酒已经是几个月前的事了。

    并没有再弄其他的。太多了也不好。以后等自己过来了再一点一点的弄。

    回到家几人还没有睡觉。

    赵启点看着手里提着袋子的周小川，皱着眉头问道：“你不会是出去就为了买这个吧？”

    周小川闻言笑到：“赵爷爷，哪可能呢。我这去秦爷爷家，从他那里买的。”

    赵启年闻言打开了他的袋子，看着里面的大米和一坛子白酒。

    疑惑的问道：“你这秦爷爷是干嘛的？弄这么多东西？”

    周小川闻言笑到：“赵爷爷，您就别打听别人的事了，放心好了，这些都是花钱买的。他只是有路子而已。”

    赵启年见周小川不愿意说，也就没有再过问。

    随后他语重心长的对着周小川说道：

    “小川，这省城不比农村，管的也比较严，你自己平时注意点，不要做太出格的事情，不然就是赵爷爷也保不住你啊。”

    周小川听到他的话没有说话，轻轻点了点头。

    赵启年见状也就没有再说了。

