    卡巴内融合群体，由一只卡巴内做为核心，将成群的卡巴内集合成为一个巨大的生物，会不断吸收人类和卡巴内而成长，破坏力也会随体型成倍增加。

    这就是无名所猜测的‘卡巴内的黑烟’的真面目，但实际情况怎么样她不得而知，因为融合群体这种存在她也仅仅只是听说过。

    由卡巴内组成的巨大怪物，众人完全想象不出那种画面，但就算是无名只言片语的描述也已经足够骇人了。

    无名的情绪依旧有些不稳定。

    越靠近锅炉坑，她心中那种莫名的感觉就愈发明显，这种未知的感觉带给她的不仅是烦躁，还有些许恐惧。

    众人从锅炉坑侧面的隐秘入口进入，走在锅炉坑内的悬空过道上。

    锅炉坑内一片昏暗，但也勉强能看见路，众人隐约能听到来自地面上的浅浅的喘息声，他们悄悄往下看，果然在一楼遍布着卡巴内，他们原本都是锅炉坑内的工作人员。

    听到这些卡巴内的喘息声，无名微微一愣，因为这个喘息声和她之前耳边出现的嘈杂声音十分相似。

    她同时向下望去，在看见底下卡巴内们的一瞬间，脑海中突然蹦出了一个数字——

    一百四十七。

    这是什么，卡巴内的数量？为什么我会感知到？刚才那种声音又是怎么回事？

    无名此时愈发疑惑，但其他人并没有给无名太多思考的时间，其他人已经开始向下面投放自决袋。

    自决袋是一种圆锥形的袋子，里面装着爆炸物，顾名思义它的用途就是让武士们被卡巴内感染后在还没有彻底变成卡巴内之前进行自决。

    而除开自决的用途外，自决袋作为单纯的爆炸物也有相当不错的威力。

    大量的自决袋散落到地上，有一些还砸到了卡巴内的身上，引起了底下卡巴内们的异动，然而还没等它们看见楼梯上的目标，众人就已经拿出贯筒枪对准了自决袋射击。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “轰！轰！轰！......”

    一个自决袋被引爆，其爆炸又影响到附近的自决袋，引起一系列的连锁反应，下层顿时爆炸声连绵不绝，大量的卡巴内被直接炸成碎片，剩下的则被众人快速清理。

    当楼下的卡巴内被清理殆尽，原本存在于无名耳边的嘈杂声也终于消失，只是心中的异动却依旧存在。

    不过她终于确定，自己刚才一直听到的声音就是来自于这群卡巴内。

    可是，为什么？

    “就是这里了。”

    众人终于来到了锅炉坑内的启动室，生驹开始对着面前复杂的设备进行操作，其他人则终于能够稍微放松一会儿了。

    一名武士走到窗边推开窗户吹风，伸出头稍微往下一看，地上同样是一片昏暗，从离地面几十近百米的启动室看下去，什么都看不太清楚。

    不过，他看着看着突然发现有一些奇怪：

    “地上的影子......在动？”

    “你在说什么呢？”

    另一名武士走上来，听到那人的话，拿出望远镜向下望去，当他看清楚底下那人所谓的‘影子’的真面目是，顿时瞳孔一缩。

    “那些根本不是影子，全是卡巴内！”

    “什么！？”

    众人大惊失色。

    同时，无名的心脏似乎用力跳了一下，差点让她喘不上气她，于此同时，她的脑海中突然出现了一副画面，画面中是一个拥有着蓝色心脏的卡巴内。

    这又是什么？

    “它们的数量太多了，我们没办法正面对抗！要赶快撤退了！”

    “生驹，你那边好了吗？！”

    “马上！”

    生驹也焦急了起来，不顾额头上大颗的汗水滑落，手上的动作更快了几分，终于，眼前的机器传来了启动的轰鸣声。

    “完成了！”

    “行，我们撤！”

    众人撤出锅炉坑，退回到起重机所在的位置。

    从上面望下去，地上的卡巴内数都数不清，有黑压压的一大群遍布在地面上就像是给地面盖上了一层黑色的烟雾，众人卡巴内顺着往上爬，就好像将建筑物也染成了黑色，看得人头皮发麻。

    难不成八代驿的幸存者们所说的【黑烟】其实是指这群卡巴内？

    这时，有一只卡巴内爬了上来，来到了起重机的驾驶室前，幸好被生驹即使杀死，保护下了里面的逞生和巢刈。

    “你们先离开，这里交给我吧！”

    “可是.....”

    “放心，你忘了吗，我就算是被咬也不会变成卡巴内的。”

    两人被说服，跟随武士一同撤离，生驹继续使用起重机吊开挡在铁道上的竖井台，无名则在外面清理着卡巴内，不让它们接近起重机。

    尽管爬上平台的卡巴内越来越多，但几乎没有一只卡巴内能够上待上一秒钟。

    太轻松了。

    自从喝了诺尔的血后，她的实力似乎一直都在往上涨，如今她的反应力和速度都有了极大的提升，只要露出了心脏的卡巴内，立刻就会被她手中的枪射穿，做到了一枪一个卡巴内。

    甚至她还遇到了一只盗技种，依旧没能在她手上坚持多久，便被她用贯筒枪口的刀刃刺穿了心脏。

    于此同时，在这样单方面的杀戮中，她从刚才开始就十分烦躁的内心，现在却出乎意料地平静了下来。

    面对不断从四面八方爬上来的卡巴内群，冥冥中，一种奇妙的想法在她脑海中浮现——她甚至感觉自己能够操控卡巴内！

    “无名，我们可以撤了！”

    生驹终于将竖井台吊了起来，从驾驶室跑出来准备撤退。

    “走吧......等等，那是什么？！”

    “轰——！！！”

    突然，他们之前所在的锅炉坑的下方突然发生了爆炸，烟尘弥漫，卡巴内们突然如同水流一般汇聚成一团，并且逐渐变形，形成了一只几十米高的怪物，仰天怒吼：

    “吼吼吼吼吼！！！！”

    “那，那就是【黑烟】？无名说的聚合体？”

    所有人都惊骇地望向这个突然出现的怪物，心底生出难言的恐惧，怎么会有这样的怪物！？

    无名和生驹神经都紧绷了起来，然而，聚合体却根本没有理会二人，而是转向了另一方，扬起了由卡巴内组成了数十米上的大手，狠狠砸下！

    两人向那个方向看去，瞳孔顿时一缩——外出采集食物的诺尔不知何时出现，此时正站在聚合体面前，眼看着就要被大手击中！

    “住手——！！！”

