    2003年4月27日，德乙联赛第30轮。

    　　本轮比赛最重要的一场比赛发生在图宾根青年与鲁特林根之间。

    　　截止目前，积分榜上，图宾根青年以22胜利5平2负，71分高居榜首，科隆以16胜11平2负，59分位居次席，弗雷堡以16胜7平6负，55分暂列第三。至于排名在第四、第五的法兰克福和美因茨，积分刚刚达到47分。

    　　有意思的在第一名领先第二名12个积分，第二名领先第四、第五12个积分，分别是四个胜场。这样一来，首先雄心壮志的法兰克福凉了，无论如何也超不过科隆了。

    　　而冠军的归属也日渐明朗了起来。如果这一轮图宾根青年赢了，那么哪怕以后的四场比赛全输了，凭借净胜球，仍旧可以拿下本赛季的德乙冠军。

    　　而另外一个升级名额，将在科隆和弗雷堡之间产生，双方有四分的差距，但是在4月25日进行的联赛里，弗雷堡队意外的输给了菲尔特，从而让自己的比分停留在了55分。而如果科隆本轮赢了，双方的分差将会拉大到7分，弗雷堡队也将基本告别了德甲名额的争夺。因为在剩下四场比赛里，除非科隆队输了三场而弗雷堡队四场全胜。

    　　所以，弗雷堡队很纠结，剩下的四轮比赛里，他们和科隆队都将碰上图宾根青年。也就是说不论科隆队表现多低迷，他们表现多旺盛，图宾根青年不放水，弗雷堡就凉了。而如果这轮比赛图宾根赢了，然后放水到底，那弗雷堡也凉了。

    　　合着，怎么都是死啊！

    　　更何况，弗雷堡队的球探发现，最近这小半年，图宾根青年和总部位于科隆的RTL电视台打的火热，电视台不但在黄金时间播放了对王艾的专访，还特意就此到中国西藏去寻求真相，结果回来后立场大变，从反华到亲华。

    　　而科隆队和RTL电视台之间的关系就不用提了，有RTL电视台在中间，弗雷堡队想要插一脚把科隆队挤下去就太难了。所以，这段时间弗雷堡队就一直在鼓动德国足协取消图宾根的升级资格。

    　　可这又相当于打了贝肯鲍尔的脸，而贝肯鲍尔的脸就是拜仁的脸。

    　　这么一算，还是怎么都是死。

    　　外界的纷纷扰扰，图宾根青年暂时不予理会，不论过渡期如何，先拿下德乙冠军再说，这已经是队内所有球员都未曾染指过的荣誉，绝不容有失。

    　　因此这场比赛，图宾根青年拿出了最强势的态度，最强大的阵容，在狮子球场坐等鲁特林根上门送死。

    　　鲁特林根来了，哪怕明知道对方磨刀霍霍，所以鲁特林根是与德国足协代表和德乙冠军奖杯一起来的。

    　　说起来有意思，一般联赛的奖杯是杯子形状，哪怕世界杯的奖杯是实心的，但起码也是杯子的造型。但德国人别出心裁，除了德国杯是个超大号的啤酒杯之外，德甲联赛冠军、德乙联赛冠军、联赛杯冠军的奖杯，都是个盘子。

    　　还是德国人想的体贴，拿了冠军，就意味着有饭吃了，光喝酒怎么行？来，盘子举着，我给你上份大肘子！

    　　由于图宾根青年几乎已经预定了本赛季的关键，所以德国足协就把奖杯提前送来了，今天要赢了，直接就举办夺冠仪式，要平了也举办，哪怕就是输了，下一场比赛回来再举办也一样。

    　　没人认为，最后五轮比赛，图宾根会连输五场，要知道四十多场比赛，图宾根就输了三场！

    　　小城图宾根，已经载歌载舞了。为了这场比赛，图宾根大学特意放假半天！这是小城有史以来第一支杀入德乙的球队，第一支拿下职业联赛冠军的球队。而且还是分别杀入了德国杯、欧洲联盟杯决赛的球队。这意味着联赛冠军很可能只是第一个。

    　　是的，图宾根青年只是德乙，但在本赛季的德国，它的光芒甚至超过了拜仁慕尼黑、斯图加特、多特蒙德等等一众豪强。因为最高的欧洲舞台上，全德国现在只有一个图宾根青年。何况，德国杯上的最终对手，还是在图宾根青年与拜仁之间展开的。无论胜负，图宾根都在继续创造德国足球的历史。

    　　哪怕这其中有一半的中国人的色彩，那也无所谓，图宾根俱乐部是德国的。

    　　图宾根大学，图宾根市政厅，图宾根警察局，图宾根各大餐馆、酒店等等都已经投入到了这场即将到来的欢庆当中。

    　　下午14点30分，小城西部图宾根俱乐部门前已经摩肩擦踵，寸步难行了。而拥有球票的球迷已经提前两个小时就进入了球场期待着比赛的开始。德国人其实一点都不少，就是境内没有无人区才过于分散才显得少，真有大事儿了，聚集个十万二十万人跟玩儿一样。

    　　鲁特林根队已经感受到了小城狂欢的气氛，在嘹亮的《永远不老》的威慑下，安静的在客队更衣室备受煎熬。

    　　当俱乐部的大巴车出现在球场外围的时候，球场外的狮子广场上的人群猛的沸腾起来，一张张笑脸、一双双手臂都在向着队员们伸展。图宾根的好成绩彻底激发了大学城安静的德国人血脉里的狂热。

    　　为了安全起见特意乘坐大巴，看来是件明智的事儿。

    　　俱乐部更衣室，距离比赛还有20分钟，距离上场热身还有10分钟，队员们纷纷更换装备。

    　　王艾一边系鞋带一边好笑的瞅着深呼吸的白广海，这方面他可就不如没心没肺的罗彤亮了，尽管是德国最受关注的后卫，号称攻击力最强的后卫之一，可他还是没感觉到有什么压力，该干什么干什么，比如每天照例上午去市政厅报道，接单子透下水道。

    　　按他的话说：咱队里最厉害的还在上课挨训呢，我修水管怎么了？

    　　“老白，联赛你进39个球了吧？”

    　　王艾一开口，众人就是一静，大家到没认真的统计白广海进了多少球，自从联赛第20轮，他打进25个进球，把排名第二的沃罗宁甩开十几个身位之后，队友们就不再注意了，反正肯定是今年德乙金靴跑不了。就连国内媒体炒作几天也炒作不下去了，都金靴了，还想钻石靴啊，你又不是白雪公主。

