    林湘可不知道乔杉回国了，她放下手里的针线兴高采烈地冲了出去，吓得旁边的杨桂芝赶紧上前扶了林湘一把。

    她现在肚子大得吓人，走路都不能走得太快。

    “乔杉，你可终于舍得回国了，我好想你呀。”

    林湘上前想要抱一抱乔杉，结果因为肚子太大了，她只能拉着乔杉的手。

    “湘湘，你这三胞胎也太吓人了。”乔杉很是惊讶地看向林湘的大肚子。

    “我这已经很克制了，人家怀孕都吃这吃那补充营养，到我这里天天都要吃减肥餐。”

    “你是不知道，我现在都快饿成兔子了，看见胡萝卜眼睛都发亮。”林湘很是无奈的说道。

    为了控制他们娘三个的体重，林湘也是拼尽了全力，每天她都要忍受饥饿的痛苦，生怕吃多了，三个孩子体重超标。

    两人说了几句话，乔杉这才想起介绍自己的宝贝儿子来。

    “春明，叫小姨。”

    只有三岁半的春明，胖嘟嘟的，他亮晶晶的大眼睛好奇地看向林湘的肚子，“小姨好，你这里有妹妹吗？”

    “有一个妹妹，你喜欢妹妹吗？”林湘很是温柔地问道。

    “喜欢妹妹。”

    正在屋里学习的等等，听见几个人的说话声，也从屋里探出脑袋来。

    “等等过来。”林湘朝等等招招手。

    “你带弟弟去玩好不好，我跟你乔阿姨说会话。”

    等等看了一眼比自己矮不少的小豆丁，有些不情愿地问道，“你会搭积木吗？”

    “会。”

    “那你来我屋里搭积木吧，我要看书，你不能吵着我。”等等叮嘱道。

    一大一小去了等等屋里，林湘这才和乔杉去了她屋里。

    天冷得厉害，但林湘屋里却暖烘烘的。

    郁海生害怕冻着林湘，从入冬开始地龙就没有断过，几乎是一天24小时烧着。

    “乔杉好不容易来一次，中午就在家里吃饭吧，你们聊着，我让厨房那边多准备几个菜。”杨桂芝笑眯眯的说道。

    “婶子谢谢你，那我就不跟你客气了。”

    等杨桂芝出去，乔杉才想起给林湘带的礼物。

    “这是我自己设计，制作的婴儿小衣服，你看看喜不喜欢。”

    乔杉把一件又一件婴儿衣服拿出来，递给林湘。

    “你有心了，乔杉你真的已经想好了，当一个婴儿服装设计师吗？现在国内，对婴儿衣服需求量并不是特别高。”林湘一边翻看衣服，一边问道。

    乔杉是在国外念书的时候，受林柏风和江言的影响，这才半路出家念了服装设计。

    不过她也是厉害，硬生生用一年时间成功转了专业。

    就连林柏风都说乔杉非常有天赋，别人需要准备好长时间的考试，她竟然只用一年时间就通过了，而且她学校里的老师，都非常看重她的设计稿。

    今年夏天她大学毕业的时候，她的老师帮她介绍了一份非常不错的工作，林湘以为乔杉以后都会在国外发展，却没想到她突然回来了。

    她心中略有些好奇，是什么原因，让乔杉突然回国。

    “我已经想好了，国外的生活再好，也不如在国内。”

    说着乔杉微微低下头，继续说道，“再者我养父生病了，他时日无多，我想在他身边多陪他。”

    林湘被乔杉说得一头雾水，章伯伯过年之后确实动过一场阑尾炎手术，但这个手术并不大，更不会危及生命，怎么就跟时日无多牵扯上了？

    “乔杉，你跟章哥这几年还有联系吗？你怎么知道章伯伯生病了。”林湘很是奇怪的问道。

    乔杉摇了摇头，她自从出国之后，就跟章少宁那边断了联系。

    但留学生有留学生的圈子，她是从其他留学生嘴里得知她养父生病动手术的。

    林湘听乔杉如此说，突然恍然大悟，这怕是章少宁故意下的圈套。

    留学生的圈子就那么大，章少宁放出章伯伯生病的消息，就是为了把乔杉诓骗回来。

    “你不会是一下飞机，就直接来我这里了吧？”林湘一脸惊讶地看向乔杉。

    乔杉点头，“我把行李放在酒店里，这不就直奔你来了，你以前不是说过，服装厂那边有员工宿舍，我想着让你给我一份工作，我带着春明搬去服装厂的员工宿舍住。”

    “你没打算回章家？”

    “早在章阿姨送我出国的那一天开始，我就再也回不去章家了。”

    乔杉是天真善良，但她不是个傻子，出国之后章阿姨那边断了她的学费不说，生活费更是一分钱都没给，这是明摆着想把她往绝路上逼。

    既然章阿姨已经如此不待见她了，她也没必要回国之后再上杆子往她跟前贴。

    现在她唯一放不下的，只有章伯伯了，这么多年也只有他是真心实意对她好。

    林湘叹了一口气，不忍心乔杉继续被章少宁欺骗，索性把她知道的事情，一五一十地说出来。

    “那真是太好了，这一路上我都要被吓死了，我就说章伯伯身体一直很好，怎么突然就生命垂危了。”乔杉脸上露出欣喜之色，整个人都变得鲜活起来。

    “乔杉，你是不是还忘了一个人？”林湘提醒道。

    “湘湘，事情都过去这么多年了，我早已经把章少宁给放下了，他现在就是我哥哥，以后他的身份也不会变，”

    “好吧，既然你如此说，那我就不再多言了，欢迎你加入林海服饰，以后你就是我们婴儿服装设计部的主席设计师了。”

    “不过你现在还是光杆司令，每一季需要设计的衣服也不多。”林湘笑眯眯的说道。

    “我相信用不了多长时间，大家会把目光放在婴幼儿健康上，那些传统的老旧思想，肯定会被抛弃的。”

    当下小婴儿们出生之后的很长一段时间里，都是穿哥哥姐姐们留下的衣服。

    甚至有些小宝宝，还能穿上爸爸妈妈孩童时期的衣服。

    这些衣服短的放置几年，长的十几二十年，就算保存得再好，上面怕是也有不少细菌。

    大家的生活水平好了，家里又都是独生子女，肯定也会逐渐意识到，给家里的小宝宝们，穿上更舒适美观的衣服。

    这个市场现在虽然不是很大，但竞争力也同样不小，对于乔杉这个新手服装设计师来说，还是非常有挑战力的。

