    半个月后，神界进入的真神数量，已经超过了五十名，其中大多数都是之前神级强者坠落人间后，又重新恢复了神力，重新进入神界，但也有许多是猎杀了圣者，获取了对方的神格，神火，成为一名新的神祗。

    众神山脉前，已经有五名主神级强者和光明神祗，恐怖之神一样，静静的在山下等待着，他们的目光，一直盯着山顶上那座石塔上的圣钟。

    此时，圣钟上，已经有三分之一的格子点燃了火焰，只需要剩下三分之一的小格升起火焰，众神山脉外的禁制就会被破除，圣钟就会被敲响，众神殿将会再次开启，所有人都在静静等待着圣钟敲响的那一刻。

    另一边，宋健已经完全掌握了土之法则之力，他没想到，在完全掌控土之法则之力的那一刻，他竟然发现，原本已经提升到满级，甚至晋级为神级技能的五行遁法，竟然再次出现了变化。

    其中变化最大的是五行遁法中的土遁，不但技能释放变为了瞬发，而且在施展土遁时，竟然不会消耗精神力，而且还能相当于是修炼一样，可以提升自己的修为，这简直是意外之喜！

    “施展技能不但没有消耗，而且还能像修炼一样，增强自己的实力，难道说，这才是真正的神级技能吗？”宋健忍不住自言自语，目光朝着五行遁法中的金遁，火遁，水遁和木遁望去，心中期待着它们也能发生变化。

    只要剩下四种遁法都获得了强化，那么五行遁法可能会再次晋级。

    宋健的目光，忍不住落在了原本已经领悟的火焰法则上，自从土之法则被完全掌握，土遁强化了之后，宋健下一个目标，开始瞄向火遁了。

    “只是凭借自己的感悟，想要完全掌控火焰法则，至少需要几十年甚至上百年，我必须要另想办法才行……”宋健心中暗道。

    算了下时间，宋健发现，婆娑果树又快要结果了，不知道这一次，婆娑果树会结几个婆娑果！

    婆娑果中蕴含着一丝法则之力，只不过这丝法则之力是什么都是随机，好在宋健拥有着吞天术，还有业火熔炉这种凝练法则之力的技能，无论如何，这些婆娑果都能让他掌握的法则之力，更进一步！

    想到这里，宋健信念一动，竟然直接从神界，瞬移到了碎片宇宙中那颗生命树上。

    此时，因为生命之树的存在，婆娑果树存在的碎片宇宙，比之前都要稳固许多，而且宋健可以感觉到，生命之树的树根，正不断地朝着周围的碎片宇宙延伸过去，甚至已经有两个碎片宇宙，被树根牢牢缠住，正缓慢的朝着生命树所在的碎片宇宙拖来。

    随着时间推移，生命之树所在的碎片宇宙，一定会慢慢融合靠近的碎片宇宙，到最后形成一个稳固的世界！

    到那时，这些如繁星一般的碎片宇宙空间，说不定会整合成一个完整的宇宙，一个完整的世界！

    “百年，千年，还是万年？”宋健忍不住笑了起来，就连神祗的寿命都是有数的，他不知道自己是否能看到新宇宙诞生的那一天。

    宋健慢慢行走在地上，一路上无数看起来好似怪物般的存在，朝他顶礼膜拜，就好像真正的信徒在膜拜信仰的神祗。

    可以感觉到，信仰之力比之前增加了许多，这个碎片宇宙中，因为生命树的存在，让宋健在所有生物中，简直就是一名挽救了世界的神灵！

    刚开始碎片宇宙中，只有十几名守护世界树的传奇境强者在信仰宋健，但是慢慢地，宋健和生命之树的消息开始在整个碎片宇宙中传播开来，已经有越来越多本宇宙的人，开始信仰宋健，信仰生命树。

    生命树所在的区域，现在已经变成了圣地，每天都有大量的生物在这里顶礼膜拜！

    “难怪我破碎神国中的信仰神力越来越多了，只是可惜，这些神力始终不敢乱用！”宋健在心中忍不住叹息道。

    此时破碎神国中的信仰神力已经超过了三百点，是之前存储神力的数倍，如果宋健敢用这些信仰神力，至少还能建造出一座神国建筑，或者是弥补一大片破碎神国边缘，但可惜，宋健在没有彻底了解信仰神力的属性之前，根本不敢乱动分毫。

    来到婆娑果树前，宋健发现，这一次婆娑果树一共结了五枚婆娑果，此时五枚婆娑果仍然有些泛青，还未彻底成熟，至少需要十天左右的时间，才能彻底成熟。

    宋健沉吟片刻，右手一扬，笼罩住整株婆娑果树，一丝丝法则之力开始荡漾，朝着婆娑果树汇聚而去。

    时间法则！

    很快，原本泛着青色的婆娑果，很快出现了一抹红晕，随着时间推移，红色越来越多，而婆娑果树周围的环境，竟然也在瞬间变成了灰色，失去了所有的养分，变得和沙漠一般。

    很快，五枚婆娑果完全成熟，宋健将它们全部摘取，目光落在了婆娑果树上，此时的婆娑果树看起来没有一丝异样，但宋健能够清晰的感觉到，婆娑果树的潜力似乎透支了一些，而且周围的营养物质，也在世间法则的催化下，丧失了几乎三十天左右的养分。

    “现实世界中存在能量守恒，游戏世界中，应该也是存在类似的原则，我使用时间法则，催化了婆娑果树十天左右，结果不但消耗了一些婆娑果树的潜力，而且还将周围的营养物质，损耗了三十天，这种损耗属于不可修复性，结果只是让婆娑果提前十天成熟，真有点得不偿失的感觉……”宋健摸着婆娑果树下已经沙化的泥土，忍不住心中暗叹道。

    这种催化效果，偶尔用上一两次还行，不能多用，否则的话，整株婆娑果树都会被耗尽潜力，最终枯死。

    就在这时，眼前突然出现了一条系统提示；

    系统：是否将婆娑果树移植到破碎神国，使用香火神力培养？是/否

    “什么，能将婆娑果树移植到神国了吗？”宋健一愣，连忙查看起属性介绍，要知道，很早之前，宋健就想将这株婆娑果树移植进破碎神国，但是系统却给出了破碎神国内没有可以持续培养婆娑果树的资源，一旦移植，要不了几年，婆娑果树就会因为营养缺失而枯死！

    ……

    PS：感谢“墨骆”打赏的100起点币~

