    灰烬的世界之中，妖魔横行，邪神的眷属四溢的破坏着这个世界仅有的秩序，世界的空间越来越不稳定，致使与另一个世界的接触面越来越大。

    而最后的秩序屏障，便是那十二个传送门框，十二颗末影之眼与“眼”对视着, 带着世界的意志顽强的抵抗着。

    但这个世界终究是已经被毁灭过一次了，秩序早已经残破不堪，甚至连世界意志都似乎陷入了沉睡，没有动静。

    “眼”，混乱之眼，虚空中混乱意志的化身之一，拥有着比其他邪神更加强大的腐化能力, 因此祂的信徒势力总是过于强大, 风头盖过了一众地下教会, 所以在记载中反而因为被官方重点针对围剿而屡遭重创，尤其是到了近代，人族科技与魔法并行的思想解放让官方的能力发展得到了更高的发展，信仰“眼“的地下教会可以说是被压得喘不过气来。

    这也是为什么“眼”不阻拦自己的眷属跑到凡界去的原因，只要祂“合眼”那么即使是秩序意志也不一定能够在虚空中捕捉到祂。

    再者，一般的秩序势力还真那祂没办法。

    而现在，眼前这个世界最后的秩序，就要在祂的“注视”下分崩离析。

    轰……天边传来轰鸣声，是另一个世界的海水涌了进来，一场滔天的海啸，拉开了灭世的序幕。

    又是一道波动的精神光线射下，从虚空的裂口中传下，扫荡在传送门的末影之眼上。

    终于还是不堪重负，一颗末影之眼上出现了裂痕，就像是决堤的水坝，随着一缕缕末影能量从裂痕中渗出，裂缝越来越大, 而这个世界的空间震颤也越来越严重，空间裂口瞬间又扩大了一大截，海浪更加汹涌，从空中落下，誓要将这个世界沉没到大海之下。

    砰！第一颗末影之眼撑不住了，碎裂了，末地的末影能量从这个空缺的传送门框中涌出，形成了一道比之前要细小得多的能量柱。

    这些能量还没来得及散开，就被“眼”吸收了过去。

    一瞬间，整个世界仿佛都暗淡了好几分，紧接着又是几颗末影之眼破碎，能量从中宣泄得越来越多。

    转眼间，末影之眼便破碎了一半，只剩下六颗。

    遥远的天际之上，出现了细密的裂缝，从天空之上蔓延下来，那之外，便是幻界无尽的虚空。

    世界屏障已然崩塌, 再无回转之力。

    这个世界的生灵早已经消亡, 纵使守护之龙复生归来，也无力回天。

    “吼！”一团紫雾从传送门之中冲了出来, 瞬间又膨胀为了巨龙的身影，祂将被即将的能量堵在身下，朝着“眼”发出了不屈的怒吼！

    所有涌出的末影能量也如同找到了主心骨似的全都抵抗住了“眼”的吸引，涌入到终末之龙的体内，紫与幽绿的色彩在巨龙身上闪耀，祂的体型在高涨，越来越大，而在他的四周，十二根比末地中要巨大数十倍的黑曜石柱悍然升起，十二颗终末水晶升起。

    漆黑的石柱顶天立地，自地下升起，一直顶到了天上，甚至高过了天空中虚空裂口位置，秩序的力量从水晶中喷洒出来，六道向外飘散，去稳固这个世界的壁垒，剩余六道则是涌向虚空裂口。

    黑曜石之柱仍然在继续升起，被十二根石柱围绕的大地也在轰鸣，它脱离了大地，随着黑曜石一同升起，形成了一座空岛。

    终末之龙将吸收的末影能量重新注入到了身下的传送门框中，修补了剩下的末影之眼上的裂痕，同时将空缺的六个空缺也给重新补上了，十二颗末影之眼再一次稳固了末影之门。

    终末之岛，俨然降临到了这个世界的主维度，就如同一座牢笼，将虚空裂口罩住，将其与这个世界隔开。

    紧接着，终末之龙又是一口龙息，激发了终末水晶，末影之力在柱子之间形成了屏障，所有试图离开终末之岛的眷属都会被传送回中心。

    谷瘚

    “眼”静静的看着这一切，没有任何波动，仿佛就像是在看一只被踩了半边身子的虫子在垂死挣扎。

    直到终末之龙完成这一切，抬起头向祂再一次发出战吼，祂才眨了一下眼。

    “！”

    喧嚣的震颤之音，轰然降临，抬着头的终末之龙瞬间被迫压低下了头，压屈了四肢。

    精神的混乱对祂没有用，但是这一次的精神攻击却如同实质一般，直接造成了莫大的压迫感。

    即使是生命层次突破到“祂”的终末之龙，在“眼”之下也只是苦苦挣扎的蝼蚁罢了。

    又或者说，这个世界在“眼”之下都不过是苦苦挣扎罢了。

    眷属围攻向了终末之龙，想趁着祂被压制把他顶开，但是……

    压制我的是“眼”，不是你们这群小喽啰！

    终末之龙悍然甩尾，嘶吼着将最先接近的一只眷属给抽成了末影粒子，更加巨大的祂看这些眷属又何尝不是蝼蚁呢？

    龙爪拍下，有一只在凡界可以称得上是巨大的眷属被抓住，随后在龙息之下消散。

    “眼”依然在看着这一切，对于自己眷属的消耗似乎完全不在意。

    这个世界已然是囊中之物，不过是几只眷属罢了，根本不及这个世界带来收获的万分之一，祂甚至饶有性质的看着下方的这场“戏剧”。

    可实际上，祂只是在享受这个世界秩序一点一点坍塌的感觉罢了，这很美味……就像是一块有嚼劲的肉，被祂一点一点的搅碎，咽下去。

    而且，还是活吃呢…………%￥#！于此奉上喧嚣而怪诞无序的疯狂之声！

    “眼”，笑了……更多的眷属从它的瞳孔飞出，真正的无穷无尽！

    终末之龙身上的伤痕越来越多，末影能量从祂的体内飘散出来，被一点点的吸引向上虚空的裂口。

    倾尽了所有力量去稳固这个世界，终末水晶已经没有多余的力量再来为祂修复伤口了。

    唉…这个世界的命运，果然还是注定了呀，挣扎，终究只是徒劳的挣扎，就和以前一样。

    ……

    ……

    【但是，我们为什么要挣扎呢？】

    【因为……】

