    当然说出这样的话，只不过是罗伊想要刺激一下莫利亚而已，罗伊不会轻视任何人，除非真的太垃圾！

    看到莫利亚，罗伊也是感触良多，随着时间的移动，人是会变得，莫利亚就诠释了这一点，经过自己的刺激，他是继续一蹶不振，还是重新振作起来，稍微成长一下呢？非常期待啊！

    两天之后，罗伊在一座城镇中遇到一个不速之客，他代表一个国家，一个十年前和罗伊有过交易的国家，也是罗伊的第一座教堂落成的国家。

    现在，单膝跪在罗伊面前的这个男人名字叫做“罗德曼”，是明纳斯王国军的军队长！

    北海作为四海中实力最强的海，培养出的海贼数量远远超过其他三海，原因是因为常年不断地战乱，活不下去了，自然想到的就是去当海贼！

    而明纳斯王国，是北海三个最强的国家之一，北海曾经的四国之一，十年前曾经雇佣刚刚出海不久，未被通缉的罗伊，在罗伊的强大战力之下，快速攻陷了敌对的阿兰查王国。

    而因为这场战争，罗伊受到了世界政府的重视，并且把罗伊的第一个本土小弟给解剖了。

    现在，这个国家居然死皮不要脸的想要再次邀请罗伊，希望他能继续助明纳斯王国一臂之力。

    当知道这群人千里迢迢从北海到新世界找自己的时候，罗伊是一脸懵逼。

    看着跪在自己面前，以罗德曼为首的明纳斯王国的一群人，冷汗直流，不敢说半句话，罗伊面带微笑，就这么耗着，他就想看看这群人想要搞出什么鬼名堂！

    时间大概过去三分钟，罗德曼左边的一个士兵实在是忍不住压力，开始大声呼吸起来。

    面对罗伊这股无形的压力，他觉得这比上战场还恐怖！

    “呵！这种货色是怎么到新世界的？”罗伊坐在椅子上笑着问道。

    唯一能保持冷静的罗德曼，虽然保持着正常的呼吸，但听到罗伊这么说，紧张更甚，谁能想到当初北海的一个小小赏金猎人，今天会成为四皇？

    罗德曼擦了一下脸上的冷汗，抬头说道：“罗伊大人，我们这次来并不是雇佣，而仅仅只是通知您，您的仇人有占领北海的想法！”

    罗伊保持着翘起二郎腿的姿势，笑道：“我的仇人？世界政府？亦或是海军？确实，他们一直都想彻底控制北海！”

    “不不，罗伊大人，我指的是文斯莫克家族！”

    罗德曼想起前不久北海发生的事情，就感到不寒而栗，回过神来继续说道：“他们的军力已经超过北海的任何一个国家，现在将四海三大国之一的蒙德拉王国击溃也只是时间问题！”

    “文斯莫克家族？”罗伊听到这个名字，陷入了回忆之中，罗德曼忍不住提醒，“就，就是……”

    刚说了这两个字，罗德曼又觉得自己说错了话，赶紧闭嘴，但是罗伊并不在意，反而笑道：“呵，灭了我的家族的那个称霸北海的一族吗？”

    罗德曼从单膝下跪变成了双膝下跪，头颅重重的磕在了地上，“我该死！”

    “呵呵……想利用我帮你们解决麻烦吗？”罗伊一下子就看透了罗德曼他们的目的，说实话，要是他们不提醒，罗伊早就忘记了这个“灭族愁人”！

    “不敢隐瞒，确实是这样没错，但是……文斯莫克确实是罗伊大人您的仇人，不是吗？”罗德曼身后的手下都不敢抬头看罗伊，其中一人鼓起勇气说道！

    “不向政府要求增援吗？”罗伊反问一句，北海现在的三大王国自从十年前的战争之后，就是世界政府的加盟国吧，按理说被攻击了，政府绝对不会不管啊！

    “这其中，牵扯太多，政府百般推卸责任，他们对几乎落败的蒙德拉王国视而不见，我想是因为文斯莫克家族在政府里面也有手脚！”罗德曼猜测着说道。

    罗伊胸口十字架的反光一闪，“所以就恬不知耻的向我求助了，我可还是记得，我的小弟，被你们交给政府研究了的！”

    一听这话，罗德曼把头放的更低了，“当时大人您不在，加入世界政府……”

    “算了，你一定是想说，被世界政府逼迫的吧？无所谓了，先带我去吧，世界政府才是我最大的仇人！！”

    ……

    北海，文斯莫克家族！

    罗伊坐在船上，陷入回忆之中！

    记得贝加庞克加入世界政府之前，作为“野生”科学家的时候，研究伙伴就是文斯莫克家族！

    正好，眼下凯多和夏洛特玲玲正在寻找历史正文石碑，白胡子对“海贼王”和地盘都不敢兴趣，所以自己的地盘，暂时不会有什么战争。

    再加上文斯莫克算是“自己”的敌人，就去一趟好了，当然，这个“灭族之仇”说实话，罗伊早就忘记的差不多了！

    但是又觉得不报仇又不太好。

    要从新世界返回北海，先穿回乐园，然后从无风带过去无疑最快，但是这样对于船来说，消耗很大。

    ……

    目前夏洛特玲玲虽然和凯多都留在新世界，但他们手下的大部分人分派了出去，寻找红色石碑。

    在之前的一次行动中，因为世界政府放出的假消息，说海贼王的船员身上有一块，导致他们两人早就已经大打出手，最后落的一个鹬蚌相争渔人得利的下场。

    虽然被骗了一次，但是经历过这次的事件之后，两人长了个心眼，也知道应该怎么寻找石碑。

    那就是把罗杰走过的地方，一个一个搜查，一时间，新世界最强的势力，就是白胡子了。

    但是凯多和夏洛特玲玲依然毫无畏惧，因为在德雷斯罗萨，罗伊说过：“白胡子已经在养老了！”

    北海，蒙德拉王国。

    作为现在北海最强的三大王国之一，拥有的实力不比任何伟大航路的国家差。

    凛冽的寒风吹过，因为此时正直冬季，但是此时的蒙德拉王国的雪变成了“血”，这里发生了惨绝人寰的“群架”！

    文斯莫克家族vs蒙德拉王国，经过数个月的战争，文斯莫克家族获得了压倒性的胜利！