
　　“他是一个骷髅不假，但是，谁也没有规定，一个骷髅就不能够领悟净化法则吧，而且，他不但领悟了净化法则，而且还有速度法则和空间法则。”

　　紫千雪傻眼了，三种法则，而且，还都是一个人领悟的，这样的情况，他怎么都觉得是假的。

　　“林羽，你莫不是在骗我？它只不过是一个骷髅而已，竟然能够领悟三种法则，你也不过就是领悟了两种法则吧。”

　　紫千雪一万个不相信，一个小骷髅而已，怎么可能，会领悟了三种法则。

　　在神界之中，能够领悟一种法则的，就已经是非诚强大了，领悟两种法则的，那绝对是天才中的天才。

　　然而，现在随随便便跑出来了一个小骷髅，竟然领悟了三种法则，这让紫千雪怎么都不敢相信。

　　“嘿嘿，不管你相不相信，它都是领悟了三种法则，而且，它最厉害的，就是净化法则。”

　　林羽得瑟的不行，自己的一个手下，就拥有三种法则，可想而知，这小骷髅有多么的变态。

　　“不对吧，如果他拥有三种法则，又被谁打成这个模样的？难不成，是他自己觉得躺在这里好玩？”

　　紫千雪的话，让林羽也愣住了。

　　说实话，林羽也不知道，小骷髅是怎么变成这个样子的，按照正常情况，以小骷髅的实力，是绝对不可能变成这个样子的。

　　而且，小骷髅的身边，还有一个大骷髅保护，又怎么可能，会被人打成这个样子呢？

　　但是，事实就是这样，小骷髅就是被人，给打成了重伤，甚至说，现在都还没有反应过来呢，所以，林羽也不知道，该怎么说这小骷髅了。

　　“说实话，我也非常好奇，它是怎么变成这个样子的，按照正常情况，哪怕是神宗境强者，想要将他打成这个样子，都是非常困难的，但是，他却被人给打成了重伤，这种情况，我还真的不知道，该怎么说。”

　　林羽想到这里，也是一头雾水，完全不知道，小骷髅是怎么变成这个造型的。

　　林羽都不知道，更加不要说紫千雪了，紫千雪这才第一次见到小骷髅，甚至说，他连小骷髅长什么样子，有什么能力都不知道。

　　“不行，得将小骷髅赶紧救醒过来，然后问一下，这到底是什么情况。”

　　林羽想到这里，立马就开始救小骷髅，想要从小骷髅的嘴中，知道这到底是什么情况。

　　“真是奇了怪了，也不知道他怎么了？都已经吸了我这么多血液，竟然还没有醒过来，难不成，他已经不行了？”

　　林羽发现，这小骷髅还没有一丝醒过来的意思，这下子他就有一些着急了。

　　按理说，吸收了他这么多血液，如果是真的缺灵气，现在应该是醒过来了才对。

　　毕竟，林羽的血液之中，蕴含的灵气，可是非常恐怖的。

　　可以这样说，林羽的一滴血液，就能够让一个神人初期的强者，直接进阶到神人中期，甚至是神人后期。

　　然而，他都已经喂了小骷髅数百滴血液，而小骷髅，竟然没有一丝醒过来的意思。

　　“不行，得想办法让小骷髅醒过来，如果他不能够醒过来，那我做的这些东西，恐怕都白费了。”

　　林羽又滴了几滴血液，落在小骷髅的身上。

　　这时候，小骷髅终于有了一丝醒过来的意思。

　　之间小骷髅的手指，突然动了一下，不过，立马就又没有动静了。

　　“什么鬼情况？怎么又没有动静了？难不成，我给的血液还不够？”

　　林羽傻眼了，他还以为，小骷髅那上就能够醒过来了，谁知道，小骷髅只不过是动了一下手指头而已，并没有其他的迹象。

　　“林羽，我觉得，这个家伙，恐怕已经醒过来了，只不过，它这是在假装……”

　　紫千雪的眼中闪过一丝寒光。

　　她可以清晰的感觉到，小骷髅已经没有什么事情了。

　　但是，这小骷髅却一直没有醒过来，这就说明，这个小骷髅，肯定是有所图谋的。

　　而这个时候，小骷髅能够图的，就是林羽的血液，这样以来，小骷髅的实力，就会变得更加强大，还能够削弱林羽的实力。

　　“什么？它已经没事儿了？我怎么……”

　　“天眼，开！”

　　林羽的眉心，突然多了一只眼睛，这个时候，他可以清晰的看到，小骷髅确实没有问题了。

　　而这个时候，小骷髅依旧没有醒过来，明显的，这是小骷髅在假装。

　　“你这是在找死吗？”

　　林羽直接一掌，就拍向了小骷髅。

　　感受到林羽的攻击，小骷髅立马就闪到了一边。

　　“嘎嘎嘎……没想到被你发现了，你还真是一个蠢才啊。”

　　小骷髅发现自己被识破以后，并没有立马逃走，而是得瑟的不行。

　　“你到底是谁？为什么会占据了小骷髅的身体？”

　　林羽根本不相信，眼前的这个家伙，就是小骷髅。

　　他记得非常清楚，小骷髅可是非常朴实的。

　　而且小骷髅又是新生骷髅，根本没有那么多的花花肠子。

　　再加上有小梅一家的教导，小骷髅绝对不可能，会变成这个模样。

　　然而，现在小骷髅，就是变成了这个样子，所以，林羽才会觉得，这个小骷髅，是被谁给占据了。

　　“嘎嘎嘎……愚蠢的人类，你们总是那么的自以为是，我乃是天生的骷髅皇者，你觉得，我会被你们这些愚蠢的人类控制吗？”

　　小骷髅的话，让林羽有一些生气了。

　　曾经的小骷髅，是那么的单纯，也不知道是什么情况，这个小骷髅，却非常的邪恶，而且，还这么的阴险。

　　“是吗？你恐怕不记得了，我们两个，可是签订了契约的，你觉得，我想要灭掉你，会有多么难吗？”

　　林羽突然笑了起来，对于这个小骷髅，他并没有什么可以担心的。

　　当初，他就是为了防止这种情况发生，和小骷髅签订了契约的。

　　“嘎嘎嘎嘎……愚蠢的人类，你的契约，对于我来说，就是一张纸而已，只要我愿意，完全可以，随时将他泯灭掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小骷髅非常的得瑟，不过，马上他就得瑟不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百二十三章 小骷髅异变免费阅读。https://xs.23sk.com 