    第403章防火墙

    “……那些公司都是顾顺昌和他儿子的，我只是挂个名字，公司的事情我从来都不过问……”

    “卧室的保险柜里有一百万现金，我都给你，求你不要伤害我……”

    南山林语的别墅里，臧梅满脸惊恐的交代着江川的问题。

    原本醉意朦胧的她因为嫉妒恐惧，酒意早已经褪去了七八分，而江川在她身上点的那两下，所带来的那种她此生都从未感受过的极度痛苦，更是让她清楚的意识到，她现在究竟是什么处境。

    于是，原本还想摆出一副冷傲姿态的臧梅，彻底的失去了抵抗的意志。

    江川刚一开口询问，臧梅便把她所知道的一切都和盘托出。

    然而让江川感到意外的是，臧梅并没有说出什么有价值的东西，她所交代的，几乎跟谢松仁带来的资料没有多大的出入。

    臧梅名下的那些产业，也的确都是因为顾顺昌的关系所带来的，那些实际上都是顾顺昌的产业，只不过挂了她的名，用来掩人耳目，仅此而已。

    但实际上，那些产业都有具体的经理人或者是高管来负责，她真正的作用也只是一个摆设罢了。

    但是，她交代的这些问题不能算作是罪证，因为臧梅也没有直接的证据可以牵扯到顾顺昌，只靠着她的供述，远远不足以拿下顾顺昌。

    江川沉声问道：“顾顺昌通过你，多次往香江输送了大笔的资金，这是怎么回事？”

    “资金？”

    臧梅有着片刻的茫然，“公司经营的事情我都不管的，我只是没钱花了就去公司提，他没有跟我说过香江的事情……”

    闻听此言，江川不由皱起了眉头，他自然能清晰的感知到臧梅没有撒谎，然而也正因如此，反而很是不对劲。

    “我说的不是你名下那些公司的业务，是顾顺昌通过你，往香江的英伦银行和其他几个钱庄输送的资金！”

    江川沉声问道：“这些可都是经过你的手亲自办理的，臧梅，我劝你最好不要装糊涂，如果你还想尝试一下刚才的滋味，我可以成全你……”

    “不要！”

    臧梅惊恐的叫了一声，她拼命的回想，整个人都惊慌失措，“资金，我真的不知道有什么资金……这些事情我都不过问的，求求你，我真的不知道，求你相信我……”

    江川的眉头紧紧地皱了起来，他冷冷的盯着臧梅。

    别墅里只开了墙角的几盏微光灯，在那昏暗的灯光下，臧梅惊恐的盯着江川那模糊的面孔，根本看不清出他的模样，可江川却能清晰的看到臧梅哪怕最细微的神色变化。

    无论是通过他的感知，还是臧梅脸上的神情，都足以说明她没有说谎。

    这也就意味着，臧梅真的没有明白他在说什么！

    她竟然不知道顾顺昌往香江的地下钱庄输送资金的事情！

    江川猛然意识到的一种可能，他立刻沉声问道：“那些输送到香江的资金，都是经了你的手，现在你却说不知道，你觉得我会相信吗？”

    臧梅却是连连摇头，“我从来都没有输送过什么资金去香江，我只是顾顺昌的一个玩物，这种事情他怎么可能让我知道……”

    话刚说到这里，她忽然顿住了。

    江川立刻冷声问道：“怎么，打算编什么谎话来骗我？”

    “不不……我说的都是真的，绝对没有骗你！”

    臧梅赶紧说道：“就是……就是我想起来，前两年的时候，他有几次拿着文件让我签过字，我当时也没有仔细看，上面好像是写了一大笔钱……”

    江川心中一动，沉声说道：“说仔细点！”

    “这都是很久的事情了，他拿来的文件都是英文的，他说以他的身份不方便签这个字，就让我签。”

    “那些文件是什么内容？”

    “文件上都是英文，我只看到了一个钱的符号，其他的都看不懂。”

    臧梅急忙解释道：“真的，我不懂英文，不知道那文件上写的是什么，但是我知道他肯定有很多见不得光的钱，当时我也没有在意，就听他的话签了字……”

    听着臧梅的供述，江川不禁心中一沉。

    顾顺昌的确是让臧梅签过几分文件，也涉及到了钱，可那些钱究竟是做什么用的，具体有多少钱，臧梅一概不知。

    更为重要的是，在臧梅供述的过程中，江川发现了一个很奇怪的事情，臧梅似乎完全就是一个无知的女人，除了脸蛋漂亮一些之外，她既没有出众的头脑，又没有过人的见识。

    而在江川所拿到的资料中，臧梅是江北财经大学毕业的高材生，即便是她的英文不好，可也不至于如此的无知！

    以顾顺昌的身份和地位，怎么可能会看上这么一个女人？

    “你不是江北财经大学毕业的吗，会看不懂英文？”江川冷声问道。

    “不是的，我那学历是假的，都是顾顺昌帮我操作的。”

    臧梅急忙说道：“我原本只是邱安县府招待所的服务员，那个时候顾顺昌还不是布政使，他去我们县里视察工作，就，就把我带回来了，他说我只是高中学历，公司里的那些人可能会小看我，就帮我修改了档案……

    我只能看懂最简单的几个英文单词，当时签那些文件的时候，他只是让我签字，也根本没有让我仔细看，我真的不知道那些文件是干什么用的，求你相信我！”

    江川冷冷的盯着臧梅，眼睛微微眯了起来。

    到了这个时候，他已经可以百分之百的确定，他上了顾顺昌的当！

    或者说，他一直盯着的臧梅，并不是顾顺昌真正的大管家，而是顾顺昌提前设的一道防火墙，是专门用来吸引别人目光的一个诱饵！

    除了名字之外，臧梅的身份来历等等资料，竟然全部都是假的。

    当然，以顾顺昌的地位，假的也是真的，也正因如此，江川才会上了顾顺昌的当！

    现在动了臧梅，无疑就等于是在告诉顾顺昌，有人要从这方面攻击他。

    如此，既动不了顾顺昌，反而还会被他顺势抓住把柄，最终引火烧身。

    这只老狐狸！

    江川心中暗道一声，即便是作为敌人，他也不得不承认，顾顺昌此人真的是狡诈无比，极其厉害。

    江川更加的明白，现在他一头撞上了顾顺昌设置的防火墙，接下来必然会引起顾顺昌的凶猛凌厉的反击。

    甚至可能都不用等到以后，从陈长流被警方带走开始，顾顺昌已经在出手了，可在二人的交手中，顾顺昌已经占据了先手，江川却是一拳打空了，空门大开！

    可想而知，恐怕要不了两天，顾顺昌的后手一定会到来！

    更有甚者，可能臧梅这里不但是一道防火墙，很可能还是一个陷阱，仅仅只是江川潜入审问臧梅这个举动本身，就已经给了顾顺昌把柄！

    江川的处境，极其不妙！

    一旦被顾顺昌的手，江川也就真的成了他的投名状！

    然而，面对如此危急的情势，江川却没有丝毫的慌乱，越是情况紧急处境不妙的时候，他反而越是冷静。

    这一刻，江川的脑子飞速的转动，他知道，就目前而言，在他与顾顺昌的交锋中，他暂时落入了下风，但是，这却不代表他一定就会输。

    臧梅是顾顺昌提前设下的防火墙，这是已经可以肯定的，而这并不是因为江川的疏忽，只是顾顺昌此人太过厉害。

    江川可以肯定，顾顺昌设置的这道防火墙，也不是针对他的，毕竟顾顺昌在几年之前就已经由此安排了，这显然是顾顺昌早有准备。

    只不过，江川是恰逢其时，正好赶上了。

    但是，这恰恰从侧面反映出一个极其关键的问题，防火墙的设立，不仅仅只是为了转移别人的视线，更重要的是要保护某样东西。

    江川摸到了防火墙，距离顾顺昌的核心，必然就只有一步之遥！

    他在脑海中，快速的分析着顾顺昌此人的手段，从一个人做事的风格上，足以看出很多东西。

    此时，江川的沉默不语，却是让臧梅紧张到了极点。

    她虽然学历不高，但却不是傻子，所以她自然也就明白，江川这明显就是冲着顾顺昌来的，而且对于顾顺昌布政使的身份了如指掌。

    既然江川敢冲着布政使而来，可想而知，这一定是大人物之间的厮杀，想都不用想，这种人必然是心狠手辣，为了防止泄密，江川在审问完她之后，她绝对没有活下来的可能！

    臧梅心中充满了浓浓的恐惧，而求生的本能往往会让人发挥出超乎想象的潜力，她拼命的转动脑筋，想要求活。

    “对于顾顺昌的事情，你还了解什么？”

    就在此时，江川忽然开口问道。

    臧梅陡然一惊，下意识的摇头说道：“我全都告诉你了……我说的都是真的，顾顺昌不止我一个女人，近两年他来我这里的次数越来越少，有时候一两个月都不来一次，我只是他的一个玩物……”

    “等等！”

    她的话还没有说完，忽然被江川打断了。

    江川敏锐的抓住了臧梅话语中的重点，当即问道：“你说，顾顺昌不止你一个女人？你还知道其他女人的存在？！”

    “我知道！我知道！”

    臧梅连忙说道：“我知道他有好几个女人，以前我还问过他，他说那几个都跟我一样，除了那个庆阳的老妇女，他连问都不让我问……”

    。

