
　　面对郭春的杀意，罗修根本就没有放在心上。

　　他的目光看向了郭春身后的胡涛，淡淡道：“整件事情，说起来也是因你而起，莫非你连站出来面对我的勇气都没有吗？”

　　罗修的此言一出，登时就让胡涛的脸色变得无比难看，因为他的确没有那个勇气。

　　“这个胡涛真是我们世尊宗的耻辱！”

　　“是啊，也不知道古尊者怎么想的，居然会收这种人做弟子。”

　　“虽然天赋不错，但这样的心性根本就没有一颗强大的道心，再天才也永远不可能成为强者！”

　　“不过胡涛不敢面对罗修也是正常的，当初七脉大比的时候，罗修就能碾压他这个境界的修士了，如今罗修更是达到了无上境大圆满的境界，就更不是罗修的对手了。”

　　“话说回来，罗修既然敢入决死谷，说不定真的拥有抗衡半步证道境巅峰的手段，这岂不是意味着，证道境之下，已经罕有人是他的对手了？”

　　“可能比道子级的人物还差了一些，但他的修为却只有无上境，一旦将来他踏入半步证道境的层次，不需要达到半步证道境巅峰，只需要半步证道境中期，后期，基本上就能做到证道境之下的第一人了。”

　　决死谷的周围，所有聚集在这里的人，对于胡涛此人都是嗤之以鼻，而对于罗修却是不吝赞赏，因为自从他来到世尊宗后，他所做每一件事情，都让人惊骇与震撼。

　　“有些事一旦做了，就要付出代价，而有些话，一旦说了，就是覆水难收。”

　　罗修踱步向前走去，并没有因为郭春是一位半步证道境巅峰级的准道子，就有任何的忌惮与凝重。

　　“郭春，你不是说有你在的话，我不可能杀死胡涛吗？”

　　话音落下的一瞬间，罗修的身影就刹那消失不见，他爆发出来的速度肉眼根本就看不见，就算是半步证道境强者的神识之力，也难捕捉与锁定。

　　“在我面前，还轮不到你来逞凶！”郭春大怒，他感觉自己被罗修给轻视了。

　　而这种轻视对他而言，就是一种羞辱！

　　“嗡！”

　　空间的颤鸣响彻传开，罗修的脑后浮现出了四道神环，将他衬托的犹如上界降临而来的神王。

　　与此同时，他的掌指间晶莹剔透，大罗螺旋劲施展，威力更胜从前。

　　他的肉身强横无匹，一直以来都是以肉身压迫对手，极少使用神兵法器。

　　而这一次，罗修抬手一抓，背在身后的断戟，就落在了他的手中。

　　“七尊净土中得到的兵器！”

　　“据说这件兵器虽然断裂却无比强大，可轻而易举的击碎顶级的战兵！”

　　“难道说一根断戟的威力，堪比证道兵器吗？”

　　周围的人惊呼，很多曾经进入过七尊净土的人，对于这杆断戟都不陌生。

　　“给我死！”

　　郭春大喝，他的手中握着一柄战刀，他一出手就是漫天的刀罡汇聚，演化异象无穷，就好似每一道刀罡之中，都蕴藏了一方世界。

　　“镇道之力！”

　　罗修的眼睛眯起，他很清楚若只凭肉身与大罗螺旋劲，根本就无法与半步证道境巅峰抗衡。

　　但若是动用肉身法的镇道之力，那就截然不同了。

　　只见他的肉身通体发出璀璨至极的神芒，每一道神芒都重若山岳，镇压诸天大道。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，郭春也是瞬间感觉到，在罗修身上所迸发的神芒影响下，他所施展的道法威力，像是一瞬间被削弱了一大截。

　　“这……这是什么手段？”郭春瞳孔一缩，心中没由来的就浮现出不详的预感。

　　然而这个时候他已经出手，一切都已经骑虎难下，无法挽回，他也只能硬着头皮冲杀向前，同时运转真我法，打算一击毙命，将罗修斩杀与此！

　　“嗡！”

　　就在这时，罗修动用了第三种手段。

　　太上法！

　　他看似挥动断戟打出的一击，实际上却是蕴藏了三种玄奥的道法。

　　大罗法，太上法，镇道之力，炼体成兵！

　　若是将断戟之威也算上，那就是五种手段！

　　除却归一禁法没有动用之外，这些手段都已经是罗修能拿得出手的压箱底手段了。

　　他之所以能够越级挑战，也是因为这些强大手段的存在。

　　“轰！”

　　电光火石的刹那之间，罗修的断戟，就已经与郭春手中的战刀碰撞在一起。

　　让人意外的是，郭春的战刀并没有一个照面就被击碎。

　　由此可见，他的这柄战刀，乃是证道级的兵器，并非半步证道级的战兵。

　　只不过他的修为比较低，无法发挥出这件兵器中的证道之力，不然的话，这一战根本就不需要打了。

　　可怕的声音扩散开来，两件强大的兵器碰撞，两大强者的力量冲击，让那胡涛惊骇后退，竟是连动手的勇气都没有。

　　“啊！”

　　陡然，一声凄厉的惨叫响彻而起，旋即所有人便看到那迸发的能量浪涛中，一柄战刀被击飞了出去，闪烁着明灭不定的光华。

　　而这柄战刀，赫然是郭春的战刀！

　　难道说，刚才发出惨叫的人，是郭春？

　　郭春败了？

　　一时间，所有人都目光凝聚，以道力加持双眸，试图看清楚那汹涌神光迸发中的战局。

　　下一刻，他们看到，郭春的身影倒飞，持刀的手鲜血淋淋，炸裂的只剩下森森白骨。

　　毫无疑问，只是第一招交手，罗修就占据了上风，他的力量强横至极，击飞了郭春手中的战刀不说，他还将其重创。

　　并且罗修也没有打算就这样放过郭春，而是乘胜追击，手中的断戟萦绕着毁灭之力，轰杀向郭春的头颅。

　　“胡涛！”

　　郭春大喝，因为在这一刻，他感受到了生死的威胁。

　　而这个时候，听到郭春大喝的胡涛，陡然回过神来，因为他也看到了郭春一个照面，就被罗修击飞。

　　同时他也知道郭春喊他是要让他出手，不然的话，郭春如果被杀死，他胡涛更是必死无疑。

　　“罗修拿命来！”

　　胡涛当机立断，毫不犹豫的就施展出了自己最强的手段。

　　他祭出了一尊鼎，流转着证道气息，但是以他的修为，却并无法激发这尊鼎中所蕴含的证道之力。

　　同时，他施展古尊法，身后浮现出一尊巨大的人形虚影，周身星河缭绕，宇宙变幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十八章 一招击飞免费阅读。https://xs.23sk.com 