    史沧海叹了口气道：“其实就拿我八卦门来说，很多绝学都已经失传了。中华武学，日渐凋零是个不争的事实。像你这种年轻的高手。已经很难见到了。”史沧海的话语中充满了无奈和悲哀。

    在粱联合看来。明天张扬对付日韩高手的挑战肯定是必胜无疑的，他所担心的只是张扬下手太重。万一造成了对方重伤，这件事会很麻烦，粱联合道：“张主任，明天一定要点到即止，击败他们就算了。不要下手太重。”

    张扬笑道：“你放心，明天跟他们比试之前，我先跟他们签一份生死文书，写好比武有风险，大家各安天命。”

    粱联合苦笑道：“不是应该友谊第一比赛第二的吗？”

    史沧海道：“明天我会和京城武协的几名负责人一起过去，有些事还是需要一个见证的好。”

    张扬并没有想到这场比试会引起京城武林界这么大的重视，他本来只当成是个人的一件小事，史沧海的到来让他意识到，这件小事已经被蒙上了国家荣誉的色彩，这也让张大官人颇为无奈。

    送走史沧海一行之后，查薇也准备离开。张扬道：“我送你吧！”

    查薇摇了摇头道：“我自己骑车回去。”

    张扬道：“这么晚了，你一女孩子单独回去我不放心。”张扬对她一个人回去不放心是有原因的。过去查薇就有过被人打劫的经历。

    查薇笑道：“放心吧，最近我练了女子防身术。”

    张扬道：“遇到我这样的。什么样的女子防身术都不管用。”

    查薇撅起樱唇道：“照你的意思，遇到你这种歹徒，我就只有任你宰割了？”

    张扬笑道：“你觉着呢？”

    查薇遇到他暧昧的眼神，俏脸不由得红了起来，啐道：“拜托你思想能不能别这么肮脏！”

    张扬道：“纯洁着呢，我纯洁着呢！”

    查薇道：“我骑车了！”

    张扬道：“把车放这儿吧。我开车送你过去！”

    查薇终于点了点头。

    张扬开着驻京办的大奔送查薇离开，查薇临下车前，小声道：“明天下午准时去箭扣长城给你助威。”

    张扬笑道：“行！等明儿我打赢了，你得给我摆庆功宴。”

    “没问题！”

    张扬回到驻京办，发现吴明在等着自己。自从驻京办发生过这次风波之后。他们两人还没有机会好好坐在一起谈话。

    张扬笑着朝吴明走了过去：“吴副书记，这么晚了，还没睡啊！”

    吴明点了点头，拿出一盒烟向张扬举了举，张扬道：“我不抽烟！”

    吴明自己点了一支，抽了一口，淡蓝色的烟雾在夜色中袅袅升起，他低声道：“这次的事情麻烦你了。”

    张扬笑了笑没说话。

    吴明道：“你为驻京办所做的努力，我会上报市里，给你申请表彰。”

    张扬道：“用不着那么隆重，本来我就是南锡的一员，总不能眼睁睁看着自己人受欺负。”

    吴明点了点头道：“你的集体荣誉感很强啊。”

    张扬道：“你也一样，面对一百多号壮汉，敢于冲上去还是需要相当的勇气的。”

    吴明老脸一热，虽然都是勇敢的冲上去。可他和张扬的结果截然不同，张扬一冲出去如同猛虎下山，对方望风而逃。可他冲出去。结果却是被人扔了一身狗屎，这事儿要是传到南锡。肯定要成为一个笑话。吴明道：“你打算什么时候回南锡啊？”吴明说这句话的目的是岔开话题，可张扬却理解错了。以为自己留在驻京办让他不自在了。张扬道：“我和京北公司已经谈妥了，他们不会逼我们搬家，但是房租方面要做出适当的调整。”

    吴明道：“只要是合理的上浮，我们还是会接受的。”

    张扬笑道：“放心”他们不敢过分。”

    吴明道：“受伤的那个韩国人没事吧？”

    张扬道：“有事也和我无关，是他攻击我，自己骨头太脆，腿断了干我屁事？”

    吴明道：“明天的挑战准备好了吗？”

    张扬笑道：“一帮跳粱小丑罢了”我根本不需要准备。”

    吴明对这厮表现出来的自信有些反感，确切地说应该是嫉妒，这货怎么就这么好命？为什么会拥有这么厉害的武功？吴明今天算是亲眼见识到了张扬的厉害。一个打一百多个，普通人谁能办到？吴明道：“其实你没必要跟他们比，这件事可以协调解决。市里会为你出面。”

    张扬笑道：“协调有用吗？如果有用，京北就不会派一百多号人过来强令咱们搬走。”

    吴明道：“可既然京北的事情已经解决了，你又何必接受那帮外国人的挑战？”

    张扬道：“我这人天生好斗。而且这次是那帮小日本和高龘丽棒子找到我头上的，以为我们中国人好欺负啊！”

    吴明道：“都什么时代了。这和国家荣誉无关！”

    张大官人道：“谁说没关系，现在整个京城武术界都传遍了，我要是不应战，岂不是成了缩头乌龟？”

    吴明听到缩头乌龟这四个字相当的敏感。顿时想起张扬送给他的那两只王八，心说你小子就是想寒碜我，我也不是孬种，至少今天吴明的表现还是有些勇气的，除了结果不太好，被人扔了一身的狗屎。

    吴明道：“你想过没有。这次的事情搞不好会有外交影响？”

    张扬不屑道：“什么外交影响，只不过是民间的武术交流，多大点事儿还要上纲上线？”

    吴明道：“小心一点毕竟不是坏事。”

    张扬道：“吴副书记，驻京办的事情已经基本解决了，现在你也出院了，以后的事情可就全都交给你了。”

    吴明道：“别急啊，等我向市里汇报了再说。”

    张扬摇了摇头道：“不用。本来驻京办就不是我的事儿，如果不是因为你开刀动手术。我也不会过来代这两天班。”张大官人责意已决。

    第二天一早，张扬就把随身的物品整理好了，他打算离开驻京办，前往香山调整几天，驻京办的事情已经告一段落，京北公司方面也达成了协议。三年内不会再有大的变动，无论是对驻京办还是对市里都有了交代，离开之前张扬还是给李长宇打了个招呼。李长宇对张扬在驻京办的表现表示满意，既然事情解决了。有吴明在那里做扫尾工作，自然可以给张扬好好放个假，李长宇特批了张扬一周的假期，让他放完假之后马上返回南锡开展工作。

    张扬拎着行李离开房间，在院子里遇到了驻京办副主任于海林。于海林有些诧异道：“张主任，您这是要走？”

    张扬点了点头道：“我还有点其他事要处理，住在这里不方便。”

    于海林道：“没什么不方便的，张主任，您住在这里就是，反正咱们驻京办有车，想去哪儿招呼一声就行。”

    张扬笑道：“公家的东西我可不能随便支配。”

    说话的时候，老姜也走了过来：“张主任，您还没吃早点呢。怎么也要吃过饭再走啊！”

    张扬来驻京办没多长时间。可是已经树立了相当的威信，昨天和京北公司的一战更是深入人心。让驻京办的全体工作人员见识到了张主任临危不惧勇不可挡的一面。

    于海林也在一旁劝道：“吃了早餐淼走。”

    张扬看到盛情难却。点了点头，此时副主任王毅从办公室里走了出来：“张主任，您电话！”

    张扬把行李箱放下，转身进了办公室，拿起电话，听筒中传来一个陌生的声音：“你是张扬……声音中透着惊恐与不安。

    张扬道：“是我！你是？”

    对方道：“我叫葛国庆。是顾养养的同班同学。”

    张扬的内心顿时紧张了起来：“养养呢？她是不是发生了什么事情？”

    葛国庆道：“我们一共七个同学在苍幕山写生，可我们正在画画的时候。突然冲出来十多名荷枪实弹的军人。我们看到情况不妙就逃了出来。顾养养和我一起逃的，可是她脚崴了。逃不掉，让我给你打电话，张主任。你一定要救她！”

    张扬道：“你在哪里？不用怕，告诉我究竟发生了什么事情？”

    葛国庆道：“我在山下，养养说你是她姐夫，只有你能救她，你赶紧来。我看到那些军人把她和另外几名同学都抓起来了，他们很粗暴，动手打了我的两名同学。”

    张扬道：“你别着急，把具体地点说给我听，我这就过去。”

    葛国庆把具体的地点说了。张扬让葛国庆在那里等他，自己马上就过去。

    放下电话，张扬顾不上吃早点，他临时征用了驻京办的奔驰车。驱车向苍幕山驶去，途中张扬给江光亚打了一个电话，江光亚和顾养养是同学。他应该知道一些事情。江光亚接到电话也有些紧张，他对张扬道：“不错，养养、葛国庆他们的确是去郊区写生了，好几天了，他们都没有手机，这几天我也和他们断了联络，本来说是明天回来的。”江光亚原本想和张扬一起前往苍幕山，张扬让他先在家里等消息，自己一个人先去苍幕山看看，毕竟没见到葛国庆之前，还不清楚到底发生了什么。就算江光亚跟过去也帮不上什么大忙。

    张扬在一个半小时之后抵达了苍幕山，按照葛国庆所说的地点。在山脚下的一个小烟酒铺前找到了他，葛国庆二十岁左右，带着近视眼镜，剃着平头，看起来很干净很腼腆，见到那辆大奔车在自己的面前停下，葛国庆探头探脑的向车内张望着。

    张扬落下车窗。冲着他扬了扬头：“葛国庆？”

    葛国庆点了点头。

    张扬道：“上车！”

    葛国庆拉开车门坐了进去。他把自己的学生证拿出来给张扬看了看：“我是养养的同学！”

    张扬道：“你的那些同学是在哪儿被抓的？”

    葛国庆指子指山上。

    张扬熟练的把车辆掉头，沿着盘山公路向苍幕山驶去，葛国庆有些惊魂未定，他的双手不安的在膝部揉搓着：“张，张大哥，那些军人很凶，我的两名同学都被他们打了，养养被抓的时候，我躲在石头后面，他们没有看到我，是养养让我给你打电话的。”

    张扬点了点头，自己在顾养养的心目中具有极其重要的地位，她遇到危险第一个想到自己也很正常，汽车行驶到半山腰的时候，出现了岔路口。向右才一个很明显的警示牌，上面写着军事禁区，禁止通行。

    葛国庆道：“左边！”

    张扬按照他的指引继续向前方驶去，他皱了皱眉头道：“你们居然闯入了军事禁区？”

    葛国庆道：“不是，我们没进去，就是在外面写生，是他们突然跑出来要抓我们，他们的手里拿着枪。”

    张扬道：“你们没向那些军人解释？”

    葛国庆道：“他们蛮不讲理，根本不听我们解释，当时还鸣枪示龘威，我们听到枪响，顿时就害怕了，所有同学就慌慌张张的跑了。”

    前方的道路已经到了尽头。张扬把汽车停下，推开车门走了下去，葛国庆跟在他的身后，张扬道：“你确定没有走错地方？”

    葛国庆道：“就是这里。汽车开不过去，从那条小路爬上去的！”他指了指前方的树林，张扬顺着他手指的方向望去，并没有看到他说的道路。葛国庆道：“路在林子里面。走过去才能看到。”

    张扬锁好车，和葛国庆一起步行上山，走入树林，果然看到一条小路蜿蜒通往山上，不过这条道路应该很少有人行走，杂草丛生，张扬道：“还有多远？”

    “步行十分钟左右。”葛国庆在前面气喘吁吁道。

    张扬道：“我说你们写生跑到这里来干什么？”

    葛国庆道：“越是没人的地方风景越好。”

    张扬道：“咱们这样算不算非法进入军事禁区呢？”<!--over-->

