
　　“把他杀了，别让他去通知月之城。”

　　强盗的首领是一个生长着四只手的高大种族，瞥了陈也一眼，目中满是冷意，好像是看到了一只小虫子一样。

　　他们现在与掳掠的是眼前月落寨，至于偶然闯入的小虫子直接杀了就好。

　　“是，队长。”

　　几个手下领了命令,然后拿着武器快速向着陈也这边跑了过来。

　　他的手下当中，不仅有老鼠模样的人，其他的人大多也是种族不一，其中一人甚至是长着四只眼睛。

　　“多种族的强盗团伙，看星落平原这边种族交融似乎更加开放一点。”

　　陈也神色平静，心里不断推测这边的情况。

　　相比于贫瘠丘陵各个部落和种族绝对隔绝和闭塞,星落平原看起来似乎有些不同。

　　不过他倒是觉得不是特别奇怪，物产丰富,相对安全，那么交往自然是会变多。

　　在蓝星领逐渐统治额贫瘠丘陵之后，各个部落之间的来往也会逐渐的变多，这是必然的。

　　思索之间，强盗已经是冲到了陈也身前不远的地方。

　　“小白脸，吓傻了吧，不过都怪你运气不好。”

　　鼠人提刀杀来，想要将陈也斩落。

　　他额的实力并不算差，战士级下品，换做是一些小部落都可以当族长了。

　　“我倒觉得倒霉的是你。”

　　陈也笑了起来，然后心念一动，阴影自他身上涌出，瞬间涌向了地面，然后一道道影子藤蔓拔地而起，向着鼠人他们束缚而去。

　　自从得到了咒影龙蜥的部分能力,可以进行阴影操控之后，陈也越发喜欢用的这个技能了。

　　“不好”

　　鼠人他们手脚一被束缚住，脸色顿时大变。

　　“你是图腾祭司！”

　　“答对了,不过现在该闭嘴了。”

　　阴影藤蔓不断收缩,强大的力量让他们身体逐渐变形，脸色胀的可怕，下一刻藤蔓生生钻入他们体内，将他们直接弄死。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲜血喷涌而出，血腥味逐渐散开。

　　陈也驱使着猪刚烈向着余下的强盗走了过去，此时强盗的队长脸色已经是极为凝重了。

　　他方才看走了眼，没想到突然出现的这人竟然有这么强的实力，而且还是个图腾祭司。

　　能够轻而易举地将鼠人这个战士级的家伙弄死，该不会是大祭司吧。

　　“该到你们了。”

　　有仇报仇，有怨报怨，既然先招惹了自己，那么把这些强盗的骨灰扬了应该不过分吧？

　　“朋友，方才冒犯你是我们的不对，我在这里给你赔罪，就此两清如何？”

　　四手人艾瑞身上图腾释放，两个图腾隐隐在身体上浮现，企图用实力让陈也不与他们作对。

　　“战将级,你想用这个让我退去？”

　　陈也虽然稍稍意外，战将级竟然这么容易就遇到了,不过神色却是没有什么起伏。

　　艾瑞看到陈也这个模样,目中怒色闪过，沉声道：“我们可是四手盗贼团的人，你不要自误。”

　　四手盗贼团？

　　陈也记下了这个名字，一听就不是什么正规组织，也是要是正规组织怎么可能明晃晃的抢劫么。

　　陈也出声问道：“问你个问题，你们首领是君主级强者么？”

　　“什么？”

　　艾瑞愣了一下，皱着眉头道：“你是什么意思？”

　　懂了。

　　陈也读懂了艾瑞神情，首领不是君主级，那就没问题了，可以得罪。

　　“咒影龙蜥！”

　　陈也心念一动，身上图腾浮现，咒影龙蜥瞬间出现了众人身前。

　　“你敢？”

　　四手人艾瑞脸色巨变，阴沉的可怕，没想到这个家伙竟然敢不知死活的动手。

　　身上两个图腾光芒瞬间浮现，然后纹路在体表出现，其中一个图腾逐渐具现，缓缓变成了一套青色铠甲附在他的身体之上。

　　铠甲并非实体，半虚半实，由图腾能量构成，上面鳞片若隐若现，还有明显了蛮兽特征。

　　这是战将的特殊能力，图腾铠甲化，这个状态之下战士能力会得到大幅度提升，而且还能动用部分蛮兽的力量。

　　只不过眼前的四手人艾瑞似乎刚刚迈进战将级不久，铠甲没有完全凝练，看起来有些虚，而且只有主要躯干的附有铠甲。

　　“杀！”

　　咒影龙蜥可不管这艾瑞如何，已经是操控着阴影冲入了强盗当中，打开杀戒了。

　　四手人艾瑞看到这幕，什么话都给闷到心里了，拿着巨大双刀就冲向了咒影龙蜥。

　　四手族身材高大，眼前艾瑞就是一个三米高壮汉，四只手臂就好像是铁柱一般，孔武有力。

　　巨大的刀锋砍来，咒影龙蜥是立即撤退，阴影都被他斩落了一部分。

　　“吼”

　　咒影龙蜥怒吼一声，然后身上阴影一分，化作了两头影兽，向着强盗们扑了过去。

　　咒影龙蜥阴影化刀，不断挥舞，刀光闪过，就是鲜血飞溅。

　　除了艾瑞还能抵挡一二，其他的强盗可没有三阶的实力，最多是两三个战士级。

　　他们虽然想要联合同伴抵御影兽的进攻，但是实力却是差了一筹。

　　影刃快速穿透他们的心口，生生将他们击杀在地。

　　“杀！帮助那位大人。”

　　就在这时候，营寨大门突击打开，十多个人拿着武器冲了出来，气势汹汹。

　　他们是看到了希望出来帮助陈也的部落族人，虽然实力没有三阶的存在，但是领头的两个人却也是战士级。

　　“该死！”

　　艾瑞着急了，自己还被咒影龙蜥本体纠缠着，而现在又有这么多人加入了战局，他们已经是必败无疑。

　　“撤退！”

　　艾瑞当机立断高声喊着撤退，剩下了的个位数手下听到了这个命令，那是一个个如释重负，几乎第一时间就要跑路。

　　“晚咯。”

　　然而，他们刚刚准备动作的一刻，一道强烈的白光闪过。

　　霎时间，这些强盗只觉得眼睛被什么锐物扎了进去一般，顿时痛哭流涕，并且额失去眼前的视线。

　　同样被暗算的还有四手人艾瑞，虽然没有手下们这么严重，但是状态也是大幅度下滑。

　　咒影龙蜥阴影聚拢成了锋利的刀刃，然后狠狠一刀斩落下去。

　　“噗嗤”

　　四手人艾瑞顿时一刀两断，鲜血如同瀑布喷溅一地。

　　刀刃分散，然后纷纷向着其他的强盗斩落过去，尽数将痛苦中的强盗击杀。

　　“这........”

　　刚刚出来那些寨民傻了眼，拿着武器愣在原地。

　　本来是出来帮忙的的，结果这转眼间四手盗贼团的人就全灭了，这这也太令人意想不到了。

　　“踏踏踏”

　　兽灵收回之后，陈也驱御着猪刚烈走到了他们面前。

　　“能让你的人帮我把血精石收起来么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十三章 四手族免费阅读。https://xs.23sk.com 