一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十章对战一魄境

    李墨缓缓喘气，身上布满了鲜血，右手墨魂残剑，左手日月枪，其上更是不知沾染了多少鲜血，一条条鲜活的生命，在他的面前倒下，他看到了人类的相互团结，看到了蒙队长为了救队员而受伤，看到了队员彼此相助，看到了海妖凶残的屠杀人类。

    他，愤怒了，极为的愤怒，杀意毕现。

    于是，他提起了墨魂残剑，紧握日月枪，斩杀海妖，只是他能力有限，只能勉强保护队中的修士，导致死亡了十二人，这十二人在死亡时，看向自己的眼神，没有一个埋怨，皆是带着感激，还有一丝期望，希望自己继续斩杀海妖。

    之前，即便他看到了镇海城的惨状，看到了众人的死亡，依然是没有多少触动，因为他知道这是假的，但现在，亲身经历了战场，看到海妖凶残的屠杀人类，看到人类团结一致，即便是自爆也要重伤海妖，李墨深深的被触动了。

    即便是假的又如何，他也是一名人类，自然无法看到人类如此被残杀，这海妖也不是他认识的海妖，完全不同。

    所以，他大开杀戒，斩杀了无数海妖，甚至多到他自己都数不过来，可能已经有四五百了吧。

    听说，是不会让人陷入情绪中，若是亲身经历呢，所以，白衣老者没有讲为何如此愤恨海妖，而是让李墨过来，亲自体验。

    现在，李墨已经不怪老者对他恶态度，因为，若是他完完整整的经历了这些，恐怕心中对于海妖的恨意，还要更强烈。

    他毕竟不是这里的人，若他有亲人呢，有父母孩子呢，若亲人被海妖所伤，甚至斩杀呢，他恐怕也会疯癫的斩杀吧。

    “跟着我，继续斩杀！”李墨对着八一五队，所有修士道。

    “杀！”蒙队长与任冬等人的声音最为响亮，八十八人，紧紧的跟在李墨的后面，气势如虹。

    这一队修士，以李墨为尖刀，开始朝着海妖厮杀，李墨的实力完全爆发，他虽然只有一魂境，但实力却已经能够与三魂境硬拼！

    李墨看了看周围，其他的队已经凌乱不堪，有的是独自作战，有的是三两作战，本来就处于下风，这样一来，战场到处，似乎都是人类修士在勉力抵挡海妖的厮杀。

    “这样下去不行，人类本就处于下风，只有团结起来，斩杀海妖，若是各自分战，绝对会败！”李墨一剑斩杀一头鱼妖，皱眉沉思道。

    沉思片刻，李墨忽然对着前方三名修士道：“各位，加入我的队伍，一同杀敌！”

    言罢，李墨右臂青筋暴起，灵力涌动，一道巨大的剑气，猛地发出，直接将三人前方的两头海妖劈碎，这一幕也震惊了这三人。

    再反应过来李墨的话，立刻飞奔过来，加入了李墨的队伍中。

    李墨眼眸转动，哪里有修士陷入危机，他便朝着哪个方向奔走，后方九十一人紧随！

    李墨的实力，加上九十一人的战力，让他们这个队伍顿时成为了一道强大的尖刀，横穿过去，一路不断的斩杀海妖，也救助了更多的修士。

    短短的瞬间，李墨身后的队伍已经壮大到了两百多人，并且这些人都是李墨救助的，对于李墨非常信服，只要李墨一声令下，众人皆是马上行动，这样一来，效率极高。

    且，李墨也感觉到了人多力量大的好处，遇见几头大妖，甚至他都不需要出手了，只需要指挥，立刻便有两百道攻击一同落下，再强大的大妖也顷刻瓦解。

    战场弥漫万里，李墨带领众人，如同一道小溪，不断的走过，融合着其他小溪，逐渐变得强大起来，很快便又突破到了五百人。

    但树大招风，同样的，危机也来了。

    一头非常强大的海妖，注意到了李墨等人，直接飞行而来，身后跟随着上百海妖，气势冲天，特别是这头海妖首领，身上更是散发着一魄境的强大气息。

    一魄境修为，那可是相当于人类修士掌控着一个团，整整一万人实力。

    “赵辰，我们该怎么办？”蒙队长脸上露出一丝焦急之色，虽然他早看出了李墨的实力在他之上，但也不认为李墨可以抵挡住一魄境的海妖，且后方还有百只左右海妖。

    “一魄境我来抵挡，剩余的交给你们，没问题吧？”李墨沉声道。

    “没问题！”五百人吼道，若是李墨连一魄境海妖都能抵挡，他们又怎么连一百只海妖都挡不住呢？

    这是一群鱼魔族海妖，每个皆是长得其丑无比，人身鳄鱼头，头上厚厚的角质层，看着非常的丑陋。

    百只鱼魔族海妖，轰轰而来，根本没有将这群人放在眼中，若不是因为这群人聚集一起，队海妖的伤害太大，鱼魔族的海妖，是绝对不会前来的。

    因为他们要对付的，乃是一魄境，二魄境的人类修士，根本不是这些杂鱼。

    “孩儿们，给我秒杀这群人类！”鱼魔族大将嚣张的喊道。

    “杀光人类！”众鱼魔族在呐喊着，疯狂的冲击过来，每只海妖的手中，皆是拿着三叉戟。

    鱼魔族大将，异常嚣张，一声令下，自身根本不为之所动。

    在他看来，这只是一群乌合之众而已，根本不用自己出手，一百手下，足以将这五百修士斩杀！

    李墨原本也是做好了准备，去抵挡鱼魔族大将，但是看到这种情况，他微微一愣，没想到海妖竟然如此托大，极为傲然的样子，根本不去看自己等人，而是直接指挥一百鱼魔族手下，攻击过来。

    “这样更好！”李墨露出一丝微笑。

    旋即，紧紧握住墨魂残剑，身上灵力涌动，口中爆喝一声：“惊鸿一剑！”

    李墨周身气息爆发，使用了简单之道，发出了最强一剑，这一剑袭来，天地变色，即便是在战场上，也让周遭无数人凝眸而来，露出震惊之色，好强的剑道！

    “这么强大的剑意，此人剑道造诣惊人！”

    “赵辰这小子，什么时候竟然还掌握如此强大的剑道了，我怎么不知道？这次受伤后，他怎么像是完全变了一个人，实力简直恐怖！”

    “实力的确恐怖，有赵辰带领，我们伤亡可以减到最小，还可以救更多同胞，斩杀更多海妖。”

    众人皆是惊叹。