

               一个人到最后疯狂绝对不是偶然，丁庆凡曾经就是身边多了贾千峰这种小人追捧。

    在享受追捧当中，满满的迷失了自己，觉得自己上天入地，无所不能。

    最后一把大的下去后，尘归尘，土归土，留给他的只有一地的鸡毛。

    好在大彻大悟苏醒了。

    一行人接着有说有笑的，不再谈工作上的事情。

    他们聊的是刘锝铧当年翻围墙下去，被钉子把K档给划破的窘迫话题。

    聊郝旭这个闷骚男看中了一个女孩子不敢表白，在楼梯间趁着人多的时候，一把抓住女孩的手。

    结果一抬头，一个拿着篮球的体育生一脸沉重的望着他，对方说：“你再牵我手我打死你。”

    还有很多很多，时光宛如倒转，他们不曾再时光当中渐行渐远，往日的种种学校的换乐历历在目。

    不过现实中，那段美好的时光真没了，远了，他们依旧只能被岁月鞭策着前行。

    就在哈哈大笑之际，刘锝铧突然提出来：“要不咱们弄个毕业聚会？’

    “我去找鲍老师，让中海大学牵头怎么样？”

    苏启笑着说 ：“你这很有装逼的嫌疑啊。”

    “毕业后，有钱人喜欢聚会，穷学生惧怕聚会，别弄得最后别人背后说你什么。”

    刘锝铧不以为意的大笑：“我刘锝铧在学校里出了名的富二代，别人习惯了我的装逼，应该不至于背后说什么。’

    “就这么定了，我明天就抽个时间见见鲍老师去，这个小秃头，现在居然还成了校长，谁会想到。”

    众人大笑着。

    而后这次简单而不简单的聚会就这样散了。

    苏启刚一回到公司，谭苗就抱着一堆的文件过来了。

    “你去非洲时间有点长，一堆的文件需要你签字，赶紧签了，我还得马上给他们吩咐执行下去。”

    苏启望着这一堆文件一阵头痛：“这么多？”

    谭苗说：“你说呢 ，现在马上要到年假了，这些文件涉及到大正集团上上下下七八千号人的年终奖等等。”

    “七八千人？”苏启愣了下，他没有想到大正集团的总人数居然达到了这么多。

    去年统计的时候，也不过两三千号人。

    “对，除了劳务派遣的员工外，我们大正集团的正式员工已经达到了这个数量。”

    “当然了，媚族那边新产业园暴增人数是最大的，新生产基地投放使用之后，王总一口气招了上千个人。”

    苏启一拍脑袋哈哈大笑：“实业靠劳动力，没有劳动力就没有实业，媚族的市场需要这么多人来支撑。”

    实业越往后面走，这种劳动力成本只会越来越增加，相比之下，材料本身的价格会越来越低。

    谭苗放下文件后离开了苏启办公室。

    苏启认真的审阅每一份文件。

    不得不说，她是个做事非常细心的人，每一份文件上面都把特别需要注意的内容给标注了出来。

    这给苏启节省的很多的时间。

    一个多小时后，他让下面的一个助理把文件送到了谭苗办公室那边。

    处理完了这些事情已经到了下班的时候。

    他也回到了自己家里。

    一进来苏丹正在做饭。

    苏启笑着说“呦，学会心疼你嫂子啦？”

    苏丹白了他一眼：“我每天都干了活好吧，只不过是晶晶姐掌勺。”

    “她不让我做，说你的胃要看人的，怕我做的不好吃，影响你胃口了”

    苏启笑着说：“既然这样你做了有什么用呢。”

    “你晶晶姐还没有回来？”

    苏丹忙碌着说：“刚打了个电话，说还不知道什么时候能够回来，让我们先吃。”

    苏启疑惑了下没说话，换了鞋子坐沙发上后打通了杨晶的电话。

    电话很快就接通。

    “亲爱的。”

    “嗯，那边很忙吗？”

    “不是很忙，还有些事情需要处理，你们先吃哈。”杨晶的语气有些心虚。

    苏启疑惑着准备挂电话的时候，电话那头突然吵闹了起来。

    “我告诉你们！今天如果你们不给出一个满意的答复，以及一个完善的解决条件，这件事我要闹！”

    “闹的全世界的人都知道！”

    苏启赶紧说：“那边发生了什么事？”

    杨晶说：“没事，很快就处理完了，亲爱的，我先不跟你说了哈。”

    说完杨晶匆匆忙忙的挂掉了电话。

    苏启马上给美轮美奂店的主要负责人打了电话，电话都没有人接。

    他慌忙给边炎打了个电话，接着马上出门。

    “哥，你还真嫌弃我做的饭啊，我这都快做好了你还往外面跑？”苏丹在背后喊道。

    苏启随意的回了句：“你可以给我们留着，我去下摩洛拉独立店那边。”

    ……

    摩洛拉独立店这边。

    装修已经完成了，现在里面最少有十几个人装灯师傅在里面装配。

    前几天，摩洛拉的传人阿万先生，亲自带着他们厂家上下加起来二十几个人到了中海。

    甚至于他们厂里的做饭阿姨也过来了。

    在这里望着独立店的气派恢宏，他们一行人立马充满了信心。

    摩洛拉的灯只有挂在宫廷中才会彰显出这个品牌的精髓。

    而杨晶就在中海这边弄了一座宫廷出来，大门一进来有专门的门童开门，迎面而来的是一个十米的挑高大厅。

    巨大的罗马柱加上屋顶的欧式浮雕，两排罗马柱上整齐的挂着两排壁灯。

    一走进来，仿佛是站在中世纪的欧洲宫廷当中，此时此刻，是要去面见某个高高在上的存在。

    气场非常足，绝对能让这个城市的顶层客户在这里流连忘返。

    不但如此，这个门店还提供免费的午餐，私人会所还有的服务在这里也能够享受的到，甚至于杨晶开劈了一种新型的销售模式。

    但凡在这里购买过产品的客户，他们将拥有这里的vip，享受独栋外面停车场的免费停车。

    甚至于你有预定，我们也一样可以给你提供会客餐饮服务。

    第费用只收取最基础的人工费用，食材费等等。

    可以说已经把vip给诠释到了极致。