    时空车队？

    能交流，很正常。

    但就是无法拦截和捕捉？

    南宫昊觉得很是有意思。

    他看向车外，道：“这车队挺有意思啊。”

    玄机微微一笑：“有意思是有意思，但至今为止，没人能搞懂他们的目的和秘密，所以其实很多势力对他们也是很敬而远之的。”

    南宫昊淡然道：“这能有什么秘密？无非是他们想要送的东西没有送到，化作了他们的执念，维持着他们的存在。”

    “那他们是靠吸收什么力量存活呢？”

    “昔日有大能将他们的一切力量隔绝，却发现他们在不吸收任何力量的情况下都能存活。”

    “就算是执念让他们一灵不昧，那也应该会吸收某种力量，来支撑他们的存在吧？”

    玄机很认真的和南宫昊分析。

    南宫昊看向玄机：“你知道信仰之力吗？”

    玄机茫然：“那是什么力量？”

    看他样子不像是说谎，南宫昊明白了。

    这玄机明显也是个学识渊博之辈，可就是这样的强者，竟然都不知道信仰之力？

    “你知道佛陀吗？”南宫昊问道。

    这次，玄机勃然色变：“你是说天魔佛？”

    南宫昊听得讶异无比：“天魔佛？是这个形象吗？”

    他将一尊佛陀的形象幻化出来。

    玄机颔首：“不错，正是天魔佛的形象，大概是五万年前，突然有一群这样的存在出现，他们自称佛陀，从下界飞升而来，并且开始传教。”

    “一开始，大家都没有在意他们，甚至还有人试图接触。”

    “但到后来才发现不对劲，因为这些人的传教能力太强了。”

    “他们的信徒很快就数以亿计，并且很多同级高手都无法对他们产生抗拒。”

    “而被这些魔佛渡化的强者，全都变成了他们的奴隶，对他们言听计从。”

    “后来有势力提出不满，想要将魔佛撵走，甚至开始不断的斩杀他们。”

    “但结果却让那些强者更加惊恐！”

    “因为这些魔佛无法被杀死，他们死后，竟然能转世重生到那些势力的后代身上。”

    “以至于后来很多针对魔佛的势力，都被自己人从内部瓦解。”

    “但也因此，其他中立或者不想管的强者，终于被惹怒了，或者说害怕了。”

    “毕竟这手段太过诡异了，根本无法预防和阻挡。”

    “因为天魔佛的强悍，本界建立的执法殿，组成了执法者队伍，对魔佛进行了彻底的扑杀。”

    “结果自然就是天魔佛被彻底灭杀，而你们这些下界飞升者也开始被针对。”

    南宫昊听着玄机的解释，才露出一抹恍然之色。

    原来虚界第四层如此痛恨他们，是因为佛界？

    想必当初佛界晋升超级天域失败，也是因此吧？

    其实这也是因为佛界太过贪心了。

    如果不是他们那么拼命的扩张，非要惹得人心惶惶，怎么可能被针对？

    “有没有人说过，其实佛界在下面也不是很受欢迎？”南宫昊问道。

    “有，但那和我们有什么关系呢？”

    “你们是一起的，就应该被针对。”

    玄机轻笑道。

    南宫昊微微点头：“这倒是。”

    “喝茶。”玄机指着茶杯说道。

    “你们的人来了？”南宫昊端起茶杯一饮而尽。

    玄机眼神一闪：“什么意思？”

    南宫昊笑了笑：“大家都是聪明人，何必呢？”

    “行吧，我还以为你没看出来。”

    “原来你早就看出来我是执法者了？”

    玄机微笑着问道。

    南宫昊给自己又倒了一杯茶，说道：“也没多早，就在你告诉我这时空车队的时候，我才发现的。”

    “你告诉我，可以借助这个车队逃离执法者的追杀。”

    “但我很确定，这个车队帮不到我。”

    玄机缓缓起身，平静的看着南宫昊：“你也是魔佛吗？”

    南宫昊摇头：“我只是会他们的手段，算不上是佛陀。”

    “原来如此。”玄机恍然，然后又露出遗憾之色：“本来我还想请你加入执法殿的，只可惜……拥有魔佛传承的生灵都要死！”

    轰！

    玄机狂暴的力量瞬间包裹了南宫昊。

    南宫昊却只是不急不缓的喝光杯中茶。

    而后，他身上虚字出现，对着虚空一点。

    那些包裹着他的封锁力量，瞬间变成虚无，消散而去。

    南宫昊腾空而起，看向虚空之中。

    此时那些执法者已经包围过来了，密密麻麻的人，数不清！

    而光是准帝境界，就有20多个。

    这其中，玄机是最强的存在。

    这些执法者布置成一座巨大的法阵，将南宫昊包裹其中。

    一尊执法者上前，对玄机禀报道：“堂主，此人灭杀了瘟帝谷的所有兄弟，并且将瘟帝的传承夺走了！”

    玄机露出惊讶之色，看向南宫昊：“难怪你的身上死气消失了，准帝以下的退后。”

    瞬间，众多的执法者退后出去。

    只有玄机等20多个准帝，将南宫昊包围起来。

    而南宫昊则是看着玄机说道：“你们这些人拦不住我的。”

    “绞杀！”一尊执法者厉声道。

    那些准帝组成的法阵立刻开始转动，并且喷涌出狂暴的杀意，铺天盖地的朝着南宫昊汹涌而去。

    南宫昊感受自己受到了一些压制，除了仙道神通，其他的都无法动用了。

    “其实你本来有机会成为执法者的。”

    “因为我真的很欣赏你。”

    玄机有些失望的看着南宫昊。

    南宫昊也看着玄机：“看在你给我解释过很多疑惑的份上，你现在还有机会离开。”

    玄机摇头：“你逃不出去的。”

    旁边一尊执法者更是冷声道：“飞升者，你觉得你能对抗我们这么多准帝？”

    “数量并不能代表什么。”南宫昊道。

    “那也比你这个区区的飞升者要强大！”执法者冷笑。

    南宫昊见状，也就不再废话了。

    他直接伸手一抓，真仙炼界术！

    只见面前的一大片虚空，生生被他抓在手中，炼化成了一方小世界。

    这其中甚至包括五个组成了法阵的准帝。

    “爆！”南宫昊平静一个字。

    轰！

    那小世界瞬间炸开，连同里面的五个准帝一起！

