
            

                    ：[]
                ！！

            
                别说杨叶，就是大黑还有小黑此时都有些懵！

    显然，它们自己都没有想到自己会被人一巴掌就给拍飞！

    真的就只是一巴掌啊！

    当女子一巴掌拍飞大黑还有小黑后，她看向了杨叶，杨叶顿时眼皮一跳，然后右手一挥，把远古帝蟒，还有小牛以及小雕都叫了出来。

    这女人绝对不是他能够抗衡的，对方的实力，可能比穷奇还有强！

    必须群殴！

    当见到这女子时，不管是那小雕与小牛，还是帝蟒，此时眼中皆是凝重无比。它们不知道这女人实力究竟有多强，但是，看看旁边大黑与小黑的下场就知道了。

    当看到远古帝蟒它们，女子黛眉微蹙，“外面的生物？”

    “外面的生物？”

    杨叶眉头皱了起来，他正欲问，而这时，那女子却是突然消失在了原地。见到这一幕，杨叶脸色大变，“小心！”

    澎！

    杨叶声音刚落下，那原本在最前面的小雕直接倒飞了出去，而场中实力最强的那帝蟒则是在女子消失的那一刻，其巨大的蛇尾直接扫向了女子。

    蛇尾甩动，其中蕴含的强大力量直接让得周围的空间一阵剧烈激颤。能够让这里的空间发生一点波动，这已经极为恐怖了！

    要知道，杨叶他的一道斩天拔剑术，可是都无法撼动这里空间的。

    而那女子在击飞小雕之后，她不闪不避，直接伸出了那只玉手，然后在杨叶与帝蟒的目光之中，拍在了帝蟒那蛇尾上。

    女子的手与帝蟒的蛇尾相比，实在是有些滑稽。女子用手去挡帝蟒的蛇尾，完全就是在螳臂挡车！

    然而，接下来的一幕却是让得杨叶与帝蟒下巴都差点惊的掉下来！

    因为帝蟒那条蕴含着恐怖力量的蛇尾竟然被女子给挡住了！

    在帝蟒的蛇尾扫在女子的手掌时，其顿时停了下来，然而女子却是纹丝不动！

    好恐怖！

    这是此时杨叶脑中的想法！

    女子在挡住帝蟒的蛇尾后，他手掌突然用力，五指轻而易举的破开了帝蟒那蛇尾上厚厚的鳞片，接着，她扣着那块鳞片猛地用力鳞片没有碎，更没有掉下来，帝蟒那庞大的身躯却是动了。

    在杨叶惊骇的目光之中，女子竟然单手抓起了帝蟒的尾巴，然后猛地一甩，直接把那庞大如山的帝蟒直接给甩的撞在了身后不远处的大山之上。

    轰！

    整个大山剧烈一颤，无数尘烟冲天而起，还有许多巨石自山顶滚落而下但是，那大山却并未崩塌，依然巍然挺立！

    杨叶当然没有心情去管那大山塌不塌，他此时已经完全被眼前这女人的实力跟震惊住了。不是震惊，是震撼。这女人的实力，太恐怖了！

    女子在将大黑拍飞后，她立即看向了小牛，小牛还未反应过来，那女子就直接出现在了它的面前，接着

    澎！

    小牛与帝蟒它们一样，直接倒飞出去，然后撞在了杨叶身后的大山之上。

    不到十几息的时间，杨叶叫出来的妖兽，全部被拍飞！

    惨败啊！

    这时，女子看向了杨叶，杨叶眼皮一跳，正欲说话，然而下一刻，女子却是直接消失在了原地。

    杨叶眼瞳骤然一缩，几乎本能的拔剑就是一斩！

    嗡！

    一道剑鸣声突然冲天而起，剑鸣声响起的那一刻，杨叶周围的空间顿时被这道剑鸣声震地泛起一阵阵涟漪！

    叠加的斩天拔剑术！

    面对这女子，一般的斩天拔剑术根本没有用，因此，杨叶果断施展出了两道叠加的斩天拔剑术！

    然而，面对杨叶这么恐怖的一剑，女子依然是用手去挡。

    澎！

    剑劈在女子的手上，场中顿时响起一道巨响声，杨叶与女子周围的空间剧烈一颤，紧接着，女子朝后退了十丈的距离，但是杨叶更惨，他直接被震的朝后退了将近两百丈！

    远处，女子低头看了看自己的手，在她掌心除，有着一道血印。看着这道血印数息，女子抬头看向远处的杨叶，“剑修两种意境的剑修，超越品阶的剑难怪可以破掉我的阴阳之力。”

    “阴阳之力！”

    闻言，杨叶霍然抬头看向女子，“你，你是阴阳境的强者！”

    “你觉得呢？”女子反问。

    这是承认了！

    杨叶深吸了一口气，此时他终于明白这女人为什么这么恐怖了。对方是超越神者的强者！

    难怪就连帝蟒都被轻易拍飞！

    阴阳境强者啊！

    杨叶压住心中的震惊，抬头看向女子，道：“为什么？凶域内不是不能有阴阳境的玄者吗？为什么你是阴阳境强者！”

    “你是从外面来的？”女子反问。

    杨叶以为对方指的是凶域之外，当下点了点头，道：“确实是从外面而来！”

    女子打量了一眼杨叶，“这么弱，敢来这里，是来送死的吗？”

    杨叶满脸黑线，但是却无法反驳，因为比起这女子，他确实是很弱啊！

    这时，女子摇了摇头，“不管你是谁，既然敢轻薄我，都得死！”

    “等等！”

    见女子要动手，杨叶脸色一变，连忙道：“拜托，你搞清楚，刚才是你自己拉我的，我可没有要占你便宜的想法！”

    “我拉你？”

    女子嗤笑了一声，“你以为你是谁？我会去拉你的手？真是可笑至极！”

    杨叶表情僵住，“你，你怎么能这样”

    然而，女子却是没有管他，直接消失在了原地。在女子消失在原地的那一刻，杨叶脸色当即一变，半步归元境的杀意与剑意猛地自他体内暴涌而出，当剑意与杀意涌出他体外之后，两种意境迅速收缩，然后猛地爆发开来！

    两种意境临界！

    这一招也算是杨叶的一招底牌，两种半步归元境的意境临界，那也是非常恐怖的。

    意境临界，一股恐怖的力量自杨叶面前席卷而出，这让得那已经来到杨叶面前的女子直接被震的停了下来。不过女子并未在意，还是如之前那般，她玉手轻轻朝前一拍，就是这么一拍，杨叶临界意境所爆发出来的那股力量直接轰然碎裂，化作狂暴的能量风暴朝四周溅射开来。

    转瞬，女子右手轻轻一抹，那些能量风暴瞬间化作了虚无，就像是从未出现过一般！

    好在就在这时，大黑与小黑还有帝蟒它们冲了过来。

    杨叶自然也没有闲着，当下化作一道剑光朝着女子暴射而去。

    六打一！

    然而，不管是大黑还是小黑，亦或者小牛与小雕，都没能够扛过这女子的一拍也就帝蟒稍微好一些，能够挨两拍！

    此时此刻，杨叶才明白阴阳境的强者是多么的恐怖，这种级别的强者，根本不是神者境能够抗衡的，更不是他能够抗衡的。因为，就算是两道叠加斩天拔剑术，依然无法给这女人造成什么实质性的威胁！

    无力！

    六打一，依然无力！

    澎！

    在小雕飞出去后，小牛也紧跟着飞了出去，不过还好，它们皮糙肉厚，只是被震伤，暂时没有生命危险。

    杨叶就有些不好了。他虽然肉身也强，但是，比起小黑它们还是有些差距的，因此，每次都被震地吐血。不过还好，虽然他没有大黑它们的肉身，但是，他修复能力却是比大黑它们强太多太多。

    因此，还能够勉强支撑着！

    吼！

    在被女子连续轰飞后的帝蟒显然是动了真火，一声怒吼后，它突然将自己盘成了一个大大的圈圈，然后它直接朝着那女子撞了过去。

    因为帝蟒体型的缘故，它朝女子撞过去，就像是一座大山朝着女子撞去，看起来，骇人无比。

    然而，女子却是面不改色，她右手朝前一探，刹那间，周围天地间仿佛有什么东西被她抽去了一般，整个天地间皆是虚幻了一下。紧接着，她身形一动朝着帝蟒暴射而去。

    澎！

    帝蟒在发出一道哀嚎之后，其直接倒飞了出去，最后撞在了远处那座大山之上，让得大山剧烈一颤，而其则坠落而下，最后重重砸入了地面之中。

    杨叶看见了。刚才那一击，直接把它身上的那些鳞片都打的裂了开来！

    好恐怖的力量！

    杨叶深吸了一口气，他看向女子，他想不明白，非常的不明白，不是说这下位面都不能有阴阳境的强者吗？而且，之前也没有遇到过啊！为什么这个鬼地方有阴阳境的强者？

    难道自己过了黄泉河？

    想到这，杨叶不由被吓了一跳，他看向女子，道：“那个，我弱弱的问一句，这，这里是不是黄泉河的另一边？”

    他越发觉得不对劲了。从遇到之前那个棋圣开始，他就感觉有些不对劲了。因此，他有些怀疑是不是过了黄泉河了。

    “你才知道？”女子反问。

    闻言，杨叶表情顿时僵住了。

    黄泉河！

    自己真的过了黄泉河！

    杨叶喉咙滚了滚，眼中满是茫然自己过了黄泉河怎么就过了黄泉河了呢？

    ps：感谢：微疯子，陈东6638，沧老师，神指仙境，陈贝寒2等朋友的打赏与支持！！！           
            