    第1810章惹不起

    只是宅子太烫手，她家还没住进去，只刚刚到地方就有不少人探头探脑的往这边看。

    还有不少没宅子住的百户夫人是带着儿女、下人往这边靠拢，甚至有人开始窃窃私语，估摸着是在说酸话。

    也难怪这些人会嫉妒，毕竟刀口沟大营百户多的是，百户往上还有千户、副将、将军，还有些做文职类的军营官员，这等好宅子他们都没得住呢，你秦三郎算什么？你秦顾氏更是连屁都算不上，凭什么住这么好的宅子？

    “哟，三郎媳妇，这宅子也太大了，怕是得有个两进吧，瞅瞅那树，估摸着宅子里还有个园子。”匡氏被这座宅子惊到了，没想到三郎能分到这样的宅子住，又问着给他们带路的将士：“石小兄弟，你没带错地方吧？河安府田福县秦百户的媳妇的暂住地，真在这里？”

    匡氏怕这人带错路，是把话说得很清楚。

    石将士道：“回牛夫人的话，这是傅将军亲自下的命令，我不敢带错，就是这座宅子，特地给秦百户的亲眷留下来的。”

    傅将军是主管牧县集合地的，营帐的搭建、集合地里的营地跟物资分配、屋子分配、包括集合地的安全，全由傅将军来管。

    而傅将军也是许大将军信任的心腹之一。

    匡氏听得高兴，冲顾锦里道：“三郎媳妇你听到了吧，是真的，没带错，你这回可是能大宅子住了，可羡慕死婶子了。”

    顾锦里笑了，立刻下了马车，过来邀请匡氏：“牛婶子，这座宅子太大了，只我一家住着太浪费，您跟章嫂子、谢嫂子一块住进来吧，两进宅子，咱们四家人住，刚刚好。”

    又压低声音道：“婶子，宅子太好了，怕是扎手，您要是不怕，还请跟我一块住的好。秦小哥他们还要去刀口沟大营报道，不可能一直在宅子里，到时候一定会有嫉妒的且品级比较高的千户夫人、副将夫人过来找我麻烦，婶子得帮帮我。”

    顾锦里没有隐瞒这座宅子的不好，是实话实说了。

    匡氏不是傻子，看着远处那群气势汹汹往这边张望的妇人，知道嫉妒三郎媳妇的定是不少，立马应下了：“这么好的宅子，婶子当然乐意住下。”

    又赶忙招呼纪贞娘跟韩氏：“延哥儿媳妇、成哥儿媳妇，你们别走了，全部下车，咱们住进三郎家的宅子去！”

    这大嗓门子是把领路的石将士给惊得愣住，而远处来围观她们的亲眷们也听到了，那窃窃私语的声音更大，估摸着有不少人要嫉妒疯了。

    石将士回过神来后，是道：“秦夫人，这座宅子是傅将军指定给您家的。”

    顾锦里笑道：“宅子我很喜欢，请代我们夫妻谢谢傅将军。”

    啊?

    这个秦夫人是没听懂他的话吗？

    石将士只能挑明了道：“秦夫人，宅子怎么分配是有定数的，给了谁家的就只能是谁家的。”

    顾锦里还是笑，还点头附和道：“你说得对啊，宅子分给我家了，就是我家说了算，那我想邀请牛婶子她们来住，不犯法吧？”

    既然是不犯法，你多个屁的嘴！

    石将士噎住了，确实不犯法，他只能换个说法：“可牛夫人他们有地方住，就在后面不远处。”

    顾锦里笑了，往宅子后头的方向看了看，是皱眉道：“那边都是营帐，没瞧见有屋子啊，难道牛婶子他们要住营帐，连个屋子也没有？！”

    她一脸的不敢置信。

    石将士板了脸，道：“这个集合地是用马平村等五个村子联合起来建造而成，宅子虽然不少，可牛夫人他们来得太晚了，宅子都分完了，只能住营帐，且住营帐的百户夫人有不少，并不单单是她们。”

    又转头对匡氏道：“几位百户夫人，虽然是住营帐，可营帐建造得极好，分内外两间，比之一般的屋子也不差。”

    匡氏也是绝，笑着回道：“听着那营帐是不错，可那几块布罩住的营帐哪里有屋子舒坦，既然三郎媳妇邀请我们了，那我们还是住宅子好了。”

    最后是不耐烦的问一句：“你就说我们能不能住进去吧？”

    住是肯定能住的，可是……

    匡氏生气了，怒道：“到底行不行？不行你就去问傅将军，别支支吾吾的，憋老久也憋不出个准话来，耽误我们安置！”

    顾锦里是跟着道：“是啊石将士，难道分给我家的宅子，我想邀请牛婶子她们进去一块住也不成？这到底是不是分给我家的，要不是的话，你就早点说，要是故意欺瞒，害得我们到天黑都没能安置的话，别怪我们告到傅将军面前。”

    纪贞娘更绝，是哭了起来，指着石将士道：“你故意不让我们住好宅子是安得什么心？我们千里迢迢的从南边过来，还帮着抗戎做诱虫药，你就是这么故意为难我们的？是不是见我们的男人没有跟在身边，所以故意为难？是你就直说，别跟个娘们似的整些阴招，呜呜呜！”

    石将士吓得冷汗都下来了，赶忙道：“是小的不会办事，诸位百户夫人请！”

    可韩氏不罢休，是看着石将士道：“按理说，我是不该多嘴的，可我毕竟是出身京城伯爵府，看见有不合规矩的地方，自然是要说上两句……石将士你身为男人，很是不该给亲眷们带路，理应给找几个婆子来给亲眷带路才是。”

    石将士听罢，有些冤枉，牧县集合地虽说是亲眷的临时居住地，却是被军营管辖的，婆子是有，可没那么多啊，很多活计都是将士在做。

    可石将士看出来了，这群新来的女人惹不起，他还是赶紧溜吧：“夫人的话，小的会转告给傅将军。”

    这话很敷衍，又怕这群女人生气，石将士是忙道：“诸位夫人请。”

    匡氏听罢，还不满意，是道：“石将士，别站着了，过来给我们搬些炉子、锅、水翁。”

    好家伙，全是重货，让石将士狠得牙痒痒的，可又不敢不做，是一趟趟的把那泥炉、铁炉、大铁锅、还装着水的水翁给搬进宅子里。

    还不能走前门，要绕到后门去，说是后门离大厨房进。

    还没有搬完，匡氏又给他拿来水桶，道：“你挑水，我们人多，要用很多水！”

    (本章完)

