    第十二章

    萧家大厅。

    二长老已扶着大长老回去疗伤，两具尸体已经被人弄走，战斗的痕迹也被下人们清除。大堂中最终只剩下苏重萧炎，以及被震惊的还没清醒过来的萧婵儿，林家的先天境强者，就这么被杀了，苏家和萧家可是彻底的得罪了林家的，这对萧家来说，未必是见好事。

    可是不知道为何，萧婵儿却觉得有些欢喜，特别是得知父亲和苏重在商量自己和苏辰的婚事的时候，心里就忍不住的兴奋和幸福，小脸都充满了幸福的红晕。

    “咳，”萧炎轻咳一声，寻思着这丫头还没嫁过去呢，整个人的心思好像都已经放在苏辰身上了，被苏重看在眼里，未免有些尴尬。

    萧婵儿忽然惊醒，俊俏的脸蛋登时一片羞红，然而水汪汪的大眼睛却是洋溢着浓浓的喜悦，询问道：“爹，苏辰呢，他怎么不在这里？”

    萧婵儿这才发觉，大堂中根本没有苏辰的影子。

    萧炎笑呵呵道：“苏辰有点事先出去了，你们的亲事既然定下，就过去陪他聊聊吧，交流交流感情。”

    “爹~”

    萧婵儿害羞的不得了，一阵小跑离开大堂，心中暗想：父亲真是的，都不征询下人家的意见就订下这门亲事，不过，苏辰可比林动那家伙看着顺眼多了，只是，他之前那么讨厌我，不知道他愿不愿意接受这门亲事，唉，以前欺负他那么久，他一定还在恨我，该怎么办呢？

    苏婵儿又是欢喜，又是担心的朝这苏家走去，满脑子都在乱想着。

    大厅红，萧炎既紧张又微微的兴奋。

    自从执掌萧家以来，有两位长老左右，萧炎几乎没做过几件雷厉风行之事。即便当初萧婵儿的婚事亦是如此，如若不是苏辰捣乱，恐怕早已遂着大长老将其许配给林动了。

    苏重的突兀出手令萧家和林家彻底撕破脸皮，可萧炎在心底对于苏重还是有着几分感激的。毕竟，他现在回想苏重的话，也觉得很有道理，林中天已经被杀，就算是苏重杀的，可林家的人多半会连萧家一块算在内，想撇清关系都难。

    即便是撇清了，可萧家和林家的关系已经有了裂痕，林家不对付萧家就算不错了，既然如此，干脆彻底得罪算了。

    这种打算太过冒险，可萧炎没的选择，他现在警醒过来，不再愿意让女儿牺牲幸福，那只能和苏家联合了。

    “呼~”萧炎脑海中各种情绪转过，他深吸了口气，对苏重说道。

    “苏兄，事情已经发生到现在这种地步，我萧家也算是破釜沉舟了，将来是好是坏，就全靠你了。”

    苏重闻言笑道：“萧兄言重了，林家之所以强大，无非就是因为有阴阳境的强者罢了，但是我想那林家的阴阳境强者未必会轻易出手，毕竟他可是要镇压林家的气运的，即便出手，我也有一战之力，虽然我未必能赢，但是，林家可是有别的敌人的，我想，他们应该不会轻易再得罪一个强大的敌人吧？”

    萧炎眼睛一亮，不由的点头，心里松了口气，看来苏重确实有堪比阴阳境强者的实力，不过他说的有些模糊，到底多强，却是不清楚，但知道这些已经足够了。

    “只是，”苏重忽然话锋一转，轻笑道：“外敌好挡，家贼难防，我可不希望在关键时候有人在背后捅刀子！”

    苏重的话，自然是要萧炎看好萧家的两位长老。

    大堂之上，两位长老的态度二人都是心知肚明，明显偏向林家，甚至于林动的那门亲事都是两位长老大力催促，并且苏重还伤了大长老萧宁，这些足以让萧炎警惕了。

    “苏兄提醒的是，”萧炎幡然醒悟，如今是生死存亡的关头，稍有不慎恐怕就会陷入万劫不复的深渊。

    特别是两位长老，在家族中可是掌握不少的人脉资源，一旦叛变，将会对萧家造成极大的损失啊。

    “当然了，你只需稍加防范一番即可，以免生出别的变故。说不定他们会安安分分的呆在萧家也说不定呢？”苏重笑着道：“只是如今风雨欲来，还是少出些乱子的好。”

    二人又商谈一番，苏重就告辞离去了，看着苏重离去的身影，萧炎不由的叹了口气，自言自语的感慨着：“若是二叔没有失踪，又何惧他林家啊。以二叔的天赋，恐怕早就进入到阴阳境了吧。”

    ……

    苏家。

    苏辰正在自己的房中修炼，周围奢侈的摆放着十几颗下品灵石，一丝丝灵气在房间里弥漫，以苏辰为中心汇聚着，虽然以苏辰现在的实力，很难吸收灵气，但这些灵气却能够不断的滋养他的身体，强化肉身。

    一个周天结束，苏辰感觉自己的修为有所精进，但是相对于之前的突飞猛进，这点进步并不大，但苏辰已经很满意了，造化神诀岂是那么好修炼的，在没有炼成造化金身第一层之前，他根本没有办法突破到先天境，所以，现在后天境八重的修为，苏辰已经很满意了，毕竟，他现在的战斗力，可是能打败先天境九重的强者了，像林动这种后天境八重的实力，在他眼里，根本就不够看。

    修炼结束，苏辰不禁又头疼起来：“老爹也真是的，就算那母老虎是涅凤之体又怎么样，我有神格的好不？干嘛非要我娶她啊，真是想不到，这包办婚姻也会落到我的头上来。”

    “哥，婵儿姐姐找你呢。”

    就在此时，苏妙的声音从门外传来，紧接着就响起了敲门声。

    苏辰无奈的起身，走过去把门打开，就看到两个靓丽的身影站在门前，苏妙倒是没什么，只是对苏辰突然变得那么厉害，充满了好奇，一双水灵灵的眼睛盯着苏辰不停的看。

    “哥，你这几天是不是吃药了啊，怎么变得这么厉害？”

    苏辰瞪了妹妹一眼，念在刚才她叫自己哥哥的份上，不跟你这个小孩子一般计较。

    他把目光转移到萧婵儿的身上，瞬间眼珠子都瞪出来了，萧婵儿的穿着打扮倒是变化不大，却多了一些女孩子该有的气质，更重要的是，以前见到自己都凶巴巴的母老虎，现在居然温顺的像只小猫，而且，苏辰严重怀疑自己产生了幻觉。

    萧婵儿居然脸红了？而且一副很羞涩的模样站在自己的面前，这让苏辰很怀疑萧婵儿来这里的居心！

    “苏、苏辰，以后、以后我们就是未婚夫妻了，所以，希望你能……”萧婵儿支支吾吾的说着。

    “停！打住！”苏辰突然伸出手制止了萧婵儿，他一脸正色的说道：“什么未婚夫妻的，这事我还没答应呢，哼，你以为这样我就会放过你？你想得美，被你欺负这么久，我还没来得及报复呢，哼，你仔细算算，你打过我多少次，我要一次不落的清算回来！”

    萧婵儿怔怔的看着苏辰，然后居然露出了笑容：“嘻嘻，没关系啊，你想怎么打都随便，有句话叫夫唱妇随，反正以后我们会成为夫妻，为了避免彼此之间有隔阂，以前的事情肯定要有个了解，你动手吧，你想打多少次都行，只要能让你消气！”

    萧婵儿说完，就昂起头，闭上了眼睛，俨然一副等着挨打的架势，似乎等待苏辰随便怎么打都行。

    这一幕可把苏妙和苏辰都给弄愣了，苏妙更是惊叫起来：“婵儿姐姐，你不是吧，你居然……”

    苏辰也被萧婵儿搞的迷糊了，心说她不会是来真的吧？还是说她故意这么做，以退为进，明知道自己打不过我，所以才选择这样的方式，觉得我一个男孩子，不会轻易和女生计较？

    苏辰想到这个可能，当即冷笑起来，他盯着闭着眼睛，昂起脑袋，露出粉嫩白皙脖颈的萧婵儿，不屑的说道：“你少在我面前装了，你以为这样我就会放过你么？你太天真了，既然你自己送上门的，那我可就不客气了！”

    “哥，你干嘛啊？”苏妙一听，连忙叫道。

    “你这妮子，这会儿了还帮外人，一会儿哥再跟你算账。”苏辰瞪了她一眼，然后冷笑着走向萧婵儿，两人之间的距离并不远，两步就到了。

    此刻，两人之间的距离只有不到二十公分，苏辰能够清晰的闻到萧婵儿身上散发出来的少女幽香，心情不由的一荡，看着眼前脸色娇羞，面若桃花，紧闭双眸，长长的眼睫毛却不时的抖动着，表明此刻主人的紧张情绪。

    一时之间，苏辰居然觉得萧婵儿很美，这个念头太可怕了，苏辰立刻晃了晃脑袋，驱除这个想法，他抬起手来，却又不知道该如何下手，如果他和萧婵儿动手把她打败，揍她一顿，苏辰倒是觉得没什么，可是就这样打一个束手待毙的对手，苏辰一下子有些索然无味了。

    迟疑了片刻，苏辰心头一动，突然一把抱住了萧婵儿，这下不仅苏妙惊呆了，萧婵儿也惊醒过来，芳心乱跳，口中惊呼：“苏辰，你要干什么？”

    “干什么？当然是揍你了！”苏辰得意的说道，一把将萧婵儿抱起，露出挺翘极有弹性的臀部，巴掌直直的落了下去。

