    也不知道武植究竟是怎么做到的，藤原璋子发现这些人身上多了一种灵性。

    就好像一下子活过来了一样。

    不再像猪像狗一样讨生活，任由别人宰割。

    对于武植，他们是发自内心地呈现出了一种前虔诚的姿态。

    仿佛武植真的如同神灵。

    武植带着藤原璋子来到海边，一个巨大的山洞。

    这是武植现在的住所。

    武植并没有因为自己现在特殊的身份，而压榨这些百姓。

    甚至连他们要给自己打造宫殿的请求，也拒绝了。

    对于武植来说，完全没有必要浪费这些资源和时间。

    现在除了老人，孩子之外，剩下的人全部被武植统一在一起，进行生产训练。

    藤原璋子跟着武植进入山洞，前脚刚刚踏入，突然间感受到了一种很奇特的氛围。

    抬头一望，瞳孔缓缓放大。

    只见眼前居然出现了一头体型巨大的乌龟！

    藤原璋子不由地伸出纤细的手儿，捂住自己的嫣红双唇。

    天呐！

    这世间居然真的有此神物！

    如果不是亲眼所见，藤原璋子绝对不会相信。

    也难怪那些人会喊武植妖怪，而百姓却把他看待成神灵。

    这只小龟似乎特别喜欢和武植在一起的女性，藤原璋子一靠近，它就把头探了过来。

    伸出头，蹭了蹭舔藤原璋子。

    藤原璋子被逗得发出了如同少女一般的银铃笑声。

    武植发现自己认识藤原璋子这么久了，也只有这个时候，才见到她流露出这般模样来。

    武植能够感觉到，藤原璋子似乎已经将身上的那一份重担放下了不少。

    她不再心事重重。

    而是释放出了了一种，鲜艳灿烂的笑容。

    藤原璋子主动地拉过武植的手，带着武植坐在了山洞外的沙滩上。

    武植脸皮厚，他知道女性不能随地而坐。特别这个年代只有肚兜，没有“胖次”。

    于是，他直接就将藤原璋子从地上扯了起来。

    然后将她搂入怀中，让藤原璋子坐在自己的怀里。

    一开始，藤原璋子还略微有些挣扎。

    但很快，她便软软地依靠着武植健硕的胸膛。

    轻声说：“武庄主，奴家现在仿佛在做梦一样。”

    “哦，为什么这么说？”

    “其实，一直以来奴家都盼着能有一个大英雄出现，拯救奴家和家人于苦海。”

    “而现在这个大英雄就在我面前。”

    武植没皮没脸地笑了。

    “皇后娘娘，虽然我武植这个人挺臭不要脸的。”

    “但是还没有厚脸皮到。认为自己是英雄的地步，我啊，最多也只能算是个强盗。”

    尽管已经对武植的为人处事非常了解。

    藤原璋子听到武植这般言语，不自禁地乐了。

    她突然用双手捧起武植刚毅英俊的脸庞。

    然后，就将自己那水润的红唇贴了上来。

    对于美人倒贴，武植自然不会拒绝。

    二人彼此相拥，甘之如饴。

    慢慢的，武植的那只贼手，就贴到了藤原璋子那修长的腿上。

    轻轻摸索，逐渐往上。

    藤原璋子突然一惊，那温热的手掌覆盖住武植的手背。

    她声线绵柔，款款柔语。

    “奴家迟早是你的人。”

    武植看着眼前这娇媚的人儿，这才意识到自己刚才那个动作有点孟浪了。

    他抓了抓自己的后脑勺，笑着说道：“那啥，其实我刚才也是有点情不自禁啊，你就当什么都没发生过。”

    藤原璋子抿嘴娇笑，不知怎的。

    她就是喜欢武植这种臭不要脸的姿态。

