    “废话，既然都已经决定要做了，那就要赶尽杀绝，就算经过了CP9的筛选，谁也不知道会不会还考古学者藏身在避难船……”

    顿了顿，萨卡斯基毫不犹豫地说道。“为了绝对的正义。对待恶，就要不留任何余地，继续炮击，直至将避难船轰入海底为止。”

    “是！”副官连忙敬了一个军礼，然后继续指挥着海军战舰之上的大炮继续朝着避难船开火。

    “砰砰砰！”

    在避难船上平民们惊恐的叫声中，又是数发足以轻易将避难船轰出碎片的炮弹朝着他们袭来。

    而那一片片看上去脆弱又美丽的樱花则是开始飞舞，主动朝着那些飞到半空的炮弹而去。

    “轰隆轰隆！”

    几乎是瞬间，被樱花所掠过的炮弹就被直接在半空之中引爆，如同的一朵朵在海面之上绽放的粉色烟火一般。

    “那个混蛋，还不停手……”

    而库赞看着萨卡斯基竟然还在继续炮击避难船，这种残杀无辜平民的做法却是让深深地刺激到了库赞过去所坚守的正义。

    “亚恩，你给我拖住萨乌罗，我马上回来。”

    在丢下了这句话之后，库赞瞬间化作一道寒流朝着萨卡斯基的海军战舰而去，怒喝道。

    “萨卡斯基，你这个混蛋到底想干什么？给我住手。”

    下一刻，萨卡斯基的海军战舰之上同时有熔岩和寒冰升腾而起。

    显然，谁到没有想到在屠魔令这种重要的海军军事行动之中，库赞、萨卡斯基这两个冰火不容的家伙，在理念冲突之下竟然当着众多海军将士直接开干了起来。

    ……

    亚恩。

    旋即，亚恩有些僵硬地缓缓扭过头，看向了眼前一根手指都比自己整个人要大的萨乌罗，心中却不禁连连暗骂了起来。

    ‘库赞，你这蠢货，带着我上岸也就算了，这竟然直接把我留了下来，还让我拦住萨乌罗？我这小胳膊小腿的，拿什么拦？’

    而出乎亚恩意料的是，萨乌罗的态度却是相当之友善，并没有出手的意思，反而俯下身子，问道。

    “你叫亚恩？是海军？”

    “不，我不是。”亚恩如实地答道。

    “那你怎么会跟库赞在一起？”萨乌罗问道。

    “我……我被迫的……”亚恩继续如实答道。

    “那……”

    萨乌罗扭头看了一眼远处不断冒出大量熔岩和冰块的海军战舰，说道。“亚恩，你要不要跟着我一起逃跑？”

    “哈？！”亚恩微微一愣，却是没想到萨乌罗竟然说这么说。

    而萨乌罗则是说道。

    “你猜你应该是被库赞带着准备加入海军的，但你如今为了拯救平民挡下了萨卡斯基的炮击。”

    顿了顿，萨乌罗接着说道。“以着萨卡斯基的性格，他事后很可能会对你做出一些不好的事情，不如跟着我逃跑吧。”

    亚恩嘴角微微抽搐，拒绝了萨乌罗的好意，说道。“谢谢你的关心，不过不用了，我有着必须要留在海军的理由。”

    “跌雷嘻嘻嘻，原来如此，你已经有着自己要信奉的正义了吗？”

    萨乌罗发出了他那奇特的笑声，说道。

    “你为了保护平民，敢于冒着极大的风险与萨卡斯基作对，这种信念值得认可，看到你的会是个不错的正义。”

    紧接着，萨乌罗的表情一肃，说道。

    “不管如何，我得趁着库赞和萨卡斯基他们正在战斗的机会开始逃跑了，亚恩，既然你不想跟着逃跑，而是你想要阻止我的话，那就来试试吧。”

    说实话，亚恩并不想阻拦萨乌罗，除了是因为不想立下功勋之外，更重要的是亚恩相当认可萨乌罗。

    只不过……

    随着亚恩的刀柄微微一甩，那原本保护着避难船的樱花瞬间回转，围绕着亚恩不断飞舞之余，开口说道。

    “抱歉了，萨乌罗，不管如何，我还是必须要做出一定的行动才行。”

    有时候，纵使心中不愿意，但还是必须要挥刀的觉悟，亚恩还是有的。

    作为战国的义子，在这场被世界政府所密切关注着的“屠魔令”军事行动之中，亚恩或许可以在个人信念的驱使之下出手救下避难船。

    但是站在战国之子的立场之上，在这种情况下却是不可以对眼前萨乌罗的逃跑无动于衷。

    否则亚恩的所作所为，很可能会给战国带来不必要的麻烦以及怀疑。

    而这，是亚恩所不允许的。

    ‘抱歉了，就算是做做样子，这都是必要的。’

    亚恩在心中叹息着道了一句，旋即大量樱花朝着萨乌罗快速狂涌而去。

    “滋滋滋……”

    瞬间，随着美丽脆弱的樱花划过，萨乌罗的皮肤面前出现了大量密密麻麻的伤口，一缕缕鲜血随之渗了出来。

    特别是萨乌罗不想对亚恩出手，径直转身逃跑，剧烈狂奔的情况下。

    远远看去，不过是瞬息功夫，萨乌罗整个人就恍若是一个血人一般。

    不过亚恩其实很清楚，以着“千本樱”始解的攻击力，萨乌罗的伤口看着密集且恐怖，实则却都只能算是皮外伤。

    对于萨乌罗那种堪称怪物一般的体魄而言，这种伤势甚至连处理的必要都没有。

    而此刻，萨乌罗也发现了这些看上去尤为梦幻的粉色樱花特别之处，惊讶地喃喃道。

    “这似乎……是刀刃？”

    只是纵使这些刀刃细微无比，有如樱花，但这对于被萨乌罗保护在手心，年仅八岁的小罗宾而言也是足以致命的。

    然而，当萨乌罗担心无比地低头看向小罗宾时，却是发现那些不断飞舞盘旋着的樱花，却是巧妙无比地完美避过了小罗宾。

    “小罗宾，你没事吧？”萨乌罗顶着樱花狂奔之余，小声地问道。

    眼角之中残留着泪水，看上去既可怜又无助的小罗宾，这一刻却是被眼前不断飞舞着的绝美樱花所吸引，愣了愣，这才摇头应道。

    “没……没事，萨乌罗，这花好美啊。”

    “嗯。”

    萨乌罗点了点头，哪里还不明白亚恩的意思。

    与其说这是攻击，更像是在为他们送行。

    “他是好人。”

    最后，萨乌罗总结着道了一句。

    小罗宾回想起亚恩救下避难船的一幕，由衷地点头道。“嗯，他是个好人。”

