    第1968章再临兑换处   

    婚房，就在八十一号大陆的议事帐篷内。

    

    外面， 已经被阵法给笼罩。

    

    里面，红光填满了整个帐篷。

    

    布置得很简单，也就是走个过场，乌香香换了身红色裙子，其余的就没有了。

    

    此刻，双方对视着，乌香香有些受不住龙帝的眼神，别过头去，整张脸都红了起来，而且还有蔓延到脖子下的趋势。

    

    龙帝心中叹息一声，经过很长时间的推断，他猜测宰相这么做的真正目的还真的有可能是为了给金乌族留下一点香火情。

    

    至于他为什么不把自己的真实身份告诉金乌天帝，后面镇天人王也给出了自己的理解：   

    现在的人族不是百多年前的了，人口超过十亿，气运昌隆，薪火灯恢复元气。

    

    而且，最重要的是多件帝兵都苏醒过，它们都是与人族命运息息相关的，即使是金乌天帝想要击杀龙帝，也得考虑后果。

    

    哪怕金乌天帝伟力无双，可以镇压住那些帝兵，必然会受伤，会被分出一部分力量。

    

    届时，那虎视眈眈的狱帝绝对会强势出手，一旦金乌天帝陨落，他所创建的皇朝也会瞬间分崩离析。

    

    所以，龙帝猜测在帝一成帝之前，就算龙帝的身份真的被发现了，也不会死，顶多就是被软禁起来。

    

    想明白了这些后，龙帝念头通达，不再考虑自身。

    

    一只手拖住乌香香的下巴，调笑道：“给爷笑一个。”

    

    啪！   

    乌香香打掉了他的手，双手叉腰，假装生气道：“哼，没大没小，你可是我的兵，信不信治你的罪。”

    

    “今天，你的兵就要睡了你，接招吧。”

    

    龙帝一把将乌香香给扑倒在地，然后...   

    “唔...不要...”   

    接下来便是：   

    嘤嘤之声，每闻气促；举摇摇之足，时觉香风。

    

    然更纵枕上之淫，用房中之术，行九浅而一深，待十候而方毕，既恣情而乍疾乍徐，亦下顾而看出看入。

    

    女乃色变声颤，钗垂髻乱，漫眼而横波入鬓，梳低而半月临肩。

    男亦弥茫两自，摊垂四肢，精透之内，津流丹穴之池。

    

    ...   

    皇族血脉的确是很强大，虽然比不得帝雅，但一番‘深入交流’也是让龙帝受益匪浅，相当于是多出了数千年修为。

    

    到了第二天，龙帝起身，精气神饱满。

    

    至于乌香香，昨晚龙帝战力全开，没有半点留力，让她都难堪重负，现在还没有苏醒，就好像是一朵娇嫩的花朵受到了狂风暴雨的摧残，需要一点时间去恢复。

    

    这么做是为了一次性就降服对方，就算降服不了，也得让她知道自己的厉害，以后才不会被压制着，行事也会更加方便。

    

    昨天所商量的结果是七十九号、八十号、八十一号三块大陆兵力合拢，由乌香香全权统领，对2137号行星发动攻击，最终目标是将其彻底摧毁。

    

    取出腰牌看了一眼，上面的杀敌数字已经到了一千来万。

    

    如果换算成贡献点的话，估计至少有两亿。

    

    暂时，龙帝还不打算去换，这样太高调了。

    

    他手上还有两亿贡献点，准备待会就去兑换些修炼资源。

    

    接着，又把炼神壶拿了出来，打开盖子，从里面倾倒出十粒紫色丹丸。

    

    这丹药中蕴含着浓郁的精神力波动，龙帝吞下以粒，药力瞬间化开，直冲识海。

    

    片刻间，他的元神力就增长了一丝。

    

    别小看这一丝，如果是按部就班修炼，没有一年都增长不了。

    

    剩下的九粒全部被龙帝给吃下去，元神增长了不少，距离帝君级的又前进了一点。

    

    现如今他肉身已经率先迈入了帝君层次，元神方面也得跟上，不然很难将肉身的力量全部发挥出来。

    

    嘤咛！   

    乌香香醒了，起身看着龙帝，那张白皙滑嫩的脸上带着些许后怕以及回味，有些埋怨道：“你昨晚真是...哼。”

    

    与昨天不同的是，乌香香眉宇间带着魅意，这是一种从少女到妇女的转变，让她看上去更加的有魅力，更加的诱人。

    

    龙帝转身，笑道：“怎么，不服？

    不服就再较量一番。”

    

    乌香香咬着嘴唇，有些意动，但又有些害怕。

    

    毕竟，昨晚龙帝实在是太过于勇猛，给她留下了不小的阴影。

    

    看着乌香香的表情，龙帝哈哈大笑，一个猛龙入江就扑了上去：“妖女，看招！”

    

    随即，又是一番龙争虎斗：   

    鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。

    眉黛羞频聚，唇朱暖更融。

    

    气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。

    无力慵移腕，多娇爱敛躬。

    汗光珠点点，发乱绿松松。

    

    素琴明怨鹤，清汉望归鸿。

    海阔诚难度，天高不易冲。

    行云无处所，萧史在楼中...   

    ......   

    兑换处，第四层，龙帝再次光临。

    

    这次主要是想要将那个大地炼丹灵给弄到手。

    

    这是一种天地自然孕育而生的生灵，天生就掌握炼丹术，只需要将各种草药给他，就能够炼制出近乎完美的丹药。

    

    价格很高昂，要十亿贡献点。

    

    龙帝这次来，是打算卖掉身上的一件帝君法宝的。

    

    兑换处除了可以用贡献点买东西外，也会回收各种宝物，很是灵活。

    

    来的时候在一楼龙帝就询问过了，一件帝君级法宝可以兑换十亿贡献点。

    

    他把赤天珠给卖掉，身上便有了十二亿贡献点。

    

    来到第四层楼，第一件事就是把大地炼丹灵给拿在手中。

    

    还剩下两亿，在第四层楼消费不起，龙帝下到了第三层楼。

    

    他准备买些灵药然后让大地炼丹灵来炼制，可以省下不少消耗。

    

    挑选了几百种灵草，都是一千年到五千年份之间的。

    

    这个范围内的灵草价格最合适，可以大批量购买。

    

    加起来上百万株，总共也才一亿多贡献点。

    

    还剩下一亿，龙帝随意的逛了起来，实际上也没什么好买的了，其余的丹药、法宝之类的，对于现在的他来说作用不大。

    

    第三层楼的灵草存货基本上都被龙帝给扫光了，补货也需要一些时日。

    

    “嗯，这是什么？”

    

    等逛到最深处的时候，龙帝被架子上的一样东西给吸引了目光。

    

    

    

