    手机那头，厉轻灵正兴冲冲的问：“大嫂，我们什么时候见呀？”

    陆晚晚一边站在阳台前看夜景，一边说道：“等过年的时候吧。”

    厉轻灵不满道：“那还有一个多月呀！不公平，明明你今天都和大哥去约会了！”

    陆晚晚眉眼含笑的问：“你刚嫁人，不用忙着跟林岳你侬我侬吗？”

    厉轻灵嘴甜道：“他一个老男人，既没有大嫂漂亮，说话又没有大嫂好听，我黏他干什么呀？有时间，当然要找我嫂子贴贴啦——啊！”

    陆晚晚听到她突然尖叫了一声，不由问道：“轻灵，你怎么了？”

    “噗……”陆晚晚乐出声。

    所以，轻灵在说林岳是“老男人”的时候，等于是把厉景琛也给骂了，厉景琛能帮她才怪。

    陆晚晚笑得眉眼弯弯间，只听厉景琛忽然问道：“对了，厉旭阳有跟你联系吗？”

    对面传来一阵嘈杂声后，厉景琛低醇的声音响起：“她被林岳拉去房间修理了。”

    “你就这么看着啊？”

    “嗯，毕竟我跟林岳差不多大，能理解他的心情。”

    陆晚晚微微一笑，道：“你要是担心他的话，不如打个电话给他吧？”

    厉景琛沉默下来。

    “你在傲娇些什么啊？哥哥关心弟弟，不是一件很正常的事吗？”

    “没有啊。”

    自从上次在轻灵的婚礼上匆匆见了一面后，陆晚晚就没有厉旭阳的消息了。

    厉景琛冷冷道：“那小子真是翅膀硬了，居然连你也没联系！”

    “那你就鼓励他，下次继续加油，总之，不要泼他冷水就好。”

    陆晚晚知道，厉景琛和厉旭阳对彼此的感情十分的复杂、别扭，属于典型的“想靠近，又怕受伤害”的类型。

    厉景琛一个不小心，就会把“关心”变成“责问”，那么接下来，也不用谈了。

    厉景琛沉声道：“我不知道应该跟他说些什么。”

    “唔……”陆晚晚想了想，建议道：“旭阳这个学期不是忙着出国参加计算机竞赛吗？你就问问他，成绩怎么样了。”

    “那要是他没拿奖呢？”

    陆晚晚放下手机后，暗忖道，厉景琛会不会是因为庄静重新回到了厉旭阳的视野，担心厉旭阳会因为母子亲情再次误入歧途，所以才想打电话关心他的生活近况？

    毕竟，厉景琛身为一家之主，有很多事需要防范于未然。

    这样一来，需不需要她来试探一下厉旭阳？

    终于，厉景琛松了口：“好，我待会儿给他打个电话。”

    陆晚晚鼓励道：“嗯，好好说，别动不动就发脾气，你一定可以的。”

    语毕，他们便结束了通话。

    见是一个陌生号码，陆晚晚在接起来后，问道：“你好，请问你是？”

    对面传来一道憨厚的男声：“美女，我是送快递的，这边有您的快递，给您放家门口了？”

    “快递？”陆晚晚愣了下后，道：“我最近没在网上买东西啊，你会不会是送错了？”

    毕竟，厉旭阳曾经许诺过，愿意化身成她手里的刀。

    所以她的话，厉旭阳应该或多或少会听的吧？

    就在陆晚晚心思流转间，她的手机再次响了起来。

    科技大学？

    不就是厉旭阳的大学吗？难道这份快递，是他寄来的？

    陆晚晚回过神来，道：“那应该是我的，你现在在哪里？”

    “你姓陆，手机尾号是XXXX，对吧？”

    “对。”

    快递员道：“那就没送错，快递是从科技大学寄来的，会不会是毕业证书之类的？还挺沉。”

    陆晚晚报了个地址。

    两秒后，快递员答应道：“行，我现在给你送过去。”

    “辛苦你了。”

    快递员道：“我在名苑外面，美女，看你屋子乌漆嘛黑的，你是不是不在家啊？我把东西给你放外面好不好？”

    陆晚晚想起她从名苑搬走的事，厉旭阳还不知道，忙道：“我现在在别人家做客，能麻烦你把快递送过来吗？”

    快递员还算好说话：“你把地址告诉我，我看能不能给你送过去，如果超出配送范围的话，就得等明天了。”

    她赶紧前去签收。

    在接过快递员递来的箱子后，陆晚晚把它拿回了房间，在拆开精美的包装后，只见里面躺着一个金灿灿的奖杯和一本红色的证书。

    陆晚晚讶异了下后，拿起中间的爱心小卡片，上面龙飞凤舞的写着——

    阳台正对着院外，陆晚晚干脆坐在藤椅上，一边回复同事的短信，一边等待着快递员的到来。

    时间不知过了多久。

    陆晚晚看见一束光出现，她起身望去，只见一名穿着工作服的快递员正骑着一辆电动车，由远及近而来。

    她用两手将沉甸甸的奖杯捧起来，发现上面刻着《国际大学生计算机竞赛个人奖第一名》，不禁发自内心的为厉旭阳感到高兴。

    “啊，应该告诉旭阳一声，我收到他的礼物了！”

    陆晚晚差点只顾着高兴了。

    [把我在国外获得的荣誉送给你，希望时间来得及，晚晚姐，元旦快乐！]

    看字迹，是厉旭阳的。

    陆晚晚会心一笑，接着把目光落在了奖杯上。

    做完这件事后，陆晚晚想起，旭阳把这么重要的奖杯寄到她这来，也不知道厉景琛知不知道？

    她顺便把照片发给了厉景琛。

    “……”片刻后，厉景琛回复了一串省略号。

    她用另一只手摸出手机后，摆了个偏头亲吻奖杯的姿势，笑眯眯的按下了拍照键。

    接着，她把照片发给了厉旭阳，并配文道——

    [旭阳棒棒哒，我为你感到骄傲！]

    陆晚晚坏笑了下，同时又有些欣慰。

    这样一来，厉景琛应该可以放心一点了吧？厉旭阳一直在学校心无旁骛的学习着，拿奖拿到手软。

    ……

    陆晚晚猜，他一定是酸了。

    她挑挑眉，问：“要不要改天把旭阳的奖杯借给你摸摸？”

    “…………”厉景琛的省略号更长了。

    此时，科技大学。

    男生宿舍内，几个穿着背心和大裤衩的男生，正吹着暖气，坐在电脑前，面前各放着一碗热腾腾的汤圆，双手在键盘上狂敲着：“旭阳，你愣着干嘛！快A它啊！”

