    

    （注：以下内容完全不符合精神病的真实情况。）

    今天是圣诞节。

    就好像为了庆祝神的诞辰一般，天空上下起了洁白而温柔的小雪花。

    与城市街道上人们欢乐祥和的氛围截然相反。

    贞安心精神病院里，充斥着一股诡异而神秘的气息。

    略有吵闹的中症患者病房中，几名病号正在兴高采烈的聊天。

    “各位尊敬的来宾，大家明天后天早上好！下面我宣布贞安心圣诞运动会现在开幕！”

    “让我们在这春暖花开的幸福时光中，倒数五个数！”

    “3，2，1，0，-1！哦哦哦！”

    手握胡萝卜的眼镜男站在床铺上，开始疯狂鼓掌。

    “嘘，偷偷告诉你们，只要改变白衣天使的DNA，就能控制他们的记忆了。”

    矮个中年人偷偷瞄了一眼房间大门后，小声说道。

    “不对，你撒谎！屁股是天使的翅膀退化而来的，我们才是天使！他们只是穿的白大褂而已！”邻座的胖子突然怪叫起来。

    “唉，胸部什么时候才能变成古代兵器。”对面的大胡子使劲捏了两把自己的胸口。

    “愚蠢的人类……”

    巴巴裘斯皱起粗大的眉毛，喃喃自语了一句后，便站起身走出病房。

    刚刚肚子中传来了一股想要尽情释放的冲动，他不喜欢房间内的厕所，每天都会去公共卫生间解决需求。

    真是具麻烦的肉体啊……

    换做以前还拥有力量时，在体内就可自然分解而后在生命活动期间慢慢排出，根本不需要每天这么麻烦的特意进行。

    病房走廊上，两个老人正在监视探头下口沫横飞的激烈争论。

    愈演愈烈之下已经有互相推搡的趋势了。

    “胡说八道，人生应该是像履带一样！咔咔前行！”

    “你懂啥？人妖同时清楚男人的愚蠢和女人的狡猾!”

    “女人心和秋天一样容易变化的……”

    “因为女人没有尾巴！”

    “大猩猩也没有！”

    “对啊，男人到死前都算少年啊！”

    老人们又突然和解了，互相勾肩搭背起来。

    这种情况对住了近二十天的巴巴裘斯来说，已经见怪不怪了。

    “哼，B区的蛆虫们……”巴巴裘斯蔑视道，似乎忘了自己也是B区患者。

    这里的病房被分为了五个区，一层是公共设施。

    二三四层为轻症患者的A区，五六层是中度患者的B区，七层是特殊精神分类病房的C区，八层是重点看护的D区。

    而最神秘的S区，则是一栋单独的小楼。

    进入厕所，两名男护工正在努力拉扯一名抱着小便池不撒手的大叔。

    “不要在这里拉！听话，那边有坐坑，更舒服！”

    “不知道我以前的绰号叫狙击手么？很准的！”大叔喊道。

    “那只是你的梦想吧？”护工反射性的吐了句槽。

    “男人的梦想远比小孩的幻想来的实际！”大叔反驳道。

    巴巴裘斯无视了眼前的闹剧，找了一个靠窗的坑位坐下。

    他转头看向窗外的天空，怀念起在另一个世界的奢靡生活。

    却发现玻璃窗上写着一行漂亮的楷书：每个怀揣梦想之人的屁股里都有一个RPG！

    巴巴裘斯：“？”

    ……

    将近两个小时之后，徐扉三人才从手办店的后门悄悄走了出来。

    本来与胖老板约定的是工作一个小时。

    没想到店内那琳琅满目的手办逛着还有挺意思。

    好几次冲动之下，连他和蕾音这两位门外汉都差点购买了，于是便多逛了一会。

    后来围观的客人们越来越多，争先恐后的排队找两人拍照，想走都走不了了。

    徐芸美滋滋的抱着两个大盒子，走路都一颠一颠的，嘴里不停的念叨哥嫂的好。

    蕾音透过透明塑料，边走边好奇的望着这对‘魔王与女剑皇’手办。

    疑惑的眨了眨眼睛，总觉得越看越像她和徐扉。

    这是临走时胖老板送他们的礼物。

    “请我吃饭？不去，曲老板你不是有女朋友吗，大圣诞节的找我个老爷们干嘛！”

    徐扉走在两位美女身后，此时正在接听电话。

    “不是我请你！是我表哥请…呸，总之帮我个忙，都被你问乱了。”曲鹏在电话另一头急切说道。

    “赶紧说重点，我这忙着呢。”

    徐扉催促道，难得老妹请回客，正寻么好吃的饭店呢。

    “我内孙子堂哥开了个中高端的西餐厅！赶上圣诞节开业，那家伙早上在几个二代群里，发了好多折上折优惠劵！”曲鹏快速解释道。

    “然后呢？让我帮什么忙。”徐扉好奇问道。

    “哈哈哈，徐扉，哥们雇人用一堆小号挨个去抢，整了一大堆内部打折券。”

    “堂哥想促销引流一波富二代，做长期回头客生意。”

    “我特么偏不让他得逞！把劵全整过来给你这样的一次性买卖用户，赔死那孙子哈哈哈哈！”曲鹏大笑出声。

    徐扉挑了挑眉毛笑骂道：“听起来好像挺占便宜，但你这土豪说话，我这一次性买卖用户怎么那么不爽呢？”

    “哥，别在意这些细节！帮兄弟个忙，拿出你平时去我饭店蹭饭的食量吃死他大爷的！”

    “我先不和你说了啊，马上给你发信息，还有一百多个电话没打呢！”

    嘟嘟嘟，曲鹏挂断了电话。

    你堂哥他大爷好像你是爸吧？徐扉心道。

    叮咚，几秒钟后，手机上弹出一条信息。

    上面除了地址和电子优惠券外，还热心的提供了行车路线和公交导航。

    “这不就在附近吗？”徐扉看向前方的一条餐饮斜街。

    再打开优惠券一看，嚯，三五折？可以啊。

    这要是真叫曲老板折腾那么几回，短期看不出来效果，估计一两个季度后，他表哥得哭。

    促销赔的钱都是小事，引不来高消费客人等于白忙活了。

    “蕾音，小芸，找好地了。走，我们吃饭去。”徐扉回头说道。

    “哪家？网红蛋包饭吗？”徐芸问道。

    徐扉收起手机，将圣诞服的袋子夹到腋下后笑道：“曲鹏亲戚的西餐店新开张，嗯，帮他去蹭饭。”

    “蹭饭？”徐芸没理解，不是她请客吗。

    “西餐……”

    蕾音闻言，眼神中露出了感兴趣的神色。

    来地星的这段时间里，徐扉一直带她品尝华夏八大菜系，还没正经吃过西餐呢……        

