    第219章当面挖墙脚

    阳老把纸放在一边，开始整理机器旳零件，安装起来。

    手上速度飞快。

    遇到困惑时又停下，看一眼边上的纸。

    很快一个小配件就组装好了。

    他站起身，严肃的脸上露出笑容。

    看着林棠，温和笑道：“林干事很不错，年少有为。”

    说罢，又转过头望向秦民生，“秦厂长看人很准。”

    阳老是厂里经验最丰富的技术人员，手上功夫硬，把一生奉献给了棉纺织厂。

    现在主要任务就是带带新人。

    很得厂里领导的器重。

    秦民生笑了笑，“阳老过誉了！说明书有了，那是不是可以安装了？”

    采购机器，已经过去不少时间了。

    全厂的领导干部和技术人员都盼着机器安装好、投入生产的那一天。

    阳老摸了摸半白的胡子，声音苍老但有力。

    “可以了，明天开始安装。”

    话落，老人看向手里带的几个年轻技术员。

    “事实证明，林干事确实完成了你们觉得完不成的事。

    人的两只眼全是平行的，但却总不能平等地看人；两只耳朵分在两边，却总是偏听一面之词。

    希望今天这事让你们心有所感。”

    老人语重心长，把一群年轻人当自家晚辈教。

    几个年轻技术员面红耳赤。

    随后，乖乖认错。

    “林干事，对不起！师傅说的没错，确实是我们刻薄了。”

    “……我们学到了，抱歉。”

    “林干事真是后生可畏，未来有你这样的人才，莪们放心了。”

    “林干事翻译的很到位，劳烦你还画了些图，很好懂，辛苦你了！”

    不管什么年头，有本事的人总能轻易得到尊重。

    就像现在，即使林棠小小一只，这些有才华但又难免有些傲气的高级人才，才愿意乖乖认错。

    林棠笑着摆摆手。

    娇美的小脸做着那等老气横秋的动作，看着可可爱爱。

    终于解决了翻译难题，如今整颗心都明净了的一众大老爷们只觉得心都快化了。

    老早就听说广播站的林干事有才华又长得好。

    他们还当以讹传讹。

    撕开偏见,又加上优秀的滤镜,只觉得林干事长的比传言中的更好。

    别说他们没坚持,对技术宅来说，能力是第一位，脸只是辅助。

    林棠不知道这些技术员心思的转变,笑着说道：“没什么，大家都是同事,不用这么见外。

    我也是厂里的一份子,能帮到各位的忙,我很高兴。”

    她个子不算太高，眉眼间却有一股自信和底气。

    站在那里,不说话还好，一开口就把众人的目光吸引了去。

    阳老虚虚点了点边上的徒弟，“看看,看看,小姑娘都比你们懂事。”

    他就喜欢有本事的年轻人。

    尤其林棠还不恃才傲物,可不就进了他老人家的眼了吗？

    “林干事有大本事,待在广播站可惜了，有没有兴趣来我们技术部门啊？”阳老直接抛了橄榄枝。

    林棠闻言愣了愣,摇摇头。

    “谢谢阳老赏识，我在广播站待习惯了。不过，要是需要帮忙,我乐得帮忙。”

    阳老听她不愿意去技术部有些失望。

    再听到后面林棠愿意帮忙的话，松了一口气。

    “好,那就这么决定了。”

    然后，他看向秦民生,提醒了一句。

    “秦厂长，林干事费了不少时间和休息时间把说明翻译出来,咱们不能白白占小同志便宜,该给的补贴还是要给的。”

    长桌前正在翻看翻译资料的顾瀛舟闻言，心里满意的点头。

    翻译强度这么大,确实得补贴。

    丝毫不知道自己下意识护犊子了。

    秦民生点头，“补贴自然是有的,阳老放心。”

    去省城找专业翻译,车票、住宿、吃饭都要钱，另外翻译费也不低。

    自家厂里有人才就是好，他们当然不会让林棠同志吃亏。

    “林同志也放心,补贴连同这个月工资一起发。”秦民生豪爽道。

    林棠也没矫情地说不要,干干脆脆的应了。

    “谢谢秦厂长，也谢谢阳老。”

    顾瀛舟听到小姑娘毫不虚伪做作的话,高大的身体微微一怔。

    眼底有笑意溢出。

    他无奈地摇摇头,神色很柔和。

    林同志就是跟外面那些假模假样、表里不一的人不一样。

    这样很好。

    确定了翻译的说明内容没问题，厂房里的技术人员开始如火如荼地安装新机器了。

    秦民生带着林棠等人出了厂房。

    秦民生跟顾瀛舟熟悉了不少，作为乙方的卑微逐渐淡化下去，把人当自己的忘年交对待。

    一出去，拍了拍身上不知道从哪里沾上的灰。

    “……麻烦顾技术员跑这一趟！”秦民生笑呵呵地道。

    新机器复杂，各种大的小的零件尤其多，上回搬进来就搁那儿堆着呢。

    工人们在整理的时候出了点儿问题，就请顾瀛舟再来一趟。

    顾瀛舟眉尾轻轻一挑，声音低沉。

    “不麻烦，应该的。”

    长身玉立，一身矜贵气质，站在那里很是惹人眼。

    秦民生心想，原来还觉得顾技术员挺傲气的，现在看着，又谦虚又温和，好像还不错。

    或许是原来不怎么熟吧？

    京市里曾被嫌弃麻烦、深受顾三爷那张嘴毒害的人，“……”谦虚又温和？

    呵,愚蠢的人类……

    -

    时间一晃而逝,很快半个月过去。

    这天,夕阳将落，天边染就成一片橙红色。

    县里林家突然迎来几个不速之客。

    门被敲响的时候，林棠等人正在屋里吃晚饭。

    “大嫂，晓静姐，你们先吃，我去开门。”林棠说着站起身，朝院子走去。

    开了门，门外是秦素卿和一男一女。

    男人留着不长不短的头发，五官端正。

    虽上了年纪，但又一种俊大叔的成熟魅力。

    女人留着齐耳短发，眉眼秀丽，似乎画了妆，看着又优雅又美丽。

    “卿卿，你怎么来了？”林棠满脸诧异，看向秦素卿身侧的一男一女，疑惑道：“这是？”

    秦素卿挠挠头，神情有些尴尬。

    “这是我这回给你提到的季叔和沈姨，在你家买过菜的。”她解释道。

    林棠点点头，招呼几人进屋。

    “两位同志好，先进去说吧。”

    说着话，他们进了院子。

    院里种着一小片菜地，菜地里的菜长的繁茂且精神。

    (本章完)

