    第三章我果然傻了

    “击杀一只骸骨，将成为猎的资格，否则为奴。”新人教官大棒大声吼道。

    其他孩子都吓了一跳的同时，太叔邱满满的兴奋啊，这粉末能召唤骷髅？我把粉末带回现实去，能不能也这样用啊？

    想想就兴奋。

    太叔邱定眼一看。

    骸骨骷髅：五级。

    提示：乌骨部落特有技能，枯骨复苏术复苏出来的骷髅。

    和自己一个等级，能不能打过？完全没有信心啊。

    不对，我不是完成任务了吗？怎么多了考验？

    连忙查看任务。

    新手任务：达到五级。（六天）（已完成，可提交）

    失败：弱者成为奴。

    奖励：强者成为猎。

    “提交！”太叔邱立即做出了选择。

    滴：恭喜你，完成任务，成为了猎，获得奖励：技能栏一。

    似乎发现了什么，新人教官大棒扭头，望向了太叔邱道：“你很不错，拥有成为猎的资格，不再需要这次考验了。”

    “靠，不会吧，平日傻练还有这好处？”有人叫道，明显是玩家。

    “不公平吧！”又有人低声道，带着浓浓的不爽。

    “当然，你也可以选择挑战骷髅，证明你的实力。”新人教官大棒再次道。

    这让那位玩家一乐，以为自己的嘀咕起了作用，给了太叔邱一个得意的眼神。

    “傻了嘛我才会选择挑战。”太叔邱翻了翻白眼。

    滴：你好感度达标，结余经验达标，此时任务表现第一，符合隐藏条件，新人教官大棒发布任务：“毕业考试，挑战五级骷髅。”

    任务：毕业考试，挑战骷髅，要求击杀一只复苏骷髅。

    失败，新人教官大棒好感度清零。

    成功：获得新人教官大棒的技能奖励。

    这让太叔邱眼睛一亮，盯向了教官。

    新人教官大棒：挑战等级：12。生命：92%

    技能1：食人头，寄生的第二只脑袋才是他最强之处。

    技能2：骸骨复苏术。

    “我果然傻了。”太叔邱大声道：“我选择挑战。”

    顿时传来了嗤笑声，还有轻蔑的傻逼二字。

    随即太叔邱立即选择了接受。

    同时飞身而上，一把捡取了最狰狞结实的一根石棒，向骷髅扑去。

    “靠，教练，还没有开始啊，这小子耍赖。”有人气急败坏的道。

    不只是因为太叔邱选择的石棒最完整，看上去最结实，也没有裂痕。

    还因为太叔邱选择的是最后站起来，似乎骨头不够了，少了一只胳膊的骷髅，只有四级。

    石棒狠狠的全力砸下去，被骷髅岛一只胳膊挡住了，身体晃了晃。

    好结实啊。

    太叔邱却没有任何的停顿，玩命的砸，玩命的砸，吃奶的力气都使上了。

    砸的骷髅根本没有机会还手，勉强的抵挡，从晃动开始后退，随后，胳膊的骨头上出现了裂痕，最终碎裂。

    失去了两只胳膊都四级骷髅完全成为了靶子。

    “呼呼！”看着地上的碎骨化为了乌有，太叔邱兴奋的挥舞着石棒吼叫了起来。

    此时其他人已经和复苏骷髅一对一点战在了一起。

    有倒霉鬼的石棒竟然断裂了，真够可怜的。

    “不错，不错！恭喜你成为了猎，作为表现最杰出的，我传授你我掌握的力量。”新人教官大棒走了过来，拍打着太叔邱的肩膀哈哈笑道。

    顾不上被拍的发痛的肩膀。

    太叔邱眼前出现了。

    滴：可选择学习技能，拥有空置技能栏，符合学习条件。

    技能1 ：食人头。

    需要1：人头柳树生长的食人头一颗。（不满足）

    需要2：十级。（不满足）

    需要3：结余经验：100。（不满足）

    技能2：枯骨复苏术。

    需要1：结余经验：10。（满足）

    有的选择吗？

    太叔邱立即选择了枯骨复苏术。

    “枯骨复苏术很适合你这样年轻的猎，骨粉则需要你去骨祭那里换取。”新人教官大棒从怀里拿出了一节发黑的骨头递给了太叔邱。

    这块骨头上面带着诡异的纹路，犹如扭曲的骷髅头。

    骸骨复苏术：捏碎可学会。

    这让太叔邱狂喜，不是直接传授，而是技能书，嗯，技能骨，太好了，带到现实中看能用不。

    按捺住心中的狂喜，太叔邱接了过来。

    塞入的怀中，自然放入了个人空间，这个最安全。

    “糟糕！死了几个小崽子。”

    此时，新人教官大棒才留意，有人被骷髅杀死了，还有的在被骷髅追杀。

    不过他这一留意，那些处于绝对优势的骷髅都停了下来。

    “崽子们，你们以后就是奴了。”

    早有满脸菜色，营养不良，衣不遮体的奴走过来将他们接走。

    最后，除了太叔邱，只有五人成功通过了成为了考验，成为了猎，其中两人受伤不轻。

    “靠啊，奴最高只能升到五级啊，这还玩个屁。”那边有人气恼道，明显是玩家。

    太叔邱连忙一查看，自己终于可以升级了。

    太叔邱：乌骨部落新手猎人：5级。经验：12|20。生命：97%，等级上限:10。

    技能：空白。

    滴：获得新任务，猎人之路。

    任务：猎人之路。

    1：达到十级。（未完成）

    2：拥有自己的武器。（未完成）

    3：战斗类技能，基础技能入门（未完成）

    “你很不错，交个朋友，我叫军刺。”其他五位成功者，其中的一名男子走了过来。

    “军刺，难道是退伍军人？我叫，嗯，叫我小刀就行了。”太叔邱一顿，不想暴露现实中的名字，毕竟姓太叔在实在不多，一时想不出其他称呼，直接用上自己的小名得了，随机立即笑了笑道，并查看对方属性。

    姓名无法看出，但是！

    竟然，竟然是只有四级，而且还有基础搏击技能？这是那来的？

    后面有怨毒的目光，小刀抬头望过去。

    受伤最重的那小子，不正是喜欢说风凉话的贱嘴吗！

    “哎呀，伤势不轻啊，怎么这么不小心呢。”小刀转过身来，挡住了其他人视野的同时竖起了中指来。

    “你！”贱嘴气的一口血喷出，半天说不出话来。

    “哎呀，可不要挂了，好不容易成为了猎呢。”小刀立即关心的上前又拍脑袋，又拍后背的。

    啪啪！

    滴：同部落成员重伤，你的行为导致目标伤势恶化，持续下去将视为攻击行为。

    “也没有拍的很重啊，何况我这是关心同伴，简直太不近人情了。”小刀不爽的嘀咕着，不得不停了下来。

