    萧阳以两亿的价格拍到了九阳草，满堂震惊！

    薛爷擦了擦额头上的汗水，提醒道：“萧大师，曾坤和那个玄诚道长可不是好热的角色，你截胡了九阳草，怕是与他们不会放过你啊！”

    “怕什么？我们吴家也不必他们曾家差！”吴冰倩不服气道。

    薛爷摇了摇头，“小姐，你不明白，曾家绝对不会善罢甘休！”

    说话间，包厢外走进来一位身穿西装面色冷峻的保镖说道，“拍卖会后，我们曾老板安排了一场大师交流晚宴，请萧大师务必参加！这是邀请函。”

    薛爷爷心中一惊，真是怕什么来什么，没想到曾坤的动作这么快，这摆明了就是一场鸿门宴！

    萧阳接过邀请函淡淡一笑道，“好，回去告诉你老板，我一定会参加！”

    待保镖走后，薛爷胆战心惊道，“萧大师，去不得啊！他们是醉翁之意不在酒啊！”

    听到薛爷这样说，吴冰倩也很担忧，“萧先生，我看你还是别去了，这人居心不良！”

    萧阳嘴角泛一抹讥讽，“我倒是想看看他们用什么手段对付我！”

    “我陪你一起去！”吴冰倩坚定说道。

    萧阳一个人深入虎穴，她怎么可能放得下心，怎么说萧阳也是他们吴家的恩人！

    薛爷也坚定说道，“我也陪你们一起去，有我和小姐，凭借吴家的名号，曾坤不敢轻举妄动。”

    萧阳笑道，“你们不用着急，邀请函上也写了你们的名字。”

    ……

    拍卖会结束之后，大家稍事休息便按地址去了曾坤准备晚宴的地方。

    酒店顶层露天天台。

    十张桌子上放着新鲜水果和糕点，收到邀请的陆陆续续到场。

    萧阳一行人走进来，发现附近戒备森严，附近站着不少穿西装戴墨镜的壮汉，一看就是功夫了得的保镖。

    他们随便找了个不起眼的桌子坐了下来，旁边桌子的一位身穿中山装的中年男人拍了一下薛爷爷的肩膀笑道，“呦，薛爷，好久不见啊！”

    转而中年男人又看了一眼薛爷身边坐着的萧阳笑道，“这位就一两亿价格拍下九阳的草的萧大师吧！真是英雄出少年啊！”

    话音刚落，在场的大师纷纷看向萧阳，一脸不屑。

    在场能称得上大师的，最年轻的也年近五十，萧阳不过是个毛头小子而已，敢自称大师，简直不自量力！

    萧阳倒不是很在意，他们不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了！

    这时曾坤和玄诚道长走进来，现场瞬间安静下来。

    曾坤坐在主位，用手压了压笑道，“感谢各位百忙之中参见今天的大师交流晚宴，我曾某人十分感激！”

    他到了一眼萧阳说道，“萧先生也来了，真是我真是荣幸之至！”

    大家纷纷看向萧阳，一脸轻蔑！

    萧阳抢了九阳草，以曾坤的脾气怎么可能会放过他，看来今天萧阳那小子日子不过了！

    玄诚道长捋着下巴上的山羊胡，鄙夷地看着萧阳，即使他花了两亿拍到了九阳草又怎么样，今天怕是都没命走出酒店。

    曾坤笑道，“今天既然是大师交流晚宴，咱们就安排点竞赛的节目，大家都添点彩头，每个人赞助一千万！”

    在场的大佬不由得倒吸一口凉气，一千万可不是一个小数目，何况今天来参加晚宴的也有二十多人，那可就是两亿多啊！

    萧阳皱了皱眉头，他倒想看看曾坤和玄诚道长能玩出什么花样！

    薛爷爷吴冰倩都很紧张，现场的火药味太浓烈了。

    身穿中山装的男人问道，“曾老板，我们通过什么方式评比第一？”

    大家都看向曾坤，他们也很想知道。

    这时一旁默不作声的玄道长突然开口说道，“只要你们胜过我，就是第一！”

    紧接着，玄诚道长轻蔑地扫了一眼在场的客人，不屑道：“不是我针对谁，我只想说在场的各位都是垃圾！”

    话音刚落，在场瞬间炸开锅！

    “你这个老杂毛，会不会说话？”

    “我们都是有头有脸的人，今天竟然被你这样侮辱，就算你师父是活阎王你也不能这么猖狂！”

    “凭什么赢了你就算第一，杂毛老道，你算个什么东西？”

    ……

    能收到曾坤邀请的都是身份不凡的人物，一身傲气，没想到玄诚道长竟然完全没有把他们放在眼里，出言不逊，这无异于彻底点燃了他们心中的怒火！

    身穿中山装的男人邓景辉看着曾坤冷冷一笑，“曾老板，你青睐的这位大师口气真大啊！”

    “我看倒不是玄诚道长的口气大，倒是你们的根本就没有这个实力和玄诚道长叫板。”曾坤口气狂妄道，对于在场众位大佬的怒色视而不见。

    对于他们，曾坤根本就没有放在眼里，让他们来参加大师交流会不过是需要陪衬而已！

    对于曾坤的态度，邓景辉很不服气，他抬眼看着自己带来的大师问道，“黄大师，你怎么看？”

    黄大师是一位五十多岁的老者，天庭饱满地阁方圆，五柱入顶，气势非凡！

    “清修之人太过狂妄，让我去会会他！”话音刚落，只见黄大师一拍桌，整个人瞬间腾空，直接从众人的头顶上掠过，最后四平八稳稳稳站在五米开外的地方，下巴上扬，负手而立，一副大师做派！

    众人纷纷惊呼，黄大师果然不一般，单凭刚才行云流水般的动作，在场很多大师都做不到！

    “邓老板，你真得到高人了啊！”

    “黄大师果然是真人不露相！”

    ……

    邓景辉拱了拱手，笑道，“诸位过奖了！”

    话虽然是这样说，但邓景辉脸上笑容完全遮掩不住，黄大师的能力高强，他在众人面前也很有面子。

    薛爷爷一怔，脸色大变，看向黄大师的眼神中多了一丝忌惮！

    看黄大师身轻如燕，显然是个高手，难怪被邓景辉奉为座上宾。

    薛爷爷看了看萧阳，一脸担忧。

    但萧阳脸上并没有任何变化，静静坐在椅子上，像个旁观者一般。

    黄大师负手而立，冷冷看着玄诚道长，“你想怎么比？”

    “只要你靠近我三尺就算我输！”玄诚道长不屑说道。

    随后他从八卦黄袍中掏出一个巴掌大的布偶人，面露邪笑。

    “你这老道丢要猖狂！”

    黄大师被玄诚道长激怒，快速挥出一拳，向玄诚到道长冲去。

