    行至傍晚时分，一行人在一片面积不小的树林里歇脚。

    这里不但生长着各类野兽，就连一阶的魔兽都是看到了两三只。

    克里斯用魔法升起火堆，把一整只羊剥好皮，取出体内的各种脏器，用几根尖锐的树枝穿起来，架在火上烤。

    这可不是普通的山羊，而是一只低阶魔兽——疾风烈羊，掌握着风火双系魔法，克里斯费了好一番功夫才把它抓到手。

    不一会儿，猩红色的肉逐渐变得焦黄。

    克里斯刷上一层油以及自制的甜面酱，撒上盐巴、孜然等各类调味品，香气弥漫

    “哇，好香啊。”曼达吸了吸鼻子。

    旁边不少人眼巴巴地望着，“咕嘟咕嘟”咽口水。

    他们都是贵族，除了克里斯以外，根本就没有做饭的经验。

    有些人尝试着抓一两只野兔或者山鸡，不是烤糊了，就是半生不熟，而且连毛都没有处理干净。

    于是，克里斯做出来的食物，就成了所有贵族的向往。

    又把烤羊转了几圈，火候差不多了，克里斯将其取下来，大卸八块，放置在干净的芭蕉叶上。

    “香喷喷的烤羊肉，一金币三份，先到先得啊。”克里斯大声吆喝着。

    曼达心中疯狂吐槽：这家伙真黑，每份也就两斤左右，换算下来一斤就要十六枚银币了，就算是一阶魔兽的肉，也卖不到这么贵呀。

    但她嘴上却是问道：“克里斯，以咱两的关系，白吃行不行啊？”

    “你嘛~”克里斯想了想，“顶多送你一份，一金币卖你四份。”

    “哼，小气鬼！”曼达气鼓鼓地道，“从我那些金币里扣好了，给我拿四份过来！”

    姐现在也是富婆了，不差钱。

    其他贵族也是凑过来。

    “给我来三份！”

    “喏，一金币。”

    他们迫不及待地掏钱购买，生怕自己抢不到。

    疾风烈羊的体型比普通山羊略大一些，剥掉皮去完内脏，都有接近两百斤，被克里斯卖出了三十金币，几乎是高于市场价的六七倍。

    但那些贵族依旧乐此不疲，不仅如此，冤大头们还提供了六十点声望呢。

    “哇，太好吃了。”

    来自安东尼的声望+2

    “我家的顶级厨师都做不出这个味道来，真香。”

    来自威利的声望+2

    克里斯给父亲送去了两份，还剩下十斤左右，留着自己慢慢享用。

    骑士的饭量比普通人大得多，克里斯把剩余的烤羊全部吃完，还有些意犹未尽。

    肚子里暖洋洋的，很舒服。

    夜晚，微风徐徐吹拂，带来丝丝凉意。

    为了提高安全性，尤纳多连同另外两名子爵商议，每一波守夜的人数增加至三人，这样万一出现什么危险，也不至于像前天晚上那样毫无防备。

    克里斯被安排到第二波，凌晨零点到三点钟，与他一起的还有史蒂夫与曼达父女两个。

    上半夜，克里斯赶紧睡了一觉

    ······

    “起来，轮到我们值夜了。”

    迷迷糊糊中，克里斯被人唤醒，耳朵被一只纤纤玉手揪着。

    睁开眼，映入眼眸的是曼达俊俏的面容。

    克里斯坐起来，打了个哈欠。

    环顾四周，贵族们各自找了个地方躺下，或侧或卧。

    只有四五团火堆还在跳动着火焰，其他都已熄灭。

    天上不见了星星，月亮也已隐去了踪迹。

    “喂，克里斯，你啥时候学的做饭，为什么那么好吃？”曼达轻声问道。

    克里斯淡淡地道：“被封为男爵后，整天无所事事，闲着无聊研究了一下，没想到自己还挺有天赋，一学就会。”

    他当然不会说，是因为上辈子自己要一个人生活，如果不会做饭，早就饿死了。

    不远处，史蒂夫将目光投射过来，带着一丝疑惑之色。

    克里斯站起身，来到史蒂夫的旁边坐下，笑问道：“子爵大人，以您的资历，恐怕用不了多久就能升至伯爵了吧？”

    “哼。”曼达气得跺了跺脚

    史蒂夫叹了口气，道：“唉，想要晋升伯爵谈何容易？那需要极其庞大的战功，恐怕我这辈子都没什么指望喽，希望杜维在有生之年能够升为伯爵，把家族发扬光大，我也能安心地去往天堂了。”

    “难道，就没有什么其他的捷径吗？”克里斯追问道。

    “有啊。”史蒂夫摸了摸自己圆滚滚地脑袋，“若是有机会，能救老国王一命，说不定他一高兴，就能封你做伯爵了。或者是投靠某位王子，帮助他夺嫡，等到他登基后，顺带就能把你的爵位提升了。”

    “貌似这两种方法，都不是那么容易的啊。”克里斯尴尬一笑。

    “谁说不是呢。”史蒂夫仰天长叹，“有的人出生就是伯爵、侯爵的继承人，拥有别人穷尽一生都无法追逐到的一切，他们生活在王都或者其他大城市里，面对我们这些小城市中的贵族，有着高高在上的优越感。”

    克里斯深以为然地点点头，就连保罗这种品性还不错的家伙，第一次见面时，对自己也是趾高气扬的语气。

    “可是，对于那些衣不蔽体、食不果腹的农奴来说，咱们这些小贵族的生活，已经是很幸福了，难道不是吗？”克里斯瞪着明亮的大眼睛。

    “比上不足，比下有余。”史蒂夫长叹道，“话是这么说，谁不想追求更高，去品尝高高在上的滋味呢？”

    “那子爵大人您有什么好的门路吗，有机会的话，能不能帮我引荐一下？”

    史蒂夫摇了摇头，他轻笑一声，道：“你可真奇怪，刚被封为男爵半年多，就想着更高的爵位了？”

    “父亲大人说，等这次开拓令战争之后，就把以往的所有战功都用上，帮我晋升子爵。”克里斯道。

    “那挺好的，可惜曼达是个女儿身，否则等个一两年，我怀特家族也能出现第二位子爵。”

    一老一少促膝坐在一起，看起来分外和谐。

    望着畅聊中的两人，曼达气愤的转过身，单手托腮，嘴里叼着草根。

    不知不觉，三个小时过去了，克里斯掏出怀表看了看，道：“子爵大人，今天和你聊天很开心，时候不早了，咱们让下一波人接班，尽早回去休息吧。”

    “好。”

    克里斯把第三波守夜的人喊起来，自己躺回到原先的位置，继续睡觉。

