，(首字母+org点co)！

终于此方世界有了反应，它出手了，巨矛与意念同时被湮灭，连带着那个外来入侵者！

湛长风仿若听到了来自遥远洪荒的疾呼，杀！

振聋发聩，灵魂为之震动！

同时，三人也感觉到了某种排挤，被弹出了那一方星界。

“我去，这到底是怎么回事？”黎明之无语了，他们还什么都没干呢。

湛长风随便取了一个任务进入星界，感应到易长生的存在，“刚刚那个小界，有神民痕迹，也许还有神民留了道统。”

“生命献祭，是祂们的风格。”

“你有机会再去一趟。”

湛长风完成了手头的任务，再次回到大魂世界，却感觉到了某种焦灼气氛，交任务时，她问值班的申屠非，“发生什么事了？”

“这段时间，好多被考核者任务失败，不是负伤回来，就是陨落了。”申屠非脸色黑沉，想扯笑也扯不出来，“听侥幸回来的人说，小界内有被种了恶源的外来修士。”

湛长风讶异道，“我和另两位道友，遇到的那人会蛊，会窃国运，同一伙修士？”

“不知道，从仅有的讯息看，他们除了都修炼恶源外，没有迹象表明他们来自同一法脉。”申屠非替天道盟脑袋疼，一个名义上的考核，要是频频弄死人，不好交代啊。

不是统一法脉，也可以像大魂世界一样，聚起一批修士投放到各个星界，只不过被考核者们是为了拯救濒临崩溃的世界，他们是为了破坏。

否则怎解释这些能修炼恶源的外来修士会频繁出现在小界中。

“这种情况出现多久了？”

“是十年里陆续发生的。”申屠非小声道，“更可怕的是四方天庭的修士都遭遇了这种情况。”

这意味着，它的势力可能覆盖九天。

谁想得到参加最终考核，牵扯出了如此严重的事。

谁又知道，这个“也许”存在的势力，是这十年里兴起的，还是躲藏已久，被清除恶源的行动逼出来的。

湛长风对这样的大事无能为力，天道盟和六道天尊都在这里呢，轮不到她操心。

她两个任务用了不到半年的时间，离第二试结束还有八年半左右，在继续任务和待净室修炼间摇摆了少倾，她还是决定继续任务。

虽净室中有道意供她揣摩，然任务能帮她修炼地狱眼，增加功德，提升她的实力。

而且，看遍不同的生存状态，对她感悟帝道也有极大帮助。

可惜在后来的日子里，她没有再遇到恶源种心的外界修士。

距第二试结束还有三年时，古天庭中的和光王分身弃赛消失了。

风云大界，分身归位，和光王的气息浑厚而内敛，如无相而不可摧的天地。

她从没将要晋升天朝的事情宣之于口，然聪明人看见她破釜沉舟与南江展开险恶的攻掠战，就已猜到她想晋升天朝了。

她要是在风云大界开辟帝域，晋升天朝，尽管不会对她疆域外的风云大界势力造成直接影响，但任谁也不想隔壁住着一个随时都能拿捏自己的无敌势力。

天朝在一般大势力面前，可不就是无敌嘛，说不定哪天就顺手统治整个风云大界了。

因此，每天都有人明里暗里试探和光王，暗示她不能在风云大界晋升天朝，否则会成为众矢之的。

和光王忍了那么久，是为了休养生息，也是为了解决这些势力。

小界中界哪里能和风云大界比，她无法完全统治风云大界，难道还不让她在大界上建天朝了？

岂有此理。

该威逼利诱就威逼利诱，该结盟就结盟，何况她身边还站着四姓中的姚家、姜家，劝不起还打不服？

终于风云大界上的大势力都闭了嘴。

和光王晋升风云大界，可比宁鹤帝君顺利多了，至少没有人拿着能够斩断世界之力的先天圣宝来阻止她。

这日，恢弘的气劲无声扫过风云大界，所有修士都是一个激灵，长泽要开始了！

商愚和司空尊者站在长泽疆域不远处的一座山上，看着那片广袤的地域被清辉笼罩，世界之力托举着长泽王朝的众人徐徐升空。

“长泽开辟出来的帝域，恐怕有六万里，是宁鹤的一倍，若顺利，她有机会摸到返虚门槛。”司空尊者捋着长到胸口的胡子，“宁鹤如不来阻止她，她完全可以在后面的三年里，一统风云界域，山海亦幸免不了，太一何谈等她与宁鹤两败俱伤？”

“而她大权在握，宁鹤就算在考核结束后赶来了，也难以对付她。”

王侯帝君的大权，可不是普通修士那扰乱道心的“权欲”，他们的权柄越大，就相当于气运越多、收割的信仰越高、沟通世界之力更深，这就是他们的实力之源。

观有史以来的执政返虚帝君，哪个不是统治一界域或几界域的，唯一的差别就是，先成了返虚帝君再一统界域，还是先统治了一界域，再晋升返虚帝君。

后者晋升成功的可能性更大而已。

商愚不动声色，长泽底蕴如斯，莫能阻之。

花间辞走上来道，“和光王也要顺利成为了返虚帝君才有可能一统风云，她若不能，她会韬光养晦，等待与宁鹤的对决。”

司空照眯眼看向她，“玄弋小友难不成已确定她此次返虚不成了？”

“也不一定。”花间辞负在身后的手玩转着折扇，看起来就像是在说玩笑话。

不过她向来是模棱两可的。

司空照斟酌道，“玄天还是人道做大，不见修了人道眼的崂荒帝君发展得如火如荼？

太一何不寻求人道合作，那就算和光王成为了返虚帝君，对上太一，也要掂量掂量。”

“太一有限制域内的人道传承吗，还要如何合作。”商愚看向两人，“太，广者，无围而制，尊一道而远其他，非国策，也离了太一创立的初衷。”

司空照闻言，叹了口气，再不提这桩事了。私下，是有广平的天官与他接触，请他探听凛爻是否愿意归属广平。

他与凛爻接触的时间不长，却也直觉此人某方面十分“独尊”，连广平撑腰的吴曲都攻了，还会愿意归附广平？

“至于和光王，成功或不成功，都休想对山海出手。”商愚看着升至半空的清辉，淡淡说道。

司空照有点跟不上年轻人的思路，她还有底牌？

但看那方光芒万丈处，和光王和她的臣子都在飞升这一过程里洗炼灵骨，感悟世界之力中的天地之理，顿悟者、突破者，如雨后新笋层出不穷。

某些散修心里不是滋味，“晋升天朝此等绝世机缘，蹭上了就是造化啊，早知便加入长泽了。”

“人家还不一定要你呢。”

“这可难说，现在时局不稳，哪个王朝不缺人手。”

那些旁观的门派古族中人也满眼复杂，这一个两个都称帝君了，将来风云大界还会有他们的容身之处吗？

得逼他们也出来争天下？

风云大界的顶级资源有限，一家势大，必然有某些人的利益会减少，“你好我好”这种在话本里才发生的事，可不会出现。

观那一片璀璨，心思翻涌者无数，此时的他们像极了被浪潮冲到岸上的鱼，拍打着尾巴却回不到那片自由的海。

这是一个注定要拼搏的时代，否则只能成为史册外无关紧要的一粒尘埃。

风云将有两位帝君，门派就算想要把自己的根系扎满全界域，也已是空谈，所以暂时保持中立的门派古族，开始考虑怎么在护住自家气运和法脉的情况下，和某一方天朝建立良好关系了。

这队不能瞎站，站错了，不死也会元气大伤。

还不能不站，多少势力中立着中立着就被拍糊了。

保守点的，只能拖了，拖着看宁鹤、和光哪方可以做主风云。

一声声响雷让众人的脑袋为之一惊，和光王要渡返虚雷劫了？！

若集了一界域的世界之力去晋升返虚，自然有九成晋升成功的几率，但她现在只调得动小半数星界中的力量，而这小半数力量正在顺着天朝的开辟，快速消耗着，可没余力去庇护她！

和光王亦倍感挣扎，明明已决定借飞升一事突破返虚了，可临到头来，依旧涌起了犹豫。

她这一步要是踏错，长泽就全完蛋了！

但飞升带来的回馈，已经让她道行暴涨，触动返虚壁障了，只要她证道成功，渡过雷劫，就是返虚尊者。

证还是不证？

和光王不甘放弃，那就唯有证！

灵鉴以道行看强弱，通俗讲，便是修炼的时间越长，道行越高，道意化道痕时，触返虚之境。

返虚却是看“三台”，意思是在返虚境，会遇到三个台阶。这暂时不提，先说道痕。

道意化道痕，意味着己道由青涩开始转向成熟，触发大道，仿佛进了大道烘炉。

如一件精美的瓷器逐渐成型，这形状要是过得去，就留下烘制，要是经不住考验，得不到承认，就会啪一声，崩裂。

和光王就是要在这雷劫下，证明她所走之道，是有资格出现在寰宇中的，是能够被大道包容的。

雷劫如摧世之矛，轰然劈下，众人离得远远的，远见那片世界之力交织成的清辉中，有道意凝道痕，以挥斥方遒之势泼洒在空中，与雷电抗衡。

围观者中，没有一个吭声的，默默地看着风云界域上万年不遇的一幕。

和光王走的是仁义王道，如其国名一般，长久地恩泽子民，农家流派的姚家会与其站同一阵营，便是因为农家的务实和足衣食，契合了她的仁义王道。

雷劫酝酿之后，连着劈下二雷，和光王内心翻江倒海，掠起一丝惊恐，她感觉到蕴藏了她仁义王道的道痕有消散之势！

怎么会。

是她的道不堪一击，还是她走错了道？

仁义？

是她大肆征伐之举，偏离了她的本心吗？

不，为了避免战争，而不去战争，是假仁假义。

她为了长泽，釜底抽薪，对抗南江，何错之有！

长泽官员也看出了她的力不从心，可他们只能仰头看着，帮不上一点忙。

有一姚家出身的返虚供奉道，“王是在接受己道考验，自己心里都不信，怎让天下相信她的道。”

“可我看情势好像不太行，王一直是温和风格的，风云动荡以来，却一直在争，会不会......”

其实已经与己道背离了？

长泽大臣不敢说，不敢问，生死就在眼前。

和光王另一手聚起世界之力替她抗雷，脑海中反复与己论道。

她知道，今日她非跟自己论出个子丑寅卯，不然她的道就坍塌了！

一道一道雷劈地世界之力薄了好几层，再这样下去，即将开辟好的帝域就会沉落，甚至碎裂！

好歹，和光王也是个聪明人物，她自知这些年被逼得急功近利了点，行事激进，不顾伤亡。

在与自己不断的辩论中，她也看见了自己道心上的细小裂痕。

和光王不禁苦笑，雷劫之下，她根本不能修补道心上的裂痕。

裂痕不补，她注定渡不过这一场雷劫。

此乃无解之题。

众位大臣好似感应到了什么，眼神中出现惊惧，“王，您不能陨落！”

“您陨落了，我们怎么办！”

“长泽刚刚有了胜算，您可不能走啊！”

和光王低头看着他们，顶着莫大的雷威，吐出两字，“别吵。”

烦。

说完，呕出一口血，吓得长泽大臣们立马闭上了嘴。

和光王的目光却是柔和的，渡不过雷，她必死无疑。

但她还有两线生机，宝物护元神转世，或，解尸。

解尸，是晋升返虚时的一种迫不得已之法，斩去肉身，用此世所有功德和气运，换一次踏入返虚的机会。

也便是说，她今后，只能永久停留在返虚境界，再无晋升机会。

和光王明明没有开口，叹息声却仿佛席卷在每个人耳边。

她一死，长泽必定会被南江等诸多敌对势力瓜分，她怎么忍心。

忍心？

是了，她站上长泽王位，不就是因为不忍心战役劳民，修士枉死吗？

那就尸解吧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    