    

    “！！！”

    众人大惊，一个个都急忙退开。

    当他们再看向唐杰的尸体时，发现唐杰那发紫发青的脖子居然在上下起伏，似乎喉咙里有什么东西在蠕动！

    “有东西！”

    “嘶……在小杰喉咙里！”

    众人失色，他们虽然是神学方面的专家，但归根结底不是什么生物专家，对于这种情况，第一个反应就是害怕。

    或者说，不管你是什么领域的学家，都会下意识的感到惊恐！

    紧接着，大家都想到了同一样东西——蜚蛭！！！

    当时林老头的尸体也爬出来一只软体虫子，小杰喉咙里，会不会也是这种东西？

    “怎么办？要割开吗？”有人问道。

    这时候，古贺下意识的看向苏天阳，似乎在等苏天阳的意见。

    苏天阳沉着脸，说道：“不管是神学还是科学，我们都应该有时刻具备牺牲精神，奉献精神，这个做法虽然对小杰的遗体不尊重，但我觉得还是有必要割开他的喉咙。”

    “小杰会原谅我们的。”

    众人沉默，半响之后，古贺从包里翻出几把刀，咽了口唾沫，说道：“那就割。”

    苏天阳重重点了点头。

    里面是什么东西都不清楚，所以想要把这东西从喉咙里引出来几乎不是可能的。

    贸然行动，没准还会刺激到这东西。万一它跑进胸腔或者腹部，那岂不是真的要把小杰的遗体开膛破肚？

    那小杰真的是

    ……

    小心翼翼用绳子，一前一后在小杰的脖子上勒紧，将喉咙里的未知生物前后全部给封死。

    最后再由苏天阳操刀，划开皮肤，血肉组织……

    “嗤。”

    刚割开皮肤的时候，立马就有红到发黑的污血射了出来，不过好在没有溅到任何人，算是有惊无险。

    下刀之后，里面的生物就像是受到了威胁一般，不断往前后或往后钻，想要逃！

    在这样的剧烈动作下，不断有污血从伤口从溢出，散发着阵阵恶臭！

    “要不直接捅死再慢慢解剥吧！”古贺在这时候提议。

    而就在这时候，已经死亡的唐杰突然剧烈抽搐了起来！双脚不断在板子上敲击！

    “快来几个人按住他！”古贺吼道。

    四五个人马上冲了上来，拼命按住唐杰突然抽搐起来的身体，不，是尸体。

    人都已经死了，为什么还会抽搐！

    别说肌肉记忆，神经记忆，说句难听点的，唐杰的肉都已经臭了，开始腐烂了！

    苏天阳知道情况有变，尸体里面的东西很有可能已经超出了所有人的认知！

    所以，他立刻反手握刀，准备直接插死喉咙里的位置生物，其他等事后再说！

    而就在这时候，站在唐杰头部这边的一个人彻底失声。

    “小，小杰，小杰在看着你们！”

    “！！！”

    不知何时，已经死亡的唐杰居然睁开了眼睛，一双灰白色的眼睛……

    尸变？！

    ……

    ……

    “尼玛……什么软东西！”

    打开冰箱，猛灌下一碗混合饮料后的苏木破口大骂。

    对不起，实在是忍不住。

    因为苏木怀疑自己的角色卡在一个BUG里面了。

    在那只黑手将自己拽进房子里之后，就陷入了一片漆黑的环境中。

    黑，黑的一批，空无一物，伸手不见五指。

    无法传送，无法离开，甚至连好友功能商场功能都消失了，公会也回不去，只能退出游戏或登录游戏。

    但是，无论重登多少次都无法有任何改变。

    真的是操蛋了。

    午夜12点，喝了红牛，又喝了雪碧和牛栏山……

    有句话说的好，红牛雪碧牛栏山，黄泉路上不孤单，现在苏木不仅一点睡意都没有，还浑身燥热，难受的一批。

    莫名的心慌。

    却又说不上来一个具体。

    苏木拿出手机，打开V信，翻找起来。

    “上次在游戏里加的那个小妹呢。”

    “哪去了……”

    “哥现在有钱，开一个小时的视频都没任何压力。”

    “哪去了？”

    找了半天没找到，无奈打开电脑，又想起自己1TB的好东西被江婉给删了。

    一时间，欲哭无泪。

    就在这时候，苏木突然看到房间被风吹起的窗帘，在落下的时候出现了一个人影！

    就像是有人站在自己家的窗户上，当窗帘落下的时候，被裹出了一个人的形状，但很快就又恢复了正常。

    就像从来没有发生一样。

    然而这一刻，一股凉意从苏木的脚底直接攀升到了天灵感。

    不是吧……

    上次自己过度使用死神手骨的能力后，现实中都被影响。

    而后来激活第二个技能死神之镰的时候，家里有出现了诡异的大风。

    现在自己游戏角色在千棺镇陷入了一片无尽黑暗中，本身就已经没底了，已经准备好见鬼，但又怕真的遇到鬼。

    现在，是又影响到现实世界了吗？

    不然刚刚窗帘下的人影是怎么回事？

    我擦……

    苏木抓了抓了头发。

    当个重生者，就那么难吗？

    情急之下，苏木打了一套闪电鞭，很快啊，一秒，七鞭。

    不管真的假的，晚上睡房间是不可能的了，睡客厅吧……

    手机里的贪玩蓝月还没删，就躺沙发上玩一会，应该很快就能睡着了。

    离开房间，来到客厅，突然之间苏木感觉落地窗那边有什么东西在看自己。

    当看过去的时候，那不断随风舞动的窗帘下居然浮现出了一个又一个人头的形状！

    紧接着，耳边响起了当时在黄泉幽路遇到的干尸的那种嘶吼声。

    苏木整个人都傻掉了。

    是，是降临了吗？

    还是说，真，真的有鬼？

    恍惚之间，所有一切又都恢复了正常。

    苏木揉了揉自己的太阳穴，尽可能让自己镇定下来。

    应该是喝多了。

    这红牛雪碧牛栏山混合，真的不是一般人能扛得住的。

    半响之后，苏木决定不睡了……

    重新登录天启，先把自己从那一片黑暗空间里搞出来再说。

    天启会降临，而自己又是重生回来。

    所以任何诡异的事情发生，苏木都不会觉得不可能，不管尴尬那些东西是不是幻觉，还是先离开那片黑暗比较靠谱……

    万一，万一刚刚出现的那些东西，脏东西……真的是因为自己角色在未知黑暗中所带来的影响呢？

    这可不是开玩笑的，这是要命的。

    叮！……

    “欢迎来到天启世界。”

    成功登陆，苏木感到自己就像是悬浮在空中，脚下踩不到任何东西。

    周围是一片无尽黑暗。

    “既然深陷黑暗，还就这招试试吧。”

    苏木盯着前方那无尽黑暗，发出了一声冷笑。

