    见陆远一脸惊讶，马丁代表同行们告诉他：“为了保证品鉴会的结果绝对公平公正，所以评委们不能收受参加品鉴会品牌的任何东西，其中当然也包括红酒，请陆先生能够理解。”

    陆远这才明白是怎么回事，笑着点头道：“各位的职业操守真是让人佩服，我当然也要遵守品鉴会的规矩。”

    卡特琳娜也笑道：“正是因为品鉴会有十分严格的规定，所以评选的结果也能得到所有人的承认，就连我父亲每年都根据品鉴会的评选结果，专门让人买红酒回来品尝呢。”

    黑道女王的话让评委们都很高兴，纷纷向她点头致意。能得到墨尔本著名大亨的肯定，让众人都感到与有荣焉。

    陆远笑道：“这样吧，等明年陈化的枫林红酒上市，我会专门拨出一部分放在马丁先生那里，到时候各位可以去他那里购买，至于价格嘛……”

    年纪最大的评委立刻接着道：“当然是按照当时的市场价格，我们几个只是想品尝一下陈化之后的风林牌红酒，至于多少钱真的不是问题。”

    有资格成为品鉴会的评委，都是在澳洲乃至全球都十分有名的品酒师。无论在哪个行业成为这种顶尖的人才，那是绝对不会缺钱花的，所以评委们也不会在乎买几瓶红酒的钱。

    对他们来说，只要能买到枫林牌陈化红酒，有机会品尝这个让人惊喜的新品牌极品红酒，其他的都无所谓。

    和评委们聊了一会之后，眼看就要到宣布获奖名单的时候了，陆远和卡特琳娜告辞离开，去下面的大厅等待最终结果。

    虽然评委们都盛赞了枫林牌红酒，但也没说到底拿到了什么奖，陆远也没有多问。反正在他看来能入选品鉴会，还得到评委们的一致称赞就已经心满意足了。说明枫林红酒确实非常不错，一定会在市场上大受欢迎的。

    两人走进电梯，卡特琳娜突然给了陆远一个娇嗔的白眼：“好啊，你又骗人家！”

    陆远莫名其妙道：“我什么时候骗过你啦？”

    黑道女王故作不快道：“你明明更好的红酒，居然都不告诉我，还说没有骗人家？”

    陆远无奈道：“陈化红酒都还没装瓶呢，而且……现在也不确定到底能有什么样的品质，急着卖给你才是骗人好不好？”

    也不知道是不是习惯成自然，卡特琳娜顺手地挽住陆远的胳膊：“这我不管，反正明年你要给我留一批陈化红酒，我也放在赌场里销售！”

    陆远也知道这个女人故意整这出幺蛾子，其实就是想多为自己争取点好处而已，不过身为一个正常男人，也确实很难拒绝黑道女王这么诱人的女人，所以陆远还是答应了下来。

    “嗯……这还差不多！”卡特琳娜满意地点点头，笑吟吟地对陆远道：“那些评委不敢收你的红酒，但我的父亲肯定不会有顾虑，他也很喜欢上好的红酒呢，到时候记得先送他几瓶哦！”

    陆远无奈地摇头道：“你霸占供货渠道也就算了，居然还想喝霸王酒，真是太过分了！说起来迪波亚家族也不缺这几个小钱啊，又何必这样呢！”

    “你懂什么！”黑道女王没好气地横了陆远一眼道：“他自己花钱买是一回事，你在红酒上市前送他两瓶又是另一回事，这种小事还要我教你吗？”

    陆远若有所思道：“你说得也有道理，好吧，等陈化红酒装瓶之后，我给他送几瓶过去。”

    陆远之所以决定这么做，主要是看在老迪波亚出手大方，随随便便就送了一幢别墅给自己的份上。而且迪波亚家族在墨尔本的势力那么大，和他们的掌舵人保持良好的关系总没错。

    卡特琳娜这才高兴起来，满意地朝陆远抛了个媚眼道：“算你懂事！”

    “切，我这个人向来懂事好吧。”陆远正色道：“不像有些人，小气得不得了，救了她的命也只有区区十万块报酬，唉！”

    黑道女王当然知道陆远在说谁，风情万种地瞥了他一眼道：“不知道有多少人眼巴巴地等着英雄救美，好在人家面前表现一把呢！我既给你这么好的机会还额外给钱，你居然还不知足，真是太过分了！”

    陆远惊讶道：“你的话好有道理，我居然完全无法反驳！像你这么漂亮的女人，居然还有这么厚的脸皮，简直就是天下无敌啦！”

    刚开始听陆远的话，卡特琳娜还挺高兴，但越听越不对劲，到最后气呼呼地横了他一眼道：“不说这事了，还记得那个布克吗？”

    陆远正色道：“那家伙差点害死我们，怎么可能会忘呢？他不是被家族发配到新西兰去了吗，你爸还说不会放过这家伙的，现在到底怎么样了？”

    黑道女王也严肃起来，凑近陆远小声道：“昨天下午，布克在家族牧场骑马的时候，摔下来折断了脖子。虽然勉强保住了性命，但下半辈子只能在床上躺着了！”

    虽然从卡特琳娜的话来看，这完全就是个意外，但背后显然有迪波亚家族的影子。否则远在新西兰发生的一件意外，黑道女王不可能这么快就知道。

    而对布克那个习惯花天酒地的富家子弟来说，让他下半辈子都半身不遂地躺在床上，绝对比直接死了更可怕。老迪波亚对家族的敌人还真是一点都不手软，这报复的手段既快又残忍，足以震慑那些地迪波亚家族心怀不轨的家伙了。

    这消息让陆远在惊讶之余，也不由得暗叹迪波亚家族的势力确实够强。布克都跑到新西兰去了，居然还不能逃过迪波亚家族的惩罚。这也只能怪这家伙过于膨胀，居然敢对卡特琳娜下手，又倒霉地正好碰上陆远，所以才会落得如此可悲的下场。

    陆远和卡特琳娜说说笑笑，很快就回到了酒类品鉴会的现场。两人刚刚走进大厅，就惊讶地发现，布莱顿居然在和杰西卡搭讪呢！

