    “就该这样，那个修仙者虽然不是特别厉害，但要杀死对方却至少会给我们造成不小的损失，不值得一开始就对她出手。”

    “那我们的目标选谁？”

    这时，身前有屏幕的甲虫又到：“还有一个势力发来信息，已经破译。”

    “快说！”

    “这是一个叫老鹰国的国家发来的，是说他们的战机已经升空，并朝我们赶来。”

    “目的是要跟我们谈判与合作。”

    “···”

    “就他们，也配？”

    “让他们来！”

    “将万能翻译系统准备好！”

    “是。”

    ······

    几架老鹰战机升空，在长空中翱翔许久，终于接近大气层，而当那恐怖的空中堡垒越来越近，以及那几乎数不清的护卫机，让飞行员们头皮发麻。

    “队长，我们怎么办？”

    “他们该不会没收到我们的信号，或是没来得及破译吧？如果是这样，我们一旦靠近，恐怕···”

    “别怕！”

    “这关乎我们整个国家，乃至整个地球的未来，这一次，我们就是救世主！”

    “跟虫族的谈判，一定要成功！！”

    队长声音冷冽。

    然后，便瞧见一艘护卫机朝他们驶来，甚至还在指引路线。

    “他们收到咱们的信号了！”

    “太好了，跟上！”

    “大家不要紧张，我们都是‘来使’，有句华国古话说的好，两国交锋不斩来使，我们不会有事的！”

    ······

    母舰之内。

    看着全系模拟的画面，一群虫族首脑笑呵呵看着。

    “这战机，跟个玩具似的。”

    “真是怀念啊，似乎，还是在我很小很小的时候，见过性能类似的战机。”

    “都多少年了？”

    “几千、上万年了吧？”

    “就他们，也配跟我们谈判？”

    “看他们怎么说吧，呵呵。”

    ······

    不多时，双方面对面。

    四名飞行员看着一群虫族，以及其内那些看似怪异、杂乱，却让他们难以理解的高科技? 几乎被吓尿。

    “哈喽。”

    其中一个虫族开口? 听的队长一愣。

    “所以，电影果然没拍错? 外星人? 就算是不同的种族，也全都是说英语的? 对吧？”

    众虫族：“···”

    “我们这是万能翻译系统。”有甲虫冷声回应：“你们的语言，太繁琐、太辣鸡。”

    “额。”

    尴尬。

    队长轻轻挠头：“能交流就好? 我们是代表伟大的老鹰国资本家收益保障工会? 以及伟大的上帝前来跟你们谈判！”

    “请你们立刻停止一切攻击、进攻行动，否则我们将给与最强烈的反击！”

    “是，我们的科技不如你们，但我们伟大的上帝? 却是天神！”

    “你们应该做的? 是跟我们合作共赢，而不是站在我们的对立面。”

    “希望你们能清楚这一点，不要自误。”

    队长的态度强硬，只不过有些勉强。

    身为地球人，看到此时此刻的场景? 不被吓尿就已经是胆大了，还想强硬到底? 实在有些太难为人。

    “哈哈哈！”

    一群虫族甲虫哈哈大笑。

    随即，闲聊起来。

    “真胆大。”

    “上帝？那是什么？”

    “这是在威胁我们吗？”

    “喔? 查到了，根据截获的信号? 以及分析他们的电子数据? 得出结论? 所谓的上帝是一个信仰神。”

    “但这个信仰神并不怎么强，根据我们的分析，就算他亲自过来，也不是我们的对手。”

    “就这？”

    甲虫们嗤笑：“那就拿这个老鹰国开刀！”

    “什么老鹰国，也配威胁我们？”

    这话，听的四名飞行员神色大变。

    “你们？！”

    “哦买噶，你们知道自己在说什么吗？你们这是在渎神，亵渎神邸！”

    “伟大的主不会放过你们的！”

    “太吵了！”

    其中一个甲虫表示不满，接着按下一个按钮。

    咻！

    四道红光突然从上方射下，并且准确命中四人，然后···不到两秒时间，四人尽皆崩溃，消失。

    到最后，连根毛都没剩下。

    就仿佛在一两秒之间，四个人就被分解为了天地间最小的粒子，肉眼不可见。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！！！”

    轰隆隆。

    母舰动了，原本一直悬浮在大气层内，并没有太过接近陆地，但现在，却是连同大片护卫机一同，朝老鹰国而去。

    ······

    资本家收益保障工会总部的鲍勃等人顿时彻底慌乱。

    “这，我们该怎么办？”

    “天啊！”

    “他们，他们怎么不怕！？”

    “快，跟我一起祈祷，请求伟大的主归来，庇护我们！”

    “这些家伙不讲道德，竟然斩杀使者。”

    “法克儿，现在可不是说这些的时候，他们要进攻了！”

    “我们的科技根本打不过，只能靠教廷的力量···”

    他们慌乱之余，也在疯狂召集人手，而此刻，鲍勃看向慕斯：“你也是我们老鹰国的人，更是我们资本家收益保障工会的高层，现在，你和你所谓的血族，也不出手吗？”

    慕斯却相对淡定，且并不上当：“然后呢？”

    “你们的上帝在哪里？”

    “我！！！”

    鲍勃咬牙：“该死的，从今天起，你就不再是我们资本家收益保障工会的人！”

    “呵呵。”

    慕斯回以冷笑。

    ······

    老鹰国，乱了！

    不知道谁将消息发出，大家都知道，外星人即将开始进攻！

    这可不是拍电影，尤其是当那巨大的母舰逐渐靠近，遮天蔽地的浮现在老鹰国帝都上空时，不知道多少人被吓懵。

    “跑啊！”

    “快逃！”

    “外星人来了！”

    “天啊···”

    不知多少民众在疯逃，气氛太恐怖了！

    尤其是那母舰也好、护卫机也罢，全都长相极为狰狞，充满杀戮气息，普通人谁不害怕？

    一些有点实力的教廷信徒倒是要淡定一些。

    其中的强者，更是自信满满。

    “部分人去保护民众撤离！”

    “其他人，跟我们来！”

    “外星人入侵？！从今天起，我们就是超级英雄！”

    “所有人，一旦他们敢发起攻击，就灭了它们！”

    强大的信徒们浑身光芒璀璨，自信满满。

    也就是此刻，双方宛若陷入了对峙状态。

    上方，是庞大、狰狞、恐怖的外星母舰悬浮，周围则是无数‘飞船’、‘护卫机’疯狂盘旋。

    下方，信徒们催动圣光，看上去倒也极为神圣，卖相过人。

    ······

    紫竹学府。

    女帝单手托腮，目光闪烁，像是看穿了无尽距离，将老鹰国此刻可的状况尽收眼底。

    “地球的天道···”

    “也该到快要真正复苏的地步了。”

    “目前还不够，那便···再多给你一些刺激！”

    天道！

    对修士而言，有好处，也有坏处，几乎任何事物都有双面性，天道也不例外。

    目前，天道一直是处于一个十分被动的状态，并非不存在，但却也没多少‘力量’，只是浑浑噩噩的‘被动’存在而已。

    可一旦天道复苏，开始正常运转···

    很多事情都会改变！

    这个改变或许不会特别剧烈，而是会潜移默化、一般人根本无法察觉到。

    但如女帝这等存在，却是可以清晰感知。

    而天道真正复苏之后，便会拥有自己的一套规则，以及其‘喜好’。

    莫要以为天道就是没有感情的规则机器，事实上，天道也有感情，只不过天道的感情与人类不同罢了。

    否则，如何解释‘天道私生子’、‘天命之子’之类的称呼？

    这便是一种‘偏爱’，足以说明很多问题。

    “非我族类，其心必异。”

    女帝幽幽自语：“你们的作用，便是助祖地，重开天道。”

    ······

    轰！！！

    大战爆发！

    接到信号的同时，数以万计的护卫机发动攻击，轰出恐怖的激光炮！

    “该死！”

    “法克儿！”

    “谢特，这些外形虫族太过分了。”

    “进攻，进攻，进攻！！！”

    “我们没有钢铁侠、没有老鹰队长、没有神盾局，但···我们每个人都是超级英雄！”

    “杀！”

    一些教廷强者圣光附体，冲天而起，迎向漫天攻势···

    然而，那些‘激光炮’一般的攻击太强了！

    外星虫族的攻击根本没有实体！不是子弹，更不是什么导弹、炮弹，全都是能量攻击。

    仅仅一轮轰炸而已。

    不知多少房屋被摧毁，那些负责抵挡攻击的教廷信徒，也是成片被炸成虚无···

    就是那些个‘强者’，在这一击之下，也是神色惨白，几乎全都负伤！

    要知道，这仅仅只是护卫机的一次齐射而已，那些‘飞船’，以及更加恐怖的母舰都还未曾‘出手’！

    “不，不好！”

    “这些虫族太强了！”

    “我们，我们根本打不过！”

    “伟大的主啊，快救救我们！”

    “主，您在哪里？”

    信徒们惨叫。

    鲍勃也在此刻飞出，他的圣光最为浓郁，一出手，接连轰爆了十余架护卫机，十分凶狂。

    但，也就仅此而已！

    相对于密密麻麻的护卫机和飞船而言，区区十余架，实在不够看。

    嗡···

    也就是在此时，虫族第二轮攻势再度袭来···

    伤亡惨重！

    整个老鹰国帝都在刹那间被毁灭大半，这还是由于地球长大了近乎二十倍，老鹰国也变大了二十倍的缘故。

    否则这一击足以覆灭半个老鹰国。

    信徒成片死去！

    普通人也惨死许多。

    血流漂杵！

    也就是伴随着‘地图’增长，人口比之前分散了许多倍，否则，这两轮攻势，不知道还会造下多少杀劫。

    怨气在升腾。

    不知多少人惨死，更有不少惨死的信徒，在死亡的最后一刻，心中无比悔恨。

    上帝在哪里？！

    自己所信仰的神邸、伟大的主，又在哪里？！

    这种时候，最需要他的关头，为何瞧不见？

    鲍勃半跪在地，一条腿都被炸飞了，神色惨然，极为凄惨。

    “伟大的主啊，您到底在哪里···”

    他一张嘴，便有大片鲜血喷出。

    身后，原本数量不算少的教廷‘战士’，此刻已经只剩下寥寥无几。

    慕斯倒是无恙，他的肉身之强，比鲍勃等人不知道强出多少。

    但此刻，也是脸色难看。

    死伤太惨重了！

    ······

    昆仑。

    耶和华躲在一处角落中，咬牙切齿。

    “该死的，为什么会有这种科技侧的虫族过来？！”

    他能感受到，自己的信徒在疯狂呼唤自己，但他不敢去啊！去了也打不过，反倒是会把自己也搭进去。

    而很快，他所能接收到的信仰就开始不断衰减、衰减、再衰减···

    “法克儿！”

    耶和华骂娘，在原地跳脚，却无可奈何。

    打不过啊！

    ······

    血气冲天，恐怖的怨气几乎要形成实质。

    齐紫霄曾说过，修仙界没有‘鬼’这种生物，但却并不代表没有妖。

    当怨气太重，便会催生各种妖邪之物。

    突然间，风起，云涌···

    轰隆！

    一道惊雷炸响，天穹巨变！

    恐怖的道则浮现在天际，宛若银河挂于星辰牧野。

    秩序神链成片浮现，与那些道则相互勾勒。

    一股玄之又玄的气息突然充斥着地球的每一个角落，无数生灵皆有所感，却又不求甚解。

    这是一种什么样的感觉啊？！

    每个人都能感觉到，但却没人能说得清、道的明。

    缥缈、深奥、威严···

    唯有女帝的嘴角露出一缕轻笑。

    “果然。”

    “地球天道，已然复苏。”

    “那么现在，虫族？”

    一念而已！

    原本漂浮在老鹰国帝都上空的母舰、所有飞船、护卫机，便突然从原地消失，只留下懵逼无比的鲍勃等人。

    同时，居民幸福生活部上空，天地变色，黑压压一片！

    “怎么会这样？！”

    “我们这是到了哪里？”

    “动不了了！”

    “啊！！！”

    无数甲虫以及其他虫族惊恐不已，根本不知道发生了什么。

    “快，启动空间跳跃！！！”

    “该死，空间被封锁了，我们，走不了！”

    “啊啊啊啊！”

    它们咆哮、它们疯狂，然而，根本无用。

    呼···

    突然而然。

    好似有一阵微风吹过，但所有虫族，尽皆停止了挣扎，并且目中失去了色彩。

    没有一只虫族能够逃脱！

    在这一刹那间，所有虫族全都失去了生命，只剩下空洞的尸体。

    “这？？？”

    部长们面面相觑，尽皆发懵：“发生了什么？”

    也就在此时，女帝的声音悠悠传来。

    “它们的科技，对你们而言应当有些用处，可以参考，便赠予你们了。”

    “但切忌，科技虽然也是一种‘进化’方向，但追求自身，才是最正确的选择。”

    “可以参考、可以研究，却不可舍本逐末。”

    “多谢指点！”

    部长们纷纷回应，而后，赶紧派人去检查。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    “什么？所有虫族全都没了生命迹象，但是体表却没有伤口？！”

    “这？！！！”

    “快，派人把那些飞船、护卫机给接下来，万一失控坠落下来就不好了。”

    “这艘母舰···应该可以一直悬浮的吧？若是落下来，恐怕···”

    “赶紧让我们的科学家去研究，至少要知道如何操控这个母舰！”

    “快快快！”

    居民幸福生活部的人立马忙疯了。

    老鹰国之人，则是全都一脸懵逼。

    一开始，他们都很害怕，普通人在疯狂逃窜，鲍勃等人则无比警惕的关注四周。

    可是怎么等也等不到对方再现。

    直到···通过使用华国信号的通讯设备接到电话：“什么？！”

    鲍勃惊愕到极点：“你是说，虫族去了华国帝都？！”

    “太好了！”

    “这虫族非常厉害，如果他们能把华国帝都！！！”

    “啊？！”

    “虫族···全都死了？！”

    鲍勃惊呆。

    一屁股跌坐在地，整个人都傻了。

    同时，看向周围的惨状、满目疮痍，鲍勃心中无比懊恼与后悔。

    或许，如果不是自己···

    慕斯在一旁听到他的话语，却是深以为然，且暗道自己机智。

    华国？

    那可真是一个强大、神秘、且恐怖的国度啊！

    若是有机会，我一定要去那里！

    ······

    “这种感觉···”

    轰隆隆！

    乌云汇聚、雷声成片，恐怖的威压自长空而下，让叶倾城脸色难看。

    “雷劫？！”

    女帝睁眼，淡淡道：“天道复苏，你的境界已然到了该渡劫的边缘，若是天道一直处于被动状态，你或许可以继续压制，但如今，却是压制不住了。”

    “这···”

    叶倾城苦笑：“原来如此。”

    “莫要太过担忧，尽力而为便是。”女帝轻语：“去吧。”

    “是！”

    叶倾城点头，而后深深看了紫竹岛，以及紫竹学府众人一眼，便冲天而去，飞向海洋深处去了。

    不多时，恐怖的雷龙从天而降，哪怕相隔十分遥远，也让周娜、李白、老陈头等人感受到了死亡得威胁，尽皆头皮发麻。

    “这就是雷劫？”

    “好恐怖！”

    ······

    昆仑，巨大的山洞中。

    林·紫霄与周晓冉正谨慎前行，但突然间，林·紫霄脚步一顿，有些错愕。

    嗡！

    也就是这一刻，璀璨至极的金光不知从何处汇聚而来，竟是连厚实的石壁都无法阻拦金光照射！

    神识扫过，更能发现，大片金云在天穹之上翻滚。

    而这一幕，林·紫霄并不陌生。

    “功德金云？！”

    她万分错愕。

