    元神之后，焦飞便选了周天星斗大阵来修炼，因为这门法术和他的元神化身相合，又有助长修为之妙。但是当玄妖道人炼出赤帝血之后，焦飞便转去修炼了一阵北斗大法，把肉身中的九种真龙血脉重新祭炼一回。北斗大法祭炼肉身，简直有赤帝血助长修为，焦飞的肉身也生出了灵性，可以自我修炼，焦飞便不在肉身锻炼上浪费功夫。

    但还没有等他转回去修炼周天星斗大阵，剑术上却隐约有突破之兆，焦飞当然想要先把剑术炼成。一旦天河九箓剑诀修炼到三十六重法诀合一，法有元灵之境，驾驭无形剑威力倍增，于斩开阳神榜有莫大助益。

    只是剑术还未有成就，葫芦剑诀却又生出变化来，让焦飞也不禁生出一种念头，恨不得一个身子分成百十份来修炼。

    脱劫之后，便是温养。

    这一场倾动天下的大乱，没有个三五十年，都难见安稳，焦飞倒也有许多时间修炼。

    焦飞思忖一阵，便把葫芦分身再次祭炼，毕竟这具分身一成，炼就身外化身，第二元神，便能立刻有极大臂助。

    尤其是葫芦剑诀乃是太白剑宗遗泽，太白剑宗的剑术焦飞可是见识过来。不消说早就听出耳根老茧来的钟神秀，便是身为阳神榜上四大天王之一的乔馗两次出手，面都没露，便把一头追杀焦飞的雷泽大魔击杀，第二次便把五彩法王和三位海外女仙收了，法力之高明，焦飞平生所见的人里就没有一个比的上。

    就算山河鼎，先天无极碑这样的先天纯阳至宝，似乎也自乔馗的身前风光不起来。毕竟法宝不能脱壳，终究要受本体限制，没有人身那般自由自在。而且先天纯阳至宝虽然有先天神禁在，相当于先天大神通，但是却没有其他的法术傍身，总是略显呆板。

    焦飞有过酝酿仙气的经验，加之元始天魔印，天地玄黄玲珑塔，周天星斗大阵等许多法宝助力。阴阳葫芦这一具分身，温养仙气，比他之前修炼这一层的时候要容易的多。何况天河正法以法力雄浑著称，温养仙气在诸多道法中最难，葫芦剑诀却没一关成色。

    阴阳葫芦得了焦飞大力温养，法力渐渐圆融，本来便是水到渠成的事儿，在元始天魔印中，又不缺时间。焦飞运炼许久，忽然这枚阴阳葫芦生出一股五彩豪光来，五金元符仙气灿烂夺目，往空中一刷，生出一股极大的威力来，似乎要收摄万物一般。

    焦飞这葫芦剑诀修炼的路数，是用元磁精煞，炼的北斗天罡，罡煞凝就的是北极元磁罡煞，又名先天五色神光。到了仙气的层数，这一道五金元符仙气用功大增，不但一样能收摄万物，还能消磨法宝中的元灵，元神中的灵性。杀伤力甚至比竹山教的二气斩魂飞刀还要狠厉。

    这一道仙气初成，便有了极大威力，五色斑斓的五金元符仙气，变幻不定，条条仙气垂落，便生有万道剑光。这些剑光的威力，已经约略相当于炼气第九层温养境界之辈，全力催动二十四桥明月夜这样的极品剑器所发出的全力一击。且又不似飞剑，这些剑光随生随灭，在五金元符剑气中可以无限生化出来。

    焦飞炼就了葫芦剑诀，亦是暗暗吃惊，心道：“怪不得太白剑宗的法术，杀伤力如此之大。就算我运用天河正法，现在也还未有这般威力。这葫芦剑诀果然是最适合杀伐的道诀，且不惧群攻，当年太白剑宗能闯下诺大名头，除了钟神秀，乔馗这些人果然天纵奇才之外，门派中传承的剑法道诀，亦是最为关键。”

    这一口阴阳葫芦本是一个法器的坯子，先后吸摄焰中宫和万鬼阴池，但是本身的禁制也没有祭炼到多高。后来焦飞把葫芦剑诀的修为转移，又收摄了北斗天罡云兽，这一口阴阳葫芦才渐渐生出了变化。这一次焦飞把先天无极碑的烙印打入阴阳葫芦分身的道基之中，把这口阴阳葫芦分身的道行一口气修炼到了炼气绝顶，本来在焦飞对敌时，几乎没有起过多少作用的阴阳葫芦，这才露出来叫人惊诧无比的威力。

    焦飞这口阴阳葫芦，有阴阳葫芦诀，葫芦剑诀，焰中宫的法诀，还有得自北斗天罡云兽的三十六重禁制大圆满的小诸天云禁真法。到了炼气绝顶，那一团先天无极碑烙印，便开始急速成长，焦飞早便知道这种变化，但是这种变化已经不是他能控制的来。故而焦飞把这具葫芦分身修炼到这个地步，便自住手，感受着这具分身的变化。

    先天无极碑的那一点烙印，端的奇妙，在焦飞有意纵容下，沉落在阴阳造化池内，先是和这座阴阳葫芦最核心的禁制合一，再把原本的北斗天罡云兽灵性收了，然后有把焰中宫彻底炼化，让这口阴阳万剑葫芦缓缓的成长起来。

    焦飞感应到这具葫芦分身变化，心中暗忖道：“可惜只有先天无极童子和羲凰两人的烙印，若是能把九口先天无极碑的元灵烙印手收集到，这口新成就的阴阳万剑葫芦，威力只怕就难以想象了。”

    饶是如此，当这具亦法器为寄托的分身，轰的一声冲破了那最后一道关隘，自行炼成了焦飞的第二元神，身外化身之后。那一道吞天剑气，也好豪奢绝顶，五彩光滑中隐隐有一层纯金之色，这具分身大成，焦飞的剑术亦水涨船高。他苦苦想要把天河九箓剑诀修炼到法有元灵之境，却无论如何都想不到，最先突破到这个境界的，居然是葫芦剑诀。

    五金元符剑气中了葫芦剑符，瞬息之间便化合为一，五彩光芒中，剑光吞吐，不知有多少剑光汇合为一道惊天长虹，生出极大的灵性来。

    阴阳万剑葫芦被炼成第二元神，焦飞忽然信心大增，清喝了一声，驾驭了元始天魔印便直扑天外。

    洞天法宝十之八九亦是遁破大千之宝，元始天魔印亦复如此。在焦飞的催动下，这件法宝瞬息之间便突破了九层天罡大气，焦飞把手一指，便有万道剑气飞出，直接斩向了羲凰阳神榜。

    阳神榜上金光万道，迎着焦飞的剑气只是一绞，便粉碎了七成以上的五金元符剑气。

    不过焦飞一剑试过，便知道自己大有可能斩破这见法宝，正要再接再厉，忽然阳神榜上生出变化，飞出了一道金光，金光中一个年迈道人，随手一种，指尖便飞出一道青光，拦住了焦飞。

    焦飞见这个道人法力尤在自己之上，剑术家派却未曾见过，不由得暗叫一声道：“哪里来的这么一个厉害人物？看来阳神榜上厉害的人好多，不光是一个乔天王。”想着自家的三个长辈都上了阳神榜，焦飞试着运使葫芦剑诀和这个年迈道人斗了数招，便知道自家绝对没可能在这个老道士的护持下，去斩裂阳神榜，便把元始天魔印往下一按，又自落了下去。

    那个老道士也不来追赶，只是把那道青色剑光一收，仍自飞上了阳神榜。

    焦飞这一次举动，早把正在修炼的徐庆和庞尉等人惊动。

    看眼在最关键的时候，阳神榜上忽然飞下来一人阻拦，徐庆和庞尉也都飞了出来，想要帮助焦飞应敌。但是焦飞并未迎战，却让徐庆有些奇怪，喝问道：“焦飞师弟怎么不战而逃？我和你庞尉师兄，未必就拦不住那个老道士，好放你去从容斩破阳神榜。”

    焦飞只是摇头道：“那个老道士厉害的紧，不过他还不打紧，只是阳神榜上既然派下来人，便有可能再放了人下来。我们务必要在阳神榜上的人还未出现前冲出去，不然……只要略略纠缠，就不用想走了。要知道，我们的掌教真人和，罗公远，苏乾秀三位师叔伯，可也都在上头哩。”

    徐庆听的是这番道理，也不禁嗟吁一声道：“这却如何是好？”

    庞尉一抖袖袍，低声喝道：“我却觉得，我们逃出七凰界的机会快要来了。”

    焦飞和徐庆都各自惊讶，但是他们也知道，庞尉不是个打诳语的人。只要敢这么说，就必定有一定的道理。

    庞尉也不卖关子，低声说道：“按照道理，我们都是该上阳神榜的。但是刚才焦飞师弟闯关，我和徐庆师弟都想帮忙，一起飞了出来，元始天魔印也没有盖住我们的气息，可阳神榜却毫无动静，可不是有些怪么？”

    焦飞恍然大悟道：“果然是如此，看来羲凰也转世去了。这阳神榜只是自行发动罢了。只是不知道冥凰和羲凰，现在都是怎么个境况。”

    庞尉说道：“这两头凰鸟是什么境况我们也不要去管，但是七凰中有两头不再，剩下的五头只怕要全力以赴，才能稳定住七凰界不至于崩溃。这可是大好机会，我们应该尽管闯关才是。我已经把两极磁光剑炼成，可以帮得上忙了。”

    ps：为了仙葫突破五百章，大力召唤月票，推荐票，不要客气，都拿来祝贺吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

