    “这都什么时候了？你居然还有心情睡觉？”

    就算天塌下来也得睡觉不是？

    墨琛被墨江吵醒后，他从床上坐起身询问：“爸大清早的给我打电话到底有什么事？”

    墨江赶紧步入正题：“今天我和你母亲去参加了陆鸣威女儿陆浅的回归宴会，之前我不是告诉你吗？陆鸣威从外面找回来了一个私生女，原本我之前还觉得没什么。

    因为那不过是一个私生女罢了，但是现在我觉得问题可大了，因为那个刚被找回来的女儿陆浅根本就不是私生女，她才是陆家正牌千金，你的真正未婚妻，而这陆月则和陆鸣威一点血缘关系都没有，她就只是陆家的一个养女罢了。”

    墨琛对于陆月是很喜欢的，她不止长得漂亮，家庭背景也很不错，在他的朋友圈里，陆月的名声也非常不错，有这样的未婚妻让墨琛觉得十分长脸。

    可是现在他爸突然说他真正的未婚妻不是陆月，而是一个叫陆浅的女人，这让墨琛不论如何也没办法接受。

    更加让他不能接受的是，陆月这么完美的女人居然只是一个养女！这怎么可能？

    要她是养女，那他就绝对不能娶她。

    毕竟养女和正牌千金差距太大，对他的帮助也差距太大。

    墨琛开始追问有关于陆浅的事情：“爸，若陆浅才是陆家的正牌千金，这是不是就证明我以后得娶她？她长得怎么样？和陆月比起来，谁更胜一筹？”

    墨江简直是没办法形容陆浅的长相。

    他就看了一眼，差点把他心脏病都吓出来了。

    墨江把手机递给自己的妻子杜芳若：“你告诉儿子陆浅的长相，我记得你好像比我多看两眼？”

    杜芳若接过墨江的手机，给墨琛用一句话来形容了一下陆浅：“儿子，那个陆浅长相和陆月完全就没有可比性，不过她的成绩倒是比陆月好，据说这次月考她考了全校第一。”

    墨琛现在不关注陆浅的成绩，他只关注陆浅的长相：“所以她到底长得有多难看？”

    “就这么和你说吧，鬼见了她都得死第二次。”

    墨琛听完杜芳若的话，他当即下定决心：“妈，我要退婚。”

    ……

    即将被退婚的陆浅还在酒店里作画，她把前世画了出来，剩下的一半今生，她还没画。

    现在时间已经不早了，她明天还要去学院上课，就暂时不画了。

    陆浅收拾好自己的画，然后去到薄景琛的身边看着还在那里处理文件的薄景琛询问：“阿琛，现在已经快要凌晨了，你还不休息？”

    “我还有几份文件没看，一会儿再休息，你先睡。”

    她的阿琛真的好忙。

    等再过一段时间，他要是回了帝都说不定会比现在更加的忙，到那时候她想见他会不会很难？

    因为一个在京都，一个在帝都。

    他有他的事情要做，而她也有她的事情要做。

    异地恋真是好讨厌。

    但她一有时间就会去见他家阿琛的，陆浅坐在床上蹬着腿，她拿出自己调成静音的手机看了一眼，陆鸣威居然给自己打了50几个电话。

    还有好几条短信，陆浅简单的游览了一遍：“陆浅，你十二点之前在不给我滚回来，你就再也别回来了。”

    “陆浅，今天我的脸全都被你给丢完了。”

    “陆浅，你实在是让我太失望了，你喜欢住酒店是吗？我现在就停了你的卡，我倒要看看，没钱的你还怎么去住酒店。”

    “陆浅，你立刻回我电话！”

    陆鸣威每一条短信都是愤怒并且带有命令语气在里面的，没有一条关心自己的短信。

    陆鸣威果然只看中自己的名声，压根就不关心自己的死活，既然如此，那她就让陆鸣威稍微学会关心一下自己。

    即便是虚情假意，那也总比他这副命令的语气要好的多。

    陆浅关掉短信界面，她点进股市看了一眼陆氏集团的股票情况，每天都在上涨……

    若是每天都跌，那陆鸣威会怎么样呢？

    陆浅脸上露出一抹小狐狸般的微笑，她最讨厌被人命令威胁了，陆鸣威既然对她不仁，那就别怪她对他不义了。

    陆浅手指敲打在手机上，她输入了一串代码，然后便关掉睡觉躺下睡觉去了。

    等明天股市一开盘，陆鸣威就会知道，得罪她会有什么代价。

    ……

    深夜，薄景琛合上电脑，头疼的揉了揉自己的眉头，他去洗手间冲了一个澡，才去到陆浅的身边躺下休息，看着自己一躺下就扑进自己怀里抱住自己的陆浅，薄景琛心里说不出是什么感觉。

    好像一瞬间，他空落落的心就被突然填满了。

    薄景琛抬起手摸了摸陆浅的脑袋，凑近陆浅的额头上吻了吻，说了一句“晚安”便休息了。

    ……

    翌日。

    陆浅陪薄景琛吃完早餐后便去了圣夜。

    薄景琛等陆浅一离开，就和庄祁去了木材厂买木材制作家具，庄祁不解的问：“九爷，陆小姐想要的家具你完全可以找其他木匠做，你为什么非得亲自动手呢？”

    “因为我亲自做的，才能更加让她拥有家的感觉。”

    庄祁：“……”他就不应该多嘴问！

    薄景琛在木材厂里挑选着木材，他问庄祁：“我吩咐你把陆浅奶奶接离贫民窟的事情，你做好了吗？”

    “已经完全按照九爷的吩咐做了，现在陆小姐的奶奶正在九爷所安排的公寓里住着呢，而且为了让陆小姐奶奶得到更好的照顾，我还特意为她请了保姆，还有24小时保镖。”

    薄景琛嗯了一声继续挑选木材，庄祁好奇的询问：“我不明白，九爷好端端的为什么要让我把陆小姐的奶奶从贫民窟接出来？”

    “这个世界上除了我是陆浅的软肋之外，就只剩下陆浅的奶奶了，为了让我的女人安心去做她想要做的事情，我自然要保护好我自己和我们的奶奶了……”

    他们的奶奶？

    九爷这不要脸的模样到底是和谁学的？

    还有，九爷怎么就这么确定，他是陆小姐的软肋？万一人家陆小姐的软肋就只有她奶奶呢？到时候九爷不得尴尬死？

