    第三天晚上，微飏一行赶回了京城。

    一进城门，微飏直接让韩易带人送了所有人犯和证人去嘉定侯府：“亲手交给侯爷，一会儿就会有人去提。”

    城门卫一个年轻的兵丁上下打量微飏一眼，再看看坐在旁边冷眉冷眼的石磐，忽然上前一步，开口问道：“可是和国公府三小娘子？”

    一行人都惊讶地看着他。

    张幺直接站到了马车边，手按在腰间，满眼警惕：“官爷有什么交代？”

    官爷？！

    这个称呼够稀奇。

    和国公府哪个不比自己大？

    年轻守卫连忙摆手说一句不敢当，然后道：“您才回来，小人跟您回禀一个最近的消息。”

    “说。”微飏早就觉得城门处气氛不对——太阳才刚西沉，城门口竟然没有百姓来往，这不科学！

    年轻守卫叉手欠身，低声道：“前天下晌，锦王殿下出城时遇刺，重伤昏迷……”

    众人倒吸一口凉气！

    各自惊惧对看！

    微飏原本半挑起的车帘唰地一声被高高撩起：“什么！？锦王现在伤势如何？”

    “今天午时前后听说醒了，但是一双腿……怕是废了。”年轻守卫叹了口气，轻声又道：

    “还有更惨的。锦王遇刺伤重的消息传回来，听说锦王妃当时便晕了，动了胎气。偏府里当时没有个主事的……”

    “然后呢！？你这大喘气！可急死我了！”石磐恨不得给这小子一刀，拍着大腿喊。

    “锦王妃，血崩，没了。一尸两命。”年轻守卫声音愈低，耷拉着脑袋，说完了，退后一步，再无他话。

    现场一片寂静。

    “进宫。”微飏疲惫地靠在马车上，闭上了眼不再说话。

    翠缥见状，轻声让翠微和尹叔跟着微飏、石磐，自己则带了其他人和韩易一起往回走。

    大队人马慢慢走远。

    “我去一趟锦王府。”石磐忽然掀开车帘，飞身而去。

    翠微看看缩在马车角落里一动不动的微飏，心中不安，扣一扣车门，轻声催促尹叔：“爹，走快些。”

    马车嶙嶙，很快到了宫门口。

    这次的禁卫终于长了眼，一听是微家三小娘子，忙分了人带她进去：“宫门马上就该下钥了，亏您早来一刻。”

    微飏沉默了一会儿，等他们拉马来的工夫，低声问：“陛下怎么样？”

    “唉！您听说了？陛下当时便吐了口血……邱太医领着两三位太医，两天没出宫了。”

    微飏嗯了一声，看看马来，翻身上去，由人领着，直奔紫宸殿。

    紫宸殿后殿。

    端方帝睁大了眼睛，直直地看着头顶的承尘，还有描龙画凤的墙壁，脑子里一团乱麻。

    一阵急促轻巧的脚步声，甄三九微微带着气喘出现他床边：“陛下！三小娘子赶回来了！就快到殿门口啦！”

    “谁？”端方帝有一瞬间的迟钝。

    “三小娘子……阿芥，阿芥小娘子回来了！”三九的声音又轻又急又心疼。

    端方帝忙伸了手出去，撑着三九，努力地坐了起来：“阿芥回来了？啊？是不是真的？”

    说着话，已经带了哭腔。

    这时候微飏已经从冲进殿门，提着裙子大步跑了过来：“陛下！爷爷！”

    “阿芥！阿芥！”端方帝坐在床上，冲她伸出手，下颌上胡子都打着颤，“阿芥！我的阿执，我可怜的阿执，废了！他的孩子也没了，他连个孩子都没能保住！阿芥！我那苦命的阿执啊！”

    端方帝一把抱住微飏，放声痛哭！

    “爷爷！爷爷！还能治的！你是皇帝，你找天下最好的大夫！只要活着，就不怕，肯定能治的！”

    微飏泪如泉涌，抱着数日不见就苍老了十倍的端方帝，一下一下地帮他顺着后背。

    端方帝一边大哭，一边不住口地倾诉：“都怪我！我要是不放手，就狠狠地拉着他不许他碰这些事……

    “我要是就把他摁在府里不让他出来参政，他没名声没权力，就没人当他是威胁，他也就没有今天这个下场……

    “都怪我！都怪我当皇帝当得迷了心窍了！”

    说着，一个巴掌就要往自己的脸上打！

    微飏一把抱住他的手，泪流满面：“早就知道会这样不是吗？身在帝王家就是这个命数不是吗？

    “你怪自己有什么用？又不是你让他们争斗的！自古权势迷人眼，龙椅更是让人疯狂！

    “你已经努力做个慈父、做个好祖父、做个好兄弟好战友好皇帝了！他们不懂我都懂！不要怪自己，错不在你！”

    端方帝抱着她，哭得死去活来。

    微飏陪着他，哭得肝肠寸断。

    甄三九慢慢地退后，招招手，示意寝殿里守着的太医、内侍和宫人们，全都迅疾安静地，退了出去。

    临关殿门，三九遥遥看了看正在抱头痛哭的祖孙两个。

    到了外间，邱太医只觉得一阵头晕。

    眼尖的甄三九忙扶了他，摸到一把椅子。邱太医放松地坐了下去，抹抹额头的冷汗，长出了一口气。

    “您看……”甄三九小心地问，目光示意一下后殿。

    邱太医缓缓颔首，叹道：“这就好了！哭出来就好了！陛下这两天，是肝火顶着心火……我这个害怕啊……”

    甄三九跟着就念了声佛。想一想，叫了两个内侍，一个往邬皇后、一个往崔贵妃，去送信说一声。

    “这一老一小，也是前世的缘分。有阿芥小娘子管着陛下，我真是放一半的心。”邱太医叹道。

    “阿芥回来了？！”

    甄三九抬头，却见大殿门外走来一人，正是班信。

    因端方帝身体不适，特诏他入宫，暂领皇宫宿卫。京城卫军及城门卫，则暂时交给了慎国公。

    班信惊讶：“她这么快就回来了？”

    “是。还不知道怎么回事。好似是进了城就听守卫说了此事，小娘子便没回府，直接进了宫。”

    甄三九说着话，自己也伸手去擦泪，“好在她回来了。从出了事到现在，陛下一直都直瞪瞪地不说话。我真怕他老人家憋坏了。”

    班信无言颔首，一声长叹，背着手站在紫宸殿外高高的台阶上，看向天边细细的一勾残月，喃喃道：

    “她半路返京，带回来的，可未必是什么好消息。”

    也不知道陛下听说了，受不受得住……

