    　　“是谁在说话？”

    　　在台下，林风总感觉有人不断在自己耳边絮絮叨叨，吵得他很烦躁，甚至还有人使劲摇晃他。

    　　找死吗？

    　　林风猛地睁开眼，目光透着暴虐的杀意和疯狂。

    　　可是下一秒，他却浑身僵硬下来。

    　　没有刺鼻的硝烟，没有妖兽的嘶吼，没有残肢和血河，没有痛苦的哭泣，一切都是那么的不同。

    　　明媚的阳光透过蓝月的守护照射在身上，浑身感觉暖暖的…..

    　　这种感觉，熟悉又陌生。

    　　“这是江城一年一度的觉醒日？”林风看着四周，眼中的惊骇如同见鬼了一般。

    　　江城不是成了废墟？

    　　“风哥，妖灵即将释放，赶快清醒一下。”

    　　眼前出现的胖脸吓了林风一跳，这是一个看上去很有喜感的胖子，身高不到一米七，但却足足有两百多斤，除了胖，第一眼给人的印象就是脑袋真大！

    　　即便是以他那肥硕的体型，那比常人大一圈的脑袋依然有些不协调。

    　　这个小胖子林风并不陌生，那是他的邻居和同学，也是他最好的兄弟，人送外号大头，看他的姿势，很显然就是他在不断摇晃自己。

    　　“大头，你怎么...”林风眼中震惊。

    　　记忆中，高海和自己考上同一所大学。

    　　在大学毕业时他和自己出城猎杀妖兽，才刚深入青峰山脉的外围，就遭到一只三品的火毒狮埋伏攻击，而高海为了救自己，不幸受伤，一辈子只能瘫痪在床。

    　　林风还记得，当自己两年后带着钱再一次看到高海时，那个原本性格天真开朗，讲义气的胖少年已经瘦成皮包骨，见到林风到来虽然很激动，但却虚弱到连话都说不出，那目光他死都不会忘记。

    　　“风哥，你说什么？”高海疑惑的问道。

    　　“我回到十六岁？”

    　　林风没有回答，还是有些不敢相信眼前发生的一切。

    　　低头看了看自己白皙纤细的双手，此时它们还未沾满血腥，他握紧双手，感受那真实的触感。

    　　这一切，恍然如梦。

    　　“回到过去？”

    　　“他的能力是控制时间吗？”

    　　这一刻，林风似乎明白了那个白衣青年所拥有的能力！

    　　或者说是那只妖兽更为准确。

    　　人类虽然也有强大的武者和妖灵师，但绝对不可能拥有这样天赋异能。

    　　那个白衣青年很显然是可以幻化成人形的妖兽。

    　　难怪所有的攻击对他来说都是无效。

    　　控制时间...

    　　多么罕见不可思议的能力，这简直就是无敌的存在。

    　　要不是最后力量枯竭，谁能杀得死他？

    　　而林风回到了十六岁，很显然是那个青年的杰作。

    　　“他也回来了吗？还是已经死了？”

    　　林风浑身有些僵硬，脸色有些难看。

    　　既然自己能回到过去，那个白衣青年没有可能会死去。

    　　林风感觉手脚有些冰冷，那一幕幕凄惨如同地狱般的画面再一次浮现在他的脑海中。

    　　如果那青年没死，21年后那场如同地狱一般的屠杀依然会到来。

    　　“风哥，风哥，你发什么呆？”

    　　“没什么，没什么。”

    　　耳边传来的声音让林风回过神来，见到高海一脸担忧的样子，林风双手伸出，有些颤抖的捏着高海的胖脸，强忍心中的激动和不安。

    　　“兄弟，哥没事。”

    　　林风笑了，笑的很开心。

    　　好兄弟，再一次看到你真好，他终于可以弥补上一辈的遗憾。

    　　“风哥，你怎么看上去有点奇怪？”

    　　高海揉了揉被微微捏痛的胖脸，面带一丝诧异。

    　　他感觉睡了一觉，林风身上似乎发生了一些变化。

    　　“林风，你怎么了？是不是生病了？”

    　　在一旁，一个十六岁左右的少女拉着林风的手关心道。

    　　少女身穿蓝白色的校服，身段修长，亭亭玉立，第一眼看上去比林风还高一些，雪白肌肤闪烁着象牙般的光晕，小脸精致漂亮，清纯中透着一丝淡淡的妩媚。

    　　这种独特的气质，格外吸引人。

    　　不时有少年将目光投向她，眼中透着一丝爱慕和火热，每当这时，即便少女有所察觉，但却假装看不到，或者转头看向林风。

    　　林风看了少女一眼，面对少女的关心，他心中却是感叹道：“可惜了！”

    　　在少女诧异的目光中，林风不动声色抽回了手，对于这曾经青梅竹马的少女，他没有太多的怀念。

    　　他清晰的记得，今天的少女成功炼化了一只七品的冰鹭，当她得知自己无法炼化妖灵，这个少女脸上毫不掩饰流露出的失望。

    　　三个月后的高考，当她考上九大精英联校，而自己迟迟无法成为妖灵师，只能选择一个重点学府，便和自己提出了分手。

    　　“林风，你怎么了？”

    　　雅歌对林风的举动很惊讶，双手微微有些僵硬。

    　　从小一起长大，两人便是亲戚和邻居眼中天造地设的一对，而林风一直对她疼爱有加，从未对她这么冷漠。

    　　她微微低头，那副娇艳欲滴的可怜模样，真让人心疼。

    　　已经有少年鼓起勇气，开始对林风怒目而视了。

    　　林风扫视周围的同学，那平静却冷漠的视线让众少年遍体生寒，仿佛被妖兽窥视。

    　　林风没有理会周围目光的威胁，这些单纯的孩子根本想不到，他们眼中的女神极为现实，现实得有些残酷。

    　　这个女孩，本性其实并不坏，只是出身平凡，但却心比天高，不是一般人可以驾驭。

    　　收回心思，虽然对为何重生还有些疑惑，但此时这关键时刻，他也顾不得这么多了。

    　　上一世，他因为天赋的问题，没有融合妖灵，无法考上九大精英院校，一路走的很艰辛。

    　　即便九死一生，最终达到八品武者，但却失去了太多，并且妖灵师凌驾于武者之上，两者相比还是有很大的差距。

    　　所以，这一次机会，他一定要改变命运。

    　　虽然对那个白衣青年有血海深仇，但能重生在觉醒日，林风也不得不感叹，那家伙真会挑日子。

    　　要是错过了今天，他必定会后悔终生。

    　　“不对！”

    　　就在林风庆幸有改变命运的机会，脸色却陡然一变。

    　　毫无疑问，那个白衣青年的天赋能力是控制时间，而他回到今天，是那个白衣青年的杰作。

    　　只是，怎么刚好回到今天？

    　　不是明天？

    　　也不是后天？

    　　而是一年一度的觉醒日？

    　　林风心中难免有些不安和怀疑。

    　　他不相信这是一个巧合！

    　　他也不相信是自己的人品大爆发，从小到大，他的运气都不怎么好，没有资源，没有天赋，能达到八品武者，他靠的是努力和疯狂。

    　　绝对有他不知道的原因。

    　　今天的觉醒日，对那只妖兽也很重要？

    　　所以它才会回来？

    　　“难道它就在这附近？”

    　　想到这，林风目光扫视在周围扫视，凌厉的眼神透着冰冷刺骨的杀意。

    　　周围都是他的同学，而高台上也都是江城的大人物，并没有那个白衣青年的身影。

    　　妖兽和人类不一样，妖兽的寿命都很长，越是强大的妖兽越是如此，短短21年的时间，那个白衣青年样貌即便年轻了一些，但应该没有太大的改变才对！

    　　找了很久，依然一无所获。

    　　“风哥，你怎么了？”

    　　高海的声音传来，声音透着一股迟疑和害怕，雅歌同样如此。很显然，他们被林风的目光吓到了。

    　　他们从未看过林风露出如此可怕的目光，仿佛要把人生吞活剥一般，太吓人了！

    　　“没事，刚才做了一个噩梦，脑袋还有些迷糊。”

    　　林风摇了摇头，闭上双眼，当他再次睁开时，已然恢复平静。

    　　既然找不到白衣青年，林风也没有过多的纠结，此时还有重要的事情等待着他。

    　　林风抬头看向高台，午后，守护者江楚抬头看了一眼天色，此时烈日当空，天空蓝得像一泓湖水，波平如镜，一丝云彩也见不到。

    　　“开始吧。”

    　　江楚一挥手臂，祭台上等候的众人迅速将圆瓶打开，一个个五颜六色，拳头大小的妖灵涌出。仔细一看，它们如同缩小版没有实体的妖兽，神色惊恐，想要逃跑，但却被一股神秘的力量吸引，飞到高空上蓝月神器内。

    　　“蓝月神器开始发挥作用，好戏即将开始。”

    　　人们一下子变得激动起来，议论纷纷。

    　　“砰。”

    　　随着一声巨大的爆裂声响传来，三十万的现场观众浑身一颤，瞬间调转方向看向江城第一大楼中岳大厦。

    　　在中岳大厦的中心，一副巨型光幕正播放一个视频。

    　　所有人都目不转睛注视着这一幕，原本热烈的议论陡然安静下来，原本盘膝坐地保持状态的少年们不约而同的站起身来。

    　　所有人身体笔直，眼神坚定，神情庄严肃穆，左手贴胸表示尊敬。

    　　光幕中，正播放着一幅幅惨烈的画面。

    　　一个个军绿色的身影在密林中穿梭，他们手持武器，或枪械或战刀或长剑正在猎杀妖兽，获取妖灵。

    　　在这其中，一个中年男子，双手紧紧握着一柄巨大的砍刀，身体旋转的同时眼神透着一股视死如归的狠厉。

    　　在他的四周，三只体型不大，但浑身布满棕色鳞片的铁鳞狼正围绕着他奔跑，不断嘶吼，最后猛地一扑而上。

    　　“铁鳞狼。”

    　　林风眼神平静，心中却道一声：“不好”。

    　　虽然铁鳞狼只是一品妖兽，属于最低级的妖兽，但却是群居动物，极为的狡猾，擅长围攻。

    　　寻常武者遇到很危险。

    　　“啊…”

    　　惨叫声中，中年男子左胳膊被一只铁鳞狼咬住，血肉撕扯中甚至看到白骨，剧痛并未让男子有任何的退缩，他发出一声怒吼，双眸血红，没有理会吊在左臂上的铁鳞狼，双手猛地一挥，将扑面的一只铁鳞狼一刀斩杀，随着铁鳞狼的死亡，一道淡黄色的光影自铁鳞狼的头部浮现，那便是铁鳞狼的妖灵。

    　　那只妖灵一出现便想要逃离，但没飞多远便被人抓住，塞入一个透明的瓶子内，而后那人调转方向去救援中年男子。

    　　但此时，中年男子的左臂已经被彻底撕裂，鲜血自断臂处涌出，右腿也被另外一只铁鳞狼撕咬住，战斗越发惨烈，那残肢和惨叫声毫无遮掩出现在光幕中。

    　　这并非电影，而是真实的现场直播。

    　　哪怕原本不懂事嬉笑戏弄的孩童，这时候也感受得到气氛的凝重，有的人甚至浑身颤栗，发出哭泣声，闭上双眼不敢再看。

    　　而这仅仅出现在光幕中的一幕，将近半个小时的播放，虽然没有任何解说，也没有音乐，但却让人们感受到何为惨烈。

    　　更让在场的学生明白，今日他们所炼化的妖灵，是以无数军人付出生命为代价换取的。

    　　“一切为了人类！”

    　　高台上，中年男子也就是江城的守护者轻声说道。

    　　声音不大，仿佛会被风吹散，但却异常清晰传遍在场所有人的耳中。

    　　“为了人类！”

    　　这时，人群陡然发出疯狂的咆哮。

    　　而这声咆哮开始，瞬间蔓延至全城，所有正在工作，正在上课，或者正在电视前观看的人，全都笔直站立，左手贴胸喊道。

    　　哪怕是林风也不例外。

    　　为了人类这几个字太过于宽广，但为国捐躯的军人是值得尊敬。

    　　因为不管何时，冲在最前线的永远是军人。

    　　猎杀妖灵再继续，并没有因为哪一个人受伤或死亡而终止，大军呈弧线形继续从密林中心向外推进，妖兽被迫朝着密林外涌去，最终的目的地正是江城。

    　　随着如同海浪般的妖兽涌来，所有人身形都微微紧绷，猎杀这时才正式开始。

    　　过了没多久，只见原本晴朗的天空陡然暗下来。

    　　“嗷呜…….”

    　　“吼……….”

    　　刺耳的嚎叫声传遍江城。

    　　“妖灵攻城了！”

    　　随着一声惊呼，如同世界末日般的场景出现在人们眼前。

    　　只见一只只颜色各异，浑身或羽毛或鳞片的异禽，正煽动着羽翼飞速朝着朝着江城飞来，由于数量太多，竟遮天蔽日将太阳遮挡。

    　　与此同时，大地剧烈震动，哪怕隔着很远，林风也能清晰感觉到震感，高空中的透明玻璃发出咔咔声，有不少更是直接从高空掉落，好在人们都聚集在广场，倒也没人受伤。

    　　此时，所有人脸色都涨红了，只见屏幕中，密密麻麻、披天盖地的各种妖兽朝着江城涌来。

    　　在军人的猎杀下，这些妖兽终于被驱赶至江城外。

    　　接下来，就是最热血沸腾，激动人心的大战。

