    第980章 将就着用？

    “什么？”

    贾维斯不敢置信的看着面前的林逸：

    “你，你说我错了？”

    林逸的这句话却像是一道晴天霹雳般，迅速将贾维斯从疯狂的状态中给拉了回来。

    他怔怔的看着林逸，忽然颓败的坐回到椅子上，脸上露出苦涩无比的自嘲道：

    “或许我活着就是个错误吧。”

    不过这时林逸却再次开口道：

    “是不是很不甘心？”

    原本一脸丧气的贾维斯，突然神色变得无比凌厉的看向林逸：

    “你究竟想说什么？”

    林逸至此也不再绕弯子，而是直接说道:

    “既然你明白对方贵族的身份，那就应该会知道得罪他们的后果是什么。”

    “我听说他一开始是愿意花费高价来购买，你说的那件对你很重要的东西的。”

    “既然保不住，你又为什么不高价卖掉，还能自保呢。”

    “我说你错了就错在，有什么是比活着更重要的？”

    可让林逸没想到的是。

    贾维斯的眼圈突然开始泛红，面目再次变得狰狞可怖道：

    “高价？呵~”

    “他们这群混蛋有什么话是真的。”

    说话间，贾维斯的脸上突然出现一抹懊悔与深深的自责道：

    “若是他一开始就真的愿意花高价来购买的话。”

    “为了家人的安全，我也就认了。”

    “可事实却是。”

    说到这的时候，贾维斯瞬间变得咬牙切齿道：

    “他们为了让我把它交出来，不仅残忍的杀了我那年迈的父母。”

    “甚至还想拿我妹妹的性命来要挟我。”

    贾维斯双目通红的瞪着林逸，带着哭腔发出愤怒的咆哮道：

    “这就是他嘴里说的高价吗？”

    在林逸的注视下。

    只见贾维斯双拳紧握，手臂上更是青筋暴起。

    在经过好几次的深呼吸来调整自己的情绪后，贾维斯这才继续说着：

    “若不是那天我酒后为了炫耀，将这件事说出来的话。”

    “也不会为我的家人带来这灭顶之灾。”

    贾维斯突然一拳狠狠的砸在旁边的一张椅子上：

    “砰~”

    那张本就老旧的椅子，直接在这一记重拳下分崩离析碎了一地。

    “那群披着人皮的恶魔！！！”

    “我只恨当初我为什么没有鼓起勇气杀了他，为我的家人陪葬。”

    “以至于沦落成现在这样变成了他们这些高高在上，所谓的贵族眼中的玩物。”

    看着情绪逐渐有些失态的贾维斯，林逸却通过其只言片语差不多了解了事情的全部经过。

    虽然只是贾维斯的一面之词。

    但是不知为何。

    林逸却对他说的每一个字都坚信无比。

    因为他可以清晰的感受到，此刻来自贾维斯身上所散发出来的愤怒与不甘。

    以及无法对那些加害于他和他家人的罪魁祸首，进行报复的深深无奈。

    贾维斯在说出自己的这些遭遇后，不知为何。

    此时他感觉就像是得到了解脱一般，那疯狂的脸色正在逐渐恢复过来，只有那通红的眼眶正在诉说着什么。

    贾维斯忽然朝着林逸深深的鞠了一躬道：

    “谢谢你愿意听我说这些。”

    “也谢谢你救了我。”

    当所有人都在怀疑林逸救下贾维斯的动机时，只有贾维斯可以真切的感受到来自林逸的善意。

    不过在冷静下来后。

    善良的贾维斯还是为林逸的做法而感到不值道：

    “你其实不应该救我的。”

    “不应该因为我的事而连累了你。”

    “刚才你就应该杀了我，结束这一切。”

    听着贾维斯的话，林逸不置可否道：

    “或许吧。”

    贾维斯突然抬起头看向林逸：

    “你还没说为什么要救我？”

    “为什么？”

    林逸此刻显得有些心不在焉道：

    “这世上哪来那么多为什么。”

    “你现在要做的不是纠结我为什么救你。”

    “而是想想一会你要怎么才能在这次的挑战中活下来。”

    听到这话的贾维斯忽然一怔。

    随后他脸上露出歉意的表情道：

    “很抱歉。”

    “是我连累了你变成现在这样。”

    对于已经‘死’过一次的他来说，贾维斯真诚的看向林逸：

    “很高兴能在临死前遇到你这样的青年才俊。”

    “我也知道你的身份绝不简单。”

    “但是我还是那句话。”

    “一会挑战开始的时候，请不用顾及我。”

    “若是我的死可以提前结束这一切的话，我愿意用我的死来为你最后做一点什么。”

    可贾维斯刚说完，却见林逸的手上突然出现一把造型精致的大剑。

    他不可思议的看向林逸：

    “这？”

    林逸直接将这把在自己背包里所能找到最好，也是最适合贾维斯的武器【狩猎者巨剑 Lv45 史诗】，直接朝贾维斯递了过去：

    “别在那煽情了。”

    “我既然选择了救下你，就绝不可能看着你死的。”

    “来，拿着吧。”

    贾维斯呆呆的看着林逸手中那把，一看就知道价格不菲的大剑。

    眼中闪过一丝痴迷与狂热。

    然而更多的却是不解：

    “你确定要把它借给我？”

    贾维斯这时下意识看了眼自己那把倒在一边，剑刃上已经满是缺口的武器。

    在林逸递过来的这把大剑面前，贾维斯忽然感觉到之前自己用过的所有武器简直就是垃圾。

    面对着一脸骇然的贾维斯，林逸直接将大剑丢了过去道：

    “不是借。”

    在贾维斯下意识的接过大剑时，林逸又补充了一句：

    “是给！”

    当手握林逸抛过来的那把大剑时，贾维斯内心那看似坚固的防线，瞬间崩塌。

    他无比动容的看着林逸：

    “你！”

    可还不等贾维斯从这巨大的惊喜与震撼中回过神时，就看到林逸正不断从虚空（背包）中拿出一套贾维斯连做梦都不敢想的装备：

    【血影战斗铠 Lv39 史诗】

    【回音战靴 Lv28 稀有】

    【千岩护腕 Lv29 史诗】

    ……

    贾维斯一脸呆滞的看着手上那些精致的铠甲，忍不住大吞口水道：

    “这……”

    “这些都是给，给我的？”

    面对着一脸震惊的贾维斯，林逸却丝毫不在意道：

    “我现在身上也就只有这些是适合你穿的。”

    “你就将就着用吧。”

    贾维斯有些不敢相信自己听到。

    他说什么！

    贾维斯此刻心里就如同翻江倒海一般，充满了骇然道：

    ‘将就着用？’

    (本章完)

