    卜佑伸手招过干瘦修士的储物袋，这才来到躺在地上的女子身前。

    随手灵力轻拂，将此女衣衫盖住裸露在外的胴体。

    “道友能否说话？”

    等待片刻，地上女子还是没反应，这下可把卜佑给为难住了，弃之不管可不是男儿所为。

    也不知那干瘦修士用了何种手段？看能否靠自身破除掉。

    “嗯！啊。”

    女子突然发出一声娇吟，侧身掀掉了身上衣物，羊脂般的肌肤上粉红之色蔓延全身。

    双眼迷离、朱唇微张不停发出阵阵呢喃，可意识依然模糊不清。

    如此情形，定然是干瘦修士给此女下了合欢之药，这手段也够阴损的。

    拿出储物袋，一小堆杂七杂八的物件摆在眼前。

    普通灵剑一把，三十几块灵石，还有些女子所用物品，剩下的全是大小瓶罐。

    将灵剑、灵石、还有几瓶修炼所用丹药收入戒指。

    找到瓶上留有“春风得意须尽欢”解药字样的玉瓶，倒出两粒给女子服下。

    片刻后，女子身上的粉红退去，渐渐身体也恢复过来，卜佑将女子所用物品和灵器留在其储物袋中。

    看到女子即将清醒过来，纵身落在破天之上，化作道流光直冲天际。

    山涧中，一俊朗青年空中扭转，抡圆手中大棍带着呼啸声落在烈焰虎的脑袋上。

    “嗷呜！”

    身长两丈开外的巨型烈焰虎应声扑倒。

    青年修士见状正欲上前，忽然身影晃动了几下变得有些虚实不定，身上白光闪过消失在了原地。

    “肃静！”

    卜佑缓过神来，原来此刻已回到广场上，四周有近千同样通过入门考核的修士。

    短须中年修士面露微笑道：“此刻还站在这里的的人，都是经过了入门考验，往后需更加勤学苦练。”

    “到各自所报宗门上交玉牌，待检验完毕便正式成为宗门弟子了。”

    说完，短须修士从空中飘然落下：“真武宗通过考核弟子随本座前往驻地。”

    只见短须修士大袖飞扬，就见条尺来长的小船迎风便长，呼吸间化作两层高大楼船。

    巨大的银色楼船上布满着符文，在皎洁的月色映照下银色波纹丝丝游走。

    众修士先后上得楼船，短须修士挥手间指印转换，五十多块玉牌往其袖内飞去。

    收罢玉牌转身立在船头：“诸位道友，夜无忧先行一步，若有闲暇，定与各位把酒言道途。”

    话音未落，脚下楼船已徐徐升向空中，一层银白色的光晕将整座楼船笼罩其中。

    “滋~~滋~”

    银色光晕微微颤动，带着气体的摩擦声将周遭事物瞬间变的模糊不清。

    广场周边的人群，仰着头发出一片惊呼声。

    “好大的楼船啊！楼船呢？眨眼便不见了。”

    “哎！就差三日，属时运不济，那楼船上本该有我一席之地的！”

    ……

    真武宗的灵宝楼船，只在空中留下条淡淡的银线。

    随船的十几名弟子各自盘膝闭目养神，没加理会这些刚入门的弟子，

    楼船一直往东不曾停歇的飞了十几日，终于降下了速度缓缓落地。

    “戚师侄，此次新入门弟子一干事物，就交由你来安排，这五十三块凭证玉牌需得好生考究。”

    中年修士忙上前施礼接过储物袋：“弟子谨遵首座口谕，定当尽心安排妥当。”

    短须修士点点头，身形已渐渐化作虚影，随即便消失在众弟子眼前。

    中年修士转身一指前方连绵群山：“此处便是泰安州连云山脉。”

    “群山中有七座主峰，为首真武峰就是宗门驻地所在。”

    说完手中出现枚真武字样的令牌，往虚空中一点，凭空出现的光幕中显现出一条青石路。

    原来光幕后才是真武七峰的所在，进入光幕后的所见才是人间仙境。

    满目山岚叠翠，奇峰飞瀑，升腾的水雾七彩纷呈，六座云雾缭绕的山峰呈六芒星位，将真武峰拱卫其中。

    “当中插入云霄的便是真武峰，是宗门真武殿所在，真武殿是统管对外战事与宗门执法之职能。”

    抬手再次将令牌点向虚空，空中景物微微荡漾又一道光幕显现出来。

    映入众弟子眼帘的是块十余丈高的巨石，其上游龙飞舞般镌刻三个大字真武宗。

    “戚师侄！此次招收弟子可还顺畅？”

    为首须发皆白的老者迫不及待的问道。

    中年修士忙上前，朝在大石旁等候的男女修士施礼。

    “外务执事戚伟，见过各位师叔！”

    “此次随夜首座前往中州蒙都城，共收入门弟子五十有三，这是入门弟子的凭证玉牌，还请各位师叔考校定夺。”

    戚执事见过礼后，挥手将凭证玉牌悬浮在空中，尔后立于一旁静心等候着。

    众修士神念逐一扫过空中玉牌，片刻功夫后玉牌便被各自收取，只余下三枚再没人出手。

    很快新入门的弟子就已分成五组，来到各自收取玉牌的修士身后。

    “嘻、嘻！这次居然有三人！你们三人可真是有大造化了！”

    此话一出，众新入门弟子都齐刷刷的看向那三人，三两小声议论着没被点名的两女一男。

    其中两女不明何意，茫然的避开众弟子的眼神，另一名男弟子面露尴尬低头不语。

    “柳师妹，在新入门弟子前注意言行！”

    为首长须修士板着副老脸，表情却颇为无奈。

    原本柳姓女修正打量着三人，回过头朝长须修士吐出舌头：“你个死老头！管不着。平日喊你一声余师兄，还嘚瑟你了。”

    那余师兄眼珠子瞪得溜圆，摇摇头欲言又罢，银白长须胡乱抖动着。

    转身从袖中丢出一团云状灵器，瞬间化作三丈大小，卷起挑选的入门弟子往六峰其一飞去。

    “哈、哈！”

    “大把年纪，老想着找不自在。”

    柳姓女修满意的点点头，目光扫过剩余几人。

    众修士忙避开其眼神，纷纷拿出飞行灵器卷起挑选的弟子，呼吸间便清了场。

    那外务戚执事早就不见了踪影，余下的两女一男还未回过神，就被条白纱拦腰捆住，随即冲天而起往其中一峰飞去。

    真武宗在世人、修士眼中向来很神秘，弟子门人不多，宗内的事物少被外界所得知。

    往年开山门招收弟子的条件严苛，少时三五人，多也不过二十。

    此次乃宗主示意放宽了标准，这才招收到五十多名入门弟子。?

