    一一和苏白解释了下人在西天已经嫖到失联的来历，以及他被封锁在此的原因。

    这个嘛，其实苏白也早有猜测，此时也不大意外。

    他最想知道的，是这人到底属于玩家，还是本土的人？

    “嗯，我知道了。”

    苏白点点头，继续问道：“那一一，这个人是属于这个世界的人，还是？”

    “嗯哼哼……”

    一一轻哼着，带着嘻嘻的笑，点了点头。

    得！

    这竟然是一个玩家！

    一个不知道来自宇宙哪里的玩家！

    放别人知道，估计能直接吓懵逼了。

    但苏白见得事太多，也见证了这个游戏究竟有多么的不凡，见证了这个游戏的手段究竟有多恐怖！

    所以，现在压根没什么意外，只是有果然如此的感慨。

    不过嘛，这个答案，也带来了另一个问题。

    苏白皱眉问道：“可是，他为什么直接就死了？”

    如果是玩家，就算没有立地复活的技能，那也会尸体刷新消失，然后去复活的啊！

    “这个嘛~~~”

    一一懂苏白的意思，她在空中飞舞了下，过几秒后才说道：“这个问题，等白白能去灵界之后，自然就能明白的哦。”

    “……好吧。”

    苏白无奈的点点头，那就暂时不管这个了。

    交接任务吧。

    于是，苏白便说道：“我也没什么问题了，一一，交接任务，告诉我下一阶段的任务是什么吧。”

    “好啊！”

    一一点点头，然后伸出手，“白白，你先把通关凭证交给我。”

    “嗯。”

    苏白点点头，将背包里的那些通关凭证哪里出来。

    一共99张凭证。

    因为，第一百层压根没有爆出通关凭证来。

    “嗖嗖嗖……”

    拿出之后，一一小手一抓，将所有通关凭证全抓入了手中。

    而后，这些通关凭证纷纷互相融合起来。

    没几下，就熔铸成一个令牌。

    “呐，白白接着。”

    一一说完，将令牌抛向了苏白。

    苏白一把接住，没着急去问用处，而是先查看了下信息。

    【通天令】

    等级：无等级

    品阶：无上

    类别：特殊道具

    详情：一个特殊的令牌，里面刻画了强大的阵法、规则。用处重大，可惜能量不足。

    信息不算很多。

    所以，苏白看向一一，问道：“一一，这个通天令做什么用的？”

    “这个是白白接下来的任务需要的东西，不过先不着急，我先将任务奖励给你。”

    一一说着，从小兜里掏出了几块铁块、石块，以及一些奇特的皮毛、布匹来。

    每一个东西，都是散发着灵光。

    也就是说，这些都至少是蜕凡品阶以上的东西。

    看起来像是制造材料。

    “嗯？这些给我做什么？”苏白看着，着实是有的懵。

    他要这些，似乎没有用啊。

    “嘿嘿……”

    一一嘿嘿一笑，然后说道：“白白你不是得到了一张装备图纸嘛，我看你都没去打造，是不是缺材料啊？”

    “所以就给白白材料咯，这些虽然品阶不高，但质地却是很好的哦！”

    “原来是这个啊……”苏白恍然点头，然后耸耸肩，“我也不知道材料缺不缺，还没去找人打造呢，也不知道有没有人能打造的出来。”

    “唔……这样嘛……”一一似乎是有些困惑的歪了歪头。

    “嗯。”

    苏白点点头，说道；“我好像没怎么接触这些工匠什么的，再加上图纸品阶超过了这个世界，所以才说不知道他们打不打造的出来。”

    “嗯……我想想……”

    一一想了想，然后说道：“那要不这样吧，白白将图纸交给我好了，我去帮你找人打造。”

    “白白安心的去完成任务，下一个任务完成，打造好的装备，就当做给你的奖励啦！如何？”

    “行！”

    苏白立刻点头，这可是省事儿太多了，“就这样吧，另外我还有一套时装图纸。”

    “莫得问题！”一一小手一挥，一副大气的小模样。

    “呵呵……”

    苏白微微一笑，从背包里拿出了【弑皇·图纸】、【盖世无双·图纸】这两张图纸。

    【弑皇】是传说·极的时装图纸。

    从品阶上来看，有些跟不上了，但苏白也没有其他的时装可以替换。

    怎么说呢，主要是因为苏白提升的实在是太猛，太快了。

    现在这个世界，真有些局限了他继续提升的道路。

    而【盖世无双】，则是蜕凡品阶的。

    超越了传说品阶，也没见确切的属性，但应该弱不了的。

    期待见到！

    “嗖！”

    一一抓过两张图纸，也没看看，就直接放入了兜里。

    而后，她指着苏白手里捏着的通天令，说道：“下一阶段的任务，和这个通天令关乎极大！”

    “接下来的任务重要点，全在这个东西上了！”

    “哦？”

    苏白好奇的一挑眉头，道：“说说看，接下来的任务要怎么做？”

    “首先！我需要白白去收集海量的灵币，交给我，然后我将其炼化入这通天令里。”

    在一一说完之后，苏白的眼前也看到了任务窗口界面。

    第一眼，苏白就注意到了任务要求。

    自然是收集灵币了。

    海量！

    那是真的海量！

    【世界的接引者·第二环】

    等级：SS

    要求：收集100万枚黄灵币、50万枚玄灵币、30万枚地灵币。

    进度：未接取

    奖励：哦~~~又是由伟大的一一仙姬亲自派发奖励的哦！

    （接取/拒绝）

    这个数量！

    特么的，有些吓人了！

    还好没有天灵币！

    但是，想要短时间内收集到这么多灵币，也是一个相当大难度的事情。

    苏白刷完一百层，确实拿到了不少灵币。

    黄灵币*58720枚！

    玄灵币*25114枚！

    地灵币*8922枚！

    这个数量，距离要求的数量，甚远啊！

    “嘶……”

    苏白呲了呲牙，有些蛋疼地问道：“一一啊，你这要如此多的灵币，是干啥的？”

    “唔，我说了呀！”

    一一眨眨眼，接着说道：“通天令力量不足，我需要灵币中的能量，去补充呀。”

    “这个啊……”

    苏白点点头，然后看着手中的通天令，若有所思的沉吟起来。

    现在，有个捷径，也许可以走啊！

    很简单！

    就是BUG！

    想想，好像也有不少时间没有用BUG了，因为实在没什么东西，可以让苏白去使用BUG。

    所以，BUG就一直留着没动用。

    而现在……可不可以用BUG，直接将通天令所缺失的能量卡满？

    试试看！

