    不是所有人都像秦长生一样，悟道如吃饭喝水一样简单，不灭魂对于他的修行帮助太大了，只要有能量，瓶颈基本不会困扰他，何况还有系统在身。

    叶凡修为难以提升，闲来无事，在仙谷中走动，走到了那个坟墓前，神色不禁怔住了。

    ……

    秦长生没有理会其他人，默默的修炼着，直到叶凡有些失魂落魄的走了过来。

    “峰主，我抵达这里，拿到成仙鼎，是狠人大帝的布局吗？”

    秦长生看着他道：“哦？看来你发现了不少事情。”

    叶凡是从万龙巢狠人葬下旧身处得到仙珍图的，然后靠着仙珍图来到这里，得到成仙鼎。

    而狠人大帝也来到过这里，却没有拿走成仙鼎，所以叶凡觉得成仙鼎是狠人大帝故意留给他的。

    “峰主，将成仙鼎让给我，是因为狠人大帝吗？”叶凡问道。

    他仔细的盯着秦长生的面庞，不想错过任何的表情。

    秦长生没有隐瞒，道：“算给她一个面子吧，在你手中我还是放心的。当然，最重要的是我不需要成仙鼎。”

    成仙鼎是无数人渴望之物，哪怕是古之大帝，恐怕都会深受诱惑，但在秦长生眼中不过如此。

    一件破碎的仙器罢了！

    “峰主，你也应该知道，我身上的万物母气鼎就是狠人大帝的遗赠，我和她因果纠缠如此之深，真的没有问题吗？”叶凡有些忧虑道。

    秦长生教导道：“别想太多！有好东西，就老老实实的收下，什么因果的，之后再说。提升自己的实力才是王道，只要有足够的实力，什么因果解决不了。”

    他自己也拿了不少原本属于叶凡的机缘，但是他并不在意，对他有用的，他就先用着，大不了以后再补偿回去。

    甚至不回报又如何？这可是凭本事抢的机缘。

    有本事咬我！

    叶凡闻言，还是有些有忧虑。

    秦长生却是摆手道：“你在浪费我时间，别杞人忧天了，真碰到解决不了的问题再来找我，现在别打扰我修炼。”

    说完，他再度闭目修炼。

    叶凡见此也不再多言，暂时就听秦长生的吧。

    ……

    打发了叶凡，秦长生开始专心修炼。

    成仙地的澎湃能量，加上吸纳不死天皇人皮，以及之前得到的准帝尸体的能量，秦长生的气息不断的提升着。

    秦长生再次开始闭关修行，而不久之后叶凡则是带着龙马离去，秦长生将外面的那些妖兽也交给叶凡掌控。

    地球还有齐罗坐镇，秦长生不担心这些妖兽会作乱。

    两年之后！

    “哈哈哈哈！”秦长生长身而起，体内的气息几乎压制不住。

    圣人王九重天！

    秦长生的修为再度大进一步，离大圣境界也只差一步之遥了。

    感受着体内强大的法力，秦长生深吸一口气，暂时平缓了自己的心神。

    这样的实力虽然不错，但还不能自满，连大圣都不是，还不到嚣张的时候。

    慢着，我根本不是嚣张的人啊！

    我秦长生，一向谦虚有礼，肯定是有人诋毁我！

    舒展了一下筋骨，秦长生看向不远处，一头小白虎缓缓走来。

    不是白虎，是白虎神药！

    “怎么？想要追随我？”秦长生展颜一笑道。

    白虎神药点头。

    秦长生伸手，白虎神药一跃落入他的手中。

    细细打量了白虎神药一番，秦长生将它收了起来。

    一直扎身在秦长生身边的老何首乌，高声道：“666，主人真乃天命之子，虎躯一震，神药来投！试问天下，谁与争锋！”

    秦长生瞥了老何首乌一眼，道：“好了，我们要离开了，你先进我轮海呆着吧。”

    老何首乌点头，暗想：自己拍的马屁，到底哪里出了问题呢？主人好像没有多高兴。

    秦长生用他心通知晓它心中所想，顿时无语，真觉得拍马屁对我有用？听听就算了。

    不过，他也没有太过在意，不过是一株灵药罢了。

    将老何首乌也收起来，秦长生迈步走出阵法。

    这两年时间，他修为提升不说，对四周的阵法，理解也进一步加深。

    可惜，如今阵法因为成仙鼎的剥离，逐渐崩溃，他也无法进一步参悟，不然他还会在这里修炼多一段时间的。

    向着阵法外面走去，秦长生发现那些妖兽已经离去，他知道是叶凡将它们带走了。

    秦长生没有停留，离开了昆仑，施展行字秘，转眼间就已经到了太玄门地球分部。

    太玄门地球分部，就是原本珠峰一带，因为秦长生就是在这里布置联通两域的阵法，而附近又是渺无人烟的地区，所以太玄门毫无阻碍的掌控了此处。

    至于环境恶劣，这不是问题，以修士的大神通，轻易就可以将这里变得鸟语花香。

    ……

    太玄门地球分部一间偏殿之中。

    秦长生、齐罗和叶凡三人盘坐于蒲团之上。

    齐罗和叶凡两人向秦长生汇报这段时间，太玄门地球分部的发展状况。

    叶凡离开成仙地之后，带着龙马等妖兽离去，用以震慑地球各势力，效果不错，如今地球各势力都异常老实。

    实力差距太大了，地球各势力根本无法反抗太玄门。

    如今太玄门在地球中门徒过万，大半都是地球人，而从北斗和紫薇过来的太玄门修士，一般都是来游历，希望从地球文明中获取感悟。

    “地球方面问题其实不大，反而是北斗那边，太古族蠢蠢欲动，不少种族已经出世了。听闻那位天皇子对我们人族并不友好，让很多太古族改变了对我们人族的态度。”齐罗有些担忧道。

    秦长生挑眉，太古族又想要跳出来搞事？这次恐怕不是那么容易就压下去了。

    离自己上次覆灭神灵谷已经过去三年时间了，想来太古族对于人族的底细已经知晓不少，这又会是一次试探。

    而坐拥两个域外坐标的太玄门，恐怕又会是太玄门首选的试探对象。

    真是的，是不想让人好过吗？

    轻握拳头，秦长生露出一丝冷笑，杀意凛然道：“太古族吗？我很期待他们的表演！”

    齐罗和叶凡神色微震，每次秦长生这样，都会有一场血雨腥风。

