
　　顿了一下，马援又道：“兵马的话……臣征讨并州的话，当需精骑一万，步卒两万，弓卒一万五。”

　　江水以北，特别是并州、凉州、幽州、青州四地，那是骑兵的主战场。天籁小说网

　　骑兵在这四个地方能发挥出的战斗力和作用，远超其他地方。

　　所以马援一开口就先点了骑兵，并且要一万精骑。

　　至于阴识和冯异要带多少兵马，什么兵种，马援没说。

　　因为他们每个人的作战方式不同，对付的敌人也不同，需要多少兵马能拿下敌人，需要他们自己衡量。

　　马援的分配方式还算公倒。

　　虽然将强敌分给了自己和冯异，给了阴识一个没有强敌的地方，但青州和幽州是两州之地，拿下以后，功劳不输给他和冯异。

　　所以冯异和阴识对此没什么异议。

　　二人分别开口，说出了自己需要的兵马。

　　冯异道：“臣需要精骑一万，步卒两万，单马两万，弓卒两万。”

　　阴识道：“臣需要精骑五千，弓卒一万五，步卒三万！”

　　鱼禾没有说话，而是看向了吴汉等人。

　　岑彭果断拱手，“臣愿为先锋！”

　　吴汉等人也纷纷跟着开口。

　　鱼禾心里暗叹了一口气。

　　出息啊！

　　一个两个都想跟在马援、冯异、阴识三个人屁股后面混，怎么混到跟他们平起平坐的地步？

　　不过鱼禾也能理解吴汉等人的心思。

　　马援三人如今站在武臣的顶端，他们皆要归马援三人管辖，他们要是一副要取代马援三人的架势，那马援三人还能容得下他们？

　　虽说马援三人未必那么小气，但他们不敢去冒险。

　　“先锋的事情暂且不提！此次征讨青幽四州，朕并不打算让马爱卿三人出马。朕准备让马爱卿三人留在长安，陪朕一起参详军务。”

　　鱼禾此话一出。

　　群臣神色各异。

　　有人觉得不可思意，有人眼中流露出了喜色，也有人一脸沉吟。

　　马援三人倒是一脸坦然。

　　马援三人早在鱼禾给他们封了国公，并且让他们出任重要职位的时候，就知道了鱼禾以后要雪藏他们。

　　毕竟，鱼禾不会封异姓王。

　　他们也承诺了异性不能为王。

　　鱼禾给他们的国公已经是最高级别了。

　　他们再获取战功的话，鱼禾可就没办法封他们了。

　　鱼禾曾经明言过，要跟他们共富贵，所以不可能再让他们去获取战功，走到封无可封的地步。

　　马援之所以提议由他和冯异三人领兵，也是为了再争取一下。

　　毕竟，他还正值壮年，正是当打的时候。

　　他也喜欢打仗。

　　他最大的梦想就是战死在沙场上，而不是老死在家中（马革裹尸一词，就是源于马援）。

　　鱼禾并没有在意群臣的神色，他继续道：“朕准备派遣吴汉为大将军，率耿弇、张休西征凉州。”

　　吴汉一瞬间脸色都变了。

　　惨白惨白的。

　　鱼禾刚刚否决了马援三人领兵出征，转眼就点他为大将军，明显是要扶他上位。

　　马援三人如今不吭声，谁也不知道他们的心思。

　　他要是应了，那就得罪了马援三人，不应，那就是得罪鱼禾。

　　应不应都得凉。

　　他怎么可能不害怕。

　　其他人倒是一脸无所谓。

　　岑彭甚至还大叫道：“陛下，臣呢？臣呢？您准备将臣派往何处？”

　　鱼禾瞥了岑彭一眼，没有搭理他。

　　反正西边你是别想了，你跟西边犯冲。

　　特别是跟公孙述犯冲。

　　鱼禾若是记得没错，历史上的岑彭，就是在征讨公孙述的时候，被公孙述派遣刺客给刺死了。

　　死的实在是太憋屈了。

　　若是战死还好说，被刺死，真的太憋屈。

　　这厮也是太单纯，从公孙述手里逃出来请降的人，他也敢见。

　　这要是搁在耿弇身上，人一进城门，脑袋肯定给你挂旗杆上。

　　耿弇才不管你真降还是假降呢。

　　他不屠城，那就已经很仁慈了。

　　“至于征讨并州和征讨青幽二州的人选，就由剩下的将军自荐！”

　　鱼禾再次开口，说完这话还看向马援三人道：“三位爱卿以为如何？”

　　马援三人拱手，“臣等并无异议！”

　　听到马援三人这话，吴汉才长出了一口气，起身施礼道：“臣多谢陛下厚爱！臣需两万精骑，三万步卒，三万弓卒！”

　　吴汉很会做人，在马援三人开口表示无异议以后，才开口说话，这样的话就不容易得罪马援三人。

　　此外，他在禀报所需兵马数量的时候，也比冯异要的多。

　　这样的话，就等于是默默的告诉了所有人，他不如冯异良多，冯异能用五万兵马拿下的凉州，他需要八万。

　　至于他真的用不用得上这些兵马，只有他自己清楚。

　　耿弇和张休在吴汉起身以后，也赶忙起身施礼，“臣等多谢陛下厚爱！”

　　鱼禾点了点头，摆摆手让他们坐下。

　　岑彭在吴汉三人坐下以后，就迫不及待的起身道：“臣愿为陛下征讨并州！”

　　言外之意，就是他要做征讨并州的大将军。

　　至于青幽二州，没有强敌，他看不上。

　　鱼禾笑着点了点头，“岑爱卿勇气可嘉，其他诸位爱卿呢？”

　　鱼禾有点不放心让岑彭这货独领一军。

　　其实他心里已经有了人选，那就是贾复和景丹。

　　但是贾复和景丹一个太年幼，一个功劳和资历太浅，鱼禾点他们为大将军的话，根本没办法服众。

　　所以只能让他们自己争取。

　　至于寇恂，都做京兆尹了，就不用再上战场了。

　　鱼禾有心将寇恂培养成冯英的接班人，又怎么可能让他再去战场上厮混。

　　贾复、景丹、铫期等人你看看我，我看看你，愣是没有一个说话的。

　　贾复和景丹各自知道各自的短板，所以不好开口。

　　铫期则没岑彭那么厚的脸皮。

　　其他人也各自有各自不开口的理由。

　　鱼禾为不可察的瞥了贾复一眼。

　　贾复浑身一震。

　　立马明白了鱼禾这是要让他发言。

　　贾复咬着牙道：“臣愿帮陛下征讨青幽二州！”

　　铫期等人见贾复开口了，也纷纷跟着开口。

　　有贾复这个小年轻当前锋，他们也不用害怕丢了面皮。

　　武臣们一时间群情激扬。

　　鱼禾爽朗的一笑，“既然诸位爱卿都愿意做大将军，那朕就给诸位一个机会，让诸位以兵法谋略一教高下，凭本事争一争大将军之位！

　　在虎台前殿，有一副巨大的地图，上面详细的绘制了青、幽、并三州的地形。

　　虎台的卷房里亦有四州各地的兵力部署密卷。

　　朕可以让诸位随意查阅。

　　朕给诸位十日。

　　十日以后，朕会让马爱卿、冯爱卿、阴爱卿充任你们的对手。

　　你们是单打独斗也罢，是携手也罢，谁能在三州任何一州的战场上跟三位爱卿中的任何一个人战平，亦或者取胜，朕就将大将军之位交给他。

　　为了方便诸位用突袭、偷袭等策略。

　　朕会让对阵双方分隔两室对阵，由朕的亲卫传话，由其余将校一起评判高下胜败。”

　　殿内的一众将军都是经历过战争考验和历史考验的，鱼禾也不怕他们纸上谈兵。

　　再说了，一众将军外出征战的时候，马援三人也会进入到随时待命的阶段，真有人不行，马援三人会立刻加入战场。

　　虽说马援三人再立功，很有可能会到封无可封的地步。

　　但赢得战事，明显更重要。

　　一众将军们觉得鱼禾这个想法很新颖，也很有趣，更重要的是也公平。

　　他们中间功劳相差不大的人太多了，鱼禾点谁，都会有人不服。

　　比武的话，选先锋将军还行，选大将军那就是在害人。

　　比兵法谋略，最公平。

　　“臣等遵旨！”

　　一众将军们一起躬身道。

　　鱼禾满意的点了点头，微不可察的瞥了贾复和景丹一眼。

　　机会给你们了。

　　把握不住，那就不是朕的问题了。

　　鱼禾甩了甩袖子，起身宣道：“退朝吧！”

　　宦官高呼，“退朝！”

　　一众文武齐齐起身，“臣等恭送陛下！”

　　鱼禾出了大殿，就去找庄乔、亡洢，以及鱼丰，商量出使东越和西越的事情了。

　　一众文武却没有走。

　　纷纷议论起了随后的兵法谋略比试。

　　岑彭贼头贼脑的凑到了吴汉、耿弇、张休三人身边，声称自己府上有奇人，能把人丁丁拔了栽倒额头上，请吴汉三人去一观。

　　耿弇和张休果断上当，兴致勃勃的被岑彭带走了。

　　吴汉看出了岑彭的小心思，说什么也不肯走。

　　岑彭带着耿弇刚一动身，其他人立马就明白了岑彭的心思。

　　景丹、贾复、铫期等人一边大骂着岑彭忒贼了，一边奔向吴汉。

　　岑彭找上吴汉、耿弇、张休，明显是想请他们做参谋。

　　鱼禾又没说不能找帮手。

　　马援、冯异、阴识是他们随后的对手，不能找。

　　但吴汉三人却可以找。

　　吴汉有心帮景丹一把，所以拒绝了岑彭。

　　只是第一个扑到吴汉面前的却是耿舒。

　　吴汉有些哭笑不得。

　　耿舒只有中人之姿，能在这群人当中厮混，全是因为他老子和他兄长。

　　耿舒还真是一点自知之明也没有。

　　若不是耿况及时出现，一脸无语的提溜着耿舒的耳朵离开了，吴汉都不知道该用什么样的借口去拒绝耿舒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0612章 争！！免费阅读。https://xs.23sk.com 