    这句话是当着镜头说的。

    史蒂夫和班纳等人都是一愣。

    “等等。”班纳忍不住开口道，“所以，你并不需要我们上战场帮忙？”

    他们知道今天是打反击战的时候，即便是最不喜欢变成浩克战斗的班纳，都参与了进来，准备为反击贡献自己的力量。

    但是现在，托尼说他们只需要看着。

    那他们过来干嘛，只是做个背景板？

    “伙计。”托尼耸了耸肩，“你是知道我的‘永恒’有多么强大，我给他安装了非常恐怖的高破坏性武器，最关键的是，绝对无法被突破的绝对防御。所以你们能够帮什么？我并不是在贬低你，但你进入战场的话，还会影响我发挥。”

    托尼脸上的傲慢从一开始就没有隐去。

    在他看来，他说的当然是事实。

    毕竟，之间的失败已经说明了，面前这些人，包括之前的他，在外星人的大军面前根本起不到太大的作用。

    而现在。

    他已经完全不同了，这其余的人，还是和以前一样。

    “或许你说的是事实，可这样的话，我们就不应该来。”班纳的脸色有些涨红，他一直以为自己是来帮忙的，甚至为此做好了准备。

    可是忽然被告之，他根本没有用。

    尤其托尼此时的表情，的确是有些气人。

    “嘿，伙计，别激动。”托尼举起手，有些警惕的看着班纳，“要知道，战舰的内部可没有安装防御屏障，而且我们这是在直播，你也不想在所有人面前变成那种大块头吧。”

    “放心，我绝对不会，我现在很好！”班纳忍不住加大了声音，“所以你要是担心的话，为什么要让我上来？这会多一个风险，不是吗？你应该现在就把我给丢下这座飞船。”

    他的确是有些生气。

    尤其是托尼的表情。

    就好像他是英雄，他是救世主，而自己却是个只会带来麻烦的危险品。

    “好了，班纳，托尼不是那种意思，你也应该已经知道了他的性格。”史蒂夫在这时插话进来，他必须要安抚同伴，然后看向托尼，“既然没有什么需要我们做的，那我们就好好看着，但如果有需要，请一定提出来，我们是......战友。”

    史蒂夫本来想要说团队这个词。

    可在最后换成了战友。

    毕竟，不可置疑的是，在这个反击的机会中，他们根本什么都没做，一切都是托尼自己做到的。

    “没错，我会的，如果有这个需要的话。”托尼又是看了眼班纳，然后转过身。

    他其实也有一点气恼。

    将史蒂夫和班纳等人一起叫过来，是为了能够让他们也洗清冤屈，同样希望他们能够一起见证这次胜利，毕竟他们曾经一起面对过绝望，但没想到会是这样的态度，反而有种不识好人心的感觉。

    很显然，托尼完全没有意识到自己是个傲娇的事实。

    如果将这些想法说出去，根本不会有现在这种矛盾。

    他只是很快就换了一个笑脸享受在镜头面前的感觉。

    与此同时。

    军方的心情就不是很好了。

    “我要在最短的时间里分析出这艘战舰的性能！”罗斯将军的怒吼声响彻了整个指挥部，“它的速度，它的防御，它搭在了哪些武器，哪些技术，我通通都要知道！”

    也由不得他脸色这么难看。

    这场战争从一开始，就是这群自傲的所谓英雄引发的，根本没有通知军方。

    而在他们苦苦坚守了大半月之后，这群人又以救世主的模样出现。

    如果托尼真的凭借着这一艘仅仅半个月就制造出来的所谓的战舰击败敌人。

    那说明什么？

    他们都是废物吗？

    “将军，它的速度非常非常快，那种形状完全不符合飞行学，但速度就是非常快，已经远远超过了我们的任何战机，见鬼，这种加速度，他们就没感觉到半点过载吗？”军方的武器专家在旁边连眼睛都红了，满脸都是不可思议。

    别说他们的飞机。

    仅仅是现在表现出来的速度，就算是那些外星战舰的飞行器都远远比不上。

    罗斯的脸色更黑了。

    这种战舰应该归属于他才对！

    他现在甚至有一种托尼千万别打败外星人的感觉，最好是失败，然后把这种技术交给他，由他来击败外星人。

    而就是这么一会儿的功夫，托尼已经来到了前线。

    这里的天空中已经到处都是外星人的小型飞行器，他们越来越多，越来越密集，只是似乎想要守护传送门而没有完全分散开来，要不然，地球早就已经彻底失去了制空权。

    而见到托尼的战舰的时候，就像是蝗虫一样飞扑。

    这一幕被托尼准备好的镜头忠实的捕捉。

    全世界关注的人都在近乎。

    可托尼脸上的笑容反而更加的灿烂。

    密集的炮击从那些飞行器上面齐射，整个天空都被能量炮覆盖，光芒甚至改过了阳光，闪耀着犹如的烟花一样的瑰丽感。

    可是所有的炮击，在触及永恒之前的时候，被一片无形的涟漪全部挡住。

    战舰分毫未动。

    “就这？”托尼哈哈大笑，“你们根本伤不了我。”

    这就是这艘战舰最完整的地方，幽能护盾，某种程度上来说，幽能所具备的属性已经不属于物质空间，仅仅是薄薄的一层，就足以挡住绝大多数攻击。

    以奇瑞塔人的那些基础的能量武器，的确算得上是绝对防御。

    这样的一幕，让全世界人都陷入狂热的信息。

    当然，罗斯并不在其中。

    砰！

    他狠狠的一拳锤在桌子上，表情带着不可思议。

    “这不可能，这是能量护盾？能够挡住这么多攻击的能量护盾？就连那些外星人都没有这样的技术！”

    来自外星的敌人都不具备的技术，托尼却拿出来了。

    所以他靠着自己一个人，就超越了外星文明不知道多少年来的技术优势？

    绝对有问题！？

    罗斯红着眼睛在心里大喊道，他已经要嫉妒的发狂。

    但是，接下来就是托尼一个人的时间。

    “现在轮到我们了！贾维斯，火力全开！”托尼看着面前庞大的飞行器们，恶狠狠的说道。

    下一刻，整艘战舰的表面都亮起了红色的光芒。

