    澹台鹤情轻轻的迈过门槛，走进房间，看见谢傅的一瞬间却是表情一呆。

    只见谢傅坐在椅子上，手上不停的抹泪，眼睛都哭红哭肿了，俊俏的脸更是泪迹斑斑。

    犹记得第一次在书房见面，他挨了一顿打，却依然挂着笑容，到底是多么伤心才会哭得如此厉害。

    看见那泪水从眼眶涌出，谢傅伸手抹了一把，澹台鹤情顿时心疼极了，也融化了她的冰心，瞬间成水。

    此时此刻，澹台鹤情只想安慰他，温暖他，不让他悲伤难过，更不允许他落泪。

    “小白脸。”

    这带着侮辱性的称谓，此刻对于澹台鹤情来说却是极为亲切极为亲切的叫唤，她轻轻的朝谢傅走近过去。

    “小姐~~”谢傅站了起来，一睁眼，眼睛受刺激，眼泪又哗啦啦的流出来。

    啊~~看他委屈极了的模样，澹台鹤情心都要碎了，情不自禁的将谢傅拥入怀中，搂住谢傅的头，将他的脸颊贴在自己无私而伟岸的高贵胸怀中，用尽女性的温柔和慈爱来温暖他。

    “别哭，小姐疼你。”

    谢傅有些懵，稍微挣扎。

    澹台鹤情双臂却搂的更紧，让谢傅的脸深深埋入深邃谷底，直贴心房，一边抚摸谢傅的头，一边柔声道：“谁欺负你了，跟我说，我让他生不如死。”

    谢傅更懵了，待反应过来，却舍不得离开这柔软温暖的胸怀，他顿时觉得自己好无耻好自私。

    澹台鹤情一边抚着谢傅的头一边喃喃自语：“还记得你在书房说过，你羡慕文望有个贤姐，有人疼爱，我现在告诉你，我愿意，我愿意极了。”

    澹台鹤情说着猛然捧着谢傅的脸，“你不用羡慕文望了，我以后只疼你一个好不好？”

    谢傅顿时被温柔到极点的眼眸击中心灵，“小姐……”

    澹台鹤情不容谢傅说完，立即又将谢傅的脸埋入自己的胸怀中，“就这么说定了，我以后只疼你一个。”

    “在这里，你怎么可以把自己当成外人，我听说你用点纸都不敢，我是又难受又生气。”

    “小白脸，小姐疼你，开心吗？”

    谢傅不由自主的点了点头，澹台鹤情胸前洁美的白衣摇晃，如同雪崩荡起漫天烟雪。

    澹台鹤情咯咯一笑，像个小孩子一样，她双手捧着谢傅的脸：“告诉小姐，谁欺负你了，小姐为你出头。”

    谢傅看着这温柔到极致的脸，温柔到极致的美丽眸子，像樱桃一样好看的红唇，却很是亲上一口。

    我禽兽啊！小姐有这样无私的情怀，我想的竟是她的身子。

    我真不是人，我枉费她对我的信任！

    谢傅有很多话想说，出口却依然只有“小姐~~”二字。

    澹台鹤情用青葱一般的手指轻轻抹着谢傅眼角，浅笑道：“小娘子才掉眼泪，你男子汉也掉泪，不知羞吗？”

    “我……”谢傅竟无语以对，或许想睁大眼睛看清此刻的澹台鹤情，眼睛又受刺激了，泪又流了。

    澹台鹤情见了，立即又把谢傅搂抱住，“哭吧，尽情把我的胸衣染湿，所有的泪水也只准落在我的心头。”

    她真是世间最温柔最温柔的女子，世间所有坚硬的东西在这份温柔面前，也会瞬间融化成水。

    谢傅情不自禁的搂住她的腰肢，待指尖传来弹手的触感，却立即自惭的缩回。

    澹台鹤情拉住他的手，轻声道：“没关系，小姐不会罚你，不舍得罚你。”

    这话不知为什么，让如痴如醉的谢傅清醒过来，只感自己就是一粒污秽，玷污了这白壁无暇的女儿心。

    “小姐，你可能误会了，我只是眼睛洒到胡椒粉。”

    “小白脸，咯咯……什么！”

    澹台鹤情骤然松手，将谢傅用力推开，脸一红，一冷，一怒，“你竟敢戏弄我！”

    谢傅慌极了：“没！”

    澹台鹤情愣站原地，然后气氛呈现出一种诡异的安静。

    毫无征兆，澹台鹤情突然转身快步离开，待走出门口不远，猛然停下回头，冷若冰霜道：“我什么都没说过！”

    谢傅极力的睁开眼睛，目送澹台鹤情消失在视线中，嘴上喃喃道：“你说过，我都听到了，小姐，你心里竟是如此疼我。”

    ******************************************************************

    早上，谢傅进入学堂，目光一扫，就知道少了一人，出声问道：“小芸，怎么没来？”

    没有人回答。

    谢傅又问了一句：“是病了吗？”

    小学子门纷纷摇头表示不知。

    有人应了一句：“小芸昨天还好好的。”

    谢傅一笑：“好了，我们先上课。”

    下课之后，谢傅让一个认识小芸家的小学子带路，亲自来到小芸家了解情况。

    普通的农家民宅，进入大门是普通的农家小院。

    一个小姑娘正端着【斗腔】在院子里晾晒桑叶。

    谢傅喊了一声：“小芸。”

    小姑娘闻声猛然回头看见谢傅，小脸立即激动的满脸通红，紧接着却是目眶一红，眼角盈着泪水，“先生，你怎么来了？”

    “你今天没有去学堂，先生以为你病了，来看看怎么回事。”

    小姑娘抹了下眼角，破涕为笑。

    小姑娘给谢傅搬了张小凳子在院子坐下，也没有什么好招待的，又端了碗水过来。

    谢傅喝了口水，问道：“怎么没去上去，是先生教的不好吗？”

    小姑娘笑着摇了摇头：“我很喜欢听先生讲课。”正说着突然又想到什么，匆匆跑开抱了些柴火，朝厨房方向跑去。

    谢傅跟了过去，只见小芸正在往炉灶里添着柴火。

    炉灶上面有一口大锅烧着热水，蒸着刚桑叶，散发出一股浓浓的桑叶味。

    小芸站在凳子上，手里拿着一支木棍，将蒸着的桑叶拨弄均匀，很快就被锅内冒出来的热气熏得满头大汗。

    谢傅静静看着，从小芸身上看到自己小时候的影子。

    这时小芸回头对谢傅害羞一笑。

    谢傅忙说了句：“小心。”

    院子里，谢傅帮忙砍柴。

    小芸晾晒着刚刚拿出来的湿桑叶，继续刚刚的话题：“先生，我争取过，我记得先生说过，穷且益坚，不坠青云之志，唯热爱与坚持不可失。”

    谢傅哈哈大笑，他也不知道为什么感到高兴，大概是小芸能记住这番话，说出这番话让她感到骄傲。

    谢傅发笑，小芸说着却目眶又是一红，其实真的没有什么，就是看到先生，有满腹的委屈想向先生倾诉。

    谢傅握住小芸透着温热汗水的手，轻轻掀开她的衣袖，整条手臂都是鞭痕，另一只手也是。

    谢傅轻轻问道：“疼吗？”

    小芸摇头道：“不疼。”

    “谁打的？”

    “我爹，我说我要去学堂，他不肯，我跟他闹，他就打我。”

    “好，让先生来跟你爹说。”

    小芸却道：“不要了，我爹很凶的，我怕他连先生你都打。”

    谢傅呵呵一笑：“相信先生，先生不会让你失望，我现在就在这里等你爹回来。”

    小芸应道：“我爹娘白天不在家，要干活到天快黑才回来。”

    谢傅站了起来，“好，我傍晚的时候再过来。”

    小芸目光有些不舍的看着谢傅，谢傅特意回头摸了摸她的头，笑道：“先生向你承诺，会把你带回学堂。”

    傍晚时分，谢傅特意来到小芸家。

    院子里，一对农家男女正在忙碌着，小芸也在其中。

    谢傅站在院子门口，自我介绍道：“我是小芸的先生，我姓谢。”

    男人抬头看了谢傅一眼之后，埋头继续干活。

    小芸弱弱瞥了谢傅一眼，却不敢吱声。

    唯有妇人放下活来，走上来打招呼：“哦，谢先生啊，有什么事情吗？”

    “我想了解一下，为什么不让小芸去太平小塾上课？”

    男人立即气冲冲道：“上什么课啊，家里一大堆活没人干，上课能当饭吃吗？一家人都吃不饱了，还上个屁课。”

    妇人笑呵呵的解释一句：“家夫最近摔断了手，家里一大堆活没人干，他的心情不太好，先生不要见怪啊。”

    谢傅点了点头。

    妇人又道：“等缓过这阵子，就让小芸回去哈。”

    小芸竖着耳朵在听，欢喜道：“谢谢娘亲。”

    男人立即骂骂咧咧：“不准再去那个鬼学堂了，回到家也不干活，尽写什么鬼字，画什么鬼话，就是因为你，害老子忙的手都摔断了，以后你就老老实实干活，老子生你就是让你来干活的。”

    妇人闻言，抱歉的朝谢傅看了一眼。

    换做一般人肯定会尴尬离开，谢傅却朗声道：“作为父母养育子女是理所应该，让小芸帮忙干的家务活也是无可厚非，但是把生活的重担压在一个小孩子身上，就枉为人父。”

    男人怒指谢傅，责问道：“你说什么？”

    谢傅直面应道：“我说你没有尽到一个父亲的职责，不配当父亲。”

    男人闻言，扔下活，气冲冲的就朝谢傅走来。

    小芸立即抱住她父亲的大腿，泪就飚了出来，对着谢傅喊道：“先生，你快走，我不去学堂了。”

    看来小芸很了解她的父亲，生怕谢傅被打。

    “松手！”

    “松手！”

