    莞城县城。

    在城门楼上，一名伪军哨兵正在站岗。此时已经是下午了，阳光斜斜地照过来有些刺眼，不过阳光晒在身上暖洋洋的，却令人很舒服。

    他看到左右无人监视自己，于是就靠在门楼的柱子上享受着日光浴。

    忽然，他仿佛看到了什么，他仔细地揉了揉眼睛，用手遮挡着阳光，看到城外出现了二十多名骑兵，虽然距离有点远，他看不太清楚，但是能够看到那些骑兵头上戴着的帽子不是伪军的大檐帽，衣服的颜色也不是日军的土黄色，他就知道这些骑兵一定是敌人。

    伪军哨兵赶忙从肩头头取下了枪，朝着天上放了一枪，大声喊道：“敌袭。”

    消息很快就传到了日军的中队长和伪军的团长那里，他们登上了城楼向外观望。

    从望远镜里可以清楚地看到，那些骑兵穿着的军装是八路军的军服。

    正在这时，那些八路军们朝着城头胡乱地放枪，由于距离超过了300米，子弹没有准头，并没有造成人员伤亡，却激怒了日军的中队长。

    他马上就命令部队出城去打那些八路军。

    外面的八路军是骑兵，想追上他们，并且能够消灭他们，自然也只能派骑兵去。日军的中队长就命令伪军的团长，让他把骑兵连派出去，消灭那些八路军的骑兵。

    日军的中队长只不过是一名大尉军官，伪军的团长却是一名上校，他对于鬼子的中队长对自己指手划脚，心里十分不满。可惜的是，伪军在日本人的眼中只不过是一条狗，上级明确地规定他这个团长要接受日军中队长的指挥。

    他有些不情愿地说道：“田中队长，如今情况不明，贸然出去追击，恐怕会有危险。”

    日军的中队长瞪着眼睛说道：“你怕死的不要，赶紧派人出去的消灭外面的那些八路军。”

    伪军团长还在犹豫，就听他身边的副官喊道：“团座，您看那是什么？”

    伪军团长举起望远镜望去，看到外面的八路军从马背上扔下来了两具尸体，很明显的就是他们派出去的那些骑兵传令兵，这种明显的挑衅行为，此时也激怒了伪军的团长。

    再加上日军中队长在一旁催促，他就下达了骑兵连出击的命令。

    城门很快就打开了，大约100名伪军的骑兵就朝着城外的八路军骑兵冲了过去。

    城外挑衅的八路军骑兵正是孙德胜等人，他们看到伪军的骑兵冲过来了，就朝着他们放了一排枪，然后转身就跑。

    为了避免吓跑这些伪军，他们没有携带机枪，步枪的射击只打中了一名伪军，虽然造成的伤亡不大，却更加有效地激怒了伪军。

    伪军骑兵们一边射击，一边呐喊着追了上去。

    孙德胜带着游击队员们一边跑，一边时不时地回头放枪，生怕伪军们追不上来。

    伪军骑兵连的连长在出来的时候，伪军团长暗示他提防敌军的埋伏，他也的确留了个心眼，只要发现前面地形不利，他就会停止追击的。

    可是，这里离县城很近，城楼上鬼子中队长正盯着他们，而且他看到前面的地形并不复杂，没有敌人埋伏的迹象。

    为了在鬼子面前表现自己，他就带人继续追了上去。

    真是邪门了，明明看着十分空旷的地方，突然就冒出了很多的八路军，他们架起来的轻机枪足足有十几挺。

    “哒哒哒哒哒。”

    八路军的机枪开火了，子弹暴雨般地飞了过来，伪军的骑兵连长当即中弹，摔下马来。伪军的骑兵们也被打得人仰马翻。

    看到不少的战马中弹倒地，孙德胜气得冒烟，他朝着那些机枪手们大声地吼道：“你们这些败家子，枪口抬高一点，别把老子的马都给打死了。”

    对付骑兵最有效的武器就是机枪，他们的目标很大，在机枪的打击下毫无还手之力。伪军的骑兵们瞬间就被打倒了大半。

    残余的骑兵们看到这种情形，急忙调头就跑。

    这时，郑喜荣、魏和尚分别率领一队骑兵抄了过来，截住了伪军骑兵们的退路，大声命令伪军的骑兵们投降。

    此时，伪军的骑兵只剩下了不到20人，前面是机枪黑洞洞的枪口，后面是数十名八路军的骑兵，他们根本就没有退路，只好乖乖地下马投降了。

    整个战斗仅仅持续了不到五分钟，伪军的一个骑兵连就被全部歼灭了。

    在孙德胜等人前去诱敌之前，徐大龙等人就选择了这一处伏击阵地。他们还是用老办法，让机枪手们用挖掩体进行伪装的办法，埋伏在空旷的田野里。郑喜荣和魏和尚分别率领一个战斗分队埋伏在一里以外的一片灌木丛中，当战斗打响之后，他们策马奔驰过来，刚好截住了伪军们的退路。

    这一场战斗就发生在鬼子中队长和伪军团长等人的眼前，这种情形令他们目瞪口呆，他们这才知道，这里竟然隐藏着这么厉害的一支八路军部队，他们现在已经明白了，他们派往大槐树村的那些日伪军，恐怕已经被干掉了。

    鬼子的中队长十分恼怒，伪军团长看到自己的骑兵连没有了，也十分心疼，他们都很痛恨外面这些八路军，于是打开城门，率领着大队人马就追了出来。

    徐大龙见好就收，带领着游击队员们打扫了战场之后扬长而去。

    鬼子和伪军们知道自己靠着两条腿是追不上敌军的骑兵的，他们无奈地停止了追击，朝着八路军远去的背影，放了一通乱枪，来发谢胸中的怒气。

    这一仗打得十分漂亮，歼灭伪军一个骑兵连103人，缴获了他们的全部武器弹药，还有完好无损的战马43匹。

    战士们兴高采烈，一路上唱着歌返回了七里沟村。

    七里沟村的村民们看到游击队回来了，都出来看热闹。看到他们缴获了那么多的战马和武器弹药，纷纷向游击队员们表示祝贺。

    一天之内，马武山游击队打了两场漂亮仗，徐大龙就让高友田把这个胜利的消息通报给了其他八个村的村委会，让他们组织在其他村子有亲戚关系的民兵骨干，把这个消息再传递出去。

    大槐树村和莞城县城这两场战斗的胜利，很快就在莞城县广大的乡镇引起了巨大的轰动，很多的年轻人纷纷来到了七里沟村，要求加入八路军。

    从此以后，八路军的宣传队再到其他的村子进行宣传的时候，百姓们都热情地接待，不少的村子也效仿着麒麟峰周围的八个村子那样，建立了村委会，成立民兵队、妇救会等组织，以麒麟峰为中心的抗日根据地初步地建设了起来。

    马志新年龄有些大了，徐大龙就安排他到乡政府协助高友田工作。

    周明德因为文化程度高，徐大龙就把他安排在队部当了文书。

    这天早晨，徐大龙对周明德说道：“你去把郑喜荣和王金科叫过来，我要交给你们一个重要的任务。”

