    纪慧的运气不错，当初被明昌真人看中，等她筑基以后收她做亲传弟子。

    她也很努力，在东越大比结束后，用了四年的时间筑基成功。

    正式拜入缥缈峰明昌真人座下。

    纪林海的运气也不错，他的宝贝女儿，历经千辛万苦学来的再生术，真的将他的丹田修复了！

    虽说纪清凌否认了千辛万苦这一说法，但是架不住家里其他三个人的自以为，她只得默认了。

    当纪林海睁开眼睛，他的家人们正坐在屋内守着，大家的脸上满是期盼。

    他轻咳一声说道，“成了！我刚刚运气一周，没有感到任何疼痛，灵气开始在丹田内聚集！”

    纪清远猛拍手边的桌子，“终于成了！”

    莫三娘拉着纪清凌抹泪，倒是纪清凌一片淡定。

    前些日子不是都说了再有半月就能完全修复嘛！

    他们嘴上答应了，原来还是没敢信实了。

    一家人围坐一起，聊着以后的打算。

    “我和你们娘之前就商量好了，等伤好了以后回趟纪家，然后准备出门游历。”

    纪清凌有些不舍，“娘，你们要去哪啊？”

    莫三娘怎么不知道女儿的性格，别看平日对事都无所谓的样子，其实最重感情。

    这孩子生在修仙世家，却长着俗世里女儿家的脾气，对家很是眷恋。

    特别是刚来太一门时，听远儿说透露过几次想家了。

    还好如今筑基，且认识了一帮好友，师父对她也看重。

    这才慢慢的淡了恋家心思。

    “你都筑基了，怎么还跟个小孩样，咱们修仙一途时长久远。一个闭关就是几年都是常事。

    将来你要是成丹结婴，那闭个长关就是几十年你要怎么办？”

    纪清凌不语，她娘说的是对的，她来这世上带着上辈子的心性，对家人之间的分离总是有太多不舍。

    在中州的那近十年，她也时常感到寂寞，一直是要帮纪林海治好伤这个信念支撑着她。

    她总是很难在一个新的环境里找到归属感，每到一个地方总要花很多时间去适应。

    无法将那些地方当成是自己的家。

    纪清远也说道：“这世间修炼之人，人人都有自己的道，可能相似但却不相同，你只能自己去践道试炼。”

    “远儿说得对，我和你娘也有我们自己的道，这些年你为了爹，一直努力修炼，爹知道你的辛苦，而且我们又不是不回来了。

    我和你娘还要努力修炼，不能让你和远儿甩得太远，我们都要努力突破到金丹。

    而且纪家还在那里，这些年纪家对我不错，但凡以后家族中有事，我也会尽力。

    你筑基许久了，本来以你的天赋已经筑基中期了，这些年你不能做任务，不能闭关，修为进展缓慢。”

    纪清凌不愿意她爹说这个，本来给他治伤就是心甘情愿的，没有什么为了他耽误修炼之类的想法。

    “我那是故意的，不然把纪清远甩得太远了。”

    “嗨，纪小妹你真的~”

    “真的什么？”

    “真的很对！”

    三人都被纪清远逗笑了，家里有个修炼神速的妹妹，确实压力巨大。

    纪林海说要离开，也要等一段时间，纪清凌要确定他的伤势不会有反复。

    如是说好一个月后，夫妻俩再回通城。

    从这时候开始纪清远就拒绝使用补灵符。

    用他的话说，他需要追寻自己的道。

    纪清凌了解他的脾气，也就没有再反对。

    这些年确实有些耽误修炼了，如今要努力将之前的时间追回来。

    纪林海他们离开以后，纪清凌的日子也恢复了以往。

    如今他们五人组成了固定的小队，时常一起做任务，配合也越来越默契。

    这天纪清凌收到重台道君的传音，等她到了师父处，发现纪左和沈如也在。

    “师父。”

    “恩，清凌来了，坐。”

    “师姐，师兄。”

    “恩。”

    “师妹修为又有长进，不错。”

    “今日叫你们来，是门派有任务分派下来。”

    任务？

    纪清凌知道内门执事堂会给弟子分派任务，但是他们亲传弟子却是没有的。

    “昨日掌门召集各峰长老，给每座主峰都分派了收徒的任务。

    我们落日峰此时还在门派的筑基期亲传弟子，加上你们三个也才十多人。

    每座峰的任务是二十人，灵根值最低不能低于七。

    你们三人的任务是找五个灵根值符合的弟子回来。”

    ……

    纪左比较关注纪家，所以知道前些日子，纪家那些通过内选的孩子才刚到太一门。

    “师父，咱们太一门不是才将那些通过内选的弟子带回来吗？”

    沈如一听就有种不好的预感，“不会那么倒霉吧？”

    重台道君点头肯定道：“就是那么倒霉，这次内选带回来的资质好的孩子太少了。

    所以掌门才让你们出去找，而且要快，因为可能其他门派已经开始了！”

    纪清凌有点明白了，“师父，你是说，那些修仙世家资质好的已经被挑过了。

    所以我们要去其他地方再寻，漫无目的吗？”

    “不是漫无目的，掌门已经分好了，你们的目标是大梁国。”

    沈如感觉听过这个地方，“这是要去俗世找？师父，俗世有灵根的人可不多，而且还要这么好资质的，这怎么找啊？”

    “好找，还要你们这些亲传弟子去吗？不只有你们，内门的弟子都派出去了一些了。

    不用多说了，你们快去准备，早点出门，没有找到任务要求的人数，都不用回来了！”

    ……

    纪清凌倒无所谓，她还没去过俗世，虽说去中州路过几次，可是那时赶时间，也没下去好好瞧瞧。

    反正都是出门，就当是历练好了。

    可是她的师姐师兄不是这么认为的，特别是沈如。

    她刚刚进入筑基大圆满，是准备去无妄海看看，寻找突破的机缘。

    谁愿意去俗世啊，那里对修士可是没一点危险，没有危险能有什么机缘！

    不管如何抱怨，师父的话还是不敢不听的。

    三人约好了时间地点，各自回去准备。

    纪清凌收到了纪清远的传音符，他也接到了任务要出门了。

    几人互通消息，缥缈峰弟子最多，去的人反而没有那么明显。

    像关云超和纪清凌他们两座主峰亲传弟子数量不多，几乎在门派的都出动了。

    第二日一大早，三人来到山门处。

    “从这里到大梁国，路途太远，我们骑灵兽吧。”

    另两人都觉得他奇奇怪怪的，但也没有反驳，骑什么不是骑。

    当她们二人同时召出灵宠时，纪左的笑声就再也憋不住了。

    “哈哈~你们二人真是一对怪胎啊！我一直想着何时能看到这一幕！”

    沈如和纪清凌也呆了，她们俩都选了食铁兽当坐骑！

