    轰隆！

    一声巨响，龙傲天倒地，直接砸出了一个大坑。

    众人看在眼里，也都下意识的一阵反胃。

    喝下一桶太玄重水，就等同于吃下一座山，人的胃哪能受得了啊！

    “唉！”

    丹魔子重重的叹息了一声，才取出一颗丹药交给了蓝衣女子：“扶他下去休息一会儿吧。”

    蓝衣女子谢过之后，赶忙将药给龙傲天喂了下去。

    紧跟着人们就听到龙傲天的肚子里一阵翻腾，似乎要天崩地裂一般。

    蓝衣女子意识到不妙，连忙指挥那四个金甲男女，扛起龙傲天就往厕所跑。

    不久，天崩地裂般的声音传来，让所有人都下意识的扇了扇鼻子。

    “不愧是集天赋与美貌于一身的圣地门徒啊，连如厕都如此大的阵仗，我等万万不能及也！”

    只有苏尘站在原地，不停的抚掌而笑。

    众人都哄堂大笑。

    龙傲天如此嚣张跋扈，不把他们放在眼里，他们早就想看他吃瘪了。

    这个教训，对龙傲天而言，应该足够深刻了。

    “哈哈，尘哥，还是你会玩，够狠！”

    萧流兴奋的跑到苏尘身边，大竖拇指，极为得意的说道：“什么天龙王朝太子爷，在我们大罗王朝还敢如此嘚瑟，活该！”

    “公子，这个苏尘，似乎不太容易对付啊！”

    人群中，合欢宗的两个脏辫老者，低声对吴签说道，神情都有些凝重。

    “无妨，只要他的修为没到宗师之境，我就有办法灭了他！”

    吴签冷哼了一声，随后阴狠的眼神中又浮现出一丝戏虐之色：“何况，太阳真火可是很狂暴的，一不小心，就会引火焚身！”

    “难道公子的大法已入化境？公子放心，到时候我们两人会尽力拖住他。”

    “如此，那就万无一失了！”

    两个脏辫老者对视一眼，都冷笑了起来。

    不久，龙傲天终于在手下的搀扶下，弯着腰走了出来。

    看到捂嘴偷笑的众人，他的脸直接变得肿胀起来，也不知是用力过猛，还是羞怒万分。

    总之，他整个人都近乎虚脱了，只剩下一双凶狠的眼睛死盯着苏尘。

    “都肃静！进殿吧。”

    丹魔子已经有些不耐烦了，而且也怕龙傲天和苏尘这两人早闹出什么幺蛾子，便直接把众人带进了天师殿。

    天师殿内极为广阔。

    但除了摆放在中间的一座巨大铜炉之外，周围都极为空旷。

    尽管如此，整个天师殿内外，也都布满了阵法结界和禁制封锁。

    毕竟太阳真火威名在外，一旦爆发，别说小小的天师殿了，整个大罗商盟乃至龙江城，都可能被付之一炬。

    轰！

    随着丹魔子手掐法诀解开封印，铜炉之内顿时喷薄出炽烈的金霞，火焰熊熊燃烧，空气中都散发着一股无比灼热的气息。

    一朵金色的火焰，漂浮在铜炉之中，晶莹剔透，璀璨夺目，散发着炽热夺目的金光。

    宛如一颗小太阳，却拥有焚灭万物的危险气息。

    “这就是太阳真火？！”

    所有人的眼睛瞬间都亮了起来，尤其是通过第二道考验的人们，瞳孔中更是充满了火热和贪婪之色。

    此前，谁也不曾想到，有朝一日能够亲眼见识到传说中至刚至阳的太阳真火！

    有关于太阳真火的传说有很多。

    传说在太古时代，有一尊金乌圣皇，先天掌握太阳真火，能焚天煮海，炼化万物，在太古神魔的传说之中，也是赫赫威名的存在。

    可与真龙古凤媲美！

    而在远古时期，传说有女子脚踩神龙脚印，诞下炎祖。

    炎祖先天火体，可炼天下之火凝聚永恒，最终以火证道，横扫万族，教化人类，从此奠定了人族主宰天下的根基！

    此类传说还有很多，但都无证可考。

    唯一确有记载的，乃是上古时期的太阳大帝！

    在他那个时代，太阳大帝乃是绝对的无敌强者，力压天下圣地，踏平了一个又一个强大族群，乃是人族历史上最强大的古帝之一。

    而太阳大帝便是天生太阳之体，巅峰时期更是凝聚太阳圣火，熔炼域外星辰，铸造出了一件无上神器！

    在那个时代，人们只要听到太阳大帝的名号，便会为之疯狂。

    众多异族却只能蛰伏束手，胆战心惊。

    他们的成就，都与太阳真火，有着莫大的关系。

    他们的传说还在延续，同样也造就了太阳真火的赫赫威名。

    而此刻，一缕太阳真火，就呈现在所有人的眼前。

    “若能将其炼化，凝聚火种，将来未必不能像传说中的圣皇古帝那般，无敌于天下！”

    面对这般无上造化，没有人不眼馋。

    呼哧哧！

    然而当铜炉上的封印完全解除，一股浩大的金光瞬间将周围万物都照得透亮起来。

    无尽的热浪如大潮汹涌，猛烈的冲击在法阵的壁障之上，这方天地仿佛都在为之颤抖！

    那股狂暴至极的神性能量轰然爆发下，给众人的感觉好似有一颗太阳在眼前炸开了。

    让人下意识的后退开来，心神敬畏无比。

    “好狂暴，好恐怖的火焰，不愧是太阳真火！”

    “这还只是封印了太久的能量集中爆发而已，真正的太阳真火可还没有发威呢！”

    良久，当人们慢慢适应了炽烈的火光之后，才发现那缕金色的火苗，始终平静的漂浮在铜炉内，如一盏长明灯。

    根本动都没动。

    “太阳真火的威力，诸位该心中有数了吧？”

    “尝试炼化时，务必小心谨慎，否则老夫也救不了你们！”

    丹魔子的眼神中掠过一丝黯然。

    他得到这座封印着太阳真火的铜炉，依旧很久，但最终还是无缘了。

    同时他也是在警示众人，要量力而行。

    但在太阳真火的诱惑面前，人们根本无法拒绝，甚至将生死都抛诸在了脑后。

    嗖嗖嗖嗖……

    话音刚落，龙傲天、吴签等几个实力高强的宗师，便已经冲入到了隔绝大阵之中。

    恐怖的高温顿时袭来，炽烈的火光照耀每一寸虚空。

    众人都是脸色一变，感觉体内的每一寸血肉甚至骨髓，都像是架在火上炙烤一般，痛苦难当。

    只有龙傲天显得异常兴奋。

    不仅没有一点不适的感觉，而且在那恐怖的高温炙烤下，仿佛体内没排出的太玄重水都被蒸发了许多。

    “苏尘，你等着瞧吧，本太子炼化了太阳真火，第一个就让你尝尝！”

    龙傲天扭头用充满报复性的眼神，瞪了苏尘一眼。

    显然，对于炼化太阳真火，他是无比的自信。

    “嘶……这一缕真火看似普通，但真正靠近感受之后才能发现，其中还蕴藏着一丝精纯的神性能量，甚至与天道自然都融为一体。”

    “这不会是太阳大帝留下的火种吧？这要是能够炼化，说不定就能获得大帝的指引，以身化道。”

    冲进去的几人，感受到太阳真火的神奇，都忍不住发出声声惊叹。

    “这样的至宝，非我吴签莫属！”

    对于太阳真火，吴签也是垂涎若渴，而且信心百倍。

    说着，吴签的身上突然气势大涨，一股股澎湃的魔力散发，瞬间便将后方的人们，轰飞了出去。

    “吴签，你这是什么意思？”

    一个半步丹宗愤怒的说道。

    “没什么意思！太阳真火只属于我，你们这些废物，就不必染指了！”

    吴签神色阴冷的说道。

    “放屁，太阳真火乃是无主之物，大家都可以尝试炼化，你凭什么阻拦我等？”

    被堵在后面的人们，都怒视着吴签，双眼中几乎能喷出火来。

    太阳真火的造化就在面前，谁都不肯放弃。

    “哼！”

    吴签冷哼了一声，根本没把愤怒的众人放在眼里，厉声道：“以前是无主，但现在有主了，就是我吴签！谁敢妄图染指，便只有死路一条。”

    “太阳真火还未被炼化，就算有主也是丹魔子前辈，你凭什么占据？”

    一位武道宗师，也释放出强大的气息，想要强行冲过去。

    “凭什么？”

    吴签的眼神一寒，突然有一股阴森的火之意志在掌指间复苏，迎面就朝那个武道宗师拍了过去。

    轰隆！

    燃烧着绿色火焰的大手横空，如鬼爪一般，蕴含着恐怖的死亡魔力，直接将那名武道宗师轰杀在当场。

    这突如其来的一幕，使得所有人都大惊失色。

    一位强大的武道宗师，竟然被吴签一掌秒杀？

    这等恐怖的战力，绝非普通的武道宗师所能抵挡的。

    最重要的是，吴签所掌握的火之意志，极为阴森邪异，更有一种灼烧灵魂的魔力，防不胜防。

    “凭我掌握着你们的生死，谁敢不服，这就是下场！”

    吴签极为凶横霸道的扫视众人，姿态强势无比。

    谁也没想到，此前一直还算低调的吴签，会在此时突然爆发。

    其蛮横霸道，手段毒辣，简直还在龙傲天之上。

    人们有所不知，低调沉稳不是他的本性，张狂霸道，心狠手辣才是他的真面目。

    之前是忌惮于三位半步王者，而进入到隔绝大阵之内，再也无人能管他，自然原形毕露。

    “看住了，谁敢靠近一步，杀无赦！”

    向两个脏辫老者交代了两句之后，吴签冷冷的扫了一眼苏尘，这才扬长而去。

    很显然，他这么做的目的，主要就是针对苏尘。

