    秦风堪堪止住不断倒退的身形，就感受到脸上被一股猛烈的杀意刮得生疼。

    甚至，脸上都被刮出数道血痕。

    这种浑厚的内气，简直太强了！

    强到令炼气二层巅峰的秦风根本没有任何与之对抗的机会！

    要不要逃？

    这个念头刚刚升起，就被秦风掐灭了。

    地级强者的速度，比他要快上太多太多。

    更何况，余江山这一道拳风裹挟的乃是他的内气，已经逼近秦风的肌肤了。

    如此状态，根本无法逃脱。

    唯一的办法，只有硬碰硬地接下这一拳。

    如果秦风现在是炼气四层的境界，他可以施展太多法术与之对抗，即便是碾压地级强者也能做到。

    可他现在连炼气三层都不是，更别说是炼气四层了。

    此刻。

    秦风的拳头灌注了体内所有真气，硬着头皮迎了上去。

    顷刻间。

    如同昏天暗地的两拳对撞，确切地说，是秦风的拳头被砸了。

    众人惊悚地发现，秦风所催发出来的拳风竟然形成了一种白色气旋。

    可这股白色气旋，在余江山抬手挥出来的一拳中，同样催发出的黑色拳影下，就好像小孩的拳头一样可笑。

    哪怕是这样，秦风脸上也丝毫没有畏惧之色。

    轰轰轰！！！

    在所有人恐惧的目光中，秦风的拳头在接触到余江山拳影的一瞬间，寸寸碎裂！

    白森森的手骨炸裂开来，鲜血混和着碎肉四处飞溅。

    秦风就好像不知道疼痛一般，他抬起另一只完好的拳头，紧接着又迎了上去。

    因为余江山根本没有给他任何躲避的机会，刚才那一拳砸过来以后，碎裂了秦风的右拳后去势不减，直奔他的胸口！

    咔咔咔！！！

    又是一阵骨裂的声音响起，秦风的左拳依然是血肉横飞，手骨都被轰碎了。

    至于他的身躯，更是疯狂地倒飞了出去。

    且，秦风在半空中不停地吐血，脸色苍白到奄奄一息。

    整个人的模样，简直惨不忍睹！

    如果不是他此刻还睁着眼睛，生理反应般地眨了一下。

    恐怕，所有人都会以为他已经死了。

    砰！

    下一秒。

    秦风砸在地上，距离他之前所站着的位置至少有二三十米远！

    砸在地上后，整个地面都被砸出了一个人形巨坑。

    尘土飞扬，碎石四溅。

    秦风四周的泥土和岩石，都被他咳出来的鲜血染红了。

    好在，此时他虽然重伤濒死，可还剩下一口气在。

    “没死？”

    见状。

    不远处，余江河的浑浊的目光陡然颤动了一下。

    显然，秦风的生命力之顽强，有些超乎他的意料之外。

    刚才那一拳，余江山凝聚了他体内所有内气，根本没有任何留情。

    用尽全力，又是盛怒下的一拳，换做任何一个地级以下的古武者，都是必死无疑。

    实力稍微差一点的，恐怕会被他一拳洞穿了胸口。

    可秦风竟然硬抗了下来？

    难以置信！

    真的是难以置信！

    余江山修炼古武半个多世纪了，见过太多的天才。

    别的不说，就是这些年蒋家出来的那个名为蒋劲松的天才。

    与秦风对比，给秦风提鞋也不配啊！

    多少惊才艳艳之辈，也没有一个像秦风这样，以玄级巅峰的境界，硬撼地级强者！

    下意识地，余江山停了下来。

    他不是惜才，哪怕秦风天赋是华夏第一妖孽的级别，他也必须死。

    秦风杀了余家这么多人，余江山根本不会对他有半点仁慈之心。

    他想的是，秦风如此逆天，除了天赋的原因，很有可能还和他的修炼功法有关。

    有一些品质比较高级的古武修炼功法，古武者修炼后就实力就可以远超同阶。

    刚才秦风与蒋志清、连千尺等人打斗时，余江山乘坐的直升机正好看到了这一幕。

    连家的修炼功法，是九大家族里偏上乘的了，所以连千尺的实力才远超蒋志清。

    可就算是连千尺这种玄级巅峰，也不是秦风的对手。

    由此可见，秦风的修炼功法有多好。

    想到这里。

    余江山的心里顿时火热了起来，如果他能得到秦风修炼的功法，那他的实力又当如何？

    今年余江山已经八十有六了，突破地级也有好几年的时间。

    按照他的突破速度，二十年内如果突破不了先天境界，唯有老死一途。

    余江山修炼了大半辈子，不就是为了突破先天，多获得一个甲子的寿元么？

    要是他在地级境界就老死了，真的是不甘心啊！

    必须要得到秦风的修炼功法！

    这是余江山此刻唯一的念头。

    咚！咚！咚！

    下一刻，他抬起脚步，朝秦风走去。

    人形巨坑内，秦风眨着眼睛，浑身的衣服碎裂不堪。

    一双手掌，几乎不复存在。

    就算是这样，秦风也没有痛苦到呻吟出来，强忍着一言不发。

    面对余江河的逼近，他强撑着，咬牙从坑洞里爬了出来，目光决然地站在众人面前。

    “小子，你还真是命硬啊！”

    “硬抗了老夫一拳，竟然这样都死不了？说实话，老夫很欣赏你这种天赋异禀的妖孽！”

    “给你一个机会，现在跪在我余家这些遗体面前忏悔，并将你的修炼功法交出来，老夫保证给你一个痛快的死法！”

    几个呼吸后。

    余江山来到秦风面前，注视着他，理所当然地开口。

    他的语气，不容任何人拒绝。

    似乎只要秦风敢说一个不字，就会被他的一巴掌湮灭了。

    “老东西，要打就打，别做春秋大梦了！”

    秦风毫不畏惧地与之对视，哪怕他现在手上露出白森森的手骨，也握住了手里的长刀。

    同时，他疯狂地调动着体内的真气，一边疗伤，一边刀锋横扫了过去。

    刹那间。

    长刀所向之处，刀影凛冽激射！

    表面上，秦风所受的都是皮外伤。

    可实际上，只有他自己心里清楚，刚才余江山的那一拳差点将他的五脏六腑都打得移位。

    经脉处，更是阵阵剧痛，尤其是只要一运转功法，经脉就像撕裂了一样。

    如果不是秦风的毅力远胜于常人，恐怕他连出手都做不到了。

    尽管如此，秦风还是强行动手了。

    刀影翻滚之间，仿佛天地都要变了颜色。

    “你的实力确实是老夫平生所见，遇到的最厉害的玄级高手。可惜，只要你无法突破地级，就永远是一只蝼蚁！”

    余江山阴鸷着目光，冷冷地说道。

    话音刚落。

    他只是随意地挥出一掌，内气激射而出，与之刀影对轰在一起。

    随即，秦风全力出手凝聚的刀影便四散一空。

    且，他手上的长刀也碎成了几截。

    碾压！

    这是绝对的碾压！

    秦风的眸子，深邃如冰！

    重生至今，这是他第二次被人压着打了。

    “小子，老夫早就说过了，你只是一个蝼蚁！”

    “跪下！”

    “给我余家的亡灵，忏悔！！！”

    余江山挪动着脚步，又逼近了一分。

    他浑身的气势彻底暴涨起来，恐怖的威压全部朝秦风身上轰砸下去！

    “做！梦！！！”

    秦风冷冷地嘶吼一声，运转浑身的真气抵抗地级强者的威压。

    即使这样，还是感觉到一股如同泰山压顶般的压力砸在他的身上，不断地下沉。

