    第236章这波恩爱秀得未免太过了

    穆允冽脸上努力维持淡笑僵硬了一下。

    都这么大的姑娘，还亲哥哥？

    他最不喜的就是交际应酬，所以在联邦帝国总以面具示人。

    今天为了颜千意，他努力做出亲和微笑的表情。

    但这一刻，也伪装不住了。

    穆允冽皱了皱眉，看了一眼安黛儿女王。

    只见安黛儿笑得开心，目光宠溺地看着兄妹二人。

    竟丝毫不在意？

    顔尧扬起头,在颜千意的脸颊上回亲了一下，还轻轻拍了拍她的脸蛋，“好了，就你嘴巴最甜，赶紧坐下吃饭吧。”

    落座后，穆允冽切了快牛排，喂到颜千意的嘴边。

    颜千意愣了下,没有张嘴接过投喂。

    穆允冽的唇角勾勒出一丝笑容,“乖,有人在，我就不用嘴喂你了。”

    “！！！”颜千意愕然。

    什么鬼？

    她连忙张开嘴，咬下叉子上的牛肉。

    穆允冽看向顔尧，无奈地笑了下，“只有我们两个人的时候，她喜欢让我用嘴喂她，总像个长不大的小姑娘，娇气得很。”

    “……”颜千意。

    她什么时候让他用嘴喂她了？

    这波恩爱秀得未免太过了。

    安黛儿说道：“我家千意的确比较娇气，都是被他哥哥宠，从小就没受过委屈，你以后可要继续宠着她才好。”

    穆允冽点了点头，“这是当然，我比亲王殿下更舍不得她受一点委屈。”

    顔尧淡淡地抿了下唇，端起了酒杯，正要和穆允冽喝酒,颜千意连忙道：“哥,阿冽身体不舒服,不适合喝酒。”

    “没关系。”穆允冽修长的手指执起酒杯，“难得和大舅子见一面，小酌怡情。”

    两个男人碰了下杯，都面含得体的笑容，但双方眼神中却藏着各自的情绪。

    “阿冽，你除了在联邦军校任教，平时还做点什么吗？”顔尧问。

    “没做别的，在校任职容不得分心，毕竟联邦军校的学生代表着联邦帝国的未来。”穆允冽不卑不亢道。

    颜千意看了他一眼，在心里吐槽着。

    把自己说得那么尽心尽职，但平时上课却很随意。

    其他老师都有固定的课程，但穆允冽却是个例外，似乎去不去上课全凭他的心情。

    也是，人家的外公毕竟是为联邦帝国立下过汗马功劳的前任总指挥官，学校肯定给了他特殊权利。

    不过穆允冽的外公是南宫桀这件事，大家都还不知道。

    要是学校那些女生知道了，应该会更疯狂的在她这撬墙角吧？

    “你还年轻，如果有多余的时间,也可以发展点别的事。”顔尧说道。

    “如果殿下是担心我养不起颜千意，那多虑了，养她还是没问题。”穆允冽牵起颜千意的手，放在唇边吻了一下，“我没有殿下这般壮志雄心，只想守着她一人，过好我们俩的小日子。”

    颜千意感觉到手背上温软的触感，心尖儿跟着颤了下。

    和哥哥交谈时的穆允冽，收敛了锐气，显得很儒雅且风度。

    她还没见过这样的他。

    突然发现，他似乎有很多面？

    颜千意打量穆允冽的眼神，在安黛儿看来是深情款款，她羡慕道：“其实我们也想过普通夫妻的小日子，平淡才是真正的幸福，真的很羡慕你们。”

    身为莫里司帝国的君主，她有时候想和顔尧抱抱，都得顾忌旁边是否有人看着。

    颜千意抽出被穆允冽牵着的手，假装去拿点心吃。

    顔尧又喝了一口酒，说道：“去年各国的军校联谊赛，联邦军校排名第四。今年你入职了联邦军校，我很期待今年联邦帝国的表现。”

    联邦军校这两年并没有出现优质学生，这也是穆允冽很头疼的事。

    各国军校联谊赛，明面上是联谊赛，但暗中却是各国之间的较量。

    学生代表着国家的强盛，更代表国家的未来。

    排名最后的就相当于弱国，可以仍由强国拿捏剥削。

    联邦军校这几年表现平平，连前三都没有入围，不少人都在暗中嘲笑。

    但即便如此，联邦帝国依然是他人不敢撼动的强国。

    因为联邦帝国的现任总指挥官，犹如战神一般的存在。

    自上任以来，从未有过败绩，是别国不敢小觑的对手。

    所以也有不少蠢蠢欲动的人，等着他倒下。

    一旦他退位，联邦帝国或将面临前所未有的危机。

    穆允冽淡淡地笑了下，“我尽力。”

    顔尧说：“如果联邦帝国再不输出后起之秀，等那冷面指挥官退位后，就无人能挑起大梁了。”

    无人知道联邦帝国的最高指挥官姓甚名谁，因他总是当着一副冷厉的面孔面具，所以其他国家的人都称他为冷面指挥官。

    穆允冽挑了下眉峰，“所以，殿下也在等着冷面指挥官退位让贤吗？”

    顔尧朗声笑了笑，“那也要有贤才能让，现在的联邦帝国，也无人能胜任吧。说起来，当年我还不是亲王时，曾在战场上见过他，当时他的确很威风，所有国家的指挥官为他马首是瞻，大有要一统宇宙的气势。”

    联邦帝国之所以成为最强之国，全是因那冷面指挥官。

    穆允冽：“当年各国联手对抗异物种时，齐心协力。的确有一些小国想依附联邦帝国。但如今已没了异物种造次，各国安好，少有战事，我倒是觉得现在这样挺好。”

    顔尧：“身为联邦军校的老师，难道你不想让联邦帝国成为宇宙最强？”

    “虽然联邦军校这两年输出的学生良莠不齐，但联邦帝国不依然是宇宙最强？”

    两个男人谈论时，颜千意和安黛儿都没有说话。

    可听到这里，颜千意终于察觉出了俩人话中的试探和暗示。

    她连忙道：“你们两好无聊啊，我们一家人坐一起吃饭，不应该聊些家长里短吗？”

    “随口一说。”顔尧笑道，“对了千意，你嫂子一直有个心愿，希望你能加入莫里司帝国？要不考虑一下，和阿冽一起加入我们？如果阿冽愿意加入莫里司帝国，我绝不会让他做一个老师，太屈才了。”

    说这话时，顔尧是看着穆允冽的。

    似乎想试探出穆允冽对国家立场的态度。

    (本章完)

