    日本政府对于大白舰队的来访目的，心知肚明。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，此刻的日本海军已经受到了前所未有的重创了。美国海军已经失去了对日本海军进行震慑的必要性了。加之日本和美国的关系已经得到了缓和。甚至日本还得到了美国的支持。在这样的情况下，美国海军应该是向日本海军提供支持，而不是威慑。

    晚宴在日本人的刻意奉承之下，宾主尽欢。而下船修整的美国水兵，也度过了一个愉快的夜晚。根据大白舰队的计划，他们将在东京停留三天的时间。然后就起程前往中国。相比日本，中国才是大白舰队需要威慑的对象。

    第二天，也就是8月1日上午，日本海军大臣八代六郎，海军军令部长岛村雄中将，前往‘康涅狄格’号战列舰，和美国海军进行会谈。

    “大臣阁下，部长阁下。美国海军对于中日海战非常的好奇。虽然，这对于贵方来说，或许是一个不好的回忆。但是，我们希望能够借此摸清中国海军的底细。”埃文斯少将开门见山的说道。

    “将军阁下，这没有什么丢人的。在和中国海军的决战当中，我们的确是输的一败涂地。中国海军的主力舰虽然少，但是，他们的主力舰都是先进的无畏舰。不仅拥有极其强悍的火力，同时还拥有很强悍的防御力。度也普遍比我们的前无畏舰快。这使得中国海军能够充分利用这些战舰的优势性能，对我们的舰队进行打击。我们之所以会失败，实际上完全是因为前无畏舰和无畏舰之间，有着无法弥补的代差。”八代六郎说道。

    日本人对美国人，并没有说实话。尽管，美国现在和日本的关系很不错。但是，日本人依旧将美国人当成是下一个的对手。在某种程度上，不少的日本人对美国人还心怀恨意。认为如果不是美国人扶持中国，中国就不会这么强大的。他们也不至于在战争当中遭受如此惨重的损失。日本海军希望在下一次打败了中国海军指挥，能够成为西太平洋的霸主。到时候。他们和美国的关系，肯定也会生一百八十度的大转变的。就好像是现在的中美关系一样。所以，日本必须要为今后做好准备。

    埃文斯少将皱了皱眉头，无畏舰比前无畏舰强大很多。这一点他非常的清楚。美国也正在建造无畏舰，特别是‘南卡罗来纳’级战列舰和‘特拉华级’战列舰已经服役了。这两级战列舰都是美国建造的无畏舰。前者排水量为一万六千多吨，装备了四座双联装45倍口径3o5毫米主炮，后者的排水量为两万两千多吨，装备了五座双联装45倍口径3o5毫米主炮。另外。美国海军还有‘佛罗里达级’战列舰和‘怀俄明级’战列舰正在开工建造中。一旦这两级战列舰也完工的话，美国海军就拥有了四级共八艘无畏舰。比中国海军拥有的四艘主力舰要多出两倍。另外，美国海军还有二十多艘前无畏舰。这样的实力，足以甩开中国海军好几条街了。美国海军唯一欠缺的，大概就是实战经验了。美国海军唯一的实战经验，大概就是十多年前的美西战争了。不过，当时使用的战舰，几乎都是前无畏舰和装甲巡洋舰而已。

    “将军阁下，能够对付无畏舰的，只有无畏舰。中国海军不仅拥有无畏舰。还拥有战列巡洋舰，这都是值得重视的。相比战列舰，战列巡洋舰虽然防御力稍微弱一点，但航非常的快。这种战舰对于海外贸易线，能够造成致命的威胁。日本帝国在战争当中，就吃了这个亏。中国海军动用战列巡洋舰和轻巡洋舰，将日本海军的海上贸易线进行了毁灭性的打击，使得我们付出了惨重的代价。”岛村雄中将也说道。

    “战列巡洋舰吗？看来，美国海军也要展开这方面的研究了。”埃文斯少将暗暗的说道。

    大白舰队接到的最新命令，就是前往中国。对中国进行武力震慑。尽管，大白舰队有十六艘战列舰。但是，这些战列舰都是前无畏舰。更何况，跨越了大半个地球之后。这些前无畏舰的性能受到了严重的影响。埃文斯少将真的很难确定，如果中国海军和大白舰队生战争的话，他率领的大白舰队能否取胜。不过，日本海军的十二艘战列舰都被消灭了，即便大白舰队多出了四艘。但中国海军在以逸待劳的情况下，打败大白舰队的可能性还是非常大的。

    一想到这个问题。就让埃文斯少将非常的头痛。不过，现在也没有办法。美国海军虽然已经有四艘无畏舰已经服役了。但是，那四艘无畏舰远在美国，想要派遣来，也已经来不及了。他只有硬着头皮上了。

    不过，中国海军想必也没有胆子和美国撕破脸吧。那样的话，他也就没有什么好怕的了。只需要在访问中国的时候，表现出美国海军的强大就是了。毕竟，中国海军的主力舰虽然都是新锐的无畏舰，但数量太少了。大白舰队的战列舰，可是足足十六艘，比中国海军的主力舰足足多出了十二艘！

    把这个问题抛之脑后，埃文斯少将继续和日本方面谈判。

    “大臣阁下，部长阁下。日本海军现在损失惨重，急需恢复实力。日本海军有没有想过，从美国订购战列舰呢？美利坚合众国的战列舰，性能绝对是有保证的。比如我们已经服役的‘特拉华级’战列舰，排水量为两万两千五百吨，装备了五座双联装45倍口径3o5毫米主炮，最大航达到了21节。”埃文斯少将说道。

    美国也是希望能够出售一些战舰的，毕竟，军火贸易是最赚钱的。只不过，因为美国的技术实力没有欧洲列强那么强悍，使得美国并没有成为其他国家订购战舰的选。

    八代六郎和岛村雄中将，顿时有些为难了。美国这个大金主，他们可不想得罪。日本想要强大起来，还少不了美国的支持。但是，日本对于美国海军的那些战舰，可是瞧不上的。更何况，他们可是从英国已经订购了强大的‘金刚级’战列巡洋舰了。那种装备了356毫米主炮的强大战舰，同时还拥有高达27.5节的航。美国人的战舰和‘金刚级’战列巡洋舰比起来，根本就没有可比性。

    “抱歉，将军阁下。我们已经向英国订购了新锐战舰了，现在已经没有多余的财力再去订购战舰了。”八代六郎婉拒道。

    “大臣阁下，贵国的海军想要复兴，想要打败中国。需要的战舰，可不是少数啊！”埃文斯少将说道。

    “是的，所以我们向英国订购了四艘战舰，都是最强大的战舰。近三万吨的排水量，装备四座双联装356毫米主炮，最大航达到了27.5节。”八代六郎说道。

    埃文斯少将顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着八代六郎。

    “三万吨的排水量，四座双联装356毫米主炮，度还能够达到27.5节。这怎么可能？”埃文斯少将显然不敢相信英国人能够建造出这么强大的战舰。

    “不对，那防御呢？”埃文斯少将立刻问道。他知道，日本人订购的战舰，在火力和度上得到极大的挥。那么，在防御上，必然就会有所舍弃。

    “是的，将军阁下。我们订购的战舰，防御的确不强。但是，这款战舰是一款战列巡洋舰。高航和强大火力才是最重要的。至于防御力，能够对付装甲巡洋舰和轻巡洋舰，那就已经足够了。”八代六郎说道。

    埃文斯少将点了点头，他只得不提这一茬了。毕竟，和英国人出售给日本人的战舰相比，美国海军的那些战舰，完全就是垃圾啊！日本人又不是傻子，怎么可能会花冤枉钱买这些垃圾战舰呢？

    大白舰队再横须贺海军基地停留了三天的时间。黄帝纪元46o8年（1o）8月3日早上，大白舰队从横须贺海军基地起程，准备前往中华帝国的旅顺海军基地。

    目前，中国海军的主力都停泊在旅顺海军基地。其他的海军基地才刚刚开始建设，还没有投入使用。美国海军的大白舰队直奔旅顺海军基地而来，目的自然就是为了震慑中国海军。16艘战列舰组成的庞大舰队，对中国海军而言，无疑是有着压倒性的优势的。

    当然，大白舰队的这十六艘战列舰，真的能够威慑到中国海军吗？那难度，恐怕不是一般的大。中国海军的主力舰虽然少，但好歹都是无畏舰。并且刚刚才经历了和日本海军的决战，取得了胜利，正是士气正旺的时候。而美国海军呢？依靠强大的工业实力和财力，他们可以建设一支拥有庞大战舰的海军。但是，海军可不仅仅只是战舰的堆积。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！