    一阵沉默。

    老刀风头顶的弯刀旋转速度慢了下来，慢悠悠的，好似一头慵懒的吃饱了的毒蟒，慢吞吞的活动着庞大的身躯。

    四周的锐气消失无形，数百只小小的萤火虫从天空落下，绕着众人盘旋飞舞。

    很远很远的地方，有沉闷的开山雷爆炸声传来。

    金亡灵的奴隶炮灰们又发动了进攻。

    老刀风眯着眼看着多利亚，过了好一阵子，他伸出手，一只萤火虫停在了他的掌心，尾巴上的荧光闪烁，照亮了他掌心一小片皮肤。

    “我血弯刀……前些日子，损失了一批精锐人手。”老刀风沉声道：“虽然我们收到了应得的报酬，但是战堂损失的那几个高手，还是让我们实力受损。”

    老刀风沉声道：“所以，我们这几天，才没有和金亡灵爆发全面冲突，而是在整顿兵马，同时招揽人手，回复受损的实力。”

    多利亚笑着点了点头：“我其实已经预知你们对金亡灵狙杀队伍的袭击……这是最好的开战借口，也是最好的掩护……你们损失的人手，谁能相信，你们损失了这么多人，还和金亡灵能够联手呢？”

    老刀风哼了一声：“是这个道理……但是，我们还是损失了这么多好手……让我见识一下你的诚意，用你的诚意，换取我的信任。”

    一直坐在大椅上的老刀风站起身来，一步一步走到多利亚面前，眯着眼盯着他那张俊俏的小白脸：“小白脸的话，是信不过的，天下的小白脸，都该死……所以，你如何取得我的信任？”

    多利亚笑了，他翻开了黄金封面的兽皮书。

    一粒粒拇指大小的金色符文艰难的从兽皮书中跳了出来，渐渐地，这些金色符文在多利亚头顶拼成了一块长宽三尺有余的金色方阵。

    金光一闪，所有的金色符文炸开，化为点点金光飘落。

    一张三尺长宽的兽皮从多利亚头顶飘下，他手一指，一片白光托起了兽皮，让它悬浮在老刀风面前。

    “这是我通过预言之术，找到的一座太古遗迹。正好，入口就在你们血弯刀的地盘上。”多利亚笑得眼睛都眯了起来：“这里面，有凶险，但是也有天大的好处……”

    多利亚深吸了一口气，他沉声道：“我隐隐感到，里面有让您突破命池境，进入下一个神奇境界的宝贝存在……这，能代表我的诚意么？能换来，您的信任么？”

    老刀风的身体微微的哆嗦了一下，他骇然瞪大眼睛看着多利亚。

    “我血弯刀于此扎根已经有数百年之久……这里的每一寸土地，都被那些老鼠崽子翻了个遍……你说这里，有太古遗迹的入口？”老刀风的语气变得格外的凌厉。

    “那些老鼠崽子，可没有我的预言之术好用。”多利亚自信的看着老刀风：“要不，我们找找看？”

    老刀风和鹤翁飞快的对视了一眼。

    两人目光闪烁，似乎在用他们几百年的默契交流了很多信息。

    过了好一阵子，老刀风才缓缓点头：“你要跟着我们一起去……而且，金亡灵那边，不许趁机发动全面进攻……如果他们有异动，你死定了。”

    多利亚认真的点了点头：“我来时已经和他们说好，除非我回去，否则他们不会全面发动……当然，那些奴隶的骚扰攻击是不会断的，毕竟，我们要给周边的邻居看看热闹嘛。”

    老刀风就笑了。

    他沉吟了一阵子，立刻点出了好几个人的名字。

    鹤翁、唐七、牛蛮等血弯刀的高层，都被他留在了驻地，负责监视、防范金亡灵。

    而刚刚加入的巫铁，还有老刀风直辖的几个高手，老刀风命令他们点起一支精锐人马，按照兽皮纸上的路线，去寻找那个太古遗迹的入口。

    巫铁耳朵边响起了一丝极细的声音：“枪爷，你的任务就是，时刻盯死了多利亚。”

    巫铁看了看老刀风。

    给他传音的，分明是老刀风。

    让他这个刚刚加入的新人，负责盯死多利亚？

    而且让他参加对太古遗迹的挖掘，而不是留在外面监视金亡灵的人？

    巫铁暗自冷笑，看样子老刀风对‘枪爷’的信任也有限，毕竟……他加入血弯刀的时机太凑巧了，正好在这个关键的节骨眼上他出现了。

    老刀风不让他留在外面，而是将他放在自己的眼皮下，这是正确的选择。

    尤其是让他监视多利亚……说白了，这也就是让‘枪爷’和多利亚同时陷入了所有人的监视中。

    ‘枪爷’如果是真心实意的加入血弯刀，他自然可以遏制多利亚的异动。

    如果他和多利亚有勾结，他和多利亚一旦有任何异动的话，老刀风还带了这么多人呢。

    四面八方影影倬倬的，血弯刀最精锐的那一部分人马都调动了起来，他们开启了石柱林中的各种暗堡、机括，开启了各种预警色设置，就连一些消耗巨大的阵法也都开启了。

    整个血弯刀的核心区域变成了一座巨大的杀戮陷阱，而老刀风则是带着巫铁等人，一路向石柱林边的那个小湖走了过去。

    这座方圆十几里的小湖普普通通，下面有河口跟几条阴河相连，所以湖水经年常满，内有大量水产品常年可以捕捞，是血弯刀最重要的水源，也是一个重要的粮食来源。

    老刀风带着一票老兄弟，在数百年前经过一场血腥杀戮后，灭掉了原本占据这里的势力，创建血弯刀后，就把总部驻地放在了这里。

    数百年来，老刀风也曾经组织人手潜入湖底，但是除了一些水草和大量的鱼虾鳖蟹，偶尔还有一些顺着阴河浪荡过来的水蛇水蟒之外，这小湖中别无其他异状。

    就连那几个阴河的河口，直径也只有米许大小，就算阴河中有恐怖的巨型生物，也不可能通过这么小的河口进入小湖。

    所以逐渐的，老刀风他们也对这个小湖失去了兴趣。

    但是按照兽皮纸上指出的，一个太古遗迹的出入口，就在这湖心深处。

    精挑细选了数百精锐战士，最弱的都有感玄境的修为，一行人踏着水面来到了湖心位置，然后老刀风手一指，一股锐气喷出，硬生生在小湖上破开了一个直径数十米，直达百米湖底的无水通道。

    “在下面？”老刀风沉声问多利亚。

    “在下面……要挖开数千米深的砂石和岩层，然后，还有一些屏障是我没能看清的。”多利亚笑道：“但是我的预言绝对不会错，就在这下面。”

    老刀风就点了点头。

    他向一名站在身后的老鼠人指了指，那通体皮毛斑驳，好些地方都露出了灰白色、密布着老人斑的老皮的老鼠人点点头，慢悠悠的向下落了近百米，直接站在了湖底砂石上。

    这老鼠人，气息衰败到了极致，显然寿命已经不长了。

    但是他的法力波动却还旺盛，分明是重楼境一二重天的水平，对于鼠人这样的弱势族群而言，能够达到重楼境，已经是非常了不得，非常有造化的事情。

    老鼠人念诵了一声咒语，他身后一轮灰黄色的沙土气息喷出，砂石翻滚中，一只灵巧的小老鼠虚影猛地窜了出来，然后向地下麻溜的钻了过去。

    ‘嗤’的一声响，湖底沙石地上，就多了一个直径十几米，洞壁光滑如镜的圆形坑洞。

    伴随着‘嗤嗤’声，这个坑洞笔直的向下延伸开去，短短十几个呼吸的时间，就已经打穿了六千多米的砂石泥土和岩层。

    ‘叮’的一声响，老鼠人身后窜出的小老鼠虚影一爪子抓在了一块光滑的黑色大石上。

    大石表面溅起了一片细细的火星，紧接着看似极其坚硬的黑色大石突然犹如水波一样蠕动起来，小老鼠虚影一个不小心，就陷入了黑色大石中。

    老鼠人‘哇’的一口血喷了出来，浑身本来就斑斑秃秃的鼠毛更是大片大片的脱落，眼看着就要变得光溜溜一根毛都不剩了。

    “老大……下面果然有鬼。”老鼠人瞪大眼睛大声叫嚷起来。

    “下去看看。”老刀风眸子锃亮，他一挥手，大队人马纷纷脚踏虚空，快速的向下方坠落。

    多利亚踩着一片白光，紧跟在了老刀风身边。

    巫铁脚下一片烟云翻滚，他几乎是寸步不离的贴在了多利亚身边，眯着眼上下打量着多利亚。

    或许是巫铁的目光太过于炽烈的关系，多利亚一直表现得很镇定、很淡然，但是被巫铁盯得久了，他最终受不了巫铁的目光，转过头来朝巫铁笑道：“我对血弯刀，没有恶意……我没有欺骗你们……”

    “黄毛，挺罕见的。还有，蓝色的眼珠子，也蛮少见的。哪里人啊？”巫铁双手扛着白虎裂，直勾勾的盯着多利亚那张俊俏的面孔。

    多利亚抿了抿嘴，巫铁将一个憨直、粗鲁、不讲理的混血半龙人应有的表现演绎得淋漓尽致。

    知道龙人族群特性的多利亚心里清楚，和这群野蛮货色没什么好说的。

    叹了一口气，多利亚轻声道：“我从哪里来，有这么重要么？”

    “不说，我揍你。”巫铁咧嘴一笑：“枪爷最讨厌遮遮掩掩的人了……是男人，就坦坦荡荡的说出来……”

    正在前方带路，快速向下坠落的老刀风眯着眼笑了起来。

    巫铁和多利亚的对话他听得清清楚楚，他忍不住在心里为巫铁的话叫了一声好。对于多利亚这种花花肠子的小白脸，纯粹的暴力才是王道啊！

    如果不是碍于身份，老刀风肯定是要开口让巫铁殴打多利亚一顿的。

    先打他个半死，然后老刀风出面赔礼道歉，不咸不淡的骂巫铁几句，给那小白脸几个金币做汤药费……哦也，一切都是这样的完美！

    所有的小白脸，都该被打死啊！

    当然，作为血弯刀的大魁首，老刀风肯定是不能直接开口让巫铁这么干的。

    老刀风板着脸，带着一行人等快速的落到了老鼠人开凿的坑洞中。几个血弯刀的重楼境高手留在了坑道口，他们施展神通，在坑道口上凝出了一块厚厚的冰层。

    老刀风用锐气劈开的湖水通道塌陷，湖水翻滚了一阵子后，又恢复了正常。

    厚有百米的湖水覆盖在坑道口，坑道内就再无任何光芒。

    巫铁闷哼了一声，他左手一弹，‘轰’的一声巨响，他头顶出现了一个直径米许的大火球，照得四周一片通明。

    老刀风身边的几个命池境的高手也几乎是同时出手，他们放出了一件件造型奇异的物件，有灯盏、有火把、有烛台、有火盆，这些物件纷纷放出强光，照亮了整条深达数千米的坑道。

    很多人都朝着巫铁头顶的大火球看了一眼。

    多利亚也是惊叹得点了点头：“听说龙人一族，天生拥有极强的操控火焰、岩浆的能力，果然不错。”

    巫铁傲然冷笑，不再开口。

    多利亚说的，是龙人一族中的火龙人，他们对火焰、岩浆的操控是与生俱来的本领。但是真正的龙人一族分成很多族类，他们擅长的本领，可不仅仅是操控火焰和岩浆。

    不过这和巫铁无关，他又不是真正的龙人。

    所有人都来到了坑道底部，来到了那块光滑如镜的黑色岩层上方。

    老刀风轻喝了一声，一名感玄境的狼人就挥动一根狼牙棒，一棒子砸在了岩层上。

    一声巨响后，大片火星飞溅，精钢锻造的狼牙棒利齿崩断，随后岩层再次犹如水波一样蠕动起来，狼人手中的狼牙棒骤然被吸进了岩层中，一股巨力传来，狼人的身体被拉得向下坠落了数尺，他急忙松开手，眼睁睁的看着狼牙棒瞬间被岩层吞没，消失得无影无踪。

    “看来，这里真的有古怪。”老刀风的声音中带着一丝狂热。

    “这里，有很大概率是一个太古遗迹。”老刀风兴奋得脸皮都有点发红。

    太古遗迹意味着财富，意味着传承，意味着强大的力量，在这个混乱的世界就意味着权力和地位。

    当然，太古遗迹也充满了危险，充满了各种匪夷所思的存在。

    探索太古遗迹，就要做好死亡的心理准备。

    “多利亚，这里就是遗迹入口……你说说看，我们该怎么做？”老刀风向上飞了几米，来到和多利亚平齐的高度，很认真、很热情的问多利亚。