    第四百四十一章绯颜：我一个六十九岁的老同志！

    “小骨，你……”

    苏晨一怔，似乎没有想到，花千骨竟然会说出这种话来。

    “你都猜到了？”

    花千骨点头，也是解释道：“几年前，杀姐……杀阡陌降临七杀派的时候，师父与他谈论了什么，弟子虽然无从得知，但也是猜到杀阡陌入侵修仙界各派，似乎与此事有关。”

    “既然如此，那师父您的目的，恐怕也是为了那十方神器？”

    “不错！”

    既然被自家徒弟猜到，苏晨也是没有隐瞒什么。

    反正他做这些事情的时候，也没有刻意避开花千骨，后者稍稍留心观察一番，似乎也不难推测出一些细节。

    “师父您……您是要将那妖神解放出来吗？”

    在修仙界呆了这么长时间，花千骨也并不是一无所知，至少那本《六界全书》之上，便详述的记载了妖神以及十方神器的关系。

    也正因如此，在得知苏晨想要收集十方神器时，花千骨的第一反应，便是认为他要解放出妖神。

    闻言，苏晨幽幽一笑，玩味道：“小骨，若我说是呢，你待如何？”

    “我……”

    花千骨顿时语塞。

    妖神被释放出来的危害，她可是十分清楚。

    但苏晨又是她的师父，一直培养她到现在，算得上是对她恩重如山。

    二者权衡。

    饶是花千骨天性善良，也不知道该如何是好。

    不过……

    沉默片刻之后，花千骨忽然抬头，眼中露出一抹坚定之色，道。

    “师父，您要做什么，小骨便跟着你做什么，即使将这六界毁灭……我也绝不后悔！”

    “好，好，好！”

    以苏晨如今的阅历，以及这么长时间与花千骨朝夕相处，又如何看不出来自家徒儿这话说得是真心实意，心中不由大快。

    早在先前决定摊牌的时候，苏晨便默默做了一个决定。

    若是花千骨选择与他为敌，或是两不想帮的话。

    那么苏晨与花千骨之间的这段师徒情分，也算是彻底的一刀两断。

    虽然苏晨不至于会为了这种事情，便要了花千骨的性命，废了她的修为什么的。

    但日后二人形同路人，也是必然结果。

    可最后呢？

    花千骨竟然选择与苏晨一条路走到黑，愿意陪他一起将妖神释放出来！

    饶是苏晨饱经风浪，看遍了人情冷暖，心中也不免有些慰藉。

    说来道去，他这五六年来，培养花千骨也可以算是尽心尽力。

    而后者这一举动，倒也不负苏晨的期望。

    令他原本因夺取十方神器，而有些压抑的心情，顿时舒缓了许多。

    一念及此，苏晨不由戏谑道：“小骨，难道你以为，为师是那种动辄就喜欢毁灭世界的恶人吗？”

    “哎？”

    这一下，换成花千骨愣住了。

    虽然先前她在经过一番激烈的思想争斗之后，才决定与苏晨一条路走到黑，但并不意味着花千骨本性如此。

    事实上。

    若是有选择的话，花千骨更愿意就这样陪伴自家师父，而不是一起毁灭世界什么的……

    花千骨皱了皱眉，有些不敢相信道。

    “师父，您刚才说的那些？”

    “为师的确是打算利用十方神器，解封妖神，不过为师可不打算让他出来肆虐人间，而是准备从他身上取走一样东西。”

    “什么东西？”

    花千骨连忙追问道。

    “洪荒之力。”

    “呼——”

    花千骨闻言，也是舒了口气，没好气地翻了个白眼道。

    “师父，您每次说话，干嘛总喜欢留一半，害得我以为您要拿十方神器，做什么十恶不赦的坏事！”

    “哈哈哈！”

    苏晨不由大笑，摇头道：“小骨啊，跟在为师身边这么多年，你难道还不清楚我的性子吗？”

    “时候不早了，小骨，记得与云隐他们好好看守蜀山派，为师要趁这个时候，去取其他几件十方神器了！”

    说着，便消失在了蜀山。

    “哎，师父说得跟什么似的，还取走几件神器……”

    花千骨无奈的摇摇头，掰着手指，细细盘算了一阵，苦笑道：“要是我没记错的话，幻思铃在太白派，而镇玄尺在天山派，至于流光琴，更是在长留上仙白子画那里……”

    “也不知道师父到底如何取走这些神器。”

    “哎，不管了，反正师父都说自己无所不能，应该……会有办法的，我还是吩咐云隐他们准备一下，免得杀阡陌攻打蜀山！”

    毕竟花千骨也不知道，自家师父和杀阡陌究竟达成了什么协议。

    可……

    不怕一万就怕万一。

    如果杀阡陌趁着苏晨不在的时候，攻打蜀山派，那可就要命了！

    …………

    太白门。

    随着杀阡陌放出话来，要在八月十五的时候攻打下修仙界各派，夺走十方神器之后。

    整个太白门上下，也是陷入了恐慌之中。

    对于杀阡陌的名号，恐怕修仙界之中早已是无人不知，无人不晓。

    若非对方因为当年发生了一些变故之后，整个人便是有些心灰意冷，喜怒无常，恐怕早就带领妖魔大军，与修仙界展开你死我活的争斗。

    不过现在……

    该来的，始终会来。

    但太白门上下，却并不希望，自家门派成为对方第一个要下手的目标！

    因此……

    随着八月十五之期将近，太白门上下，也是人人自危起来。

    好在由落十一等人组成的长留派援军，终于是在八月十五前赶到。

    这才让作为太白门掌门的绯颜，安心了许多……

    不容易啊！

    遇到杀阡陌这样一个不讲武德的年轻人，居然来抢，来偷袭，他这样一个六十九岁的老同志！

    天知道这位太白门掌门，这些日子，为了此事到底操碎了多少心。

    以至于当落十一等人，见到满头白发的绯颜之时，也是一个个露出了惊讶之色！

    “绯颜掌门，你……这是怎么了？”

    若非看到整个太白门安好无恙，落十一几乎要以为自己等人来迟了。

    说来也奇怪，一行人早在月前，便从长留山出发。

    不过。

    依照摩严等人的意思，命落十一带着一干弟子，在大战来临之前，先出去下山历练一番，做到练兵支援两不误。

