    敢登上这艘船，前去与海族做生意的人，自然都不是简单货色。

    他们非但不傻，反而无比精明，单凭蛛丝马迹就能敏锐地嗅到机遇，并且敢果断出手。

    几乎船上所有的生灵都集聚到甲板上来了，财力雄厚的都已经下场，开口竞价波妞手中的秘籍。

    既然黄金瞳、造假头子、还有敖诚一方都出手了，无需怀疑，这本秘籍极有可能是真货。

    场面非常之火爆，没多久，价钱突破了两千万大关。

    而竞价的声音也开始逐渐少了起来。

    一来，大家还保持谨慎态度，毕竟谁也看不懂这些文字，不敢保证这确实是真正的虚空剑术。

    二来，能一下子拿出两千多万仙晶巨款的，也不多。

    俊秀青年南宫曼吟出手阔绰，出价从不含糊，颇有志在必得的架势。

    当然，准确地说，南宫曼吟是个姑娘，可打小就是个假小子，一直都是男性打扮，不熟悉她的人，根本都瞧不出她是个女孩子。

    造假头子关山脸色无比难看，原本应该是能以白菜价买下这本秘籍的，不曾想事情发展到这一步，大大出乎他的意料。

    “小子，你知道我是谁吗？敢坏我好事，想找死啊？”

    关山眸光凶狠，想要宰了南宫曼吟的心都有了。

    南宫曼吟没有开口，一直跟在她身边的一个公子哥顿时板着脸，冷哼道：“那你知不知道我们是谁？敢威胁我南宫家，你胆儿真肥啊。”

    “南宫家！”

    关山打量着南宫曼吟，顿时恍然：“是你，天生拥有着黄金瞳的南宫曼吟，怪不得。”

    黄金瞳，传闻拥有着不可思议的奇异能力，看来南宫曼吟应该是能看出这本秘籍非同小可，才会争夺。

    南宫世家一门双仙帝，在紫荆州也是赫赫有名的名门望族，关山虽然狂妄，但也不敢招惹，只能强忍心中的怒气。

    不过，他也咽不下这口气，在竞价上丝毫不让地跟南宫曼吟扛了起来。

    “三千万仙晶！”

    关山身为赫赫有名的造假头子，鬼知道他捞了多少黑心钱，也是个不差钱的主，将价格抬到了三千万的天价。

    “三千一百万。”

    南宫曼吟依然不皱一下眉头，仿佛口中说的只是一串数字而已，波澜不惊的淡定模样让外人敬佩不已。

    “姐，差不多就行了。”

    那位帅气公子哥倒是忍不住劝阻，他是南宫曼吟的亲弟弟南宫惆。

    虽然知道以亲姐的眼力，看上的必然是好东西，但他们身上带的这笔钱，可是要留着到海族购买一件奇宝，不容有失。

    “住口，你懂什么，这东西远远物超所值，买到就赚到了。还有，跟你说了多少遍，在外面得管我叫哥。”

    南宫曼吟丝毫不给自家弟弟面子，让他老实待着。

    没人比南宫曼吟明白这本秘籍的价值，她拥有的黄金瞳能比神识查看到更多更惊人的东西。

    虽然是看不懂秘籍的文字，不知道是不是真正的虚空剑术。

    但这根本就不重要，这本秘籍的字迹中，蕴含最纯粹的剑道法则，即便领悟一丝皮毛，也受用无穷。

    在她眼中，这本秘籍上面的字是无价的。

    “这位小兄弟人不错。”

    纪憨憨越看南宫曼吟越觉得顺眼，人长得好看，出手也阔绰，值得深交。

    而且，看到南宫曼吟时，让他不由回想起那位胸大肌长得浮夸的蓝兄弟，好长时间没见了，怪想念的。

    “我那蓝弟弟喜欢玩蛋，要是这颗石卵还没孵化出来，我就送给他玩。”

    纪默摸着怀里黑白双色的鲲蛋，有些怀念，也不知道下一次见面能不能再趁机捏一捏蓝柔那张肉肉的小脸。

    鲲蛋之前是给夏婉儿照料的，不过这段时间，鲲蛋的生命气息越来越强大，同时也开始吸取外界大量的能量，夏婉儿清楚这可能是破壳的最关键时刻，便交还了纪默。

    竞价还在继续，破了四千万大关后，敖诚一方也撑不住，退出竞争。

    南宫曼吟秀气的眉头终于微微皱了起来，因为身上就只带了四千万仙晶，她将视线投向南宫惆，露出不怀好意的神情。

    “喂，我可是你亲弟弟，手足之情呐。”

    南宫惆明白南宫曼吟的意思，这摆明是打他私房钱的主意了，他辛辛苦苦省吃俭用，才攒下了两百多万仙晶老婆本，容易吗？

    “所以，从小大大我一直都很疼你啊。”

    南宫曼吟捏紧了拳头。

    打，就是疼。

    越是毒打，越是疼爱。

    姐弟间的感情，往往就是如此朴实无华。

    南宫惆嘴角直抽抽，过往挨揍的经历不堪回首，含泪交出私房钱，并让南宫曼吟做出承诺，这笔钱一定会还。

    “啰嗦什么，等我嫁人，整个南宫家就是你的了，你再跟我斤斤计较，我可就不嫁人，跟你争家产了。”

    南宫曼吟明显耍赖。

    姐姐拿弟弟的一点儿零花钱，不就是天经地义的事情吗。

    况且，秘籍买到手后，还不是便宜了南宫惆。

    南宫惆哭丧着脸，知道自己的老婆本要打水漂了，就亲姐这男人婆，谁会娶，倒贴也不一定会有人要。

    “四千两百五十万。”

    南宫曼吟曝出一个最高的价格，这是她手头上所有的仙晶了。

    关山沉默了，他也知道这是南宫曼吟最终的价格，自己再提价的话，对方肯定跟不了。

    四千多万仙晶，买一本看不懂的秘籍，他可不想做这种冤大头，打算放弃。

    “这大冤种想罢手，我可不答应。”

    纪默猜测，关山有极大可能是知道空虚大仙笔记下落的人，必须要引对方上钩才行。

    他露面，走过去从波妞手中拿过秘籍，翻了几页，失声说道：“天呐，虚空御剑术……”

    说话的同时，他还装作跟着秘籍修炼的模样，手捏剑诀，一缕虚空剑意顿时在指尖萦绕。

    波妞十分配合纪默表演，慌忙夺回秘籍，叱喝道：“价高者得，想学你就竞拍买下。”

    “靠，难道这真的是虚空剑术秘籍。”

    周围的冤种们顿时就不淡定了，按耐不住，再次出价。

    南宫曼吟气得怒视纪默，若不是这小子打岔，自己就得手了。

    纪默报以微笑，真是的，我这可是好意帮你，这本书谁买谁是大冤种。

    “实锤了，秘籍是真的。”

    关山心中泛起惊涛骇浪。

    他曾接触过空虚大仙的那本笔记，亲自体会过真正的虚空剑意。

    而纪默刚刚指尖弥漫出来的，绝对是最纯正最正统的虚空剑意。

    “这小子似乎看得懂这种文字，只要拿下秘籍，再搞定这小子，我就能得到真正的虚空剑术了。”

    关山中套了，继续参与竞拍。

    最终，以五千四百万仙晶成功拿下秘籍，成了最大的冤种。

