    刚刚传送过来的王家众人，刚刚还有些畏惧凌风，如今见到凌风被一枪击退了，更是身受重伤了，众人顿时眼前一亮。

    此刻的众人才知道，刚刚的凌风不过是回光返照，不过是最后的奋力挣扎罢了，他真的已经到了极限了。

    “小子，杀了我们王家这么多人，你还想活着离开这里？”

    “今日就是你的死期！”

    “那名来吧！”

    王家众人纷纷大声怒吼了起来，发泄着自己心中的怒火，紧接着纷纷出手，朝着凌风疯狂的攻击了过去。

    这一次众人可不管那么多了，一心只想要斩杀了凌风，为王家的那些人报仇，除掉这个可恶的小子。

    凌风此刻虽然在朝着下方坠落，但是却并没有受到太过于严重的伤势，面对着王家众人的攻击。

    凌风无可奈何之下，只能拼尽全力抵挡，凭借着自己强悍的肉身，看看能不能挡住这些人的灵力攻击。

    轰轰轰！

    伴随着一声声巨响传来，一道道威力强大的灵力朝着凌风这边轰了过来。

    这些人一出手都是王家霸王枪的蛟龙出洞，一时间一声声蛟龙的怒吼声传来，一道道灵力汇聚而成的蛟龙，仿佛是真实的蛟龙一般，咆哮着朝着凌风轰了过去。

    凌风无奈之下，只能凭借着自己强横的肉身，硬抗这些人的攻击。

    手握着弑神剑的凌风，此刻呈现出了防守姿态，不断挥动手中弑神剑，斩向了这些灵力汇聚而成的蛟龙。

    一时间凌风所站着的地面上，尘土飞扬，树木瞬间就被恐怖的灵力攻击给震成了齑粉，地面更是直接出现了一个数十丈深的深坑。

    等到一切都尘埃落定，众人朝着凌风刚刚所站着的位置看了过去，这才赫然发现，凌风依然手持着弑神剑站在那里。

    此刻的凌风，虽然嘴角渗出鲜血，大口大口喘着粗气，整个人身上的衣服已经破烂不堪了。

    但是凌风的身上却是不见伤痕，目光依然坚定，依然杀气十足，依然没有任何的畏惧。

    凌风就那么挺直了腰杆，不服输的看着面前的王家众人。

    甚至凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，高声嘲讽道：“怎么？没吃饭吗都？就这点实力？你们的灵力攻击，实在是太弱了，就像是给我挠痒痒一样。”

    “这……”

    在场众人见状顿时一脸惊讶，十分震惊的看着凌风，眼中满是难以置信的神色。

    他们也没想到，他们如此疯狂的灵力攻击轰了过去，这凌风竟然毫发无损？这怎么可能？

    “别被他吓到了，这小子早就已经是强弩之末了，现在的他不过是在强撑着罢了！”

    “诸位别怕，我们一起出手，斩杀了他！”

    为首的老者高声喊了起来，紧接着再一次施展出了蛟龙出洞，朝着凌风攻击了过去。

    一旁的王家众人见状也都纷纷点了点头，体内灵力疯狂的运转，全部都汇聚在手中长枪之上。

    这一次众人也都再一次纷纷施展出了蛟龙出洞，只是与之前不同的是，这次众人连带着手中的长枪都扔了出去。

    他们知道凌风是体修，近身搏斗实力很强，不想在这个时候被凌风给反杀了，所以才没有靠近凌风，而是选择在远处攻击凌风。

    王家众人这一次拿长枪当做是飞剑，纷纷将汇聚着强大灵力的长枪扔了出去，直奔着凌风攻击而去。

    长枪再一次化作蛟龙，比之前的灵力蛟龙威力更强，灵力凝聚成蛟龙盘旋在长枪之上，栩栩如生的蛟龙张开大嘴，咆哮着朝着凌风攻击而去。

    而在这蛟龙嘴中，正是那泛着寒光的长枪枪尖。

    凌风见状顿时知道不好，这帮家伙的攻击威力很强，之前凌风仗着自己强悍的肉身，硬抗了这些攻击，但如今凌风当真是抵挡不住了。

    若是被击中的话，这一次不死也得重伤。

    被逼得走投无路的凌风，无奈之下，只能选择动用弑神剑，准备与这帮家伙拼了。

    然而就在这个时候，一道水幕出现在了凌风的面前，水幕波动，将王家众人的攻击全部都给抵挡了下来。

    王家众人的长枪在撞到水幕上的时候，其上蕴含的灵力纷纷消散，长枪更是无法寸进分毫，直接掉落在了地上。

    “怎么可能？”

    王家众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，他们还不清楚究竟是怎么回事？

    这凌风还有底牌没有施展出来不成？

    凌风也是大吃一惊，没想到关键时刻竟然有人出手救他！

    而且身前这水幕看起来像是水，实际上却是剑气，准确的说是酒水中蕴含着剑气。

    正在凌风和王家众人都疑惑之际，一道声音从远处响起。

    “这么多人围攻一个人，你们王家的人还真是不要脸了啊！”

    这道声音突兀的响起，顿时将在场众人都吓了一跳，因为谁都没有察觉到有人靠近这里。

    毕竟这边的战斗十分激烈，光是战斗余威就十分恐怖，吓得根本没有人敢过来查看情况，方圆百里内的修士也都跑得远远的了。

    如今这个人突然间的出现，却是让众人大吃一惊。

    凌风听到这道声音的时候，顿时眼前一亮在，心中乐开了花，心想这一次真的是有救了。

    王家众人也顺着声音看了过去，只见到远处天际有一人御剑赶来，此人腰间挂着一个葫芦，看起来十分邋遢。

    来人不是别人，正是凌风在酆都城遇到的君逍遥。

    “君逍遥！”

    王家众人见状也是皱起了眉头，一脸震惊的看着来人，这可是让王伟公子都忌惮的人，是飞升境剑修，他们这些人加在一起也不是对手。

    为首的王家老者沉声说道：“君逍遥，你最好不要插手我们王家的事情。”

    “凌风是我朋友的徒弟，我自然不能见死不救，不过我与你们王家也是无冤无仇，我也不杀你们，你们滚吧！”

    君逍遥毫不留情的说了一句，丝毫不将王家众人放在眼里，径直飞到了凌风的身边。

    君逍遥打量了一下凌风说道：“你小子的实力的确是让我刮目相看啊，渡劫境竟然能够战胜飞升境，还险些将王伟给杀了，真是了不得啊。”

    “不过你小子实在是太鲁莽了，若不是我在这里的话，你小子今日可就要小命不保了。”

    “多谢前辈出手相救！”凌风十分恭敬的冲着君逍遥施礼，心中感激不已。

    王家众人此刻却是并没有离开的意思，为首的老者沉声说道：“此子杀了我王家这么多人，还重创了我们王伟公子，今日若是放任他离去的话，家主也不会放过我们！”

    “今日无论如何，我们都要亲手斩杀了他！”

    王家众人说着话，刚刚掉落在地上的长枪，也纷纷飞回到了他们的手中，众人手持着长枪，严阵以待，大有要跟君逍遥动手的架势。

    而这个时候，身受重伤的王伟在王家长老的搀扶下，也赶了过来。

    王伟原本想要过来亲手解决了凌风，没想到君逍遥竟然出手救下了凌风。

    王伟见状顿时皱起了眉头，知道这件事情不好办，只能暂时拖住一段时间，等父亲赶过来。

    “前辈，只要您愿意不插手这件事情，您开出任何条件，我们王家都会答应，这一次也算是我们王家欠您一个人情！”王伟十分虚弱的开口说了一句。

    此刻的王伟显得十分真诚，就差跪地求君逍遥不要管这件事情了。

    王伟知道君逍遥是飞升境，他要执意管这件事情，凭借着他们王家现在这些人，根本不是君逍遥的对手。

    而就在这个时候，众人察觉到远处有着一道强大的气息波动，空间再一次被撕裂开来，这正是酆都城传送阵的气息。

    凌风顿时皱起了眉头，不用想都知道，肯定是王家的人赶来了。

    下一刻，只见到一道十分强大的神识覆盖了这边，仿佛在探查着什么，当查探到这边的时候，顿时停了下来。

    强大的神识笼罩住了众人，紧接着一道身影瞬间出现在了众人的身边。

    王家众人见状顿时神色大喜，一脸兴奋的看着来人，来人不是别人，正是王家大长老，王犇。

    王犇在王家，不仅德高望重，实力更是早就突破了飞升境。

    “参见大长老！”

    众人见状纷纷冲着王犇躬身施礼，甚至就连王伟都不敢怠慢。

    王犇点了点头，紧接着一脸震惊的看着王伟，整个人顿时脸色大变。

    一向沉稳，老奸巨猾的王犇，此刻却是也不淡定了，连忙闪身来到了王伟身前，伸出手搭在了王伟的手腕上，开始仔细查探王伟的伤势。

    王犇越是查探，眉头皱的越紧，心越是凉，整个人越是愤怒。

    王犇大惊失色的看着王伟，紧皱眉头问道：“怎么回事？你怎么伤得这么严重？”

    王犇原本是得到了君逍遥出现在酆都城，得知君逍遥是飞升境修为，他怕王伟等人出现意外，这才从王家匆忙赶来了酆都城。

    到了酆都城，得知了王兵被杀的消息，还有王伟等人追杀凌风的消息，王犇就立刻传送过来，怕王伟等人出现意外。

    有他在，可以确保万无一失。

    只是他怎么也没想到，紧赶慢赶，还是晚了一步，王伟已经身受重伤了！

