    第1187章以为是见了外男的缘故？

    秀兰大娘她们道：“这要是让我去说，我也不好意思说啊！村长估计也不好意思，估计会去找里正商量，而十里八村这么多人呢，又不止我们村的人，再说三虎都是那么大的官了，谁敢去说这个啊？不跟大富家说一声更不好，怎么也不能这么做人的，估计最后应该是里正硬着头皮去跟大富说。”

    话音未落，便有婶娘注意到姜月和薛琰，忙笑道：“小琰月宝，你们从镇上回来了？”

    姜月和薛琰想从村中回家，怎么都是要从秀兰大娘家门口路过的，此刻，正好走到秀兰大娘家门口，听到这婶娘的话，他们先是应了声“嗯”，随即，礼貌的一一叫了人。

    秀兰大娘她们都笑应了，还都夸：“村里就小琰和月宝最礼貌了。快回家去吧，方才我还见你们大嫂她们去村口望过，看你们回来没有呢。”

    “嗯。”姜月和薛琰又应了。

    回到家，家里也在谈论这个。

    可见这个事传的多开。

    但不管怎么样，在荒地上种东西也能有个好收成，都是一件好事。

    薛二虎笑道：“这样以后我们家想再二两银子买到荒地就不能了。”

    “本来值多少钱就该给人家多少钱，不然我们就是那么低的价买了，我也睡不着觉。”薛大富乐呵呵。

    “就是就是。”刘桂霞笑着附和。“当初二两银子真是天价了，那会谁不知道开出来的荒地难伺候，还总是种不出什么东西，我们家以前不也开过荒地吗，伺候了多少年后来才好些？如今好了，真是多亏了有那铺子的东家精心到处收好种子卖，庄稼人的日子肯定都会越来越好过的，我们都是从苦日子过来的，自然不会干那没良心的事，要是再买地的话，肯定是按现在的价。”

    又聊了几句，刘桂霞余红燕等人便忙着去做晚饭了，姜月和薛琰自然又是帮着带小薛石。

    小薛柏和小守守还太小，暂时不用他们带。

    *

    隔壁县。

    傍晚时分，沈老大夫坐着马车，终于跟着甄大郎到了甄大郎家院子门口。

    甄大郎家虽然在县里，但家境却很普通，就是一普通老百姓，家里的宅院挺小的，在很多普通百姓住的这块区域里的一个小巷子里，马车都差点没赶进来。

    听说这就是甄大郎家了，大勇遂停了马车，然后忙扶坐在马车里的他家老大夫下马车。

    甄大郎本也坐在马车外，此时也下了马车，也帮着一块扶沈老大夫下来，并大声喊：“他娘，快开门，我将老大夫给娘请来了！”

    “欸，来了。”甄大郎媳妇忙来开门，挺慌张的。

    人家是女子，沈老大夫和大勇也不好细瞧分辨，都只当甄大郎媳妇这么慌张是因为见了外男的缘故。

    一见门开了，甄大郎赶紧将沈老大夫往里面请。

    人命关天，沈老大夫赶紧进去了。

    大勇将马车系一边，背着他家老大夫的大药箱，也赶紧跟着一块进去了。

    进去后，也不见甄大郎的孩子们，也没听见甄大郎的孩子们的声音，照理说，甄大郎的孩子们跟他家钰轩这般大了，正是贪玩的时候，又没上学，还不得在家里闹着玩着？

    (本章完)

