    转眼间便是三日过去，朱元璋虽心中十分挂念朱安，但国家大事也马虎不得。

    每过三日出宫一趟，和大孙小聚片刻，成了朱元璋近来最为期待的日子。

    近日朝中的大臣，惊奇的发现一个规律，那就是每三日的早朝，就会下朝特别快。

    并且有提心吊胆上朝的大臣们，惊喜的发现，最近一个月来，陛下的杀戮，似乎减少了许多。

    尤其是近日上朝，更是偶尔带着微笑，简直是不可思议，许多大臣都甚至觉得自己眼花了。

    不得不说，现在的大臣们，相对来说还是比较年轻，虽然隔得远，但也看得清晰。

    至于那些资历偏老的大臣，大部分都被朱元璋给杀了。

    朱元璋最恨的就是贪官污吏，自建立大明以来，肃贪就是朱元璋的重点项目。

    据统计，从洪武元年建国到洪武十九年这段时间里，大明全国十三个省，从府到县的官员，很少有能做到满任的。

    大部分都因贪污受贿，而被朱元璋杀掉了。

    洪武年间做官可不是一件什么值得高兴的事情，能够平平安安的做到退休，那真得回家烧三炷香，道上一声祖宗保佑！

    本来朱元璋定的便是贪污超过六十两银子，便是杀头之罪。

    到了后来，干错是杀不尽杀，杀完一批，下一批依旧如此，朱元璋勃然大怒，直接下令：

    日后贪污受贿不再以六十两位限制，直接死罪。

    即便如此严苛，官员们依旧贪污不断，而且做官的人，也越来越少了。

    相关历史记载，洪武十二年：该年同批发榜派官三百六十四人，皆为进士监生。

    一年后，六人被处死，余者三百五十八人为戴死罪、徒流罪。

    也就是说，这一批考取功名的，一个没落，全都落网。

    说起这个戴死罪、徒流罪，那绝对是大明首创。

    就这两个罪名让你知道，朱元璋到底是有多狠。

    因为杀的官员太多了，导致一些地方上的公务都没人来处理。

    毕竟以古代的条件，继任者也不是说到就能到的，从后世影视剧中可以看到。

    如果有官员被处死，下一任官员从任命到赶赴上任，中间一般都需要上月甚至数月的时间。

    而朱元璋杀了这么多官员，继任的官员根本赶不过来。

    要是几个地方也就罢了，正常情况下也不会有多大的事情。

    但要是全国大范围这般情况，基层官员的缺失，对于整个大明的运转，都会出现问题。

    朱元璋一看，这可不行，脑子一转，就发明了两个新罪名。

    具体的执行便是，官员被处以死罪，但首先不急着执行。

    首先打上几十大板，给上完药后，拖到大牢里等着。

    等谁？自然是等后面的官员上任。

    在这个期间，要是有什么公务需要处理，那边脱掉囚服，换上官服，先去办事。

    很多犯罪的人过堂，到了衙门就会发现，上面坐着的人和自己一般，同样带着镣铐，左右还有狱卒监视。

    除了衣服和位置不一样，活脱脱也是个犯人。

    这段时间对于官员来说，那可真叫一种煎熬，也别想着胡乱办案，要是干得不行，或者弄出什么冤假错案。

    不好意思，夷三族。

    就看你敢不敢对着来，本来死你一个就成，现在直接一家人整整齐齐了。

    要是案子处理得好，会不会有什么奖赏？

    想啥呢，办事不就是你应该做的职责么。

    这种煎熬的日子，等到下一任官员来后，也就算是解脱了。

    按照早先的罪名，该处死的处死，该流放的流放。

    据说有些偏僻的地方，因为没有候补官员，导致被判死罪的官员，足足继续干了将近十年，才熬到下一任官员赴任，得以解脱。

    朝中的大臣就不用顾虑这些了，这两个罪名一般多是针对地方官员，朝中大臣要是犯了事。

    在朝会的时候，就被直接拖出去砍头了，倒也不用这般麻烦，反正替补的多。

    懿文太子薨去后的一个月，朝堂上简直就是腥风血雨，大殿外的地面都没怎么干过。

    官员们第二天上朝，经常会遇到自己的身边又换了新人，大家都习惯了。

    下朝之后但凡是还活着的，回家必定是大肆庆祝，谁也不知道第二日上朝后，还能不能完整的回来。

    能够看见落日，便成了大臣们心中最美好的愿望。

    这就是夕阳无限好，只是近黄昏。

    不过近两个月以来，朱元璋的杀性却是突然大减。

    甚至于隔三差五的，早朝几乎在上午就开完了。

    大臣们很好奇，陛下难道转性了？

    但是没有任何一个人敢去打听，那简直就是嫌自己命长，急着找死去。

    朱允炆看着下朝后，并没有去御书房，而是直接离开的皇爷爷，眼底深处闪过一丝焦虑。

    就目前的情况来说，朱允炆的位置那叫一个铁板钉钉了，包括他的母亲吕氏，都在劝他不要多想。

    做好自己，表现优异，将陛下交代的一些事情办好便行了。

    但朱允炆的心中，总是有股阴霾挥之不去。

    “皇爷爷最近对我越发不亲近，不能这样下去了，必须要想个法子。”

    犹豫了片刻，朱允炆并未直接去东宫，而是往后宫母妃那里过去。

    对于如何争宠这种事情，显然母妃懂得更多。

    ........

    秦淮边，平安茶楼。

    “大孙，你这是咋了，怎么一副愁眉苦脸的样子，是不是遇到了什么难事，跟咱说说。”

    朱元璋吃着早点，敏锐的发现朱安虽然也带着笑意，但有一股子强颜欢笑的感觉，于是追问道。

    “哪能有什么事情呢，老爷子你多想了，吃早点吧。”

    朱安随口想要糊弄过去，这等户籍的事情，就目前的大明来说，可不是花银子就能办到的。

    定了商籍，那便一辈子都是商籍，要是有人胆敢私自更改户籍，一旦被查处，那绝对是杀头的罪。

    而且户籍的事情，也太过于明显，但凡有心人都能发现。

    在这点上，送再多的银子都无济于事。

    只是不能改换户籍，那么朱安就注定只能穿着麻布衣和叶婉清相会了。

    尤其是在七夕这般热闹重大的节日里。

    “咱这眼睛可亮着呢，你这心中明明藏着事情，快说说，到底是怎么回事，和咱这个爷爷，难不成还有什么事情不可说的？”

    朱元璋如此精明的人，怎么可能会两句话就糊弄过去，放下手中的早点，追问道。

    对于黄老爷子，朱安还是比较亲近放心的。

    作为商贾，有再多的银子，都能被一个平民看不起。

    黄老爷子却是从未因为他商人的身份有什么芥蒂，虽说跟他死去的儿子长得像是个重要的因素。

    但黄老爷子对他的真心实意，朱安还是能清晰的感受到的。

    本来这事憋在心里，朱安也难受，见老爷子如此关心追问，于是便将和叶婉清约会的事情说了出来。

