    426、低头

    接下来，唐骁再次联系上赫尔穆特-泽莫男爵，确认了艾鲁文明当中的人类成员的反抗情况。

    实际上不出所料，人类反抗艾鲁人的斗争正在愈演愈烈，艾鲁女王血腥镇压并没有起到任何效果，反而让人类更加憎恨艾鲁女王。

    其实最开始，第四文明并不知道艾鲁文明的人类成员跟艾鲁人的关系如何，但是唐骁找来了个大师级社会学家——嗯没错，就是要求人口超过1000万才愿意被唤醒的那个，唐骁把购买的那1000万台机器人给一起算上，告诉他现在第四文明人口有1500万了，算是把这尊佛给哄着哄着唤醒了。

    不过这个跟唐骁同姓，叫做唐珂的社会学家也确实有两把刷子。他根据现有的资料推断出了艾鲁人的一些生活习性，比如母系社会，喜欢收集小东西，喜欢占小便宜，加上发怒之后那类似鸟鸣的尖叫声是许多其他种族难以忍受的等等细节判断出，艾鲁文明当中的人类不可能跟艾鲁人有太好的关系。

    也许艾鲁人确确实实在政策上是把人类和艾鲁人一碗水端平的，但是两个种族之间习惯和审美的巨大差异，再加上艾鲁人占据的绝对主导地位，让这两个种族实际上不可能是真正的平等，哪怕表面没有，但隐患肯定存在。

    还有一件事，就是艾鲁人的对外贸易大多都是人类种族去完成的。比如库纳之牙出产的罗克纳蓝这种香料，基本上走私的目的地就是塔图因、纳沙达这些地方，操持这些产业的人类成员沾染到塔图因纳沙达的那些痞气、匪气，更会是让自诩优雅的艾鲁人看不下去。

    基于这个判断，才有了弗兰西斯拿着一份假的人类请愿书在议会上大做文章的事情。反正不管你是不是真的有事情，我说你有事情，并且我还叫人来调查你是不是有事，这样一来二去，你没事也得被整成有事！

    事实上，如果艾鲁人能够在军事上保持胜利的话，其实把那些反对的声音压下去也不难。但问题是，自从艾鲁人‘主动挑起战争’之后，他们在军事上就一败再败！

    被女王吹上天的名将泰尔西被卡尼迪摁在地上暴揍，更要命的是，伏尔加格勒-卡尼迪此前的懦弱行为还被艾鲁人的媒体大肆报导，每天丝毫不留情面的去嘲笑这个胆小鬼，结果把人家胆小鬼惹毛了你还打不过人家这真的就是大写的尴尬。

    同样，以三倍的战舰优势去和马特-霍纳的A舰队决战，但是打到现在也没有结果。

    之后她耗费十多亿信用点的巨资，通过维尔玛和霍尔玛的中介找夸特动力船坞购买了一支淘汰不要的老式飞船组成的舰队，虽然多少起了点作用，但是马特-霍纳现在龟缩在瓦锡安星球的基纳卫星上，他们同样也一筹莫展。

    这些事情加在一块儿，艾鲁女王就彻底压不住内部的矛盾了。

    确认了艾鲁文明当中人类成员的情况之后，唐骁心中有底，这才准备去跟艾鲁人谈判。

    没办法，现在毕竟还是有银河共和国在头上立着，万事都得讲一个政治。黎明星球因为之前库纳之牙矿工被屠杀事件对艾鲁人开战无可厚非，但是如果你要一路打到人家首都安娜吉，还想要把他们给占领下来，这就必须再找一个合理合法的理由了。

    过去跟纽特-冈雷聊了两句，然后唐骁就以黎明星球总督的身份对艾鲁人发出了正式的谈判申请。

    大约等了10分钟，身穿五彩缤纷的羽毛长衫的艾鲁女王出现在大屏幕上，她大概40岁左右，因为保养很好，所以还没有进入艾鲁人那‘老巫婆’的状态。看到老神在在的唐骁，她红色的眼睛闪过一道凶光，张嘴就要开骂，但还是强行忍住了。

    “女王陛下，我以黎明星球总督的身份，希望和你展开停战谈判。”唐骁说道。

    “停战！你居然有脸跟我说停战！！你这个屠夫！刽子手！！”艾鲁女王怒骂道。

    “你说我屠夫刽子手的唯一理由，就是你打输了，仅此而已。如果我们的情况换过来，也许痛骂屠夫刽子手的，就是我了吧。”唐骁微笑着说道。

    “你以为我输了吗？不！艾鲁人永远不会屈服！！我们会抵抗到底！！”艾鲁女王吼道，“而且你不过是依靠阴谋诡计拉拢了塞米尔思人和贸易联盟而已！！这些跟你的黎明星球都毫无关系！！”

    唐骁愕然，“不，我怎么是依靠阴谋诡计拉拢的塞米尔思人和贸易联盟啊？我明明还拉拢了技术联盟、星际银行业协会、企业同盟、达玛斯克控股集团、第四集团、贾毕姆星球、雅格-杜尔星球、罗迪亚星球、马拉斯塔尔星球、吉奥诺西斯星球这些啊，他们都不配有名字吗？”

    “有本事你别找这些人！！就我们两颗星球之间的恩怨，当面解决掉！”艾鲁女王大吼。

    “你还是小孩子吗？星球之间的战争和政治到你这儿怎么变得跟小混混单挑一样？”唐骁叹了口气，“成熟一点，事情已经发生了，在变得更糟糕之前，不如想想怎么解决，嗯？”

    “别以为我不知道库纳之牙矿工事件的真相！这分明是你处心积虑你挑起的战争！你打算怎么解决？！”

    “我只是告诉你，这件事可以通过谈判来解决的，已经给了你台阶了，不要给脸不要脸。”唐骁脸色瞬间肃然，“需不需要我再派几艘刚才那种巨型战舰过来，把你的星球用核弹犁一遍来提醒你一下？”

    “你！！”如果不是两人通过通讯在远程谈判的话，恐怕这个艾鲁女王已经冲上来用爪子挠了。

    她旁边显然有人在提醒她，而且似乎说了一番挺长的话。艾鲁女王的目光看向另一边，表情无比复杂，过了一会儿，她才强行按下自己的怒火，咬牙切齿地说道：“艾鲁人，愿意开启和平谈判。但你必须到我们星球上来，和我当面谈判！！”

    “很好。”唐骁的脸色由阴转晴，接着说道：“这两艘武装货船上有20万机器人军队，它们将会在安娜吉星球的首都登陆，之后，我会亲自过来和你谈判。别忘了让你的守军放下武器。”

    “混蛋！你把我们当成什么了？你想占领我们首都？绝不可能！！”艾鲁女王怒道。

    “这么说，你不希望谈判，希望战争继续下去么？我是没啥意见的，反正。”唐骁冷笑一声。

    权衡了许久，艾鲁女王终于低下了头，“可以。我会下令的。”她的表情因为愤怒已经几乎扭曲了，但现实不由得她不低头。

