    梁国北境面积很大，东西横跨两千多里，但西线群山起伏，东线又有三个邻国接壤，势力错综复杂，因此作战区本身并不大，任何消息都可以在一天之内，传到所有人的耳朵里。

    陈斯之所以派骑兵殿后，就是为了让大军可以同时到达边军重镇，立刻发动孤注一掷的进攻，争取在北境三军做出反应之前，拿下边军重镇，为日后两国谈判争取筹码。

    边军重镇，绝不可失！

    否则这场旷日持久，付出无数人力财力物力的大战，将彻底失去最初的意义。

    “弟兄们，鹰冈山距离边军重镇很近，只要我们北上穿过山区，重镇就近在眼前。

    “但我们距离北溪县更近，趁着陈斯大军剑指边军，我们便可撤回北溪县与家人团聚。

    “你们在这场战争中，付出了太多太多，我没有理由再要求你们去送死。

    “任何想要回北溪县与家人团聚者，举手示意，我绝不阻拦，就算是回家的弟兄们，依旧享有英雄待遇。愿意随我前往边军重镇者，我也敬你们是条汉子，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    大家心里都很清楚，无论去不去边军重镇驻防，这场战争都会很快结束。

    一边是与家人团聚，老婆孩子热炕头。

    一边是重新奔赴惨烈战场，前途未卜。

    只要不是昏了头，所有人都知道怎么选，但是在场众卫士，却没有一人举手，甚至连眼神都没有发生半点波澜。

    经历了青玉山的死里逃生，众卫士与秦风已经有了过命的交情，无论他们理不理解驻守边军重镇一事，都不重要。

    他们只知道，秦风不顾危险，不惜一切代价前往青玉山营救自己，而自己也势必会跟随秦风刀山火海，勇往无前。

    “公子，我们的命，早就是你的了，您只管下达命令便是！”

    “说得没错，若不是公子驰援，我等早就死在异国他乡了，我们的命都是公子救回来的，公子只管拿着去用便是！”

    “生又何妨，死亦何惧？我们二百多弟兄，埋骨他乡，我们就算是战死，也不过是和弟兄们团聚罢了，差不到哪去。”

    宁虎攥着拳头，揉了揉鼻子，咧着大嘴，没心没肺地大笑起来：“哈哈哈，这辈子能有这些兄弟，死都值了。秦兄，你就别犹豫了，赶紧下令吧！”

    秦风阵阵动容。

    宁虎说得没错，人生能有这些弟兄，夫复何求？

    男人之间无需要太多的言语，千言万语尽在不言中，秦风不再迟疑，当即下令：“弟兄们，我向你们保证，这是最后一战。待北狄大军灰溜溜地逃走，便是我等回家之时。所有将士听令，目标边军重镇，出发！”

    一声令下，秦风带着剩下的八十三个卫士，朝着边军重镇所在的方向跑去。

    不到三个时辰，秦风就横跨鹰冈山，冲出山区，边军重镇已经近在眼前。

    当秦风进入城池之际，前将军亲自前来迎接。

    “秦千户，你回来了！”

    前将军眼睛尽是不可置信，一把抓住秦风的双手，显得无比激动。

    早在陈斯调遣精锐，奔赴青玉山围剿之际，前将军就已经得到了消息，知道秦风被困在了北狄境内。

    尽管前将军不愿承认，但现实往往极为残酷，秦风无论如何也不可能跳出敌军的重重围困。

    但此时，看着突然出现在面前的秦风，前将军心中尽是震惊，简直如同奇迹一般。

    在场的边军将士，也无不眼神炙热，兴奋无比地注视着秦风。

    现在可不是商业互吹的时候，秦风不敢迟疑，直奔主题：“将军，速速安排防守，陈斯贼心不死，意图进攻边军重镇！”

    此言一出，现场的欢声笑语顷刻间戛然而止。

    众人的笑容僵在脸上，气氛逐渐变得严肃起来。

    前将军眉头紧锁：“北狄大军巅峰时期，尚且攻不下我麾下驻地，如今已经是强弩之末，怎敢再攻？”

    不只是前将军，边军众将领有一个算一个，心里都觉得匪夷所思。

    那陈斯肯定是昏了头，才会做出这种愚蠢决定。

    秦风神情严峻，沉声解释：“北狄确实支撑不住了，已经开始着手撤军，而攻打边军重镇，只不过是捎带着手的放手一搏。若是攻下来，将来两国谈判，北狄就有了重要筹码。若是攻不下来，也可继续撤回国境，并不影响整体局势。”

    “所以我料想，敌军此战，必定又快又猛，长则两天，短则一天内就会分出胜负。”

    听到这番解释，前将军的眉头皱得更深了，若不是秦风及时赶来，点破了陈斯的阴谋，恐怕就算是兵临城下，前将军都不会相信，北狄大军还敢攻坚。

    前将军不再迟疑，连忙下令，所有边军回守岗位，与敌军决一死战。

    此时，边军重镇经过休养生息，再加上各地的调派补充，人数已经恢复到了四千人，依托重镇城防，提前做好准备的情况下，倒是可以和陈斯大军掰掰手腕。至于谁能笑到最后，现在还尚未可知。

    北狄大军速度很快，秦风进入边军重镇不到半天时间，斥候就已经前来汇报，北狄大军距离边军重镇，已经不足二十里！

    边军四千守军，再加上秦风麾下的八十三卫士，全部涌上墙头，身边的箭矢和巨石滚木，堆积如山，所有人严阵以待。

    而另一边，陈斯麾下的六万大军，还在慢悠悠地向边军重镇靠近，尽可能伪装出一副撤退的败军姿态，使得边军放松警惕。

    当大军距离边军重镇只有十里远的时候，陈斯突然下令，六万大军调转方向，朝着边军重镇直扑而来。

    三千先锋大军，还未冲到城下，就听上方传来一声怒喝。

    “射！”

    随着秦风一声令下，八十三名卫士，包括墙头上的两千步弓手，对着突袭而来的敌军便是一轮齐射。

    毫无防备的敌军，瞬间被密集的箭雨射倒一大片，殒命者不知凡几！

