    沈浪心中迫切想得到血神子的魔核，全速飞遁，一刻都没有停留。

    苍玄仙域北部虽偏僻荒凉，但还是偶尔能看到一些阐教修士出没，大多都是巡逻修士。

    沈浪也懒得伪装了，如一轮白色彗星在空中急速飞驰，所过之处卷起大片的灵压风暴，声势之大，吓得这些巡逻的阐教修士根本不敢靠近。

    冰雪紧跟在沈浪遁光后面，即便她修为超过沈浪许多，但因肉身较弱，遁速明显不如沈浪。

    沈浪故意放慢了一丝速度，让她能跟得上自己。

    晋升大罗金仙中期，外加修成不灭金身后，沈浪的肉身强度有了翻天覆地般的提升，最基础的遁速自然也是水涨船高。

    不过沈浪对自己眼下的肉身强度依旧不算太满意。

    照九转道经中的说法，晋升大罗金仙中期后，已经可以尝试去修炼“万古金身”了。

    倘若能修成万古金身，那沈浪的肉身强度会暴涨到一种极其夸张的程度，甚至能无视普通大罗金仙的攻击！

    可惜，想修成万古金身，需要找到“元磁神砂”这等早已绝迹的天材地宝。

    想在灭世之战这个年代找到天皇时代就绝迹的元磁神砂，几乎是不可能之事，基本只能靠缘分了。

    没有元磁神砂，沈浪现阶段的九转道经的修炼也陷入了某种瓶颈，不禁颇为头疼。

    好在自己现阶段的心法境界，可以让他修炼至大罗金仙后期，对沈浪暂时没有太大影响。

    沈浪懒得多想，还是先找到血神子的魔核再说。

    冰雪为了不让沈浪小瞧自己，将自己遁速发挥到极限，勉强能与沈浪并驾齐驱。

    外面的世界果然广阔无边，能这样无拘无束的飞遁，俯瞰世间，也让冰雪的心情好了许多。

    两人一路朝着龙泉寺飞去。

    转眼间，一日过后。

    沈浪和冰雪两人降落至苍玄仙域北部边陲的某座荒山中。

    因为地处北部边缘，这座荒山倒没有积雪，除了地势较高之外，没有奇特之处。

    沈浪开启修罗圣瞳扫视了一圈，并未发现任何端倪。

    地图上标记的龙泉寺就在荒山的山巅，两人从天而降，飘落至山巅之上。

    果然如沈浪当初从天地宝鉴中窥视到的场景一模一样，这座荒山的山巅上，四周都是破败的建筑和倒塌的佛像，被泥土覆盖，杂草丛生。

    “沈公子，你确定那血神子的魔核……在龙泉寺？”

    冰雪环顾四周，柳眉微蹙，她实在是不敢相信这种毫不起眼的荒山会埋藏着血神子的魔核。

    “的确是此地，天地宝鉴自不会骗我。这里应该被下了一道极其强大的封印结界，强大到掩盖住血神子魔核的所有气息！”

    沈浪嘴上这么说着，眉心间的修罗圣瞳反复扫动，仍旧没有发现任何禁制的痕迹，心中也暗自疑惑。

    连修罗圣瞳也觉察不出任何端倪，此地的封印布置的未免也太滴水不漏了吧？

    如果都不能让封印显形，根本别谈找到血神子的魔核或佛祖舍利了。

    沈浪没有多想，开始沿着整个荒山中绕行了一圈，仔细搜索每一处地方。

    冰雪也配合起沈浪，在山间四周细细搜寻了起来，试图找到阵法禁制的痕迹。

    两人就这样忙活了半日，毫无收获。

    沈浪甚至都频繁钻进了山腹地底，把整座山捅成了马蜂窝，都没有发现任何异常之处，这让他的心沉到了谷底。

    考虑到天地宝鉴说这处破败的寺庙笼罩着极端强大的佛门愿力，沈浪猜测可能是佛祖设下的封印。

    他不忘放出了降龙尊者法相，向整座山中打入大片的佛光，试图让封印显形。

    可惜，即便沈浪动用何种手段，依旧无法让封印显形，哪怕是令其产生一丝共鸣之力都做不到。

    就这样围绕着整座山兜兜转转了数日，两人几乎把山上的每块石头都检查过，仍旧没有一丝收获。

    冰雪有点心累，道：“公子，我们都搜寻到了这种程度，就差把整座山给掀过来了，还是没有找到封印阵法的痕迹，只有可能说明龙泉寺中的封印是“空间封印”。”

    “应该是这样了。”

    沈浪微微叹气，表情颇为无奈。

    所谓“空间封印”，即是将一处空间给封印了起来。

    天地宝鉴中出现的血池结界，极有可能是被佛祖封印的一处空间，而血神子的魔核就藏于该空间之中。

    如此也就能解释，为何天地宝鉴无法探索血池结界之外的场景，因为自己所看到的那个血池结界完全就是一处独立的空间，连天地宝鉴都无法窥视到独立空间之外的场景，只能模糊定位方向。

    “估计是当年的灵山佛祖，以莫大的神通将血池结界所在的空间完全封印，为此付出了生命的代价！而那位佛祖遗留下了自己的舍利子，成为了封印持续提供能量的能量源。”

    沈浪分析道。

    “原来如此。”

    冰雪美眸一亮，随即又皱眉道：“照公子这么说，这里的封印直到现在还运转自如，我们想以外力打开封印，几乎是不可能之事了？”

    沈浪摇了摇头：“别说是打开封印了，就是让封印禁制显形都很难做到。”

    “在仙界中，唯有掌握法则神通的强者才能打破空间，只凭你我绝无可能办到这一点，看来只能想其他办法了……”

    沈浪微微叹气。

    不说别的，想要破开真仙界的空间，最少也要是混元大罗金仙的修为！

    佛祖设下的封印强度可想而知，如此强力的封印可不是自己能以外力简单破开的，即便强如混元大罗金仙，估计都拿这封印毫无办法。

    真正知道了获取血神子魔核的难度后，沈浪心沉到了谷底，眼下他实在是想不出还有什么办法能破开如此强大的封印。

    就在沈浪情绪低落之际，冰雪突然说道：“公子，我们可以换种策略。既然无法从外部攻破这封印，或许可以想办法从其内部瓦解封印。”

    “内部瓦解？什么意思？”

    沈浪皱了皱眉，急忙追问道。

