    传自幽冥的剑法，以纯阴之息凝聚剑气，无形无影，极难防备。

    太阴诀适合女子修炼，男子若要修炼，需要采补女子纯阴之息，而且还配套一门房中术。

    怪不得辛浮每日都才要采补青楼女子，呸，下贱！

    男子只需将采补到纯阴之息凝聚剑气即可，乃是速成之法，威力实属一般。

    反倒是女子不易练成，女子修炼此剑法极为伤身，进度缓慢，但是一旦练成，其威力强劲，更加令人难以防备。

    “怪不得蚀心阁的阁主是名女子。”魏岩看了一遍后，便将太阴诀抛之脑后。

    将辛浮的尸体彻底焚尽，一切尘归尘，土归土。

    若此巨大声响，只要不是聋子，整个蜀山都能听见。

    一道身影闪过，张九山瞪着魏岩，说道：“臭小子搞出这么大的动静？”

    他讪讪一笑道：“这也不能怪我啊，我就稍微用多一点符箓……”

    随后魏岩便将事情发生说了一遍，但隐去自己能力，也没有将雇主说出。

    “蚀心阁胆子越来越大了！”张九山冷然道。

    “刑堂的人是怎么干活的，都骑到头上拉屎了！”太上长老很生气，后果很严重。

    魏岩劝道：“刑堂又不可能面面俱到算无遗策，没事就好。”

    “对了，我可能发现了一件好东西！”

    他兴奋的来到原先剑芝生长的地方，说道：“这下面埋藏一把宝剑！”

    张九山被勾起了兴趣，用神念一探，确实有东西，施法取出一个四尺长的铁匣，上面雕刻着神秘符文。

    他讶然道：“七星剑！我一直以为是传说之物，没想竟然在这。”

    随后将铁匣抛给魏岩，背着手说道：“你小子运气是真好，我都羡慕了！”

    魏岩将其收好，问道：“七星剑很有名吗？”

    张九山身影一瞬，留下一句：“有空来找我，你先解决自己的麻烦吧。”

    不一会儿，刑堂弟子来此事发之地，看着满目疮痍的大地，结巴道：“这……这是那位金丹长老的手笔？”

    看了魏岩身上的服饰，上前询问道：“师弟，此地发生了何事？”

    魏岩只好再说了一遍。

    “辛浮，传闻击杀了金丹期修士的杀手？”

    “听说他是筑基后期修士。”

    “怎么可能，筑基和金丹差距你们又不是不知道，一定谣言。”

    “你看魏师弟刚筑基，就能将其反杀，言过其实了。”

    刑堂弟子议论纷纷，最后达成一致，辛浮不过是徒有虚名之辈。

    “那地面是怎么回事？”有人疑惑问道。

    “啊，你听我狡……”

    魏岩立马改口道：“是这样的，我控制住辛浮后，他强行使用了一种秘术试图挣脱，然后好像出岔子，最后爆炸了。”

    “什么秘术这么厉害？”

    “这我那知道。”魏岩无奈道。

    筑基后期的修士确实能通过一些秘术，强行提升到金丹期实力，所以刑堂弟子信了魏岩的说辞，而且一个外来的杀手，死了就死了，问这么清楚干嘛？

    后续他们回去还要加强防范，加紧巡逻，一个杀手无声无息出现在蜀山，是他们的工作不到位，回去可能还要挨骂。

    “师弟要一起回刑堂吗？”

    魏岩笑道：“不用了，任务还没完成呢。”

    他还记得，地中海山还有一头妖兽没解决呢。

    不久前一声巨响惊天动地，紫林村的村民担惊受怕，纷纷关好门窗，祈祷老天爷能保护自己和家人平平安安。

    一阵腥臭的妖风吹过，一头猛虎出现在村口，它有紫黑相间的斑纹，粗如钢鞭的尾巴，低吼一声，腥臭的口气散发，周围的草木的急速的枯萎。

    它看到了那朵蘑菇云，那是从老对头的领地上升起，如此恐怖的爆炸，没有生灵能够存活，一想到臭狐狸已死，终于按捺不住心中的渴望，架着妖风直奔紫林村。

    村民听到虎啸，更加害怕，“谁来救救我们啊？”

    紫色皮毛的老虎眼中散发着嗜血的光芒，贪婪和凶狠环顾四周。

    他张开血盆大口，狂啸一声，向村民的土房扑去。房子禁受不住冲击，墙壁倒塌，横梁落下，一下就被紫虎彻底毁掉。

    它已经闻到香味了，口水疯狂分泌，一口咬向已经吓瘫的村民。

    眼看着食物就在要落入口中，紫虎欣喜若狂，自从来到蜀山，他多久没吃过血食了？都怪那只臭狐狸！

    就在这时，一道橙黄的流光狠狠撞在紫虎的腰子上，把它顶飞了五六丈之远。

    吓瘫的村民终于反应过来，连爬带滚，躲的远远。

    “仙师大人的神犬真威猛啊！”

    “神犬帮帮我们！”

    村民也只能指望仙师大人留下的神犬了，虽然它和普通的土狗没什么两样。

    花卷尾巴下束，紧张的与紫虎对视，它从来没打过架，也不知道自己能不能顶得住？

    “汪汪！”你不要过来啊！

    “嗷呜！”你找死！

    紫虎不管不顾就要扑向花卷，但一股巨力从天而降，紫虎的脑袋与地面来了个亲密接触。

    “是仙师大人！”

    “仙师大人回来救我们了！”

    村民顿时欢呼雀跃，泪流满面！

    魏岩脚下的紫虎一时茫然，发生什么事了？

    反应过来后，虎躯一震，没能挣脱，牢牢的被按住，他只好放出奴役的伥鬼，控制着他们扑向踩在它脑袋上的人。

    “给我死！”

    寒冷的阴风骤起，地面都凝结出了一层冰霜，数十只伥鬼嘶吼着扑向魏岩！

    魏岩眼神冰冷，这头妖虎残害了不知残害多少条人命。

    “该死！”

    人死于虎，其鬼魂受虎役使者为“伥鬼”，其实力低微，只能引诱人使其被紫虎吃掉。

    金刚符的护盾挡住了实力低微的伥鬼。

    流沙符从储物袋飞出，符箓灵光消散后，紫虎所在之地化作流沙，缓缓将其吞噬。

    紫虎不断挣扎，反而越陷越深，流沙在魏岩的控制下不断旋转，撕扯着紫虎躯体，最后陷入流沙中。

    幽暗的地下，紫虎被厚重的流沙包围，感受到无尽的压力传来，扼住了它的咽喉，身上的法力也无法动用，它只能绝望等待死亡！

    不甘心啊！它身上流淌着一丝上古血脉，努力吞噬血食就能一飞冲天，怎能在这里倒下？

    ……

    地面，魏岩摆摆手，对伥鬼们说道：“赶紧乖乖去投胎，不要逼我动手。”

    伥鬼一愣，自身的束缚已然解除，感激的对魏岩行了一礼后，怨气消散，往地府轮回去了。

    也不是所有伥鬼都这么听话，被魏岩一剑湮灭，投胎机会都没了。

    村长下跪感激道：“多谢仙师，要不是仙师，紫林村今日就要遭难了！”

    魏岩扶起村长，严肃道：“保卫人族，是我辈修士责任。”

    村中小孩们听闻，囔囔道：“我以后也要保护大家。”

    有人调笑道：“刚是谁差点吓尿了？”

    小孩们羞红了脸，表示以后再也不会了，村子充满了快活的气息！

