    看到格鲁的示意，金凯瑞、索多、穆雷三人上前以身示范劝说道。三人身为冒险者大联盟的大佬，在米雷亚的声望信誉，可就不是格鲁这样的新人可以媲美了。

    可就这样，禁卫军剩下八百余人，还是不相信；更多的人，将目光在金凯瑞和指挥官之前徘徊, 将信将疑。

    至于鼠人艾拉比特和鹰身女妖的身份，则无法作为证据。在朔风帝国，有太多的兽族、矮人等异族，在这里谋生历练。

    感觉到时间的紧迫，格鲁握着一只金灿灿的龙角，正准备召唤三阶巨龙准备强攻, 看到一个熟人从远处，激发着金翼披风, 风驰电掣而来。

    是古利特！

    随着这位三阶大法师的到来, 格鲁纠结矛盾的难题，就这么迎刃而解。将乌塔小子派遣到塑风商会总部，这一招暗棋，算是见效了。

    “诸位禁卫军的朋友们！你们都知道，我古利特其实是皇室的仆从，是麦瑞克陛下委任的商会会长。现在，我已经清楚获悉，哈姆雷伯爵已经叛乱；他获得了邪恶仪式加持，变得强大暴戾，他此刻正在皇宫里攻击陛下”，来自古利特的言辞，让所有禁卫军神色剧变。

    古利特的出面游说和三位大联盟支配者的论证，让禁卫军士兵失去了战斗欲望；他们纷纷将目光投向两位20级的狩猎者统领，希望得到解释。

    然而，在众多支配者大佬的目光灼灼凝视下，两位统领的脸色变得苍白，神情变得沉闷。有时候, 表情和目光，比言语更能说明一切。

    看到这一幕，一队队禁卫军士兵顿时明白了真相。于是，走出破灭的魔阵光幕，在传送大殿后重新列队。

    格鲁知道，如果艾拉比特没死，萝拉没有逃离，这里把乱反正可就没那么容易。这两个未达到三阶的禁卫统领，虽然投靠了哈姆雷，但本身没有足够的坐镇能力。

    可就在格鲁思索之际，一阵巨大轰鸣声响起；举目望去，青色火焰爆裂开，巨大魔法殉爆已经屋顶都掀开了一个大窟窿。

    除了几个禁卫统领之外，还有其他人潜伏在这里！

    “不好！他们在破坏传送阵！”，这种念头刚升起，三道身影就冲向传送大殿深处。

    冒险者大联盟三巨头出手之间，奥术之网、袭风刺、风暴之锤出手，准备逃离散避的禁卫军统领，纷纷被控制击杀。

    这个时候，审问已经没有意义了。

    一阵魔法波动和战斗声响之后，金凯瑞一脸铁青地走了出来, 手里提着一个特殊青衣老头——艾亚雷，出云商会的主事！

    在米雷亚，谁不知道出云商会，是来自于哈姆雷伯爵的私人产业？出云商会的几个话事人，本身就是郁金香伯爵的家奴！

    “怎么样？”，古利特见状，赶紧追问道。

    金凯瑞神色凝重地说道：“二十八座传送阵，被炸毁了八座；与但丁城和恩塔瑞格的传送，就在其中！他用的是地精火药，直接野蛮摧残”。

    说完，他抬头望了天空青冥之上；那里战斗已经停歇了…

    “几位传奇大人，已经和海族，还有暗影帝国几个魔头交手过了。他们战成平手，不再插手地面的战斗”，古利特见状，明白金凯瑞三人的期盼，直接宣告了顶层大佬们的协议。

    格鲁见状，将目光投向狄波拉菲和羽曦几个人。几人看到格鲁的眼神，立即跟随他快步走向传送大殿。

    狄波拉菲是来自恩塔格瑞的正统法师，羽曦本身拥有龙族血脉，并得到大佬们亲自指点，魔法理论知识，绝对根基扎实。

    ……

    一队队身穿制式战甲，手持十字剑和弓弩的卫兵，从传送阵涌出。来自庞贝、暗语城的贵族，终于带着两座主城的军队，赶来支援。

    虽然，这两座城的军备，只相当于城卫军的实力，在这个关键时刻，组织和纪律严明的军队，比那些散乱的冒险者强大很多。

    看着这些侧身而过的军队，格鲁暗自松了一口气。

    至于雷霆城，是哈姆雷伯爵的老巢；此刻，那里的军队不直接叛乱，已经是万幸了。

    几个人抛下内心的杂念和任务紧迫感，快步来到传送大殿深处。由于金凯瑞的带队，已经接管达到的援军，没有阻拦格鲁等人。

    迅速来的传送魔法阵上，狄波拉菲拿出一卷紫色的魔纹金册；神神叨叨地吟唱了一段魔法咒语，才揭开金册的魔法封印。

    看到格鲁的诧异，小太妹无不得意地说道：“这是老师给到魔阵图解；一千三年前，米雷亚建城的时候，整座传送大殿，都是恩塔格瑞的法师团构建的”。

    她所说的老师，自然那位名叫甘波斯的四阶传奇大佬。

    嗯，为了避免毁灭性的破坏吗？这样的大佬，表面上不出手，实际却通过操控棋子，暗箱操作出招了。

    于是，在格鲁的惊讶目光中，狄波拉菲从怀里取出一枚吊坠；一阵空间波动后，一堆珍贵的魔法材料，被释放了出来。

    几个法师互相对视一眼，开始动手布置；一边的羽曦虽然不乐意和狄波拉菲合作，但想到索莱恩给的任务，也扭扭捏捏地开始动手，布置修复损坏的魔阵…

    六人动手修复魔法传送阵之际，格鲁关注着时间的流逝…片刻后，格鲁按耐住内心的焦虑，大步流星地奔向大门口。

    踩踏着战斗余波留下的瓦砾和石柱碎片，格鲁走出传送大殿门口。

    看到格鲁回归，趴在青石广场上的剑齿暴龙收起不安的低吼，转而继续吞食那些尸体。

    暴龙有个隐藏的天赋，就是可以吞食大量的食物，恢复战斗损失的生命值。

    ……

    三十米外，从庞贝城和暗语城赶来的守备军队，在两位城主指挥下，有序列队。尽管有三位支配者大人在一边镇压着，那些士兵看着暴龙能血盆大口和布满血丝的剑刃利刺，依旧胆寒不已。

    一支数量上千的军队，绝不是短时间内可以传送完成。抛开海量的魔石消耗不说，这个集结等待的时间，是必不可少的。

    “格鲁大人，有海兽！大量的海兽，从皇城方向蔓延过来”，格鲁等待之际，远处一阵躁动。原先被艾拉比特杀的胆寒的冒险者，稀稀落落地跑了回来；一些有组织的战团队伍，也有不少向这边集结。

