    “痛痛……”

    外面传来了苏愉辰的声音。

    还没等着严敏站起身来出去，这小宝儿可就牵着昀儿的手，跟脚踩烽火轮儿似的，一路狂奔进来，边跑着，还一边揉着自己的额头。

    “这，躲，躲躲。”苏愉辰也顾不得脑袋上的包，拽着昀儿就往屋里藏，还细心地拿起稻草，一捆一捆的往人家昀儿的身上挡。

    严锦玉跟在他们的身后，甚是无奈的看了他宝儿弟一眼，说道：“我就只是说了……”

    话说了一半，锦玉忽的意识到这里还有外人在场，于是便不再接着往下说下去。

    严敏径直走进了屋里，她将昀儿身上的稻草拿起，俯下身来，小声同小宝儿和昀儿说道：“人已经走了。”

    苏愉辰学着大人的模样儿似的，坐在那地上连连松了口气。

    “别疯玩儿了，孩子们，来喝口茶吧。”丁阿婆站在院子里，朝着屋里喊道。

    昀儿抿了抿唇，垂下了脑袋，有些胆怯的摇了摇头，她还将严敏手中的稻草拿了过来，遮挡在自己的身前。

    马家那非人般的日子，这搁在谁的身上能过得下去。

    昀儿，实在是怕了。

    严敏一把将昀儿搂入怀中，嘴里喃喃说道：“有娘亲，有爹爹在，没事的，没事。”

    趁此时机，苏愉辰也嘿嘿一笑，伸出了他那圆润的小胳膊，一把抱住了娘亲和昀儿。

    过了好半天，严敏才将昀儿给哄好，将她带了出去。

    经历了这些天，好不容易给这小丫头带着玩的，脸上渐露出笑颜，没曾想，马家来人这么一闹腾，小昀儿这又开始闷闷不乐，不爱笑了。

    以甚至，昀儿听不得外面有半点儿的风吹草动，只要听到有人敲门，她都要往身后躲。

    丁芝芝瞅着眼前的昀儿，不禁开口说道：“云儿公子，该不会是在外面招惹了什么邪祟吓到了吧？那，之前还好好的，怎么这会儿就跟变了个人似的？”

    邪祟？

    严锦玉听了之后，噗嗤一声笑出了声。

    严敏心里很清楚，要想让昀儿过上正常的生活，那就必须得将这件事解决掉，他们得拿出十足的证据，来证明昀儿并非是马家亲生……

    只有这样，才能够避免再被马家人给抓回去。

    原本这海边儿的海景房都已经拾掇好了，大家都计划的好好的，打算在这儿好好休息几天，过个好年，苏允弦顺便趁着这几日带着大家伙儿一块给沙坪坝的路修了。

    没曾想，马家又闹出这么一个幺蛾子，他们，这还得往城里跑。

    次日正午，这丁族长带着一帮人来到了丁阿婆家里找苏允弦一家，在得知了他们已经搬去了海边儿的那几间屋时，丁族长便又连忙带人往底下赶去。

    苏愉辰正带着昀儿一块提着小木桶在这海边儿抓螃蟹，玩的不亦乐乎。

    苏允弦拿着手里的那本县志，翻了又翻，他仔细查看过后这才发现，历年来，根本就没有过什么时候粮食要在年关掉价的道理。

    他们推断的没有错，十有八九，马家这次是故意想要压价，好在这年下，赚个盆满钵满。

    这心，可真扎实。

    “要我说，他们那吃的就不是白面馒头，应该是人血馒头才是，马家人真是太过分了。”严敏深吸了一口气，她看着手中的那本县志，又气又恼的说道。

    丁族长一见到苏允弦，便慌张的从那坡上往下走，毕竟也是上了年纪，做起事儿来，多少是有些力不从心，方才这脚底一滑，身子一趔，便扭到了脚。

    即便是如此，丁族长也依旧是一瘸一拐的朝着苏允弦他们屋门口快步走来。

    苏允弦忙站起身来，他疑惑的打量了丁族长一眼，指着他的脚问道：“丁族长，你的脚，没事吧？”

    “没事没事，苏公子，这都是咱们一个村儿的人，你之前说，带着咱们一块儿去镇上以物换物，这事儿还作数不？”丁族长一脸期许的看着面前的苏允弦问道。

    严敏从屋里拿出了一瓶跌打油出来，虽然家里没有金疮药那些，但这药油她来的时候可备下了不少，毕竟允弦多少年来如一日，不管刮风下雨每天清晨起床都要练功，有时也会对自己太狠，稍微的会用力过猛……

    紧跟在丁族长身后的那帮人，一个个看向苏允弦都用着一种，期待的目光。

    就好像，当下苏允弦一家就是他们的救世主似的。

    “我们家里也是揭不开锅了，我们家里虽然没有多余的存粮，但是我做了好些蓑衣，能不能拿着一块去换点东西？”

    “我家里有一张牛皮……”

    人们七嘴八舌的议论着，但却都很是期待的等着苏允弦的回应。

    “倒是能组成这么一个市场，大家可以在里面易货，至于这东西能不能换出去，换什么，这都是你们自己的事。”苏允弦先将这丑话说在了前头，毕竟也防止有些人会误会，万一真要是拿了什么东西出去，到最后换不了，那岂不是麻烦了。

    不过，苏允弦和严敏的商量下，这种情况应该还是不常见的。

    毕竟这家稀缺的东西，那家万一就有富裕的呢。

    这种模式倒是也有点像现代的跳蚤市场……

    “我还有一个要求。”

    听到了苏允弦的这一番话后，这帮人心底瞬间可就咯噔了一声。

    更是有人下面悄悄私议道，“怎么样，我就说吧，人家可是商人，无利不起早，凭啥白白帮咱们啊！”

    听到了这话之后，丁族长挡在了众人的跟前，他犹犹豫豫的瞅着苏允弦，“苏公子，你也应该是晓得的，我们村儿是这大湾县最困难的地儿了，老实说，我们一个村儿里的钱银加一块儿，许都不能凑够五两银子，你如果要是想要钱的话，这个，我们是真的拿不出。”

    严敏站在一旁，听这话听的简直是哭笑不得：“我们不要钱，大家不要想歪了。”

    不要钱？还有这么好的事儿？

    丁族长的心中长吁了一口气，他又抬起头看了眼面前的苏生，问道：“那，苏公子的要求，到底是什么。”

