    一束刀芒惊四座！

    绝命之斩向贤者！

    刀芒，刺眼！

    刀势，纵横！

    “哐当……”

    突然间之间映入眼帘的一幕深深的冲击着全场每个人的心脏和视觉神经。

    眼前的画面都仿佛变的昏暗缓慢。

    幽焰盾！

    段休藏在最后的一张底牌，仅仅只是震惊了众人短短不到一个眨眼的时间，就硬生生的从中一分为二，在苏逸辞掌中那柄宛如梦幻影刃的刀芒下被斩破。

    空气中的流速加剧。

    那一束刀芒犹如追溯万年岁月的极光，刺痛了所有征召者的双目。

    一连串的鲜血伴随着那被劈分开来的幽焰盾溅开，几截断裂的手指更是叫人的心脏都跟着紧紧的缩了又缩。

    “我的天！”

    “段休的手掌断掉了！”

    ……

    场下的一众征召者皱紧了眉头，只觉脊背都在发凉。

    只见段休那持握幽焰黑盾的左手手掌直接被斩掉了一半，五根手指，仅仅只有大拇指还在，其他的四根全部都切掉了一截。

    好快的刀！

    好狠的人！

    好霸道的手段！

    段休的瞳孔急剧的缩成针尖大小，然，苏逸辞一刀破盾之后，手中的黑色战刀竟然还未停下来，一道半弧状的刀芒斜着脱离了刀刃，并斩在了段休的胸膛。

    “嘶……”

    纵横凛冽的刀芒譬如弯月贯空，又是一串鲜艳的血花于段休的身前盛开。

    后者终于是抵御不住。

    “啊……”的一声被劈飞出去。

    段休，地幽八十区的贤者，于在座满是震骇的目光下于半空中划出一道抛物线，然后重重的撞击在后方的高台边缘下方。

    “砰！”

    狠狠的撞击在地，溅起一圈散乱的灰尘和气浪。

    狼狈！

    惊乱！

    霎那间，段休的气息直接萎靡到了谷底，他胸膛前的那一道血痕，斜贯大半个身躯，冒出来的鲜血犹如泉涌，甚至都能看到里边的内骨。

    而，对方那被斩断的半个手掌，更是触目惊心，叫人感到胆裂。

    要知道，征召之地乃是聚集了无数罪恶的“炼狱”之地。

    厮杀每天都在上演。

    断骨分尸更是屡见不鲜的常事。

    但是，此刻倒在众人眼前的那个人，不是普普通通的寻常征召者，而是贤者，是他们地幽八十区的三大巨头之一。

    地位仅次于“王者”的存在。

    仅凭这一点，众人就由衷的对苏逸辞感到恐惧。

    寂静！

    四下无声！

    尤其是段休阵营的那些征召者们，一个个畏惧全部都写在了脸上。

    经此一战，他们完全被苏逸辞吓破了胆。

    都已经萌生了退走之意。

    但当前的氛围下，无人敢动！

    就连高台上的几个七大帝国王朝的内务管理人员都惊得不知如何是好。

    说实话，他们根本没想到会是这样的一种结果。

    在他们看来，才来几个月的新人征召者对上三巨头之一的贤者，结局谁都猜得到。

    但事实，扇了他们所有人的耳光。

    “嗒！”

    苏逸辞步伐轻稳，缓缓走向倒在地上的段休。

    后者倒也没有太过明显的恐惧，毕竟来这征召之地的大多数都是些狠人。

    而如段休这样的贤者，更不畏生死。

    “嘿嘿，你赢了，可那又如何？你大不了把我杀了就是……”

    看着对方狰狞的笑容，苏逸辞嘴角微扬，其手中星渊刃一挑，一抹气芒划过，段休肩上的袖章随即脱离了对方的臂膀。

    苏逸辞抬手将那袖章接在手中，冷眸轻抬，淡然的看着对方。

    “杀一个废物有何用？”

    废物！

    很平静的语气！

    可却如同一块岩石般击中了段休的心脏，后者的笑容顿时僵了下去。

    旋即，其眼神转化为凶狠怨毒。

    “哼，你若不杀我，以后，我必定不会放过你……”

    然，对于段休的恶毒之言，苏逸辞似乎都懒得多看一眼，其拿着贤者的袖章，直接是于对方的旁边走向后方的高台。

    “我能胜你一次，就能胜你一世。更何况，你连让我使用全力的资格都没有……”

    声音一顿，苏逸辞冷目轻抬，双眸傲然，更是睥睨。

    “我可从未把你当成对手……贤者，阁下！”

    “哗！”

    无形的超凡气场譬如流霜般铺散八方。

    战斗已止。

    可止不住苏逸辞身上那股冷傲轻扬的王者霸气。

    一句“我能胜你一次，就能胜你一世”傲然四座。

    一句“没有资格”更是杀人诛心。

    霎那间，段休身上那最后的一丝傲气和尊严直接是土崩瓦解，其大嘴一张，“哇……”的气出一口浓血，继而硬生生的闷头昏死过去。

    “哗！”

    全场一片胆颤。

    冶川无奈的直摇头，“真狠呐！你听听，那是人说的话吗？那段休没被打死，也被气死了。”

    一旁的杨贤城目光逐渐变的幽深，他深深舒出一口气，道，“这不是怪你吗？”

    “与我何干？我可是希望段休赢的，他现在被虐成这幅鬼样子，我们两个也跟着一起丢脸。”

    段休一败！

    从某种层面上也算是“兔死狐悲”，毕竟三大巨头属于同一高度上的征召者，现在段休被苏逸辞虐败，这地幽八十区的局势，又要发生翻天覆地的变化。

    杨贤城俊眉轻挑，道，“不是你说的还未提名上去，名额就有可能会被抢走吗？恭喜你了，一语成谶（chen）。”

    “我……”冶川顿时无语。

    其明明只是一句玩笑之言，未曾想到，真的就令段休一脚踩进了深渊。

    这下别说在“王者夺位战”上大放异彩了。

    以后段休能否在八十区安稳的活下去都是问题。

    毕竟这几年来，其也得罪了不少人。

    如今跌落贤者之位，免不了会墙倒众人推。

    倒霉吗？

    或许也不一定！

    之前下达贤者诛杀令的时候，祸根就已经早早的埋下！

    ……

    场下众人各有所思，而，此刻的苏逸辞已经是携带着贤者的袖章走到了金笔提名的高台上。

    “我可以提名了吗？”苏逸辞开口说道。

    “哦，是，可以……”那名内务管理的中年男子还有点恍惚，他连忙将手中的金笔递给苏逸辞。

    后者结果金笔，笔舞龙蛇，于卷轴上的空白位置写下“苏逸辞”三个飘逸细致的字体。

    至此！

    六位三星天级征召者！

    三位贤级征召者！

    全部金笔提名。

    旋即，那名内务管理人员上前将那卷轴包起来，然后递到那只“九离雀隼”的面前。

    九离雀隼将那卷轴叼在口中，接着其双翼展开，浑身金光闪闪的雀隼拖拽着一束绚丽的光影冲天而起，盘旋而上。

    “唳！”

    与此同时，征召之地的其他各大区内亦是响起了嘹亮的鹰啸之声。

    一只只圣洁灵气的雀隼纷飞长空。

    身后鹰隼飞过，苏逸辞立于广场的中央高台之上，徐徐的凛风吹过，衣襟摆动，尽显超凡霸气。

    征召之地的八方四面传荡着悠扬雄浑的钟声。

    九离钟起，王者夺位！

    天暗十七区的王者夺位战。

    即将，开启！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

