    第二天，许多家的红白机授权销售店铺就被挤爆。

    许许多多的人都涌入店铺中询问有关于最新游戏机的事情。

    他们有的直接就拿出钱来拍在台面上，大声嚷嚷着自己可以给钱，他们要第一时间就能拿到游戏机。

    但店员们只能满怀歉意的对这些人说游戏机还并未发售，不能给他们提供。

    别说这些顾客了，现在他们这些店员都想立刻弄到手最新游戏机。

    尤其是那个GB。

    在直面会中，GB并没有公布价格。

    不过人们已经预感到这或许并不会便宜。

    虽然根据说明只有接近红白机的性能。

    人家16位的SFC才卖8000日元呢。

    可是那样便携的游戏机无论怎么看起来都不可能便宜。

    但没关系。

    我们有钱。

    虽然泡沫破裂，虽然生活过的有些糟糕，可是娱乐还是不能少的。

    况且电子游戏其实已经是相对很廉价的娱乐方式了。

    他们完全能接受。

    与此同时，在报纸上、东京电视台中、还有现在已经流行起来的网络门户里，到处都充斥着关于游星电子娱乐的新闻。

    “一个产业新星，游星电子娱乐，一个破局者。”

    “天才般的创意，神一般的想象力，这是一家无敌的公司！”

    “竹游星，一位年轻的社长，是如何开辟自己的游戏版图的？”

    各种各样的消息与新闻甚嚣尘上，这也无形中帮助了游星电子娱乐继续扩大影响力。

    而且得益于红白机的降价策略，对电子游戏感兴趣的人开始大幅度上升。

    之前一个月的红白机销售额达到了五十万台。

    但第二个月立刻蹿升到了七十万台。

    这相当的恐怖。

    约等于一天平均销量就达到了两万多台红白机。

    SFC的发售似乎并没有影响到当下游戏机的销售。

    因为SFC机器本身就是8000日元，游戏的平均价格也提升了五百到一千日元左右。

    这样一比，降价的红白机也同样具备很大的吸引力。

    这样一来红白机的寿命似乎也会跟着延长很长一段时间。

    那些游戏制作公司们本来都已经打算逐渐转移到SFC上做游戏。

    但眼看着红白机竟然卖的更加火热，这都已经要突破三百万总销量了，他们毫不犹豫的选择了两边兼顾。

    红白机的游戏也要做，SFC上的游戏也一样要做。

    SFC上制作游戏相对要更加简单一些，不用再像是红白机那样对所有东西都抠抠搜搜，他们也终于可以更加放开手脚的制作游戏。

    但红白机的基础足够庞大。

    他们只需要在制作一款SFC游戏的同时再降低一下制作游戏的整体画质和音效，就能勉强塞进红白机中。

    新玩家们热情满满的购买着红白机，丝毫不影响那些已经准备好预购SFC的玩家们。

    要说现在最头疼的一群人是谁，那应该就是苏瑞电子的游戏事业部，还有那些同样蠢蠢欲动想要做游戏机的几家大型企业了。

    本来他们各自都已经准备好各家的游戏机发售。

    其性能基本上都在8位到16位的样子。

    现在整片电子游戏行业都算是蓝海，但凡是有点资本的人现在进入其中，都能赚取大把的金钱。

    很多玩家其实根本就不满足红白机上的那些游戏。

    一个月发售一款高质量第一方游戏已经速度很快，但这个时代的游戏整体时长也都并不多，玩家们速度快的话通常只需要三五个小时就能玩完一款游戏。

    除非是那种角色扮演类的游戏。

    一个月做出来的游戏，三五个小时就玩完。

    要是实在感兴趣，那就再玩个三五遍也就会彻底腻了，然后他们就会渴望更多的电子游戏。

    游星电子娱乐现在已经有了七十多家大大小小的个人游戏制作团体，或者是转型过来的娱乐公司第三方游戏制作厂商。

    可这还是无法满足这帮玩家。

    他们还是会想办法去玩更多的游戏，相当的疯狂。

    所以现在的电子游戏领域真的就是一个巨大的金矿，只要你稿子挥舞的勤快，那么就能获得大把大把的金钱。

    这种金钱获取速度哪怕是与电子、软件、娱乐等毫不相干的公司，也挤破头想要进入到游戏领域当中来。

    在红白机中，一个十来人的团队制作一款游戏，现在只要卖出去超过两万份左右就能回本。

    然后剩下的所有收入都是纯粹的盈利。

    像是最早的一批红白机麾下几个第三方游戏制作厂商，他们现在都赚的盆满钵满。

    曾经还是一个半废人的弓斜一马如今也成为了成功人士。

    最近还被许许多多的风投公司看中，愿意给大把的金钱投资他们。

    电子游戏改变了很多人，有玩家，有从业者，也有一个个迷途之人。

    在竹游星的推动下，电子游戏产业彻底开始绽放。

    如今整个曰本的玩家数量在疯狂上涨。

    现在如果有机构能算一下总体玩家数量的话，他们会震惊的发现，一个仅仅发展了一年左右的产业，现在已经有了四百多万的玩家基数。

    其中游星电子娱乐独占百分之七十多的份额。

    苏瑞电子靠着坚持不懈的砸钱，以及自身工业体系的影响力，硬生生在这片市场上拥有了百分之十几的市场份额。

    而剩下的不到百分之十的份额，则是大大小小十几家同样想做游戏机的公司们的。

    在各大商铺，电子游戏也同样成为了宠儿。

    它们会被摆在最显眼的柜台处。

    现如今甚至都不需要游戏公司去主动宣传。

    只要他们有游戏制作出来，就有人免费帮忙去宣传。

    都是利益的驱动，但总体还是良性的。

    而在海外，一股曰本的电子游戏风潮也同样慢慢兴起。

    不过因为当下消息还略微有些滞后，在曰本的人也只是大概知道苏瑞电子的PN游戏机在米国有了一定群中基础。

    在曰本本土，苏瑞电子被游星电子娱乐吊打，但在海外，他们似乎还挺厉害的。

    他们的电子游戏事业部也在通过海外的盈利反哺国内，让他们能一直保持有充足的金钱和弹药与游星电子娱乐继续竞争。

    PS：各位读者老板们，今天实在是有些疲惫，本来计划着就是日更万字，最近每日多更的两章是之前承诺的上架加更，上架前一共有16章要加更，预计是八天左右完成，我接下来也会尽全力搞定，但今天请容我稍微缓一缓，明天再战，希望各位读者老板们能理解，人力有极限，而且我白天其实是有工作的，临近年底，公司的工作也很忙碌，被弄得有些焦头烂额。

    但日更万字的基本承诺是可以一直保证的，请各位放心。

    加更剩余章节：12

    （此内容为发布后修改内容，应该不会算在扣的字数内。）

