    刘佳怡又仔细看了看，“要是看侧脸的话，好像又不太像了呢。”

    舒小雨收回了视线，提议道：“咱们回去吧？”

    “嗯，走吧。”

    刘佳怡收起了手机，三人继续向前走去。

    等回到宿舍的时候，羽洛菲对着她们两个说道：“你们先回去吧，我去洗衣房拿衣服。”

    刘佳怡冲她嘿嘿笑道：“那你帮我把我的也拿回来呗。”

    “好。”

    羽洛菲点了下头。

    三人在楼梯口分开了，她独自去了洗衣房。

    此时的洗衣房里只有零零散散的几个人，她们都各自摆弄着手里的衣服。

    羽洛菲站在门口环视了一圈，如果她没记错的话，那件衣服被她挂在了右手旁的架子上。

    但她找了一圈都没有看到，为了避免是别人挪动了位置，她在洗衣房里找了好几遍。

    羽洛菲的脸色微微沉了几分，然后转身离开了洗衣房。

    等她走到宿舍门口的时候，就听到里面的人说道，“小雨，你看见我放这的纸袋了吗？”

    “没有啊。”

    舒小雨摇了摇头。

    刘佳怡翻遍了整个书架，她也没找到那个袋子。

    “奇怪，放哪了？”

    舒小雨看着她问道：“你是想要个袋子吗？我这应该有，要不你先用我的？”

    “那可不一样，我那袋子上面有我爱豆的照片呢。”

    刘佳怡看着书架挠了挠头，她明明记着夹在架子上了，怎么会不见了呢？

    而就在这时，羽洛菲推门走了进来。

    刘佳怡看她两手空空的样子，纳闷道：“衣服呢？”

    “忘了…”

    羽洛菲只顾得找那件黑色的裙子了，把她们两个的衣服忘到了脑后。

    刘佳怡冲着她眨了眨眼睛，一时之间不知道该说什么好。

    取衣服能把衣服忘了，这事恐怕不是一般人能干得出来的。

    羽洛菲一脸淡然的走了进来，问道：“你刚刚说什么东西没了？”

    “一个粉白色的纸袋，上面还印着我家爱豆的照片。”

    刘佳怡指了指自己的书架，说道：“你有没有看到啊？我记着我就放在这了。”

    羽洛菲摇头道：“哦，没看到。”

    舒小雨一边收拾着桌子，一边安慰道：“佳怡，你再好好找找，说不定是你自己放错了地方。”

    刘佳怡感到疑惑的皱了皱眉，虽然这种可能性为0，但她还是又找了一遍。

    等她把所有的东西都翻了个遍后，她彻底放弃了。

    “算了…我还是再买一个吧…”

    羽洛菲若有所思的看了一眼她的书架，真的会有这么巧吗？

    论坛上的照片，洗衣房丢失的衣服，再加上莫名其妙消失的袋子，把这三件事放到一起来看的话，这似乎不太像是个巧合呢？

    她想了想，还是给苏凡发了条短信。

    当苏凡收到她短信的时候，他立马给梁晨打了电话确认这件事。

    当电话接通的时候，梁晨的声音听上去像是刚刚睡着的样子，“咋了？”

    苏凡直截了当的问道：“黄英是回科清大学了吗？”

    “为什么这么说？”

    梁晨瞬间清醒了过来，坐直了身子的问道：“你在学校看见她了？”

    苏凡把羽洛菲告诉他的事情又转述给了梁晨，“虽然没有亲眼见到，但发生的这些事看起来太过巧合了。”

    “给我十分钟，我去问问情况。”

    梁晨挂了电话后，立马给张三打了过去。

    此时的张三已经将车开出了帝市，他不敢再在市里耽误太久，万一再出现刚刚的意外，那他真的难辞其咎了，所以他的脚全程都没有离开过油门。

    只要他感觉到不对劲，他就立马踩油门，以防黄英再次跳车。

    等开出了帝市，黄英突然开口说道：“既然已经出了帝市，你们可以把我放下了。”

    张三透过后车镜看了她一眼，“别耍小聪明，我们会把你送到地方的。”

    黄英眼神平静的看着窗外说道：“你们已经把我送离了帝市，任务不就算完成了嘛。”

    “至于我去哪里，跟你们又有什么关系？”

    “你们就算把我送回了村子，我也还会出来的，折腾来折腾去的，只会浪费我们彼此的时间。”

    “帝市现在围的水泄不通，我一个没有任何势力的人怎么可能回得去？你们别耽误我的时间，我也不耽误你们的时间，前边路口放我下去吧。”

    李军忽然觉得她的话还挺有道理的，上面的指令只是让他们把她送走，但又没说一直看着她。

    那他们把她送回了村子，她自己再出来的不也还是一样的嘛。

    他眼神不自觉的看向了张三，而此时的张三也有同样的感觉。

    就在他犹豫不决的时候，手机突然响了起来。

    张三看着屏幕上的号码，他下意识的踩了刹车。

    后排的两个人直接撞在了椅背上，李军揉着额头问道：“张哥，什么情况啊？”

    “我先接个电话。”

    张三把车停在了路边，然后推开车门下了车。

    他态度恭敬的接起了电话，“晨哥？”

    梁晨见他这么半天才接电话，担心的问道：“你们现在在哪？没出什么事吧？”

    张三有些心虚的回道：“没有啊，我们已经离开了帝市了。”

    “你们去科清大学了吗？”

    听到梁晨的问话，张三心里顿时咯噔了一下。

    就在他犹豫要不要实话实说的时候，梁晨已经明白了他的意思，“怎么回事？好端端的为什么去了科清大学？”

    这下张三不敢再有所隐瞒的说道：“我们在等红绿灯的时候，她突然跳窗跑了，不过没多长时间，我们就把她抓住了。”

    梁晨听着他的解释，顿时气不打一处来的说道：“你还好意思说没多长时间？她要是真想对人类不利，那你所谓的没多长时间都过她弄死好几个人的了！”

    “我……”

    张三刚想解释就被梁晨打断了，“你们今年的奖金都没了！”

    他不敢再有意见的应道：“是！”

    梁晨深吸了口气，再次确认道：“你们现在真的离开帝市了？”

    张三连忙保证道：“真的！她刚刚还跟我们商量能不能给她放在这，她说她不想回村子，我们就算是把她送回村子，她自己也会找机会出来的。”

    电话那头的梁晨听到他的话，有些无奈的说道：“既然她意已决，那就按她说的来吧。”

    反正只要她离开了帝市，那他们的任务就算完事了，毕竟异协没有规定说异族人不可以去其他的城市，只是帝市的情况特殊而已。

    只要她不偷偷摸摸的潜入帝市，异协也不会干涉她是否要去其他的城市。

    在挂断电话之前，梁晨不放心的叮嘱道：“看好她，别让她再跟着你们的车回来，否则你们两个也不用回来了。”

