
　　二十分钟很快就过去了，贺云与李乡长二人聊了一会，便在他们的热情想送下，离开了乡政府。

　　虽然贺云的身份档案已经被调到教委去了，按理说，他应该属于教育系统重点培养的年轻对象，可贺云毕竟是从乡政府“走”出去的人，这一层关系，他自然不会舍弃，所以这一次回来，他还是抽空来了乡政府，看望了一下李乡长与张委员二人。

　　而离开乡政府后，贺云又马不停蹄的赶往了三水乡中学。

　　当他来到乡中学门卫室时，门卫大爷老远就认出了他，立马高兴的走了出来。

　　“小贺，你怎么有空回来看看呀？难道是放假了？也不对呀，这才五月份，离暑假早着呢？”

　　“大爷，我就放了两天假，昨天下午回来的，今天下午就得赶回去了，对了，大爷，赵校长在学校吗？”贺云笑了笑，回了一句，并塞了一包烟到门卫大爷手中。

　　“在了，在了，你赶紧进去吧，我前两天还听老赵念叨你了，没想到你今天就回来了。”门卫大爷却是没有拒绝，因为贺云买的烟并不贵，就是市面上普通的香烟，一包就一两毛钱。

　　事实上，贺云本来是打算在城区买点高档香烟回来的，可后来一想，还是算了，这年头，大家都普遍比较朴实，根本不太兴这个，所以，贺云就买了几条普通一点的香烟，准备当作家中盖新房时所发的烟。

　　这包烟，就是他带回来的其中一包烟，他没塞给抽烟的李乡长，因为他知道李乡长根本不会收，当然贺云更不想让李乡长对自己红脸。

　　“那行，大爷，那我就先进去了，对了，我这车还是放您这吧，我待会就得回去，待不了多长时间。”说完这话，贺云便把二八大杠放到了门卫室墙边，而后只身进了学校。

　　轻车熟路的来到赵校长办公室后，他见办公室的门开着，而赵校长正伏在桌上，戴着眼镜写着什么，不由在门上轻轻敲了敲。

　　“咚咚咚……”

　　“哟嚯！这不是我们的贺大作家吗？你今天怎么回来了？这是回娘家来看看？”

　　赵校长听到敲门的声音，抬头一见是贺云站在门口，不由顿然一笑，他摘下眼镜，放下手中的钢笔，一边笑着说道，一边立刻迎了上来。

　　“呃……校长，您您……这不是埋汰我吗？我哪能呀！忘了谁我也不能忘了校长您呀！您就快别笑话我了，我认错还不行吗？”

　　“哈哈哈……你小子，没想到去进修之后，这其他的倒是没什么变化，这嘴反倒变甜了不少，比之前会说话多了，不会是找对象了吧？”

　　“呃……照您这意思，那就是我之前不会说话啰？”贺云心中暗暗吐槽了一句，但他心里却并不介意，因为他明白，这只是赵校长的玩笑话而已。

　　所以，他笑了笑，回道：“校长，哪能呀？我要是找了对象，肯定会第一时间就带回来给您把把关的！”

　　“呃……你小子呀！行了，不跟在这逗嘴了，说点正事，你找个地方坐吧，正好我也有点事情需要跟你当面聊一聊，之前写信毕竟还是有些不方便。”

　　“行，不过校长，我真没多少时间，下午我还有点事要去处理，四点左右我就得登船……”

　　“不会耽误你多少时间的，一共就三件事，第一件是图书室的事，这段时间一来，图书室给学生们带来的效果是显著的，前不久的期中考试，学生们的整体成绩都有所上升，你六妹的成绩也直接上升到了班上第九名，这可都是你的功劳呀。”

　　“这个……校长，这应该只能算我三分之一的功劳，主要还是老师们教的好，校长您又领导有方，学生们也努力，应该是三者共同的结果吧……！”

　　“行了，你小子也别拍我马匹了，说第二件事，你那本历史小说最后咋被改编成了连环画，这到底是怎么一回事？”赵校长却是白了贺云一眼，不由打断了他的话，继续说道。

　　“这个嘛，校长，信里我也说了，其实具体原因我也不是清楚，不过，昨天我倒是收到了人家寄来的连环画样刊，就是今天放家里忘带过来了。”贺云笑了笑，回道。

　　“你也不知道？那……好吧，这事就到此为止吧。”

　　“不过，你小子不声不响的登上了湘省日报，怎么就没给我写信说起这事呢？”

　　“这个……这个……这不是……校长，这应该算不得什么大事吧！不就是上了一次湘省日报吗？我之前不也上过几次……”

　　“不就是上了一次湘省日报？你小子是饱汉子不知饿汉子饥是吧，什么叫不就是，那是湘省日报的头版头条，以前的那些能比吗？你知道有多少人想上都上不了吗？你居然还跟没事人是的。”

　　“算了，你小子放的卫星实在太多了，说不定哪天就直接登上人民日报的头版头条了”

　　“呃……咳咳，这个短时间内可能性应该不大吧，校长，您不是说有三件事嘛？还有一件是啥？”贺云轻轻咳嗽了一句，急忙扯开了这个让他有些尴尬的话题。

　　“短时间内可能性不大？你小子口气还真大”赵校长听到贺云的回答，不由再次瞪了他一眼，接着说道。

　　“这第三件事是关于你工资的事情，进修期间，你是只有基本工资的，这事我得跟你说一下，而且你的关系已经暂时转到教委去了。”

　　“这个我早就知道了，校长。”贺云点了点头。

　　“知道就好，你还有时间吗，要是有时间的话，现在欧老师正在给初二一班的学生上课，要不你跟我去看看？”

　　“行啊！”贺云立即满口答应了下来。

　　“那走吧”赵校长说了一句，点了点头。

　　…………

　　片刻后，初二一班教室外，后门走廊上。

　　贺云与赵校长静静的站在那，通过后门，他们看着讲台上的欧阳老师和讲台下学生，久久不语。

　　“校长，我得走了。”贺云在原地站了一会，他看了看手腕上的手表，小声说道。

　　“嗯……那我送送你吧！”赵校长回了一句便领着贺云转身往后面走去。

　　一会后，校门口，赵校长看了看贺云，说道：“小贺，临别前，有句忠告，我得跟你好好说说。”

　　“校长您说，我洗耳恭听着！”贺云见赵校长突然变得严肃起来，虽然有点疑惑，但还是即刻道。

　　“虽然我不是语文老师，也不是作家，但我知道一句老话，贪多嚼不烂，往后自己多考虑考虑未来的写作之路，我就说这么多，听与不听你好好斟酌一下吧”

　　说完这番话，赵校长就转身回了学校，而贺云却站在校门口，呆呆的站在了原地，呢喃道：“校长，我明白你的意思，只是……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十七章：赵校长的忠告！免费阅读。https://xs.23sk.com 