    “我想唱歌给你听，我以前唱歌很好听的。”

    林惊鸿看着画板上的那句话，心情有些复杂。

    林惊鸿还蛮理解对方的。

    求而不得是生活的常态，所以人们才需要思想上的慰籍填补空虚。

    小说，歌曲，雕塑，绘画等艺术便是人类精神慰籍的具现化。

    这是人的基本权力。

    但是，唱给我听，这是啥意思？

    林惊鸿不敢想，也不愿意去想，至少在事业有成前不会去想。

    要是真想的话，三段人生他也就不会都是单身了。

    而现在的话。

    林惊鸿啥都没说，缓缓磕上双眼，开始联系上帝。

    时间在这一刻静止。

    “嘿上帝，我想许愿，你在吗？”

    “……在哦，你想许什么愿望。”

    “嗯，让这个女孩嗓子恢复原状吧。”

    “……你确定？就算你说你现在要征服世界我也能帮你实现。”

    “征服世界太高调了，不适合低调的我，况且你不是给了我前三世的记忆嘛，用那些我也能征服世界。”

    “……有人会不喜欢你这样。”

    “没关系，我会永远做自己，直到我死了为止，他们不喜欢的话，那他们就先去死好了。”

    “……嘿我就喜欢你这么野！那么，上帝轻轻打了个响指，顾南希的嗓子变好了！”

    “……上帝又打了个响指，你所在的时代文娱产业变得高度发达，世界不再拥有战争，成了一个乌托邦的世界，除此之外一切不变。”

    “……那么，带着你的姑娘去征服世界吧！”

    ……

    花开花落，岁月如梭。

    时间只过去了短短三个小时，但是世界却发生了翻天覆地的变化。

    林惊鸿坐在电脑前，仔细查看着关于如今的世界。

    如上帝所说，整个世界不再具有战争，文娱产业如今高度发达，人类思想觉悟空前崇高。

    三个小时内，就涌现了一批批林惊鸿之前听都没听过的歌手还有公司，无一例外全是文娱产物。

    而且吓人的是，所有的人好像都没发现异常，就好像这世界本来就是这样似的。

    看来真如上帝所说，艺术，成了人类的共同追求。

    而重点是，林惊鸿脑袋里的那些文娱知识，以及自身的艺术技能，没有一样是丢失的。

    更为可怕的是，三段人生世界里不乏一些艺术创作大佬，而他们的作品在这个时代居然一个都不存在！

    也就是说，林惊鸿完全可以靠着梦境里面的文娱知识，在这个世界叱诧风云！

    好家伙！不愧是上帝的作弊码！就是给力！

    “谢谢上帝咯~”

    林惊鸿仰天靠在椅子上，看着白花花的天花板，嘴角带着微笑。

    这挂确实给力，不过经历过三世梦境的他，倒不至于得意忘形。

    三段人生各自交给了他坚韧的品格，做人的底线，以及对事业的尊重。

    或者说，他骨子里本来就是这样的人，毕竟三段人生其实都是他自己的选择。

    人的高贵品质，从来从是刻在灵魂里的。

    “嘿，想那么多干嘛，我就是我，颜色不一样的烟火~”

    林惊鸿吹着口哨，轻轻地来到自己的房间。

    床上是在酣睡的顾南希。

    此时的她睡得很甜，上帝一说把她的喉咙治好后，她就晕在了沙发上，现在看起来就像一只乖巧的猫咪。

    轻手请脚地来到对方身边，林惊鸿在床边缓缓坐下。

    这时顾南希忽然抽了抽鼻子，轻轻吧唧了下嘴巴。

    是梦到什么好吃的东西了吗？

    林惊鸿顿时失笑，情不自禁地伸出手摸了摸对方的小脑阔。

    “希望你待会能说话了不要太激动有个好歹啥的，不然我可罪过大了。”

    一想到对方开心的摸样，林惊鸿满眼也不自觉地充满了欢喜。

    而就在这时。

    对方似乎是感觉到了林惊鸿手上熟悉的温暖，睡眼惺忪地睁开了眼睛。

    唰——

    林惊鸿迅速站起身，假装刚进入房间。

    “你醒啦？”

    林惊鸿故作淡定道。

    顾南希微微一愣，似乎实在想自己怎么会在床上。

    下一刻。

    她猛地想到什么，迅速地往伸开被子往自己身上看去。

    林惊鸿很清楚地看到对方脸上的表情从疑惑到震惊再到松了口气。

    好家伙！

    这是把我当成什么人了！

    “你放心，我没对你怎么样，我估计是你昨晚没休息好太累了，今早忽然就晕过去了。”

    林惊鸿连忙解释道：“然后我就把你抬进屋了，天地良心，我可没做什么过分的举动！”

    顾南希点点头，下意识地脱口而出：“我……？”

    第一个字刚出口，顾南希双眼便蹬得老大，露出极其惊愕的表情！

    “我……呃……怎么，怎么？”

    顾南希一边指着自己的嘴巴，一边咿咿呀呀地。

    忽然间眼泪就流下来了。

    林惊鸿见状连忙坐到她身边轻轻拍着她的后背，“哭吧哭吧，哭出来就好受多了……”

    顾南希木然的点了点头。

    不能说话太久，忘记怎么哭出声了。

    她轻轻靠到林惊鸿的怀里，慢慢地开始抽噎。

    犹如压倒骆驼的最后一根稻草。

    这一靠，几年来所有的委屈就像洪水决堤一般一骂不可收拾。

    梦想被践踏的委屈，求生活时的委屈，被人冷眼歧视的委屈。

    这一瞬间，全部都哭了出来。

    “呜哇哇哇哇……我能，我能说话了阿呜呜呜……”

    “是啊是啊，能说话了，该高兴才是，哭啥呢。”

    林惊鸿轻轻地拍着顾南希的背给她顺气，眼里满是心疼。

    这姑娘，这几年受的委屈，常人真是无法想象。

    但是哭出来就好了，哭不出来才要命呢。

    窗外的风雪已经停止了呼啸，林惊鸿朝窗外望去，冬日的阳光温暖，就如同房内的逐渐燃起的希望。

    这让林惊鸿不由得轻轻哼唱起一首梦境朋友的歌，歌曲名叫《隐形的翅膀》。

    “每一次都在徘徊孤单中坚强。”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光，”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞飞过绝望。”

    “不去想他们拥有美丽的太阳。”

    “我看见每天的夕阳也会有变化。”

    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”

    “带我飞给我希望。”

    “我终于看到所有梦想都开花。”

    “追逐的年轻，歌声多嘹亮。”

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕。”

    “哪里会有风就飞多远吧。”

    “……”

    歌声轻轻哼唱着，怀里的人也不由自主地停止了颤抖。

    顾南希离开林惊鸿的怀抱，此时的她虽然还在抽泣，但是已经恢复了几分清醒。

    “这歌叫什么名字？”

    “隐形的翅膀。”

    林惊鸿笑着道，“是不是很励志，一个朋友教我唱的。”

    顾南希点点头，发自肺腑地笑道：“那我这嗓子……”

    “不用怀疑。”

    林惊鸿看向天空，缓缓道：“你就当是好心的上帝给你的礼物吧。”

