    “砰！”

    　　房门被粗暴的推开。

    　　外面等着鸭王看到阿尔伯特一边走出来，一边揉揉脑袋。

    　　“怎么了？”鸭王说道：“好像挺热闹的样子，只不过我没敢去看。”

    　　阿尔伯特懊恼的说道：“去吧，打电话，就说这边日料店发生斗殴，有四个人昏迷了。”

    　　“哦，好的！”鸭王去打电话了。

    　　阿尔伯特给李承龙打电话，反正欠人情也是欠，那么多欠点也无所谓了。直接让李承龙给自己把事情摆平，这是李承龙目前对于阿尔伯特唯一的作用了。

    　　李承龙知道1前因后果，气的不行：“你凭什么觉得我会管？”

    　　“你不管拉到，你不是给我挖坑了？我已经进去了。所以你现在要保护我，要不然我出了事，你的坑就白挖了。你什么计划，什么算计？别管什么布局，全完蛋！”

    　　“我怎么就认识你这个无赖了！”李承龙语气不善：“你觉得，我就是受威胁的人？大不了我舍掉一部分想法，什么都不影响。你以为自己多重要？”

    　　“哦，无所谓啊！”阿尔伯特说道：“虽然我啥也不知道，但是我可以胡说八道啊！你年纪不大，现在算是级别不低的官了吧？嗯，那就是背后有人，嗯，然后什么计划，那个人什么想法，瞎编。这种事我知道，不管真假，先查一遍！”

    　　“你想死吗？”李承龙生气了。

    　　“有本事来打老子啊！”阿尔伯特气焰嚣张：“别磨叽了，来打我啊！我皮痒，求锤！快点，我受不了了，快点来！啊哈，打我啊！来啊来啊！那在打我之前，也得先给我平了事。我最近忙，过两天再来打我，就这样。”

    　　“我警告......”

    　　“嘟嘟嘟......”

    　　“奇怪！”阿尔伯特收回手机，挠挠头：“他好像没说完？不过都是废话，无所谓了。”

    　　整理了一下衣服，阿尔伯特才咬牙切齿的说道：“你，还想在里面待多久？”

    　　随后，奶圭才从屋子里出来，看着阿尔伯特，没敢说话。直到现在，她才知道阿尔伯特是一个多么恐怖的人。没想到自己之前居然这么招惹他，简直是不可思议。

    　　“真的，如果不是因为我不打女人，我真的会给你也来一拳。”

    　　阿尔伯特很生气，没想到奶圭为了拉自己入火坑，真够豁得出去的，直接就扑上来，来了个莫名其妙的......不，这不是吻，这分明就是较劲呢！

    　　现在鼻子疼，嘴巴疼，牙也疼，脸都疼。这和打架的效果差不多，只不过是把拳头换成了脑袋，各种相撞。

    　　报复失败的阿尔伯特，又被拉下火坑，看到四个要疯掉的男人。

    　　直到这个时候，阿尔伯特才知道奶圭到底厉害到什么程度。这四个人都对她爱的不行了，但是从头到尾，奶圭跟这些人的接触无非也就是拉拉手的程度！仅此而已！

    　　这敢想？

    　　阿尔伯特之前以为，奶圭八成都已经把这些人睡遍了。但是现在看了，奶圭的渣女段位实在是太牛了，根本不需要付出什么，仅仅是拉拉手的程度，散发的魅力就足够征服很多人了。

    　　事实上，确实如此。

    　　柏拉图的恋爱，让每个人都不断的痴迷可以更进一步。那种极限的推拉，那种感情的拉扯，让每个人都对奶圭无法割舍，越陷越深。

    　　如果仅仅是身体，那种痴迷可以在很快时间就消失殆尽。只有是感觉上的喜欢、陷入，才能让人无比痴迷。哪怕是拉拉手，都觉得是天大的惊喜了。

    　　所以......

    　　当看到奶圭主动扑倒阿尔伯特身上，肆无忌惮的亲近时，四个人的心态全都崩溃了。

    　　就算是苏二斤，也没想到进展是这样。难道爱情不是精神上的吗？难道两个人拉拉手不就应该是纯洁爱情的极限了吗？这个世界到底发生了什么！

    　　人的嫉妒心，会燃烧一切理智。所以当这样的对比产生之后，当对阿尔伯特的嫉妒产生之后，就算阿尔伯特和这件事毫无关系，那也跑不掉了。

    　　推开奶圭的阿尔伯特，看着四个发狂的男人，迫于无奈之下，只好让这个四个人，都安静觉得躺一会。

    　　奶圭本来是后悔的，她还怕阿尔伯特被打残了。可是当看到阿尔伯特干净利落的解决了四个人之后，她......更后悔了。

    　　原来自己的听闻和推测都是真的，原来泰妍允儿她们有时候对这个人的吐槽也是真的，原来关于躁郁症患者极端危险的事情更是真的！

    　　只不过，阿尔伯特从未在奶圭面前完全展现过自己的这一面。最多是之前泰妍的那件事，这个人挺身而出对付了那个大前辈。但是那一次奶圭是站在泰妍这边的，算是一起的，所以并没有意识到这个家伙的可怕程度。

    　　奶圭只是觉得，这个人还是之前的那个王太卡，仅此而已。

    　　但是奶圭发现自己天真了，这一次，当成为对立面的面对阿尔伯特，那种莫名的恐惧感几乎是从内心深处滋生。阿尔伯特狂躁起来，就像是黑暗里游荡的怪物，那种极度压迫的感觉，几乎让人无法喘气。

    　　不是在开玩笑，刚刚奶圭看到阿尔伯特的眼神时，那种冷漠的眼瞳，几乎让奶圭发自内心的觉得恐惧。

    　　曾几何时，自己好像见过这样的眼神。那种完全冰冷的感觉......奶圭忽然想到了一些之前的事情，自己好像见过这样的人。

    　　小的时候，奶圭老爸的公司破产之后，讨债人曾经找过一些特别的人，来逼债。

    　　对，就是那个时候！那个眼神，几乎是无数噩梦的复刻。

    　　她害怕了，真的害怕了。

    　　奶圭第一次在阿尔伯特面前失态了，看着阿尔伯特凶相毕露的样子，吓得跌坐在地上，再也说不出一句话。

    　　阿尔伯特蹲下来，看着奶圭的眼睛，问道：“嗯？为什么忽然是这样的态度？嗯？这样的眼神，我很不喜欢。你是有多恨我？”

    　　奶圭低下头，不敢再看，只是忍不住颤抖。。

    　　阿尔伯特问道：“你在怕什么？”

    　　“你杀过人。”

    　　

    　　

