    帝北宸向着乔英泽点了点头，道：“红妆现在就是天罡宗的新晋弟子，二长老该如何对待便如何对待，无需在意其他。”

    早在之前，红妆便已经跟他说过这件事情了。

    她既然是通过了考核大赛从而加入天罡宗的修炼者，自然也不希望在这方面获得太多的特权。

    该修炼的她便好好修炼，毕竟他们还没有成婚。

    听着帝北宸的话，乔英泽应道：“是！”

    原本还有些担心该如何处理此事的乔英泽在听见帝北宸的这句话之后亦是放下心来了。

    至少不用纠结是该自己向百里红妆行礼还是百里红妆向自己行礼的问题。

    百里红妆微微一笑，目前她只是天罡宗的普通弟子，在这里修炼三个月之后还要去无极宫跟着师父师母学习。

    若是她在这里的对待太特殊了，只怕也会对各位长老造成不便。

    “二长老，你现在是要下去接心来的弟子吗？”帝北宸出声询问道。

    乔英泽点了点头，道：“是的，现在时间已经差不多了，想必他们也就已经到了。”

    “那我们便一同下去吧。”

    帝北宸看了看百里红妆，想来红妆这么长时间没有见到夏芷晴他们了，应该也十分想念。

    百里红妆眼角眉梢染上了一抹欣喜，想来芷晴等人回到各自家里的时候一定极为开心。

    如今的他们又可以一起在天罡宗修炼，这无疑是一件很让人开心的事情。

    “是。”

    乔英泽应了一声，随后便跟在帝北宸和百里红妆的身后一同向着天罡宗的下方行去。

    他和大长老不一样，他原本就是站在少宗主这一边的。

    如今宗主已经回来了，天罡宗有着宗主坐镇，而宗主又将所有的权利都交给了少宗主。

    在这种时候，只有听从少宗主的安排才是最好的路。

    先前那些与少宗主敌对的人如今可都没有好下场，他可绝对不会犯那样的错误。

    百里红妆和帝北宸一路向着山下行去，不多久便已经抵达了山门下。

    宫少卿、夏芷晴等人此刻已经都抵达在外边了，随着百里红妆等人的出现，夏芷晴等人的脸上皆是露出了笑容。

    “老大，你来啦！”

    两个多月的时间没见，夏芷晴在见到百里红妆只觉得一阵欣喜。

    自从和老大认识以来，除了老大之前去血地深渊的时候，其他的时间里她一直都跟老大在一起。

    这一次两个多月的时间不见，她可是很想念老大啊。

    她早就知道老大一定早早的就跟帝北宸来了天罡宗，现在见到老大来接他们，她亦是觉得十分高兴。

    百里红妆脸上同样漫上了欣喜的笑容，“你们来了。”

    宫少卿等人纷纷笑着点头，相比于第一次来到天罡宗时的遥不可及，现在他们心里就只剩下激动。

    “一段时间不见，大家的脸色可都红润了很多啊。”

    百里红妆打量着众人，先前在考核大赛的时候大家都很是辛苦，经过这一次回家之后，她便发现大家的脸色都更加红润了。

