    听完图尔格所报，阿济格脸色沉沉，明军不等攻下松山，就大举向锦州扑来，其实也并不太出人意料，明军兵马十几万，足可以兵分两路……

    “南军不怕我松山之兵扰他后路吗？”

    静寂之中，站在阿济格身边的傅勒赫却忍不住小声嘀咕了一句。

    经过白天一战，他已经是看的清楚，大清将士虽然悍勇，明军势大，人数太多了，不是他们可以战胜的，现在只能期望隆熙凭借松山坚城，拖住明军前进的脚步，以待十四叔的援兵。但想不到，明军居然绕过松山，直扑锦州而来了，他没有什么城府，心直口快，忍不住就说出来了。

    阿济格恼怒的瞪他一眼。

    吓的傅勒赫赶紧低下头。

    阿济格这才转头，脸色苍白的看向图尔格：“你以为呢？”

    图尔格拱手：“王爷，明军主力往锦州而来，其必然会留下相当兵马，继续围困松山，虽然松山城墙坚固，有三个月的存粮，但城中兵马不足两千，隆熙有心无力，能自保已经是不错了，出兵袭击明军……怕是不能期望于他。”

    阿济格点头。

    “至于两处墩台……”图尔格摇摇头，叹口气，没有再说。但意思已经很明显。

    阿济格也再无犹豫，咳嗽的说道：“城外墩台，守之也无用。把他们都撤回来吧。”

    “嗻。”

    “但不是撤往城中，而是撤到东关的大墩台，城外所有的墩台都可以丢弃，唯独东关墩台不可丢！”

    “奴才明白。”

    图尔格抱拳。

    东关墩台是锦州城外最大的一处城堡，如同是一个小型的坚固要塞，守住东关城堡，不但可以和锦州形成犄角，相互支援，而且东关墩台过去不远，就是小凌河堡，再然后就是大凌河，辅政王的援兵，一定是走大小凌河来援，但使东关墩台在手，锦州守军就很容易和辅政王的援兵汇合……

    阿济格点头，继续说道：“孙传庭不等攻下松山，就马不停蹄的往锦州而来，显然是不想给我们更多的准备时间……”

    说到此，他眼神中忍不住就流出了痛苦，历来都是他率军包围明军，吓的明军不敢出战，想不到风水轮流转，今日他竟然成了那个据城不出的懦夫。

    喘口气，阿济格继续道：“我锦州城防坚固，大炮众多，不论明军使用红夷大炮还是炸城之术，都休想攻破我锦州。所以，本王对锦州城防一点都不担心，本王担心的是粮食，城中数万人，粮草如何支用，是一个大问题……额克青呢？让他来见我。”

    ----到现在，即便是倔强如阿济格，也不得不承认，依靠野战，或者只靠现有的力量，已经是不可能击退明军了，如今的上策，只能坚守锦州，等老十四的援兵到来，再内外夹击，击溃明军。

    想到去年老十四苦劝他放弃锦州，而他强力反驳老十四的豪言壮语，又想到盛京兵马不知道能凑多少？又不知道什么时候到能到？他心中不禁有些懊悔。

    唉，都是身子拖累了我呀，不然岂能让孙传庭猖獗！

    ……

    很快，脚步声响，镶白旗理政大臣，也是阿济格民政的助手，主管锦州民政事务的额克青就来到。

    阿济格喘息的问他：“周边田庄里的粮草，可都已经运入城中了？”

    图尔格回答：“照王爷的命令，都已经运入城中，加加总总，一共三十二车。”

    阿济格点头：“青壮呢？”

    “也都拉入了城中。”

    只说青壮，不说老弱，显然老弱已经是被他们放弃，丢在城外，任他们自生自灭了。

    阿济格这才放心。

    见阿济格身体越发不济，图尔格和额克青都是不安，两人劝道：“王爷保重身体啊。”

    “本王没事。”阿济格摇头：“图尔格，你代本王巡视城防。南军即将来到，城里城外，不得有任何懈怠！”

    “嗻！”

    “另外，立刻派人出城，将城外那些能烧的庄稼，全部给本王烧了！烧不了就想起他办法，总之，一粒粮食也不能让南军得到。”阿济格补充。

    在这之前，阿济格一直犹豫，或者说，他还有幻想，觉得自己能击退明军，不需要烧毁城外那些尚没有成熟的庄稼，但现在，身体虚弱的他已经放弃幻想，面对现实了。

    “嗻！”

    图尔格和额克青刚领命离开，班泰就走了进来，禀报：“主子，阿布奈亲王和杜陵亲王求见。”

    阿济格不意外，也知道两人的来意，阴沉着脸：“让他们进来吧。”

    脚步急促，阿布奈和杜陵结伴走了进来，阿布奈年轻，根本沉不住气，一进门就喊：“英亲王，听说义州已经被明军包围，是真是假啊？”

    阿济格剧烈的咳嗽一阵，推开傅勒赫的捶背，平静说道：“是真的。”

    “啊，那为什么……”阿布奈脸色大变。

    “为什么不派救兵，是吗？”

    阿济格打断他，冷冷：“包围义州的，有土默特叛部，张家口叛部，哈刺慎叛部，还有宣府兵，大同兵，大宁兵，兵力少则三万，多则五万，如果要救，你以为，需要多少救兵？”

    阿布奈瞠目结舌，不说话了。

    “明军的目标是锦州，主力也在锦州，只要守住锦州，义州就会无恙，但如果失了锦州，就算守住义州，又有什么意义呢？”阿济格咳嗽的说道：“所以现在我们没有其他选择，只能抛开杂念，紧守锦州，等辅政王援兵到达之后，我们就可以里应外合，击溃明军了。”

    阿布奈和杜陵相互一看，脸色都是难看。

    “放心，”阿济格咳嗽道：“到时你们损失了多少牲畜人口，本王就补充你们多少，本王说到做到，绝不会食言！”

    阿布奈和杜陵这才稍微安定。

    “另外，你们也不用太担心，都克喀礼善守，本王也给他留下了足够的守军，明军想要夺下义州，绝不是容易的！”最后，阿济格又安慰两人。

    “王爷英明。”

    杜陵拍马屁。

    阿济格不再说话，疲惫的闭上眼睛。

    阿布奈和杜陵相互一看，知趣的退下。

    待两人离开，阿济格睁开眼睛，忿忿叹息的说道：“两个草包饭桶，短视贪婪，何有一点蒙古雄鹰的样子？”

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    锦州城门大开，马蹄声急促，一次次蒙古汉军旗骑兵，急急而出。

    原来，为了执行阿济格的命令，图尔格不顾天色将黑，命令各部立刻出击，于是，授命的蒙古汉军旗骑兵从锦州城中窜出，举着火把，在城外四面之中纵火，烧毁原野里的庄稼，

    但庄稼尚青，很难点燃，不得已，只能采用马踏破坏，但这一来，破坏性就减少了很多，速度更是奇慢。

    不久，天色见黑之时，有明军前锋骑兵出现在了锦州城南，和踏青的蒙古汉军旗骑兵发生交战，

    却是吴三桂的宁远骑兵营。

    但因为天色已黑，摸不准情况，吴三桂没有敢继续深入。

    夜晚，锦州周边零星发生小战。

    ……

    翌日天不亮，蒙古汉军旗清兵再一次大规模的蹿出锦州，兵分十几队，踩踏烧毁锦州周边的庄稼，但此时大明的主力骑兵已经陆续赶到了锦州周边，吴三桂有了底气，见敌人烧庄稼，他立刻下令阻止，双方在锦州周边的田野里发出激战。

    临近中午时，眼见明军越来越多，蒙古汉军旗再也顾不上破坏，急急撤回城中。

    ……

    此时，阿济格不顾傅勒赫和医官的阻拦，正披了大氅，在城头观望。

    他清楚看到，锦州南面的原野里，秋日的阳光下，尘土大起，人马滚滚，车马辚辚，明军正漫山遍野、连绵不绝的而来。不但官道上，就是阡陌田地之间，好像也有行进的明军……尘土飞扬之中，明军的日月军旗，一面又一面。

    阿济格放下千里镜，脸色发沉。

    很快，明军在城外竖起孙传庭的大学士，首席军机，蓟辽总督的大纛，随即明军三面包围锦州，但却独独留下了东面，也就是东关墩台所在的方向，城中建虏如果想要逃，此时仍然可以从东门逃走。

    “围三阙一，半路截击，大肆掩杀，本王可不会上当！”

    阿济格咳嗽着，对身边的众将说道。

    ……

    晚间，阿济格强自支撑，巡视锦州城防。

    夜色里，明军大营无边无际，营中燃起的灯火，如满天的星辰，将整个原野都填满了。

    迎着冷风，阿济格一言不发。

    “阿玛，天冷，回去吧。”傅勒赫。

    阿济格下了城楼，默默返回府中。

    ……

    夜半，脚步声急促如雷，阿济格忽然被惊醒了。

    “王爷，大事不好了，义州有败兵逃回，说，义州已经失守了！”图尔格不顾都塞的拦阻，疾步冲进后堂。

    “什么？”

    本身就无法入睡的阿济格被惊的跳起。

    ……

    义州。

    尘土飞扬，旌旗蔽日。

    大明兵马滚滚而到，如旋风一般的围住了义州，哈刺慎骑兵、张家口塞外三部、土默特骑兵、还有宣府、大同、大宁的骑兵精锐，兵马雄壮，最后是领兵部尚书、大明宣大总督张国维的大纛……

    见到城外明军的旗帜和气势，城头守军默然，守将都克喀礼咬着牙，脸色发青。

    遵照英亲王的命令，义州城中的骑兵都已经被征调救援锦州去了，现在城中留有的只有不到两千步兵加上三千多汉人包衣的青壮，面对迅疾杀到的明军，他们除了凭城死守，再没有其他办法。

    作为正白旗的前任护军都统，都克喀礼是一个经验丰富的宿将，在明军包围义州之前，他就已经及时收拢兵马和周边的青壮，做好了坚守义州的准备，加上去年义州之战后，义州的战备和城防，都得到了相当的加强，城池坚固，因此，面对城外的汹汹大军，他并不慌乱。

    大约是知道义州城池坚固，不好攻打，城外的明军虽然将义州团团包围，但却并没有展开攻击，而是选择先在城外安营扎营。

    第二日，明军没有动静，第三日，明军还是没有发起攻击，从城头看，整个军营安静如湖，就在义州城中的建虏士兵上下侥幸，以为明军今日不会攻城，他们又可以安全度过一天之时，黄昏时分，忽然听见“砰！”的一声巨响，天崩地裂，地动山摇，义州城西北角的一段城墙，忽然轰隆隆地就倒塌了。

    尘土滚滚，碎石飞溅之中，城墙上的守军，瞬间都消失不见了。

    听见一阵的惨叫悲鸣声，有人在惊慌的大叫：“章京，章京！章京被炸死了！”

    此时，原本安静如湖的大明军营忽然喧闹了起来，营门打开，早已经做好攻城准备的明军将士潮水般的冲了出来，一个黄胡子的大将手举铁锏，口中高喊：“杀啊，杀进城去~~”

    明军蜂拥上前，踩着轰塌下来的碎石残砖，往城里攻去！

    城中只有两千守军，原本凭借坚固的城墙，他们坚守半个月甚至是一两个月，都是有可能的，明军若想要强攻，非得付出相当的伤亡，如果要等后续的红夷大炮，又需要相当的时间。

    但想不到只两天的时间，没有蚁附强攻，也没有等后续的红夷大炮，义州城墙，就轰隆隆地倒塌了。

    在这之前，被阿济格给予厚望的都克喀礼，似乎已经意识到了情况不妙，就在爆炸之前，他冲到西北角，声嘶力竭的大叫指挥，试图挽回、弥补。

    ----和最开始不同，这两年，建虏对明军的炸城之术，渐渐已经有了一些克制的办法和心得，除了埋缸、水浸等被动预防和在城墙下挖洞，挖通之后，大量灌水，将明军全部淹死在坑道中的主动办法之外，还有两个重要的防御手段。

    第一，在城墙下挖掘深深的阻断沟，如果明军暗挖地道，就会挖到阻断沟里，如果城外有护城河，而护城河足够深邃，河水足够多，那等于是又多了一道阻断沟。

    第二，就是加厚城墙，并随时做好堵截缺口的准备。

    有了这些防御手段，明军已经无法再向刚开始那样，轻易的，出其不意的就炸开大清的城墙了。

    这也是最近三年，大明驻朝鲜军和建虏在镇江堡凤凰城一代展开反复争夺，但一直都没有能拿下凤凰城的原因。

    ----

    求月票啊~~

