    “我……我……唉……好吧。不过，如果今后梁子寨要报复，你们可得为我作主。不然，我李家就完了。”李鸿青脸色苍白，一屁股瘫软在椅子上。

    “你们应该有李明空的画像，我希望你要紧密配合我们。

    不然，要是因为你李家的原因让我们露出破绽。

    到时, 海圣城血杀堂过来，李家将被灭族。”唐文道。

    “有有，当然有。”李鸿青忙点着头，站起，打开柜子，取出了画像。

    “爵爷，好像有点麻烦。你看, 李明空明显比你低，你一米七八左右, 李明空才一米七。

    梁子寨的人以前估计也见过李明空，脸倒是好办。

    我可以帮你制作一张人皮面具，就是这身高有麻烦。”凤九雪一看，道。

    “这个没问题。”唐文微微一笑，噼啪几声爆响，骨节错位，肌肉收缩，仅仅分把钟，身材顿时矮了几分。

    “缩骨功，你居然会缩骨功。”凤九雪一愕，吃了一惊。

    “你们六扇门难道没有此等武技？”唐文倒是一愕。

    “有，但是，掌握在几个高手手中，他们不外传。”凤九雪摇了摇头，道，“梁子寨的人驻扎了这么久都没被人灭了, 说明他们中也有高手。

    所以，咱们得在李家住上一段时间，扮演一下，学习李明空的习惯。

    比如，走路姿势、用药习惯，平时动作等。

    这一点，你这个家主应该很清楚。”

    “行行，我会跟你们详细说说我小叔。”李鸿青忙点头。

    “伱小叔有贴身丫头跟着吗？或者女的药童。”唐文问道。

    “药童没有，倒是有个弟子，叫‘张孝儒’，现在是我药堂坐堂郞中，在红河城也小有名气了。另外，他每次出外行医都会带着丫环‘秀儿’，还有护院‘童丁’。”李鸿青道。

    “那行，我就是‘秀儿’了，唐大师，你说的文锦元就是童丁。

    看来，我还得制作三张人皮面具。

    倒是张孝儒得叫过来，就由他自已亲自上阵配合我们。”凤九雪道。

    “人皮面具要几天？”唐文问道。

    “三张至少得七八天，我得赶回师傅处制作，你在这里等我几天吧。”凤九雪道。

    “只能如此了, 李家主，梁子寨的人再过来，你就跟他们说你小叔还要几天才能回来就可。到时，我扮成你小叔带着护院、丫环从大堂进来。你们迎接一下，给梁子寨演场戏。”唐文道。

    “好好，我会的。不过，我小叔很有名气，虽说十年没坐堂了。

    但是，就怕你一出现，有人认出来，马上就寻求医治。

    而我小叔又是个良善之人，有人求医他肯定会当堂答应的。

    如果唐爵爷不会医，这個可是相当麻烦。”李鸿青连连点头。

    “呵呵，他的医术恐怕你小叔拍马也难及。”凤九雪笑了笑，李鸿青倒是愕了愕。偷偷瞄了唐文一眼，不敢吭声。

    晚上，赵端在流花楼宴请唐文一行，六扇门红河分舵舵主汤耀也来了。

    汤耀是个矮矮胖胖的胖子，长相一点不出众。只有他偶尔眼露的精光才能感觉到他是个高手。

    这家伙功力居然不弱，有着四品圆满境身手，难怪是省血杀堂堂主位置上下来的，的确不凡。

    “各位，这位是岭海来的唐文唐爵爷，岭海一等伯，团练副使。

    今天爵爷过来，令我红河城蓬荜生辉啊。

    各位，我们欢迎唐爵爷的到来。”赵端等大家坐定后，开始捧唐文了。

    顿时，所有人都站起捧场打招呼。

    “各位，唐爵爷盘下了我官家的百叶坊，连二千多官奴都给唐爵爷盘下了。

    今后，百叶坊包括后边的马场都是唐爵爷的。

    听说唐爵爷要重建百叶坊，要开大的商铺。

    不过，各位也不必惊慌。唐爵爷经营的货品跟咱们的都不一样。”

    赵端落了好处，自然，极力帮衬唐文，投桃报李吧。当然，唐文如果肯来，也能搞活红河城经济。

    “有什么不一样，难道还能生出跟咱们不一样的吗？”有人问道。

    “当然不一样，我经营的货品全来自西洋。”唐文站起道。

    “西洋，那是个非常遥远的地方。”

    “噢，有多远？”

    “这个就不清楚了，反正听说很远很远。”

    ……

    “各位，不是很远，是极远极远，船要行几年才能到达。”唐文说着，手一拍道，“洛管家，把酒水搬上来，每桌免费赠送三瓶，一瓶伏特加，一瓶葡萄酒，一瓶可乐。”

    下一刻，悠扬的古乐响起。

    一排身穿旗袍美女，银盘里托着酒水等物袅袅而来。

    看着那袍服开合之间露出的一条条雪白的大腿，顿时，好些家伙狂吞口水，美女们用玻璃杯倒酒。

    “各位，咱们边吃边欣赏我百叶坊今后将售卖的货品。”唐文又说道，洛一武又是一拍掌。

    下边，另一批美女上场，戴着银冠，托盘里搁着香水、口红、镜子、包括刀剑……

    下边，表演开始，一刀斩去，铁棍被斩成两截。

    还有防弹背心，让宾朋自已上场砍几刀试试。

    “宝剑，宝剑啊。”

    “锋利无比，削铁如草，果然不凡。”

    “你看这防弹背心，居然刀砍不进。”

    “这镜子太好了，这么大，整个人都能照进去……”

    “爵爷，我能否预订一百箱红酒？”

    “可以可以，这次本爵也带了一些过来，你们要付银子就可。不过，货品有限，先来先得。”

    “爵爷，这防弹背心我要十件，还得加那个头盔……”

    “香烟怎么卖？打火机呢？”

    ……

    这不，欢迎宴会变成了唐文的售卖会。

    宴会结束，五十万两银子落入了唐文腰包，看来，这红河城的购买力不弱啊。

    “赵大人，你今后介绍客人过来，每卖出一件商品我给你半成的提成。”晚宴结束后，唐文邀请赵端跟汤舵主喝茶。

    “爵爷客气了。”赵端笑道。

    “今天这场宴会是赵大人主持的，所以，得全算赵大人头上。一武，晚上卖出多少银子，把赵大人的提成拿出来。”唐文问道。

    “晚上共卖到493800两，半成提成那就是……”洛一武说道，拿出了银票。

    “这个，就不必了吧，赵某并没做什么。”赵端面上推辞着，不过，人气小人儿却是盯着银票。

    毕竟，在古代，这种现象又不是没有。

    多得很，拿提成也是朝庭默许的，用来补贴官员们，也能减轻朝庭负担。

    当然，朝庭有潜规则，那就是提成不许超过一成半。

    “收下收下，这是赵大人应该得的。”唐文抓起两万五千两银票硬寨给了赵端。

    “那我就却之不恭了，受子有愧，有愧啊。”赵端嘴里说着，却是把银票收入了袖子。

    “今后汤大人介绍朋友过来，我一样给你提成。”唐文瞄了汤耀一眼，发现那家伙的人气小人儿已经急成兔子眼了。

