    “没错。这些青龙城的渣渣们，勾结起来沆瀣一气。代江伟你说该怎么办？”

    面对着帝王的问话。

    代江伟挺直胸膛，说道：“帝王，对付这些家伙，最好的办法就是，让他们全部消失。”

    “你说得没错。但是龙国有着龙国的法律，我也很想将他们全部杀了。但是什么事情总不能一刀切掉。将他们全部押去衙门。等候宣判。”

    听到李简的话，代江伟点点头，答道：“是，帝王！”

    “还有，这个曹彪的那个很忙大兄，以及这个巡逻队长身后的靠山，全部要给我深挖出来。本王不允许在我的青龙城，出现这种恶势力。”

    “是帝王，代江伟一定完成任务。”

    作为一名臣属，所要做的就是完成帝王所所交代的一切。

    不过在他看到了巷子里面瑟瑟发抖的一群女子后，忍不住问道：“帝王，那她们呢？”

    一并带回去，看看有没有强迫劳动的。有的话就把那些人抓起来。

    如果没有，就找大夫给她们检查身体，没有问题的就交给衙门给他们安排一些工作。对于劣迹斑斑的女子就强制去劳动一番。

    对了，还有给她们配对一切未婚的光棍。一天做这种营生，扰乱秩序。这要不得。

    李简一番命令下达后，就潇洒的走出人群。

    “帝王，您这是要去哪里？卑职让人护送你。”代江伟急忙问道。

    然而回答他的是，李简的摆摆手。

    “不用了，去办好我交代的事情就可以了。”

    接下来。

    李简去了龙国第一军情处的选址等地方看了看，都没有再遇到什么不可描述的事情。

    其实在心里期间是挺希望能够遇到的，正好看看青龙城下层官员们的做法。就算是没办法一网打尽。也可以等到明天一个一个的收拾。

    逛了南城一圈后，没有再遇到任何事端。

    李简想了想，还是回了趟皇宫。

    给甜妃几人说了一声，要出去一趟。

    想了想似乎有些日子没有去找皇后长孙娉婷，专门到后宫去了一趟。

    “参见帝王！”

    长得美艳动人的皇后长孙娉婷带着一干宫女给李简请安。

    “都免了吧。”

    “谢帝王。”长孙娉婷起身后，笑靥如花。

    “皇后啊，本王明天要出去一趟。”

    “嗯，帝王身负国家要事，臣妾是知道的也明白的。不过臣妾们不在帝王身边，您要多注意身体啊。”

    “皇后有心了，本王知道的。”

    李简感觉得到长孙娉婷的关心，脸上露出一抹笑容。

    长孙娉婷看着李简俊朗帅气的容貌，忍不住问了一句，轻声说道：“帝王你今夜要住下来么？”

    李简看着，还有些不好意思的长孙娉婷，点点头，笑道：“是啊，就是不知道皇后欢不欢迎本王啊！”

    “那肯定是极为欢迎的。”长孙娉婷随即一张美丽的脸就红到了耳根。

    一夜无话。

    第二天．

    一人单骑离开了青龙城。

    由于以前都是有妖兽天狼虎当坐骑，能够飞来飞去的。李简决定这次骑马到处走走，不带上宠物。

    当然，这次出来的目的。也是想看看上官燕的能力。

    毕竟一个机构的负责人，肯定是需要有单独处理掌控的手腕，若是不行的话，那就得看着给对方安排一个适合她的位置。

    高大雄壮的战马在宽阔的官道上驰骋奔腾。

    给人一种惬意的舒适感。

    然而，没过多久。

    就听到身后驾、驾、驾的声音。

    李简扭头一看，身后是一名年轻男子，正在奋力挥舞着手中的鞭子抽打的马匹。

    似乎要让脚下的马飞起来一样。

    李简看到对方的样子，忍不住摇摇头，反而减缓了速度。他可不急，这马要是打得急了，跑得急了的话，很容易弄废掉。

    到时候得不偿失。

    慢慢的边骑边走。

    没多久，看了一条清澈干净的河流。

    李简跳下马，牵着来到河边。看看有没有鱼，弄一顿烤鱼吃吃。

    把马拴好。任凭它吃草。

    李简这才生了一堆火。

    弄了跟竹竿，装上鱼线，弄了几根蚯蚓作为鱼饵，就在河里垂钓起来。

    出来游玩的话。

    就是一个心情和舒适，要不是不想带人出来。他都想搞个马车，带上帐篷了。

    火烧的很旺。

    李简的运气也不错。很快就钓起了一尾三四斤重的大鱼。

    原本他要是想吃鱼，随便弄点药粉就可以轻易搞定。但是这样就没有了其中的这种乐趣。

    把鱼弄干净，架在火堆上开始烧烤。

    李简很有先见之明，在出来前，不管什么调料都一股脑的准备好了。

    其中甚至连油都有。

    这下就舒服了。

    刷好油，撒上调味品就准备开吃了。

    这时候。

    一道牵着马的身影就出现在不远处。

    居然是一个，穿着一袭黄色长裙的女孩。

    对于女人，李简现在是不感兴趣。

    他看了一眼，香喷喷地肥美大鱼。拿出筷子和一个装满调料的小碟。

    夹下一块鲜嫩的肉。往碟子里面一放尝了一口。

    还别说味道很鲜美。接下来那就是继续开吃。

    忽然他想到带出来的还有一点葡萄酒，应该喝一点。有的是葡萄美酒配烤鱼，味道杠杠的。

    不过，就在起身的时候，看到了一个身影。

    原来是那个牵着马的黄裙女孩。

    李简感觉有些奇怪，不过也没有理会对方。

    从挂在马身上的袋子里面，拿出葡萄酒和杯子。回到火堆旁。边吃边喝起来。

    女子则是走到火堆前蹲下。静静的看着李简吃烤鱼喝美酒，而在淌口水。。

    当然。李简也不理会她。

    半晌后，她实在忍不住了，轻声的问了一句。

    “这位哥哥，这么大一条鱼，你吃得完吗？”

    “吃不完。怎么啦？”李简有些奇怪，第一次遇到这样的事情。

    “等一下你吃饱了的话，鱼可不可以给我？”

    “给你？”

    “是的，我已经有一天没吃东西了。”女孩说着说着肚子竟然不争气的响了起来。

    “怎么回事你？你还骑着马，怎么会一天没吃东西了？”

    李简有些奇怪的问道。

    女孩吞吞吐吐的，一副不想说的样子。

    李简也不在意，只是淡淡的说道：“你不愿说，我也不会勉强你。不过等下这鱼我吃不完就把它扔掉。不，扔了的话你可能会去捡。我得带走。”

    女孩听到这话，显得有些委屈。

