    少女的嗓音清亮，响彻整座浩渺湖畔。

    赵家家主的脸顿时涨成了猪肝色。

    被一个渡劫小辈，当着这么多人指骂老匹夫，直似是一个巴掌扇在了他脸上！

    “贱人你找死！”赵家家主轰一下掠出，整个人爆射向沐夏，一巴掌仙元涌动，狠狠地朝沐夏的脸扇下来！

    这一巴掌扇实了，任何一个渡劫境都要当场被拍成肉饼！

    “此女太猖狂，不自量力，难怪赵家家主要生怒了。”

    中央广场上人人摇着头。

    那些金仙城主们，原本还觉得这丫头气度过人，这会儿只觉得是一个傻子。

    “教训教训也好，现在的小辈儿，越来越放肆，也算杀鸡儆猴了。”玉荒城城主笑呵呵地说道。

    话语之中，全然没将一条人命放在眼里。

    下一刻只见沐夏也扬起了她白皙的手。

    面对一巴掌拍下来的赵家家主。

    她同样一巴掌拍回去。

    啪！

    咻！

    砰！

    哗啦！

    四道连环声响。

    赵家家主似个炮弹一样怎么来的怎么回，在天空之中划过一道完美的抛物线，狠狠砸进了远方的湖面。

    千尺巨浪冲上天际，又狠狠砸在了他钻出湖面的脑袋上，又惊又骇的脸上一个清晰的巴掌印，满嘴的牙飞了个彻底。

    “乃……乃怎么可能……飞融合……融合花折？！”

    你怎么可能，会融合法则？！

    赵家家主没了牙，说话漏风，但在场的人全都听懂了。

    不要说他震惊到无以复加，浩渺湖内外尽是一片目瞪口呆！

    就连中央广场上那些金仙城主们，都骇的一下子站起，嘶嘶吸着冷气。

    融合法则！

    这是只有真仙才开始研究的法则领域。

    甚至真仙晋升金仙的其中一个门槛儿，就是法则的融合，不知多少的真仙被困在融合法则这一瓶颈上。

    但现在，一个渡劫天尊，连人仙都不是的小辈。

    却使出了融合法则？！

    哗！

    “这怎么可能？！”

    “老头子活了几千万年，从来没听说过这种事！”

    “特么的老子都真仙了，还不会融合法则呢，这渡劫少女先会了，还让不让老子活了！”

    整个浩渺湖都沸腾了！

    沐夏的融合法则，在黄家使用过一次，但那到底只有极少数的人看见，大多数人是听黄二老爷的道听途说。

    此刻亲眼看见沐夏的融合法则，黄家家主都狠狠地颤动了一下脸皮，有些忐忑自己的计划到底该不该了。

    这丫头，真的没有跟脚背景吗？

    会不会死在这里，给黄家带来麻烦？

    “我怎么会的融合法则，此事与你无关，看在你区区一个无知老匹夫，我放过你这一次出手挑衅。”

    “再有下次，你拿命来试。”

    沐夏淡淡地说道，回到了石墩上盘膝坐下。

    之前赵家家主说她“无知女子”的话，被她原封不动地还了回去。

    直叫还沉在湖里的赵家家主，又一次憋紫了脸，恨不得一头扎进湖里算了。

    那认出了余飞的赵家公子，更是缩在了石墩上一个音儿都不敢吭了。

    “哼！”

    忽然中央广场上，赵家一位老祖冷冷地起身，眯着老眼道：“你这丫头，的确有点本事。”

    “不过若非赵康轻敌，真刀真枪地和你斗法，你也顶多是略胜他一筹罢了。”

    “我老祖也来拿命试试，你敢么。”

    赵家老祖缓缓地说着，金仙的气势升腾，已是杀气森森。

    沐夏笑容不变，知道这金仙说的不错，赵家家主是认准了她只是蝼蚁，一巴掌就能拍死，才被她反手一巴掌拍的这么凄惨。

    真换了金仙上场，她只有挨虐的份儿。

    不过她九重界里，还有皇甫榆扛着大戟跃跃欲试地等着呢。

    “黄家主。”

    沐夏忽然眼睛弯弯地望向了黄家家主：“贵家老祖亲自邀请我来茶会，现在赵家疯狗一样咬人，没完没了。”

    “小狗上完大狗上，大狗上完老狗上，啧，作为东道主，你们就不管管吗？”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    湖畔上响起一片憋笑声，人人抽动着肩膀，笑不可抑，这少女太绝了，竟然把赵家三代，比作小大老狗。

    好强的本事！

    好大的气魄！

    好毒的舌！

    笑声一片又一片，赵家人已经人人脸色发青，那位赵家老祖更是轰一下就要出手。

    “看来黄家主是不准备管了。”沐夏仍是笑吟吟的，轻轻一叹：“那我也没必要等到茶会结束了，现在就拿回瞿……”

    “等等！”

    “赵前辈息怒！”

    正暗暗等着赵家老祖直接把沐夏灭杀在此的黄家家主，脸色一变连忙打断了沐夏的话。

    “你要保这丫头？”赵家老祖一脸厉色，看向了黄家家主。

    “前辈息怒，还请给黄家一个面子，这位沐小友的确和黄家有一点渊源。”黄家家主明着说道，暗地里却在给赵家老祖传音。

    这个沐夏不能留了！

    必须杀了她，才能平息赵家的怒火，否则黄赵两家必定要交恶。

    “真的？”赵家老祖也传音回去。

    “的确如此，晚辈有不得已的苦衷，还请老祖稍候，我保证此女定死在天雷劫下！”

    “若她不死呢？”

    “那晚辈亲自拿人，将她送到赵家府上，但凭赵前辈要杀要剐！”黄家家主眼中一抹杀气。

    一旁端坐的黄家老妪，也暗暗点了点头。

    “好吧，老夫只等到茶会结束。”赵家老祖便传音应下了，面儿上高声冷笑一声：“老夫就给你黄家这个面子！”

    暗道这笔买卖不亏。

    既卖了黄家一个人情，又能得到这丫头融合法则的秘密。

    赵家老祖一拂袖，坐回了原位去。

    两人的神识传音，沐夏没去截取，不过内容为何猜也猜的到。

    她轻笑着一抹光划过眼底。

    听黄家家主环视四周，高声说道：“诸位，之前的一切只是误会，两边都是黄家的朋友，一点小风波，也算为茶会添了乐趣。”

    “现在，我们言归正传。”

    “茶会正式开始！”

    哗啦！

    黄家家主一拂袖。

    浩渺湖上中央广场的一侧，一座小小的大陆从虚空中现出。

    这座大陆只有一个山坡大小，正中间栽种着一株仙光缭绕的青翠茶树，淡淡的茶香逸散开来。

    顿时整个浩渺湖上，人人精神一振！

    灵心仙茶树！

