    才至强者……

    如果是别人这么说，林墨肯定会觉得对方要求太高了。

    可这话是泠鸢说出来的话，林墨还真没办法反驳，这个少女不但古怪，而且神魂太恐怖了，他还是第一次见到有人拥有如此恐怖的神魂。

    “你倒是聪明，知道该利用可利用之物，这一次你利用了我。念在以往的份上，我不和你计较了。那个异神族的古神和刑天古神一样，皆都是极为古老的古神，遗留的意识应该能让你的神魂步入准古神的层次，”泠鸢说到这里，没有再继续说下去。

    林墨听闻后，顿时会意了。

    当即，林墨收回心神。

    “解决了？”兮择望向林墨。

    “嗯。”

    林墨点了点头，目光投向了异神族的古神，此刻武独尊正被四处追杀，虽然这家伙看似狼狈，但实际上并没有受伤。

    不得不说，武独尊的防御还是和以前一样，如此的变态。

    兮择没有说话，而是持着血剑杀了过去。

    林墨也迅速出手。

    异神族的古神和古神刑天一样，战力相差无几。有了第一次经验后，第二次再出手之下，林墨等人倒也能应付自如了。

    待到林墨释放出神魂的时候，兮择等人皆是一震。

    这一次的神魂已不是魂神尊，而是半神至强者层次的神魂，和先前的狼狈相比，这一次林墨从容了很多。

    先前是没办法抗衡，而现在就算泠鸢不出手，林墨也能应对，纵使灭不掉这异神族古神残留的意识，也能挡得住对方。

    林墨可不会浪费时间在这上面，直接带着进入了识海深处。

    这一次泠鸢没有吭声，而是瞥了异神族古神残留的意识后，这一道意识就彻底碎裂了，然后化为纯粹的神识力量，注入到了林墨的神魂中。

    不断注入的神识力量，令林墨的神魂再度蜕变。

    轰！

    神魂的脸发生了独特的变化，竟绽放出了神性气息。

    “神性力量……”林墨怔住了，如果不是亲眼见到的话，他根本不敢想象，这神魂居然也能拥有古神半相和神性力量。

    “这有什么奇怪的，神魂和身躯虽说是一体，但也是可以独立存在的。身体能修炼，神魂自然也能修炼。而且，神魂比身体限制小了不知多少。你如今的神魂，也算是步入古神全相了。你可以将神魂和身体完全融合，这样你就可以暂时拥有准古神的战力。”

    “当然，神魂真正强大的地方，可不是和身体融合，而是对手的神魂往往不强的时候，你完全可以通过身体震灭对方的神魂。”泠鸢淡淡说道。

    “这么强？”林墨吃惊道。

    “这还强？等你神魂晋升为古神的时候，你就知道神魂的真正妙用了。这世间，几乎所有修炼者皆都是以身躯成就神魂，而以神魂成就古神者却是极其罕见。至于魂体同修者，更是屈指可数。你算是其中之一，但能否走到最后一步，那得看你个人了。下次，若再来打扰我，就别怪我对你不客气了。”泠鸢说到这里后，就进入识海深处，再度自我封闭了起来。

    这可是我的识海……

    林墨想说这句话，最后还是闭嘴了，这泠鸢古怪至极，若是惹恼了她，她不对自己动手，万一对兮择他们动手呢？到时候，后悔可就来不及了。

    神魂晋升为古神……

    如果不是泠鸢告知的话，林墨还真不敢想象，神魂居然还能晋升到古神层次。那这么说的话，神魂岂不是还可以达到圣人层次？

    林墨想起泠鸢好像曾经提及过什么百世至尊，当时听的时候他感觉有种力量在影响自己，所以听的不是很清楚。现在回想起来，也只有一个模糊的印象而已。

    怎么记不起来了？

    难道泠鸢没说过？

    是错觉不成？

    林墨思索了片刻，还是找不出记忆来，索性也就没继续想下去了。

    神魂破入古神全相，这相当于踏入了准古神的极致了，也就是说，林墨的神魂距离成就古神只有一步之遥。他没想到，突然间起意要收了那两副古神残躯，结果却意外收获了一份逆天大机缘。毕竟，有谁能在片刻间，就让自己的神魂连升几个境界？

    当然，这也是因为林墨识海内有泠鸢的缘故。

    若不是泠鸢在识海深处住着的话，林墨也不敢冒险这么做。

    其实，这两副古神残躯也不是那么容易得到手的。换做其他人，像九天玄主归一等人，除非他们愿意耗费巨大的代价，不然没办法获取这两副古神残躯。可对他们来说，古神残躯的价值自然远远比不上损耗的价值，所以他们不会这么做。

    最关键的是，他们就算得到古神残躯，也没办法震碎残留的意识。

    哪怕是九天玄主归一也做不到震碎意识这一点，毕竟这古神残躯原本也是古神，而且还是极为古老的古神，二者处于同一个层次。

    所以，这种吃力不讨好的事，自然没人去做。

    唯一能做的也就只有林墨，因为他适合这一个逆天的机缘，也是属于他特有的机缘。当然，机缘在眼前，你必须得去把握才行。

    若是林墨不临时起意收这两个古神残躯的话，他也没办法得到这份机缘。

    所以，得失有时候往往只在一念之间。

    神魂破入古神全相，林墨心情很好，直接将心神收了回去。

    兮择等人一直在等着，他们神色满是担忧，虽然林墨第一次成功了，但这第二次就未必了。他们就怕，林墨出点什么意外。

    在林墨神色恢复过来的那一刻，兮择等人不由一怔。

    “林墨，你……”武独尊率先开口了。

    “我怎么了？”林墨笑着问道。

    “我怎么感觉你和以往完全不大一样了？”

    武独尊皱了皱眉，不知为何，这个时候的林墨给他一种莫名的压制感。这种感觉，就像是林墨操控着可怕能耐，完全可以破掉他的战意防御一样。

    “确实不一样了。”不仅是武独尊，就连兮择和黑尊都察觉到了。

    

