    汪瀚一张脸瞬间阴沉了下来。

    这女人的一张嘴上辈子是属厕所的，张嘴就喷粪。

    “我能不能带我儿子下馆子还用不着你操心。今天我倒要看看你们这些抢着请客的人能请些什么。”汪瀚沉声道。

    他不搭理这些人，可不代表他没脾气。

    “呦呵，你这个要蹭饭吃的家伙还来劲了啊。”徐珊珊瞪着汪瀚，一脸不屑。

    “呵呵，我还是第一次见到吃别人的还这么理直气壮的。”

    “大哥，你跟大嫂这交往的都是些什么亲戚啊。”

    一旁，一直看戏的徐泽明看着徐泽山说道，言语中满是对徐泽山的鄙夷。

    “哼！”徐泽山冷哼一声。

    “好了好了，不说了，咱们还是出去吃饭吧。”万双丹说道。

    苏娥本想拒绝，不过站在身边的汪云拉了拉她的衣袖。

    于是，苏娥一家人跟着万双丹一家人出门。

    不多时，一家人来到单元楼前。

    单元楼前面停着两架崭新的摩托车。

    徐泽明和罗聪分别上去骑了一辆，万双丹和徐珊珊分别坐了上去。

    “哎呦，我怎么忘了大哥你家没车啊。你单位的车应该被司机开回单位了吧。”

    “这可怎么办，现在规定特别的严格，一辆车就只能载一个人了。”

    “要不大哥你们后面来？我们在饭店等你们？”

    万双丹坐在摩托上，脸上露出为难的表情来。

    徐泽山阴沉着脸。

    苏娥，徐慧面色也十分难看。

    遇到这种人渣亲戚，简直够倒霉的。

    “爸，你说他们这么冷的天为什么要骑摩托车呢？难道他们买不起小轿车吗？”

    汪云的声音突然传来。

    “你刚才都说他们穷了，怎么可能买得起车。”汪瀚揉了揉汪云的小脑袋回答道。

    紧接着，就见他拿出车钥匙将车锁打开。

    苏娥等人这才想起汪瀚是有小轿车的。

    不仅是汪瀚有，徐慧也有一辆，只是她技术不好一直没开，到现在都还停在停车场里吃灰。

    这人啊就不能太情绪化，容易忘事。

    “弟妹，你跟我弟骑车慢一点，我们在聚来轩等你们。”

    上车后，苏娥打开车窗，冲着坐在摩托车上的万双丹说道。

    说完，汪瀚发动车子离开。

    看着走远的尾灯，万双丹一家人只觉得脸疼。

    人家有车！

    还是小轿车！

    结果他们骑着小摩托来人家面前炫耀！

    “这有什么，那男的估计是某个单位的司机。今天碰巧把单位的车开出来了。”另一边摩托车上，罗聪十分不忿的说道。

    他比汪瀚大几岁，这几年勤勤恳恳外加找关系现在的工资都才七百块。他才不相信比他还小的汪瀚会比他还有钱。

    “对，一定是罗哥说的这样。”徐珊珊说道。

    “可是他们一家去聚来轩了，我可听说在那里吃饭挺贵的，一顿饭至少八九百。”徐泽明有些迟疑的说道。

    “怕什么，他们还真以为我们会请他们吃多好的？到时候随便在附近吃点就行了。”万双丹道。

    很快一家人意见统一，也骑着摩托车离开。

    半个小时后，一家人才骑着车来到聚来轩。

    大冬天的，一家人被冻得哆哆嗦嗦的。

    这时停在他们不远处的一辆桑塔纳缓缓打开车门。

    苏娥一家从车上走了下来。

    苏娥看到万双丹一家那凄惨的模样，心里的气顿时消了一大半。

    让你们装逼，活该！

    “哎，小汪啊早就让你别开空调，你就是不听，瞧把我热得。”

    苏娥觉得还不解气，于是大声的对汪瀚说道。

    “奶奶，我爸也是担心你着凉了。你看那个叔叔他们很冷的样子，晚上回去说不定会感冒的。”

    汪云紧跟着配合道。

    万双丹一家人顿时觉得不冷了，这两人的话气得他们一肚子火。

    你们有车，了不起行了吧！

    “妹妹，咱们进去吧。”徐慧这时候看向徐珊珊说道。

    这一家子刚才把她也气得不轻，她也想报仇。

    “进去？进哪去？”徐珊珊诧异道。

    “胖阿姨，你刚才不是要请我们一家吃饭吗？这不是到饭店了吗？”汪云站在汪瀚身边，一脸认真地道。

    徐珊珊醒悟过来。

    她一脸愤怒，这一家人还真以为她们要在聚来轩请客？

    这里一杯水都要五六块呢！你们配吗？

    “我可没说要……”

    “不会吧，不会吧，难道你们请不起？刚才也只是说说？”汪云紧接着道，直接将徐珊珊要说的话堵了回去。

    “小朋友，我请客可没说要在这里。”罗聪这时候说道。

    “这位大兄弟你是不是要反悔？刚才不还很豪气的吗？”汪瀚这时候也说道，眼中露出浓浓的鄙夷来。

    “哎，我还没去过消费低于一千元的地方。你要是请不起就不该那么装叉。”汪瀚用居高临下的目光看着罗聪，眼中带着轻蔑。

    虽然有些装逼，但自从他成了小老板，还真没去过消费低的餐厅。

    厂里聚会也都是在像聚来轩这样的大饭店。

    被汪瀚用这样的目光看着，罗聪心中隐约生出一抹自卑。

    “汪总？”

    汪瀚突然听到有人叫自己，他转头顺着声音传来的方向看去。

    紧接着，他就见一个中年胖子小跑着从聚来轩跑了出来。

    “汪总，还真是你啊。还好服务员眼力好发现了你的车，不然我今天就无缘见你了。”中年胖子一脸讨好的对汪瀚说道。

    “这不是有几个亲戚想请我吃饭，我就过来了。”汪瀚指了指罗聪等人道。

    饭店经理转头看去，向站在摩托车旁边的罗聪几人打了招呼。

    “都到地方了，大家进去吧。你们可不要让我失望了，我是真想见识见识你们能请我吃什么！”汪瀚转过头看着万双丹一家，冷着脸说道。

    这一家几次三番针对他们，汪瀚也不会手软。

    马经理听到汪瀚这口气，在看汪瀚面色不好似是明悟了什么。

    要不说他能做到经理级别。

    “你们几个过来，把这几个客人带进去。”马经理直接对站在饭店门口的保安吩咐道，语气不太好。

    几个保安听出味道来，直接来到万双丹一家身边。

    这架势，万双丹一家要是不配合，几个保安就会直接动手。

    “汪总，咱们先进去？”马经理又看向汪瀚询问道。

    汪瀚点头，走在前面。

    【哎！老爸啊，一个好好的装逼打脸剧情就被你这么给搞没了啊。】

    【我们应该让这一家子在嚣张一会儿啊，然后你在站出来用钱打他们的脸啊。你这一下子就威胁这一家人，接下来我们还怎么玩啊？】

    汪云跟在汪瀚身边，小脸上露出很不满的表情。

    他容易吗，重生过来好几个月了，都还没体验过装逼打脸桥段。

    眼下好不容易有一个了，还被汪瀚给毁了。

    “臭小子！脑子里都在想些什么！”

    听到汪云这心声，汪瀚在心里骂道。

    对于这些几次三番给脸不要脸的人，他还是喜欢直接出手，省得后面麻烦。

