
    等到听见有人离开的声音，谢问天才松开了手。

    蒋蓉蓉脸色苍白，顾不得什么就急忙跑下去，正好看到自己家的药店里面一片狼藉，什么药材全都被扔得满地都是，而在边上，蒋英奇正瘫坐在地上。

    “爷爷。”

    蒋蓉蓉慌忙跑过去：“爷爷，你怎么样？”

    蒋英奇刚才就是被人推到了，加上年纪大有些头晕，其他倒是没有什么事情，为了让孙女不担心就摆摆手：“没事。”

    谢问天也扶着楼梯，捂着胸前的伤口，跟着下来了，问道：“他们是什么人？”

    “你怎么下来了？你的伤还没有好全。”

    蒋英奇脸色一变，颤颤巍巍地要从地上爬起来。

    蒋蓉蓉急忙扶他起来，不过力气太小。

    谢问天上前抓住老人家的肩膀，就把人拉了起来，虽然受伤了但是这点力气还是有的。

    “谢谢。”蒋英奇缓了口气，才说道：“他们是雾都的一个地下党，对外称呼一直都是fènghuáng党，意味着fènghuáng涅槃，前身好像是二战退伍下来的一些士兵组织成的。

    本来我们tángrén街这里不是他们的地盘，可是这几天fènghuáng党突然动手，把这里的地盘吞下来了，而且我听说其他地方也被这个fènghuáng党吞下了很多地盘。”

    “就是这段时间？”

    谢问天皱起眉头，他身上的伤势就是被阿瑞斯留下的，而现在战神殿肯定在寻找他的行踪，但这里并不是战神殿的地盘，想要找人的话会很困难。

    可要是如果能够扶持一个帮派上位，掌控了整个雾都的地下势力，那么想要找人就轻松多了。

    谢问天心念急转，轻声说道：“先进去吧，这里我来收拾。”

    蒋蓉蓉急忙道：“谢大哥，你还受伤呢，我来收拾就可以了。”

    谢问天本想拒绝，但是胸口一阵剧痛，又有鲜血渗出，只好苦笑着说道：“那好吧。”

    蒋蓉蓉把爷爷扶了进去，又出来开始整理药店。

    “fènghuáng党，战神殿，这两者之间有什么联系？”

    谢问

    （本章未完，请翻页）

    天回到了楼上，将窗户打开了一丝缝隙，能够看到几个穿着黑色西装的白人壮汉，正在tángrén街上大摇大摆地走着：“不知道小狼他们现在怎么样了。”

    他能够安全待在这个地方，有一个原因就是他的小队成员在外面行动，吸引了战神殿的注意力。

    但是现在看来，这个地方他不能留了。

    “谢大哥，吃饭了。”

    蒋蓉蓉的声音从楼下传来。

    “抱歉了，蓉蓉……”

    谢问天回过神，脸上不由得闪过一丝苦笑，但还是抓起了自己的外套，然后套在了身上，打开窗户钻了出去。

    ……

    卡尔说的拍卖会就在叶秋两人住的酒店顶层进行。

    这次的拍卖会是由戴比尔斯家族联合其他珠宝世家共同举办的，可以说是大英级别最高的一次珠宝拍卖会，每五年举办一次。

    而在这种拍卖会上，每个珠宝世家为了展现自身的实力，每年都会拿出一两件的稀世珍品进行拍卖。

    还有不少的青年才俊，为了大出风头，同样也会选择拿出珍藏的珠宝进行拍卖。

    当然，每次拍卖会无一例外，拔得头筹的都是戴比尔斯家族。

    今年，应该也没有例外。

    “叶先生，颜xiaojie，你们准备好了吗？”娜塔莎过来找了叶秋和颜菲。

    叶秋这个时候已经换上了一身西装，所谓人靠衣装，佛靠金装，这个禽兽穿上了正装还真那么像回事，让娜塔莎看得眼前发亮，要不是场合不对，估计都想要上去摸一下了。

    颜菲一身红色的晚礼服，也显得热情似火，v字领口不大，但让人很难移开视线。

    叶秋和颜菲跟着娜塔莎上楼。

    “对了，娜塔莎，现在戴比尔斯家族有没有遇到什么麻烦？”

    叶秋跟着娜塔莎进了电梯，随口问道。

    他这么问也不是没有原因的，要知道在华夏的时候战神殿曾经找过卡尔一次麻烦.

    而现在战神殿正在大英寻找狼王的线索，要是跟戴比尔斯家族有什么冲突，说不定可以顺

    （本章未完，请翻页）

    藤摸瓜找出战神殿。

    娜塔莎愣了一下，说道：“叶先生，我想没有什么情况。”

    叶秋听完也就没有问了。

    三个人很快来到了拍卖会的现场，有着娜塔莎的带领自然无需邀请函，直接就进去了。

    “颜xiaojie，卡尔少爷现在还没有到，不过我们珠宝公司的人已经在现场的，请问现在你要跟他们谈谈吗？”

    娜塔莎说道。

    颜菲一看拍卖会还没开始，就说道：“好的，麻烦你了，叶秋，我先过去一下。”

    叶秋没有在意，看到现场其实除了拍卖外，居然还有不少柜台在出售一些珠宝，倒是有点兴趣，想着是不是给徐秀英她们带几件回去。

    ……

    就在离叶秋不远的地方。

    有几个华夏人坐在了一起聊着天，今天这一趟珠宝界盛会的准入规格可是非常高的，按照以他们的身份其实都没有资格进入这里的。

    “梁豪。”

    张婉穿着一身黑色的开叉晚礼服，雪白的肌肤展露了大片，端着红酒杯走了回来，脸上带着笑意，显然刚才跟其他贵宾聊天获益不浅。

    “怎么样？”

    “还好，有点收获。”

    梁豪笑着说道：“今天能够进来这里，你还是要多谢子仁啊。”

    张婉笑道：“是啊，谁能够想到他能够认识戴比尔斯家族的人，想办法帮我们搞到了这几张邀请函。”

    正说着的时候，两个人朝着这边走了过来。

    “张婉，梁豪。”

    黄子仁打了个招呼，然后笑着介绍跟在他身边的一名白人青年：“这位是戴比尔斯家族的默多克，这一次我们能被邀请进来，还是要多谢他。”

    张婉和梁豪不敢怠慢，急忙站起身来打招呼。

    默多克看了看张婉，眼中闪过一丝垂涎之色，但是没有表现出来，而是很有绅士风度地打了个招呼：“张xiaojie，梁先生，欢迎你们能够来到我们大英，希望你们能够玩得愉快。”

    黄子仁正想着说几句话，脸色突然阴沉了下来。

    （本章完）
