1866墓养尸，坟养鬼
“这群异兽才是这魂疆世界的真正危险，同样也是我们的试炼任务。”
蓦然间，琳琅扫了一眼陆云，说道：“这群异兽虽然是大尊，但却只相当于凡人世界的普通动物而已，空有一身强大的蛮力却没有任何神通，若是你能击中它们的要害，还是有可能将它们杀死的。”
“魂疆世界的试炼规则有两条，第一条是安然在这里活过一年的时间，第二条便是杀死三百六十五个大尊级异兽，得到三笔六十五个异兽脑袋里的核心。”
“拥有尖锐牙齿，并且吃肉的蚂蚁，能咬死一头吃草的羊吗？”
听到墨染琳琅的话，陆云晃了晃自己的脑袋，他稍稍的推算了一下，发现以他现在的攻击力，根本就不破开这群吃草的异兽的防御。
全力一击之下，连这群异兽的皮毛撼动不了。
更重要的是，这里又吃草的大尊，那么就有吃肉的大尊……纵然在这些异兽面前，陆云他们如同蚊虫蚂蚁一般，吃蚊子蚂蚁的动物绝对不在少数。
陆云看来，在这里生存三百六十五天，要比得到三百六十五颗异兽晶核容易的多。
“能。那群异兽是牛羊不假，但我们绝对不是蚂蚁。”
墨染玲珑嘿嘿一笑，“我和姐姐联手，已经得到了二十颗异兽的晶核！”
“我们和那只老鬼，也是因为异兽晶核的原因才产生冲突！”
陆云默默的点头。
“晶核还有其他用处吧？”
陆云问道。
墨染琳琅用看白痴的眼神看着陆云，“大尊身上最精华的东西，你说有什么用？”
陆云耸了耸肩，没有再说话。
此刻，眼前这一大群异兽在大地之上奔行而过，它们奔跑所引起的动静，对于陆云来说就是一场毁天灭地的大地震。
到了这一刻，陆云才真正的体会到，当初时空潮汐的时候，那群大修士在面对亿万无头大尊时候的绝望，那种恐怖的心理压力。
“并不是受到了什么惊吓，只是一次很平常的迁徙而已，我们换一个地方。”
墨染琳琅观察一番那群异兽之后，朝着另外一个方向而去。
陆云打了一个激灵，一次普通的前夕，对于陆云来说就是一场灭顶之灾，方才若非是墨染琳琅反应及时带着他冲出了山洞，恐怕他就会被震死在这群异兽的脚下。
陆云愈发觉得他的选择是正确的，初来乍到，先别管什么历练不历练，面子不面子，抱着一条大腿活下来，熟悉环境才是至关重要的。
陆云不了解魂疆世界，但是楚星然却十分了解这里，他也曾准备来到这里试炼，只是那个时候他的修为还不够……来到这里之后，楚星然是要给陆云讲解关于魂疆世界中的事情，结果先是那突发的冷箭，然后两人就直接分开了。
至于万灵大尊……万灵大尊他对陆云有绝对的信心，所以也懒得告诉陆云这里的事情，一切都要靠陆云自己去摸索。
这才是真正的试炼。
……
很快，一行人再一次找到了一处不大的小山坳，挖掘了一处山洞之后又钻了进去。
陆云没有问，他已经明白，这魂疆世界中的土著，最弱的怕是都是大尊，暴露在那些东西的视线之下，根本就是找死。
那些大尊是普通生灵，只是强度达到大尊的强度，它们可不会用神念锁定生命气息，而是直接用眼睛去看，所以山洞是最安全的地方。
而将自己的生命气息隔绝，陆云相信这里一定还有更可怕的东西。
“对付那只老鬼，只能智取，不可力敌。否则纵然有你的那张符也绝对是两败俱伤的结果。”
山洞之中，墨染琳琅沉吟着说道，“那些鬼修对墓极有兴趣，上一次在那老鬼的附近弄了一座墓就是为了引它上钩，结果被你破坏了……再想让它上当，恐怕就没有那么容易了。”
这魂疆世界中，曾有无数强者陨落，纵然没有人为他们立墓，但是他们的尸体留在地上，就会产生墓葬变化，化作墓葬的格局，形成一些简陋的墓地。
上一次这姐妹二人只是借了一处现成的墓地布局，再以异兽晶核为饵，引那老鬼上当，再里应外合将它铲除，结果被陆云先到一步，破了那个局。
“这不行。”
陆云摇了摇头，“墓养尸，坟养鬼……你们的那座墓是无法吸引到它的，那老鬼自始至终都没有上当，我不去破了那个局的话，它也会将计就计，将你们反制。”
鬼修对那些墓感兴趣，也只是想要得到里面的宝贝而已，大多数修士都会对那些墓产生浓厚的兴趣的。
所谓墓养尸，坟养鬼，也是有根据的。
尸积阴煞成僵尸，魂积怨气成阴鬼。
墓葬格局中，墓可以构建成一方阴间小世界，可以让亡者在墓中安息，灵魂得以超脱，生前怨气也会慢慢散去……但是墓毕竟是阴煞之局，一旦阴煞之气达到一定程度的时候，就会入侵墓主身体，发生尸变。
所以墓中多僵尸而少阴鬼。
但是坟不同。
坟乃是最为简陋的墓葬格局，无法形成一个完整墓葬体系，寻常寿终正寝者还好，但枉死者葬于坟中，是无法得以超脱，怨念也会越积越多，最终化作阴鬼……一些大人物被葬在坟里，所产生的怨气会将坟撑大，最终化为山岳。
但是坟中的墓葬布局简陋，无法形成一方小阴间，所以很难积累起足够的阴煞之气，让尸体化作僵尸。
所以，坟中多鬼而少僵尸。
当然，这一切都不是绝对的，凡是都有例外……但绝大多数的坟与墓，都是如此。
虽然鬼修，与普通的阴鬼不同，但是都是以怨气为本，怨气越大，鬼修越强……而坟，才是鬼修的修炼之地，有助于他们积累怨气。
鬼修修怨气，是不会让怨气蒙蔽他们的心智的，怨气或者怨念，也会成为他们的力量甚至是武器。
想要让鬼上当，就得打造出一座大坟来。
“你和谢天巡是什么关系？”
听到陆云说完这些只会，墨染琳琅和墨染玲珑呆呆的看着陆云，墨染玲珑喃喃的问道。
“认识，还有点关系。”
陆云说道：“前段时间楚星然和谢天巡去了一遭天狱，是我将他们带出来的。”
墨染玲珑朝着陆云竖起大拇指。
“谢天巡什么时候和楚星然弄到一起去了。”
墨染琳琅皱了皱眉，然后她再度说道：“好，就照你说的做，弄一座坟出来！”
……
