    黄猿悠闲地收回自己踢出去的腿，好像刚刚踢飞出去的不是魂斗罗，而是一个普通人。

    全场一片寂静，远处那座被踢碎的山峰震撼着在场的所有人。他们不知道该如何表达自己此时惊恐的心情，仅仅随意的一脚，就可以造成如此巨大的破坏，如果这一脚踢在了天斗皇城内，说不准天斗皇城都有可能被踢没了吧！

    “哦呀哦呀，这才是大赛开始的第一天呢就遇到了这种让人身心不爽的事情，雪夜大帝你可要多多注意安全才是~”

    对于黄猿的忠告，雪夜大帝也是回以感谢之情，“多谢黄猿供奉提醒，朕会注意的！”

    黄猿撇撇嘴回到座位上重新坐了回去，反正雪夜大帝迟早都是要GG的，早一些晚一些都差不多，只不过现在是精英魂师大赛，雪夜大帝如果就这么去世的话，着实会影响到后续展开。

    黄猿不禁思索着，会不会是千仞雪雇佣的魂斗罗？但他身边应该是有封号斗罗的，犯不上做这些吃力不太好的事情。

    虽然现场发生了一些意外，好在被黄猿瞬间解决了，尽管观众们有些骚动，但并没有影响到大体事情的进展。

    观众们并没有因为刚刚发生的事情影响到观看魂师大赛的心情，场上的气氛再次高涨起来。

    主持人迅速地介绍了比赛事宜后，比赛很快就开始了。

    大赛采取的是学院比赛，各个参赛学院分别抽签，依靠抽签抉择对手。

    应该是世界修正力的原因，史莱克队伍抽到的队伍就是那支菜到没边的战队，不过因为天斗皇家学院被罗塔拿下的缘故，那支队伍的名字发生了稍微改变，变成了煌雷学院的第二梯队。

    虽然名字是改了，但人物还是原来的面孔，对上唐三等人完全没有获胜的可能性。

    史莱克奇怪用时一分钟就解决了煌雷学院的第二梯队战队，期间唐三和戴沐白秀了一把自己的第四魂技，两发魂技直接清场。

    这一场直接将那些看不起史莱克学院的观众脸都给扇肿了，他们瞧不起的史莱克学院开局就给他们了一个下马威。

    “三哥，咱们是不是做的太过火了啊，完全没给煌雷学院留面子！”马红俊有些汗颜地问道。

    唐三摇摇头，轻笑着回答：“不会的，虽然煌雷学院的第二梯队被咱们轻松打败了，但你们要知道真正的主力可是玉天恒他们。”

    话是这么说没错，但马红俊还是觉得哪怕不是主力队，还是得留点面子的，毕竟他和御风可是那种关系啊！

    第一场战斗结束的太快，观众们甚至都没有开过瘾，纷纷欢呼着继续比赛。

    看台上的宁风致摸索着下巴似乎在思考着什么问题。他刚刚如果没看错的话，唐三的第四魂技应该闪现了一抹黑色的光亮，虽然很隐晦，可还是没逃过他的眼睛。

    毋庸置疑，黑色的光亮预示着黑色的魂环，唐三的第四魂环就已经是万年的了，这已经不能用怪物来形容了，简直就是妖孽！

    “黄猿供奉，刚刚那个叫唐三的孩子，您也注意到了吧？他的第四魂环是万年的呢，我现在才知道为何你会这么看重史莱克学院的学生了。”

    “所以说啊，老夫才会说出那样的话，相比起来，他们更像是怪物啊~”黄猿眯着眼睛笑嘻嘻的说着。

    “接下来的比赛，由煌雷学院的主力队，煌雷战队对决苍晖学院！”

    没想到，史莱克的老对手苍晖学院竟然被煌雷战队碰到了，这下就有点意思了。

    唐三等人也没有前往休息室，而是在赛场周围观看着接下来的比赛，休息室的转播肯定没有亲眼看过瘾。

    “没想到这么快天恒他们就出场！”戴沐白默默地低语着，语气中还带着一丝激动。

    “是啊，而且对手还是那个令人讨厌的苍晖学院！希望煌雷战队好好给他们点颜色瞧瞧！”小舞气嘟嘟地说道，反正她对苍晖学院没什么好感。

    不光是小舞，其他人也是一样，都希望煌雷战队给他们一点教训。

    双方选手很快入场了，玉天恒等人穿着罗塔设计的煌雷学院制服踏上了赛场，神色犀利地望着苍晖学院的众人。

    苍晖学院的七人相比起玉天恒他们来说气势上直接弱了一大截，更别说服装方面了。

    “双方比赛开始！”

    苍晖学院一马当先，七人率先释放出各自的武魂，一时间各式各样的宝石浮现在每个人的头顶。

    玉天恒只一眼就看出了他们的意图，冷笑道：“想要使用武魂融合技吗？不好意思，我们没有时间陪你闹！”

    “第四魂技，蓝电神龙疾！”

    独孤雁等人看着已然动手的玉天恒，纷纷微笑着站在原地，完全没有出手的意思。

    玉天恒既然发动了攻击，比赛也就可以宣布结束了！

    事情也正如独孤雁所想的一样，一条蓝色的雷电巨龙瞬间撕裂了苍晖学院的阵型，将他们七个人尽数击飞出去。

    战斗结束，玉天恒理了理自己的袖口，对着天上看傻了的主持人道：“还不宣判比赛结果吗？”

    “哦哦，好的！真是一场毫无悬念的比赛啊，用时不到30秒，煌雷学院就拿下了本场比赛的胜利，恭喜！”

    “30秒就结束了战斗？”戴沐白眼睛直勾勾地望着赛台上的玉天恒，一年不见，玉天恒这个家伙就已经强到这种程度了吗？

    “真是让人期待啊！”

    戴沐白并没有被玉天恒展现的强大实力震慑到，相反他更期待同玉天恒一较高下。

    “玉天恒的实力真是强的可怕，如果是咱们对上那一招结果会如何呢？”唐三不禁仔细思索着这样的可能性。

    他们和玉天恒的初次交手就吃过这一招，当时的玉天恒就用这一招瞬间解决掉了他们中的三个人。

    他们现在实力增强了，可玉天恒他们也一样啊，说不定结果并不会改变。

    “看来咱们史莱克想要获得最终的冠军，武魂殿的黄金一代还不是最终的对手，还得加上煌雷战队！”

    唐三的话，让全员都振奋了起来，虽然不知道武魂殿黄金一代的实力如何，但目前他们需要面对的是煌雷战队。

    刚刚玉天恒展现出来的压倒性战力足以让他们敬畏了，那可是一招瞬间秒掉了苍晖学院七个人的猛人，换做是他们，都没法赢得那么轻松。

    不过唐三等人和玉天恒他们都是朋友，这次比赛不像是恶性竞争，更像是朋友间的切磋，对于实力的检验。

    罗塔在很久以前就叮嘱过他们，输赢完全不重要，重要的是过程，那点奖品完全不是事。

