    搞个性宠其实是个投入跟收获不成正比的玩法，因为个性宠携带等级往往比较低，三围资质包括成长也不如高等级的召唤兽。

    但对拥有系统的方云来说，这些倒并不是什么大问题。

    他的小五庄所用的就是清一色个性宠，虽然携带等级个顶个的低，但资质却一个比一个夸张，丝毫不比正儿八经的高级原生宠弱到哪去。

    不过若想让低级别个性宠在武神坛中打出足够制霸的效果，除了需要他耗费大量气运跟金钱去堆砌外，同时还需要等待一个时机。

    如今宝藏资料片已经上线有段时间了，虽然为整个游戏带来了不少的革新跟玩法，但对方云来说，他最期待的却是下一部资料片，《法宝传奇》！

    法宝传奇的出现就像当初的化境一样，对所有梦幻玩家来说都是具有划时代意义的。

    无论是彻底改变PK格局的法宝系统还是让整个召唤兽系统重获新生的召唤兽装备玩法，亦或是蓬莱仙岛跟朱紫国两个新地图的推出都再一次将游戏推上巅峰。

    而龙龟的出现更是第一次将【法术防御】这一全新机制技能推到玩家眼前，从而衍生出各种奇形怪状的法防宠，把一众法系玩家搞的苦不堪言。。

    即便是方云这个重生者，法宝传奇这部资料片推出的大部分新玩法对他来说都极为重要。

    特别是召唤兽装备，在这个新玩法的帮助下，他的超级个性宠计划才能真正得以实施，而在此之前，他要做的就是耐心等待。

    根据他脑海中的记忆，《宝藏》跟《法宝传奇》推出间隔的时间并不久，这个世界的宝藏是在一个多月以前推出的，如果没有意外的话，他大概只需要等到明年三四月份，法宝传奇应该就要推出了。

    虽然还要等上好几个月，但方云并不着急。

    他的天宫号如今才刚刚创建完毕，即便每天不停地挂在线上肝经验，想要玩到飞升并补全各种技能也需要好几个月。

    如果没有意外的话，他天宫号的成品将会跟法宝传奇一起到来，说起来还挺巧的。

    既然暂时不需要考虑宝宝的事情，他决定先去刷刷装备，提前帮天宫号把装备这一块准备起来。

    原本在他的计划中，他的天宫号是打算穿动物套的。

    毕竟定心套虽然加的灵力很高，但其短暂的持续时间却是个硬伤，一旦被对手拖住的话，没了定心的加持，他的法术伤害将会降低一截。

    而动物套就没有这种顾虑。

    动物套所加的属性不如定心套那么厉害, 但其简单明了的属性加成以及常驻优势却远要比定心套省心。

    可就在前不久方云打算为天宫准备动物套的时候, 一个想法却忽然出现在他脑海中。

    在前世, ‘定心术’跟‘天神护体’已经无法共存了，一个天宫玩家若是穿了定心套，一旦进入天神护体状态就会默认顶掉定心效果。

    但事实上在这个时期, 定心术和天神护体却是可以完美共存的，一个穿了定心套的天宫再放出天神护体就像是一个大魔王, 即便只能三秒也能成为对手的终极噩梦！

    所以在想起来这个细节后, 方云果断收起了帮天宫收集动物套的想法, 转而准备着手定心套。

    他的龙宫号到现在为止穿的都还是一套定心，而这套定心从他第一次参加武神坛直到最近一次夺冠, 能将持续回合耗尽的次数也寥寥无几。

    所以定心套在其他人看来持续回合太少的劣势在方云眼中却根本不算什么，以五件定心的持续时间，即便效果结束了, 整个局势也基本已经明朗, 根本不需要担心没了定心后会被对面翻盘的情况发生。

    至于让龙宫跟天宫共享定心套, 他起初也有过这个想法, 但很快就放弃了。

    首先，他的龙宫号虽然拥有五件定心, 但最重要的定心项链却是专用的，根本不能拿下来给天宫用。

    再者，他一直以来都很想要尝试双法系阵容, 千秋+千尊+千刃的三群秒在他脑海中已经出现了很多次，而想要打出设想中的画面, 天宫号就必须拥有一套自己的独立装备。

    所以，在综合考虑过后, 他的天宫号是肯定要有自己一套定心装的。

    而且为了防止这个世界的网亿会在不久之后就对定心和天神护体进行改动，他还打算抽时间再刷套动物套出来。

    收回心思, 在脑海中制定了一连串计划的方云此时只感觉干劲满满，与此同时，他还发现自己似乎正朝着点子王的方向不断迈进……

    笑着摇了摇头，他不再多想，控制着龙宫号带着刚才从天宫号交易来的一只巨蛙就飞到了天台。

    虽然暂时并不急着为天宫号搞PK宝宝，但做为一个处于成长中的账号，一两个任务宠还是必须的。

    虽说只是任务宠, 但为了在宝宝这一块保持一致，即便是任务宠他也打算朝个性方面发展。

    做为0级就能携带的召唤兽，巨蛙的资质自是不必多说，比起大海龟只能说各有胜负。

    但有着五庄号那只力劈大海龟珠玉在前, 就算巨蛙生的再废物，到了方云手里，他也有信心将其改造成青蛙王子！

    迅速登录上一个存放金柳露的小号，一通狂洗之下，一只满成长高资质的巨蛙很快就被他洗了出来。

    洗出胚子之后，方云又控制着龙宫号返回家中，从宠物室里取出一只只早就备好的各式高级别胚子，回到天台就开始合了起来。

    不知不觉中，时间就来到了深夜。

    “师父，我该睡觉啦，明天再带你好吗？”

    沉浸于合宝宝中的方云完全没察觉到时间的流逝，直到天宫号上自己小徒弟发来消息，他抬头一看，才发现这会儿已经凌晨11点多了。

    “快去睡吧，明天就不用再带了，你自由了。”

    迅速回了李思彤一句，方云顺势扫了眼天宫号的经验，才发现不知不觉中就刷了好几百万的经验。

    他的天宫号在来到长安时就已经拜了龙宫号为师，毕竟以后不出意外的话龙宫号将会频繁地带他到处刷经验，拜师龙宫号也算是水到渠成的事。

    不过整体而言，天宫号的升级依然是一段漫长的过程，所以他并未在意，先是控制着天宫号返回门派，升到30级后又用余下的经验补了补技能，接着便被他往托管助手上一挂刷起了师门。

