    

    虽然皇帝陛下说秋猎会带上她一起，让她这几日稍微收拾准备一下，但姜绾芸自觉没有太多东西可以收拾，便直接把这事儿交给扶柳和初盈了。

    初闻这消息事，两人都目瞪口呆，一副大吃一惊的模样。

    扶柳沉静，没有多问，但初盈性子活泼，当即就拉着姜绾芸问道，“小主，陛下真说要带你去秋猎？亲口说的吗？！”

    难道是她的祈祷有作用了？陛下竟主动提出，要带她们小事参加秋猎！

    “陛下是这么说的。”姜绾芸微微颌首，并拍拍她的肩，示意她不要太兴奋，“不过这只是陛下私下告知我的，圣旨还未下达，内务府那边的名单也还未拟好，你们先安静收拾着就行，别太张扬。”

    “奴婢省的。”两人一同垂首应下之后，初盈又单独补充了一句，“小主您就放心吧，陛下金口玉言，到时候，一定会带您同行的！”

    “等内务府的消息到了再说吧。”姜绾芸轻轻晃了晃手中的茶杯，嫩绿的茶叶，在沸腾的水中舒展身资，缓缓展开，看得人心旷神怡。

    正当主仆三人享受着秋日暖阳，有一句没一句地聊着时，忽有一人，缓步出现在她们的视野当中。

    来人虽已换上宫装，但与中原女子不大一样长相，以及丰满婀娜的身段，还是让人一下子就变别出了她的身份——翰玄王爷赠予陛下的舞姬。

    “你…”姜绾芸微微眯眸，上下打量了一番这位不请自来的舞姬。她并未率先开口，她倒是想听听，对方到她这儿来，是有什么目的？

    “姜选侍很有雅兴啊。”迪娜垂眸看了一眼姜绾芸跟前的茶具，弯唇笑道，“看来是妾打扰了姜选侍的雅兴，还望姜选侍不要责怪。”

    说完，她还冲姜绾芸福了福身，表示歉意。

    “你是…迪娜？”姜绾芸有些不确定，毕竟那日见她们时，她们脸都被打肿了，后来又要接受陛下的盘问，她真没空仔细去辨别那两名舞姬。

    根据自己的大致印象来看，她应该就是那名叫迪娜的舞姬。

    “姜选侍好记性。”迪娜见对方仍然记得自己，面上笑意不由更深，“看来妾果然没有找错人。”

    “你来我这锦瑟居，是有何事？”姜绾芸并不因为对方的表现有所动摇，说话的语气，仍旧是淡淡的。

    被问到来意，迪娜并没有马上答话，而是深深看了一眼姜绾芸身边的两名宫女。

    她这眼神，姜绾芸也明白是什么意思。她当即就抬手对扶柳二人道，“你们先下去吧。”

    说罢，她的视线又重新落到迪娜身上，“说吧，来找我有什么事？”

    “妾是来交朋友的。”待扶柳和初盈都退下之后，迪娜便开门见山道，“妾想在宫里，交几个值得信任的朋友。”

    “迪娜更衣说笑了，咱们俩并无交集，谈何交友？”姜绾芸弯弯嘴角，客气笑道，“况且，你们姐妹四人是一同入宫的，论朋友，你已经有三个了。”

