    “不对，别靠近他们！”

    突然之间，陈阳一声大喝，拦住了想要向前的胡国荣！

    胡国荣吓了一跳，急忙停住了向前的步伐，就连抬起的那条腿都不敢落下去！

    “陈，陈阳，怎么了！？”胡国荣脸上的汗都下来了！

    “这些人生前都是武者，现在尸身不腐，恐怕是在等待尸变的时机，一旦接触阳气过多，必定立刻尸变！”

    陈阳的脸色极为难看，乍一看这里躺着的人不多，但细数一下，至少有十五六号，要是同时尸变，成就紫僵，就凭自己和雷鸣被压制到后天巅峰的实力，哪怕死不了，也绝对要费一番手脚！

    一想起刚才从棺材里跳出来的那位，胡国荣咕嘟一声吞了口口水，“那我们怎么过去！？”

    陈阳没搭理他，甩手扔出十几道黄纸，稳稳地落在那些尸体的额头之上！

    镇魂符，古代赶尸道士们必备的符咒，能压制尸体内残存的意识，防止尸变。

    陈阳看着地上躺的尸体，脸上的神色也越发凝重了，许久重重的叹了一口气，“老胡，你没什么话要对我说吗！？”

    陈阳话音一落，胡国荣明显的抖了一下，“没，没有啊，都这种时候了，我哪有心思跟你说什么话...”

    陈阳看着眼神飘忽不断躲闪的胡国荣，越发确信了心里的猜测，“本来我还在等你主动坦白，但现在形势不同，我没时间继续等下去了。”

    “我，我没有隐瞒你什么，我坦白什么啊...”

    一股不安的感觉从胡国荣心底升腾起来。

    “这件事说不清楚，我们也就不用往前走了。”陈阳将枯骨刀放在身前，缓缓地坐在地面上，“既然你不说，那就由我来说吧。”

    “从你第一次去济世堂找我，跟我说你想再次返回这里是为了给他们收尸开始，我就已经怀疑你了！”

    ”我不能否认老九门的人都是讲义气的人，但为了几具尸体重返绝境，这种事是任何人都做不出来的，再加上你一到济世堂就抛出了九宫格古玉这种东西，摆明了就是想要钓鱼！”

    “紧跟着来到墓穴外面，那垮塌的墓穴洞口明显已经有些时日了，据我对周围植被和涂层的观察，至少有一个月的时间，而这个时间，刚好是你从这古墓回去的时间！”

    胡国荣听陈阳这么说，立马就急了，“陈阳，你不能用因为你的主观臆测，就认为我把你弄来倒斗就是别有目的啊，

    你说的这些完全就是巧合...”

    “如果说之前这些都是巧合的话，那你从墓顶下来的时候，断掉的绳子怎么说！？”陈阳的目光逐渐转冷。

    “那是被酸液腐蚀的，完全就是意外啊...”

    “我先一步从洞顶下来，下来之前特意将盗洞的周边擦得干干净净，甚至还用灵气护在了周围，目的就是防止酸液腐蚀绳子，而你呢！？人还没落下来，绳子就断了，你敢说不是你故意让绳子沾上的酸液！？”陈阳一声低喝，毫不客气的揭穿

    了他！

    “这...”胡国荣一听，脸上汗都下来了！

    “还有，你虽然是老九门的人，但也不过是普通人而已，刚才我提到武者的时候，你不但没有丝毫疑惑之色，反而表现的极为平静，这就说明在你的意识里，武者早就不是什么秘密了！”

    “当然，这些还不足以让我真正肯定你带我来这另有目的，真正让我确信你心里有鬼的，就是当你看到这些尸体的时候！”

    “正常盗墓贼在古墓之中看到尸体，或多或少都会流露出一些惊诧之色，但在你眼里，闪现出的却是仇恨的目光，这就说明，这些人你早就见过，而且还有不小的仇怨！”

    “如果不出意外，你的那些同伴，就是他们杀的吧！？”

    说到这，陈阳的脸上绽放出了一抹杀意！

    因为在他看来，这胡国荣拉自己来这墓穴当中，就是想把自己当枪使，替他那些同伴报仇！

    之所以一直隐忍到现在还没对胡国荣动手，就是因为他相信老九门的人不会太过下作！

    胡国荣看着陈阳，双眸之中满是不敢置信，震撼许久，脸上才露出了一抹释然之色！

    “没想到，仅仅凭着这些散碎的线索，就能推断出这么多东西，厉害，不愧是能在二十多岁就修炼到先天中期的天才！”

    胡国荣也不装了，往后一退，就坐到了陈阳对面。

    “这么说，你全都承认了！？”陈阳追问道。

    “差不多吧，我承认带你过来另有目的，但却不仅仅是报仇！”

    “还有！？”

    陈阳眉头一皱！

    “恩。”胡国荣长出一口气，准备将所有事情都告诉陈阳。

    “其实，原本我也是个武者，实力虽然不算太强，但也到了后天中期，跟我一起的还有六个同伴，实力都跟我差不多，我们一起组队倒斗已经十多年了，从未失手，可就在一个月前，我们刚到这墓穴门口，就遇上了一伙跟我们抱有一样目的的人...”

    “就是他们！？”陈阳指着地上那些尸体问道。

    “对，他们的团体有二十多个人，这里却只有十六具尸体，应该还有人活着！”

    “你们都来这的目的是什么！？别告诉我是为了钱，既然你们都是武者，钱绝对不会成为你们冒险的目的！”

    陈阳死死地盯着胡国荣，生怕错过一个表情，被他骗过去！

    胡国荣看着如此谨慎的陈阳，不由得苦笑了一声，“如你所知，我们是为了那九宫格古玉！”

    “你们也知道九宫格古玉！？”陈阳微微一惊！

    原本他以为只有自己在收集，没想到就连老九门都知道了！

    “你别惊讶，你手里有九宫格古玉的事情，除了我没人知道。”胡国荣微微一笑，露出了一个让陈阳放心的笑容。

    “我怎么才能相信你！？”

    正所谓‘匹夫无罪，怀璧其罪’，墓穴中的一块古玉就能引得他们双方人马厮杀，自己身怀五块，绝

    对会成为众矢之的！

    “或许你还不知道，这九宫格古玉一旦被人印入神魂，除非这人身死，否则这块古玉就算是废了，再也不可能被他人读到里面的内容，我给你的那块古玉你应该已经印入神魂了吧！？我没将它拿给雇佣我们过来的人，这还不能证明我的诚意吗！？”胡国荣苦笑了一声。

    陈阳思量了一会，微微点了点头，“继续说。”

    “他们虽然人数众多，但除了带头的两人是先天中期之外，其余人全部都是先天初期的实力，真打起来不见得就能把我们留在这，所以我们就君子协定，谁先拿到古玉就归谁，可没想到，就在我们刚刚拿到古玉的时候，就被他们偷袭了！”

    “二十多人，以多打少又是有心算无心，我们七个人当场重伤，不得已，只好弃卒保车，他们六个替我挡住对方的攻击，让我一个人跑出来...”

    “所以，这就是你出来之后炸毁入口的原因！？”陈阳眉毛一挑。

    “不错！我那些兄弟活不成，他们也别想出来！”胡国荣说到这，由于过于激动，脸都红了！

    “那既然如此，为什么还要再回来呢！？”陈阳好奇道。

    “你不知道，我们兄弟七人出来干活，体内早已经被人安装了芯片，身体状态随时都被人监控，可就在一个星期之前，我突然发现我那几个兄弟的芯片，竟然传来了一阵微弱的生命波动，虽然只是短短的一刹那，但也足够让我知道他们一定都还没死！”胡国荣激动的握紧了拳头，“我必须得把他们救出来！”

    “所以你就把我给拉上了！？”陈阳面带戏谑，你为了救你兄弟，把我坑进来，这就是你们所谓的仁义！？

    “不！在进来这里之前，我不知道这墓穴还会压制人的实力，原本我的计划是带你找到那些混蛋，凭借你先天中期的实力碾压他们...”说到这，胡国荣有些歉意的看了陈阳一眼。

    其实这也不能怪他，毕竟他的实力也才仅仅后天境界，不知道境界被压制的情况也算正常！

    “而且还有件事我没说谎，这里的确还有另外一块九宫格古玉！”

    “你不会是想告诉我，是在那些人的手里吧！？”陈阳问道。

    “的确是在他们手里，在他们偷袭我们的时候，被他们抢走了！”胡国荣生怕陈阳不信，又绘声绘色的讲了一段他们是怎么干仗的。

    陈阳感知力极为强大，即便没有神魂探测，他也依旧能看得出胡国荣说的是实话。

    “陈阳，我已经把所有的事实都跟你说了，请你务必救我这些兄弟！”

    说着，胡国荣便改坐为跪，脑袋重重的磕在了地上！

    看着这一幕，陈阳苦笑了一声，“看来，我是必须得跟他们打这一架了。”

    行医者守重仁义，不光是为了九宫格古玉，就算是单纯的为了去救人，陈阳也绝不会推辞。

    九宫格古玉引来了这么多人争夺，让陈阳再次坚信里面蕴藏了大秘密，无论如何也不能易手他人！

