    宋战愣了一下，紧接着回头看了一眼卡车，连忙解释道：

    “这，这车里的东西都是森林那边运过来的，那个苍楠杀进化兽真是不留情面，这满满一车就用了十分钟？”

    “这么多？一天几趟？”

    宋严也不禁愣了一下，这要是十分钟便能够弄来这么多的食材。

    岂不是说，自己种地，完全就相当于浪费时间？

    “他说看我这车能装多少，不过今天已经装了三趟了，刚刚跟我说下次等他电话。”

    宋战挠了挠头似乎想到了什么，脸上露出一抹兴奋的神情，又接着开口道：

    “对了老大，今天的活动马上就要开始了，您怎么还在这里？”

    “活动？”

    宋严愣了一下，紧接着便开口说道：

    “说起来，好像是今晚，但是这可不是活动！”

    他说着，嘴角勾起一丝笑意，脸上满是期待的神色。

    “那是什么？有好玩的吗？”

    旁边的陈毅不由得翻了个白眼，开口道：

    “宋战，你小子以后少跟那个范营长一块玩儿，都被带坏了。”

    “哈哈哈哈，好玩的我现在也不是很清楚，不过应该是少不了的。”

    宋严飞身跳到了车顶上，开口道：

    “现在赶紧出发，我们可不能迟到！”

    “好嘞！”

    宋战看到这样的情景，连忙坐进副驾驶中，头也不回的就把车门关死。

    见到两人速度如此之快，陈毅有些瞠目结舌，不过很快他便坐进车里，朝着时代广场的方向驶了过去。

    ......

    广场之上，人群越来越多，一个个人头攒动，议论的声音也越来越大。

    “这现在是怎么回事啊？天都快要黑了，一会还有没有什么东西可以看？”

    “是啊，我晚上为了能早点来，我连饭都没有吃，现在都快要饿坏了。”

    “害，听说是在等宋指挥，他还没有到场，估计是有什么事情吧？”

    “关键是现在，咱们还不知道到底是什么消息呢。”

    广场旁边的准备室之中，方秋月犹豫了一下，将手中的电话拿了起来，准备打过去。

    “方指挥，要不先这样，我们的血清已经准备好了，咱们先宣布一样是一样？”

    一道年迈的声音响了起来，来人正是裴鸿才，他的脸上露出一抹笑容，看起来就像是一个和蔼的老爷爷。

    如果不是他身上那一身整洁的白大褂，在场的人似乎都不能够认出这位老先生。

    “裴老先生，您怎么来了？”

    方秋月愣了一下，紧接着转过身，脸色变得庄重起来。

    “哈哈哈，我这次来，还是带着一些血清来的，应宋指挥的意思，要公之于众了似乎。”

    “公之于众？产量方面可以保证吗？”

    方秋月眉毛微微一挑，这要是公之于众，绝对会造成巨大的轰动。

    毕竟，这样的血清，可以说是整个世界的新鲜血液。

    可以直接增强人类实力的东西，简直就是万金油！

    “产量这一块自然是不用担心，现在一靠着现有的仪器都可以保证每周生产出来一千支。”

    裴鸿才脸上露出满意的笑容，很显然这个数字让他十分的亢奋。

    这些仪器主要都是梧桐基地的队伍帮忙收集来的，他只是作为一个使用者，管吃管住，还保证安全。

    这样的生活环境，在末世，简直就是天堂。

    所以他，愿意为梧桐基地鞠躬尽瘁！

    “一千支！”

    在场的众人全都倒吸一口凉气，这样的数量不可谓不大！

    要知道，整个梧桐基地的总人口数量也仅仅不到三千人，这样的数量，只需要三周的时间，便可以给所有人供应上！

    “这样的血清，成本多少？”

    方秋月缓缓收回了脑海之中的想法，她将目光放到了面前的这位老人身上。

    现如今，这件事情的重要程度，完全超过了今天晚上要宣布的极大多数事情。

    “成本并不是很大，基本上一枚普通二级丧尸的进化晶石就可以生产出来十支？”

    裴鸿才挠了挠头，这样的事情他其实并不怎么在意，但是这支蛋白血清的成本实在是低的离谱。

    十支！

    这样的概念，已经十分清晰地展现在了众人的面前。

    方秋月深深呼出一口气，紧接着说道：

    “放心吧，这件事情，我们一定会好好处理的，您先去那边休息一下吧。”

    她挥了挥手，安排了两个人搀扶着老爷子去到休息区，自己则是转过身，掏出手机准备给宋严打电话。

    谁知就在这时，一声剧烈的卡车刹车声响起，范兵连忙走出房间看了一眼，喊道：

    “秋月姐，不用打了，老大他来了！”

    “宋严哥哥！”

    小童欣的身高并不是很高，她听到范兵这么说，连忙扇动翅膀，整个人的身高拔高了不少。

    只见人群之中，一个人影从一辆卡车上跳了下来，一袭黑色作战服，宛如刀削的脸庞。

    是宋严！

    在场的观众也连忙为其让出一条道来。

    “哦，宋指挥总算是出现了，也不知道他到底去干什么了，居然要这么久？”

    “你管他干什么，他可是整个基地的总指挥，人家大忙人也不行吗？”

    “宋指挥！”

    “宋指挥！”

    宋严缓缓经过人群，每到一处，就会有一声声尊敬的称呼，他享受着这种氛围。

    “你来了。”

    方秋月一脸欣慰，她听到声音的那一刻便从房间之中赶了出来，此时正好看到宋严缓缓走了过来。

    “嗯，交给我吧，所有人都到齐了吗？”

    宋严说完，朝着旁边的众人方向看去，很快便走出来一个个特战营的队员。

    领头的郭浩宇等人站在此处，一脸兴奋地看着前者。

    他缓缓走上台，试了试麦克风，紧接着开口道：

    “诸位，今天是一个特殊的日子，我们准备了一些梧桐基地的建设成果，想要与大家分享。”

    宋严的声音响起，台下的众人顿时鸦雀无声，他们的眼神都直直的望向台上的那个男人。

    不知不觉之中，这个男人，已经成为了基地的领袖，他的一举一动都影响着他们。

    “前些日子，我们基地纷争不断，在这一场场激烈的战斗之中，我们坚韧不拔的精神是我们取得了胜利。”

    “在今后的生活之中，应该还会有着许许多多的战斗在等待着我们，所以我在这里也提个醒，想要离开的现在就可以走。”

    宋严的声音在整个广场之中响起，却没有任何一个人接，他们虽然都知道自己嘴里的答案，当然是拒绝！

    谁会想要离开这样一个安安稳稳的地方？

    更何况，他们的热血早就被这个基地的氛围培养出来，每一个梧桐人，都是战士！

    “我们不走！”

    一个声音响起，紧接着便是一个又一个的声音响起。

    “我们不会走的！”

    “丧尸有什么好怕的，我们跟他们奋战到底！”

    “对，奋战到底！”

