    看着站在厨台前切菜的男人，楚惜微微勾起唇角，心里暗道，哥哥连切菜都这么好看迷人，如果能一直这样下去就好了。

    火锅比较简单，很快两人便弄好了。

    楚惜把所有食材摆放在餐桌上，忽然问：“哥哥，你要喝酒吗？”

    想了下，楚枫道：“喝一点吧。”

    “好，我去给你拿。”

    女孩蹬蹬蹬跑出餐厅，片刻后，拿了一瓶红酒和两只杯子过来。

    “怎么拿了两只杯子？”楚枫问。

    楚惜笑了笑：“你一个人喝多无聊啊，我陪你一起，我就喝一点点。”

    楚枫唇角微勾，算是默许。

    楚惜拿着开瓶器要开酒，楚枫随即拿了过去：“我来开吧。”

    打开酒，楚枫分别给两人倒上：“最近武术学的怎么样了？”

    “挺好的。”楚惜道：“老师说我很有天赋的，应该早点学的，说不定现在就是高手了。”

    楚枫轻笑：“是么？那就好好学吧。”

    楚惜眼珠子转了转，又道：“哥哥，等再学一段时间之后，你能亲自指导指导我吗？毕竟........你比老师厉害多了。”

    “好，可以。”

    楚惜开心道：“谢谢哥哥。”

    翌日，C大。

    霍嫣无精打采的趴在桌上。

    楚惜走过来坐下：“嫣儿，你怎么了？大早上这么没精神？”

    霍嫣闷闷的回答：“失眠了一整晚。”

    “啊？你不会整晚没睡吧？”

    “嗯，就是整晚。”

    “怎么回事？怎么会失眠一整晚？”

    霍嫣忽然坐起来，神色担忧的道：“小惜，昨晚江辞哥去了我家，我感觉他可能发现我喜欢他了。”

    “怎么........发现的？”

    “都怪我哥也不提前说一声，他们进来的时候，我正在沙发上看江辞哥给我的那条手链，他俩忽然进来，我吓了一跳，手链就掉地上了，

    我怕他们看见就赶紧捡起来了，我哥以为我在藏什么东西，说我心虚，非要拿出来，不得已我就拿出来了。然后那条手链就被他们看到了。”

    “那他们什么反应啊？”

    “当时倒是没太大反应，我哥不知道那条手链是江辞哥给我的，但江辞哥肯定记得，他那么聪明，可能已经猜到我的心思了，你说他以后会不会不理我了？”

    “在那之后，他看起来有什么反常吗？”楚惜问。

    霍嫣轻叹一声，喃喃道：“我不知道，我跑回房间了，他们什么时候走的我都不知道。”

    “就是一条手链，江二少未必会多想，没准是你自己想多了。”

    “江辞哥那么聪明，我担心他会多想。”

    “我看未必，你现在就别担心了，等下次见到他的时候，看看他的态度就知道了。”

    “可是，我都不敢见他了。”

    中午，两人从教室出来。

    楚惜挽住霍嫣的手臂：“别不开心了，今天我们去外面吃好吃的。”

    霍嫣转头看着她：“你看起来心情不错啊，有什么好事？”

    “没有，就是觉得开不开心生活都要继续，所以还是放过自己的好。”

    “你说的也有道理。”

    两人走出学校大门。

    注意到路边的许梓瑶，霍嫣忽然顿住脚步。

