    棍影搅天、刀光铮鸣，佛海无崖，八宝池水漫天激扬。

    沧澜江怒龙，菩提树洒千扬万，天光洒耀，龙影喧嚣。

    幻境之中，沧澜江的江水已被抽空，菩提树本体已被金山光海笼罩，卷金流沸，偶有一道人影显出，迅速又被金光覆盖。

    一尊大猿王怒吼而起，身形百丈，毛发如矛，电睛怒目，两条大臂上筋肉虬结，下身因为重力而陷入地面，猛的一举，金山佛海硬生生拔高三丈。

    乘此机会，一道人影踏地如奔雷，耳边刀鸣声连成一片。

    “施主可要想清楚，你坏我的本体容易，但我本体勾连众生，你杀我便是杀无数弱小生命，施主一向只欺强暴，兴刀以弱可取否？”

    戚笼冷冷一笑，两眼爆射出无穷寒芒，单掌狠狠按在菩提树身上，一时间刀痕从掌心往四周疯溢，木料的崩解声像是拉破弦的琵琶，人头果到处洒落。

    “佛说众生平等，怎么到你嘴中，便就有强弱之别了？以强讽弱，以弱逼强，你还当什么和尚？”

    一颗人头果落下，化作‘假古佛’，背着手笑道：“持刀的暴徒，果然藏不了凶心，可惜你坏我分身易，毁我本体却难，此界众生，无有能灭我者。”

    戚笼眼角微抽，只见随着‘假古佛’话音一落，树身大量的刀痕开始愈合，新芽出生，去旧迎新。

    “施主，你已无计可施了。”

    万里开外的本体上，四条龙脉早已收入戚笼体内，身前身后，万木焦枯，本体两眼紧闭，气息衰弱。

    而在人道之外的极幽阴之处，刀鸣之声和刀身的碎裂声连成一片，有不甘的大吼声传来，似是在埋怨自己无法出战，又或是没有一口好刀，发挥不了全数的威力。

    “施主技穷矣。”

    ‘假古佛’看着恢复完全的菩提树本体，笑道。

    “的确，我不是你的对手，”戚笼坦然，“你的法力太浑厚了，无论怎样的伤势，都会瞬间恢复，更别提你还有那么多条命，不过——”

    “不过什么？”

    “就算你能赢我，我也只是复国计划的一环，你怎知没有别的一环，专门用来克你的？”

    ‘假古佛’双目一凝，道：“怎么，弥勒推演出了什么来？”

    “呵呵，你既然为古佛，掌握过去之道，又何必来问我呢？”

    ‘假古佛’脸一冷，“你诈我！”

    “未必。”

    戚笼抬头，轻咦一声，开口道：“有人来了。”

    天空突然疾风走马、乌云笼罩，一股黑色粘稠状的液体从天而降，很快就浸染了半边天。

    ……

    八难道中，一道阴沉沉的身影缓缓走来，走到尽头，只见无数道身影组成的一座巨大神阵，正在镇压着一道漆黑的怪蛇，怪蛇在被连绵起伏的神影轰击下，已然奄奄一息。

    照灯笼顿了顿，拔剑。

    人皇剑出，万神大阵的核心轰然斩碎，下一瞬间，照灯笼迈出洞外。

    “是他！！”

    戚笼抬头，只见黑色的流质中，一道持剑身影缓缓走下虚空，黑发激扬，一盏又一盏纸灯笼飘出，将这个世界布成一座巨大的坟场。

    ‘假古佛’终于彻底色变，顾不上对付戚笼，双手合十，便化作一道金光投入树身中，同一时间，一颗颗人头果长大，化身成悬在空中的‘佛果’，树垂万佛，万佛合一，一时间佛光大亮，东、西、南三面，分别有三座巨大佛影横空出世。

    三如来级别的万佛朝宗！

    照灯笼面无表情，人皇剑影一闪，刹那间，一道巨大的黑色剑气斩出，硬生生轰在佛身上，同时古佛不甘示弱，如来级杀伐法门轰出，顿时间，纸灯笼灭成一片。

    这声势可比与戚笼对战时要强大多了。

    ‘这到底是巧合，还是命中注定，照灯笼肯定不是复国计划的一环，但是这时出现，并且与‘假古佛’争斗；‘假古佛’也不得不应战，因为三如来级的佛力，哪怕是他也难以完全消化，必须借助亿万人心强行驾驭，不然之前跟我争斗时，就不可能只用一具化身了。’

    哪怕本体是上古菩提木，哪怕身为亡国七灾，在大宏愿未成之时，强行驾驭如来之力也是极难。

    如今的‘假古佛’，就像是之前的许天功，都是在突破关口，遭到各种强大势力的围攻。

    好在戚笼的疑问很快就得到了解答，精神世界中，高达天际的弥勒佛忽然一分为三，化作红衣、灰衣、黑衣三小沙弥。

    红衣小沙弥兴奋道：“很好，计划就要成功了，只要人皇后人镇压这颗菩提树，我们就能彻底引动古佛佛性，将众生度入彼岸。”

    “这不是巧合吧，就在古佛吸纳众生之际，照灯笼突然出现，”戚笼突然道。

    “自然不是。”

    盐海海面上，一点涟漪突然诞生，一位道装美妇忽然走出，背上背着一口长剑。

    “穹苍暴雨宗宗主柳如是，见过四龙之主。”

    “你能进我的精神世界？！”

    戚笼表情生出了一丝变化，要知道精神世界是一个修行者最隐秘的地方，若非万不得已，是不会给别人开放的。

    “戚先生不要误会，我也是人道的修行者，已经修行到‘明境止水’的境界，这方世界的人心我都能踏足。”

    柳如是笑了笑：“还有，我是负责复国计划的另一条线。”

    “另一条线？”

    “人皇线，这方世界的人道已如乱麻，剪不断、理还乱，所以与其乱上加乱，不如一刀两段。”

    戚笼有点听明白了，但又有些迷糊。

    “其实很简单，戾妖皇以殒落的代价，让假王爷暗度陈仓，取信众生；而照敦煌则以疯狂的代价，保留了人道的火种。”

    柳如是低头，水面上自动倒映出‘假古佛’与照灯笼的大战。

    “他便是火种。”

    红衣小和尚插嘴道：“这方世界的人道本就阴暗而邪恶，唯有以疯制疯，以恶制恶，才能理顺。”

    戚笼追问：“所以照敦煌晚年的疯狂，其实是故意的？”

    柳如是道：“没错，恩师跟戾妖皇合作，取了一点龙虐的种子，渗入人道中，历经数代，造就了照灯笼。”

