    第1039章 中二病（月末求一波！）

    “我去！这么快就到了！时间根本不够用啊！”

    乘坐飞行器时修炼，让陈飞觉得是刚刚沉浸在修炼之中，然后脑海中就出现了系统的提示音。

    陈飞现在才算是体会到了那所谓的修炼无岁月的表达意思。

    当一个人全身心的沉浸在一件事情中时，往往就会忽略周围的时间流速，总感觉还没有做些什么，时间就已经结束了。

    到现在陈飞不过是将主穴和大穴只冲开了三分之一，进度比起一开始明显要慢上了一些。

    当然这可能是和陈飞有目的性的冲击了几个穴位有关。

    通过一边冲穴一边参悟，陈飞发现了，经脉穴位运转之法和身体的一些息息相关之处。

    手臂运动有手部运转的规律，腿脚部位的运动也有着腿脚部位的运转规律。

    身体的内的进化能量，在遵循着一个主路线大循环的同时，还可根据实时的情况来进行部分区域的小循环。

    手臂的循环可以作用到双手手臂的爆发力上，而双腿到脚部穴位的循环同理，是直接强化下盘的爆发力。

    按照陈飞的预测，在他抵达大非洲时，他能够将腿部和手臂部位的经脉所经过的所有主穴和大穴全部冲击开。

    然而事实，却是陈飞只冲开了双腿双脚的全部主穴和大穴，手臂只完成了右臂，左臂还有没开始继续冲穴，他就已经到了大非洲大陆的海岸线上。

    长长的呼出一口气，陈飞在心中自语：

    算了....

    一口不能吃成胖子！

    能有这样的进度我应该非常满意了才对。

    接下来要尝试着总结一些冲穴的心得，已进化能量和元素能量的特殊，冲击经脉都不是什么难点，反而冲穴是需要一定技巧的。

    斗技上所总结的只是一个相对片面的一带而过的介绍，具体适用于人体的情况，还是要自己在冲穴中去摸索。

    陈飞会这么想，那是打算为自己的女人和兄弟们提前探路，他总结出来的不管是对还是错，都能尽可能让他们少走很多的弯路。

    陈飞从来没想过自己会成为什么先驱者，开创者，只要能够让大家变强，让实力能够与星际接轨，增加大家的生存率，这就够了。

    这是陈飞最关心的事情，别人的生死他可以不管，也可以偶尔发发善心，但自己身边亲近的这些人，他必须管。

    面对强大的敌人，尤其是一群敌人时，就会体现出身边有兄弟的重要性！

    从飞行器上站起身，陈飞下意识的伸了伸懒腰。

    打坐会让他的头脑更加清明，但是身体却会因为一直保持一个动作而变得有些僵化。

    噼啪....

    几声清脆的骨骼脆响的声音，在体内响起，如同爆豆一般。

    这让陈飞感觉到身体一阵轻松，舒畅。

    正好活动下筋骨，看看我全力爆发的速度现在能达到什么程度。

    一想到一会即将开始的战斗，陈飞就感觉到了身体传递给他的跃跃欲试的信息。

    这是对战斗的渴望！

    陈飞一直觉得，一部超级牛叉的功法，在熟读和仔细研究后，所能得到的东西是非常多的！

    这就像是理科的一个复杂的方程式。

    在你学会这个方程式的同时，你也解锁了一些其他的方程式。

    最重要的一点，一个方程式不可能只能解开一道题，只要稍加变动，他就可以解开同种类型的各种问题。

    所以哪怕这苍龙七探只是一部枪斗技，但是在熟练的参悟透彻，掌握了那独特的魂力运用之法后。

    理论上绝对是可以进行举一反三的。

    可以以苍龙七探为基础，衍生出，刀斗技，剑斗技，甚至是拳脚方面的斗技。

    那些得到打开全新世界大门的钥匙幸运者，在推开那扇门之后，只知道死脑筋的走一个方向，一条路走到黑，不晓得去主动探索更多的路径，这是非常愚蠢的行为。

    虽然一条路走到黑，两点一线的方式是最节省时间最快捷的，但却也是失去了从其他角度进行验证求证的机会。

    很多事情也许换另一个角度去观察，去思考就能得到意想不到收获。

    瓶颈之所以称之为瓶颈，是因为从固有的角度去看时，已经看不出任何的细节。

    然而若是能够换个角度去看，这所谓的瓶颈，其实清晰的所有路径都能够看得见。

    大非洲，还真是热啊！

    站在飞行器上的陈飞，突然发出了一声感慨。

    视线中的红色标记越来越醒目，按照地图的距离标识，他们之间的距离已经不足30公里。

    在大非洲充满野性的大草原上低空飞行，这对陈飞来说也是一种不错的体验。

    以前陈飞只在动物世界上看过大非洲大草原的猎豹，狮子，斑马，长颈鹿，犀牛，大象……

    然而现在陈飞一路飞过看到的，却是丧尸豹子，丧尸狮子，丧尸长颈鹿.....

    俨然是变成了一个丧尸动物园.....

    系统：检测到四级进化兽波动，锁定标记生成中。

    脑海中突然出现的声音，让陈飞心中一喜，猛的停下了脚下的飞行器。

    四级进化兽！

    严格意义上来说，这是陈飞一以来遇到的第一只四级的进化兽，变异丧尸。

    在罗斯国，他倒是遇见过几只三级变异丧尸，随手杀掉不过就是得到了几颗进化结晶，他最需要的经验值是一点都没有。

    陈飞现在的经验值是百分之93，基本上本体在三级的有着四级战斗力的盖亚星战士，所能提供的经验值，已经是固定的百分之六。

    在和最终的盖亚星队长战斗时，陈飞还需要击杀位于大非洲和足球桑巴之国的这两个盖亚星蛤蟆人，经验值正好可以达到提升等级的需求。

    陈飞在大海上飞行时，丧尸雷达还检测到过一只四级进化兽，但因为在深海之中，陈飞根本无法下海与其战斗。

    陈飞认为这是对方的幸运，殊不知幸运的那个却是他才对。

    丧尸雷达所检测到的那只四级进化兽，是一头体型扩大了三倍如同游轮一般的庞然大物！

    在海底和这样的目标战斗，陈飞有极大的概率要成为它的小甜点。

    “我靠！！！

    这尼玛是猛犸象吧！

    远古物种！

    进化到反祖的程度了？那豹子岂不是要进化成剑齿虎了！”

    陈飞看着距离自己只有不到一公里的那庞然大物，口中是啧啧称奇。

    眼前的这只大象，身体比起一辆重卡还要大上一倍，两根象牙和石柱一般粗细，散发着暗淡的金属乌光，用这样的象牙顶上去，陈飞丝毫不怀疑它能将一辆重卡顶穿。

    在这只体型巨大的大象进化兽的周围，是一群动物类的变异丧尸。

    丧尸狮子，丧尸长颈鹿，丧尸豹子，丧尸犀牛....

    单单是三级的就足足有六只，它们正在对那巨大的大象进化兽发起围攻。

    一声沙哑的鸣叫从天空响起.....

    黑影如同是战斗机在陈飞的头顶飞过。

    “我去！！！

    这是秃鹫吧！”

    看着那双翼展开跨度足足有八九米的庞然大物，陈飞下意识的又看了眼脚下的飞行器。

    什么都好，就是飞行的高度，是货真价实的硬伤。

    心念一动，陈飞的手中多出了一把反坦克狙击枪，里面填充的全都是穿甲弹。

    就在那只秃鹫变异丧尸俯冲向下飞行时，陈飞抬起了手中的反坦克狙击枪！

     8点的多精神属性的强化，让陈飞现在脑域强大的说是超脑也不为过，哪怕没有洪家乐的那双鹰眼的能力，陈飞的动态视觉捕捉能力，也强大的离谱。

    突然想起了老王的中二病，陈飞很恶搞的低喝了一句：

    “夏林戈！（写轮眼）”

    (本章完)

