    墨君琰慵懒的坐在车内，常年冰冷的俊美脸色，并无表情，看不任何喜怒。

    然百，他内心里是狐疑，不可置信又嗤之以鼻的活动。

    那个三年前开始骚扰他的噩梦，梦中倒在血泊中的流产女人，怎么跟他有任何关系呢？

    不要说三年前，就是这三年内，他都没有碰过任何女人。

    要说碰，嗯，他又想到那一晚，冰冷的眸光闪了闪。

    可那时间对不上啊。

    梦中女人是三年前，可他碰过的女人，那是四个月前。

    所以，那个一灯大师，肯定是胡言乱语的。

    没错，再父母的再三恳求之下，就跟着一起去千里之外的河兰省那个据说很灵的南山寺。

    到了南山寺，墨荣华夫妻就先捐助了五百万，用于修缮寺院，然后被一个圆圆脸，白白净净，可可爱爱的小沙弥带去见方丈一灯大师。

    小和尚把他们带到方丈大师的院门口，稚声稚气又有模有样的说道，“各位施主，方丈在屋里等候多时，请！”

    墨夫人一阵惊奇，她激动的问道，“方丈知道今天我们要来？”

    他们来之前可没有提前通知的，方丈怎么知道他们有一家要来？

    萌萌小和尚笑着说道，“方丈大师上知天文，下知地理，能卜会算！自然算到各位施主今天会来！”

    墨君琰，“……”那不是人，是神了！

    墨夫人听罢，却深信不疑。

    她眼睛一亮，神情显得激动的道，“方丈大师竟然算到我们会过来，太厉害了！”

    “请各位施主进去吧！”小和尚恭敬的道。

    墨君琰一家人走进屋子。

    屋内有股淡淡的檀香味，内设简单清雅，一个胡子花白的老和尚此刻正坐在桌前很悠闲喝茶。

    桌上盘子里摆着三个空杯，显然是为他们一家三口准备的！

    墨君琰轻蹙眉心，略有疑惑！

    难道这老和尚真能掐指会算不成？

    三人刚入内，方丈大师的声音就传进他们耳多！

    “来了！”

    声音清淡而幽远！

    这让三人一阵恍惚，尤其是墨君琰，向来无表情的冷酷脸，此刻竟然也是有些诧异！！！

    墨容华夫妇很快反应过来，墨夫人表情严肃的道，“我等打扰一灯大师修行，失礼了！”

    一灯大师道，“缘也，是也！”

    墨君琰一家三口，“……”这是什么意思？

    墨容华说道，“今日，我家犬子一事，恐怕要叨扰大师了！”

    一灯大师看向墨君琰，褶皱的脸上笑了笑说道，“此子，命中富贵，荣华无双。墨先生，完全可以放心！”

    墨容华夫妻，“……”

    墨君琰，“……”这个和尚神神叨叨的，像是回事。

    “嗯，嗯，”墨夫人说道，“一灯大师，我家儿子这三年都被同一噩梦惊扰，今日我们特地来询问缘由！”

    一灯大师听罢，表情严肃打量着墨君琰，随后询问道，“噩梦可是一女子？”

    墨夫人一阵惊讶，她立马点头道，“对，对，这三年人，他的噩梦就是一怀孕女子倒在血泊之中。请问大师，这是何故啊？”

    一灯大师拧了拧眉头，继续打量了一下墨君琰。

    墨家三口静静等待！

    片刻后，一灯大师道，“可否伸出你的左手看看？”

    他问向的自然是墨君琰。

    墨君琰略皱了下眉头。

    他讨厌跟人有肢体接触！

    墨夫人瞧着儿子傻愣着，她立马拉过墨君琰的一只手，说道，“一灯大师，请！”

    一灯大师看向墨君琰的手心，打量了片刻，皱着眉头说道，“瞧着小施方的面相和手相，命中一子女，却是早夭之相。然而，现在却出现生机。不知是何故？”

    “什么？”

    一听到这个，墨容华夫妻惊了一大跳。

    “一灯大师，你这话是什么意思？”

    墨君琰有孩子了，可却早故！

    现在又说孩子没事了。

    一个字一个字，他们能听懂，可连起来，怎么那么难以理解啊！

    “不是，一灯大师，我家琰儿现在还是单身汉，也没有睡过哪个女人，哪里来的子女啊？”墨夫人很是不解的问道。

    “夫人，有还是没有，得问过小施主才行！”一灯大师说道，“是吧，小施主！”

    墨君琰，“……”现在确定，这个老和尚，确实能够掐指会算的神棍。

    “琰儿，你睡过女人，是不是？”墨夫人显得很是激动的道，“一灯大师不会算错的，我现在只是跟你确认一下，你是不是睡过哪个女人？”

    儿子不仅睡过女人，那女人肚子中还有墨家的孩子了。

    不对，按一灯大师的说法，那孩子现在很危险。

    不行，一定得人接回墨家保护好才行。

    “那个女人是谁，赶紧把人给接回墨家。或者，你直接跟人登记，把人娶回来啊！”墨夫人急切的道。

    墨夫人此刻心心念念的就是孙子或孙女，对于儿子，仿佛若有若无了。

    墨君琰，“……”

    这让他怎么回答。

    那个女人是有男朋友的，只是她上错了床而已。

    不过，想到那个女人真怀有他的孩子，他心思也不由的一动。

    “大师，那我梦中的女人倒在血泊之中，是不是就是预示那孩子有危险，在向我求救？”墨君琰终于开口的问道，“实不相瞒，我四个月前确实睡过一个女人，可我的噩梦是从三年前开始有的，这又是何故？”

    “四个月前，真睡过一个女人？”墨夫人从儿子口中得到答案，很是意外又惊喜。

    但随即又反应过来，她说道，“对啊，你三年前开始噩梦，四个月前睡得女人，即使有孩子，现在也才三四个月，这时间上都对不上啊！”

    他们一家三口来这里，就是为解决困扰墨君琰三年的噩梦。

    没有想到，竟然会牵扯出一个孩子。

    “前世因，前世果！因果轮回，今世因，今世果!”一灯大师很是隐晦而神秘的道，“小施主，缘分已注定！”

    墨夫人却很是关心又焦急问道，“大师，您说我已经有个孙子或孙女了是吧，为何是早夭？现在出现生机又是怎么回事？”

    一灯大师笑了笑道，“天机不可泄露！墨夫人，且放宽心，一切随缘吧！”

    墨君琰，“……”扯蛋！

