    一处荒凉的贫瘠土地上。

    于枫的脸上蒙着一层衣服，向着前方走着。

    他闻到了空气中被烧焦的味道，还有空气中的尘土，令他有些觉得不舒服。

    他便将一层衣服遮住了口鼻，暂时起到过滤的作用。

    他并不知道这些异味是怎么回事，只是觉得有些烦躁。

    随着于枫的行进，他按照董生传过来的地图消息，皱起了眉头。

    因为董生给自己的地址上面，还有几张图片。

    地图上看起来的华夏人聚集地，是一个小镇。

    房屋林立，能明显的看出来，是华夏的风格。

    有很多角度的照片，可以看到这个小镇子，里面有许多人。

    看起来生机盎然，看起来非常开心的生活在这里。

    这个镇子的占地面积宽广，可以容纳很多的人。

    毕竟，华夏人热情好客，善良待人的性格，也造就了这个小镇会不断的扩张，逐渐的吸收着四处流落而来的人。

    可是。

    于枫的眼神中满是疑惑，不断扫视着四周。

    他注视着董生发来的坐标，又看着手机上显示自己所在的坐标。

    重合了。

    “这是怎么回事？”

    于枫的心中疑惑，很难相信这一切自己看到的。

    眼前，那里还有什么繁华的小镇。

    黄沙漫天，硝烟弥漫，天上始终飘着一层乌云，仿佛随时都要下雨的样子。

    周围没有一颗植被，有的，只是遍地的残垣断壁。

    这里出现了一个无比荒凉的小镇，倒出都是坑，水泥钢筋暴露。

    于枫懵了。

    这怎么看都像是战争过后的战场啊！    这哪里还是华夏人聚集地所在的小镇？

    这片废墟，究竟是什么时候的？

    一时间，于枫都有些接受不了了。

    他很清楚，董生的办事能力，不会这么大意粗心。

    所以这个坐标，绝对是正确的！    那就是说，眼前这个破败的荒凉之地，就是曾经热闹的华夏人聚集之地？

    于枫的脸色骤然变得难看。

    他收起了手机，心里只有一个想法。

    他要搞清楚这是怎么回事！    于是。

    他便向着这片残垣断壁的废土走了进去。

    这里，风沙漫天，实现都有些模糊了。

    在这个小镇中，那种刺鼻的味道，比外面于枫问道的还要浓烈。

    一直到他来到了一处满是漆黑的遗迹前，终于明白了这是怎么回事。

    他的脸色无比苍白，拳头紧握着。

    这是一个篮球场大小，被烧焦的一片痕迹。

    在这个地方，满是白色的灰烬。

    于枫猜到了，这一定是火化之后的遗迹！    他不明白，这里发生了什么，为什么要火化这么多人！    堂堂华夏人的聚集地，怎么会这么悲惨了？

    他忽然听到了一点动静。

    只是一只脚踩在了小石子上，轻微挪动的声音。

    于枫猛地将目光看了过去。

    只见在一个断掉的墙壁后面，伸出了一个五六岁的小脑袋，正满脸疑惑的看着于枫。

    眼神中充满了恐惧。

    当看到于枫在盯着自己的时候，更是被吓了一跳，赶紧跑了。

    于枫想要知道这里发生了什么事情，也只有追了上去。

    他的速度很快，但是没有立刻拦住这个孩子。

    他也想看看，这个孩子什么来路。

    最后，这个小孩子便来到了一个寺庙里。

    于枫皱起眉头，下意识的想到了天鸠禅寺。

    只是，当看到了这坐寺庙，也同样被毁了的时候，他也终于意识到，这个小镇，没有幸存下来的东西。

    于枫走进了破败的寺庙里，正好走进大门口，就看到了一群人正坐在佛堂前。

    这些人，无一不是白发苍苍，面容苍老的老人。

    还有很多孩子，正在他们的怀中静静地躺着。

    每一个人脸色都不好，非常消瘦。

    似乎是饿了很长时间了。

    当于枫的出现，所有人都变得震惊了。

    他们纷纷露出了恐惧的目光。

    一个个向着后面躲。

    于枫急忙摆手，道：“不要怕，我不是来伤害你们的。”

    他急忙摘下了自己脑袋上的衣服，露出了一副华夏人的面孔。

    这时候，当他们听到了于枫那味道十足的华夏语言，全都愣了一下。

    尤其是在看到了于枫的样子后，全都没那么紧张了。

    “是华夏人，不是那些人来了！”

    “吓死我了，我还以为他们又要来了！”

    “这是华夏人吗？

    还不赶紧跑！”

    一时间，众人都松了口气，小声说着。

    于枫听了个大概，眉头深锁。

    他来到了一个老人的面前，问道：“老人家，请问，这是修罗城里，华夏人的聚集地吗？”

    那名老人点了点头，叹了口气，道：“以前是！现在……不过是一座废墟！”

    “那你们是……”    于枫再次一愣，下意识问道。

    这名老人双目失润，道：“我们，都是修罗城的原住民。”

    闻言，于枫再次问道：“那这里到底是怎么回事，为什么会成为这个样子？”

    老人一听，立刻掩面痛哭起来。

    哭的撕心裂肺！    这种失去了家园的痛苦，没有不会难受。

    另一名老人叹了口气，道：“这都是因为修罗城的特殊地理关系导致的！”

    “这修罗城，本就是三不管地带，属于各国培养的势力，自由抗争的地方！”

    “他们那些势力，做什么都没有人管，伤及无辜，更是常有的事情。”

    “修罗城所拥有的石油储备量，还有丰富的矿产，让全世界的上层势力全都眼红了！”

    于枫双眼眯起，这些，他已经有所耳闻。

    他也立刻想到了肖翰曾经问自己的那个问题。

    于枫愈发的意识到，这个三不管地带，所培养出来的，究竟是什么可怕的人！    之前那名老人终于缓了口气，擦着眼泪。

    “后来啊，因为这里常年发生战争，还有这里出现的武者，全都有那种超乎寻找的战斗力！”

    “全球武界，以及各国势力，为了让这些武者的秘密保密，就下令，让修罗城当地住民，不准离开修罗城！”

    “有不少被迫抓到了修罗城的各国人，就没有办法回去，只能留在修罗城！”

    “其中，就有一大部分人，都是华夏人，都是上个世纪，以及以前的战争中，被拐卖到了修罗城里的人！”

    “这个地方，已经不能算是人居住的地方了，只能是那些各国势力，为了抢取资源，抢夺武者而留下的狩猎场！”

    那名老者无比绝望的叹息，不断的摇着头。

    

