    月黑风高，一只乌篷快船离开咸阳逆流西上。

    李斯接到吕不韦的快马密书，立即对郑国交代了几件河渠急务，便从泾水工地兼程赶回咸阳。亥时时分正到南门，却被城门吏以“照身有疑，尚须核查”为由，带进了城门署公事问话。

    对于这个遭遇，李斯又气又笑，却又无从分辩。

    照身制乃是百年前商君变法首创，一经在秦国实施，立时对查奸捕盗大见成效，关东六国纷纷仿效。百年下来，人凭照身通行便成了天下通制。

    所谓照身，为刻画人头、姓名并烙有官府印记的一方手掌大的实心竹板。本人若是官吏，照身还有各式特殊烙印，标明国别以及官爵高低。

    秦法有定：庶民照身无分国别，只要清晰可辨，一律如常放行。官身之人，除了邦交使节，则一定要是本国照身。

    李斯从小圣贤庄而出，进入秦国，先为吕不韦门客，并非官身，一时不需要另办秦国照身。后来匆忙做了河渠令，立即走马到任忙碌正事心无旁骛，却忘记了及时办理秦国官吏照身。

    再加上近月来，自己与郑国在八百里秦川内终日踏勘奔波，腰间皮袋中的老照身被挤划摩擦得沟痕多多，实在是不太明晰了。

    照身不清晰无法辨认，身份便得不到证明，故而被守卫扣留，录下名称，等待核实。说起来，还是自己的原因，分明违法，却该如何分辩。

    说自己是秦国河渠令，忙于大事而疏忽了照身么？官吏不办照身，本身便是过失，任何分辩都是越抹越黑。秦法之内，执法之严更在其中，本就有过世，这个时候在进行狡辩，可就麻烦了。

    “还请尽管核查照身！”

    在山岳般的城墙根的城门署石窟里，李斯只得无奈的轻语一声，甘愿认罚。那城门吏员倒也没有渎职，如果只是普通人也就罢了，但关键此人若是真有官身，还真不是他们惹得起的。

    虽如此，但李斯自身还是在城墙根的黑暗角落里，迎着寒风蜷缩在一起，驰骋一日疲惫已极，未曾挺得片刻，便靠着冰冷的石墙鼾声大起了。

    不知几多辰光，李斯被人摇醒，睁眼一看，四周陡然间多了一根根火把，更有一匹匹骏马的嘶吼低语，面前更是站立着一位年轻将军。

    “可是河渠丞李斯？”

    那身披黑色重甲的将军，不过二十上下，浓眉大眼，英气勃发，手持精钢长矛，浑身上下一缕无言的铁血之气弥漫，站立在李斯跟前，看着面前这个狼狈之人。

    “在下……在下正是李斯，不知将军何意？’

    这般大的阵仗近身，瞬间令得李斯从昏睡之中醒转，连忙一跃而起，略微整理衣衫，拱手一礼，自己进入秦国以来，似乎和军方没有太大的关联吧。

    然，观周围的动静，近乎一个百人队骑兵，一时间，李斯心中忐忑不已。

    “是阁下，就对了，在下蒙恬，随我们走一趟！”

    年轻的将军闻声，面上朗朗一笑，拱手亦是对于李斯一礼，旋即，身躯一侧，身后的兵士为之列开，远处，一驾精致的马车正停在那里，冬日昏黄的火光映衬之下，让人很有进入其中的欲望。

    “……，是！”

    心中虽狐疑、警惕不已，但很明显，现在的局势不容自己做主，蒙恬此人自己知晓，乃是平定嫪毐之乱的功臣之一，缘由此，一跃而入咸阳令，自此，蒙氏一族在咸阳荣耀矣。

    而自己不过一个小小的河渠丞，位卑言轻，面对眼前的场景，就算有心多做些什么，也无力而动，呼吸之间，脚步上前，再次一礼。

    顺着蒙恬单手所指的方向，徐徐进入这架精致的马车之中，不知道将军蒙恬要带着自己去往何处，是咸阳内史府？还是长史府？亦或者……

    骑兵开队，在宵禁的咸阳城内，一路畅行，没有受到任何拦阻，长车直入，未几，便是从南门区域直入东城区，那里是咸阳宫的所在。

    透过马车的窗帘，李斯见状，心中为之一禀，均非自己先前所想的去处。难道是要进入咸阳宫论事，但从自己入秦以来，也只有一个河渠之事在身。

    一时间，李斯心情复杂无比，这仓中鼠也不是这么好做的。

    ******

    “李斯见过大王！”

    在咸阳宫的演武场走下马车，随后便是在将军蒙恬的带领下一路直入咸阳宫深处，奔至兴乐宫跟前。观兴乐宫，李斯心中已然确信无疑。

    抬头看向星空，那里万千星辰沉浮，光芒明灭不已，正是子夜时分，而面前的兴乐宫中仍是灯火通明一片，近来咸阳内传闻真矣。

    未几，再次整理略微褴褛的衣衫，迈步入兴乐宫中，迎面便是一股股微热的火炉之气扑面而来，令李斯周身略有温暖。整个兴乐宫内寂静无比，除却蒙恬的踏步之音，并无其它，立于殿前，躬身拱手一礼，未敢直视上首。

    “近前！”

    “赐酒！”

    端坐在兴乐宫的上首，身穿贴身的毛裘，单手持蒙恬献给自己的改良之笔，不断的批阅着政令，自从文信候渐渐不理朝政以来，秦王政始觉政务多矣。

    虽如此，但浑身却是精气神盎然，丝毫不觉得累，更别说辛苦，刚才听蒙恬回禀有一位叫李斯的河渠丞被拦阻在咸阳城外，心有所感，便召入咸阳宫。

    观其褴褛的衣衫，观其黝黑的皮肤，微微颔首，对着一旁的赵高看了一眼，轻语之，虽不至其才到底如何，但从其外表来看，应是一个务实之人。

    “多谢大王！”

    宽阔、明亮的兴乐宫内，秦王政的声音由上而下很是清朗的传荡而出，回旋在耳边，李斯不敢拒绝，近前十步，身侧便是有宫女手托木盘，其上一杯铜樽矗立，醇香美酒之气荡漾。

    亦是没有迟疑，双手从木盘上接过铜盏，一饮而尽，美酒入喉，其内夹杂一丝烈性，火热的感觉顿时流转在身体之内，整个寒冷的身躯不多时便暖和了起来。

    “河渠之事如何？”

    果不其然，如李斯先前所想的那般，召自己前来，肯定是要问河渠之事的，毕竟对于秦国来说，如果河渠修成，不亚于武安君长平之战的赫赫之功。

    “数年前，郑国入秦，得刚成君与文信候相助，有二十八万民力征发，汇聚数百里秦川之上，如今根基路线已经锁定。”

    “再有两年，便可修筑工事，再有一年，便可引水，再有一年，河渠之事可成，那时，关中的数百里盐碱滩将会化作千里沃土，可为巴蜀之外的又一大粮仓！”

    再次拱手一礼，略微思忖熟息，便是言简意赅的将河渠进度说道而出，有了郑国的出现，再加上大量的民力，困扰秦国百年的秦川治水功成不是幻想。

    根据郑国所规划的图帛，泾水而引，九水共振，整个秦川之地都将会处于旱涝平缓的程度之重，比起蜀地的都江堰，关中之地更为恢宏。

    “四年的时间太久了，寡人欲要在两年之内看到河渠修成，需要多少民力！”

    郑国入秦已经四五年了，如果再有四年，那就将近十年了，十年的岁月，对于关东列国来说，可是一个不错的消息，但这对于自己可是一个不好的等待。

    将手中之笔放在架子上，双眸微微眯起，看向殿中的李斯，听其言，郑国却是有才，可修河渠，可整治八百里秦川。

    “这……，大王欲要在两年内看到河渠修成，非有五十万以上的民力不可，而且征发民力，所需物力增多，秦国之内的其余工事会有所迟缓。”

    接下来四年的时间能够将河渠修成，在李斯看来已经是紧赶慢赶了，但大王仍旧有些不满意，李斯言语一滞，当即便是再言。

    自己乃是河渠丞，如果大王能够满足自己的条件，两年之内修成倒也不是不可能。

    “秦国万般工事，可有秦川治水之重？”

    “近日会有政令下达，从各郡征发民力，两年的时间内，寡人必须看到河渠的修成，必须看到关中千里化作如蜀地一般的沃土盛况。”

    “李斯，你可办到？”

    韩国欲要施行疲秦之计，欲要苟延传承，欲要图谋大事，这绝对不可能，纵然有郑国想要阻挠也不行，秦王政看着下首的李斯，声音肃重甚多。

    “若得五十万以上的民力和充足物力，两年时间，李斯还给大王一个纵横秦川之地的河渠！”

    心有所感，对于河渠如今的状况亦是了然，大体框架已经不成问题，若是有足够的民力可用，修成河渠不是问题，于此，李斯没有任何迟疑。

    “哈哈哈，甚好，若得河渠功成，寡人不吝啬尊位。”

    “说起来，今夜让蒙恬请你入宫，河渠之事乃是一桩。寡人听闻，你与郑国同出于小圣贤庄，而且你与韩非又是同出儒家荀况门下。”

    “入秦以来，颇得文信候看重，允以编撰修整《吕氏春秋》，今日，寡人想要听听你对《吕氏春秋》如何阐发，想听听你对师门学问如何评判！”