    他们已经航行了很远，此时这里距离香江差不多有一百多公里，纵使是现在海面风平浪静，但他们也依然是存在有危机，在海上最奇缺的就是淡水。

    虽然说昨晚下过一场暴雨，但苦于没有容器的原因，李瞳接的雨水并不多，再加上食物短缺的原因，他们根本就坚持不了多久。

    叶圣凌此时也是完全没有一点办法，只能够漫无目的的在海面上继续漂流着，好在这条航线还算得上是热门，若是有其他船只路过，到时候也能得以得救。

    叶圣凌将那把GORZA藏在了小艇的底部，有朝一日说不定还能够派得上用处。

    海面的天色依然是灰蒙蒙，随时要下雨的样子，果然中间又来了两场细雨，叶圣凌喝了不少的同时也接了一部分，虽然并不多，但也能支撑一会。

    又不知道在海上漂了多久，叶圣凌四处观望着环境，冷的一回头却发现李瞳正盯着自己，眼神已经恢复了往日的神采，看来状态还不错。

    “起来了？你放心，我一定会带你回去的。”

    叶圣凌想了想，也还是开口说道。虽然李瞳在各个方面上都表现的甚至比男人都还要更加坚强，但终究也还只是个女子。

    “我也相信我不会死在这里的，正所谓祸害遗千年，我们两个都是长寿之人。”

    李瞳淡淡的笑了笑，她心思已经活络了起来，开始在思索着这件事情的前因后果。

    任何事情都不可能是没有理由，可到底是谁对他们发动了攻击，到底又想做什么。

    她身居高位，向来做任何事情都没有人忤逆她，这一次经历了这样的事情，还差点丧失了性命，李瞳也决定必须要找回这个场子。

    她脑海中想着事情，目光也看向了远方，叶圣凌也没有多话，依然是在寻找的出路。

    海面上依然是灰蒙着的，但很显然天气应该是渐晚了起来，因为气温已经冷了许多，他们两人身上的衣服本身就不多，在这极低的气温当中冷的开始发抖。

    他们两人都没有说话，空气中似乎就只剩下了海水声，但叶圣凌仿佛听到了一丝极为微弱的动静，顺着海水，他甚至能够听到远方发动机的震动。

    “李小姐，你刚刚说祸害遗千年，或许这句话是对的，你好像还是个劫匪吧。”

    叶圣凌站了起身来，朝着一个方向看了过去。

    没过多久，李瞳听到了远方传来的鸣笛，她立马就明白了叶圣凌的意思，但她心中也有些紧张，不知道对方到底是什么样的船。

    等到能在雾气中看出对方的轮廓的时候，她才确定对方的体量，这也是一个小型的游轮，比起她之前的要差了一些，但那上面灯红酒绿，歌舞升平，想来也绝对是高级货。

    “叶圣凌，你有信心能够拿下吗，我记得你有一把枪是吧。”

    李瞳的因此瞬间就活络了起来，赶忙对叶圣凌说道。

    “是，总共加起来还有六七十发吧，应该足够了。”

    叶圣凌说道。

    “足够了！这或许是一艘度假的游轮，并不会很大，所以船上的安保力量应该也不强，现在这艘船是我们的了，准备抢过来。”

    李瞳听后立即说道。

    叶圣凌突然有些明白了李瞳心中的计划，恐怕之前找上门来的那艘船应该她的仇家，两艘船相撞发生爆炸的事情估计已经被对方所得知，只是他们还不知道李瞳居然死里逃生的出来。

    若是现在二话不说就找回去的话恐怕并不是什么容易的事情，但要是现在混入一艘小船，反倒可以隐匿自己的行踪。

    其实他们此时最需要面对的问题就是生存，却没有想到李瞳在这样的情况之下，依然还是心心念念着那些事，想到这里叶圣凌也高看了李瞳一眼。

    她的提议叶圣凌当然没有什么意见，他本身就受够了这艘小艇，现在好不容易有一艘豪华游轮过来，当然是要抢过来才行。

    若是有人想要反抗，杀几个人震慑一下场子叶圣凌也完全不认为有什么问题，既然已经决定了，叶圣凌便也就心中思考着方法。

    此时那艘豪华游轮也已经看到了他们两个，慢慢的就朝着他们开了过来，船上有不少的青年男女。

    看得出来他们涉世未深，而且性格也很开朗。

    “你们在那里等着，我们现在就去救你们。”

    那几个人高声的呼喊着，这里是国际海域，用的自然是洋文，这艘船上似乎并没有更多的人，看来这是归属于这几个年轻人的。

    这艘豪华游轮很快就靠近了他们，他们放了梯子下去将叶圣凌两个人送上来，李瞳上来后里面就直接往驾驶舱而去，想要看看这艘船到底有多少的备用油。

    船上的那几个年轻人还感到有些疑惑，怎么这个美丽的女人仿佛像是进到自家的后花园一样开始参观了起来。

    不过却就在这时叶圣凌从小艇的底部拿出那把GORZA，一把直接跳到了游轮上，他一上去就高举着那把GORZA说道。

    “你们给我听着，现在这艘船是我的了。”

    他身上满是伤痕，那些伤痕在沟壑纵横的硬派肌肉上看起来很有男人味，一股霸道之气震慑开来。

    李瞳也没有想到叶圣凌竟然如此直接，才刚刚上传就想要夺权，不过见他这样李瞳也冷下了声音，对那些人说道。

    “不想死的就老实一点，只要配合的话，我会保证你们的安全，不然我们不介意打倒几个人。”

    船上的那些年轻人完全没想到既然能够遇上抢劫的，当场就愣在了原地，有几个心理素质比较差的人甚至是连站都已经站不稳了。

    叶圣凌让这些人带着他进到控制室，按照李瞳的意思将里面的信号台摧毁的之后，同时还毁掉了一部国际电话以及没收了他们手中的移动设备。

    “你们全部人都在这里了吗，我有些事情要问问你们。”

    李瞳像是这条船的主人一样大大咧咧地对这些人说道。

