    与此同时，云海之中。

    两道紫气降临，化作两个仙风道骨的道人，其中一人手持太极宝图，一人手中拿着灰蒙蒙的小幡，正是元始天尊与太上圣人。

    “师兄，你也来了！”

    元始天尊脸色难看，眼看太上也来了，心里顿时底气增加了不少。

    “师弟，长青此举已经严重伤害到吾等玄门的利益，绝不可轻易放过他，”

    太上目光冰冷，他此刻表面看着平静，但内心早就怒火滔天，恨不得将长青抽筋剔骨，方才能消解心中的恨意。

    本来他已经快要摆脱鸿蒙紫气的掣肘，下一步踏出就是天道境，可现在到好，全被长青给毁掉了。

    他不知道长青是如何将九鼎炼制成功，又是怎么避开他们的感应的，现在说这些都已经晚了。

    毕竟人道晋升已经开始了，就无法停下来，现在哪怕他们两个冲上去，也无法阻止。

    但心里这股怒火，却必须要让长青付出代价，要让他知道，虎口夺食的代价。

    “师兄，此时那长青被大道意志庇护，吾等伤不了他的。”

    元始天尊尽管依旧怒火中烧，但理智还是在的，大道意志的强大，就算圣人也无法对抗，因此他不会傻到和其硬碰硬，那只会损了自己的道行。

    天地人三道虽然分化，但本质又为一体，他如果现在攻击被大道意志包裹的长青，是得不到天地之力协助的。

    这一旦没了天地之力加持，他再强大也不过是个半步圣人罢了，又怎么可能是被大道意志包裹的长青的对手。

    最大可能反而会败坏自己的功德，跌落圣位都是有极大可能。

    “无妨，便等他出来，到时你我兄弟合力，以长青刚成就混元大罗金仙，可不是你我的对手。”

    太上冷冷一笑，他自己也明白现在出手不得，没有冲昏头脑去和大道意志硬怼，那是活腻味了。

    不过只要等到人道蜕变完成后，届时看你长青还往哪里躲？

    就算不能杀死对方，也要给整残废了，以发泄心中的恨意，不然这念头就不通达。

    经过一夜时间的等待，祭台上的长青突然睁开了眼睛，一道金光自他双目发出，直冲云霄。

    一时间整个洪荒世界，金色的天花乱坠，地涌金莲，天空中一时间紫气纵横，完全与当初圣人诞生时的场景一般无二。

    所有人都被这一幕震惊到了，那金色的天花落入所有生灵的身上，不但祛除了病痛，连同根骨也发生了本质的改变。

    “圣人？多少年了，洪荒终于再次出现了圣人。”

    人族三祖在人道九鼎和人道气运的加持下，彻底成就了至人之位。

    人族现在有着三位至人加上一尊混元大罗金仙，足以应对太上和元始这两位圣人。

    也就是在这个时候，一袭白衣飘飘的长青突然出现了，他扶手而立，冷漠的看着元始与太上开口道：“既然来了，多余的话就不必再说了，混沌中战一场吧！”

    说完，长青不待两人回话，直接一步踏出，已经撕裂了空间，向着混沌中飞去了。

    “狂妄之极，长青，吾元始天尊来会会你，让你知道做错事的代价！”

    元始天尊脸色铁青，当即大喝一声，也同样撕裂空间向着混沌飞去了。

    此时元始天尊心里都快被气炸了，长青算什么？一个先天人族小辈而已！即便证了混元大罗金仙，面对自己这些圣人也是绝对吃亏的，可看看这厮现在多嚣张？

    真是若不给你点颜色看看，你还真不知道圣人不可辱。

    “师弟，不可大意。”

    太上紧随其后，忍不住叮嘱一句，他冷静了一下总觉得长青不会那么简单，极有可能有同党相助。

    而这个世界上能遮掩天机，不让圣人发现的，除了先天至宝就是同等级的圣人，他很怀疑圣人中出了内鬼，方才导致九鼎被铸造完成，人道气势大涨。

    以前在太上看来，这种可能是绝对不会发生的，但天道圣人的因为道果与鸿蒙紫气融为一体的缘故，想要成就混元很困难。

    但人道就拿三皇来说，本质是和圣人一样的，貌似虽然实力上不咋地，要弱了圣人不知道多少，可却没有鸿蒙紫气的掣肘。

    若非圣人们吞噬了太多的人道气运，导致三皇根本不够用来推演道果，可能早就已经证得混元大罗金仙了。

    这也是圣人的算计，将三皇囚禁在火云洞里，再给你一丁点气运让你维持不死不活的样子，空有位格却只能徒呼哀哉。

    另外一方面为了避免人道之主长青这里出问题，他们这次更是决定将长青的位格打落，祭祀天地永称天子。

    可计划还没有开始呢？

    人道之主长青这里就出问题了，将太上也给搞了一个措手不及。

    “师兄放心，我有盘古幡在手，哼，长青又岂会是我的对手？”

    元始天尊一脸的骄傲，作为盘古正宗，他是除了自己人已外谁都看不起，在他心里，长青如果没有重宝，绝对不是他的对手。

    可就在他话音刚落下，刚刚才踏入混沌，就看到了三位身影。

    “是你们，人族三祖……”

    元始天尊脸色阴沉的可怕，他终于知道长青的底气所在。

    看着人族三祖那散发出圣人的气息，此刻元始与太上那能还不明白，这是分明就是长青的算计。

    此刻的太上，想不明白长青所炼制的灵宝到底是什么级别的，居然能够承载这恐怖的人道气运。

    就在大战一触即发之时，一道身影突兀的出现在长青等人眼前。

    鸿钧道祖！

    鸿钧看着准备争斗的几人，并没有说话，深深的看了长青一眼，既是摇头又是点头，最后直接带走了太上和元始，身体缓缓透明，最终消失不见了。

    “共主……”

    人族三祖看着鸿钧离开的方向一眼，转过头看着长青有些不知所措。

    “我们走吧！”

    长青皱着眉头思索，他似乎把握到了什么关键之处，却又抓不住，最后干脆不想了。

    再次回到东海之滨，长青并没有选择返回人间界，而是来到了火云洞天之中。

    “参见共主!”

    刚到火云洞天之中，伏羲便带着神农，轩辕前来拜见。

    “三位道友不必多礼，我等进去再说吧！”

    长青也是微微颔首还礼，不过他此刻的兴致不高，毕竟刚才的事情充满了诡异，如同一个巨大的谜团在心里交织。

    “请！”

    伏羲伸手摆出一个请的手势，进了正殿。

    伏羲将最上首的位置让给了长青和三祖，自己和神农轩辕则分别坐在一旁。

