    雪域妖鹿不知为何会出现这种情况，事实上连陆小天自己现在也没能弄清楚那龙骨为何到了自己手上便会出现那种惊人的异象。如果不是形势所迫，陆小天也绝不愿意再作尝试，毕竟对于凡事都喜欢控制在掌握之内的陆小天而言，那种力量失控的感觉太不好了。

    不管怎么说，陆小天对于雪域妖鹿的威胁暂时算是生效了。雪域妖鹿与冰魂老怪，项化心两个且战且走，整个冰窟内如同遭了天灾一般，四处塌陷，不少通道已经被大面积塌下的冰块巨石给堵死。

    “好机会，咱们先摆脱这几个化神老怪，与倾城那丫头汇合之后，咱们取了龙元，便找个地方躲起来闭关。”看到几个化神老怪渐行渐远，项狂嘿嘿一笑道。

    这家伙是个天生的乐天派，项化心与冰魂老怪也没能料到自己的威严在这些皇室晚辈的眼中，还是不及龙元来得重要。

    陆小天点头，方才一通奔逃，现在也不知道身处何地。不过这不是太大的问题，花些时间，总还是能找到出去的路。

    陆小天与项狂两个在这幽暗奇寒的冰窟中且行且走，不时还能看到散落在冰窟中的冰尸，被厚厚的冰晶封冻起来，陆小天自是不会浪费，伸手挥出几道剑气，将冰层破开，正要取出其身上的须弥戒指。

    “我说你小子好歹也是个丹术大宗师了，怎么还这般小家子气，个把死人身上，能有什么好东西，再说，到了咱们现在的层次，寻常的宝物根本看不上。拿在手里，日后也不过能多换些灵石罢了，干嘛费这番功夫。”项狂双手插腰，背后火红色的披风在冰窟的寒风中列列作响，一脸不奈地说道。

    “你是背靠着项室皇族这座宝山，不知行走修仙界的艰辛。”陆小天不屑地反驳了一句，他早在当初金丹后期时，便已经突破成了丹术大宗师，可当时修为太低，他可不敢肆意用自己的炼丹术去赚灵石，否则早被其他大型修仙势力给控制了。

    这么些年的经历，陆小天也清楚自身的条件，资质远算不上出众。哪怕是在充足的灵石供给下，也难有作为。而且自己所需要的一些灵物，也根本不是坐等便能得到的。自己修炼的功法颇多，消耗也远比同阶修士要大上好些倍，哪怕是项狂的修为，几个项狂的消耗，也赶不上自己。

    “算了，算了，你快些！”项狂挥了挥手，懒得再与陆小天斗嘴。

    “走了！”陆小天收了须弥戒指，直接收入结界内，等以后得空了，再行清点。

    “轰！”一连串的爆炸声相继涌来。整个坑道中散落的巨大冰块都凶悍的妖力下化作齑粉。妖力汹涌狂暴如潮。陆小天，项狂两人面面相觑地对视了一眼。

    “滚犊子的，怎么又杀回来了。”项狂气极败坏的骂了一句，与陆小天两个又重新开始了亡命奔逃。

    “兴许是又有化神级妖物加入战团了。”那股庞大浩翰的妖气绝对是化神老妖才有的。

    原本这冰窟内便已经混乱不堪，此时又来一个。恐怕用不了多久，这整个冰窟都会被毁。哪怕是陆小天与项狂两个，逃得稍慢一些，恐怕都逃不过被活埋的下场。

    “碧蟾老妖，你好大的胆子，竟然敢从我们两个嘴里夺食。速速退去，否则收拾了雪域妖鹿，你也不是我二人的对手。”项化心控制青锋剑与雪域妖鹿激斗时，偏过头，看到一碧蟾首人身，身着绿色战甲的妖修腾云而来，当即没好脸色地道。

    “哈哈，无主宝物，有缘者居之，化心小儿，你切莫猖狂。便是你与冰魂小儿联手，老子打不过大不了跑路便是，你们又能奈我何。”那碧蟾老怪宽大的蟾嘴一张，不屑地笑道。

    “不错，化心小儿，切莫以为你们人族出了两个化神修士便猖狂得意。我与碧蟾兄联手，你们也讨不了好。”此时一道魔气冲天而起，幽深的冰空内，一个人面部被一只巨目完全占据的魔人也现身而出。正是魔族的独目三臂魔人。

    “看来今儿个还真是热闹了，连你这老魔都出现了，不过别说没警告你，就任你这细胳膊细腿，想要搅局，也得热量一下自己。”冰魂老怪见碧蟾老怪与独目三臂魔人接连现身，不由眼睛一眯。对于这两个老怪物张口小儿，闭口小儿的称呼，也没有多费口舌。妖族与魔族的寿元远胜人族，这两个老怪物活的年月数倍于他与项化心，以一副老不死的口气自居，也无可厚非。

    “本魔也不过是觉醒的时候被人给搅了局，以致于现在实力未能恢复如常，化心小儿，你也切莫得意，待本魔恢复实力后，寻个机会再与你一较高下。”

    独目三臂魔人双手抱胸自是不甘示弱，那一只占据了脸上所有篇幅的大眼睛扫视了在场几个一眼，“我说你们几个格局也太小了一些，龙元虽好，也不可能让我们从化神一举突破到神虚境，左不过实力增强一些罢了。这样斗下去，没个归属，搞不好还要被躲在暗处的阴风老鬼拣了便宜。”

    “你这魔头实力最差，争不过我们，自然想要好处均分。”项化心再次一剑斩退雪域妖鹿几步后，哧笑道。

    “你要是觉得自己实力够强，尽管拿下这妖鹿便是，大不了我袖手旁观。”独目三臂魔人的巨目中寒芒一闪，暗道要不是老子的古魔之气被人偷走太多，祭品不够，导致实力未能完全恢复。如何会受这项化心的鸟气。之前在黑天山脉便被项化心收拾了一通，后来在这秘境内，也没能讨到好，现在还要受对方的冷言冷语。等日后实力恢复了，定要寻这家伙的晦气，将往日吃的亏都连本带利的讨回来。

    “也是，你们两个若是想要独占龙元，大不了我也袖手旁观好了。”碧蟾老怪那一对绿色的眼珠子滴溜溜一转。原本想要加入战团，不过眼下独目三臂魔人出现，他又改变了主意。打算与这魔人一般，先是隔岸观火。

    项化心与冰魂老怪对视了一眼，他们两个自然不会相信对方真会袖手旁观之类的鬼话。

