    “这些你们不用管，若是我给你们准备足够的材料，并且让人帮你们做成型，你们一天真的能做上一两百根吗？”

    “浩叔，你这是？”

    “我要做什么，你们不用多问，自有我的打算。”

    “若是有足够的材料，并且有人帮我们做成型，我们只负责开光的话，那完全没有问题。”

    “但是如果将法力用光的话，恐怕需要几天的时间恢复。”

    “所以说想要保证每天都做那么多的话，根本不行，只能说隔几天做一次，或者是说一天做个几十根。”

    “也就是说，如果法力就可以是吧。”

    “那到没错。”

    “嗯，那好，我明白了。”

    “护卫。”

    “大帅。”

    “你去通知小环，让人给我这四位侄儿准备好四个房间。”

    “是。”

    “多谢，浩叔。”

    “谢什么谢？都是一家人，何须客套。”

    “等到天星把那个什么钱真人抓来之后，你们就先不要回去，过段时间天宝要结婚了。”

    “等天宝结完婚之后，再看看你们要不要回去的问题。”

    林凤娇就是由天宝接了，自然知道天宝是他们侄子，听到天宝要结婚，自然都是同意留下来。

    只是他们不知道，他们答应留下来开始就是一个错误的决定，因为过不了多久，他们就要开始每日如同流水线一般的工作。

    日复一日，一直到天宝结婚，他们才被放出来重见天日。

    “快点饭点了，一起去吃饭吧。”

    “好。”

    现在是在林浩家里，更何况林浩是他们的长辈，居然林浩邀约，他们自然不敢不同意，于是一群人就跟着林浩到了客厅。

    此时早已经摆好了菜宴。

    林凤娇，林九等看着眼前这几十道菜，还有四五米长的桌子。

    “浩叔，太浪费了。”

    “是啊，浩叔吃不完的。”

    “对啊，就我们几个人怎么可能吃的完这么多菜。”

    “没错，这太正式了，都是一家人，简单吃个饭就行了。”

    林浩听到他们的话，点了点头。

    “这次这样了，晚上开始就顺便吧，毕竟你们也是第一次回来吃好一点，没事。”

    林凤娇等人听了，点了点头。

    “吃饭，吃饭。”

    林凤娇四人听到林浩的话小心的坐下。

    他们这才发现，不仅仅是眼前的菜他们大多见都没见过。

    就连这椅子桌子都是古董。

    “吃饭吧，别愣着，什么吃不到就让丫鬟给你夹。”

    几人看着眼前的菜，不知道该吃什么的时候。

    听到林浩的话，这才发觉他们的身边不知道什么时候都站着两个小丫鬟。

    “这位老爷，你喜欢吃什么，告诉奴婢，奴婢给你夹过来。”

    几人听到自己身边的丫鬟的话，看向了林浩。

    发现林浩已经开始吃了。

    身边站着四五名丫鬟，其中还有两个长得一模一样的。

    身后还站着一排，看了下刚好二十个。

    有人给他喂饭，有人给他喂汤，反正都有各自的活。

    这也太享受了吧，皇帝也没这样的吧。

    林浩本来吃的正开心，发现静悄悄的，疑惑的停了下来。

    “你们吃啊，看着我干什么？”

    “有什么夹不到的，就让人给你夹。”

    林九三人听到林浩的话看向林凤娇。

    “浩叔，是不是等海叔来了再吃？”

    林凤娇赶紧想了一个办法来掩饰他们的震惊。

    虽然已经知道林家已经不是他们离开时候的林家了。

    可是这也太夸张了吧。

    “堂哥啊，你们吃你们的，别管他了，他不爱跟我一起吃饭。”

    “吃吧，要不然菜凉了，不好吃。”

    “好。”

    林凤娇答应完之后，就看见其他人看着他。

    林凤娇心想，虽然自己也没见过这场面，可是不能在其他人面前落了面子。

    于是坐正了身子，对着旁边的丫鬟说了一声。

    “姑娘，能不能先给我汤，我喜欢饭前先喝点汤。”

    “好的，不知道这位老爷您要什么汤。”

    “啊，什么汤？”

    “今天有六道汤。”

    林凤娇还想装一下，没想到一下子就破防了。

    “那，姑娘你看着给我来一碗吧，什么汤我都喝。”

    这个丫鬟听到林凤娇的话，点了点了头。

    拿起桌子上的一碗，走到一份汤前，装了一碗，端回来给了林凤娇。

    “谢谢，姑娘。”

    “不敢不敢，这是奴婢应该做的。”

    林凤娇也知道大户人家，规矩严，所以也没有多说。

    其他人看见林凤娇带了头，于是也让他们身旁的丫鬟给他们来了一碗。

    都装好之后，又都看着林凤娇。

    林凤娇只能先拿起汤勺喝了一口。

    这口入嘴下肚，林凤娇直接打了哆嗦。

    “这是什么汤，好吃到发抖啊？”

    这是林凤娇的心里话，当然其他人没有看见。

    几人看见林凤娇喝了一口汤之后居然打哆嗦，都有些疑惑。

    林凤娇看见他们一眼，点了点头。

    几人也都喝了一口。

    喝完之后的反应，都和林凤娇一样。

    “天啊，这是什么汤，好喝到发抖啊。”

    “最主要的是他们的法力，居然涨了一丝，不要小看这一丝这已经是他们打坐一天的增加的量了。”

    “姑娘，这是什么汤。”

    这次最小的林正，在其他几人压迫的眼神下，只能问出了这个问题。

    “这是今天的主汤。”

    “主汤？”

    “嗯，没错，主汤。”

    “平时我们老爷没有像今天吃的这么好的。”

    “今天几位老爷来，老爷让人多加了一道汤，还有九道菜。”

    “平时我们老爷，一顿就是七十二道菜，一道主汤，四道辅汤。”

    “今天一共八十一道菜，一道主汤，五道辅汤。”

    几人听完心里都直呼卧槽。

    “姑娘，那这主汤叫什么？”

    “抱汤。”

    “煲汤？”

    “不是，是拥抱的抱，抱汤。”

    林正听了有些迷糊，这抱汤是什么汤。

    “姑娘，这抱汤是用什么做的。”

    “这是用黑熊，大象，狮子，老虎，野猪，鳄鱼，大蟒蛇，麋鹿，山羊，野牛，雄鹰，雪豹，天鹅，等一百多只动物身上的最鲜的肉再加上一根百年人参为主药其他十几种名贵药材为辅炖上七天七夜的抱汤。”

    林凤娇几人听完之后，都下意识的吞了吞口水。

    “那这顿饭的花多少钱？”

    “不多，这人参是我们自己家的，不花钱。”

    “就是这些菜还有肉花了一点，这顿也就花了三万大洋吧。”

    “主要是这道主汤贵点了，一万多，要不然用不了这么多。”

    一万多大洋，其他先不说还有一根百年参。

    几人看了看那汤盆里，还打算一半左右的汤水。

    一根百年参最少几万大洋，甚至十几万，

    多少他们不知道，反正也买不起。

    但是他们刚刚这口最少就喝了一千多大洋，甚至更多。

    这口三四年的收入没了？

