 萧易梦心中一暖，点点头：“好，这事就交给我吧！”

将密码透露出去，不能做的太直接，要隐蔽一些，否则那些人也不会上当，毕竟太容易得到的东西反而有诈。

“对了，在南方选址的事，尽早落实，在京城这地方，太乱了！”

带着萧易梦前行，林辰边走边叮嘱。

两人去了商场买东西，林辰给萧易梦与汪倾城买了许多衣服，首饰等物，至于化妆品就不用了，梦幻国际本来就是做化妆品的。

自隐门一行后，林辰对世俗的钱财也更不在意了，只要老婆们高兴，买什么都行。

林辰提着大包小包的东西，萧易梦在旁边幸福的牵着他的手，笑道：“林辰，我有一个朋友的女儿有酒精过敏症，她想让我请出诊看看，你看行吗？”

林辰表面高兴，其实背地里累成狗，果然，陪女人逛街是最累的事。

“放心，我没说你是我男朋友，我只是说介绍一个医生给他，我甚至没说你是杏林堂林辰！”

萧易梦解释道，如果她告诉所有朋友知道，她老公就是杏林堂林辰，估计她也要累死。

“这段时间刚好有空，明天我替她看看吧！”

林辰点点头，反正要静候月亮联盟的人入网，这段时间哪也去不了。

“那太好了，我给你她的威信！”

“让她去杏林堂不就好了，加什么威信，我又不玩这种东西的！”

“人家女孩子娇贵嘛，不想晒太阳，看在我面子上，你就别与小孩计较了！”

“行，那今晚好好惩罚你！”

回到四合院后，林辰陪着汪倾城做饭，却发现汪倾城的失忆有所减缓了，这倒让林辰有所放心。

吃过饭后，林辰休息了一下，又去了林氏医院看看，而后前往御龙殿。

自从将小还丹给了箭头等人后，所有人的实力都有着飞跃般的提升。

是时候指点他们武学领域上大量。

工厂的事让林辰知道，御龙殿虽然强，但如今所面对的对手也更强，御龙殿的实力还是不够。

御龙殿对外是一家极限运动俱乐部，借着欧阳依依在论坛的宣传，吸引不少有能之士的注意，许多人都加入御龙殿会员，接着各种任务，领取奖励。

等林辰到达后，发现御龙殿表面如健身房般，也有着数个娱乐厅，酒吧，泳池等等应有尽有。

来自各地的会员在玩着，各个看起来都很不简单。

“小伙子，你也是慕名而来的？”

一名穿着红色皮裙，个子高挑的女子走过来道，她握着酒杯，拥有波浪卷发，给人风情万千之感。

“算是吧！”

林辰淡淡点头。

“御龙殿的会员，可不是什么人都能进的，说说，你有什么特长？”

皮裙女子笑道，一双眸子上下打量林辰，若要看透林辰般。

而在远处，几名老外也在喝酒，魁梧如熊般，都是大力士，他们目光盯着林辰这边，多了一分戏谑的笑容。

御龙殿的官网，非但在华夏，就连在国外也很出名，不少人都慕名而来，参与各种极限运动。

而他们侥幸成了会员，能知道御龙殿一部分的内部机密。

眼下见到一名小伙子也想进入御龙殿，顿时感觉很好笑。

＂砸钱算特长吗？

＂林辰懒懒道。

噗嗤！那皮裙女子忍不住一笑：＂这位少爷，你怕不知道这是什么地方吧，这个俱乐部可不是有钱能加入的！＂她把林辰当成寻求刺激的富二代了。

这些富二代有钱，什么东西都玩过了，就喜欢加入一些全球特殊的俱乐部。

比如死亡挑战俱乐部，比如地球无人区探索俱乐部等等的。

但是，御龙殿这俱乐部可不是有钱就能加入的。

“小伙子，你信不信你哪怕砸一百亿，你也成不了御龙殿的会员！”

一名魁梧，手臂肌肉如大象腿般粗壮的肌肉壮汉走来：“在御龙殿，有钱可不算本事，如果你只是单单的有钱，你还是走吧！”

“我是名医！”

“我华夏前十的富豪！”

“我是江湖顶级高手！”

林辰似笑非笑道：“这些够了吗？”

众人皆是一愣，而后传出大量哄笑声，这年轻人不撞南墙不回头啊，死不认输！“小伙子，看来我高看你！”

那穿着皮裙的美女也失望摇头，如果这小子是黑客，或者是科学家，生物学家，那还有点资本加入御龙殿。

可他说的都是什么啊，乱七八糟的！“对了，我还是御龙殿的老板！”

林辰不为所动，继续笑道。

四周突兀静寂，一抹煞气悄然弥漫。

所有人都觉得这年轻人在调侃他们，毕竟，进入御龙殿之难，他们亲身体会，然而这年轻人口出狂言，敢说自己是御龙殿的老板。

据他们所知，御龙殿的老板是一个极为神秘的人。

别说在华夏，哪怕在国外也是有着赫赫名声。

而且听说御龙殿更有着能让人变强的东西，至于是什么，没人知道，充满着神秘！“小伙子，你再敢胡说八道，要我踢爆你屁股吗！”

那魁梧的老外冷冷道。

“林先生！”

“老板！”

就在这时，几人从电梯那边走了出来，见到林辰后，高兴的跑来。

这几人分别是冰剑，铁钟与火炮他们。

皮裙金发美女等人眸子顿时一瞪。

外人不知道，但他们这些会员都清楚，这些人是御龙殿的核心！而现在，这些核心成员叫这青年为老板？

“你，你真的老板？”

那金发女子不可思议的看着林辰。

那魁梧老外手中的酒杯，哐当一声掉落地面。

如此神秘的御龙殿首领，居然是这么一名其貌不扬的青年？

“你的本事应该是盗窃吧！”

林辰眯眼看着金发美女道，又看着魁梧老外：“你的力气很大，是大力士！”

说完，他跟着冰剑他们前往电梯。

金发美女等人身体再度一震，他们能成为会员，每个人都有拿手绝活，比如金发美女，她的偷盗水平极为厉害，就连白，宫也潜入过，只是这青年怎么知道啊。

不愧是老板！“加入御龙殿的人越来越多了，这些人来历干净吗？”

此刻电梯中，林辰看着火炮道。

 