    第277章 凌樱若   

    御空之人一席白衣，手中折扇轻摇，器宇轩昂，风度翩翩。

    

    不是龙大人是谁。

    

    “是谁给你们的胆量，敢要我们上来领死？”

    龙大人神色轻蔑，满眼戏谑。

    

    “能化解我一掌，倒是有些实力，看来殷家真仙，应该是死在你手中了。”

    出手真仙回过神来，浑然无惧。

    

    “正是。”

    龙大人丝毫没有否认。

    

    “你是何人？”

    殷家真仙喝问。

    

    “你可以称我龙大人。”

    龙大人清傲道。

    

    龙大人？

    

    殷家真仙瞬间皱眉，随即怒意浮上面庞，“区区蝼蚁，也敢要我称大人，速速俯首，随我前往殷家认罪，等候发落，否则死。”

    

    “真是作死。”

    

    龙大人摇头轻叹。

    

    “作死的是你。”

    殷家真仙怒极，龙大人那清傲戏谑的神态，让他感受到强烈冒犯，既然不肯俯首，就别怪他无情。

    

    轰！   

    话音未落，他手掌再探，瞬间引动八方风云，凝出恐怖仙掌，犹如苍天之手，从天而降，威势之浩瀚，仿佛不仅要将龙大人碾碎成渣，还要一掌碾碎整个凌府。

    

    然而。

    

    只听得嘭的一声破响，恐怖仙掌在落到龙大人身前时，龙大人只是轻轻一挥手中折扇，便将仙掌破灭。

    

    依旧是那般轻松随意，不堪一击。

    

    龙大人打不过仙丹境魔猿，但区区仙人境，在他面前与蝼蚁何异？

    

    “既然你如此作死，本大人便成全你。”

    说罢，龙大人伸手轻轻一抓，便有一道龙爪之印凭空浮现。

    

    殷家真仙悚然色变，刚才那一拳，他可是没有留情，却被对方挥手化解，那轻描淡写的姿态，意味着什么他怎会不知。

    

    此刻龙爪浮现，他作势就欲爆退。

    

    但哪还来得及。

    

    只见龙爪瞬息破空，将他身躯狠狠扣住，而后在他惊惧绝望的求救下，印诀一握。

    

    “嘭。”

    

    这位三重仙人境，殷家真仙强者，直接被捏碎成渣，连求救声都没能呼喊出，半个弹指都没有坚持住，便化作血肉消弭。

    

    “嘶。”

    

    那一刻，全场死寂，倒吸声此起彼伏。

    

    便是殷家那些仙君都是悚然变色，惊疑不定的望着龙大人。

    

    同伴的实力如何，他再清楚不过，便是他想诛杀，都很难做到，即便是能，也得付出一定的代价。

    

    但此人只是轻轻伸手一握，就将之碾碎成渣，如掌捉鳖，碾杀鸡狗般，那份能耐，让人惊惧忌惮。

    

    “道友此举是否太过分了？”

    殷家仙君凝眉看着龙大人。

    

    他倒是聪明，懂得见风使舵，见龙大人实力强绝，远在他之上，再不敢有半分倨傲，别说拿下，连称呼都直接变成道友了。

    

    “跪下，给本大人和凌府磕头认错，本大人便饶你们不死。”

    龙大人懒得理会什么，直接开口，那淡然的神色，丝毫没将他们放在眼里。

    

    “放肆！”

    

    殷家另外那位真仙当即勃然大怒，指着龙大人怒斥道：“别以为有些实力，就敢挑衅我们殷家，我殷家有仙王坐镇，仙君数十，更别说麾下附属仙境无数，任你强绝，也绝不可能敌过仙王，敌过殷家。”

    

    此言落下，凌府上下俱皆色变，便是凌澜和凌欣瑜都是变色。

    

    仙王。

    

    放眼落枫城，除城主府外，只有殷家有仙王，这等强者，在城主府不出手的前提下，就是落枫城的王。

    

    “再敢多言一句，死。”

    龙大人理都未理，只是平静道。

    

    那真仙神色猛变，心颤不已，这才回想起对方的恐怖，那可是挥手便将三重仙人捏碎的存在，莫说是他，便是仙君师兄都不敢孟浪。

    

    想到这，他的神情不断变化，最终闭口不敢言一字。

    

    龙大人冷笑了下，手中折扇缓缓停下，一股淡淡的气势从他身上喷薄而出，轻吐一句“三息时间，不跪则死。”

    

    轰。

    

    话音落下，两位殷家真仙瞬间满脸煞白，只觉如天坍塌，横压在身，他们催发力量，还想强撑，但在龙大人逐渐攀升的威势下，却连半个弹指都没撑过，便脚下不稳，轰然坠落。

    

    “好强！”

    

    两人满是惊惧，那股气势，至少也是仙君巅峰。

    

    放眼殷家，这等强者也是屈指可数，哪是他们能敌。

    

    想到这，两人再不敢有半分迟疑，丝毫倨傲，当即跪下，磕头认错。

    

    凌府上下满是惊骇，一双双目光圆瞪，不敢置信。

    

    放眼落枫城，殷家也是仅次于城主府的存在，平日里高高在上，横行霸道，特别是这些真仙，便是如凌府这种家族之主，都从未放在眼里过。

    

    但此刻却恭敬跪伏，磕头认错？

    

    凌府上下的目光不由都汇聚到龙大人身上。

    

    这就是强者。

    

    连殷家真仙都不得不跪，否则，就是死。

    

    “没意思，我还没认真，你们就输了。”

    

    龙大人收敛气息，继续手摇折扇，飘然落下，只丢下一句，“滚吧，如果殷家不服，让你们家主亲自来。”

    

    殷家两位真仙如蒙大赦，慌忙逃去，独留惊骇呆滞的凌府众人，久久难以回神，包括凌澜父女。

    

    他们知道秦风几人中有强者，却没想到竟如此之强，举手抬足间，就能要仙君跪地求饶。

    

    “仙师好厉害。”

    许久后，凌欣瑜双目雪亮的看向龙大人，小脸上全是兴奋和崇拜。

    

    这句话，她昨日也说过，但此刻意味完全不同。

    

    龙大人笑了，一副那是自然的表情。

    

    “欣瑜好好加油，以后也会这么厉害的。”

    秦风轻抚着凌欣瑜脑袋，含笑道。

    

    “嗯。”

    凌欣瑜重重点头，神色坚毅，目光向往。

    

    “仙师，你们实力强绝，但我们凌府挡不住殷家之怒啊。”

    凌澜快速来到这边，满脸苦涩之下，还有几分希冀。

    

    龙大人看了眼凌澜，有些不爽。

    

    这是，不相信他们？

    

    秦风看着凌澜，知道他话里有话，直接问道：“你想说什么？”

    

    “小女天赋尚可，若能拜在仙师门下，有仙师教诲，他日定能成材，若仙师愿意，我凌府愿为仙师效劳，倾尽全力。”

    凌澜吞吞吐吐，最后满脸希冀的看着秦风他们。

    

    凌欣瑜急忙低下小脑袋，装作不在意的样子，但一双眼睛却是瞟来瞟去，那紧张期望怎么也掩藏不住。

    

    秦风愣了下，药仙他们面面相觑，随后悄无声息的撇过头去。

    

    他们不远万里，横跨宇宙星海降临星空彼岸，不是为收徒而来，他们要做的，还有很多很多，说句不好听的，收徒，只是累赘。

    

    有些麻烦，他们可以顺手解决，但有些事，他们也不想太过节外生枝。

    

    秦风同样如是。

    

    他降临星空彼岸，来到荒古星，只有两件事。

    

    一为修行，破境星海圣体，继续往上，其二，也是最重要的目的，那就是寻找师尊和弟子，弄清楚师尊所谋，还有自身究竟有何秘。

    

    除此之外，秦风也不想涉及其他。

    

    秦风他们的表情凌澜看在眼里，脸上的希冀淡淡散去，转而道：“我明白了，在下恳请仙师再帮最后一个忙。”

    

    “我去殷家走一趟吧。”

    龙大人道，凌澜说来说去，就是忌惮殷家，大不了直接走一趟，把殷家打服，一切便迎刃而解。

    

    “仙师不可，殷家之所以如此横行无忌，敢修邪恶功法，只因殷家有人在城主府修行。”

    凌澜凝声道，殷家已经很可怕了，更别说背后还有城主府，和殷家硬碰，几乎是找死的行为。

    

    随即，他双目希冀的望着秦风几人，再道：“在下恳请仙师，能将欣瑜带走，不求仙师收徒，只望仙师能将欣瑜带到丹阳城城主府，小女的姐姐凌樱若在那，当能庇护欣瑜。”

    

    秦风微微抬眉。

    

    从昨日到现在，凌欣瑜除了告诉他们荒古星情况外，说的最多的便是她姐姐，据说天赋极佳，早在二十年前便被仙王带走，但二十年来，鲜少回家。

    

    只在十二年前，凌欣瑜出生时归家一次，那时便已是仙人。

    

    但往后十二年，凌澜再无其消息，哪怕亲自前往丹阳城，也未曾见过，他不知其情况，但眼下，已无其他办法。

    

    相信哪怕在丹阳城没能见到凌樱若，仙师们也不会丢下欣瑜不管。

    

    “这个嘛……”   

    秦风微微思索，正欲开口，却猛地抬头望去，随即，便听一清冷的声音传来，   

    “父亲不必劳烦他人，我既归来，殷家再不敢欺。”

    

    “樱若。”

    凌澜抬头，神色惊骇。

    

    “姐姐？”

    凌欣瑜晶莹剔透的眼睛无比复杂，有惊讶，有好奇，还有期待。

    

    嗡。

    

    随着话音落下，天际虚空破开，一道清冷绝艳的身影飘然而来，她一袭白衣胜雪，出尘绝世。

    

    

    

