    实际上，赵大海一开始并未太将吴凡放在心上，哪怕是吴凡在打造方面表现出卓越的天赋和能力，但吴凡毕竟势单力薄，静芳斋又只是一个二流宗门，在赵大海看来，要杀了吴凡，消除这个潜在威胁，并不是什么难事。

    但一次又一次的失败，却是狠狠打了赵大海的脸，让他认清了现实。

    吴凡，并不是那么好杀的。

    “韩长老，你有没有什么建议？”赵大海将目光看向韩嵩，这位宗门内的大长老。

    从开始到现在，其他几位长老都有发言，虽然他们的发言并无多少实际作用，但总归是一副为宗门着想的样子，反倒是身为大长老的韩嵩，从开始到现在一直闭口不言，仿佛周围的一切都和他无关一样。

    “回庄主，我没有什么好的建议。”韩嵩对赵大海淡淡的说道。

    “你是没有什么建议，还是不想提建议？”韩嵩的话音刚落，坐在他旁边的长老便有些阴阳怪气的说道。

    “奚长老这话是何意？”韩嵩反问道。

    “我发现最近韩长老对于宗门之事似乎并不关心。”韩嵩旁边的那位长老，也就是韩嵩嘴里的系长老脸上带着冷笑说道：“大家都在为宗门之事而烦恼，大长老你好像没事人一样，莫不是还在怪庄主责罚道明一事？”

    赵大海闻言脸色变了变，眼底有些许不悦。

    “大长老，这就是你的不是了，庄主责罚道明，那也是为他好，他之前实在是太过年轻气盛，说话、做事都太冲动了些，是该杀杀他的性子，你怎么能因此而怪罪庄主呢？”另一名长老也开口道。

    “韩长老，你比我们加入宗门的时间要长，和庄主也更为熟悉，你应该能够体谅庄主的一番苦心才是，怎能因为这么一件小事而生庄主的气？”又一名长老开口道。

    数位长老接连开口，似乎都认定了韩嵩闭口不言是因为道明的事而生赵大海的气，韩嵩想要解释，一时间居然都没有开口的机会。

    而赵大海的脸色也是越来越难看。

    “诸位误会了。”难得寻到间隙，韩嵩连忙说道：“我并未因为道明的事情而生庄主的气，我知道庄主是好心，我之所以不开口，实在是因为我的确没有什么好的建议。“

    然而，韩嵩的解释，似乎并没有什么效果。

    “大长老你一向是我们中最聪明了，平日里没少帮庄主出主意，怎么偏偏这个时候，突然就想不到任何办法了？”奚长老说道。

    “我......实在是因为那个吴凡太过难缠，面对他，我也束手无策。”韩嵩说道。

    韩嵩这说的都是实话，是他的心里话，他对于吴凡，的确是没有什么太好的办法，当然，在心底，他和道明一样，并不认为吴凡该死，只是为了宗门整理利益考虑，他才会参与针对吴凡的事情，只是，能想的办法，他都想过了，的确是没有好的办法来解决吴凡。

    “以往大长老面对的难题可不比这次差，怎么就这次一点头绪都没有？”另一位长老开口道，依旧是揪着韩嵩不放。

    “我......”韩嵩刚想开口继续解释，但赵大海却是打断了他的话。

    “行了，都别说了！”坐在上首位置的赵大海开口道，他的脸色明显比之前难看了不少：“韩长老，道明最近怎样？”

    “回庄主，道明谨遵您的命令，最近一直都在闭关练习。”韩嵩回答道。

    “怕不是他的心里也对我有什么怨言吧。”赵大海说道。

    “不敢。”韩嵩连忙说道：“道明是个聪明的孩子，他知道庄主这么做是为了他好，他在心里对庄主您只有感恩。”

    “真是这样最好。”赵大海的脸色似乎变好看了一些：“今天就先这样，你们回去之后都给我好好想想，该怎么解决吴凡这个麻烦。”

    “是，庄主。”

    赵大海先一步离开，之后，其他的长老才陆续离开。

    “大长老，你不要怪我，我刚刚说的话，并没有恶意。”奚长老来到韩嵩的面前对他说道，只是，脸上却带着些许得意之色。

    “哼！”

    韩嵩懒得和对方理论，冷哼一声，径直离开。

    “得意什么？还以为你是以前的大长老呢？”眼见韩嵩离开，奚长老小声的自语，脸上满是嘲讽的表情。

    这位奚长老在铸剑山庄中的地位，是仅次于韩嵩的，他一直窥伺韩嵩的位置，早就想要取而代之，只是，以前赵大海对韩嵩一直信任有加，他并无机会。

    不过，最近他发现苗头有些不对了，赵大海对于韩嵩似乎并不如之前那么信任了，而道明的事情似乎也证实了这一点，奚长老发现了这个情况，自然不会放过，最近没少在赵大海的面前明里暗里的说韩嵩的不是，而奚长老也明显的感觉到，赵大海心中对于韩嵩是越来越不满。

    这个发现让奚长老备受鼓舞，对于针对韩长老也更加起劲了。

    “道明始终是个威胁，庄主虽然对他有些意见，但似乎还并没有要找人取代他的意思，道明不倒，韩嵩很难倒下。”奚长老心中想道。

    作为韩嵩的大弟子，道明和韩嵩之间的关系很亲密，一旦道明得势，那韩嵩地位自然会稳，这显然不是奚长老愿意看到的。

    “看来，得想办法搞倒道明了。”奚长老眼中闪过一丝狠色。

    为了自己的将来考虑，道明绝对不能留！

    另一边，韩长老在离开了议事厅之后，便直奔宗门内打造的地方，听到周围乒乒乓乓的打造声，韩嵩的心情似乎好了些。

    很快，韩嵩便找到了道明，此时的道明正在打造，看样子是在铸造一柄长枪，枪尖已经打造成形，看着满头汗水，脸色通红的道明，韩嵩的心里很是欣慰。

    对于自己这个弟子，韩嵩还是很满意的，除了性子之前有些傲气外，其他方面都不差，不管是做人还是打造，都做的很好。

    只是，想到现如今他们师徒在宗门内的处境，韩嵩的脸色又黯淡了下去。

