    宋雨霏都能想象得到，此刻的安可有多么的失望和伤心。

    因为陆岩是她最喜欢的人，她在一提到陆岩的时候那脸上的幸福感和快乐就遮掩不住，这是真爱一个人的表现。

    安可说，她不介意陆岩的过去，只要陆岩现在，未来，心里面都只有她一个人就行。

    陆岩对她刚开始的时候的确很好，但是现在……

    想到这中间的落差，宋雨霏不禁蹙眉。

    而下一秒，却传来陆岩沉声的驳回：“我一直都很清楚自己的立场，身份。安可，搞不清楚的人是你，我和你的婚期那不是板上钉钉的事吗？”

    “你觉得我是在计较这个吗？陆岩，从头到尾的事发经过你了解了吗？”

    “安可，别在这里钻牛角尖。”

    陆岩拧着眉，语调沉重。

    安可本就难过，身为未婚夫的陆岩非但没有安抚她一句，还说要带着她一起去跟唐宁道歉，现在居然还在这里凶她。

    看着面前这个五官俊美的男人，安可的心越加的抽痛，她别开视线，强迫自己冷静下来，“陆岩，我现在不想跟你说话，也不想再见到你。”

    看到安可这样的神情，陆岩也是为之一愣。

    但很快他就放缓了语气，就连神情也柔和了不少，“对不起，我刚刚的话有些重了。”

    他的抿唇道歉，但是安可并没有接受，也无话。

    陆岩就站在她的对面，好一会儿，想说些什么的，可是又不知道话该从何说出口，而且安可的视线还没往他的身上落。

    安可的声音都是缥缈无力的那种，“你先回去吧，我真的要休息了，我想自己安静地待上一会儿。”

    “那跟我回家去休息。”

    陆岩缓缓地开腔，这话接的也很自然。

    可是这句话，瞬间就逼出了安可压抑已久的情绪，这股情绪以迅速之姿冲上头脑，也不过瞬间，双眸之中就已经凝结了深深的水雾。

    她仰头，委屈巴巴地看着陆岩，哑声问道：“真的吗？我可以跟你回家？”

    “瞧你这句话说的，你是我的未婚妻，为什么不能跟我回家？”

    陆岩也是无奈地笑笑。

    可是安可却一句话也接不上来，泪水更是宛如掉线的珍珠，簌簌而下。

    看到安可这样，陆岩也是心下不忍，伸手将她给揽进了怀里，轻轻地拍抚着她的后背安抚道：

    “我之前的确是放不下唐宁，这点我和你说过的。我刚开始的确是不喜欢你，但是现在……我想照顾你却是真的。安可，我不希望你再去争执和计较之前的事情。因为过去的已经过去，永远都不可能回到当初了。”

    “安可，是你想太多了，你心里有结，不信任我。”

    字字句句，沉沉地揪动着安可的心。

    安可一把圈住陆岩的腰身，抱的很紧，很紧，“我……我不是有意要这样的，我只是很没有安全感，因为我怕你会抛弃我。我嫉妒唐宁，因为你嘴上不说，可是你的心里面却总是在惦记着她。我怕你和唐宁……陆岩，你是不是很讨厌这样的我？我自己都很讨厌我自己，我怎么就变成这样了呢？”

    安可失声痛哭。

    陆岩的心里面也不好受，他伸手抚摸上她的软发，温声道：“不，这些怎么能怪你呢？这都是我的原因，是我的错。没有感情的基础下就跟你订婚，让你如此的担惊受怕。我不知道我的心此刻是如何的，但是我现在能注视的只有你一个，我会用尽自己的全力来爱你，照顾你。安可，除却你之外，我不会再爱上其他人。”

    “陆岩……”

    安可哽咽地喊了一声。

    陆岩能对她说这些话，足够了。

    以后他们还有很长时间，只要他愿意这样想，愿意把自己放在他心里面的某个位置，在未来的日子里，她可以凭借着自己的努力，慢慢地走到他的内心，然后占据着很大的位置，不是吗？

    门外的宋雨霏看到这样的一幕，转身就走了。

    难得他们两人如此敞开心扉，陆岩能这样，安可以后的日子也不用再提心吊胆，整天都郁郁寡欢。

    可他们两人的婚姻，也让她想到了她和霍谦。

    她和霍谦也是无爱联姻呢……

    从医院离开后，宋雨霏便回了宋家。吃了午饭，她就打算出门赴约的，可看了一眼时间，时间还很充足。

    便上楼去打扮一下自己，毕竟她和霍谦的婚姻现在江城全知，她打扮的亮眼一些，衬的也是宋家和霍家的面子。

    而且还不能让霍谦失了面子。

    挑了很长时间，最终还是选了一条白色的吊带小白裙。

    结果一下楼，宋阳一瞧见她穿成这样，就冷冷地丢话过来：“只是出去看个电影，至于把自己穿成这样？电影院里中央空调冷气很足的。”

    露胳膊露腿的，还有露出锁骨，这不是在方便某人吗？

    宋雨霏不理。

    但是宋修明正巧进门，他听到宋阳这话，再打量了宋雨霏一眼，低声调侃道：“那不穿裙子，这种大热天还要穿棉衣棉裤？”

    听到这句话，宋阳直接冷脸，他冷睨了宋修明一眼，“女孩子不就应该要保守点吗？这种热天，色狼还是很多的。”

    宋修明没忍住，低声嗤笑：“她身边不是还有一个霍谦吗？我看，你是不想霍谦吧。啧，你这满满的妹控！”

    “你——”

    宋阳气结，顿时就沉下了脸。

    宋修明也懒得再说什么，他和宋阳，宋雨霏素来就不和，只不过今天碰巧听见了，看到了而已。

    宋雨霏在玄关处把鞋子给换好，朝着宋阳喊了声：“哥，我出门了，晚上不回来吃饭。”

    所以，你就不用给我打电话，也不用给我发信息了。

    “那我送你。”

    说着，宋阳就朝着她走了过来。

    但是被宋雨霏拒绝：“不用啊，我有叫司机送我的，司机叔现在已经在门外等着呢。而且现在还很早，我要出去买点东西。”

    “既然还早，你这么早跑出去干嘛？买东西，家里的佣人是干嘛用的？你是女孩子，女孩子有晚到的权利，就让他多等等，反正都已经订婚了。”

    宋阳不悦地拧着眉头，跟着宋雨霏从玄关处走出来。

    宋雨霏没想到宋阳如此的坚持，可正当她要说些什么的时候，只见别墅门口就停了一辆白色的SUV。

    而霍谦正一身休闲装靠在车前，淡然所处，气质如兰。

