    陆天龙让跟在旁边的邪灵大将抬起头，因为这家伙给他一种似曾相似的感觉。

    “喂，你耳朵聋了？泰森将军让你抬起头，马上给我抬起来，要不然我直接把你脑袋拧掉！”

    见这邪灵大将没反应，被人抬着的安德烈厉声开口道。

    在整个邪灵一族之中，邪灵大将的地位也已经非常高，但现在只是一个小小的安德烈，甚至还不是圣族的正牌巡逻使，就根本没把这邪灵大将放在眼里。

    可见平时在圣族之中，被奴役的邪灵一族地位是何等的低下。

    “是！”

    那邪灵大将犹豫了一下，终于将低着的头慢慢抬了起来。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，竟然是他！

    没错，这个邪灵大将陆天龙认识，正是之前曾经打过两次交道的那个邪灵大将，对方甚至还曾经有意无意的帮助和提醒过陆天龙。

    在石头城的时候，他曾经提醒陆天龙赶紧离开，要不然会丧命在这里。

    就是这个邪灵大将！

    “怎么，泰森将军看他不顺眼？那我找人折磨一下他。”

    安德烈现在想要讨好陆天龙，很随意的开口道。

    “不必，就让他来抬我吧，邪灵一族当初也是纵横天下，现在让一个邪灵大将来抬我，也挺不错。”

    陆天龙表情已经恢复了正常，淡淡开口道。

    “好，还愣着干什么，找个舒服的椅子过来，要是惹的泰森将军不高兴，我扒了你们的皮！”

    旁边安德烈咬牙训斥道。

    那邪灵大将不再说话，很快，有人将一张改制过的椅子送了过来，陆天龙坐在上面，那邪灵大将直接就将椅子扛在了肩膀上。

    他身高马大力量无穷，架着一个陆天龙和一张椅子显然没有任何问题。

    旁边也有一个邪灵兵将过来，让紫熏儿也上了一把椅子，同样扛在肩膀上，带着他们两个人前行。

    前方二十几米外，耶利奇和其他四个圣族的巡逻使也关注到了后面的情况，不过他们只是扫了一眼之后就没再管，显然让邪灵兵将伺候的事情经常发生，他们已经习以为常。

    “堂堂邪灵大将，现在却成了别人的坐骑，这滋味不好受吧？”

    陆天龙坐在邪灵大将肩膀扛着的椅子上，淡淡开口道。

    身下邪灵大将身子似乎微微一颤，却没有多说什么，只是似乎从鼻孔里面发出了一声冷哼。

    “拉开点距离，我们聊两句。”

    陆天龙再次淡淡开口道，这次能够在这里遇到这个熟悉的邪灵大将，说不定可以有些意外收获。

    这邪灵大将仍然没有说话，只是稍稍放缓了一下脚步，跟旁边的众人拉开了几步的距离。

    陆天龙又对着紫熏儿使了个颜色，这妞儿也很聪明，马上让身下的邪灵兵将朝着安德烈的方向靠拢一些，有话没话跟他聊着，让他没有心思关注陆天龙这边。

    “你们邪灵一族的古老预言到底是什么？”

    看周围没有任何人关注自己这边，陆天龙压低声音问道。

    身下的邪灵大将犹豫了一下，最终还是用沙哑的声音低声开口，“邪灵生，天下兴！”

    邪灵生，天下兴？

    陆天龙若有所思的点点头，这句话的意思，恐怕就是说，无上邪灵会复生，而复生之后，整个邪灵一族将会重新振兴。

    “你相信无上邪灵能够复生吗？”

    陆天龙目光看向前方，淡淡开口问道。

    “不知道。”那邪灵大将犹豫了一下，最终开始回答道。

    “我相信！”陆天龙没理会他的回答。

    “你相信？”

    那邪灵大将再次一惊。

    这一次，他终于似乎控制不住了，不再像是之前那样不说话。

    “你怎么会相信？你体内为什么拥有我们无上邪灵的力量，你究竟知道我们邪灵一族多少事！”

    他一连串问出了几个问题，主要还是对陆天龙为什么确信无上邪灵会复生很有疑惑。

    陆天龙微微一笑，“一年之前，在华夏的幽灵山脉之中，我曾经跟你们邪灵一族的一位邪灵大将达成过一个交易。”

    “不过，那邪灵大将是远古时期遗留下来的幻影，并不是本体。”

    “啊？”

    陆天龙的话让这邪灵大将再次一惊。

    “没错，我们邪灵一族秘术强悍，力量留存千年很有可能。”

    “无上邪灵最顶级的秘术，可以肉身不死力量不灭，甚至还能够……复生！”

    这邪灵大将也将邪灵一族的一些事情说了出来，陆天龙能够感觉到，自己说了和邪灵大将的交易之后，这家伙明显对自己多了一分信任。

    “你和远古无上邪灵大将的交易是什么？”按捺不住好奇，那邪灵大将主动开口低声问道。

    “交易其实很简单。”陆天龙也没有隐瞒，“他要我在无上邪灵复生的时候，尽可能提供帮助，而且不能阻拦！”

    这的确就是陆天龙当初和那无上邪灵之间的交易。

    “作为补偿，他给了我吸收你们邪灵一族邪灵之力的能力。”

    “但是现在想想看，他给了我这种能量，让我能够吸收邪灵之力，分明就是一个陷阱，因为你们无上邪灵的复活，需要很多很多的邪灵之力。”

    是呀，当初陆天龙跟那邪灵大将达成交易，从他那里学习到了吸收邪灵之力的能力，而且还从幽灵山脉之中吸收了那么多的邪灵之力。

    当时是提升了陆天龙的实力，但是现在想想，那邪灵大将所作的一切，恐怕都是在为无上邪灵复生做准备。

    身下的邪灵大将陷入沉默，闷头走路没再说话，心里应该在琢磨着陆天龙刚才说的按些话。

    他跟陆天龙只有两面之缘，远远谈不上了解，所以无法判定陆天龙所说是真是假。

    但是，这邪灵大将也亲眼看到过，陆天龙曾经使用出了无上邪灵的力量，那是千真万确绝对不能作假的。

    他不说话，坐在椅子上的陆天龙也不说话，该说的他都已经说了，现在就看着邪灵大将如何选择了。

    如果推测的没错，他恐怕很快就会忍不住。

    果然，沉默了约莫十几分钟之后，那邪灵大将终于再次开口。

    “你……能帮我们邪灵一族翻身吗？我真的受够了！”

