    柴金罗停止攻击，气的脸红脖子粗，“有本事别躲，咱们堂堂正正的打一场。”

    “凭什么？”

    东方白问道，“反正过去十招你就算输了，本少为什么和你正面交锋？”

    “善意提醒一句，你还剩下三招。”

    “三招之后，本少若是安安稳稳的站在台上，你可就输了。”

    “你……”“别生气，这次你输定了。”

    东方白露出邪魅一笑。

    正面打，是打不过吗？

    不是！之所以抓住十招的漏洞，白大少有自己的打算。

    这样输了，飞天门肯定不服，连招都没过，就平白无故的扯平，心中怎能舒服？

    必然要求加一场。

    最后加的一场才是关键，也是东方白在无形之中下的套。

    扭转整个局面。

    这也是东方白上场之时，特意问清几比几，谁占上风，谁落下风。

    当时他心里就有了打算。

    加上柴金罗那个煞笔大放厥词，东方白顺势拿捏一道。

    可谓精心算计，展现城府。

    “三招，老子三招足矣。”

    柴金罗狰狞道，身上戾气大增。

    “看招！”

    东方白不予争斗，除了躲闪之外，再无其他。

    谁让东方白身法好，就凭柴金罗望尘莫及。

    两招转眼即过，剩下最后一招，也是关键中的关键。

    飞天门的人捏了一把汗，赢了大获全胜，开开心心回家。

    输了，等于白来一场。

    作弊的帽子扣实，再也摘不下。

    “大赦天下！”

    柴金罗大吼一声，用尽全身力气。

    脖子，额头，手腕，青筋鼓起。

    发挥出自身最强，最厉害的一击。

    神灵之气风卷残云，席卷整个练武场，没有给东方白躲避的空间。

    要么老老实实掉下去，要么迎接这一招。

    “混沌遮天！”

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    一阵爆炸声响起，连绵起伏，轰响不断。

    烟雾散去，东方白噔噔噔倒退三步，嘴角带着殷红血丝。

    反观柴金罗，安然无恙。

    大长老皱了皱眉头，暗道一声：不对啊。

    东方白已达到神尊中阶，柴金罗是强，不可否认。

    但也不至于让东方白受伤。

    两者在修为上是有差距的。

    受伤的应该是柴金罗才对，怎么整反了。

    大长老百思不得其解，难道东方白虚报休为了？

    不管了，反正十招没下台，就等于赢了最后一局，目前打平，天地门不丢人，也不输宝物。

    “你输了。”

    东方白擦了擦嘴角血迹淡淡道。

    “明明是你弱。”

    柴金罗愤愤不平。

    “别忘了约定，十招！”

    “十招之内，本少并没有被打下台，所以是你是输了。”

    ……“柴兄，这场是我们赢了，不好意思。”

    天地门主放下茶杯说道。

    飞天门主张了张嘴，没有说出一个字。

    “五比五，目前平局，柴兄，你拿着宝物下山吧，本门主不要了。”

    “若是想在此待两天也行，鳌某必然以礼相待。”

    “鳌兄，既然我们大老远来一趟，就想分出个胜负，平局相信也不是你所愿看到的对不对？”

    飞天门主暴露出想法。

    天地门主骑虎难下。

    说对，正中下怀。

    说不对，就是怕了。

    “柴兄，此话何意？”

    “我们再加一场，一局定胜负怎样？”

    天地门主默不作声。

    “怎么？

    鳌兄怕输？”

    “笑话，天地门自从成立以来，何时怕过什么。”

    “鳌兄说的好，一个门派必然要有骨节，有勇气，有无畏。”

    “天地门这些都做到了，柴某人佩服。”

    飞天门主就坡下驴。

    “既然鳌兄答应了，咱们就加一场。”

    谁答应了？

    这也太勉强了。

    话说到这个份上，天地门主只好点点头。

    “这一场还是由我儿子柴金罗出站，不知天地门派谁来呢？”

    天地门主看了看几位长老，拿不定主意。

    “门主大人，这一场还是由本少来吧。”

    东方白自荐道。

    “你已受伤，不要勉强为好，本门主再选择一人。”

    天地门主开口阻止道。

    第一次利用言语上的漏洞，才勉强赢了。

    你东方白还要上，岂不是和直接认输没什么两样？

    十招之内都受伤了，还抢着上，你是猪吗？

    “门主，本少既然能赢第一次，就能赢第二次。”

    东方白坚持道。

    “你！”

    天地门主想急眼，怎奈有外人在场，又不好发怒。

    “门主，让东方白试一试也无不可。”

    大长老此时慢悠悠道。

    东方白自大可以理解，毕竟年轻。

    年轻人有一股不服输的劲是好事，可你活了那么多年，黄土都没过脖子了，还看不出个眉眼高低？

    越活越糊涂？

    越活越后退？

    “鳌兄，别人都主动迎战了，依我看就让那小子上吧。”

    飞天门主笑眯眯道，心里乐开了花。

    天地门的人脑袋都有问题。

    “东方白，你要知道这场比试的重要性。”

    “知道！”

    “知道你还……”“门主，输了一切后果我来承担。”

    天地门主七窍生烟，你承担，你承担个锤子。

    能承担的起吗？

    那么多宝物，你拿的出来？

    名誉可以挽回？

    靠谱一点不行吗？

    非要头铁。

    卧槽了！天地门主无可奈何，都到这份上了，再说一些没用的，未免让飞天门的人笑话了。

    让东方白上吧！两人再次对立，这次柴金罗笑了，得意忘形，笑出声来。

    “小子，刚刚让你投机取巧，胜了一局。”

    “此次，你必输无疑。”

    “呵呵！”

    东方白冷笑，”得到教训不思悔改，反而更加嚣张，不知道你怎么活到现在的。”

    “对付你还用悔改吗？

    你本来就是弱者，弱势一方，不堪一击。”

    柴金罗眼神蔑视，晃了晃食指，“等下我一定亲自扔你下台。”

    “好啊，可惜你没那个本事。”

    “废话少说，来吧！”

    柴金罗话音刚落便冲了过去。

    气势凶猛，气场强大。

    飞跃之下，灵气散动。

    一出招就是压箱底绝技，争取用最快的速度打赢这场比试，以拿回上局丢失的颜面。

    东方白巍然不动，白袍猎猎，神色如常。

    在光芒的照射下，面如冠玉，俊俏非凡。

    

