    短暂的交谈后，龙威认为已经与魏子远冰释前嫌了，至少他能够看出对方的诚意。

    所以龙威也没有过多的表现出什么，更没有去说一些威胁的话，毕竟这年头想要结善缘是很难的，所以不结怨便已经是难能可贵了，又有什么理由不去为人为己留下一线日后想见的清分呢。

    而且就如龙威所料想的那般，当他离开会议室后，只要是看到的他的人，都会很面带笑容的与他打招呼，就像是共事了几十年的老友那般热络。

    这些混迹在办公室的人耳朵可都是很灵敏的，动一动便能听到一堆八卦。

    而且也真的有管不住自己的嘴巴的好事之徒到处传八卦，这也就导致了龙威与魏子远的冲突传遍了个整个公司。

    最最最让人震惊，也津津乐道的是，这位黑岩科技新上任的主管，竟然是将一向强势如董事长的魏子远给斗败了！

    于是人们纷纷猜测龙威的身份，都在想这个男人背后一定有着什么惊人的背景，至少也该是赵家那种层面的。

    到底是黑岩科技这样人才聚集的所在，就连八卦的层面也要比普通人高很多。

    对此龙威只是一笑置之，相比潜伏在暗处的尼坤一伙人，公司内鸡毛蒜皮的小事简直是不值一提。

    而且如果不是为了感恩艾米，就黑岩科技给出的薪资，其实龙威还真就瞧不上。

    毕竟现在的龙威已经没有应激性障碍症了，这就意味着他又是那个大人物们争先聘用的王牌保镖了，自然也就不会缺钱花了。

    “怎么样？”

    这时候艾米走向了龙威，她丝毫不顾及众人的目光，很亲昵的挽着龙威的手臂道：“听说魏子远服软了？我说龙威，你这家伙怎么跟魏观山认识的，难不成你见到魏子衿了？”

    “见过了。”

    龙威将今天的事情简单的说了一下，又随口道：“廖朵朵这个女人真的很不一般，反正我是猜不透她心思。”

    “可别乱猜女人心思。”

    艾米有些醋意的样子，左右看了看，见走廊已经无人，便停下身抬头看着面前的男人说道：“虽然认识没几天，可我对你很有好感，毕竟我们也在虚拟世界中经历过生死呢。再就是芳芳也需要我照顾，所以我们可以暂时交往。”

    “但我不会考虑结婚的事情！”

    艾米怕龙威误会，又连忙说道：“不想结婚只是我没有做好准备，而且我认为我的人生中大部分时间都将放在研究上，所以不适合结婚。”

    “额……”

    龙威有些尴尬的挠了挠头，搞不清楚这究竟算个什么关系。

    “哎呀，我也不知道该怎么说了。”

    艾米面色微红，纤细的手指在面颊上挠了挠，才说道：“反正就是，你在我心里有很重要的位置，嗯，就是这样。”

    好吧。

    龙威仍然没搞懂这女人到底是什么意思，但却也只能笑着说：“你喜欢就好。”

    “那我们算谈恋爱了？”

    “算吧。”

    “我还没谈过恋爱，你经验多不多，传授一下？”

    “吃饭逛街看电影开房？”

    “家里那么大开哪门子房？”

    “也对。”

    “我怎么感觉不浪漫？”

    “似乎满浪都会发生在男人追求女人的过程中，很显然我们之间没有。”

    “那龙威，你追求我吧！”

    艾米忽然又停下脚步，好歹算是初恋了，总不能就这么应付了事。

    “好，我尽量。”

    龙威无奈一笑，拉着艾米的手向前走，一边回忆道：“其实我也没啥恋爱经验，因为我和可欣算是青梅竹马，然后水到渠成走到了一起，这中途我也没有乱来过。所以说虽然我接触了很多形形色色的女人，但如果只是任务需要的逢场作戏我可以，但真的触及底线我真没做过。”

    “青梅不改，竹马成双，真羡慕你们呢。”艾米觉得男人这番话就已经很浪漫了，脑中甚至还浮现出校园之中少男少女的青涩爱情，她这才知道自己究竟错失了多少宝贵的青春。

    龙威摇头失笑道：“其实爱情过了一段时间后就变了，就像我和可欣，到后来其实更像是亲情。”

    “那我们呢？”

    艾米的目光变得很期待，她与龙威不同，因为龙威是她情窦初开的第一个男人，而且她对龙威在短短时间产生感情，这很符合感情火花碰撞后的冲动。

    “讲实话吗？”

    龙威见艾米很认真的点头，才说道：“说对你没好感是假的，但要说爱你爱到死去活来那也是假的。但我要说的是，你这辈子都将由我守护。”

    只有真正领略过龙威实力的人，才知道这句话的分量。

    因为直到如今还有许多大人物想要让龙威守护，不惜重金是基础，甚至那个中东王储还要将妹妹嫁给龙威呢。

    而对于艾米而言，这句话就像是一枚钻戒，听到了便等于戴上了钻戒，此生不渝。

    看吧，这不是很浪漫嘛。

    艾米歪着头笑着，嘴角的弧度并不算大，可却洋溢着幸福。

    就这样对视着，无形的吸力让二人的距离越来越近，眼看着便要在走廊热吻起来。

    “还是回家在亲吧？”艾米忽然意识到黑岩科技无处不在的摄像头了。

    龙威干笑一声道：“也行，我不着急。”

    “说的好像我很急一样。”

    “好吧，我急。”

    “龙威你说接吻难不难学，而且是不是一定要吐舌头？”

    “这个嘛，看你喜欢吧。”

    “那你喜不喜欢吐舌头？”

    龙威仔细回忆着，尴尬笑道：“有时候会吧。”

    “我喜欢草莓，回家的时候买点草莓味的漱口水好不好？”

    “可以。”

    龙威觉得跟一个搞科研的女人注定无法浪漫，因为她会很冷静的看待一些羞答答的事情，而不会真的羞答答……

    “那你喜欢什么味道的？”艾米又问道。

    龙威随口胡诌道：“榴莲。”

    “好恶心……”

    艾米已经在脑补自己用榴莲味儿的漱口水时的样子了，越想越恶心，顿时对亲吻没了大半的兴趣。

    二人来到了中央实验室，柯恩博士与一众研究人员正在对Pawer做最后的数据调试，整个实验室都显得异常忙碌。

    而龙威通过一块大屏幕上，正看到一个穿着机械外骨骼的人，正在训练场中做着各种高难度的动作。

    “怎么样，有没有心动的感觉？”

    艾米认为男人都会喜欢这些机械化的大块头，她也很想看到龙威穿上这东西的样子。

    “还好吧。”

    龙威摇了摇头说道：“对于普通人来说，机械外骨骼的确可以许多增强，可对于我们这种人来说，这大家伙还是笨拙了一些，只要有强度可以穿透装甲的武器，解决这样的大块头不是难题。”

    “哦？”

    听到此话的柯恩博士微微皱眉，他放下手头的工作走了过去，打量着龙威说道：“龙威先生，我承认你很强，但我要说的是，人类的体魄永远比不上科学的力量！”

    “您说的对。”龙威根本不去反驳，他可没闲工夫跟科学家讨论这些。

    柯恩博士眉头越来越深，沉声道：“你似乎不屑与我争论？”

    “不是不屑，是没必要争论。”

    龙威淡淡一笑道：“柯恩博士，你我所长是在两个不同的领域，所以争论很容易就会变成争吵。”

    “领域？”

    柯恩博士没有丝毫的谦逊，而是鄙夷道：“科学，是凌驾于任何领域之上的！”

    “您说的对。”

    这就是龙威不愿意争论的原因，因为他见过太多科学家了，他们都是惊才绝艳，可却也非常的固执。

    “你！”

    柯恩博士罕见的发怒了，他指着大屏幕道：“龙威先生，我认为你已经侮辱到我的研究成果了，所以你必须向我道歉，或者是去训练场将我的研究成果打败！”

    “我道歉。”

    龙威微笑着说道：“对不起柯恩博士，作为一个门外汉，我不该随便品头论足。”

    道歉了？

    柯恩博士有些傻眼，可人家都道歉了，他又怎么能咄咄逼人。

    “博士，我觉得我们应该听一听别人的意见。”

    艾米却在这时候很认真的说道：“在Power研究初期，我就说过关于灵活性的问题，我们……”

    “闭嘴！”

    柯恩博士一肚子火正没处发，此时见艾米送上门了，便指着她喊道：“连重机枪都无法打透Pawer的装甲，所以适当的牺牲灵活性根本就不是问题！而且Power已经很灵活了，我不相信人类可以跟得上！”

    “博士，你太固执了。”艾米正色道。

    “你被开除了！”

    柯恩博士像是吃了火药一样，近乎于咆哮道：“你投资的钱我会分文不差的退给你，但你现在就立刻离开我的实验室！”

    这番话让艾米傻眼了，她没想到一向如同恩师一般的柯恩博士会这样对她，要知道这只是正常的学术讨论而已。

    “很抱歉博士，Power的核心至少有一半是我完成的，你无权踢我出局。”

    艾米也是不肯退让的强势性格，并且撕破脸皮后，她也丝毫没有顾忌的说道：“而且我会去见董事长，将Power的弊端告诉他！”

    “你只是我的助手，董事长不会相信你的！”

    柯恩博士面色变得有些疯狂，咬牙道：“而你这个蠢女人也不要大言不惭，你只是我的助手，仅此而已，Power的核心跟你没有丝毫关系，你就等着出局吧！”

    “我会让所有人相信艾米的话。”

    龙威忽然站了出来，将艾米拉到了身后，对柯恩博士笑着说道：“为我准备武器，看我如何把你的铁疙瘩打成废铁！”

    “太危险了！”

    艾米连忙拉住了龙威，虽然他相信龙威的话，可机械外骨骼的强大她再清楚不过了，她并不想让龙威以身犯险。

    “危险是那铁疙瘩。”

    龙威温柔的笑意中透着强大的自信，说道：“我说过，你这一生都由我守护，决不允许任何人欺辱你。”

