    “按照辈分来算的话，我应该是林雨薇总裁的表哥。”

    叶冷峰知道赵志强这个老狐狸是在试探他，就故作思索了一下的表情说道。

    “哦。”赵志强点了一下头，但他在内心深处还是不相信叶冷峰的这种说法，就淫笑道：

    “冷峰兄弟，要不我们、换个地方再享受一下？”

    “你安排就行了。”

    叶冷峰淡然一笑。

    他今晚上既然答应了赵志强的邀请，那么早就想好了兵来将挡，水来土掩，不管赵志强是想斗智还是斗勇，他最终都会让这个老狐狸俯首称臣。

    离开吃饭的地方，大概又开了十几分钟的车。

    赵志强将叶冷峰带进了一个名为“欲罢不能”的会所。

    一看赵志强这轻车熟路的样子，叶冷峰就知道这个老流氓没有少到这种地方来享受美女的服务。

    “强哥，今天你想怎么玩啊？还是老规矩点两个美女一起伺候你吗？”

    一名四十岁左右的中年妇女，身材丰满到有种爆炸感，眼神勾人，一看见赵志强走进了会所，就小跑过来双手挽住其胳膊笑着问道。

    这名中年妇女外号“马姐”，是这家会所里面小姐们的带头人。

    赵志强淫荡一笑，双眼看了一下马姐胸前的白嫩深沟，转头盯着叶冷峰说道：

    “今天晚上你们会所的主要任务，就是伺候好这位叶兄弟。”

    “哇，这位叶兄弟长得可真是一表人才啊，一定很受女人的欢迎，你到我们这里来就对了，我保证你今晚上来了这第一次，以后天天都想来。”

    马姐在社会上摸爬滚打多年，又是众多小姐们的带头人，自然是很会说话，很懂人情世故的角色。

    叶冷峰淡然道：“先叫两个漂亮女技师按摩一下全身，等身心都愉悦了再说下一步怎么玩的事情。”

    “呵呵，看样子叶兄弟也是深谙此道的高手啊。”

    赵志强流氓一笑说道。

    “男人嘛，都会喜欢美女，这是身为一个男人随着生命消失才会消失的天性！”

    叶冷峰也是嘴角露出一丝坏笑。

    很快叶冷峰和赵志强就被马姐带进了一个包间。

    在这个包间里面有两张按摩用的床，正中间可以用布帘隔开，墙上有着两幅女人一丝不挂的画。

    整个包间之中的灯光也是非常地暧昧，是那种能够激起人欲望的颜色。

    叶冷峰与赵志强坐在旁边的沙发上喝茶聊天，刚刚说了几句话，包间门外就响起了一连串的高跟鞋声音。

    马姐带着十几名肤白貌美，身材高挑的漂亮女技师走进了包间。

    不得不说这家会所的女技师长得都很漂亮，但一分钱一分货，这里一名女技师哪怕普通正规的按摩价格都要比其他地方贵一倍，就更别说是其他的服务了。

    但对于赵志强这个一年至少能赚几百万的人来说，这点消费完全是家常便饭的事情。

    只能够说，有钱是真他吗的好啊！

    “两位领导，您们好！”

    十几名漂亮女技师在马姐的带领下，都穿着性感的旗袍，露出修长白嫩的美腿，同时朝着叶冷峰和赵志强弯腰鞠躬地问候。

    “叶兄弟，你先选一个吧，我们这里的女技师个个手法娴熟，有规有矩，保证能够将你伺候得舒舒服服的。”

    “叶兄弟，您先请。”

    赵志强伸手示意，微笑着说道。

    “那就中间这个吧，我喜欢这种身材丰满，前凸后翘的类型。”

    叶冷峰用右手指了一下站在小姐们中间的大波妹说道。

    “快点过来给叶兄弟服务。”

    赵志强立刻领导派头十足的样子命令道。

    大波妹连忙带着满脸甜美的笑容，走到了叶冷峰的身边。

    紧接着赵志强也选了一个漂亮女技师。

    然后叶冷峰和赵志强都换上了会所专门准备的衣服，躺在床上接受两名美女技师的按摩。

    在这个过程中，赵志强是两次提出要不要单独一人一个房间，这样好享受一下美女技师的全套服务，但都被叶冷峰给拒绝了。

    叶冷峰是一个性取向正常的男人，他当然喜欢美女，可他从来不喜欢这种用金钱换取美女身体的事情，至于享受一下美女的按摩服务，这还是很愿意接受的。

    赵志强见叶冷峰严词拒绝，他自己也就不好单独去玩全套服务了，更重要的是他还想再试探一下叶冷峰，看看能不能知道一些隐秘的事情。

    “冷峰兄弟，以你的智勇双全在林氏集团当一名保安真的是太屈才了，而且你可是公司的第二大个人股东啊，干嘛非要当一个被人瞧不起的保安呢？”

    赵志强示意漂亮女技师多按一按他的肾脏部位，然后偏头看着旁边床上的叶冷峰问道。

    叶冷峰神情平淡道：“我当了十年兵，退伍回家后什么也不会干，而这个时候林老爷子又联系我们家老爷子，说非要感谢当年出手相助的情意，所以我就来了这江南市混混日子。”

    “就凭冷峰兄弟你的实力，完全可以在公司里面成为一名高层领导啊。”

    赵志强说道。

    “算了吧，我这个人比较喜欢自由自在的生活！对了，让其他股东都赞成公司发展房地产新项目的事情，你暗中办一下，到时候我会给你好处的，另外别让林总知道是我让你办的。”

    叶冷峰开口道。

    “放心吧冷峰兄弟，我一定会办好这件事情，以后还希望你多多关照我啊。”

    赵志强满脸堆笑地谄媚说道。

    叶冷峰点了一下头，他当然不会完全相信赵志强，但也不担心这个老狐狸会暗中玩什么花样。

    如果赵志强真敢阳奉阴违玩花样的话，叶冷峰有一百种方法让他求生不得，求死不能。

    赵志强之前是反对林雨薇开发房地产新项目的，现在之所以同意了，并且还答应叶冷峰会去帮着说服其他几名反对的股东，这主要是叶冷峰给了赵志强深不可测，万万不能惹的恐惧感。

    而就在这个时候，叶冷峰的手机铃声响了起来，拿出来一看是林雨薇打来的……

