    远比冰魔使汹涌数十倍的气息如海潮般漫开！

    在那冷冷的琉璃瞳下，原本有些喧闹的礼堂忽然间安静了下来。

    “这....”

    艾伦眼神一凝，浑身的皮肤霎那间绷紧，一股怪异的感觉正在肌肤上疯狂爬行。

    这是什么类型的魂灵？

    他居然完全没有见过这般模样的魂灵？？

    战场上，狰云尾舒展，狰狞的血红纹路正在缓缓发亮。

    那股来自魔鸦的邪气似乎唤醒了其身躯中的某些东西。

    在那如岩浆般流动的眼瞳深处，来自上古华夏的凶性彻底在此刻爆发！

    “冰境！”

    而震惊只在阿道尔的脑海中停留了一瞬。

    只见他的脸上划过一丝凶横，又一张暗灰色卡牌于手中飞出，顷刻间化作了漫天冰屑，笼罩了整片战场！

    【冰境】

    等级：普通三阶

    品类：场地

    特殊加成：无

    效果：使整片场地陷入冰的世界，所有冰属性友方单位得到百分之十的全属性加成。

    寒冷随着飘扬的冰屑蔓延开来，似乎还有着大风刮动！

    场地卡么...

    陈禾微微眯眼，意念中，狰并没有收到什么影响，作为上古奇兽的它对于寒冷这类负面特性几乎完全免疫。

    冰雾中，冰魔使看似模糊的身影已经被狰完全锁定，喉咙中低吼声渐起。

    在战斗中，场地卡的使用会不断消耗御牌师的精神力。

    而且如果场地卡的阶级差别过大，高阶卡是会完全压制低阶卡的。

    因此，在低阶御牌师之间的对决中，场地卡的出场率实际上并不高。

    而眼前的阿道尔居然这么自信地用出了这张场地卡。

    显然是有些看不起陈禾。

    冰境一出，战斗一触即发！

    冰魔使如鬼魅般在雾中穿行，手臂瞬间化作了两柄锋利的冰刃，朝着狰狠狠冲去！

    与此同时，在冰魔使身旁的地面上，一根根冰刺正在接连涌出，散发着隐晦的光芒。

    阿道尔一出手便是杀招，俨然是要一套组合拳压溃陈禾！

    俗话说一力降十会。

    虽然现在的狰还未进化到稀有级，并未拥有新的技能，仅有的攻击手段只有山鸣瑟。

    但足足高上三阶的狰，还不是这冰魔使能够正面抗衡的！

    冰雾间，冰魔使已经悄无声息地靠近，两道冰刃猛地侧斩而出！

    血红的纹路涌动，狰的身躯上如同燃烧起了一片火焰！在冰雾间显得格外耀眼！

    狰稍加后闪，避开了这一斩击，随之以迅雷不及掩耳之势出击，重重地将冰魔使的一只手臂压在了地上！

    “粉碎它的手臂！”

    陈禾在意念中大喊。

    钢铁般的利爪和冰层相互摩擦，发出令人牙酸的声响。

    “吼！！”

    一声愤怒的咆哮响起，琉璃瞳中凶光大盛，爪掌上金芒涌动，带着无比蛮横的气力瞬间轰碎了冰魔使的一条冰刃手臂！

    在画面中，所有人都清晰看到了冰魔使吃瘪后撤的身影，一条手臂已经化作了漫天碎屑，斗篷下如鬼魂般的拖影忽然变得虚幻了起来。

    阿道夫脸色难看。

    他从来没有见过这么蛮横的作战方式。

    这家伙就那么自信能挡住冰魔使的攻击？？

    不怕自己的魂灵被冰刃贯穿身躯吗！！

    一阵惊呼声响起。

    观众们均是各个城邦内天赋极佳的卡牌天才，狰的出场早已引起了所有人的注意。

    如此勇猛自信的攻势也瞬间掀起了一阵掌声！

    “这是什么魂灵？？我怎么从来都没见过？”

    “不清楚，图鉴上好像没有记载。”

    “这兄弟叫什么来着？？”

    “陈禾。”

    “冰爆！！”

    正当冰魔使后撤之时，阿道夫的脸上却是闪过一丝冷笑，再度喝道，手中暗灰色芒光浮现！

    【冰爆】

    等级：普通二阶

    品类：魔法（衍生）

    特殊加成：无

    效果：引爆所有由冰魔使制造的冰锥！

    只见先前在地面上浮现出的一根根冰锥已经朝着狰涌去！

    这些不足二十厘米的锥体竟发散出了刺眼的白色光芒，带着恐怖的威力爆炸开来！

    针对魂灵卡构筑的魔法卡，虽说触发条件相对严苛，但威力同样也会十分巨大！

    厚重的冰雾在战场上急速席卷开来！甚是壮观，甚至将两只魂灵的身形都隐藏而去！

    结束了吧...

    场下的艾伦微微眯眼，呼吸稍加沉重。

    今年的新生都有些出乎他的意料。

    一个有着连他都未曾见过魂灵，一个则有着一套完整的卡牌构筑。

    在对决中，无疑是后者占优。

    一个只能依靠蛮力的奇异野兽，还是抵不上魔法卡的接连攻势。

    呼....

    冰屑仿佛在脸上划动，带起了丝丝疼痛。

    陈禾缓缓吐了一口气，眼神明亮，手掌中忽然泛起了一道红光。

    喜欢结冰是吧？

    此时此刻，原本已经陷入接连爆炸中的擂台，霎那间响起了一声激昂的唳鸣！！

    这道声音仿佛能刺透灵魂！缥缈的虚影于冰雾中浮现。

    是一只由火焰构成的巨鸟！

    它仅有一只长脚，猛然振动双翅，剧烈的热浪瞬间吞没了所有冰雾！！

    【毕方火】

    等级：普通六阶

    品类：魔法

    特殊加成：燃尽（对克制单位增加百分之五十的杀伤力）

    效果：以毕方鸟之火席卷整片战场，造成大范围杀伤，并且一定几率附着在敌方单位身体上，造成持续灼烧效果，并将其现行锁定。

    唳鸣不断，在狰的周围，妖冶盛大的火焰瞬间席卷了整片竞技场！

    燃尽发动。

    冰属性的单位在此刻只能任由火焰吞噬。

    只见冰魔使的身躯上正在不断浮现一道道焦黑的碎屑。

    狰踩着灵动的火焰而来，数下强有力的扑击再度轰碎了冰魔使仅有的一边冰刃。

    原本如同鬼魅的身形也逐渐透明了起来，斗篷上满是烧痕。

    毕方火留下了一片火海，冰境彻底消失，只剩下漫天飘动的火苗，像是一朵朵娇嫩的红色莲花。

    结束吧。

    陈禾喘着粗气，眼看狰就要彻底撕碎眼前的冰魔使，后者的身形突然化作虚无，成为一张落于地面的暗灰色卡牌。

    “我认输，我认输。”

    阿道夫脸色苍白，嘴唇不受抑制地颤抖着，像是看到了什么极度恐怖的东西，举着手说道。

