    

    “你凭什么会认为我会帮一个完了的人东山再起？”

    冉悠然愣住：“你什么意思?……就连你也要放弃我，不再帮我了吗？”

    “我这几年扶持你，不过就是看在你和傅南霆在西非有一点渊源的份上，可事实上，你什么都做不了，甚至连傅南霆的身都无法近。我在你身上花的钱，全都白费了。现在，你又得罪了靳家，被靳家打击报复，彻底完了，以后，只怕你连傅南霆的面都难见了。我想不明白，自己为什么还要浪费金钱和时间，去帮一个已经毫无希望的人。”声音淡淡。

    冉悠然脸色涨成猪肝色.

    “没什么事，就不要再联系我了。”

    冉悠然最后一线希望寄托在电话那边的人身上，此刻见对方都不打算再理自己，慌了：“等一下，你等一下！”

    那人也就没有马上挂电话。

    “你想做的事，我会帮你完成！只要你能帮我再翻身！你放心，这次我一定用尽全力，绝对不会让你失望！你要我做什么，我都会做！”冉悠然豁出去了，捏紧拳头，对着手机低嘶。

    就算对方让她上刀山下火海，她此刻也不会拒绝！

    她尝过贫穷、没名气、被人践踏的滋味。

    再不想重新再会回到那种环境了。

    眼下，就只有这个人能救她，帮她翻身！

    电话那边的人见她放出狠话，也相信她这次绝对会全力以赴。

    一个尝过红滋味的明星，不可能再想回到昔日了。

    为了重新翻身，冉悠然肯定会不顾一切。

    想了一想，也就低了嗓音：“既然你这么有决心，那我就再给你一次机会。下周，城内会有一场商宴，听说傅南霆会参加。我会把入场请柬寄给你，当天，你也过去。接下来，我会告诉你怎么做。”

    “你是不是又想让我在宴会上对傅南霆怎么样？”冉悠然吸口气，战战兢兢。

    “是又如何，你还有选择的余地吗？”

    “……”冉悠然终于吸口气，点头：“好！”

    *

    几天后，元首府。

    家属楼这边，舒歌正陪着刚从幼儿园回来的小奶糕做作业。

    今天电视台的工作结束得早。

    早早就过来了。

    正这时，微信震了一下。

    她一看，只见是乐微甜发来的：。

    【舒歌，刚听娱乐部门那边的同事说，冉悠然马上要去参加几天后的一个宴会，准备到时去宴会上伏击她。】

    冉悠然最近被解约换角失去代言并被靳家断绝关系的种种，舒歌也知道。

    电视台娱乐部的同事最近也在追这事，想要去访问她。

    不过她一直没露面。

    倒也是，落魄成这样，哪里还有脸与媒体见面？

    只没料到这么几天，又准备在公众面前露脸了。

    混娱乐圈的人，果然就是心理素质厉害啊。

    这种时候去商宴，不用说——

    无非是希望再找到一些资源，东山再起吧？

    她回复了几个字过去：【是什么宴会？】

    【商业方面的饭局吧。程氏也好像会参加的，说不定是傅三爷代表参加。你可以去问问傅三爷啊！】

    小妮子又开始揶揄舒歌。

    正这时，门口脚步声响起，有人进来。

