
转轮王虽然气息断绝，但是他临死前以手中转轮王剑强行支撑着身躯，没有让自己瘫倒在地。

周宁走上前去，静静地注视着转轮王的尸体。

转轮王此人如何，周宁不做过多的评价。

毕竟对方眼下已经彻底没了生机，说的再多，他也无法得知。

“无论如何，他也算是个人物。

如此暴尸街头，难免有些让人惋惜。”

一番感叹过后，周宁头也不回地对着赵正吩咐道：“阿正，让人给他打一副棺椁，入土为安吧！”

说到这里，周宁的目光扫过转轮王剑的剑柄处，在那已经停止的飞轮上面稍稍顿了一顿。

随即，只听他声音平淡地继续说道：“至于这柄转轮剑，也算是一件不错的兵刃，你自己拿着用吧！”

“大人，卑职明白了！”

微微拱手躬身，赵正应声说道。

此时此刻，他的嘴角也不禁泛起了一丝欣喜的弧度。

转轮王所使用的兵刃，在江湖武林当中也算是颇具威名。

虽然比不上武当真武剑那等神兵利器，但也绝对是削铁如泥的宝剑。

相比较而言，赵正手中的精钢长剑，就完全不值一提了。

如此宝剑，就这么让它给转轮王陪葬的话，无异于是在暴殄天物。

只不过周宁通晓剑法，而且他又有更为神异的虎魄刀在。

这转轮王剑于周宁并无什么大用，他也就没有收走转轮王剑的想法。

然而对于身为剑客的赵正来说，转轮王剑绝对是一件趁手的兵刃。

再加上转轮王本就是赵正所斩杀，此剑也算是他的战利品。

合该为赵正所得，所以周宁干脆就让赵正收下了这柄宝剑。

平白得了一柄锋锐宝剑的赵正，内心当中自然是十分地喜悦。

至于说用死人的兵器，是否会有些不详。

这一点，赵正是完全不会在意的。

这世间有名有姓的宝物，又有哪一个没有沾染过血腥呢？

赵正向着周宁行过礼以后，他走到一边从怀里面摸出了一支响箭，召唤起了附近的锦衣卫缇骑。

再怎么说，赵正也是堂堂锦衣卫百户。

收殓尸体这种事情，哪里用得着他自己去亲力亲为呢？

就在赵正开始着手处理转轮王尸体的时候，老老实实站在周宁身后的连绳。

他犹豫踌躇了一番，随后捧着罗摩遗体走到了周宁的面前。

“大人，这罗摩遗体，您还是交予其他大人处置吧。”

眼中闪过一抹坚定的神色，连绳恭恭敬敬地出声说道。

耳中闻得此言，周宁的心中也不禁升起了一丝诧异。

他皱了皱眉头询问道：“怎么了？你不打算研究罗摩遗体的能力了？”

之前这连绳不是还对罗摩遗体，一副念念不忘的模样吗？现在怎么彻底地变了？

“小老儿算是看明白了，这所谓罗摩遗体的传说，不过就是世人杜撰出来的故事罢了。”

缓缓地摇了摇头，连绳神色有些落寞地说道：“如果这遗体的威能当真那般神异，又怎么可能轮到小老儿来争夺它？

恐怕早就已经被收藏到皇宫大内里面去了。

毕竟放眼这大明朝之内，又有那一方势力能够与皇家比肩呢？”

经过今天夜里的诸多事情，连绳发现无论是周宁也好，又或者是赵正也罢，谁都没有将罗摩遗体当做一回事儿。

这等实力高强的大人，都看不上这半具罗摩遗体，其中自然有道理存在。

其实连绳自己的内心当中，也清楚这罗摩遗体的虚实，十有八九是流言蜚语。

只不过在以前的时候，没有亲自探究过罗摩遗体，所以很多人始终放不下心里面的执念。

转轮王如此，张大鲸亦是如此。

甚至就是连绳，他为了治疗自己的一身伤病，也同样对这罗摩遗体给予厚望。

然而当连绳亲眼见得张大鲸和转轮王接连身死以后，他内心深处对于罗摩遗体的美梦，终于是彻底地破灭了。

与其是说将恢复健康的希望寄托在罗摩遗体上面，那还不如去依靠自家大人口中的那些名医呢。

明知道罗摩遗体没有，还非要自己去研究，那就着实是有些不识好歹了。

当连绳明白这一点以后，他立刻就断了再去钻研罗摩遗体的心思。

“看开了就好！”

静静地听完了连绳的解释，周宁笑着点了点头说道：“既然如此，明日一早本官会让人去秦淮河上请李鬼手，让他来看一看你的伤病。

如果李鬼手也治不好，那就去开封找平一指。

治伤看病所需要的汤药费，一切都有本官来负责。”

“小老儿先行谢过大人！”

连绳恭恭敬敬地行了一礼，而后捧着罗摩遗体问道：“那这半具罗摩遗体应该如何处置是好？”

“阿正！”

周宁稍稍思索了一番，抬手朝着赵正招呼了一声道。

正在安排人手收敛转轮王尸体的赵正，快步来到了周宁的身前，拱手询问道：“大人，您有何吩咐？”

“明日一早，找人唤曾静过来，把这半具罗摩遗体交给她！”

指了指连绳捧着的那半具罗摩遗体，周宁出声吩咐道：“既然是尸体，那就该入土为安。

这罗摩生前是一个和尚，而曾静又与城外云何寺的主持见痴和尚有旧。

她手中那半具罗摩遗体，先前就埋在云何寺后方的墓地。

这半具遗体，也让曾静一同埋下去吧！”

“卑职明白了！”

赵正拱手抱拳，应声说道。

一旁的连绳闻言，则是若有所思地点了点头。

手中拥有另外半具罗摩遗体，这曾静应该就是退隐江湖的细雨吧？

虽然猜到了细雨的下落，不过连绳的内心当中却是并没有什么去叙叙旧的想法。

眼下转轮王都已经要入土为安了，黑石这个杀手组织，算是彻底地分崩离析开来。

而他和雷彬，也已经有了新的归宿。

如果细雨也如同他们这般，为自家大人卖命的话。

那么终有一日，他们三大杀手会再次相见。

倘若是无缘再见的话，又何必去打扰以前的旧友呢？

前尘往事，就让它随风而去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70726080"  chaptername="第六十二章  前尘往事，就让它随风而去吧！">加入书签</a>
</div>
