    对这一点，陈六合坚信不疑，他对赤焰那个女人，有着十足的信任，她的智慧与手腕，绝不是一般人能够想像的！

    陈六合不相信这一次，赤焰会一点后手都不给自己留下！

    “哥，这一场，是豪赌啊。”沈清舞轻声说道。

    陈六合狞笑了起来：“这帮狗娘养的东西，今晚这笔账，我一定会牢牢记住的，跟我玩落井下石！等我缓过气来，会让他们全都付出惨痛的代价！！！”

    呼出一口气，陈六合又问道：“古丁家族呢？有没有什么动静？入局了吗？”

    沈清舞说道：“还没有，现在这样的态势，明显是对他们有利的，古丁家族也乐于见到这样，现在他们反而不着急动手了！”

    陈六合冷笑连连的说道：“好，就看看谁能笑得到最后！”

    这一边，当事情发展到无比凶险境地的时候，陈六合依旧抱有希望和自信！

    他始终不相信赤焰会这样的就失败了，败得这么彻底！

    另一边，米国，杀气弥漫的公路阶段！

    赤焰这边的人已经越来越少了，地下全都是鲜血与尸体！

    几大佣兵团的人，也从前后两个方向，包抄夹击而来，压缩着赤焰等人的空间！

    相信不用一分钟，他们就能彻底结束这场本来就没有太大悬念的战斗！

    无论是天斧，还是神奴，亦或是狂战佣兵团的团长狂徒，他们三人的眼中，都迸发出了凛凛浓烈的杀机！

    这杀机，明显是对赤焰。古刹利亚动的！

    所谓一不做二不休，既然已经跟古刹利亚家族彻底结怨，他们今晚也就不会心慈手软的放过赤焰那个臭娘们了！

    这可是个心狠手辣智慧无双的女人，危险气息太浓，威胁太大！

    况且，就算他们今晚放过赤焰，那女人也不会放过他们的！

    然而，就在这个他们以为战斗基本接近尾声，必然胜券在握的时刻！

    突兀的，“砰！”的一声闷响，幽暗的远空传来！

    神仆佣兵团中的一名成员，当场就应声到底，脑袋如西瓜一般的爆裂开来，鲜血飞溅，场面恐怖至极！

    “狙击手！谢特！有狙击手！！！”神奴狂吼一声，飞快的带着队员寻找掩体！

    而天斧佣兵团和狂战佣兵团的人也异常了得，他们在第一时间，就分辨出了狙击手的具体方位！

    他们纷纷转头望向了三点钟方向的天际！

    只见那里，半空之中，隐隐约约传来了一阵巨大的螺旋桨声音！

    “砰！”又是一道闷响，在漆黑的夜空之中传出！

    两大佣兵团的成员魂惊失色，立即闪避开来，放弃了一举把赤焰歼灭的念头，纷纷寻找掩体！

    在这种情况下，暴露在狙击手的狙击范围之内，是非常可怕且致命的一件事情！

    “砰！”狙击枪声再次传出，又有一人因闪躲不及而中弹，同样是一枪爆头，这枪法太准了！

    “是直升机，有直升机来援，对方是个高手，枪法精准，大家小心！”天斧怒啸一声！

    要知道，直升机还未出现，甚至连螺旋桨那巨大的噪音都没出现的时候，狙击手就率先一枪击毙了神仆佣兵团的一名成员！

    这证明什么？这证明直升机的位置，离他们至少有上千米开外的距离！

    在如此遥远恐怖的距离下，并且是在夜晚的情况下，能隔着上千米且准确无误的一枪爆头，这个枪法，得有多么恐怖才行？

    大家都是玩枪的顶尖高手，很清楚这里面的门道，仅仅这一点，就足以让他们这群人，感到毛骨悚然，魂惊失色！

    更可怕的，死的可是身经百战的神级佣兵团成员啊！

    他们这帮常年游走在生死边缘与枪火硝烟中的人，一个个都是战场上的屠戮者，他们对危险，有着天生的敏感，他们有超强的反应神经，能本能的规避危险，闪避子弹！

    可这一枪，相隔千里，却让人无法预知危险，无法在致命关口做出任何下意识的本能反应！

    这证明什么？这证明了那把狙击枪，是经过无比精良改装过的，射速超乎正常，而用枪之人，更是枪法致臻，惊世骇俗！

    天空中，螺旋桨的巨大噪音越来越近，震耳欲聋，一架直升机，从远空飞驰而来！

    几大佣兵团的成员，全都缩在了掩体之后，这里的掩体，自然是那一辆辆轿车！

    天斧佣兵团中，有一成员探出了半个脑袋，探查天空的情况，想要抬枪射击，要把直升机上的狙击手给射击下来！

    然而，当他脑袋刚刚冒出的时候，枪声再次响起，他连反应的时间都没有，一朵妖艳的血花，就从他的头颅上飞溅而出！

    他被一枚长达三公分的金色狙击弹，一枪爆头，狙击弹那巨大的威力，把他整个人都穿透得飞了出去！

    “散，散开来，寻找最佳的射击方位，把那架直升机给打下来！！！”天斧惊骇失色，已经来不及去管死去的同伴了，这一刻，他们所有人都被死神笼罩着！

    那狙击手的枪法，太过恐怖了一些，绝对不是泛泛之辈！

    随着他的话音落下，所有人都快速的四散开来，散向不同的方位，这样做的好处是，让狙击手无法专心的锁定一个目标，要顾及的危险点迅速增加。

    而这一刻，赤焰跟这帮人的心情完全不同，她脸上露出了一抹阴冷的笑容，那双碧眸中，杀机腾腾！

    她站起身，看向了天空中的直升机，她抬起了洁白的右掌，做了个在脖间抹过的动作！

    她要表达的意思很明显！

    杀！统统杀光！！！

    又有一人冒头，是在狙击手瞄准方位的另一个方向！

    然而，这狙击手表现出了让人心脏都为之抽搐的敏锐反应和恐怖的射击造诣！

    狙击手瞬间调转枪口，都无需瞄准，直接就扣动了扳机。

    “砰！”那个刚冒头之人，刚刚抬起想要射击的手枪，脑袋就被狙击弹洞穿，直挺挺的栽倒在地！

    这一枪，有多么惊世骇俗？简直难以形容！

