    第1207章国之大器这一场闹剧的结果，是越南馆方面以惨败而告终，双方从发生争执开始，一直到胡太正号召这么多混混围攻大使馆。结果造成六十九名伤员，百多人损伤大半。

    而中方除了三个挂彩的外，其他人完全如初。

    乌克兰国防部副部长也不得不惊叹这些人惊人的战斗力。太强悍了，心里就暗暗琢磨，他们是不是中方的特种兵。否则无法解释这种现象，当然，这百来号混混碰上这种人，无疑是鸡蛋碰石头。

    幸亏不是枪战，如果是枪战的话，估计这百来号人早就被人家下了面条，当点心了。

    越南馆的大使匆匆赶来，看到这惨状。当时就咆哮了，“%%￥#￥%￥……”

    大意是说，一定要严惩凶手，要求中方给个说法。

    乌克兰国防部副部长皱了皱眉，以前你们打了人家中国馆的人，怎么就没有要求给个说法？还不是仗着霉国馆的人撑腰，把中国馆的人压得死死的。

    这会给人家打趴下了，就要求给说法了？

    越南人在乌克兰仗着霉国人的势，经常欺负中国人的事，他也略知一二，要不是这次搞那个利加号航母，以他这身份的人，从来都不参与这些事的。

    其实在这位副部长心里，同样痛恨霉国人，每一个有良知的乌克兰人，都对这些豺狼非常痛恨，只是随着时间的推移，很多年轻人都不知道有这回事，渐渐就变得讨好霉国人了。

    而且最近十几年里，乌克兰的外交政策，同样秉着交好大国的宗旨，因此，霉国人在这里的地位又日益高涨。

    霉国人不管在哪里，都改不是霸道的性子，总是以老大自居，其实很多乌克兰人看了不爽。但是政府的事，老百姓管不着。

    因此，那些捧霉国人大腿的越南梆子，也跟着耀武扬威起来。

    有很多警察都是欺软怕硬的，正因为中国大使馆秉着与人为善，什么友谊之邦，礼仪之邦的宗旨与人交往。可要是跟人交往还好，偏偏跟一些不是人的家伙交往，你和他讲道理，他和你耍流氓。

    我们是文明人，不可能跟人家一起耍流氓的嘛！

    看到越南大使那竭厮底里的样子，国防部长拉下了脸。

    外交部的人也提出，这事情坐下来商量，先把伤者送医院。

    有两人出面，越南大使当然得给面子，于是下令将伤者送医院。

    这事就这么平息下来了？当然不可能。

    伤者送医院之后，张一凡对鲁东南道：“鲁司长，麻烦你把近几年凡是有关与越南人发生争执的案子，叫人整理一下，明天给我。”

    鲁东南很不理解，不是明天跟他们坐下来谈判么？整这个干嘛？

    虽然想不明白，他还是叫人去准备了。

    一场闹剧草草收场，几个在远处高楼上，一直用高倍望远镜看着这一幕的霉国特工放下望远镜，摸出电话给美国馆汇报了情况。然后几个人匆匆离去。

    张一凡看过几位挂了彩的保镖，过去安慰了几句。几人笑了笑，“多谢首长关心，我们没事，一点小伤。”

    申部长则一个劲地叹气，回到楼上，他就跟沈婉云道：“张团长怎么可以如此意气用事，看来明天的谈判，肯定又得赔不少钱。”

    沈婉云道：“只要打赢了，把他们打怕了，赔点钱倒无所谓，关健是怕架打输了，还要赔钱这才冤枉。”申部长很不理解地望着沈婉云，半天说不出话来。

    沈婉云打开电脑，指着屏幕上道：“申部长，你过来看看！”

    申部长道：“看什么？”

    沈婉云指了指，“这是中国留学生在贴吧的贴子，看看吧！看了之后你就会明白他为什么会这么做。”申部长果然把头凑过去，看到贴吧上全是骂人的话。

    “越南人在乌克兰的地位比中国人的地位要高的多.越南难道比中国更强大吗？

    有时候警察甚至会问你，是越南人还是中国人？如果是中国人，警察可就高兴了.因为有钱可捞了.是越南人，可就不好说了。”

    “我自己也身在乌克兰，说真的，在这里的中国人，待遇是很差.有什么事，大使馆的人不会帮你解决.即使他出面，那他也就是对你说：你们还是出点钱解决了吧.什么都是告诉你，出钱吧.如果自己都能用钱解决，那么大使馆在这里，是用来干什么的呢？”

    “我是乌克兰留学生，中国驻乌克兰大使馆根本为我们起步道任何作用，学生被打，电话根本打不同，打通竟然不是中国接待。”

    “乌克兰敖德萨的警察专门欺负中国人，见中国人就抓，抓到就敲诈勒索，不给钱就带到局里，到局里再不给就送带到基辅关押。”

    ……

    申部长看着看着，就冒汗了。

    “我真没想到，他们在这里竟然是这么个处境。”说完这话，他又有些后悔，难道张一凡还真做对了？可那帮越南人也不好欺负啊！

    沈婉云端着茶杯，“我认为他不应该是个冲动的人，之所以这么做，就是想震慑一下这帮越南人，以后不要再欺负那些留学生和商人。”

    “可这样有用吗？”

    “有没有用，不试一试怎么知道？”

    沈婉云就笑了，笑得令申部长老脸一红。天天说爱国，可是看到国人被别人欺负，你该怎么办？是坐下来跟人家说，不要打了，不要打了。还是以暴制暴，以牙还牙？

    申部长不说话了，呆坐了一会。换了在国内，申部长也是官威十足，眼神一变，下面的人就会吓得哆嗦，可是这国外，居然拿不起一点官威来。

    他就问沈婉云，“那明天的谈判怎么办？”

    “既然他都动手了，我想他会考虑好的，早点休息吧！”

    申部长只得站起来辞。

    第二天双方的人在乌克兰外交部办公大楼进行谈判，昨天那个悄悄溜走的胡太正也来了，来的时候挺神气。狠狠地瞪了张一凡的眼，似乎与他有杀父之仇，夺妻之恨。

    张一凡和沈婉云，申部长，还有鲁东南大使一起出席这个调解会。

    昨天晚上那个穿广告裙的女孩子，带着一帮留学生到场作证，指责胡太正的三个保镖调戏自己。

    然后双方就争执起来了，乌克兰外长道：“可你们不该连警察都打，这件事，必须有个明确的交代。”

    张一凡不慌不忙，叫沈婉云拿出昨天晚上，叫鲁东南准备好的材料，这正是基辅下面一个警署在华人区敲诈中国留学生的记录。这记录上说，对方出动一个分队，在华人区搜索到了三百多本护照，然后要这些人交足够的钱，才可以将自己的护照领走。

    最恶劣的一次，有人被他们敲走了三千霉金，三千霉金相当于一个工人在乌克兰近一年的工资。这些资料和记录，大使馆里都有记载，但是没有处理，时间一长便无人问津。

    当沈婉云将这资料呈上去的时候，这位乌克兰外长的脸色变得很难看。这样的证据捏在人家手里，丢人啊！

    当然，他只有说，这件事他会跟国会反映，彻底调查清楚，如果属实将退还当事人的钱，并处罚这些为恶的警察。因为自己这方有过，他也不好再追究这事了。

    换了其他国家的人，这样的警察哪里只是被打一顿，没有被灭口已经很不错了。至少应该送往法庭追究责任。

    看到乌方妥协，越南方面便发难了，要求赔偿这七十二个人的医药费以及精神损失费。并且在基辅电视台公开道歉等等，十几款无理的要求。

    张一凡很轻松地笑了，“行，你们说，要赔多少。不过有个要求，必须先给那名女大学生道歉。道歉的人必须是越南大使，因为他没有管好自己的人。”

    大使憋着一肚子的气，在这么多人注视下，他不得不站出来当面给那女大学生道歉。因为不道歉，下面的赔偿无法进行，等他道完了歉，才开始谈赔偿的事。

    对方就有人马上拿起计算机开始算了，统计结果出来，七十二个人，一共三百多万霉金。张一凡笑了笑，“我们中国是很有钱，但是我们再也不会给那些白眼狼了，一分都没有！”

    “你——”

    对方立刻就气得跳起来，一付要拼命的样子。草，老子身为一个大使，都公然给你们一个学生赔礼道歉了，你居然耍赖！

    乌克兰外长严肃地道：“张先生，请尊重我们的协议。这是乌克兰外交大厅现场。”

    张一凡站起来，顺手又从沈婉云手里接过早准备好的，近几年以来，有半中越双方争执的案例。厚厚一本，好几百页。张一凡拿着这资料走过去，扔在乌克兰外长面前，“这是我们大使馆最三年来接受到了投诉案，请外长先生过目一下，这些被越南人打伤，打残，欺负的华人这笔帐怎么算？既然大家都在，那我们今天就把这笔帐，一起慢慢地算，到最后该我们出的钱，我一分也不会少！等这笔帐算清了，我们再来谈他们的赔偿！”

    张一凡盯着越南大使，恨恨地道：“不过，也是三年之后！”

    PS第四更都来了，花呢？

    不会这么凄惨吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

