    第四百九十六章 易容   

    秦江喝了一口茶，笑看着梁宏雨：“你是在引导我想起那个场景，想起那惊艳的制敌一招吗？”

    

    “那招如何？”

    

    “招是好招，不过是好刀招，而不是剑招。

    但梁宏雨是用剑的。”

    秦江拍拍梁宏雨放在桌上的配剑。

    

    “梁宏雨”一笑，说道：“所以，这个梁宏雨，不是梁宏雨。”

    

    秦江道：“所以我让你藏在水中，看看你的面皮被水一冲，会不会变形。

    果然你出水之后，依然带着斗笠，不敢让我看你的脸。”

    

    “哈哈，我还以为你不会讲了呢！”

    

    秦江道：“我还以为你不会喜欢我讲。”

    

    “我喜欢，我喜欢，还有什么，再讲来听听。”

    

    “你想听什么？”

    

    “比如，我是谁？”

    

    秦江道：“你是扶疏！”

    

    “哦，我为什么是扶疏？”

    

    秦江道：“因为早在我与铁增互斗，稀里糊涂的来到北宁时，我就发现你在后面跟踪我了。”

    

    “那时我看到过你真正的相貌，真的是跟我的哥哥扶苏很像，再加上你的年纪，我就姑且猜你是扶疏吧。”

    

    “哈哈哈！你果然聪明。

    可曹雨捏过梁宏雨的面皮，没有发现易容，而我……”   

    他的声音，忽由一个清脆的年轻男音，变的低沉，“而我扶疏，要假扮成梁宏雨必然经过易容，我又是怎么瞒过曹雨的呢？”

    

    秦江道：“你并未瞒过曹雨，那时候的梁宏雨确实是梁宏雨，但梁宏雨中途出去过一次！”

    

    “对对对，他确实离开过曹侯府去昭华院调查。

    你怀疑我在那个时候就杀掉他，然后假扮成他的样子？”

    

    “我说你假扮成他的样子，没说你杀了他。”

    

    “哦，为什么呢？”

    

    “因为时间太短，你来不及处理尸体，若是让人发现梁宏雨被杀，你的身份就会曝光。”

    

    秦江在旁边安静的看着面前的少年，随后继续说出他的推理。

    

    “你没有杀梁宏雨，再者就是梁宏雨是自己主动进入曹国府的，按正常来说，你根本没有理由知道的，更不会想到他会被派去昭华学宫，也不可能提前准备他的人皮面具。

    

    所以我的怀疑是，你和梁宏雨两个人合谋。

    那梁宏雨跟你有仇是故意传的吧？”

    

    嬴扶疏娇滴的叹了叹：“这次的事情你也亲眼看到了。

    一个人太过于出名，总是会有人给你泼一身脏水，就好像梁宏雨的父亲一样。”

    

    秦江皱起眉头，问道：“哦，梁宏雨的父亲，与这件事有关吗？”

    

    “当然有关了。

    他自己的师弟，为争权夺利杀了他，非要按在我头上。

    我查出真相，替梁宏雨报了仇，梁宏雨本要替我澄清。”

    

    “但我身上的污名太多，澄清一件救不了我，说不定反而会抹黑梁宏雨。

    我就拒绝了他，梁宏雨因此与我成为好友。

    这次我找他帮忙，他当然不会拒绝。”

    

    秦江不知道自从扶疏的名字在江湖上出现以来，姬无夜就一直散播有关其不好的名声，搞得扶疏声名狼藉。

    

    “你带着梁宏雨的假面具，用这样青涩的声音对我讲话，让我感到阴风阵阵毛骨悚然，不如摘去面具如何呢？”

    

    嬴扶疏急忙抱住双臂，如同受到惊吓的女孩子似的：“你想看我的脸吗？

    那可得容我想想。

    万一，我接下面具之后，你大喊一声‘这个人是嬴扶疏’我就插翅难飞了。”

    

    秦江笑道：“是啊，我在曹国府的时候，为什么没像你说的那样大喊一句。

    那样一来，你更是插翅难飞呀！”

    

    “哈哈，”嬴扶疏笑笑，“看来你很疼惜我。”

    

    “说到疼惜，你冒着暴露身份的危险以剑运使刀招，救下这个孩子。

    你对孩子的疼惜，不亚于我对你的疼惜呀！   

    不过嬴扶疏如果是位慈悲的侠客，为何又会忍心与匈奴人合作呢？”

    

    嬴扶疏轻轻一笑：“因为夺走了本属于我的地位！”

    

    “哈哈，”秦江心里叹道，可惜在历史上扶苏也没能做成皇帝呀。

    

    “哦，是谁与你这般深仇大恨？

    他叫什么名字？

    何门何派？

    如果信得过，你可以告诉我，我帮你查清，公之于众，价钱好商量。”

    

    “可惜呀，原本是只有一个死对头在污蔑我，后来大家见我好欺负，受了委屈不说话，就都来欺负我。

    连我自己都不知道有多少人在欺负我了。

    你能查的清吗？”

    

    秦江道：“事在人为，只要价钱公道，也没什么不可以。”

    

    “我的第一件罪名，就是伙同黑日，绑架过一个孩子。

    你去为我洗清吧。”

    

    秦江问道：“那个孩子是不是叫做霍去病？”

    

    “哦？”

    嬴扶疏眼中闪过一丝奇异的光芒。

    “你都知道了？”

    

    “据我所知，你确实绑架了霍去病，还差一点杀了他。”

    

    “你一定会查的，因为你已经有兴趣了。

    呵呵！”

    

    秦江叹道：“你还真是了解我的脾气。

    说来真是悲哀，我亲友无数，竟然只有你能理解我！”

    

    嬴扶疏忽然说道：“啊，徐珪回来了。”

    

    秦江侧目一看，果然看到徐珪骑着白马，缓缓向这边走来。

    

    “既然他安然回来，那我就不多留了。

    秦江，你会阻拦我吗？”

    他用梁宏雨的面孔，满眼无辜的看着秦江。

    

    秦江沉默许久：“你当我是白痴吗？

    在曹国府不阻拦你，在魏国府不阻拦你，这个时候，我孤身一人抱着孩子阻拦你？

    你的智慧，真是令我失望啊！”

    

    “哈，那后会有期啦。”

    说完，她站起身，走入人群之中。

    

    忽而纵起轻功，跃开五丈，对秦江喊道，“既然你不爱钱，那我就把这个拿走了。”

    他从怀里抽出一个用白纱包成的布包。

    

    秦江眉头一皱，这是什么意思？

    忽然大喝一声：“不好！”

    急忙探进怀中寻找，却是一无所获。

    

    “白金宝剑！”

    北宁县令为了酬谢秦江，送给他的一把价值上万两黄金的白玉宝剑，他用白纱里三层外三层的裹好，揣在怀里。

    这个嬴扶疏是什么时候偷走的？

    

    贼人，果然是贼人。

    

    想想这家伙仗着梁宏雨的身份，跟自己勾肩搭背，占了不少便宜。

    昨夜还装作重伤扑倒在我怀里，他肯定就是那个时候，把银票偷走的！   

    

