    “什么！你敲诈了界主！”

    “而且还敲诈了二十把圣兵？”

    “你想死吗？”

    老吴的声音极其震惊，异常不可思议的看着吕尘。

    吕尘颇为淡定的点了点头，“不至于这么严重吧？而且我又不是什么过分的要求，对于界主来说，这么点圣兵应该不是什么不得了的要求吧？而且他还答应了，我这个顶多就只能算是一个交易，嘿嘿！”

    老吴依然还沉浸在震惊之中，对于吕尘这种不怕死的行为，他只能竖了一个大拇指，佩服不已！

    等到他们重新回到凤栖楼的时候，云思和任行早已等在了这里。

    老吴扔下吕尘便是直接走了。

    云思则是异常兴奋的说道：“少主，听说你今天在苍云学院大发神威，将对方狠狠的揍了一顿！”

    “哦？消息传的这么快吗？这都已经传到你们这里了！”吕尘有点惊讶的反问道。

    云思连连点头，“何止是快，现在几乎整个苍云城都在议论关于少主，主要还是因为少主的所做的事情过于牛逼了！”

    向来冷静的云思头一次激动的说了一句牛逼。

    吕尘听完便是呵呵直笑，“有这么夸张吗？我只不过就是揍了一顿穆牙而已，哪有外面传的那么邪乎！分内事！分内事！”

    任行则是小心翼翼的问道：“听说你还去见界主了？这个事情是真的吗？”

    吕尘嗯了一声，“见到了。”

    “界主是一个怎么样的人？”任行眼中露出了极为渴望的目光。

    吕尘有点无语的回道：“怎么说呢，界主大人很强这个是毋庸置疑的事情，但他的这个形象你肯定会失望，他没有你想的那么高高在上，甚至还有一点土！不，是非常的土！土到掉渣，和农家老汉差不多！”

    “嗯？”

    “这！”

    任行的表情都变得不好看了起来，在他心中界主可是一个极为崇高的人，现在听吕尘这么一说，他自然出现了极大的反差。

    这种反差让他有点接受不了，这让界主的印象瞬间发生了天翻地覆的变化，同时还有一种无法接受的惆怅感觉！

    任行一个人默默的在那里调整自己的心态。

    云思并不关心界主是怎么一个人，她现在关心的是界主见吕尘的目地。

    吕尘便是将整个事情都说了一遍。

    云思认真的点头，异常欣慰的笑了起来，“如此说来，界主算是少主的大靠山了，接下来这三个月多半不会再有人来找麻烦了吧？”

    吕尘也是这么想的，有这么一个背景在，他还就不相信还敢有人来找他麻烦。

    他现在需要时间来炼化圣兵，炼化圣兵的时间可是要比炼化天兵久多了，所以他需要一点时间。

    当然也需要有人来当陪练，一旁的任行自然是最好的人选。

    所以对于吕尘来说，这三个月是一个闭关修炼的好时机。

    他也是有信心能用三个月的时间成为五品剑王。

    这样的速度应该要比那些人更快吧？

    当然这是吕尘自己预估的事情。

    今天暂时就先休整一下，将身上的伤养养好，然后可就等着界主的圣兵了。

    吕尘嘴角泛起了得意而又满足的笑容。

    有一个光明正大的靠山就是不一样，整个人都愉悦了不少。

    甚至还想去找某些人嚣张一下，心中的底气一下子就大了不少。

    可能这就是那些人为何总是目中无人的原因吧？

    因为吕尘这时候心中也有类似的想法，他也想去目中无人一下！

    不过在思考了片刻之后，他的理智还是战胜了他的冲动。

    不急于这一时！

    然而等到吕尘回到他的房间时，刚一开门他就猛然一惊，因为他床上竟然躺了一只还在吧唧嘴的白猫。

    一人一猫刚一对视了一眼，吕尘便是吓得直接惊呼了一声。

    “你怎么在这里？”

    白猫的表情很淡定，露出了一副极为鄙夷的神情，然后便是给了吕尘一个眼神，示意他乖乖做到椅子上。

    吕尘的表情异常的古怪，不知道该用何种状态来应对此刻的一幕。

    白猫再一次给了一个眼神，让他坐到椅子上。

    吕尘吸了一口气之后，这才小心翼翼的坐了下来。

    “我是来保护你的！”

    白猫的一句话直接把吕尘惊得嘴巴都合不拢了。

    “你竟然会说话！你真的说话了？你可以开口说话？”

    数声极为震惊的话语从吕尘口中响了起来，差点就让他跌坐到地上。

    “嗯，我不仅会说话，而且还会吃人，所以你给我老实一点，别惹我，还有就是让我吃好喝好！”

    白猫很认真的说道。

    吕尘嘴巴抽了抽，一时之间竟是不知道该如何开口。

    “那你喜欢吃什么？”

    良久之后，吕尘才小心翼翼的询问道。

    “肉！越多越好的肉！还有酒！”

    白猫很认真的回道。

    吕尘嘴角又是抽动了两下。

    酒？

    肉？

    搁这骗吃骗喝呢？

    吕尘心中那叫一百个想不明白，好端端的跑来了一只猫，虽然嘴上说着保护他，但是他怎么都有点不相信呢？

    而且也不知道这猫到底有多厉害，如果只是一个剑圣级别的妖兽，那他就觉得没什么必要吧？

    所以他想要搞清楚这白猫到底有多强？

    “肉和酒自然没问题，只不过你说你来保护我，但是你能护住我吗？来找我麻烦的人起码也都是剑皇级别的人物，你行吗？”

    吕尘故意激了一句。

    “剑皇？一口一个！”

    白猫很是不屑的冷哼了一声。

    这话倒是让吕尘怀疑了起来，一脸不相信的反问道：“真的假的，你有这么厉害吗？难不成你相当于剑仙？”

    “自然！如果以你们的境界来划分，我算是妖仙级别的妖兽，不然你以为我和在这里说话？”白猫极为不屑的回道。

    这话倒是让吕尘露出了思索的神情，他在和域灵商量。

    “这小东西真的这么厉害吗？”

    域灵沉吟了好一会才不确定的回道：“有可能吧，能说话的妖兽势必不弱，不过具体有多强我也不知道，因为我对妖兽并不怎么了解。”

