    “所以，你就费尽心机的安排了昨晚的一切，想要利用我对阿萝的那些感情，促使我跟她一夜欢愉，然后你好趁机抹黑她，让她永远都失去霍傅司的庇佑，永远不能在人前抬起头来做人，彻彻底底的毁了她的名誉，也趁机，让霍傅司对付我，以此来，一箭双雕，既满足了你想要报复打压阿萝的心思，也恰到好处的利用了这场戏，报复了我，因为这些年来我一直都没有真心实意的喜欢过你，甚至可以说..........”

    秦晗嘲讽的看着面前的女人，忽然觉得这个曾也算陪伴他度过了青葱岁月的女人陌生的可怕。

    “我从来没有真正放下过阿萝，我跟你在一起，就是因为你们家家大业大，势力盘根错节，害得我不得不为了家族事业放弃和阿萝的感情，而选择虚与委蛇的跟你在一起，但是你知道，你什么都看得出来，却什么也不说，就这样陪着我演了几年的戏。”

    虽说没有爱过，但，起码也是朝夕相处了多年的女人，认清了这一切之后，心底更多的不是释然，而是心酸失望。

    嗓音酸涩的说，“依然..........我本想和你好好过.........但是你每次，都在这种时刻，给我退后的理由。”

    听到这句话，方依然彻底的慌了神，眼泪猝不及防流了满眶，近乎是哀求的抓紧秦晗的衬衫衣袖，“秦晗.........我错了，你原谅我好不好？我承认，我昨晚确实是这样打算的，但.........我没有得逞啊是不是？你们还好好地，这一切都没有发生，这一切都是原样，我们还可以好好的在一起，还可以恢复到原来那样，对不对？”

    “嗬..........”冷冷地一个鼻音，男人冷漠的扯出一抹笑，“好好在一起...........那你脖子上这些都是什么？”

    闻言，方依然动作幅度夸张的拉紧衣领口，浑身都透着慌张失措，颤抖不已的掉下大颗大颗的眼泪。

    记忆深处，挥散不去的全都是昨晚的黑色回忆。

    昨晚，她放心不下摄药量不多的聂云萝，再加上临走前她的那个眼神，使得方依然不得不害怕她会不会察觉到了什么，如果被她识破了这一切，事情会变得麻烦起来。

    于是方依然便上了顶楼餐厅，却也没有看到两个人的身影。

    怀揣着保障万无一失的想法，她径直去了提前预定好的酒店房间。

    刚走到门口准备打电话问一问秦晗，后脖颈一疼，整个人就彻底的失去了意识。

    再度醒来，便是在次日清晨。

    当她意识到自己和两个男人..........

    纵使方依然自认并不是什么好女孩。

