    “不过在这样下去的眼睛迟早失明了，尤其是前几天那一次让我的瞳力消耗很大啊。”刘皓有点苦恼的说道，显然他现在还不知道纲手已经觉醒木遁了。

    “呵呵，我还以为你担心什么，你的纲手姐姐可是冒着牺牲自己的危险给你解决这个问题了。”

    “这是什么意思？难道纲手你……”刘皓不是傻瓜，几秒之后就已经明白过来什么一回事了，眼中闪过了一丝感动。

    “我也没有你想得那么伟大，还有你别太自恋了，我只是想看看我半辈子的努力能否成功，我只是自己想得到木遁才这么去做而已，你别以为我是为了你才专门这么去做啊。”

    千手纲手的言语和样子可是有点此地无银三百两的表现，不过却没有人会取笑纲手，尤其是刘皓心里更是暖呼呼的，他没想到纲手冒那么大的危险是因为自己的眼睛问题。

    事实上也是如此，如果不是纲手知道刘皓的万花筒这么下去没几年可以用了的话，她绝对不会那么早就去拼一下的，她绝对会花费更多的时间准备更多的功夫在万全准备之后才会去试验一下的，但是为了刘皓她只好冒着很大的风险拼一下。

    她也不知道自己为什么会这么做，为什么会为了一个相识一年不够的小鬼付出那么大，但是她的心却是一点也不反感反而好像在告诉她，自己应该这么做，甚至在对于自己作出这个决定之后纲手觉得自己心中有一种轻松，开心的感觉。

    “答应我，别在玩这一出好吗？我宁愿再也看不到光明也不想再次遇到像之前那样的事情，还有你，布玛你也是，别为了我的写轮眼能再次进化玩假死，我的心其实很脆弱的，承受不起失去你们的打击。

    我不想我来之不易的亲人就这样的没了，我变强也不过是就是为了得到现在我已经得到的东西，如果变得更强的代价是失去里面，我宁愿失去这一身实力。”

    刘皓不知道哪里来的勇气将面前的布玛还有纲手两人一起拥抱在怀里，这两个女人是自己最放心也是最不放心的，因为她们都是有前科的，一个玩假死，一个玩真死，自己的心可是受不起这样的刺激啊。

    “我不会了。”千手纲手和布玛愣了一下，旋即同时展颜一笑。

    如果让认识纲手的人看到的话绝对的一脸呆滞，尤其是大蛇丸和自来也在的话更是会崩溃，从来对其他男人都是不假辞色，不会让任何人碰她的一下的纲手居然会被人拥抱也没有爆发，奇迹啊。

    “真是羡慕她们。”夏日星躺在床上用羡慕的目光看着刘皓，布玛还有纲手三人，没有说话，因为她知道此时无声胜有声。

    “其实你不用羡慕的，当初我刚刚来的时候和你一样，有种格格不入的感觉，但却又很想和她们一样，但是后来才发现原来自己一早就和她们一样了，只不过自己不知道罢了。”

    一道听起来给人一种如同百灵鸟一般空灵，让人听了都觉得自己置身于一个毫无杂质的冰雪世界中，身心都得到洗涤的声音忽然飘入夏日星的耳朵里面，让夏日星忍不住看了一眼四周，她发现除了自己之外没有人听到这个声音。

    不过很快她就找到了声音来源的地方，顺着窗户望出去，发现屋子外面冰雪世界之中正站在一个如同雪女一般的美少女用一种清澈如水没有一丝杂质的目光看着自己，这个人正是水无月白。

    在冰雪世界里面夸张点来说她几乎是什么都能做到，刚才她看到夏日星的样子哪里不知道她就如同刚刚被刘皓带在身边来到木叶时候看到刘皓和布玛之间的感情十分羡慕的自己，于是忍不住出言对夏日星说道。

    刚才就是她水无月白开发出来的一种术，就是能让除了自己想让她听到的人之外，其他人完全听不到的自己说的话的术。

    “好美的一个少女，这不单单是容貌的美，还有她的心，她的眼睛给我一种纯净的几乎不可能存在的感觉，真的很难想象这个世界会有一个人的心如同雪一般纯净，她好像很懂我？

    难怪了，看来她以前也应该和我一样，被刘皓带回来。只是她说的我和她们早就一样了是怎么一回事？难道……”

    夏日星被水无月白说的有点糊涂了，自己明明不过是一个刚加入的人，怎么可能和她们一样，不过很快她就明白过来了，因为刘皓，纲手还有布玛都用一种十分奇怪的目光看着她，但夏日星却发现自己能看得懂。

    那个眼神分别就是在看自己人的时候才有这种目光的，虽然相互之间的感情还没培养起来，但这并不妨碍刘皓等人将夏日星接纳的啊。

    刘皓三人也好像知道夏日星看懂了自己三人的目光，于是分别对夏日星伸一只手在夏日星面前搭在一起：

    “夏日星，能给我唱一首歌吗？我知道你会唱一首很好听的歌。”

    夏日星嘴角一勾，眼中闪过了一丝晶莹剔透的光芒，也跟着伸出一只手放在刘皓等人三只手之上搭在一起，表示大家都是一起的。

    “真是很想知道你的脑袋里面装什么的，连这个都知道，既然你想听那么我就唱吧，唱得不好听别怪我啊，那么我献丑了：

    夏日星为什么这样红

    夜晚梦见悲伤之梦

    哭泣着红肿的眼睛呀

    夏日星为什么迷茫

    寻找消失的微笑

    梦到了悲伤的梦……”这一首以夏日星自己的名字命令的歌曲带着动听感人的旋律回转在这一间房子里面，刘皓不是第一次听，但却是第一次听真人听。

    回想起动漫时候她在死前唱这一首时候的情景，刘皓此时越发体会到夏日星作为母亲的伟大和感人，也真是因为知道的最多，刘皓听到这一首歌的时候感触也是最大的。

    ..

