    顾清玄急匆匆的赶回家，就见到唐雨柔一张焦急的脸。

    “妈，怎么了，什么事这么急？”

    顾清玄急忙问道。

    “你父亲今天去顾氏集团了，可结果并不理想。”

    唐雨柔将今天，顾怀山去顾氏集团发生的事情，一一告诉唐清玄。

    “妈，你不会是以为，我心里会有落差吧？”

    顾清玄一脸无所谓的说道。

    “只要父亲的心在我们身上，什么时候都不迟！”

    顾清玄倒巴不得，越晚进公司越好。

    只有这样，顾怀山才会着急。

    越着急，他跟顾清寒的关系就越紧张。

    他就是要让他们两人，到水火不相容的地步。

    只有这样，他才有机可乘。

    至于总经理的位置，他才不稀罕，他要的是顾氏集团，总裁的职位。

    他的这个心思，不敢向任何人透露。

    让别的人看出他的野心，就是自行死路。

    只是，母亲为他这样前后忙碌，很让他于心不忍。

    自己心里的计划，又不敢向母亲透露。

    万一她一个不小心，将事情透露出去。

    让顾怀山发现他们的野心，后面还有他们的戏吗？

    顾清玄赌不起，他也不敢赌。

    他只能这样安慰母亲，让她不要担心，自己会有办法去解决。

    “儿子，咱们能不急吗？你姐姐这么强势，显得我们很被动！”

    “如果我们再没有动作，那她不都骑到我们头上去了？”

    唐雨柔一脸焦虑，她一直都没有忘记，自己回来的目的。

    她怕儿子被顾清寒这样一闹，不敢出手。

    所以只能在背后鞭策他，不能让他懈怠。

    “妈妈，你觉得顾氏集团，一个普通职位就能满足我吗？”

    “放长线钓大鱼，如果这么急躁，还怎么成事？”

    顾清玄见母亲还在，为今天的事情着急上火。

    急忙出言安慰。

    母亲总是这样沉不住气，他望着也是干着急。

    唐雨柔见儿子很有主见的样子，这才将心放回肚子里。

    只要他没忘记，这次回来的目的就行。

    如果他忘记了，自己则在一旁时刻边鞭策他。

    让他记得自己的计划。

    秦秋还在为系统，升级的事情开心。

    相比早上，郁闷的心情一扫而光。

    安然来到秦秋办公室。

    打算向他打听一下，总裁办公室的状况，到底怎么回事。

    “秦特助，你今天心情不错啊？”

    安然一脸诧异，早上顾清寒还一肚子火。

    怎么秦秋这会儿，心情这么好了？

    “安经理，有事吗？”

    秦秋见她一脸八卦的样子，也不在意，随口一问。

    “总裁在办公室发火，你在这里倒是乐的清闲！”

    安然一脸愤愤不平，都是老板下面干活的。

    人和人的差距怎么这么大！

    “是你把她惹生气的，关我什么事？”

    秦秋两手一摊，把话题又抛给了安然。

    “我这不是没拦住吗？顾老董事长，哪是我敢拦的人？”

    安然干脆破罐子破摔，开始解释之前的事情。

    “那也是你工作失职，你现在效忠的是顾清寒，又不是顾怀山！”

    “你可别忘了，现在是谁给你发工资！”

    秦秋一番话，扯出其中的利害关系。

    也是想给安然敲敲警钟。

    让她知道，以后不要随便什么人，都放进总裁办公室。

    尤其是顾清玄和唐雨柔。

    安然砸吧一下嘴，一阵后怕。

    她差点忘了，虽然自己惧怕顾怀山。

    可顾清寒才是她的顶头上司。

    如果自己的工作不到位，不等顾怀山说什么。

    顾清寒就能立马将她开掉！

    “秦特助，一语惊醒梦中人，多谢指教！”

    安然朝秦秋做了一个抱拳的动作，一脸感激。

    “看在你以前帮过我的份上，才告诉你的，好自为之吧！”

    秦秋干笑两声，饶有趣味的打量安然一眼。

    “有道理，精辟！你还没告诉我，他们父女关系怎么越来越差？”

    “还有今天来的那一对母女，到底怎么回事？”

    安然并没有放弃八卦的念头。

    这种事情，她还是打听清楚比较好。

    方便以后遇到同样的问题，知道该怎么做。

    她并没有傻到去问顾清寒，她可不敢在老虎头上拔毛。

    “老板的事情少打听，你只要知道，效忠的人是谁就行了！”

    秦秋再次警告她，这次的口气，明显比上次严肃了许多。

    安然知道，从秦秋嘴里套不出什么话了，这才作罢。

    也是，高层的关系，哪是他们能打听的！

    老板不想让他们知道的事情，还是少打听为妙！

    “秦特助，你继续忙，我先出去了！”

    想到这里，安然急忙向秦秋回了一句，随后直接离开。

    秦秋终于将安然应付走了，心里大呼一口气。

    只是顾清寒今天，真的在办公室大发脾气？

    想到这里，秦秋急忙往隔壁办公室去看看。

    看看隔壁办公室，到底什么情况。

    秦秋没有敲门，直接推门而入。

    刚好见到顾清寒对女秘书大发脾气。

    看来，安然所说不假。

    顾清寒今天的情绪，确实很糟糕。

    早上发生那么大的事情，让她像没事人一样，确实说不过去。

    秘书被训斥的瑟瑟发抖，一声不吭的愣在那里，大气都不敢出。

    秦秋进来之后，秘书向他投过来一道求救的眼神。

    秦秋见状急忙打掩护，三两下就将顾清寒的怒气，消了大半。

    “还杵在那里做什么？赶紧出去！”

    秦秋连续呵斥几声，秘书拿着文件赶紧滚蛋。

    “清寒，发这么大火做什么？”

    此时办公室里，就她和顾清寒两人，秦秋这才轻声问他。

    顾清寒坐在宽大的沙发上，环手抱胸，一副盛气凌人的盯着秦秋。

    “你刚刚替她解围，倒是很起劲！”

    顾清寒冷冰冰的声音响起。

    秦秋干咳一声，脸色一阵不自然。

    孩子她妈生起气来，后果竟然会这么严重。

    还会波及无辜，刚刚那个秘书，也是往点子上撞。

    不然，怎么可能会被顾清寒一阵批斗。

    “清寒，消消气，咱们生气归生气，可也不能伤及无辜不是？”

    秦秋干笑两声，打算以此来缓解一下，彼此之间尴尬的气氛。

