    栾六名突然站起来上前，一把拽着龙夜璃的衣领，将他粗暴的从地上拽了起来。

    龙夜璃冷冷的瞪着他，牙呲目裂：“你大胆！”

    “五皇子，你可记得答应过微臣什么？五皇子您说你要登上那个位子，要给微臣第一宠臣的宝座，这些您都忘记了？您这般，就能得到您想要的？普天之下莫非王土，等到您登上那个位子，想要什么没有？”栾六名沉声喊道，又恶狠狠的逼近龙夜璃，压低声音：“别说一个女人，就是千千万万的女人，那也是您的！”

    龙夜璃抓住了栾六名的衣襟：“我只想要她，只想要她！”

    栾六名点点头：“微臣一定帮五皇子达到这个心愿，但是现在，五皇子要忍！”

    栾六名松开龙夜璃的衣襟，低声说道：“五皇子，现在您要做的就是回去洞房花烛，今晚是您与赵小姐成亲的日子！”

    龙夜璃眸色颤抖了一下。

    “暂时的委屈是为了以后！”栾六名坚决的抓起龙夜璃的手，搀扶着龙夜璃一步一步的离去。

    安易站在远处，远远的望着龙夜璃的背影，许久没有说话。

    龙玉勒担心的望着安易：“你怎么样？”

    安易打起精神来：“没事，我要回去端礼宫了，还要看顾太后的身子！”

    雪下得更大了，寒风呼呼的刮，安易扯了扯身上的披风，转身离开。

    “你可知道回去端礼宫的路？我送你！”龙玉勒不放心，赶紧追上去。

    安易低着头，没有拒绝，只是随着龙玉勒走着，走着。

    端礼宫门口，龙玉勒低声说道：“上次你被北镇南袭击，没有事吧？”

    安易摇摇头。

    “上次的事情我们没有说完，我那玉珏……”龙玉勒低声说道。

    “这件事情等我从宫里出去再说吧，现在我实在没有心情！”安易说道，担心的向里望了一眼，“我出来不少时候了，担心太后的身体，我先回去了，等我出宫去找你！”

    龙玉勒还要说什么，安易已经跑进了端礼宫。

    龙玉勒微微的皱眉，那件事情，他必须要尽快告诉安易，不管是皇叔还是五皇子，在情感上他都没有胜算，只有这样，他才能有万分之一的机会！

    安易一进宫门，阿炳就追了上来。

    安易陪着太后去了里院，阿炳与陈肖五不能进入，却不知道安易什么时候跑了出去。

    安易摆摆手，示意她没事，进了内院，却发现太后还在佛堂没出来。

    “怎么这么长时间？”安易看了看时辰，问了那个嬷嬷，“都进去大半个时辰了，太后的身子怕受不住！”

    嬷嬷低声说道：“每年这个日子，太后总要在佛堂待一天的，谁劝也不听！”

    “但是太后如今的身子受不住！”安易上前，轻轻的敲了敲房门。

    那嬷嬷本想拦着，想了想还是退到了一旁。

    她是宫里的老人，也知道太后的脾气，但是看得出太后还算是听这位广平王妃的话语，或许可以劝劝太后。

