    此言一出，群情愤然！

    可不是每一名青龙分院弟子都清楚文舟与昆吾绫秋仙子之间的过往，因此，听得她如此轻视，当即就有人忍不住了——

    “内院，沈负剑！请赐教！”

    沈负剑一步踏出，掌心的长剑不见光芒，却有一重重元力潜涌，恍如海啸波涛。

    他神色肃然，架起剑势。

    姜云云淡淡地扫了他一眼：“你不配。”

    她根本没有任何的蓄势，仅仅是掌心长剑纵然劈出。

    “噼啪！”

    虚空却仿佛炸开了一道雷霆闪电，锋锐犀利到了极致的雷霆蜿蜒喷涌，直冲沈负剑而去。

    剑气未至，那股属于上位域主的威压已经铺天盖地，充盈了四方世界，宛如钢铸铁浇，令得虚空几乎僵滞。

    “吼！”

    沈负剑不过是初入域主境的修为，面对这等远远超出自己所能承受极限的威压，完全不是敌手。

    但，他死死咬牙，神识与气血、虚界、灵魂急速融合，浑然一体，凝于方寸！轰地劈出了一剑——

    我心，乃剑心，亦为天心！

    “吼！”

    沈负剑长剑探出，剑气万丈，绽放出了绚烂光芒。

    “咦！？”

    姜云云不由浮现出了一抹惊讶的神色，进而，掌心长剑光芒暴涨了数倍。这一刻，她已然将实界元力摧动了八成之多！

    “轰隆隆！”

    沈负剑如遭星陨，手中长剑玄芒被硬生生地砸成粉碎。

    继而，一股沛然莫可抵御的巨力冲至，他被撞得倒飞而出，有血线忍不住从嘴角沁出。

    “师兄！”

    沐轻眉惊呼，急忙上前扶起他来。

    沈负剑苦笑，拭去嘴角鲜血，拱手道：“多谢姑娘手下留情。”

    刚才那一剑，若是姜云云全力出击，便是将他当场击杀，令其粉身碎骨也是不难！

    但，她还是留了几分力。

    姜云云轻轻点头：“你剑心纯粹，已然上体天心，与外物合一。不出十年，你可入上位。到时候，你才能真正与我一较手段。”

    此女不仅修为战力惊人，眼光同样惊人无比。

    随后，她含着几分好奇地看来：“你居然仅仅是内院弟子？以你天赋，便是为青龙真传，也不为过。”

    沈负剑神色登时显露出了极度的窘迫，连连摆手：“不敢，不敢，我能有些许成就，完全是江真传点拨之功。若无江真传，我至今还要浑浑噩噩，不要说参悟天心了，便是找到属于自己的路也是不易！”

    “至于真传之位，我先前确实有过妄想！但，见到江真传之后，我才明白自己是何等渺小，往日里的自大完全是坐井观天，惹人发噱。所幸江真传非但不见怪，反而对我多有提携，才有了我今日的一步登天！”

    姜云云微微凝眸，便是绫秋仙子，也不禁露出了惊讶之色——

    沈负剑已经达到了“剑心即天心”的层次，不夸张地说，哪怕许多上位域主之境的剑修，也不见得在剑道感悟上能够超得过他！

    结果，这等剑道天才，竟然口口声声地称，自己远远不如“江真传”。而且，他的些许成就，全然是因为对方的造就？

    这，怎么可能！？

    绫秋看向葛沙院主，冷笑道：“你们青龙分院对门下弟子的训导，倒是颇为成功。明知道不敌我的亲传，便派出这样的剑修，来故弄玄虚？葛沙，这么多年不见，你长进不少啊！”

    很显然，她是认定青龙分院拿不出足以对抗“姜云云”的真传。

    所以，故意让沈负剑出来挑战，落败之后又虚构出了一名所谓的“江真传”，好为青龙分院挽回一点颜面。

    姜云云也失望地摇头：“满肚子蝇营狗苟的心思，你，不配用剑！更不配拥有此等天心！”

    沈负剑无奈，忍不住解释道：“我并无半点虚言！昔日我剑心蒙尘，若非江真传点拨，如今依旧要剑心蒙垢，不要说上体天心了，便是能够修为不倒退，都不容易。”

    “不必多言。”

    姜云云已经没有耐心听他“谎言”，修月般的双眉微挑，“你青龙分院若真有如此天骄，便让他出来！只要能接我三招，我昆吾次元，立即退去！再也不提入主你青龙分院之事！”

    绫秋仙子欣赏地看了一眼自家弟子，道：“葛沙！不要拖延时间了，你青龙分院还有什么拿得出手的弟子，一起上吧！”

    葛沙脸色涨红，又是无奈又是憋屈——

    目前青龙分院青黄不接。

    虽然沈负剑、沐轻眉，都算得上天赋不错。但，要真的从中挑出一名能够担起大梁的弟子，却是不易。

    这一刻，他想念起了江浩——

    虽然江浩离开青龙分院时，仅有三重万象的修为。

    但不知为何，他发自内心地认定，若是江浩来此，必定可以轻松化解眼前的难题。

    “文老贼！这么多年，你还是一点长进都没有吗？”

    绫秋仙子怒声，传音八方，“你，就连面对我的勇气也无？只敢让手下这点阿猫阿狗出来插科打诨？”

    声若雷鸣，远荡玄天。

    “他么的！”

    被她如此当面羞辱，有人忍不住了。

    一名满身落拓，甚至有些邋遢的男子轰然踏出：“我，墨白！昔年也险些成为青龙分院真传弟子！我来战那小丫头！”

    这人，正是“疯癫导师”。

    他炼化了隐剑门黎仲的域源之后，修为顺势达到了“裂土境”。随后，便与隐世吴家吴老家主等人一并返回了青龙分院。

    此刻，听得绫秋仙子连连诋毁分院，口口声声怒叱文舟为“老贼”，他再也忍不住了！

    因此，不顾葛沙院主的传音劝阻，他一步踏出。

    “你青龙分院还要不要脸？竟然让一名导师出来应战？”

    绫秋柳眉倒竖，猛地一袖横拍而去，“滚！”

    “我——”

    疯癫导师刚想放下几句狠话，立即感知到，对面传来了一股仿佛诸天崩碎般的压力。

    那股力量直如海潮涌动，轰然一震，便令得他胸口如遭重压，当场横飞了出去！

    “嘭！”

    疯癫导师砸穿了一堵殿墙，继而灰头土脸地爬了出来。

    他骇然地看向绫秋仙子：“封疆境！？”

    无疑，这位绫秋仙子赫然达到了封疆之境！而且，她出手之时，宛然有一方次元世界之力加持，力量之雄浑远超想象。

    刹时间，整个青龙分院都陷入了沉默。

    虽说如今分院强者众多，但，封疆之境的强者依旧是无法寻出一人！

    因此，面对绫秋仙子的咄咄相逼，除非青龙分院群起而攻，否则根本无可奈何。

    “哼！你们青龙分院这真传位置，我也不稀罕。”

    绫秋仙子神色有恼怒，也有失望。

    似乎，对“那人”至今避而不见，已是彻底心凉！

    她身形破空而起：“然，我昆吾次元丢的宝物，你们却要还回来！”

    蓦地，她探手一抓——

    青龙分院方圆数千里地界，骤然地脉破碎，无数扭曲的金光崩散当空，一团璀璨至极的紫金色光芒冲天而起。

    那是，昆吾神金！

