    

    见到繁星熠熠生辉，如同银河般的大蛋糕，看到的人都不由惊叹不已。

    也无怪客人们，会惊叹不止，这个蛋糕做得格外的精致，就像是一个完美的工艺品一样。

    点上二十五根蜡烛后，康御便提醒妹妹，该要许愿了。

    于是头上戴着王冠的康静，在站在蛋糕前，双手紧合闭上了眼睛，在众人齐声合唱的生日歌里，许下了她的愿望。

    刚刚吹熄灭了蜡烛，康御便帮小家伙，挡起了耳朵。

    这时一道道礼花，飞上了高高的夜空，在空中绽放出无比绚烂的光彩，一时间所有人都看痴了。

    就在众人被美丽的烟火，所吸引的时候，夜空里也显现出了，生日快乐四个大字。

    伴随着烟火，四百多架无人机，不停在夜空中，变换着图案。

    这便是康御，除了烟花之外，送给妹妹的惊喜。

    高兴的康静，抱着哥哥就来了一口，现在她知道了，哥哥说要给她的惊喜，是什么了，这的确是让人格外的惊喜。

    一旁的沐晴也是被，老公的本事所折服，这也太能想了。

    前年的生日不用说，去年她生日的时候，老公就给了她不少惊喜，今天小姑子的生日，也有这样的惊喜，想到这沐晴便不由，畅想起今年她的生日，也不知道到时候，老公又会给她什么惊喜。

    当最后一道礼花，在夜空中绽放完，接下来就是切蛋糕了。

    这时候甲板上的灯亮了，彩灯和特效全开，让派对现场变得美轮美奂，宛若在梦境之中。

    康静想了想，叫老爹跟自己一起切，这可把康爸爸给高兴坏了。

    一旁的康妈妈见此一幕，就有点生气了，心里正嫌弃，那小没良心的时，女儿便送上了，切下来的第一块蛋糕。

    听着女儿说的感谢话，康妈妈转阴为晴了。

    吃完蛋糕后，就是送礼物了。

    首先送上礼物的，自然就是康爸爸康妈妈了。

    康爸爸从一旁的秘书手里，接过了一本证，递给女儿说道：“看看吧！这是我和你妈，送你的生日礼物。”

    看到老爹递过来的证，康静很是不解，打开一看她惊呆了。

    她本以为头上戴的王冠，就是老爹送她的生日礼物，但她没想到这本证才是，爸妈送她的生日礼物。

    虽然这只是一本证，但这本证代表的是，一块价值二十亿的地。

    爸妈送她一块地的寓意，康静自然清楚了。

    康静高兴得像个孩子，跟爸妈又抱又亲的。

    紧接着送康静生日礼物的是，舅舅颜尚了。

    “静静现在不用，你跟舅舅要礼物了，舅舅自己拿给你。”颜尚笑说。

    闻言康静吐了吐舌头，欣喜的从舅舅手里，接过了礼物说道：“谢谢舅舅。”

    见此一幕，颜尚开怀大笑。

    见轮到自己了，康御从身旁的舒文萱手里，拿过了已经办下来的房产证，和抱着小家伙的沐晴，来到妹妹面前，递上了他的礼物，说道：“静静你小时候的愿望，哥可是一直都记得，现在哥履行对你的承诺，这栋别墅是哥和你嫂子，送你的生日礼物。”

    听到哥哥的话，康静一时间没有反应过来，但很快就想起了，哥哥话中的愿望和承诺，惊喜的接过了，哥哥嫂子送她的礼物。

    抱着哥哥和嫂子感谢说道：“哥嫂子，谢谢你们。”

    “静静你是不是，忘了还有宝宝，宝宝也是有生日礼物给你的。”沐晴笑说。

    “咦~”听到小侄女也有礼物，要送给自己，康静格外的惊喜。

    不过在惊喜的同时，康静同样也很疑惑，小家伙这才几个月，连话都不会说，竟然就知道送姑姑礼物了？

    正当康静还在疑惑时，康御用实际行动，给了妹妹答案。

    只见康御抱扶着小家伙，让她亲姑姑一口。

    小家伙这一记香吻，让康静高兴坏了，从哥哥怀里抱过，笑嘻嘻的小侄女，好好亲了一口。

    对于康家父子，这该说是有钱豪横？还是该说是千亿豪门的底气？送的礼物不是价值二十亿的土地，就是价值三亿多的别墅。这两样礼物，可不是珠宝首饰，所可以比拟的。

    但对于康静能有，如此豪横的父兄，在场的女士，都格外的羡慕和嫉妒，都恨不得能顶替康静。

    这还真应了那句，好爸爸好哥哥，都是别人家的。

    至于其他客人送的礼物，虽然都没有，康家父子送的礼物值钱有寓意，但能拿出手的，自然也没有差到哪去。

    有珠宝首饰，有金银首饰，有翡翠珠宝，有艺术品，有字画，有手表，也有车之类的。

    轮到邵文轩送礼物时，康御就不由的注意起来了，只听邵文轩忐忑的说道：“静静这是我用，我自己赚到的第一桶金，给你买的礼物，希望你能收下。”

    闻言康御对邵文轩，不由高看了一眼，用自己赚的第一桶金，买礼物送他妹妹，这意义非凡啊！看来他之前说的话，邵文轩有听进去。

    康静欣喜的从邵文轩手中，接过了礼物说道：“谢谢你文轩，这礼物很有意义。”

    被康静这么一夸，邵文轩很开心。

    至于康静的好闺蜜邱晓玲，送的礼物则是，一颗特别订制的俄罗斯彩蛋，里面有一个造型精美缩小版的城堡，是一个精美的艺术品。

    当然星源公司的员工，也有给老板送上礼物，除了提前录制好的祝福视频，他们还亲手做了，一艘水晶帆船，作为生日礼物，送给了康静，这让康静很是感动，眼泪差点就流了出来。

    当然今天生日，康静也没有忘了员工，也定了一个大蛋糕，和一顿丰盛的晚餐，让公司员工和她一起高兴。

    送完礼物后，康静便招待，客人们开始用餐。

    这时候乐队也开始，演奏起了音乐。

    吃完饭后康静便拉着老爹，来了一曲华尔兹，作为开场舞，为客人们做一个表率。

    在游船靠岸前，要喝酒的喝酒，想跳舞的就跳舞，安排得很周到。

    今天晚上康爸爸，不出意料的醉了，对此康妈妈也不知道，该说什么了。

    不过今天是女儿生日，老公高兴可以理解，她就不多做计较了，要想收拾也得等，明天丈夫醒酒了再说。

    至于说康御，虽然晚上也喝了不少，但因为要帮着妹妹，主持派对招待客人，喝酒时自然有注意着点。        

