    在元阳真尊的一声令下，驻守灵脉的修士纷纷盘腿而坐，调动神魂之力开始驱逐萦绕自身神魂的离魂之瘴。

    　　这也是陆青山故意为之。

    　　他在赶往此处灵脉之时，稍微放慢了些许速度，以让留出的时间足够山海阁修士驱逐离魂瘴，又不够他们多进行盘问。

    　　所以不出半点波折的，他便成功得以留在灵脉之处。

    　　场上陷入了安静，弥漫着一股紧张的气氛。

    　　所有的修士都在竭力驱除体内的离魂瘴。

    　　终于，陆陆续续有人睁开了眼睛，站起了身。

    　　待得所有人都起身之后，陆青山看向天边。

    　　那里已经出现了一丝霞光。

    　　天要亮了。

    　　......

    　　无涯峰山顶。

    　　陆心看了眼周围自己的队友。

    　　在这种情境之下，她很快便找到了结阵的队友。

    　　“结阵！”有人手持着阵盘，站于他们中心大喊了一声。

    　　陆心连忙拿出阵旗，调动体内灵力于阵旗之上。

    　　一道白色的灵光从手中的阵旗蔓延伸展而出。

    　　于此同时，她身边的山海阁炼气弟子，手中的阵旗同样是散发出一道白色灵光。

    　　这些白色灵光很快便勾连在了一起，往中间处手持阵盘的山海阁修士汇聚而去。

    　　三十五道白色灵光汇聚完毕，随后渐渐淡去。

    　　但是陆心已经感受到了自己与队友之间产生了一股莫名的联系。

    　　大衍阵结成。

    　　“这就是大衍阵吗？好神奇的阵法。”陆心忍不住咂舌。

    　　虽然此前两年进入墟界考验的陆家修士，早有跟他们透露墟界考验的具体情况。

    　　但耳闻与亲身体验的感觉，终归是不同的。

    　　......

    　　另一边，叶家参与考核的其中一名炼气修士，叶瑜，看着自己手里的阵盘，以及围绕自己周边的三十五名山海阁炼气弟子，心中得意不已。

    　　这回，墟界炼气境考验，定是我叶家夺魁了！

    　　大衍阵三十六人即可结阵，其中三十五名持阵旗，一人持阵盘，居中处阵眼之位。

    　　阵眼，是大衍阵的核心，一旦阵眼的修士死亡，大衍阵则不攻自破。

    　　因此，手持阵盘的修士，也将会是斗战之时被集中火力攻打的对象。

    　　与此同时。

    　　三十六人的灵力拧成了一股，是需要一个总指挥人来调度这股灵力的。

    　　而阵眼之修士，便是这负责调度大衍阵修士灵力的指挥之人。

    　　阵眼之人身上的责任之重，显而易见。

    　　所以这持阵盘的修士，必然要是三十六人之中，斗战经验最为丰富之人。

    　　而他，虽一开始拿到的也只是一面阵旗，但他找到队友之后，便自告奋勇愿意持阵盘居阵眼位。

    　　结果也不出他所料。

    　　在这种举宗同悲，上下一心的时刻，在他声明自己斗战经验极其丰富，想要居阵眼之位后，原先持阵盘的修士只是略微一犹豫，便将阵盘让与了他。

    　　——这种时候，应该没有人会不懂大是大非，选择逞能吧？

    　　既然有人毛遂自荐，想来是有一番把握的。

    　　叶瑜看着手中的阵盘，心中一阵激动。

    　　在叶家前两年参与墟界考核的炼气修士详细汇报完墟界考核之中的细节之后，他便发现了一个很重要的点。

    　　这些人虽然都是墟界幻象，但是其的行事逻辑却是一点都不呆板，反而像是真人一般，是可以进行互动的。

    　　那时，他心中便隐隐生出了这个想法。

    　　进来之后他也就姑且一试，没想到还真的成功了。

    　　其他参加考核的修士，只是大衍阵的普通一员，而自己是大衍阵的核心。

    　　论最后的表现评等，他们怎么也无可能与自己相比了。

    　　在这种考验之中，脑子的重要性是要胜于自身实力的！

    　　叶瑜如此想到，心中自信满满。

    　　......

    　　那是？！

    　　陆心瞳孔微缩，看着不远处一层灰黑色雾气滚滚而来，瞬间便把仿若人间仙境的雾海给吞噬了。

    　　漫天都是灰黑色的雾气！

    　　黑压压的魔族从灰雾之中不断挤来。

    　　“来了！魔族！”

    　　无数的魔族铺天盖地的向着山海阁诸峰发起了冲击。

    　　“山海阁竟然不愿降，那就全部死吧！”一道恶毒的声音传遍山海阁。

    　　随后，在远处，无数道通天灵光亮起。

    　　那是山海阁的大能修士在迎战高阶魔族。

    　　陆心顾不上观察远处的战斗景象。

    　　因为此时，已经有众多的低阶魔族，攻到了他们无涯峰之上。

    　　高阶魔族都已经被山海阁的高阶修士尽力拦了下来。

    　　但是在实力差距十分悬殊的情况下，并不可能拦住太久。

    　　按照前两次参与考核的修士讲述。

    　　这时候就是争取获得高等评价的时间，因为此时他们所要面对的魔族，还是可以一战的低阶魔族。

    　　再过些许时间，层层溃败的山海阁高阶修士，就无法将高阶魔族全部拦住了。

    　　到时随便漏过来的一只高阶魔族，对付他们，都是轻而易举的秒杀。

    　　而且这个漏洞只会越来越大！

    　　“杀！”陆心所在的大衍阵之中手持阵盘之人一身怒吼，指挥着众人便冲向了一只形似蜘蛛的狰狞魔族。

    　　这是一只二品的蛛魔，背后的六根蛛矛便是它的武器。

    　　......

    　　无涯峰灵脉处。

    　　此处的战斗更为激烈。

    　　一道道火雨不断从天空之中洒下，四周更是无不弥漫着火星。

    　　数目众多的炼魔正对着无涯峰灵脉发起冲击。

    　　这些炼魔全身遍布火苗灼烧、蒸汽发散的鬃毛，头上长有像牛一样的尖角，眼睛之中更是燃烧着火焰。

    　　身形暴长，一道道仿若岩浆流淌的炽红色纹路在它们的身体表面闪着红光。

    　　陆青山身形隐藏在灵脉深处，将目光看向元阳真尊之处。

    　　此时元阳真尊身上青绿色光芒与蓝色光芒不断交汇，他的四周，足足有七位五品炼魔在围攻着他。

    　　七打一。

    　　局势看着极其危急。

    　　但是情况却并不是如此。

    　　因为此时元阳真尊身上的气势远远超出了炼虚修士的气机。

    　　他此时已经调动山海阵，调动了一小部分山海之力化为己用。

    　　此刻他的战力虽未到达化神境修士的战力，但也远远超出了炼虚修士的战力极限。

    　　他正借助这一小部分的山海之力，独战七位五品炼魔，丝毫不落下风。

    　　突然，在碰撞之间，元阳真尊抓住了一个契机，催动着自己的法器，一柄晶莹剔透不知何物所制的玉扇，朝着刚刚被他法术击退的两只炼魔，施展术法。

    　　一道灰黄色的灵光从玉扇之中激射而出，飞快分化为两道，冲向两只炼魔。

    　　浑身冒着火焰，气焰滔天的炼魔，竟然在元阳真人的术法之下，变为了一座石雕，一动不动。

    　　斗战经验丰富无比的元阳真尊自然不会错过这般机会，硬顶着其他五只炼魔的攻击，竭力又朝着暂时被石化住的两只炼魔施展了一道法术。

    　　咔滋——

    　　在元阳真尊的这道法术之下，两只被石化的炼魔，就像被风化了一般，化为灰尘飘散于空中。

    　　而硬吃了五只炼魔一记攻击的元阳真人，虽然身上的光芒淡去了不少，一口鲜血喷出，身形暴退了十几米。

    　　但是很明显，并没有受重伤。

    　　这便是八品阵法山海阵的恐怖之处，仅仅只是极其微小的一部分威能，都能赋予元阳真人如此恐怖的战力。

