    民国十五年，七月，清晨，蓝田镇，在这个动乱年代，这个位于北国边陲的小镇却是人来人往，显露出动乱年代少有的繁华热闹，一大早，摊贩的呦呵声、熟人之间的招呼声，摊贩与顾客的讨价还价声想成一片。

    “九叔”“九叔早”“诶，早，生意好吗”“林师傅”“林师傅”“上次家父迁葬的事情真是谢谢林师傅了啊”“客气客气！”

    走在街上，看着不断和自己师傅打招呼的行人以及周围的景象，林天齐止不住一震恍惚，虽然来到这个时代已经好几天了，但是现在走在街上，看着这以往只在电视中所见的时代景象，依旧让他止不住有些失神，感觉像是做梦一般。

    这是民国时代，袁大头倒下不久，外有列强，内有争端，南边的军队蠢蠢欲动想要北伐，不过蓝田镇位居祖国北地边陲偏僻之地，倒是没怎么经历战争践踏，所以在这个山河动荡的年代，倒是少见的显露几分稳定繁华景象。

    林天齐并非这个时代的人，作为一个90后，对他而言，民国只存在书本和影视中，从未想过有一天自己会亲自来到这个时代，虽然熟读各类网络小说也幻想过穿越、重生什么的，但是真的这一天降临到自己身上，还是有些恍惚，感觉像是在做梦一样。

    身体的原主人名字也叫做林天齐，名字和他上一世一样，倒是不用麻烦，毕竟习惯了自己原本的名字，要是贸然再改变名字，还真有些不习惯，融合了原主人的生前记忆，也大致知道了身体原主人的情况。

    林天齐，孤儿，十八岁，父母不详，从小被师傅养大，师傅姓林，五十多岁，具体名字不清楚，因为师傅从来没有告诉过他，只知道外面那些年纪比自己师傅小的都称呼为九叔，年纪和自己师傅相当或者大一些的则是称呼为林师傅。

    师傅是茅山道士，正儿八经的那种，绝非上一世那些坑蒙拐骗的神棍，在蓝田镇开义庄，平日里帮人处理一些丧事或者驱邪治病等方面的事情，当然，不是无偿，这是收钱的，毕竟世上没有白痴的午餐，茅山道士也需要吃饭。

    上一世的林天齐双亲走的早，在他大学毕业那年丧生在车祸红，自己又是独生子女，没有兄弟姐妹，毕业被女朋友分手后，就一直没有再交女朋友，所以穿越到这个时代，虽然这几天有些做梦的感觉，但是也没有太多的牵挂。

    加上自身也属于那种随遇而安的性格，所以对于来到这个时代，也没有什么抵触，毕竟这都已经成事实，还能怎么滴，尤其是在融合身体原主人的记忆看到自己的师傅时，反而还有那么一点点的小鸡冻！

    师傅九叔，姓林，再看到那标志性的眉毛和模样时，林天齐就几乎已经确认无误，自己的师傅，就是上一世所看的僵尸先生电影中的那一位，只不过现在的九叔比当时电影中的要年轻了很多，还是中年模样。

    难道上一世的《僵尸先生》还是根据真实事件改编不成，还是自己穿越到了一个类似平行世界的民国！？

    这一点林天齐有些不确定，但是自己师傅的身份却是已经不需要太多怀疑了，而且上次所见的师叔四目道长亦是最有力的铁证。

    “九叔早！”旁边又有人向着九叔热情打招呼，是一个看起来二十多岁的鱼贩，蓝田镇的人都认识他，王诚，卖鱼为生，一个挺热心的汉子，蓝田镇的人大多都叫他阿诚。

    “嗯，早，生意怎么样？”九叔也看着阿诚笑着问道。

    “谢九叔关心，还不错。”阿诚笑呵呵的应了句，九叔闻言也笑了笑没有再多言，迈着步子向前走去，阿诚收回目光，回过头来又正好看见跟在九叔后面的林天齐，不由眼神一亮：“嚯，几天没见，天齐你这是变帅了啊！”

    阿诚看着林天齐，布鞋、黑裤、长衣，身上的衣物除了看起来格外干净之外，倒是和大多数人没什么两样，不过有别于这个时代发型的齐眉直长发配上俊朗没什么瑕疵的五官和漆黑的大眼睛却是实格外醒目。

    “不是变帅了，而是我本来就这么帅？”林天齐一本正经道。

    “哈哈，以前怎么没发现你小子脸皮这么厚。”

    阿诚听到林天齐臭不要脸的话则是笑了起来，不过目光却还是止不住在林天齐身上上上下下的打量了好几眼，感受到阿诚的目光林天齐也不以为意，他知道自己现在这个样子和身体原主人的形象差异很大，让人惊讶也很正常。

    身体原主人生了一副好皮囊，一米七八左右的身高，黄金比列的身材，五官精致俊朗的，柳眉、大眼，甚至看上去比一般的女人还要飘落几分，皮肤亦是极好，小麦肤色，不是特别白皙的那种，但是也不显黑，而且细腻光滑，全身上下几乎找不到丝毫瑕疵，属于那种远看近看都好看的类型，用后世的话说——妥妥的男神！

    不过身体原主人却是有些不修边幅，每天的长头发乱糟糟的，身上的衣服平时也是不怎么注意干净，大多都是一周才换一次，好好的一个大帅哥，愣是被弄得邋里邋遢，就像前世那种长时间待在网吧的网民一样。

    林天赐是个喜欢干净的人，在外也比较讲究个人形象，毕竟上一世经常出入夜店场所，尤其是毕业后没了女朋友没了双亲更是放飞了自我，不把自己好好打扮一下，怎么泡妹子，保证自己的形象几乎已经成了一个习惯，所以穿越过来后的第二天就将自己的形象收拾了一遍，头发剪了一个前世比较通用好看的自然刘海，身上的衣物换洗的干净。

    自然的，这其中的形象改变差距让人一目了然。

    “诶，给你阿诚哥说说，是不是看上哪家的姑娘，告诉你阿诚哥，回头我让你嫂子帮忙去说道说道。”

    阿诚忽然有压低声音，对着林天赐挤了挤眼道。

    林天齐眼睛翻了翻，不想理会这家伙的八卦，这时候九叔的声音也从前面传来。

    “天齐！”九叔的声音在前面响起。

    “来了”应了一声，对阿诚摆了摆手：“阿诚哥，不和你聊了，我先走了。”

    “嗯，去吧”阿诚也挥挥手，见九叔叫林天齐，倒也没有再多言，不过等林天齐走了几步，又对着林天齐的背影热心道：“记得刚刚我跟你说的话啊，要是真看上了，告诉你阿诚哥，回去我就让你嫂子去帮你说道。”

    林天齐闻言则是走的更快了。

    “师傅”追上九叔，林天齐叫了一声。

    “嗯”

    九叔轻轻应了一声，没有看林天齐，双手背在身后，昂首挺胸的继续前行。

    林天齐看了自己师傅一样，总感觉自己师傅这个样子有些高冷，不过这话自然是不敢真的说出来。

    “师傅，我们今天去哪里啊？”林天齐问了一句。

    “到了你就知道了”

    九叔淡淡的回答道，高冷依旧，林天赐嘴角微微一抽，不再说话了。

