    第1890章喝西北风

    不止肖寡妇抱怨，肖家其他人也抱怨着：“对啊爹，这卫所跟您当初吹的根本不一样！什么大宅子、大集市、大店铺、到处是伺候咱们的下人，如今在哪里呢？除了那两座宅子就是一片空地，只有西北风了！”

    路上的时候，他们听秦大舅吹嘘，以为来到的是个如同小镇办繁华的卫所，谁知道长梁卫这么穷，穷得只剩下呼呼的西北风！

    瞧瞧这风大的，他们都把那两座小宅子被这大风给吹上天。

    面对肖家人的不满，秦大舅继续滚刀肉，吸吸鼻子，道：“来都来了，还能咋样？难道转头回去不成？”

    呃，这话有点无赖了。

    这里离牧县集合地有四天路程，一路上很是荒凉，且算是军事重地，没有军令者，想要穿过这一大片荒地到达牧县集合地，那是比登天还难。

    且他们家没有余粮，每天都是秦表哥的人给他们发粮食，他们又能吃，吃得是精光的，连一粒高粱壳都没留下，要是现在离开，路上吃啥？

    肖家人找不到话来反驳，肖大妹是掐了一把贵哥儿。

    “哇，呜呜呜！”贵哥儿是抱着肖小妹嗷嗷哭，委屈极了。

    肖小妹知道一定又是大姐打贵哥儿了，是瞪她一眼，抱着贵哥儿哄着：“贵哥儿乖，不哭啊。”

    肖大妹不理会她，拽过钱庆贺，开始抹眼泪演戏：“爹啊，瞅瞅你外孙，他还这么小，可不能住再住营帐了，那两座宅子，咋说也得给贵哥儿要来一座住啊！”

    钱庆贺听罢，跟着道：“是啊岳父大人，贵哥儿自打出生就没过过一天好日子，如今好不容易找到他表舅，得让他过点好日子。”

    秦大舅想了想，道：“成吧，我去找秦外甥说说，看他能不能把宅子分给咱们一座。”

    “诶，爹，快去！”肖家人是推着秦大舅，让他赶紧去撒泼。

    肖大妹想了想，从肖小妹手里把贵哥儿抱了过来，塞进秦大舅怀里，道：“爹，实在不行就让贵哥儿哭！”

    秦大舅嘴角抽搐，你们就不能想点其他主意？

    不过他没反驳，是抱着贵哥儿，去找秦三郎。

    可他被大庆的人拦住了，只因秦三郎现在没工夫理他。

    ……

    顾锦里坐在马车内，掀起车帘看着长梁卫所：“这也，太穷了。”

    简直震惊她全家！

    她以为的卫所，即使不咋地，起码也能算个山村，有成片的宅子、水井、外加围墙之类的。

    可长梁卫所是只有两座宅子，除此之外，什么也没有，水井要等他们挖、围墙也要等他们建！

    秦三郎看着她惊呆的模样，是愧疚的道：“让小鱼受委屈了。小鱼放心，明年六月之前，我一定会把长梁卫所建出个规模来。”

    顾锦里听罢，认真发问：“明年六月前来得及吗？如今冬天，土都冻起来了，要开春后才能动土打砖，可开春咱们又要耕种……”

    总之要做的必须事情太多，而建宅子只不过是最不重要的那种，所以要拍在最后，估摸着明年年底能给每家每户建好一座宅子已经是不错了。

    秦三郎听罢，越发愧疚：“小鱼，对不起。”

    顾锦里笑了，抬手戳他的脸：“好冰，给你的蛇膏草汁记得用，免得手脚跟脸裂开，会很痒的。”

    秦三郎握住她的手，笑道：“没事，只要裂得不厉害，我都能忍受，也必须忍受。”

    蛇膏草汁虽然很好，对他们有大用处，可爹经常教他，人死于安逸，从军者，最忌讳享福，要学会忍受痛苦，与各种痛苦共生，才能在恶劣的战况里活下来。

    这话顾锦里也懂，因此她没有再劝他，只道：“你自己看着办，至于剩下的蛇膏草汁，我让小吉做了，到时候让阮大总管卖到东北跟东庆国去，狠狠赚他们的钱。”

    言罢，露出了数银子的笑容。

    北风原本是刀割般疼，可看见她的笑容，秦三郎是一点也不觉冷了，跟着她笑起来：“好，赚他们的银子，鼓咱们的钱包。”

    “哈，说得对。”顾锦里夸道。

    秦大舅受不了，抱着贵哥儿扯开嗓子吼道：“外甥，外甥媳妇，你们腻歪够没有？舅舅家快冷死了！”

    不是他想喊啊，实在是他如今是个滚刀肉，看见他们这么腻歪，必须得后两句。

    “啊！”贵哥儿也跟着秦大舅叫了一声，可刚好来了真大风，一股风是灌进他嘴里，把他给呛到了，咳咳地咳嗽起来。

    秦大舅赶忙拍拍他的背，嘲笑道：“喝西北风被呛到的，你是第一个，将来肯定有出息，哈哈哈。”

    贵哥儿啥也不懂，见自家姥爷笑了，也咯咯地笑起来。

    秦大舅看得笑了：“傻样，跟你爹一样，就一张脸长得可以，脑子太笨。”

    秦三郎跟顾锦里是过来了，对秦大舅道：“已经给你们家加了御寒物资，你怎么可能还会冷？没事别闹腾，不然扣粮食。”

    秦大舅怒了，指着秦三郎，抖着手指道：“动不动就开口威胁，有你这么做外甥的吗？”

    贵哥儿附和：“啊啊！”

    顾锦里看向他，拿出一颗饴糖来，递到他的嘴边，贵哥儿舔了舔，咦，甜甜的，好吃，立马朝着顾锦里张开小手：“呀呀，娘！”

    呃，秦三郎冷脸，瞪他：“这是你表舅母。”

    什么娘，给你块糖吃就乱喊，小鱼只能我孩子的娘！

    顾锦里也很坏，给他添了两口饴糖后，就把糖给收起来了，说：“你还小，不能吃糖，会被噎到的。”

    说完是真的不再给贵哥儿糖吃。

    贵哥儿被这么一逗，气哭了：“哇，呜呜呜，坏，坏！”

    一边哭一边用小手拍着秦大舅，把秦大舅闹得，只能赶忙哄他：“贵哥儿不哭，改明姥爷发财了，给你买几麻袋的饴糖吃，咱们不吃她的。”

    顾锦里呵呵，晃着饴糖，对秦大舅道：“舅舅，您还是先哄孩子吧，至于宅子，那不是给你家住的。你们会跟其他亲眷一样，先住营帐，等明天开春后，再一家一家的建宅子。”

    秦大舅怒了：“不是我家住的，那是谁家住的？就算你要住，那也住不了两座宅子，不成，你必须把其中一座宅子分给我家住，不然我跟你们没完！”

    顾锦里笑了，问他：“舅舅这是打算闹咯？打算闹几天？说清楚，我也好下令扣粮食。”

    呃，秦大舅噎住了，瞪着顾锦里，好一会儿后，败下阵来：“算你狠！贵哥儿咱们走，离这毒妇远远的。”

    是抱着贵哥儿走了。

    (本章完)

