    当天晚上刘鑫和赵医生吃完羊肉，就各回各家各找各妈了，刘鑫看得出赵医生有心事。。

    刘鑫刚刚到家，就被关雎尔拉住问道：“这么快你们就吃完东西了啊？”

    刘鑫微微一笑道：“赵医生心思不在这里，所以结束得早。”

    关雎尔：“刘鑫，你给我说一下今晚的事情到底是怎么回事？本来好好的，你干嘛非要带赵医生离开啊，我看小曲都有些不对劲了，刚刚你们走后，小曲就来找我，还要我对你说对不起让你原谅她。”

    刘鑫：“哦，这么说我们的曲筱绡同志还不算笨啊。”

    关雎尔急了：“到底是怎么回事？你快把我急死了。”

    刘鑫：“我是在给你收拾残局啊，关关说实话我都有点佩服你了，学算牌学得这么快。”

    关雎尔好奇道：“这和我有什么关系啊？”

    刘鑫：“你这个人啊，做什么事情都太投入，你一开始不了解规则，我们有输有赢情况还不错，在你第一次连赢三局的时候，我就提醒过你放水，给他们留点脸面，你没在意还越打越勇，那个时候小曲开始作弊，而且越来越明目张胆，赵医生清高啊，当然不肯配合她了。”

    “当你从算牌熟悉到开始算人的时候，赵医生就对小曲因为愚钝而继续作弊的不满上升到反感的地步了。”

    关雎尔一愣：“刘鑫，不就打个牌吗？有你说的那么夸张吗？我真的一点也不觉的。”

    刘鑫微微一笑道：“当时你的心思都在牌上，你当然不会发现啊，小曲当时都被你打晕了，所以她也没有察觉，她不择手段想赢，全然没有意识到她输牌的原因不是手段技巧问题，而是她的智商不够。”

    “赵医生呢，输得不好意思叫停，还被我们嘲笑两个人合起伙来作弊，赵医生是聪明人啊，我们冤枉他其他的倒也罢了，我们冤枉他做笨贼，就是点了他的死穴，加上小曲还一直埋怨他不肯配合，那他就生气了。”

    关雎尔道：“刘鑫，你可以放水啊你放水了他们也就不会输了啊？”

    刘鑫：“我如果贸然放水，肯定会被你看出来啊，再说，难得看你玩得这么开心，我可不舍得打断你的雅兴，因为赵医生和小曲是否开心和你相比，对我而言无足轻重。”

    关雎尔：“哦，刘鑫还是你对我最好了，难怪之前你跟我说小曲在赵医生面前有点装，我还不觉得，可刚才小曲在后面最后开玩笑的时候，赵医生的脸色都变了，我都替她尴尬。”

    刘鑫：“那个玩笑就是最后一根稻草，赵医生也许到现在才发现，小曲其实不学无术，论智商论格调他们两个不在一个层面。”

    “我看赵医生生气了，所以我就是借故叫停了，只好委屈小曲了，还好小曲也是聪明人，很快就意识到了叫停是为她好，要不然他们在牌局上就闹翻了，那么他们两个未来的关系就不好挽回了。”

    关雎尔：“刘鑫，你怎么这么聪明，我真的佩服你，我只顾着赢牌了，我真的没有察觉到，要不是刚才小曲来敲我的门道歉，我都不知道今天到底发生了什么事情了。”

    刘鑫：“我今天小看小曲了，我原以为她是愚钝，现在看她只是不会玩牌，做人还是很拎得清的，再说，我发个小火也是我的一点私心。”

    “小曲那家伙说好听点，就是那种給三分颜色就能开染房的主，说不好听一点就是近则不逊，远则怨。我要想太太平平过日子，最好时不时的给她一点小颜色，省得她再给我添麻烦。”

    关雎尔：“原来你是这样想的啊，小曲这个人就是这样任性的，他以前就针对樊姐，确实当时如果我们一起给她时不时来点颜色，恐怕小曲就会消停好多了。”

    刘鑫：“人性就是这样的，每个人性格不一样，你如果想要太太平平和小曲这样的人相处，时不时给点颜色是最好的选择。”

    关雎尔：“刘鑫，其实我也挺为邱莹莹担心的。”

    刘鑫一愣：“邱莹莹又怎么啦？”

    关雎尔：“刘鑫，我问你你相不相信一见钟情？”

    刘鑫：“我肯定不信啊，一见钟情就是扯淡，说白了就是见色起意而已，你想啊一个人你只见过一面，对对方什么也不了解，就说一见钟情，这除了好色还能是什么？”

    关雎尔弱弱道：“也不尽然吧，你知道吗？刚刚莹莹找到我，说她一眼就喜欢赵医生了，还说赵医生就是她心中的白马王子。”

    刘鑫：“靠，邱莹莹不会又犯花痴了吧，以前她迷恋白主管那样的也就罢了，现在怎么连赵医生都盯上了，她也不想一想赵医生那样的怎么可能看得上她啊。现在的女孩子真的是，我都不知道怎么说了，而且人家赵医生已经有女朋友了，邱莹莹不会想学着做小三小四吧。。”

    关雎尔：“你想哪去了？邱莹莹也就和我说了这个事，我觉得也正常邱莹莹失恋了这么久，突然看到一个大帅哥自然容易迷恋，也是正常的。”

    刘鑫：“关关，我担心的不是这个，你也知道邱莹莹是个傻大胆，万一她主动去找赵医生那就麻烦了，毕竟现在赵医生是曲筱绡的男朋友，虽然刚刚出了点问题。”

    关雎尔：“不会吧，莹莹不会这样吧。”

    刘鑫：“唉，22楼的个个都不是省油的灯，出任何状况都是有可能的，况且她还和曲筱绡以前在这方面还有过节，你想啊只许曲筱绡给她的男友塞名片，就不许人家邱莹莹追求赵医生啊？”

    关雎尔：“那岂不是麻烦了，万一邱莹莹真的这样，22楼岂不是又要鸡飞狗跳了。”

    刘鑫想了想：“唉，在我的记忆中22楼貌似就没有消停过吧，不是这里有事，就是那里有事，总之，你们五个人都不是凡人。”

    关雎尔：“唉，也是，现在樊姐、莹莹都有问题了，也不知道什么时候才能真正平静下来，大家都能过上幸福的日子。”

