
　　夏妈和安宁通过电话之后喜滋滋的出来。

　　她把手机交给席景辰：“小席啊，你们来的太突然，这不，还没把客房整理出来，你等一下，我给你整理客房。”

　　席景辰赶紧起身：“劳烦阿姨了。”

　　夏妈摆手：“不麻烦，不麻烦。”

　　她顺势还把正和席景辰大眼瞪小眼的夏爸给拽到客房里。

　　这两位一走，席景辰大大的松了口气。

　　夏曼在一旁就笑：“瞧把你吓的，我爸妈是老虎啊，还能吃了你？”

　　席景辰往夏曼身上一歪：“不是老虎，不能吃了我，但他们却能拦着不让你嫁给我，你说我怕不怕？”

　　夏曼呵呵笑着：“行了，你也别怕了，我爸妈恐怕一时半会儿出不来，我先带你去楼下走走。”

　　屋里太憋闷了，席景辰也想出去转转。

　　于是，两个人手牵着手到楼下溜弯去了。

　　夏爸跟着夏妈进了客房。

　　“怎么样，席景辰的奶奶说什么了？”

　　夏妈一边收拾房间一边和夏爸把安宁说的那些话重复了一遍：“听陶阿姨说话，觉得这个人是真的通情理的，而且我问过曼曼了，陶阿姨对她是真挺好的，好像席景辰那个后爷爷为人也不错，家里有这么两位向着景辰的老人压着，应该也掀不起多大的浪来。”

　　当然，这些都是次要的。

　　夏妈最在意的是席景辰这个人。

　　“家风其实很重要的，很多事情都会潜移默化的影响一个人，席家别的倒也罢了，主要还是听陶阿姨的话，席家出情痴，要真是这样，那景辰对咱们曼曼可就真是一往情深，非卿不娶了。”

　　夏爸听的直点头。

　　男人嘛，他不像女人那么细心，也不知道家庭矛盾对于一个女人意味着什么，他主要还是看重的席景辰的态度和能力。

　　“现在不比以前，大多数年轻人都不会选择和老人一起住，闺女嫁了人过的好不好，还得看她嫁的是个什么人，嫁的是个人，那就算有嗑嗑绊绊，必然也过的不错，要嫁的不是个人，就算家世再好，也肯定过不好。”

　　夏妈把她心里的想法说了出来，又问夏爸：“你看小席怎么样？”

　　夏爸想了想：“是个勤快的，刚才吃饭的时候我看出来了，他满眼都是咱们家曼曼，对曼曼也很照顾，而且看曼曼的样子，这是习以为常的，说明两个人相处的时候一直都是这样，并不是小席装出来的。”

　　要是这样的话，这门亲事还是值得考虑的。

　　夏妈把屋子收拾好了：“那就先这么着吧，让两个孩子先处着，反正他俩还有一年要毕业呢，这一年，咱们好好观察着。”

　　苏海

　　萧元晚上回家的时候，脸上阴沉沉的，吓的萧哲根本不敢打萧元的照片。

　　他进了卧室，安宁也赶紧跟着进去。

　　“怎么了？”

　　安宁进屋就问。

　　萧元把西装外套脱了，把领带摘下来扔在一旁，气的拿起水杯灌了一整杯凉白开：“我真不明白，原身挺正派的一个人，怎么生出来的儿孙都这么混蛋。”

　　“到底怎么了？”

　　安宁过去把外套和领带收起来柔声问萧元：“你也别气，坐下来好好说。”

　　萧元把水杯放下拉着安宁坐下：“你知道萧彰和萧彤都办了他妈的什么混帐事吗？”

　　“什么？”

　　安宁看着萧元，眼中带着满满的柔情，很快就抚平了萧元的怒火。

　　“萧彤有一个未婚夫，对方是傅家的孙辈，能力是有一点，可惜的是脑子不清楚，萧彰在对方有一回醉酒之后，竟然往傅信弘的房间放进一个小白花，让傅信弘和小白花春风一度，现在还把那个小白花引到傅氏公司，暗中让小白花撬萧彤的墙角，萧彤更厉害，找了个绿茶送到萧哲身边，如今已经和萧哲搞到了一起。”

　　安宁听了这事情也是一惊。

　　“是太过分了。”

　　哪里有这样的，就算是兄妹俩斗的再凶，可做出这种下作的事情也是不该的。

　　一个给自己姐夫找小三，一个给自己爸爸身边安排女人，这也真是没谁了。

　　“心术不正啊，你说说，我怎么可能把公司交给这样心术不正的人，也难怪原身被这些人给气死，死了之后还许下愿望再不想要这样的儿孙了呢。”

　　萧元摇了摇头：“先瞧着吧，我看看他们能再闹出什么事来，这一桩桩一件件我先给他们记着，且有算总帐的时候。”

　　安宁拍了拍萧元的手：“歪了的正也正不回来，又何必自己生闷气，别管他们了，让他们作去，自己想死，还指望谁能拉回来不成。”

　　“经了这么多世，也养过那么些孩子，这么糟心的头一回碰到。”萧元叹了一声：“我这也是受到原身的影响，情绪才会这样失控。”

　　安宁也叹了一声：“这也没办法，谁让咱们现在的修为损失了那么些，要是能找到高等级的世界，咱们还能修补一些回来，可现在这样……”

　　“对了。”安宁问萧元：“李宛苹可是恨你恨的不行，觉得当年是你硬生生的拆散了她和萧哲，还有萧彤也恨你呢，觉得要不是你，她妈也不会嫁给萧哲这种丧良心的，也不会早亡，当年到底是怎么回事啊？你到底做了什么天怒人怨的事情，让他们这么恨你。”

　　说起这事来，萧元都要呕出一口血来了。

　　“一个没出息贪财，一个喜欢脑补，这才硬生生凑成一对怨侣，他们反倒不从自已身上检讨，倒怪上我了。”

　　安宁听萧元说起当年的事情，越说，安宁越是想吐槽了。

　　萧哲和苏悦竹可真是……

　　当年两个人到了谈婚论嫁的时候，当时萧哲的母亲已经去世了，萧元一个男人，工作又忙，也不知道上哪给萧哲找合适的对象，再加上苏悦竹也到了嫁人的时候，萧元又不放心让她嫁出去。

　　苏悦竹那个人长的漂亮是真漂亮，可却是又懦弱又不善言辞，心肠又软，要是嫁到为人不怎么样的人家，还不得让人生吞活剥了。

　　萧元为着两个人的亲事真是都愁坏了。

　　后头看到两个人坐在客厅里有说有笑的，萧元就起了一点心思。

　　但是，他是真没有非要两个人结婚的意思。

　　萧元早就想好了，苏悦竹要是真有了喜欢的人，那他就给准备丰厚的嫁妆，让苏悦竹风风光光的出嫁，这个意思也曾经跟萧哲透露过，萧哲也知道，萧元给苏悦竹准备的嫁妆有多丰厚，他其实不愿意的，毕竟这分薄了他的财产。

　　所以，当萧元问萧哲喜不喜欢苏悦竹，想不想娶苏悦竹的时候，萧哲就装作很喜欢苏悦竹，一直在暗恋苏悦竹的样子，说是想娶她。

　　其实，萧哲那个时候完全是不想苏悦竹带着大笔嫁妆离开萧家。

　　他就想着与其把钱给苏悦竹，倒不如娶了苏悦竹，这么一来，就不用给她准备嫁妆了，就算是准备了，也是自家左手入右手没差的。

　　而苏悦竹呢，这姑娘更可以，分明有喜欢的人，可她却喜欢脑补，她认为如果不嫁给萧哲，萧元肯定会伤心的，她觉得萧家把她养大，如果不尊从萧元的意思就是忘恩负义，于是哭哭啼啼的和真爱分手，跟萧元表示想要嫁给萧哲。

　　萧元当时哪知道这个啊，他还真以为这两位互生情愫呢，就高高兴兴的给两个人准备婚礼，结果呢，哼，没一个说实话的，都是一派胡言乱语。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十八章 恶婆婆来了25免费阅读。https://www.23sk.net 