
秦阳心中悲愤，可是他却什么也做不了，唯有眼睁睁的看着对方抵达军营门口。

“站住，请出示出入许可证！”

军营终究是军营，进入都是有严格管理的，深蓝战士拥有在军营里随处活动的权利，但是却也没有随意离开军营的权利，必须拥有出入证才行。

中年男人微微一笑，手指随手一挥，两点罡气弹射而出，瞬间击中了门口执勤的两位深蓝战士。

那两名深蓝战士猝不及防，一头倒下，不过以他们的实力，就算有所防备，也根本躲不开。

中年男人淡淡一笑，迈步向着营地外冲去，忽然，他脸色陡然一变，停下了脚步。

就在他停下脚步的一瞬间，一道凛冽的刀光，如同月光乍现，直接劈向了他。

“既然来了，又何必急着走！”

伴随着刀光，一声蕴含如同雷霆怒意一般的声音在空中响起，声音颇为熟悉，秦阳一瞬间便分辨出了这声音的主人。

梅洛衣！

中年男人反手一摸，背在他背上的暗金战刀已经落在了他的手里，反手一刀劈向了那道凛冽的刀光。

“我要走，你可留不住我！”

刀光在空中炸裂，散乱的罡气化为无尽的利刃，向着四下飞射，撕裂着它们接触到的一切。

梅洛衣的身影在一个帐篷后方显露出来，她再度一刀斩向了中年男人。

“欺负一个小家伙，你也好意思？”

中年男人脸上洒然一笑，这一次他却没有再出刀，而是直接将提着的秦阳直接扔向了梅洛衣劈出的那道刀光。

“给你，原本也没想要做什么。”

梅洛衣那道凛冽的刀光忽然一收，变得云淡风轻，梅洛衣身形出现在秦阳落点的下方，一伸手托住了秦阳。

就在梅洛衣收刀托住秦阳的时候，中年男人却已经身化长虹，瞬间远去，只有他的笑声还在空中震荡。

“梅洛衣，后会有期！”

梅洛衣没有追，只是随手一拍，解开了秦阳身上的封禁，眼光看着中年男人消失的远处，目光深邃，有着几分愤怒，又有着几分黯然。

秦阳看着梅洛衣的表情，总觉得此时自己说什么都似乎破坏气氛，干脆闭上了嘴。

好一会儿，梅洛衣才缓缓的呼出一口气，脸上神色恢复了平静，转过头看着秦阳：“你怎么这么倒霉，居然被人给抓了？”

秦阳苦笑道：“刚才不是停电了吗，研究所爆炸，我觉得事情蹊跷，就过来看一看，然后凑巧看到他，行踪诡秘，我觉得他有问题，就跟踪了一段，原本准备等到深蓝战士人多的地方就呼喊人拿下他，谁知道他发现了我，直接一招就拿下了我，这人实力太强了，我还开着奇迹战甲呢，居然没有丝毫还手之力……”

梅洛衣脸上露出几分笑容：“你实力很强，但是终究太年轻了，遇到他没有还手之力也是正常的，真要怪，也只能怪你眼光太敏锐了，自己送上门去。”

秦阳听梅洛衣的口气，顿时有些好奇：“梅前辈，全靠你我才能脱离魔爪，否则的话，恐怕这次要落在涅的手里，说不得就小命难保了……听梅前辈的口气，你认识那个人？”

梅洛衣缓缓点头：“认识，你也不用担心，这个人心高气傲，抓你应该是你看清了他的身份，借你出营而已，就算我不在，估计离开营地，他也会放了你的。”

秦阳惊讶的睁大眼睛：“认识？他是谁？”

梅洛衣眼光有着几分复杂：“晚些你问军团长吧。”

秦阳看着梅洛衣那复杂的表情，心中有些纳闷，但是却不敢再问，当下点头道：“好的，这人不仅实力强，胆子可真大，孤身潜入联合军营，破坏研究所再飘然远去……”

虽然这个人是涅的人，算是敌对势力，可是秦阳内心中对他却有着一种莫名的佩服。

门口的动乱已经引来了大批的深蓝战士，就连多个国家深蓝战士负责人也都赶来了，白破军也在其中。

白破军快步来到秦阳和梅洛衣身边，沉声道：“怎么回来？”

梅洛衣淡淡的回了一句：“是他的杰作。”

白破军脸色一变：“他？”

梅洛衣点点头，看了一眼秦****体的你问秦阳吧，我先走了！”

梅洛衣说完便飘然离去，白破军皱起眉头，转头看了看已经走近的其他几国负责人，无奈的说道：“看来你要做一个简单的群体报告了。”

秦阳转头看了一眼，苦笑：“行，谁让我这么倒霉呢。”

这个事情并不是什么秘密，所以秦阳当着多国负责人做了一个简单的讲述，秦阳的事情便算是完了。

白破军和诸多负责人又开了个会，然后才回到自己的办公室，见到了等候的秦阳。

白破军伸手揉了揉自己的眉心，眼中略微有着几分愁容：“爆炸的是之前我们缴获的那架飞行器，诺萨人显然并不想我们研究飞行器，掌握他们的技术，而他们那体型，显然是没办法混入军营来毁灭飞行器，所以他们命令他们的爪牙涅出手，替他们完成了他们无法完成的目标……”

虽然之前就已经猜到多半爆炸的是飞行器，如今得到证实，秦阳仍然免不了一阵心惊。

之前自己受白破军之委托，抓出了一个高层间谍，但是这依旧阻挡不了涅的行动，轻而易举的进入联合军营，轻而易举的完成爆破任务，毁了那架飞行器，再悄无声息的离去，如果不是自己以外发现那个箱子，恐怕对方完全能神不知鬼不觉的离开，根本不会有后来的波澜。

对方能够准确的行动，准确的完成任务，要说联合军营里没有内鬼，秦阳是绝对不相信的。

足够准确的情报加上足够厉害的身手，才能如此轻松的来去自如。

他能如此轻易的一招抓住自己，这实力恐怕连至尊中期都不止吧，难道又是一个至尊后期，巅.峰强者？

一个至尊后期巅.峰强者竟然为涅卖命？

这涅的实力也太强了吧！

秦阳忍不住问道：“军团长，这个人到底是谁，你们似乎都认识？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50582292"  chaptername="第一千八百五十九章  你们都认识？">加入书签</a>
</div>
