
楚云溪咽咽口水，宽大的保姆车显得十分逼仄。

腰上的手松了紧，紧了松，就像捏娃娃一样。

可她不敢说话，生怕再多说半句就惹恼大魔王。

“我在你眼里是个什么样的人啊？”

韩冰慢慢起身，和楚云溪仅有半臂的距离。

淡笑的薄唇中吹出一股寒气，惊起她身上一层鸡皮疙瘩。

明明知道韩冰怒火中烧，可他脸上的浅笑完美的无懈可击，丝毫挑不出毛病。

“你是现在最炙手可热的顶流啊。”

楚云溪笑的有些谄媚，她发现后立马掐了掐自己胳膊。

疼痛让她的脸有些走形，韩冰的俊美皱起，更加不满。

“你只是个抱枕，没权利处置自己。”

他眯着眼，危险的说出每个字。

楚云溪：您老最近是霸道总裁附体了吗？

她最看不得这样脑残的剧情，可放到韩冰身上偏偏没有任何违和感。

“怎么不说话？”

韩冰确实有些恼了。

他到哪里都是焦点，哪有这么被人忽视的道理？

楚云溪转转眼睛，无辜的做出窃窃私语状：“我现在可以说话了吗？”

她声音极小，像个偷一样。

韩冰的额角跳了跳，嘴角露出一抹极恐怖的狞笑。

楚云溪想往后退，但身后已经是车窗。

忽然对面男人的脸猛然贴近，两人只有半拳距离。

炙热的气息喷到脸上，脸上细小的绒毛似乎都被吹动，麻麻痒痒的。

韩冰咬牙切齿的从齿缝中挤出几个字：“干的漂亮！”

楚云溪扇动着无辜的大眼，一副“我不知道不关我事”的表情。

又是猛然靠近，两人亲密无间的距离，楚云溪本能的闭上眼睛。

忽然她颈间一痛，轻叫出声。

睁眼时，韩冰冷着脸，声音更低了几度：“每次见到你都能惹我生气，真是克星。”

“话太多，人设立不住！”

说完楚云溪傻眼了。

她没想到刚刚自己脑补的霸道总裁画面和吐槽都不经意的说出来。

韩冰极聪明，虽然这句话前言不搭后语，但他立马猜到原因。

楚云溪缩成一团闭上眼，装作什么都不知道，眼不见为净！

只是左侧脖颈上微微的痛感，让她无法忽视自己被韩冰咬了一口的事实。

正当她为自己即将遭受的待遇感到恐惧时，车窗忽然被敲响。

“老板，外面有些冷，能不能进来拿件衣服？阿嚏！”

王小宝抱着膀子说完，趁着打喷嚏的间隙偷偷给楚云溪递来个秋波。

楚云溪十分感动，这是什么样的***友谊啊！

“滚进来！”

韩冰很生气，语气也格外粗暴。

所有人飞速上车，显然已经习惯了这样的场面。

经纪人悲悯的看了眼楚云溪，十分遗憾。

这样的好苗子就要因为老板的死心泯然众人吗？他经纪人的职业本能不允许啊！

飞速掏出手机，经纪人不知道眉飞色舞的在聊着什么。

“冰冰啊，咱们马上就要回剧组了~”经纪人狗腿的笑着。

韩冰挑挑眉梢，脸色不悦：“不是说过，不许这么叫我吗？只会被那个死女人倒贴过来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987595"  chaptername="影帝的抱枕12">加入书签</a>
</div>
