
“欢迎院shi们来我长阳，我的妈呀，太自豪啦。”

“保安们太懂事了，知道护着方老他们，为长阳机场保安点赞”

“羡慕在现场的人，他们才是最应该追的星，有他们在的地方，那就是靓丽的风景。”

“爱了爱了，太帅了，杏林风骨，国士无双。”

“……”

看着长阳机场人山人海，翘首以盼的场景，文倩倩惊讶不已。

网络上，众人也是激动地不行，那股追星的热潮从文字中溢了出来。

尤其是老院士们步伐蹒跚，在保安们搀扶护卫下走来时，更是觉得泪目。

没有任何理由，只觉得应该如此的，他们值得被这般对待。

将青春给了唐国人民的健康上，他们此刻韶华不在，白发婆娑…

将心血注入祖国山河大地，他们身形萎缩，荦荦确确…

哪怕是他们垂头佝偻，也只是为了近距离看着这片土地。

他们并不老，他们是唐国最靓的仔，会随着唐国长青！

他们，也应该受到了国人的追捧和喜爱！

文倩倩觉得格外的安心，内心压抑一扫而空，祝愿起他们能够美好长寿。

随着联合报道的消息继续看了下去，她终于明白过来了。

所有的一切，也终于串联到了一块。

大燕——长阳——泰安。

三个转折点，最终他们的画面出现在了泰安市。

灵光乍现，文倩倩哪怕是再傻，此刻也明白过来了。

没错！

一定是健康因子！

我滴乖乖！

没想到这事情闹得这么大！

急忙打开了自己的后台，文倩倩看着众人发来的评论，激动地眼泪直流。

呜呜呜，我尼玛的，终于平反啦！

“牛逼啊记者，这消息都搞得到，难不成是打入了集团内部了？”

“哎呀真对不起，是我误会你了，没想到居然是真的，太意外啦。”

“虽然还没官宣，但这提前报道太绝了，挺住压力，曙光眨眼到来。”

“没别的，来这里谢罪的，任打任杀，感谢您冒风险给我们患者第一时间带来了希望，真诚感谢！”

“……”

内心的阴霾一扫而空，文倩倩喜极而泣。

苏神果然每有骗她，不枉自己冒着这么大的压力发布新闻，呜呜呜…

电话再度响起，看着是主编的电话，文倩倩白眼上斜，刚起来的心情立马被破坏了。

“打电话给我干什么，你不是要开除我吗？”

没丝毫惯着对方，文倩倩直接怼了起来。

经过这件事，她也算看透了主编的嘴脸，打铁还需自身硬。

她文倩倩，以后就这么硬气，此处不留爷自有留爷处。

“我滴姑奶奶，哪有的事，我哪敢开除你呀！”

“刚才老总都打电话过来了，说是你这次敢于发声，为咱们传媒树立了良好形象，今年的员工头奖指定给你。”

“你继续安心工作，以后呀，集团这个媒体的账号就给你专用啦，让你能够大展拳脚。”

“文倩倩，机会就在你眼前，看你能不能够把握得住啦！”

……

文倩倩：我把握你大爷呀！

听着电话那头不要脸的谄媚声，文倩倩满是无语，这嘴脸也太无耻了。

之前还骂我，让我卷铺盖走人，现在又求姑奶奶啦。

呸！

什么玩意呀！

文倩倩嘴角微挑，内心有股小亢奋，冷声道：

“找我有什么事，快点说！”

自动过滤了不敬的语气，主编赶忙道：

“是这样的，老院士不是去了泰安嘛。”

“你看能不能够跟踪去一趟苏羽老家，有小道消息，那里有大新闻！”

果然是这样！

文倩倩一脸生无可恋，也只有有事的时候才会这样求爷爷告奶奶。

文倩倩说道，“我钱花光了，已经没有去那边的车费。”

主编赶忙道，“这有什么的，待会我让财务给你打两万过去！”

随即，一场拉锯战开始了。

“可中秋节了，我还要回家啊~”

“您辛苦一些，等这事过去，集团不是有旅游嘛，到时候让你带二老一起过来玩。”

“领导，工资的事，上次还没落实下来。”

“马上，待会就批，你放心！”

“……”

文倩倩美滋滋挂断了电话，终于扬眉吐气了。

以后她再相信理想、未来这些词，她就是大傻子。

深吸了一口气，文倩倩平复了一下激动的心情。

想着今天发生了一切，她不禁有种恍若隔世的感觉。

人生起起落落，大悲大喜，她也算看透了。

“也许，苏神是想磨练自己，增加人生的厚度吧。”

甜蜜一笑，怀着这个信念，文倩倩踏上了前往大余村的路。

夜空，月朗星稀。

明亮的月光照亮了前路，虽远必达。

南医大。

一间寝室，絮絮叨叨的声音响了起来。

“喂，我是。”

“嗯，对的，我打算读研。”

“还没确定。”

“去给你帮忙？让我再考虑一下。”

“喔，我知道了。”

“……”

迷迷糊糊的声音，仿佛没有睡醒一般，在梦呓。

秦汐汐挂断了电话，继续蒙头大睡。

一秒…两秒…

十秒后，被子突然间被掀开。

啊啊啊！

一道尖叫声刹那间刺破南医大夜空。

唰唰唰~

刹那间，宿舍的灯光亮了起来，整个宿舍都被吵醒了。

“汐汐你没事吧，大晚上的鬼叫什么呀！”

“就是，还让不让人睡觉啦！”

“我还以为你在说梦话呐，吓死人了。”

“……”

两个室友一脸无奈地看着吃了兴奋剂似的秦汐汐。

姜瑶也被吵醒了，不知道秦汐汐干什么，白天她不是生不如死嘛，都睡着了还不安分。

“刚才，院长给我打电话了。”

瞪着眼惊悚看着室友，秦汐汐满脸躁动，浑身带着莫名的亢奋，恨不得跳起来似的。

“所以呢？”

“院长给你打电话干什么？”

“……”

三人一脸疑惑看着秦汐汐。

惊魂未定，秦汐汐嘴唇都在颤抖，道：

“他说…”

“说我要读研究生的话，可以带我。”

“还说我以后要实习的话，可以去长阳可行研究所长长见识，陈老欢迎我过去学习。”

轰隆！

连同着姜瑶，三人顿时懵了。

最年轻的院长带着？

还去院shi研究所学习？

卧槽！

这可是燕大博士生都不一定搞得到的待遇呀！

“啊啊啊，汐汐你不会在开玩笑吧，这怎么可能呀！”

“是呀，谁有这么大能耐，让院长和院shi为你开小灶。”

“妈呀，汐汐你这太牛啦，这才大二呀，你这…人比人气死人啊。”

“……”

姜瑶也是满脸惊悚，作为学霸，她都没想过有一天，没想到秦汐汐居然这么被看重。

姜瑶冷不丁提醒道，“该不会，是你偶像有什么动作吧？”

“呃，可能吧。”

秦汐汐有些不确信地挠了挠头，她是在群里哭过这事。

不会吧~不会吧~

想着，秦汐汐眼神顿时熠熠生辉，内心惊喜莫名。

是，一定是这样！

呜呜呜，自己这运气也太好啦！

苏神，我爱你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69293595"  chaptername="第90章  今夜月圆，祝人人圆满！">加入书签</a>
</div>
