
　　初夏缓了缓心神，让自己冷静下来，反驳道：“一切都是你咎由自取，跟冰哥哥什么事情，要不是你做出伤害玉儿的事情，冰哥哥会一气之下那样做吗？”

　　“初夏，你的意思是，林氏集团被毁，爹地中风是我的错，跟你们一点关联也没有？”林梦琪反问道。

　　”我记得冰哥哥之前再三警告过你，不能再做出伤害我们的事情，否则后果自负，是你一意孤行，不听劝导，依旧做出伤害我们的事情，怪我们咯？”初夏有些好笑道。

　　自作孽不可活，怪不得别人。

　　“初夏，你怎么说都可以，反正事已至此，我跟你也无话可说，你就等着被舆论折磨吧。”林梦琪一脸坏笑道。

　　“你想干什么？”初夏突然意识到事情有些不对劲，质问道。

　　下一秒，林梦琪就伸手扇了自己一个巴掌，还没等初夏反应过来发生什么，她已经跪在初夏面前，哭着求饶道：“我错了，我不该开记者招待会，公布我和冰哥哥之间的关系，不该认回玉儿的，我把冰哥哥让给你，我不跟你抢了，求你放过我好不好？”

　　话刚落，一堆记者和粉丝闯了过来，对着初夏狠拍起来，甚至还有人指着初夏骂道：“你这人怎么这么不要脸，抢走梦琪的男朋友不说，现在还来打她，像你这样的人就不该混娱乐圈的，应该滚出娱乐圈！”

　　“就是，快跟梦琪赔礼道歉，滚出娱乐圈，我们不想见到你这样的女人！”

　　“我没有，是她自己给自己扇了一个巴掌的，我连她一根寒毛都没有碰到，又怎么会打她？”初夏整个人懵掉了，努力向他们解释。

　　“我们亲眼所见，事到如今你还想狡辩吗，你怎么这么不要脸，要你一声道歉会死吗？”粉丝不甘示弱道。

　　“你们真的看到了吗，要是真的看到，就会发现她是自己扇自己一巴掌的，何必如此污蔑我。”初夏可不是任人拿捏的软柿子，连忙反驳道。

　　“这女人大可恶了，自己做过的事情，却不愿意承认，曝光她，曝光她！”

　　粉丝的声音在耳畔响起，闪光灯不断对着初夏拍照，令初夏孤立无援的感觉，很是惊慌。

　　任如她并没有做错，可她一个人的声音哪里敌得过那些粉丝们的声音，早已被他们的声音淹没了，只剩下恶毒的语言犹如洪水一样，快要将她淹没了。

　　也不知道是谁喊了一句：“揍她，为梦琪出气！”

　　随着那人的声音，不少粉丝对初夏动手起来，扯她的头发，抓她的胳膊等，场面一面混乱，好不壮观。

　　站在一旁的林梦琪，看到初夏被他们欺负的这么惨，忍不住笑了起来。

　　这就是舆论的可怕性，可以令你人气大涨，也可以把你置身于地狱之中，所以她才会借助舆论的力量对付初夏，只要初夏受伤，墨寒冰只会比她更加痛，痛苦就可以摧残他们两人的心智，她根本不需要再做别的事情对付他们。

　　这时，墨寒冰赶了过来，看见初夏被人欺负的这么惨，立马走了过去，一把弄开那几个粉丝，一把将初夏抱入怀里，紧紧地，不然他们欺负她。

　　“初夏，你没事吧，对不起，我来晚了。”墨寒冰抱紧初夏，低头亲了亲她的发旋，带着几分抱歉道。

　　“有你在，天塌下来我也不怕。”初夏抬头看向他，带着几分哭腔说道。

　　她感觉心里暖暖的，就像一缕清风拂过她的心里，令她内心一片*，仿佛都忘记刚才的伤痛了。

　　“你放心，有我在，我不会让他们欺负你的。”

　　于是墨寒冰抱紧初夏，对他们吼道：“有什么事情冲我来，与初夏无关！”

　　“渣男配渣女，果然天生一对，给我打，别轻易放过他们，让他们欺负梦琪，要他们知道我们粉丝的力量。”

　　随着某个粉丝的吼道，其他粉丝又对他们拳打脚踢起来。

　　由于墨寒冰要保护初夏，紧紧地护着她，不让她被他们继续欺负，所以并没有反击，反而独自挨下他们所有拳头，就是不让他们伤害到初夏。

　　林梦琪看到墨寒冰这么护着初夏，就像把她当做宝宝一样宠，宁愿自己挨下所有痛苦的时候，心凉了一半。

　　原来他竟是这么爱初夏，确实是她输了。

　　可她不甘心，她爱了墨寒冰那么久，又得到了什么，什么都没有得到，反而受尽了骨头，还连累爹地中风，这口气让她如何下咽，她是不会轻易放过他们的。

　　可初夏显然没法再淡定了，她眼睁睁的看着墨寒冰挨下所有拳头，她却什么也做不了，眼泪忍不住冒了出来。

　　她哭着对他说道：“冰哥哥，你放开我，他们是冲我来的，与你无关，你没有必要受这样的罪。”

　　以墨寒冰的能力，没必要站在这里挨打，分分钟反击都可以，可他却为了保护她，甘愿挨下这些拳头，能不令她伤心难过吗。

　　她觉得自己就是扫把星，墨寒冰遇到她后，就没有一次好的，总是在灾难中度过，不是掉入大海里，就是陷入舆论之中，现在还被人打，还真是遭罪啊。

　　“我说过，你初夏是我墨寒冰的女人，我岂能容他人欺负你？”墨寒冰强忍住痛楚说道。

　　却令初夏更加心痛了，忍不住朝他们咆哮道：“别打了，我叫你们不要打了！”

　　“你这个贱人，你有什么资格说话，给我继续教训他们。”粉丝不但没有放弃，反而变本加厉了。

　　初夏真害怕再这样教训下去，任如墨寒冰经常举铁，也无法熬过这关啊。

　　就在初夏这般担心的时候，秦天带着十几个保镖走了过来，对他们吩咐道：“给我把闹事的人都抓起来！”

　　随着秦天的一声令下，十几个保镖快速闯了过去，将那些粉丝制止了，让他们无法继续教训墨寒冰。

　　“墨先生、初小姐，属下来迟了，要你们受苦了。”秦天走到他们面前，抱歉的说道。

　　在去搬救兵的时候，费了一点时间，否则他就可以及时出现，初夏和墨寒冰也不至于受这些苦了。

　　墨寒冰没有回复秦天，反而问向怀中的人，声音带着几分虚弱：“初夏，你还好吧，伤的严不严重？”

　　“我还好，都是轻伤，倒是你，受的才是重伤。”说完，初夏朝秦天紧张的说道：“秦特助，快送冰哥哥去附近医院治疗，以免落下病根。”

　　“我不要紧，先送初夏去，她刚才也被他们伤害到了。”墨寒冰面无表情的说道，脸色却显得有些苍白。

　　“冰哥哥，事到如今你还逞强什么，我们一起去医院，一起去治疗好不好？”初夏哭鼻子说道。

　　“傻丫头，我又还没死，你哭什么？”墨寒冰伸手拭掉初夏眼角的泪珠，显得有些迟缓。

　　“都什么时候了，你还有心思开玩笑，我们现在赶紧去医院。”初夏故作严肃的说道。

　　“好，亲爱的别生气，都听你的。”墨寒冰求生欲满满，立马改口说道。

　　“哼，这还差不多。”初夏冷哼了一句说道，然后就和墨寒冰一起往外面走去。

　　期间秦天害怕墨寒冰伤的太重，试图帮忙，都被墨寒冰拒绝了，只好作罢，一路跟在身后，以备不时之需。

　　他们走了出去后，一起上了黑色迈巴赫，往附近医院驶去。

　　初夏觉得只是送墨寒冰去医院治疗，依旧不太稳妥，于是询问道：“冰哥哥，要不把陆医生叫过来，他医术高明，有他在，我比较放心。”

　　“只是小伤，不需要动用他。”墨寒冰不以为然的说道。

　　他一个大男人，难道还会这么娇气，需要陆子易亲自过来帮他医治么。

　　“冰哥哥，你这次就听我，不然我心里难安，无法入睡的。”初夏一脸内疚的说道。

　　一切都是因为她，不然墨寒冰也不会受那样的苦，所以无论如何她也要为墨寒冰做点什么，这样她的心里才能安心。

　　“好吧，秦天，去打电话叫子易过来。”墨寒冰坳不过初夏，不忍心初夏伤心难过，于是妥协了，朝秦天吩咐道。

　　“是，墨先生。”秦天说完，就给陆子易打了一个电话，要他过来。

　　陆子易刚做完一台手术，从手术台走了出来，就接到了秦天打过来的电话，语气带着几分调侃：“怎么，你家初小姐又受伤了？”

　　他也看过那条热搜头条，觉得这次初夏和墨寒冰似乎摊上大事，要解决那条舆论，似乎有点困难，所以猜到他们会受伤。

　　“陆医生还真是聪明，这样也被您猜到，不过这次受伤的不是初小姐，是墨先生。”秦天欲言又止道。

　　“堂堂墨氏集团的总裁也会受伤，你坑我么？”陆子易像是听到什么天大笑话一样说道。

　　以墨寒冰的能力，他欺负别人多于别人欺负他，一般是不会受伤的。

　　当然也有些例外，比如他的软肋初夏，也许这就是他受伤的原因吧。

　　“陆医生，在电话上三言两语说不清，您过来便知了，地址我发您微信。”秦天说道。

　　“好，我马上过来。”陆子易说完，就挂了电话，然后往医院外面走去，去找墨寒冰他们。

　　“既然叫子易过来，不用去医院，直接回墨家别墅。”墨寒冰在秦天电话挂的那刻，及时吩咐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，必须去医院，起码照一下比较放心。”初夏不放心的语气说道。

　　“你不相信我，难道还不相信子易的医术？”墨寒冰笑着反问道。

　　“我相信，我自然是相信陆医生的医术的。”初夏一时没有注意，直接掉进了墨寒冰的坑里。

　　“那就对了，回墨家别墅。”墨寒冰果断说道。

　　“好的，墨先生。”秦天见初夏无话可说，只好掉头往墨家别墅驱去。

　　在回家的路上，墨寒冰还打电话告诉陆子易改了地方的信息，以免他走错路。

　　等到黑色迈巴赫回到墨家别墅，陆子易的豪车同样停靠在墨家别墅停车场里。

　　陆子易下了车，对同样下车的墨寒冰说：“兄弟，有没有事？”

　　说完，还不忘走了过去，拍了拍墨寒冰的肩膀。

　　“还没死，不能如你所愿。”墨寒冰冷冷地说道。

　　“我像是这么损的兄弟么？我要是想你死，就不会刚做完一台手术就赶来帮你治疗了。”陆子易一副好人没好报的语气说道。

　　“是啊，真是辛苦陆医生了，赶紧帮冰哥哥治疗。”初夏笑着说道。

　　“先帮初夏治疗，她一开始也受了伤。”墨寒冰想起自己还没去的时候，初夏所受的那些伤害，觉得她应该也受了一些伤才对。

　　“冰哥哥，我没事，一点事情也没有，倒是你伤得比较重，陆医生你先帮他治疗，别听他的，这里我最大。”初夏霸气的说道。

　　他敢不听她的话试试，她会让他有好果子吃的。

　　“确实，寒冰，你老婆的话还是得听的。”陆子易意味深长的说道。

　　墨寒冰听到老婆二字，心情极好起来，只好同意了：“好，那就回房帮我治疗。”

　　“初夏，你老公借我一用，待会还你。”说完，主动搀扶墨寒冰，往墨家别墅里面走去。

　　看着他们离去的背影，初夏舒了一口气：“有陆医生在，我放心很多。”

　　“初小姐，您真的不要紧么？”秦天不太放心的问道。

　　要是初夏真有什么冬瓜豆腐，墨寒冰可不会放过他啊。

　　“没事，只是扯了一下头发，抓了一下胳膊，并没有太严重，随便抹一下药就行，倒是冰哥哥为我挡了那么多，他才是受伤最厉害的。”初夏忧心忡忡的说道。

　　“初小姐，恕属下直言，您千万不要生气。”秦天似乎有些话想要对初夏说。

　　“秦特助，你不用跟我客气，直说吧。”初夏坦然的说道。

　　“初小姐，现在是多事之秋，您今天要不是贸然冲出去，您就不会中了林梦琪的计谋，更加不会受到那样的伤害，墨先生也不会受伤。”

　　“这次只是刚好我们赶得及时，才能保住您，可万一我们来晚了，您就会有生命危险，到时墨先生一定会内疚一辈子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第184章 保护她受伤免费阅读。https://www.23sk.com 