
“我这佛跳墙，主料就是这未满三朝的人丹，其元气浓郁，又未曾被这浊气侵蚀，最是鲜嫩，再佐上心肝脾肺，各种香料，一起放到炉子上，用文火慢慢炖上十二个时辰...”

大厅中央，那厨子依旧侃侃而谈。

“你这炖的火候不对，肉都柴了！”就在这个时候，一个声音突然打断了厨子的话。

“放屁，老子这手艺在整个郁州也是一等一的，怎么会把握不住火候，把肉炖柴！”

那厨子听到有人质疑，张口就骂道。

“功夫不怎么样，口气却是挺大的。”陆凡当即起身走了过去。

“我问你，煮这佛跳墙用的是何种高汤？”

“自然是骨头熬煮的。”

“错了错了！”陆凡一边摇头，一边走过去。

“这佛跳墙已经炖的是肉了，怎么能继续用骨头熬汤。”

“怎地，不用骨头熬汤那用什么熬？”那厨子冷笑道。

陆凡走道那大罐子旁边然后冲他勾了勾手指。

那厨子有些奇怪走过去问道：“怎么了。”

“这熬制佛跳墙的汤水，自然要有山珍，这山珍...”陆凡手中剑光一闪，锋锐的剑气已然刺穿了他的喉咙，紧接着剑气在他脑袋上一转，一颗斗大的头颅滚落下来。

“自然是你这猴头！”

那厨子身死之后，身体瞬间化作一头山魈，陆凡一脚踢开那尸体对着场中群妖笑道：“诸位贫道请你们吃一顿猴脑如何？”

“好胆！”

“敢坏了山神老爷的寿宴！吃了他！”

“对，吃了它！我要他的胳膊！”

一时间群妖哗然，对着陆凡不断叫喊，但是却没有一个上前。

那山神依旧端坐在主位，冷冷的盯着道士，看到群妖鼓动，直接一挥手道：“杀了他们！”

顿时，早就按捺不住的众多妖怪，立刻就扑了上来。

“来得正好！”

陆凡冷笑一声，紫霄剑瞬间出现在其身侧，紧接着下一秒无数剑光横扫而出。

顿时，剑气纵横，血气冲天，煞气滚滚，只见那冲上来的妖怪，还没靠近就被一道凛厉剑光横扫而过，剑光围着陆凡转了个圈，只见那些妖怪前冲了几步之后，身体瞬间一分为二。

血腥味蔓延，花花绿绿的内脏哗啦啦的洒在地上，冲上来的妖怪不过转眼之间就变成了一堆尸体。

陆凡剑光横扫，那些妖怪只见道剑光纵横，下一秒就已经尸首分离。好好的一场寿宴，转眼之间化作了修罗场。

那山神原本气定神闲的坐在主位，看到眼前的这番景象后，也是有些惊讶，虽然那些妖怪实力一般，但是像陆凡这样砍瓜切菜一般解决的，却是少有。

“剑光分化！”

紫霄剑瞬间一分为二，二分为四，短短一瞬间，就分化出来了几十道剑光，紧接着剑光纵横，大厅中那些妖怪纷纷被斩杀，等到剑光消失，紫霄剑再次出现，整个大厅中就只能下陆凡和那山神以及他身后的那些妖魔鬼怪了、

“畅快！”

陆凡狠狠的吐了口气，然后指着那山神骂道：“你这狗屁的毛神，还敢自称山神，今天道爷要将你的脑袋砍下来当球踢！”

“大胆！”

山神左右两侧的神将大怒，不等那山神发话，直接对着陆凡冲了过来，只是他们显然太高估自己了。

“掌心雷！”

霹雳声瞬间响起，下一刻雷光闪烁，那两头鬼将瞬间被雷电击中，这雷霆原本就是那鬼物克星，只见这两个鬼将哼都没哼一声，身体瞬间消散。

而就在陆凡刚刚施展完掌心雷，一道黑影瞬间出现在陆凡身前，一道寒光对着其胸前就抓了过来。

“噗！”

眼见着利爪就要穿胸而过，一团五彩烟岚瞬间在其身上升起，那利爪抓在烟霞之上，就仿佛抓在了棉花上，只没入一寸，就再也无法挪动分毫。

“丙火神雷！”

耀眼的雷光闪烁，陆凡挥手打出一道雷光，可是那黑影警觉非常，一击不中，丝毫没有恋战，身形一闪，直接后退，刚好躲过了陆凡手中的雷光。

雷声轰鸣，碎石翻飞，火光四溅。

“无法无天！”

那山神身上瞬间冒出无数黑气，转眼间周围就被黑气弥漫，陆凡就算是开着天眼，也没有发现那山神的影子，就在这个时候，一股危机感从四面八方袭来。

“索命神爪！”

只见无数道利爪突然出现，从上下左右几个方向冲着陆凡抓了过来。陆凡身体周围那团五彩烟霞瞬间升起。

咔擦咔擦！

利爪抓在五彩烟霞上，发出一阵令人刺耳的摩擦声，一个个利爪不断抓来，那五彩烟霞被抓的快速翻滚，甚至有些微微变形，可是依旧没有抓破这团烟霞。

那些利爪不断进行攻击，想要将那五彩烟霞抓破，陆凡冷笑一声，随即一团雷光再次升起。

“丙火神雷！”

轰隆隆！

雷光对着那利爪飞了过去，紧接着雷光闪烁，那利爪瞬间被雷光包裹，下一秒轰然炸开，利爪瞬间就被炸的无影无踪。

“砰砰砰！”

利爪消失，周围的黑气不断翻滚，然后瞬间爆发开来，直接天空中突然出现一个满是黑气的巨大手掌，那手掌对着陆凡轰然拍了下来。看那架势似乎是要将他拍成一团肉泥。

只是就在那巨掌即将拍下来的时候，一道灵光闪过，陆凡的身影瞬间消失在地面上。

“轰！”

尘土飞扬，原本陆凡所在的位置，被那手掌狠狠拍了下来。

“五行神雷！”

轰隆隆！巨大的轰鸣声响起，笼罩周围的黑云在这一瞬间被破开了一道口子，紧接着耀眼的雷光从天而降，无数雷光纵横交错，那黑云在雷光中飞快消散，原本被遮挡的天地在这可以被彻底破开。

陆凡手中雷光闪烁，又是几道五行神雷落下，不过呼吸间的功夫，所有的黑雾全都消散的一干二净，山神的身影再次显露出来。

“法天象地！”

忽的，闷雷般的声音响起，就看到那山神的身体突然膨胀，下一秒一个近三丈高的身影凭空出现。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70506450"  chaptername="第159章  法天象地">加入书签</a>
</div>
