
泥土碎石沿着它路过的地方四处迸射，成千上万条巨大的腹足交错起伏地砸向地面，大地的裂缝交错蔓延，像是冰面的裂痕一样  四处崩坏。

周围拔地而起的山崖，围绕成了这个巨大的像是远古遗迹般的洞穴。

而洞穴门口，正有人把守着。

那两人与蛊老一样，身穿黑袍，不过却并不驼背，是两个年轻力壮的年轻男人。

他们皆是脸如刀削，目光阴厉，让人感觉阴恻恻的，比莫尘来的还恐怖。

夏颜在洞里没敢轻举妄动，而是先观察了一番，确定这里没人经过后，她才迅速上前了解了两人的生命。

匕首一划，映出血影，两人死不瞑目。

她将其中一人的袍子扒下，裹在自己身上，使宽大的帽檐遮住自己的面容，小心翼翼地利用遮挡物往前走。

走了一会后，便逐渐出现了房屋和人，那些人都一样，不管男女老少都穿着黑袍，全部都面容消瘦，整个气氛都是阴沉沉的，让人感觉很是压抑。

夏颜将头低下，试图融入他们，但是她一出现，周围的人就猛地看向了她。

静！

极致的静！

夏颜稳住自己的心跳，丝毫不敢乱动。

就在这时，出来了一个小男孩拉上了她的手，奶奶的叫道：“姐姐，你为什么还不回家呀？爹娘都等着急了。”

夏颜低头一看，这男孩岁数不大，圆圆白嫩的脸蛋让夏颜不禁想起了阿城小时候，双眼大而明亮，可爱至极。

男孩说完，周围的人才收回了目光，自己做自己的事去了。

男孩不动声色地拉了拉她，示意她跟他走。

夏颜没有反抗，任他拉着，让他将她带去了一处寂静的山谷里。

见他出现，山谷里两个同样穿着黑袍的男女走了出来。

那个女子一见小男孩拉着夏颜，立马将他抱了起来，警惕地看着夏颜，斥责地对小男孩说道：“平儿，你怎么能带蛊族的人回来？！”

女子给了身边的丈夫一个眼神，那个男子便从袖子抽出了匕首：“对不住了，虽然你是无辜的，可我不能让家人陷入危险中。”

然而，面对男子的威胁，夏颜并没有任何反应，而是一直呆呆地看着那两个人。

这时，小男孩奶声奶气地对着女子说道：“可是娘，她身上没有那些蛊族人身上的香味哎。”

女子和男子皆愣了愣，齐齐停下了动作看向夏颜，上下打量着她。

夏颜一时之间变得手足无措，弱弱地问道：“请问...你们是林将军和林夫人吗...”

！两人对视一眼，震惊地看着她，不可思议地问道：“你怎么知道？”

夏颜像是想到了什么，一下就笑了，说道：“因为，阿城跟你们长得真的很像啊...”

也怪不得林堂会一眼就看出了阿城是林将军的儿子。

“阿城？”林夫人疑惑起来，“你说的阿城是谁？你又是谁？”

夏颜微微俯身道：“将军夫人好，我叫夏颜，乃是国公府的外孙女，而我即将要过门的丈夫...便是阿城，也叫林佑安。”

“安儿？！”林夫人惊呼一声，慌忙看向丈夫，热泪盈眶，“相公，安儿，安儿他...”

林将军也湿了眼眶，忙安慰自家夫人：“你看吧，我就说他不会有事的，咱们安儿啊，从小便聪慧，自能逃过一劫。”

林夫人忍不住埋在丈夫怀里小声抽泣起来，小小的平儿高兴地问夏颜道：“姐姐姐姐，你认识我哥哥对吗？我哥哥是个什么样的人呀？”

小平儿在蛊族出生，自是没见过阿城，他也只能从娘亲爹爹口里听说。

夏颜的目光柔和了下来，她蹲下与平儿平视道：“你哥哥啊，他是个特别温柔的人，他...”

夏颜回想起了以前的种种，从小便跟在她身后的小尾巴，长大后渐渐想要帮她些什么，孤身跟着林堂去了京城。

他总是对她的缺点有无限接纳的空间，总是觉得他该保护她，每次有生命危险，都是他想都不想护在她面前。

“你哥哥他...很好，他心地善良，有才华却不骄不躁，他跟你一样好看，你们呐，是姐姐见过长得最好看的人了。”

平儿歪着脑袋，似乎在仔细想着他哥哥的模样。

林夫人平复了些心情，着急地问道：“安儿他...过的还好吗？”

夏颜自然是知道林夫人现在的心情的，她点了点头说道：“他现在很好，有长公主和太后做靠山，京城无人敢欺他。”

她并没有告诉林家夫妇阿城小时候的事，多说无益，反而会徒增烦恼。

“那边好，那便好。”林夫人拍着胸脯，慈爱地看向了夏颜，“你刚刚说...你叫夏颜是吗？”

“是的夫人。”夏颜回答的乖巧恭顺。

林夫人不住地点头：“好，好，好孩子。”

她叹了口气，又问道：“你是怎么会出现在这的？国公府的外孙女，此时不该在京城才对？”

夏颜忧心地看了眼四周，说道：“不瞒夫人，林姓两家出事后，我爹爹和娘亲也受了牵连，这些年一直杳无音信，而我则被寄养在青山城的叔叔家，昨日晚上，我和阿城刚找到我的父母，却半路被一蛊老劫去，我一路便追到了这。”

林夫人瞪大了眼：“你是说当时还牵扯了夏太尉？那现在安儿在哪呢？”

“阿城他在外面，并没有跟我一起进这密林，当时牵扯的不止夏太尉，就连简家金家都受了牵连。”

林夫人和林将军都陷入了沉默，林将军懊恼道：“都怪我，当时若不是我...”

林夫人连忙安慰丈夫说道：“相公，你也是中了那莫国老皇帝的奸计，不必自责。”

夏颜也赶忙接话：“对啊林将军，谁都想不到那求和信会是空的。”

谁知林将军却摇了摇头，说道：“不，那求和信并不空的。”

“什么？！”这回换成了夏颜震惊，惊呼道，“求和信不是空的？那为什么...”

“真正的求和信在这。”林将军进了洞，从床铺下翻出了一封信件，递给夏颜看。

夏颜打开一看，里面正是求和的内容！虽然页面已经微微泛黄，但依旧能看出大致内容。

她莫名其妙地问道：“那为什么摄政王拿的求和信...”

“因为那是假的。”林将军皱眉道，“不仅求和信是假的，就连我也是假的，甚至于现在的摄政王...都是假的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70516013"  chaptername="第一百九十七章  蛊族">加入书签</a>
</div>
