
　　二蛋咧嘴，笑得讨好，“我们现在就是在摸索啊，问您，就是第一步，这就是您以前跟我们说的搜集资料诶~~”

　　苏青湖：“……小孩子的文章要投哪儿，我不太清楚。或许你们可以问问你们老师？”

　　老师对这些绝对不陌生。

　　“再不然，你们去报刊亭，看看报纸或者刊物上有没有此类的征稿？”苏青湖眨眨眼，还是再给了信息搜集渠道。

　　二蛋瞬间乐了，“谢谢妈！”

　　然后看向大蛋，“哥，给我五毛钱，我可以和你共享我搜集的资料。你不是要考试了吗？专心备考呗。”

　　“我们是兄弟。”大蛋一点都没有掏钱的意思。

　　二蛋：“那……哥你想吃冰棍吗？那边有一个卖冰棍的大叔，你给我五毛钱，我给你买回来，你只要给我一根冰棍当跑腿费就好。”

　　苏青湖和大蛋顺着他的手指看过去，果然见一个推着自行车的大汉，自行车后座上是个泡沫箱，箱子外面还罩着白色小被子。

　　就这么一瞬间，苏青湖就感觉到了凉爽，盯着人家冰棍箱子，有些蠢蠢欲动。

　　“去买三根，剩下的钱都是你的。”苏青湖想了想，“如果有原位奶的雪糕，就买这个。没有的话，就老冰棍就行。”

　　说着，就掏钱了。

　　然而等她掏了钱抬起头，二蛋已经不在原地，她茫然地眨眨眼，下意识地往卖冰棍的大叔那边看，果然就见二蛋在那边，而且已经买了两个冰棍往回走了。

　　她：“？？？”

　　“诶你回头再买一根！”苏青湖无语了都，“三个人呢！”

　　三个人，只买两个冰棍是什么意思？

　　二蛋没有回头，而是加速往她这边跑，跑到身边，一根给哥哥递过去，一手举着自己那根递到苏青湖面前，“给你吃一口。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖很想站起身，自己买一根……不对，是买一箱的，但也只是想想，抿抿唇，很想说她才不稀罕这一口呢，结果，却还是向现实妥协了。

　　她努力咬了一口，冰棍入口，她直接就是一个激灵，努力倒腾着舌头，让那口冰棍不至于太冻嘴。

　　不知情的人，估计都以为她吃东西烫到了，或者是辣到了呢。

　　二蛋看着消失了六分之一的冰棍，吃吃地笑。

　　看刚才他妈那架势，他以为自己的冰棍这口至少要消失四分之一，结果呢，就这？

　　哈哈哈哈哈~~~~

　　大蛋在二蛋递给苏青湖冰棍的一刹那，就先在自己那根上咬了个边。

　　嗯，就是沿着冰棍咬了一圈。

　　咬完，他才松了口气，就对上了苏青湖谴责的目光。

　　大蛋若无其事地低下头，开始慢条斯理地吃冰棍。

　　不是他爱吃独食，而是她有前科。上次就是这样，他和弟弟各买了一根冰棍，结果呢，她从弟弟那边咬了一小口之后，就也想他也分享她一口。

　　他都说了，他那根冰棍已经咬过了，结果她竟然想着从冰棍屁股那儿来一下……

　　上次能做出那样的事情，这次如果不全部养一遍，说不定她还会想着从冰棍侧腰咬一口。

　　现在，完全没有后顾之忧了。

　　苏青湖一言难尽地看着大蛋，好一会儿，在他冰棍吃了一半的时候，开口了，“……其实，偶尔不那么遵守规则一下，没有问题的。我们在现实生活中，需要灵活变通。就比如现在吧，就是你需要灵活变通的时候。”

　　大蛋认真脸看着她，“灵活变通什么？什么需要灵活变通？”

　　苏青湖：……小兔崽子竟然装傻！

　　“我们刚刚吃了羊肉，羊肉是燥热的，那现在吃个冰棍儿压一压燥热，是不是就中和了？”

　　苏青湖苦口婆心，循循善诱。

　　大蛋冷酷打断她，“你说的这些，跟姑婆给我们讲的那些不一样。”

　　苏青湖：“……”23sK.com

　　“太姥姥是医生，所以我们听姑婆的话。”大蛋依旧是认真脸。

　　苏青湖：“稍稍吃一点，不会有什么影响的。”

　　她垂死挣扎挣扎。

　　挣扎了一会儿，忽然觉得不对劲儿。

　　不对啊，现在他手里的冰棍已经吃了一半还要多，二蛋已经吃完了，而那个卖冰棍的大叔也已经找不到人影了。所以，她现在争论这些还有必要吗？

　　争论赢了又能如何？

　　苏青湖懊丧了。

　　该不会怀孕真的会变傻吧？

　　她不要！

　　明天，明天上班的时候，她一定要问一问单位里面那些孩子已经上高中的同事，找他们要点高中的课本，或者平时的试卷，自己拿来研究一下。

　　再不然，就去新华书店找一些竞赛试卷什么的，自己下班回来了做一做，抵抗孕期变傻的程度！

　　大蛋正吃着冰棍，见她脸色忽变，突然心跳漏了一拍，猛地站起来，“你没事儿吧？”

　　声音都有些破音了。

　　苏青湖从自己的思绪里被惊醒，看着他眨了眨眼，“怎么了？”

　　“你是不是哪里不舒服？”大蛋问。

　　苏青湖莫名其妙，“没有不舒服啊。怎么了？”

　　大蛋还有些怀疑，“真的没有哪里不舒服？”

　　太姥姥之前跟他们说了，如果她哪里不舒服，就立即找她。

　　“真没有问题。也没有哪里不舒服。”苏青湖明白过来他在担心什么，笑了，“我又不是小孩子了，身体舒服还是不舒服，自己是知道的。”

　　大蛋：“嗯。”

　　他放松下来，没事儿就好。从爸爸走到现在，几乎没有信件和电话，他担心爸爸，也担心她情绪波动影响身体。

　　太姥姥说了，怀孕的女同志脾气可能会不好，但绝对不是本意，叫他们平时多注意一下她的情绪变化，如果太暴躁，或者太低落，都要赶紧告诉她这个医生。

　　苏青湖：“谢谢你关心我，为了报答你，我保证一周内不吃冰棍。”

　　“还有汽水。”二蛋插嘴。

　　苏青湖龇牙凶他，“胡说什么，我都没有喝过汽水。从我怀小宝宝开始，一直到现在，一口气水都没有喝过。”

　　不要说这么有歧义的话好不好！

　　搞得她好像经常偷喝一样……

　　身为孕妇，她心里还是有点数的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 