
　　“老大，我们是要进行下一场吗？”

　　“下午不找个地方去睡觉，我们又去哪里喝啊？”

　　“实在是喝不动了，老大，要不然我们休息一会儿吧，找个网吧上会网，或者是去个洗脚城按按脚！”

　　“对，休息一下午，晚上再喝，本来中午的时候就喝了不少，如果现在再喝的话，恐怕就是神仙也扛不住啊！”

　　……

　　本来青龙的几个兄弟以为自家老大要带着自己继续去喝点呢，所以一个个的叫苦连连。

　　毕竟他们的修为比起自家老大来还是差了一些，喝酒更是不是自家老大的对手。

　　下午的时候他们只想休息片刻，晚上的时候再和自家老大进行战斗。

　　“下午我们不去喝酒！”

　　刘芒摇了摇头说道。

　　“那我们去做什么？”

　　坐在主驾驶位置的张天羽忍不住问道，一直以来，张天羽都是青龙的几个兄弟的御用司机。

　　他是滴酒不沾的，对于那种拼起酒来狗咬狗的场景他还是十分的喜欢看的。

　　“我也不知道去哪儿，你就开着车子绕着唐海转上几圈就可以了！”

　　刘芒开口说道。

　　现在的他也不知道自己应该何去何从，但是只要自己不在自家老婆和自家姐姐身旁就对了。

　　听到刘芒说这话，虽然在场的几个兄弟还是有些疑惑，但是却并没有说什么。

　　随着一阵马达的轰鸣声很快，这辆带着车牌的越野车就跑了起来。

　　由于有些不知道要去哪里，所以张天羽开着车子去了唐海几个比较著名的景点儿，将几个景点走马观花一般的逛了一遍。

　　当然基本上都是浅尝辄止的，因为刘芒这货根本就不让几个兄弟停下来。

　　“老大，我们这么一直逛下去也不是办法啊！”

　　“老大，要不然你给我一个目的地吧，现在的我都不知道应该去哪里！”

　　“这种感觉就好像是无头苍蝇一般，乱撞很难受的！”

　　……

　　很快两三个小时的时间就过去了，虽然一开始的时候看那些风景让青龙的几个兄弟觉得很过瘾，但是随着时间的推移，青龙的几个兄弟也慢慢地变得烦躁了起来。23sK.com

　　他们根本就不知道现在的自己应该去哪里，甚至都有一种无家可归的感觉。

　　“别着急，时间还早呢，鱼儿还没有上钩，干嘛那么着急？”

　　至于刘芒完全是一副风轻云淡的样子，根本就没有几个兄弟表现的那么着急，而是一边舒服地抽着烟一边玩着手机。

　　虽然现在的张天羽，恨不得立马就停下来休息片刻，但是看到自家老大这副样子，还是有些无奈地叹了一口气，继续开起了车子。

　　“好了，现在鱼儿已经上钩了，我们还是直接去矿山公园吧！”

　　随着时间的推移，很快，又是一个多小时的时间过去了，这时候，刘芒突然开口说道。

　　说完这句话之后，他还将自己的手机递给了眼前的张天羽，手机已经打开了导航，很显然眼前的地方就是他们的目的地。

　　虽然张天羽不知道为什么，自家老大要让自己去矿山公园，但是还是乖乖地顺着自家老大标记好的路线走了起来，矿山公园在唐海的郊区，也算是唐海发展的地标性建筑。

　　那是一个废弃的露天矿场，巨大的圆形深坑足足有几千米见方，从坑顶到地下的位置更是有几百米。

　　绝对可以称得上是一个人工造的天坑了。

　　本来是一处荒凉的不能再荒凉的地方，但是通过了改造成为了附近的旅游区。

　　当众人来到矿山公园的时候，天都已经黑了矿山公园，整个公园更是没有什么客人，甚至保安都昏昏欲睡地在保安亭那个小房间之中打起了瞌睡。

　　保安打了一声招呼之后，车子自然是畅通无阻的来到了矿山公园的深处。

　　而刘芒也并没有继续在车子上呆着，而是直接下了车靠在了一旁的栏杆旁边，一边舒服地抽着烟，一边在吹着晚风。

　　“老大，我们在这个鬼地方做什么？”

　　虽然这里修建的已经足够豪华了，但是一到晚上还是显得很是阴森的，毕竟这里是一个大的深坑，阳光根本就照不进来，给人一种十分压抑的感觉。

　　“你们觉得这里像什么？”

　　刘芒扫视了一眼四周，又看了一眼自己的几个兄弟，忍不住开口询问道。

　　“这里像什么，这里不就是一个矿场吗？”

　　“对呀，一个普普通通的矿场还能像什么？老大，虽然我家生在海南，那里青山苍翠，海水碧绿，但是你也不能欺负我，没见识吧？”

　　“还能想什么？看上去就好像是一个倒扣过来的馒头，我怎么想到馒头了，难道是因为有些饿了吗？”

　　“你一说馒头我也有些饿了，老大晚上的时候我们在哪里吃饭啊？这个鬼地方好像连个餐厅都没有！”

　　……

　　青龙的几个兄弟表情还算轻松，他们下意识的看了一眼自家老大问道。

　　听到自己的几个兄弟说这话，刘芒有些无奈地摇了摇头，刚想要开口，这时候一道十分玩味的声音在众人四周响了起来。

　　“这里根本就不像是什么馒头，也不是什么矿场，而是你们几个人的墓地！”

　　随着那声音响起，紧接着一道人影在一块石头的黑暗处缓缓的走了出来。

　　这道人影一身黑色的长袍，就连脑袋都隐藏在黑色的斗笠之下。

　　在听到那声音的一瞬间，青龙的几个兄弟便警觉了起来。

　　他们呆呆地看着眼前的那道人影，瞪大了自己的眼睛，似乎根本就没有想到眼前这货，是什么时候跟过来的？

　　“我还以为你根本就不会来这里呢，却没想到你真的有胆子来！”

　　刘芒深深地吸了一口烟，将手中的烟头扔到了地上，踩灭之后，饶有兴趣地看了一眼眼前的这名死亡使者。

　　“只不过是杀你们几个杂鱼罢了，我又有什么不敢来的，等到杀了你之后，我再去杀了你身边的那些女人，不得不说，你身边的那些女人真的很漂亮，在杀她们之前我肯定会好好的凌辱他们一番的！”

　　死亡使者那不男不女的声音听上去格外的阴森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第812章 像是坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 