    .........

    这是一场举世瞩目的比赛。

    五棵松体育馆早早就坐满了球迷。

    梦八队的12人大名单随便拿出一个都是全明星级别的。

    科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、卡梅罗-安东尼、德维恩-韦德、德怀特-霍华德、克里斯-保罗、杰森-基德、泰夏安-普林斯、迈克尔-里德、德隆-威廉姆斯、卡洛斯-布泽尔和克里斯-波什。

    在雅典奥运会经历耻辱之后，08梦之队寄托了美国球迷的希望。

    他们想要重新夺回世界霸主的地位。

    尽管球迷们知道中美篮球实力差距很大，即便加上林锐也很难弥补，但是所有中国球迷希望会为这支国家队加油助威。

    林锐率领中国男篮战胜阿根廷的热身赛所有人都看了，他们希望中国男篮在跟梦八的对位中打出自己的风格！

    央视的解说台也都搬到了五棵松体育馆。

    张卫平、于嘉、徐济成坐镇解说。

    “中央电视台，中央电视台.....”

    “老K教练派出了霍华德、安东尼、詹姆斯、科比、基德的首发阵容。”

    “中国队这边的阵容是姚明、易建联、朱方雨、孙悦、林锐！”

    在解说员的讨论当中，双方的首发也都在场上互相招呼致意了。

    梦八的球员跟林锐、姚明都很熟悉，他们也都知道这两人会是中国队的主打。

    林锐毫不犹豫的使用了火热手感（高级）!

    总决赛之后，林锐经过休整，他的体能储备完全足够了。

    就算不够，林锐也准备了5个体能药剂！！

    今晚他就是要干梦八！！

    林锐也能感觉到自己的状态比总决赛的时候要更好。

    林锐感觉到一股熟悉的力量！！

    ......

    “看看林锐打梦八会怎么打？”

    “期待啊！”

    “梦幻对决。”

    “梦八的实力好强！”

    “姚明加油，林锐加油！！”

    越来越多球迷在期待林锐跟姚明的化学反应，看两人能否联手给梦八队制造麻烦。

    在这场星光熠熠的比赛中，中国队也就林锐跟姚明才能拿得出手了，其他球员跟梦八队的球员都不是一个级别。

    几乎全世界的解说员在讨论中国队的时候都只关注林锐跟姚明。

    很快。

    双方首发留在场上。

    姚明跟霍华德跳球！！

    霍华德的弹速比姚明要更快一些。

    霍华德将球拨给到科比。

    科比运球到前场之后，给到低位的霍华德。

    霍华德靠打姚明，姚明的防守很强硬，霍华德转身之后的勾手没打进！

    “框！”

    姚明牢牢的护住篮板球。

    姚明将球给林锐。

    林锐运球推进！

    梦八的防守强度非常高，负责防守林锐的是科比。

    科比一来就冲着林锐喷道：“林，今晚我会想总决赛一样击败你。”

    林锐不屑道：“我可没你那么幸运，去到哪里都可以抱队友大腿。”

    林锐的话直插科比内心。

    的确。

    总决赛没有人觉得林锐的表现输给科比，甚至有不少球迷跟媒体都建议联盟将FMVP奖项颁给林锐这个败方！

    科比的数据跟林锐相差太多了！

    科比的脸色很黑，给林锐上一个冲撞对抗！

    “砰！”

    “哔哔！”

    林锐的护球很稳，科比的强硬没有任何作用，直接就被裁判吹罚了一次犯规。

    “卧槽，科比跟林锐是较上劲了。”

    “当然，两人总决赛才刚刚结束战斗，现在必须要再斗一把。”

    重新开球，阿联将球给林锐。

    林锐运球到弧顶。

    大姚的掩护。

    科比被大姚挡住，林锐运球横移到45度位置，霍华德上来强延误林锐。

    梦八上下都很清楚林锐的难缠程度，绝对不能让林锐将三分球投开。

    科比也没有放弃对林锐的追击，他跟霍华德一起夹击林锐。

    林锐在夹击合围完成之前，将球分给了弧顶的大姚。

    大姚前方大空位。

    国际赛场上的三分线比NBA要远，而大姚在NBA有中投能力。

    大姚没有丝毫犹豫，直接出手三分！！

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    0比3。

    似乎是冥冥之中有定数，前世林锐记得这场球也是大姚先投中三分，今世仍然是大姚投进三分！

    前世最终中国队的结果是大败，林锐今世想要改变这样的结果！！

    于嘉喊道：“好球，林锐跟姚明的配合在第一个回合就打出来了，林锐吸引防守之后的分球很及时，大姚命中了三分！”

    张卫平说道：“大姚是有投射能力的大个子，他把握机会能力非常强。”

    梦八上下没有丝毫丧气。

    安东尼将球快速出给基德。

    基德运球快步的推进。

    梦八的优势在于他们有着横扫所有球队的身体天赋。

    只要反击跟速度一出来，没有球队能够防住他们。

    他们的节奏推的非常快。

    但是中国队在开局体能充沛，他们落位也很快，没有让梦八直接发底线球就打出快攻。

    梦八队的球员在各自球队都是老大，但是来到这里之后，他们的角色都有了变化，都没必要大包大揽的打球了。

    基德将球给到科比，科比运一步球之后给到詹姆斯。

    防守詹姆斯的是朱方雨，安东尼提上掩护，詹姆斯运球切入。

    詹姆斯没有自己打，而是突破分球给到罚球线的安东尼。

    霍华德帮安东尼挡住了孙悦，安东尼得到空位机会。

    安东尼的急停跳投！！

    篮球划出一道华丽的弧线。

    “唰！”

    2比3。

    擅长投篮的球员比擅长突破的球员在国际赛场上吃香。

    NBA有防守三秒，而这里没有。

    这也是詹姆斯的作用远不如安东尼好用的原因。

    梦八队也没有集训多长时间，但是他们每一个球员的球商都非常高，几乎都会分享球，会创造最好的机会来进攻。

    进球之后的安东尼一脸轻松的往后退。

    中国队的进攻。

    林锐拿到发球之后就快步往前推进。

    科比领防林锐。

    科比逼的太前面了。

    林锐过LOGO之后瞬间一个急停背后换手。

    科比因为惯性稍微离开了下林锐。

    林锐迅速收球，踩着LOGO直接就投！！

    谁也想不到，林锐会在LOGO位置直接就干脆的超远三分给推射了！！

    “卧槽，这都投！”

    “玛德，真的牛逼！”

    “喔喔喔！！”

    五棵松体育馆的球迷都倒吸一口凉气！！

    林锐这球投的有些令人头皮发麻！！

    很快！

    篮球划出一道超远的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    2比6。

    这球干脆利落的命中了！！

    林锐挥手庆祝！！

    张卫平叫道：“这就是典型的林锐风格球，林锐有过了半场就出手的能力。”

    于嘉叫道：“林锐的出手覆盖整个半场，只要对手稍有大意，他就会出致命一击。”

    姚明跟阿联也都是一脸懵比的看着场上的局面，他们也都完全想不到林锐会这样投。

    五棵松体育馆的球迷爆发出一股巨大的欢呼声。

    “林锐太牛了。”

    “直接就这么扔了。”

    “可怕的射程。”

    “超远三分就是进，林锐尽情投吧，将中国队当成在尼克斯就好了。”

    “这就是林锐的进攻能力。”

    “卧槽，运着运着就投了。”

    “林锐是NBA第一射手啊。”

    球迷们都在怒吼咆哮着。

    近距离看着林锐命中这种完全不讲道理的进球，所有球迷都感觉到了一种视觉震撼感。

    从未有过国内球员这样的方式来进攻，完全不讲团队精神，然后还不会被人骂...

    姚明过来跟林锐击掌。

    姚明说道：“阿锐，尽你所能去展现天赋，不要有任何的顾忌。”

    姚明很清楚，只有林锐这种打破常规的方式才能帮助中国队赢得一线生机！！

    林锐郑重的点点头。

    梦八队进攻。

    基德快速的运球到前场。

    梦八的节奏就是要快。

    基德传球给到科比，科比借助霍华德的掩护突一步跳起来，看着要跳投了，但是科比将球砸给顺下詹姆斯。

    詹姆斯不停球转移给到底角的安东尼。

    安东尼轻轻一点，将阿联点起来，随后自己运一步的急停中距离！！

    “唰！！”

    4比6。

    轻轻松松！

    中国队进攻。

    孙悦接到球之后靠住基德过半场。

    孙悦遭遇到科比的夹击，他迅速将球给到林锐。

    詹姆斯纠缠林锐。

    梦八队的防守很有侵略性，刚刚孙悦就差点被断了。

    林锐用身体护球侧身推进到前场。

    林锐没有强行单挑詹姆斯，而是招呼姚明的掩护。

    姚明出来给林锐做墙。

    大姚挡住了詹姆斯，随即下顺，詹姆斯跟安东尼换防。

    安东尼跟詹姆斯的防守相比就差很多了，他也不太愿意防守。

    林锐面对安东尼先是将球击向左侧，随后悬停吸引到安东尼的注意力之后迅速将球拍到右侧。

    “嗖！”

    林锐一个爆发就冲破了安东尼的防守。

    霍华德迅速补防林锐，林锐收球踏起欧洲步。

    右侧合球跳步蹬到了左侧躲开霍华德的防守来一个轻松挑篮！

    篮球滚进篮筐！

    4比8。

    张卫平叫道：“林锐连续得分帮助中国队在开局取得优势，梦八队在开局的高压战术并没有起到什么作用。”

    于嘉说道：“跟以前相比，明显能够看到中国队在后卫线上提升了实力，无论是孙悦还是林锐在后场身体对抗能力都很强。”

    徐济成说道：“是的，中国队面对梦八的高压逼抢也能够顺利过半场了。”

    五棵松体育馆的球迷持续欢呼着。

    球迷们喜欢看到这样的林锐进攻。

    在以往看NBA的时候，林锐强大的进攻能力总会林球迷遐想，等林锐回到国家队会怎么样怎么样，现在林锐在国家队了，他将他强大的个人进攻能力也都带回来了。

    即便是梦八，想要完全摁住林锐也很艰难。

    梦八的进攻。

    基德继续快速运球到前场。

    基德将球给到科比，霍华德提上给科比的掩护。

    林锐跟姚明没有换防，这给了科比机会。

    科比趁着霍华德延缓林锐的瞬间冲了进去。

    阿联的协防慢了，科比三步上篮将球打进。

    6比8。

    无论中国队的攻势多么强大，梦八队都不慌张。

    中国队的防守想要防住他们一样很艰难。

    科比进球之后挑衅式的看了眼林锐。

    林锐没有理会科比。

    林锐知道除了自己这点之外，梦八的几乎每一个点都有优势。

    即便是大姚对上霍华德，在运动能力的对比上也落入下风。

    这场比赛还是得压着来打。

    中国队的进攻。

    林锐接到球，从后场的推进。

    詹姆斯一直在给林锐对抗。

    林锐用灵巧的连续转身过了半场。

    林锐到前场之后，姚明跟阿联同时提上给林锐做了一个牛角战术。

    安东尼跟霍华德也同时提上了。

    林锐低手运球，从人群中穿插突进去。

    科比协防林锐，想要将林锐的上篮给摁下来。

    林锐视野很广，在科比协防过来的时候，他看到了底角空位的朱方雨。

    林锐朝着左侧看去，但是单手却将球甩向右侧。

    朱方雨成功接到传球，此时他眼前是空挡了。

    朱方雨调整之后，跳投三分。

    作为CBA顶尖射手，朱方雨的大赛心理素质很出色。

    这样的机会稳稳把握！

    “唰！”

    篮球洞穿网窝！！

    6比11。

    中国队的攻势如同潮水一般！！！

    张卫平笑道：“也就林锐能够在这种夹击中完成突破，然后迅速的找到队友，换成其他人都做不到。”

    于嘉说道：“这也是林锐的出色之处，如果他勉强上篮的话，这球还可能被科比给防下来，但是他将球分给底角朱方雨的话，那就是一个绝对的机会了。”

    五棵松体育馆的国家队球迷欢呼声一浪接着一浪。

    球迷们也都想不到中国队居然还能这么压着梦之队打。

    林锐在进攻端的才华在国际赛场上展现的很可怕。

    “防住他，不要让他轻易的突破。”科比跟詹姆斯说道。

    “嗯，我知道。”詹姆斯点点头。

    詹姆斯防守林锐面临着巨大的压力，他的防守效果并不好。

    也就科比敢这么直接跟詹姆斯沟通，其他球员都不太好意思跟詹姆斯说他的防守上的问题。

    梦八进攻。

    基德运球到前场。

    安东尼在右侧跑位，霍华德提上掩护，挡住追击安东尼的阿联。

    阿联的速度被延缓了下，安东尼右侧45度位置得到空档。

    基德迅速将球给安东尼。

    安东尼接球跳投出手。

    很舒服！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    9比11。

    安东尼迅速对朱方雨的三分球进行回应。

    中国队的效率很高，梦八队的效率也不差。

    五棵松体育馆的球迷能够感受到中国队面临的追分压力。

    林锐也深呼吸了下，想要拉开比分真的太难了！

    梦八的进攻压根就不给中国队任何喘息的空间。

    防守安东尼的阿联不禁摇摇头，他也有些丧气了。

    中国队的进攻再来。

    林锐运球到前场。

    这下科比跟詹姆斯同时过来夹击林锐。

    科比放弃防守孙悦。

    林锐迅速将球给到孙悦。

    孙悦拿球之后直接带球冲进去。

    霍华德的协防，孙悦想要传球给篮下的姚明，但是他的速度太慢了。

    “啪！”

    霍华德下手一切，直接拍掉。

    安东尼拿到篮球，前方的詹姆斯已经快下，安东尼直接将球送到前场。

    詹姆斯拿到球之后，前场空了。

    踏步走起来！！

    一步！

    两步！

    三步！

    四步！！

    詹姆斯无比顺畅的迈着步伐过去双手暴扣！！

    力拔山兮气盖世！！

    “哔哔哔！”

    裁判不给面子，直接吹罚了走步。

    这球在NBA不会吹，但FIBA里面就会吹。

    詹姆斯双手一摊，他知道自己犯了个习惯性错误。

    詹姆斯跟队友们抱歉，随后在跟裁判象征性的辩解几句。

    林锐原本都以为这球没了，想不到出现这样的反转，他也乐了。

    张卫平说道：“哈哈，中国队躲过一劫啊，詹姆斯将这里当成NBA了。”

    于嘉说道：“孙悦这球处理的有些毛躁，他不该这么突进去，应该等林锐过来接球。”

    张卫平说道：“是的，这样才合理，不然出现失误的话就会直接被打反击，想要防也防不住。”

    中国队进攻。

    林锐运球到前场之后遭遇夹击，继续给到空位的孙悦。

    孙悦这下不敢盲目的带球杀进去了，他等林锐。

    林锐借助大姚的掩护之后跑过去重新接球。

    阿联的掩护也及时过来挡住科比的追击。

    大姚跟阿联的掩护意识都很棒。

    林锐运球横移一步之后收球，果断在三分线外一米位置开炮。

    换防扑过来的是基德了。

    基德并没有给林锐造成太多的干扰。

    “唰！”

    林锐的三分球再次命中。

    9比14。

    林锐的手感太出色了，现场的欢呼声持续增加。

    球迷们惊讶的发现，就连梦八对付林锐也很头疼。

    林锐很聪明，他擅长抓住转瞬即逝的机会来得分。

    “林锐得分好简单的感觉。”

    “林锐今天的状态棒极了。”

    “哈哈，一直压着梦八摩擦。”

    “爽啊！！”

    “牛逼！！！”

    网络上的球迷也都欢呼着。

    球迷们享受着林锐带来的改变。

    梦八队没有主动喊暂停的意思，对于他们而言，如果被对手打停，也是一种耻辱。

    梦八的球星们对于林锐都很熟悉。

    他们并不惧怕林锐将中国队球员带动起来的能力，他们最为担心的是林锐的个人能力。

    林锐在今年NBA季后赛中，动不动就打出超神演出，这种状态很容易敲他们闷棍。

    林锐一直是梦八最大的威胁。

    姚明今天都很默契的没有在内线要位单打，甚至他连球都没摸到几次，姚明就是看出来了林锐的得分效率比他高很多，所以他愿意给林锐创造机会去进攻。

    姚明很清楚，林锐是中国队中，唯一可能让梦八都感觉头皮发麻的球员，即便是他也做不到。

    林锐爆发是能够威胁到梦八的。

    梦八队在场上交流了下防守上的战术。

    基德慢慢的运球到前场。

    科比在内线要位。

    科比单打林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续的撞击之后，科比翻身要后仰。

    林锐的干扰到位了，但科比调高了出手弧度。

    “唰！”

    11比14。

    科比的进球一般跟对手的防守强度没有太大关系，而是跟他个人节奏跟状态有关系。

    中国队进攻。

    林锐将球带到前场。

    防守林锐的变成了科比，詹姆斯去防守朱方雨了。

    基德过去夹击林锐，林锐将球给到出来接应的姚明。

    姚明举球，随即分给孙悦。

    林锐继续被夹击着，大姚自己跑去内线落位。

    大姚卡住霍华德，孙悦将球高吊过去。

    大姚接球撞击！

    “砰！”

    “砰！”

    边撞击边运球，大姚在三秒区前一点位置，举手小勾手！

    “唰！”

    11比16。

    梦八进攻。

    基德接到发球直接长传给到前场的詹姆斯。

    詹姆斯摆脱朱方雨，这次没有走步的直接冲击篮筐得手。

    13比16。

    梦八的进攻非常高效，他们持续的给中国队施压。

    当他们想要得分的时候，中国队也很难防住。

    梦八队是全面开花，而中国队则主要是依赖林锐跟大姚在得分。

    姚明很快就被换下去了，比赛节奏太快了，尤纳斯很担心姚明体能过度消耗。

    姚明下去之后，林锐就遭遇到了更多的夹击防守，他持续的出球给到队友，但是队友的感觉却都一般。

    阿联面对梦八的球员也都很吃亏，更别说其他位置了。

    比分很快就被梦八反超了。

    比赛很快来到首节比赛的最后2分钟，此时比分是23比20，中国队落后着3分。

    梦八队表现的非常难缠。

    中国队主动请求了暂停，进行了人员轮换。

    当然，林锐没有下场，尤纳斯不敢想象林锐被换下去的话，梦八直接打出一波流之后中国队还能不能追回来！

    两队实力上的差距让尤纳斯不敢有丝毫的大意。

    中国队的领先通常感觉都不怎么安全，而梦八的领先则是有一种随时可能拉开甩掉中国队的感觉。

    梦八也接着中国队的暂停进行了轮换，基德、科比、安东尼也都被换了下去，上来保罗、韦德、波什

    张卫平说道：“梦八的首发跟替补都没有绝对的差距，他们的轮换也都很频繁，霍华德都下去又一次上来了。”

    于嘉说道：“这也是他们的可怕之处，中国队今天打的很出色了，但感觉对上梦八还是很吃力。”

    徐济成说道：“跟我们赛前预估的差不多，除了林锐跟大姚这两个点相对比较稳定之外，其他位置进攻都很吃力。”

    张卫平说道：“是的，不过男篮的小伙子们做的都不错了，他们在攻防两端都非常努力，给梦八造成了很多的麻烦。”

    的确，跟以前相比，现在的中国男篮表现看上去好很多了。

    比赛重新开打。

    中国队的进攻。

    林锐接球往前推进。

    梦八的防守跟开场相比有了一些松懈，这让林锐也有一些喘息的机会。

    到前场之后，阿联提上掩护，挡住了詹姆斯。

    协防林锐的是波什。

    林锐低手运球变向突波什的右侧。

    波什的防守反应慢一些，他没有防住林锐的突破，林锐顺利突进去。

    林锐迎着霍华德来一个抛投！

    “砰！”

    “哔哔！”

    “唰！”

    霍华德的防守扑倒了林锐，然后林锐这球还抛进了。

    二加一！！！

    暂停回来之后，林锐立刻就有所贡献。

    林锐倒在地上挥拳庆祝。

    “漂亮！！”

    “好球！！”

    阿联跟大郅过来将林锐拉起来。

    五棵松体育馆的球迷再度送上欢呼声，林锐并没有让他们失望，在他们需要林锐站出来的时候出来了。

    张卫平说道：“林锐这球打的很聪明，他特意找了霍华德一个对抗。”

    徐济成说道：“是的，霍华德这球扑的太猛了。”

    场上，林锐站上罚球线。

    “唰！”

    23比23。

    林锐稳稳将球罚进去。

    梦八进攻。

    保罗将球往前带。

    保罗横传球给到右侧的韦德。

    防守韦德的是林锐。

    林锐没有让韦德一步过掉，而是挡在了他突破线路上。

    韦德跟科比相比，他的持球爆发力更强，但是投射能力不足。

    林锐一直在提防韦德的突破，韦德突破被阻挡，他立刻将球给到内线的霍华德。

    霍华德单打大郅，霍华德的勾手被大郅拍在手上。

    “哔哔！！”

    霍华德站上罚球线！！

    第一罚不进，第二罚命中。

    24比23。

    让霍华德站上罚球线也意味着中国队的防守成功了。

    中国队的进攻。

    时间逐渐进入1分钟以里。

    防守林锐的从詹姆斯变成了韦德。

    林锐运球到右侧，示意将空间拉开。

    林锐跟韦德形成了一对一的单挑局面。

    面对韦德，林锐连续的体前变向。

    林锐的速度面对韦德防守没有绝对的优势。

    但林锐的进攻手段太多了，他的进攻也有很多变化。

    连续的大幅度运球变向之后，林锐找到了韦德的防守漏洞。

    林锐佯装左侧突破，吸引到韦德重心转移，迅速将球拍向右侧！

    林锐突一步，韦德强行的转身，林锐蹬地横向撤步拉开跟韦德的距离。

    林锐快速出手三分跳投！！！

    韦德的防守很强了，他快速的扑防过来给了林锐干扰。

    但是！！

    林锐的出手节奏很棒。

    篮球划出美妙的弧线！

    “唰！”

    24比26。

    再度反超！！

    “喔喔喔，牛逼！！”

    “林锐又一次发威了。”

    “国家队的气质变的很有韧劲了。”

    “太牛逼了！！”

    “林锐进攻效率太高了。”

    “上来就是连得6分，将梦八队的防守给击破。”

    网络上的球迷都很激动，第一节比赛快结束了，国家队居然还在领先着梦八。

    梦八进攻。

    看看压时间来进攻。

    陈江华盯防保罗。

    在进攻时间还有八秒的时候，保罗借助霍华德的掩护突进去。

    罚球线上观察，看防守没有过来。

    保罗急停中距离跳投。

    “唰！”

    26比26。

    第一节时间还有9秒。

    林锐运球到前场就遭遇到保罗跟韦德的夹击。

    林锐将球给陈江华，陈江华的快速突破进去上篮被霍华德干扰！！

    这球上大了。

    时间到。

    两队首节打成平手。

    张卫平感叹道：“梦八的进攻效率非常高，他们两分命中率超过了66%，而中国队这边两分命中率低很多，但是中国队的三分球很准。”

    于嘉说道：“中国队这一节就命中了6记三分，这些三分球对于梦八队的打击非常大。”

    徐济成说道：“林锐不断的被夹击，中国队也错失了不少机会，不然有机会领先的。”

    国内球迷对于男篮的首节点评也都很高。

    “中国队打出了气势。”

    “梦八拿林锐没有什么办法。”

    “林锐看起来游刃有余啊。”

    “这就是超级巨星的作用，能够让一支球队变的截然不同。”

    “不知道怎么打？将球给林锐吧，他会给你惊喜的。”

    “林锐的进攻能力跟组织能力都是历史级别的。”

    “林锐看起来状态比总决赛更棒了。”

    “期待林锐下赛季NBA卷土重来。”

    “毕竟是新秀赛季就带弱队杀进总决赛的猛男，就算中国队输球，我也佩服林锐。”

    “在梦八这种防守强度下还能得到这么多分数，厉害！！”

    国内球迷很激动。

    以前，他们很崇拜NBA的超级巨星拯救球队于危难之间。

    他们很喜欢这种极致的个人英雄主义式进攻。

    现在，林锐做到了他们心目中的模仿。

    梦八为了防守林锐是无所不用奇迹，但他们就是没能防住林锐。

    节间休息。

    保罗跟詹姆斯、科比交流。

    保罗说道：“伙计，我想我们还是要对他进行夹击。”

    科比说道：“不只是夹击，还要给他造成消耗，逼迫其他人来终结进攻，这是战胜他的策略之一。”

    詹姆斯点点头。

    科比曾经在总决赛中击败了尼克斯，这给了梦八的防守进行参照。

    场边的老K教练也很难受。

    刚刚还领先着的局面，瞬间就打平了，这样的比赛很难受。

    虽然并不觉得后面中国队能够给梦八造成麻烦，但现在无法确立优势就感觉始终不太放心。

    “夹击他，不要让他持球单打。”老K教练采纳科比的建议，对林锐继续夹击。

    只要能限制住林锐，那这场比赛就会很好打了。

    第二节比赛。

    中国队的进攻。

    林锐依然带领第二阵容在场上。

    谁都看得出来，如果没有意外，林锐会打满全场了。

    林锐到前场遭遇到韦德跟詹姆斯的夹击，林锐将球给到阿联。

    阿联被放空了，阿联在罚球线位置来一个中距离投篮。

    虽然阿联有射程，但是这球他出手抖了下。

    “框！！”

    篮板被篮下波什拿到。

    韦德跟詹姆斯同时快下，林锐迅速的回追。

    波什将球往前一扔！！

    詹姆斯跟韦德的二人转。

    林锐的防守再牛逼也没办法防住这样的二打一进攻。

    詹姆斯的双手暴扣得手！！

    28比26。

    梦八的反击依然如同闪电一般迅速！！

    张卫平说道：“不出所料，林锐又一次遭遇到了夹击。”

    徐济成说道：“其他球员的进攻稳定性还是差一些。”

    解说员都很清楚。

    中国队的整体实力比尼克斯更糟糕。

    林锐带的更辛苦！！

