    贾昌朝有些颓然地出了汝南王府。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    做为赵允让的托孤重臣，做为那几个傻兄弟的掌舵人，老贾很明白，“一走了之”、“负气而走”，这显然不是他这个亚父应该干出来的事情。

    可是，贾昌朝更清楚，在那几兄弟心中，他这个亚父已经失去了威严，更失去了信任。

    在韩稚圭戾气冲天的挽天之策面前，赵宗实已经动了心，再不会多听他这个老人家多说一句了。

    “对策？下一步？”贾昌朝不由冷笑。

    韩琦不说就真当他贾昌朝猜不出来吗？能有什么对策？又能有什么下一步？

    一个离开了中枢五六年之久的弃臣，他对局势能有什么了解？又有几分实力扭转乾坤？无非是在外面的时候得了什么奇遇，就不知天高地厚地以为乾坤在握罢了。

    他是从西北那州归京而来的，那么，答案也就显而易见了。

    西北无外乎“两患”可撼动大势，一曰，西夏边扰；一曰，魏王后人。

    西夏现在正内战不断，自己都顾不过来自己，那就只剩下一个能让韩琦如此大胆的理由了。

    ......

    话说回来，韩琦要真能劝动魏王一脉助之，有用吗？

    有用。

    那一脉在西北经营了七十多年，在军政两界可以说根深蒂固。若决心入京搅动风云，还真够赵祯喝一壶的。

    韩琦打的好算盘，魏王一脉加汝南王府，其势必盛，很有得天之机。

    可惜，韩琦百密一疏，那几个傻兄弟更是记吃不记打的蠢货。

    老贾在京中与赵祯斗了十年，他明白自己的对手是谁了。

    他斗的是赵祯吗？错！他斗的是唐子浩。

    韩琦也好，赵宗实也罢，都把那个疯子漏掉了。

    那个疯子，才是最可怕的。

    诚如赵允让临行之前与唐奕当街对谈，那个疯子当着满街百姓说过的一句话：

    “他不想与任何人为敌，但前提是，别挡他的道！”

    诚如那疯子还曾说过的一句话：

    他之所以纵横无忌，凭的是......“对手不知道他的厉害。”

    与唐奕斗了十年，老贾都不知道这个疯子到底有没有底限，到底有多厉害。

    一个刚刚回京的韩琦就敢把他忘了？简直就是找死。

    ......

    抬眼望天，贾子明长叹一声：

    “老爷王，老夫回天无力，您别怪我......”

    说完，下意识地四下扫看，然后也不登车，就那么蹒跚而行，任由使役、车夫在身后跟着。

    沿汴河大街，漫无目的的向前行去。

    ......

    ——————

    事实证明，贾昌朝这几十年的官场没有白混，所料之事不说十之中十，也猜中了**。

    与此同时，赵宗实捧着韩琦递过来的书信，双手都已经有些颤抖了。

    神情更是由初接信封的疑惑，转而变成了震惊，到了最后，又化做无边狂喜。

    “此事当真！？魏国公真愿助我！？”

    韩琦微微一笑，“千真万确！”

    赵宗实闻之，心思飞转，“他......他有何要求？”

    “只有一请，大事得成，望十三世子为其父正名！”

    “这有何难？”赵宗实想都没想就答应了。

    这里边儿那点儿事，其实谁都知道。只是为一个逆臣平反，这对于赵宗实来说，简直就不算是条件。

    魏国公是谁？

    也是赵氏子孙，全名赵德锦，也就是魏王赵廷美的七儿子。

    当年，太宗继承兄长帝位的法理依据是“金匮之盟”，也就是其为弑兄找的那个理由。

    借生母杜太后的训示，意思就是大宋皇位不应父传子，而要兄传弟。

    所以，太祖崩世，依金匮之盟顺理成章地就要传位于弟。可是这个“弟”接掌了皇位却又不想认账了，对弟的弟隐瞒了金匮之盟这回事儿。

    后来，弟的弟，也就是赵廷美得知了此事。原来二哥传位三哥是因为这个，那三哥为啥不传给他这个四弟呢？心有不满，自要造反。

    而他的这位三哥也不知道是怎么想的，二哥都死了，对四弟却手软了。

    得知赵廷美要造反之后，很讲亲情地没下死手，而是把他赶到了西京。后来见四弟贼心不死，又削去了一切官职，一撸到底，从魏王贬成了县公。

    这也就是廷美一脉一直在西北盘踞的原因。

    老赵家的皇帝都是老好人，从太宗到真宗对那一脉还算厚道，虽无大赏，却也算是纵容了。到了赵祯这里，庆历封王还特意想起了那一家，恢复了赵廷美的王爵。

    只不过，反过就是反过，直封魏王不可能了，改封“魏悼王”，一个“悼”字用的似是而非。

    加之廷美七个儿子大多已离世，只余七子德锦在世，赵祯心一软，七个儿子都封了国公。

    ......

    说心里话，大宋斩草不除根的毛病真的不是赵祯一个人的嗜好，这一家子为了名声，可以说是拿生命在演。

    也不想想，有“金匮之盟”在前，那一脉能服气吗？

    他们的老子赵廷美就是因为这个，才三十八岁就活活气死了，又在西北苦寒之地窝了七十多年......

    于赵祯这里，封王进爵自认做的仁至义尽，可是，于赵廷美的后人来说，却不见得领他这个情。

    “魏悼王”！

    这个“悼”字就是压在那一脉头的一座大山，不把这个“悼”字去掉，这一脉就永远都是赵氏叛民。

    ......

    赵宗实简直高兴坏了，天可怜见，苍天庇佑。

    激动莫名地惊叫出声：“有魏国公之助，西北诸路尽为我所用，加之......”

    “加之......”

    加之什么？赵宗实还不傻，不能说。

    而韩琦却是自信轻笑，“事到如今，世子还不能与琦坦诚相见啊......”

    “呃！”赵宗实一窘。“韩相公哪里话......”

    韩琦也不与他磨叽，所幸一下都挑明了，今天不谈条件，可能以后都没机会了。

    “世子......”

    “韩相您说！”

    “老夫与你分析分析吧。”

    “想破今日之局，唯破釜沉舟之计可为。这个咱们已经说过了，老夫就不多费唇舌了。”

    “之后呢，正如贾子明所言，世子与官家再无转圜余地，必是一场龙争虎斗。”

    “世子得了魏国公西北之助，又强拉一大批朝臣使吏同阵，看似大优，可是，世子别忘了......”

    “忘了什么？”赵宗实跟着韩琦的思路一路沉吟下来，见他顿住，急问出声。

    “别忘了，最多三个月，狄青就要带着大军归京。”

    “到时候，谁胜谁败犹未可知。”

    “三个月！”韩琦伸出三个手指。“世子只有三个月的时间！”

    “这三个月，世子必要全力以赴，用出十二分力气与官家周旋。”

    “成王败寇，尽在这三个月！”

    “......”

    赵宗实怔住了，三个月？这么快？这么急？

    “可是......”

    “没什么可是。”韩琦一摆手，极为强势地打断赵宗实。

    “这三个月，世子有什么招数就要使什么招数。存亡之机，世子还不能与老夫坦诚相见吗？”

    说到这里，韩琦满脸真诚，甚至有几分哀求。

    “老王爷到底都给世子留下了什么倚仗，都这个时候了，世子还不肯告知与琦，让琦悉心谋划掌控全局吗！？”

    “......”

    赵宗实犹豫了，该不该告诉韩琦？该？还是不该！？

    “十三弟！”

    却是赵宗懿一声轻唤。

    “事到如今，也没什么不能说的了。”

    决然看向韩琦，“相公猜的没错，父王却有所遗。”

    “什么？”韩琦面上平静，可是心下却是激动得声音都有些颤。

    只闻赵宗懿一字一顿的答道：

    “整、个、北、方、氏、族！”

    “加上将门石家！”

    ......

    呼.....

    韩琦长长地出了一口气，任由身体靠在椅子上。

    他，赌对了！！！

    赵允让果然不光只攥着他韩家所在的安阳这一张牌，整个北方氏族？老王爷好算计。

    他知道，汝南王一家必有倚仗，也知道肯定不小。可是，他没想到，是这么个不小法。

    整个北方氏族？

    整个北方氏族代表什么？

    代表着，北方四路一百多州府政、经、商、农的绝对控制权。

    代表着，赵允让把一个一个的仕家大族串联起来，形成了一个利益共同体，一荣俱荣，一损俱损。

    韩琦终于明白，贾昌朝、曾公亮、张尧佐等等等等，为什么这么多朝臣致死都跟着赵允让了。

    原来，都和自己一样，放不下一大家子人啊！

    ......

    大宋不杀士大夫，又以高薪养廉，所以，贿赂、笼络对朝官的吸引力真的不大。

    可是，不杀士大夫，并不代表不杀士大夫的亲族。

    士大夫有钱，也不代表家里的七大姑八大姨也有钱。

    只要把一家子都拉上船，在宗族观念极为看重的当下，有几个能做到大义灭亲呢？反正他韩琦做不到。

    想到这里，韩稚圭由衷感叹：

    “老五爷宏图远志啊！”

    现在想想，赵允让为了保住这个根基不惜身死，确实是值得的。

    ......

    韩琦越想越兴奋，如此说来，现在的形势比他想象的还好。

    有西京的赵德锦雄踞西北，再加上整个北方。大宋半数之地心向一处，何愁大事不成？

    可惜，还没等他高兴完，赵宗懿的冷水就......

    就砸下来了。

    “不过......”

    “不过，北方这股力量现在不在我们兄弟手中。”

    “嘎？”

    韩琦一噎。

    “什么意思？”

    只闻赵宗实苦道：“也不知道父王薨世之时是怎么想的，把北方诸族的控制权交到了贾子明手里。”

    “交到贾子明手里！？”韩琦瞪着老眼，一脸的不可置信。

    “各家各族不是应该只认汝南王府吗？与贾子明何干？”

    “韩相有所不知。”赵宗懿苦着脸。“父王在世的时候，为了不暴露这股倾天之势，从不让我兄弟插手其中。除了他老人家一人，谁也不知到底有多少底细。死后留下一箱账目、名册，所有的联络和过手之数，都在那里面。”

    韩琦腾的站了起来，“账目呢？”

    赵宗实都快哭出来了，“父王死前，交给贾子明了。”

    “......”

    韩琦有种日了狗的感脚，看着赵宗实的眼神儿都不一样了。

    起初，他只当是赵允让是普通的托孤，把赵宗实交到了贾昌朝手中。

    这几年诸事不顺，赵宗实对贾子明多有不满也属正常。像刚刚那样，完全不把贾昌朝放在眼里的作派也说得过去。

    可是，你命根子就在老贾手里，你还敢造次？这特么不就是作死吗？

    韩琦有点没底了，这位爷到底能不能扶得起来啊？

    韩琦这还想着，一回来就把贾昌朝挤掉呢。哪成想，闹了半天，自己在这儿耍了半天的猴戏，人家根本就不跟你玩儿。

    “试，试试能不能要回来。”

    “要，要回来？”赵家兄弟也是有点懵，韩相公也是敢想。

    “他会给吗？”

    “试试，总是可以的......”

    韩琦也只能是死马当活马医了，不然怎样？不然，他韩稚圭就得登老贾门的，亲自把人请回来。

    ......

    “得......”

    赵宗实也是无语，他现在六神无主全得倚仗韩琦，听他的吧。

    看向赵宗懿，“大哥去一趟？就说有急事借阅。”

    赵宗懿登时脸就绿了，你大爷！你不去让我去？

    转头看向赵宗汉。

    赵宗汉：你俩大爷！好事儿怎么不找我？

    看向赵宗楚。

    赵宗楚一捂肚子，“屙尿......急！”

    赵宗汉：你们仨大爷！！

    ......

    一想也无所谓，反正老贾也不能给。以贾昌朝的段位，就算说点什么风凉话他也听不懂，去就去！

    于是，赵宗汉又当了跑腿的。

    ......

    出乎所有人意料的是，老贾给了，而且，是很痛快地给了。

    ......

    韩琦看不懂了。

    可是，箭在弦上，由不得他分心。现在万事俱备，只待他韩琦一声令下。

    打开那口箱子，韩稚圭眼冒金光，他仿佛看到了所有人为辜负他韩琦而付出代价，看到了恨意的彻底抒，看到了......

    权力的闪光！

    “令几个心腹御史上本参奏，把所有弊案都捅出去！”

    一声令下，转头看向赵宗实。

    韩琦郑重拱手一礼，“十三殿下，咱们这就算......”

    “开始了！”

    赵宗实也是郑重回礼，“韩相公，拜托啊！”

    ......

    ——————

    此时，在回山。

    唐奕躺倒在摇椅之上，闭目养神，嘴角则是挂着淡淡的笑意。

    面前站着的曹佾却是另一个极端，一脸的苦大仇深、焦急万分。

    “我说，都什么时候了，你还睡得着！？”

    “韩稚圭进了汝南王府。”

    “老贾也进去了。”

    不想，唐奕眼皮都不抬，没正经地接道：“那你也进去呗，正好听听他们说什么。”

    “你！”

    曹佾这个气啊，“你就一点不急？万一那一家子狗急跳墙使出点什么狠的，你待如何！？”

    唐奕不接，脚下稍一用力，让椅子摇得更大些，嘴里没头没脑地哼出一句：

    “任你狂风如涌、浊浪排空，我自......”

    “岿然不动！”

    ......