    等到无面诗人彻底消失后，一直过了半分钟。

    空气中那种四处充斥着的、让皮肤微微酥麻的轻微震颤感，才终于渐渐消散。

    即使在它完全消散后，安南也还依然感到自己的皮肤上，传来噼啪的颤动感。

    就像是持续性的听到噪音后，来到安静的房间时耳中也会时不时有幻听一样——

    像是被寒风浸透身体后，回到温暖的房间也会忍不住战栗。并非是皮肤发寒，而是骨骼、血肉都注入了液态的“寒意”。

    ——此乃“残留”。

    也就是那些“影响”名字的来源与本意。

    若是使用大规模的超凡力量，就会在世界上留下刻痕，得到相应的影响。这也算是超凡力量的代价之一。如同安南目前唯一的歪曲法术一样……只要使用，就会得到影响。

    如同用石子在河底刻下的凹槽一般……虽然随着时间的冲刷会逐渐散去，但在散去之前依然会持续性的影响周围的世界。

    同理——那些持有真理的存在，本身就是概念的显化。

    祂们仅仅只是存在，就会让周围一定范围的世界被真理所异化。而这种基于灵魂层面的影响，只有直觉敏锐、专精于感知能力的超凡者才能感受到。

    越是年迈、强大的神明，越能约束起自身对外界的影响；而越是新神……甚至还没有掌握真理的强大存在，越会对周围造成破坏。

    也正是因此，无面诗人出现时对安南造成的异常感才会弱于骸骨公，甚至稍微注意一下的话还能完全收拢、隐藏起来；银爵士行走在街上，都不会被任何人的灵感所察觉到。

    而像是“利维坦的残留”，甚至在她离开后许久，都依然会存在于沙滩上。

    这里有一个问题。

    那就是……

    安南自己也是能产生影响的。

    他记得很清楚。

    在他看到萨尔瓦托雷那面能够揭示灵魂本质的魔镜时，直接通过观察自己的灵魂而得到了影响……

    甚至还是高阶影响。

    这是否说明……安南的灵魂已经产生了一定程度的异化？

    可安南的灵魂又的确没有升华。

    不只是没有承载物的问题。

    安南最开始的时候等级这么低……而在他进阶白银的时候，也的确清除出去了许多杂质。

    ——就算安南这实际上是二周目，但他也不可能是真正意义上的“洗点重练”。

    考虑到无面诗人所说的，“知识是有重量的”、“你还没有必要负重前行”。

    莫非……

    一周目的安南，其实走的是仪式师的道路？

    安南脑中浮现出了这样的念头。

    如果真的是这样，那么一切就都解释清楚了。

    ——瓦西里·曼宁对安南提过，早在腐夫来袭前一年，十三岁的安南就已经孤身一人离开了凛冬。而这件事，知道的人很少很少。

    安南体弱至此、又没有侍卫，为何大公能放心他自己孤身一人离开凛冬公国？

    除非安南根本不是孤身一人。

    他身边的确“没有人”，但是有神。

    仪式师的力量来自于超凡知识。而安南作为凛冬之名的继承者，他比曼宁兄弟都要更加适合学习这种知识……同时安南又是一位穿越者，他开蒙的时间也远比普通人要早，在他十三岁的时候通过仪式得到了自保的能力、认识了诸多神明——也不是不可能的事。

    所以安南之前才能在材料缺失的情况下，强行举行“仪式：先知的残片”，并在没有副作用的情况、完成了一小部分……他当时的确看到了未来的碎片。

    因为安南本身就是一位失去了记忆的仪式师！

    他虽然失去了关于这些仪式的记忆……如同忘却了所有的技能。

    但他对于仪式的亲和度和熟练度却还依然存在！

    “原来是这样……”

    安南喃喃道。

    老诺兰笑呵呵的走到安南身边：“您现在还有什么疑问吗？”

    “……你早就猜到我失去记忆了？”

    看到他这反应，安南挑了挑眉头，毫不客气的反问道。

    这位样貌平凡的老人，脸上慈祥温和的笑容没有丝毫变化。

    “只是推测而已……之前并不是非常确定。

    “您小时候可是说过，长大后要娶卡芙妮的——虽然老头子我当时没在场，但也听我的大儿子说过。”

    ……真的假的啊？

    安南顿时有些迟疑。

    不过仔细想想，这似乎的确是自己能说出来的话……

    如同他现在扮演一个十三四岁的美少年狂刷玩家们的好感一样……假如让他扮演一个八九岁的小孩，安南也会考虑自己这个年龄段、这个身份到底能捞到什么好处。

    仗着“童言无忌”的天真大旗，顺势口花花刷好感，准备给自己日后诓个容貌地位性格都不错的老婆……的确是安南能做出来的事。

    如果真的是这样，那么倒是可以解释卡芙妮对自己的态度了……

    这样就必须调整对卡芙妮的态度了。

    虽然自己现在并不记得了，但这也是曾经自己所做的事。

    现在自然也要负责。

    ……更何况，卡芙妮的确很可爱。

    只是……

    安南斜了老乌鸦一眼。

    虽然对杰兰特家没有什么意见，但这种明打明的跟自己表示“我接下来要利用您了喔”的态度，还是让安南感觉有些别扭。

    或许这就是自己缺失了作为上位者生活的十四年记忆后，带来的后续影响之一。

    曾经的安南，肯定已经适应了何时何地都会被人利用的情况吧。

    “无面诗人也是您请来的？”

    “不，这倒不是。”

    老人立刻申辩道：“是祂得知您来到诺亚了，才临时找了过来。在那之前，我并不知道您与无面诗人是相识的。

    “当然，我更不知道您与这么多真神有联系……”

    ——以无面诗人的名义，我对此会严格守密。

    诺兰对安南如此承诺道。

    一旁的尤金·杰兰特也顺势对无面诗人发了守密之誓。

    “那我想请问一下，”安南沉思良久，开口询问道，“你们对‘尼古拉斯·弗拉梅尔’有多少了解？”

    “丹尼索亚王国那位吗？”

    老乌鸦平淡的答道：“他的行动一直在我们的监视下。包括他的行动路线、与所有人的交易、收的徒弟与助手，和他进行的实验。

    “他曾试图避开我们的监视。但很快他就发现，诺亚遍布我们的‘眼睛’，他哪怕是大贤者也做不到这点。”

    “不，我的意思是……你们对他曾经做过的事，有什么了解吗？”

    安南补充道。

    诺兰和尤金对视一眼。

    尤金接过话头，开口问道：“是他曾作为翠玉塔之主的事吗？”

    “不，是他曾经背叛了所有人类……险些导致纪元之灾的事。”

    安南仔细看了看两人的表情，突然笑道：“看来乌鸦也是有所不知的嘛。”

    怪不得……他能够在王都通行无忌。

    看来国王陛下真的不了解尼古拉斯身上发生的事。

    虽然目前还没有石锤，但也必须以防万一。

    感受到了安南并无恶意的嘲笑，诺兰也是无奈的笑道：“我们只知道我们所知道的。”

    他说着的时候，尤金从酒柜最高处取下了一瓶酒。

    老人起身，亲自为安南倒了一杯酒。

    这是碧绿如玉的酒液……单看颜色像是猛毒，却没有任何味道。

    “这是‘春之赠礼’，是埋骨教会的恩赐之一。仅仅只是为您润口，并非是情报的代价。”

    诺兰简单的解释了一句，随后认真的开口道：“我们这里除了卖情报，同时也是收购情报的。

    “还请您详细说一下，殿下……价钱好商量。”