    “久南所长，你好。”

    这个长相和气的男人正是第三机关箱根分部的部长。

    山根加津。

    他一出现，巡警们纷纷鞠躬打招呼道。

    “山根老板。”

    “山根老板。”

    在东京，第三机关和一般巡警并不怎么接触，但是箱根这边人少，低头不见抬头见，转来转去就是那么几个人，也就熟悉了。

    当然，对于山根加津具体所做的职责，他们并不清楚，他们只知道他地位很高，局长都得听他的命令。

    老板？这是什么奇怪的称呼，久南弥一诧异。

    “山根部长，多谢你安排救援，不然被困在山里，想出来可不容易。”久南弥一道。

    “能帮上忙就好，我已经订好了一间温泉旅馆，久南所长稍微休息一下，放松放松。”

    “不必了，案件要紧。”

    如果没有看到万斋和面具女人战斗，他或许还能泡一下温泉，但是现在，泡在温泉里他也无心享受。

    “狐狸眼，我想泡温泉。来箱根不泡温泉，和去俱乐部不找陪酒女嗨皮有什么区别。”铃木末那说道。

    这是什么**喻！久南弥一心中吐槽道。

    “师父。”泷彻也也是一脸渴望。

    “现在不行。”久南弥一摇头道，“工作结束后，我带你们泡个够。”

    “切，小气。”铃木末那道。

    “好，那我带你们去机关驻地，这次的失踪案真是整得我焦头烂额。”山根加津愁眉苦脸道。

    “机关驻地？”前川亚纪嘀咕道。

    久南弥一回头，看到她凑得很近，在偷听。

    这个女人为了取材还真是拼啊。

    看到久南弥一似乎要离开，山田礼奈知道再次见面的可能性应该很小，她跑了过来，“那个，谢谢你第二次救了我。”

    第二次？

    严格来说，就算久南弥一不击杀面具人，面具人对乘客们动手的可能性很低。

    不过这种东西无所谓。

    久南弥一知道，山田礼奈只是找这么一个理由而已。

    “你们决定回东京了吗？”

    “嗯。”山田礼奈点头，“你之前为什么说自己对剑道了解不多？明明那么厉害。”

    她决定问清楚，给自己的这份心意划上一个句号。

    “我接触剑道到现在，也只不过一个多月而已。的确了解不多。”

    一个多月？

    山田礼奈笑了，心中的郁结消散，“原来如此。”

    她心中涌起一股冲动，打算再次试试要联系方式，但想到久南弥一站在尸体当中的画面，还是打消了念头，双方终究不是一个世界的人，“我们待会去车站买票，今天就回东京。”

    “嗯，这样最好，现在箱根很危险。”久南弥一道。

    “不好意思打断一下。”山根加津说道，“因为列车事故的原因，箱根的交通目前暂时停摆，进行检查，今天的车次都已经取消。”

    “车次取消了？什么时候才能恢复交通？”前川亚纪问道。

    “要到明天早上。”

    “那我们今天岂不是走不了了？”剑道部众人围了过来。

    宫本洋司还在昏迷中，由三桥背着。

    “这样啊。”久南弥一想了想，说道：“山根部长，麻烦在警局安排休息室，让他们休息一晚上。”

    “没问题，交给我。”山根加津热情应道。

    目前箱根有二号五号和面具人晃悠，实在是危险。

    待在警局，是最好的选择。

    山根部长立刻过去对一名巡警说了两句，然后回来道：“已经交代好了，他们会准备房间的。”

    “那好，我们走吧。”

    久南弥一冲着剑道部众人和两名记者告别，然后便和山根加津一同离开了。

    ……

    箱根这里的道路大多数是山路。

    一路行驶，两侧都是茂密的山林。

    在山根加津的带领下，久南弥一一行人坐车来到了一家……居酒屋。

    房子外面还挂着五个小灯笼，灯笼上分别写着明美居酒屋五个字。

    “明美居酒屋？”

    “久南所长。”山根加津热情的招呼道：“来来来，快进来吧。”

    久南弥一走进这家明美居酒屋，发现里面布置着座位和桌子，不管是外观还是里面，都是彻头彻尾的居酒屋的样子。

    里面有个穿着围裙的女人在打扫卫生，女人约莫四十岁左右，头发盘成发髻，脸上虽然有皱纹，但是可以看出，年轻时应该是个美人，

    “山根，他们是？”女人抬头打量久南弥一，问道。

    “我不是跟你说了吗？今天有很厉害的人会从东京那边过来。”

    “哦，你就是那个久南所长？年纪轻轻真厉害，一级机构的所长，我还以为是什么老头子呢。”女人捂着嘴，呵呵的笑道。

    山根加津对久南弥一介绍道：“她是我的妻子，山根明美，也是一名驱邪师。”

    “你好。”久南弥一打了声招呼。

    “奈奈在哪里？把她叫来开会了。这位久南所长大老远过来，和万斋组一样，也是为了帮我们解决失踪案的。”

    “奈奈她不在，和柏木家的丫头一起去山里抓野味了。”

    “真是的，这个时候竟然不在。”山根加津抱怨了一声。

    “奈奈是谁？”

    “她是我们的女儿。”山根加津解释道：“我，明美以及我们的女儿奈奈，我们三人就是第三机关箱根分部的全部成员。”

    分部成员由山根一家三口组成？

    “那这个居酒屋就是箱根分部的驻地？”久南弥一问道。

    “没错！”

    久南弥一这个时候终于明白为什么刚才那些巡警会喊山根老板。

    山根加津不仅是箱根分部部长，还是居酒屋的老板。

    或许对这里的人来说，他们接触的更多是居酒屋的山根老板，而不是分部部长。

    箱根的第三机关架构和东京不同。

    虽然箱根名气很大，每年都会接待超两千万人次的游客。

    但是这里本地人不过两万多。

    人口稀少。

    而且在失踪案之前，这里基本上很少有什么邪物事件发生。

    太过悠闲，山根加津甚至开始把居酒屋当作本职来做。

    因为邪物真的太少。

    也因此，失踪案发生后，他才会焦头烂额。

