
    临近黄昏，一列车队向春风废品厂驶去，赵斯文坐在中间林肯车很是意气风发。

    半个小时前，他收到赵尽忠和牧修的消息，牺牲掉四十五名兄弟后，叶天龙终于被他们杀掉。

    赵尽忠还传来一张叶天龙死不瞑目的照片。

    牧修让赵斯文前去处理现场，因为他和赵尽忠也身受重伤，无力挪动，同时协商如何应对帝天居。

    赵斯文很是高兴，叶天龙死了，再干掉凤九天和凌霄，自己不仅是京城堂主，还是十三盟大功臣。

    于是他前往废品厂处理手尾，不过出于安全考虑，赵斯文还是带了五十名护卫，其中十人带着枪。

    “叶天龙死了，下一个就是凤九天了。”

    车在途中，赵斯文束起自己长发，随后捏出一支芙蓉王：“有没有凤九天的消息？”

    对面亲信忙出声回应：“暂时没有，她几个亲信也不知道她的行踪，我估计她是藏起来养伤了。”

    “不过我已经撒出近百名兄弟，让他们不惜代价找出凤九天的下落。”

    亲信给出一个期限：“估计明天就会有消息了。”

    “要快！”

    赵斯文啪一声点燃芙蓉王：“不然凤九天喘过气来，联系手下跟我们死磕，事情就麻烦了。”

    虽然他现在占据优势，但凤九天经营京城堂口太多年，她真正不管不顾死磕，谁胜谁负还不好说呢。

    所以必须趁着梅花病毒没解掉前杀了凤九天。

    亲信恭敬回道：“堂主放心，一定杀了凤九天。”

    听到手下这么有信心，赵斯文欣慰点点头，随后吐出一口浓烟，感觉日子真是惬意……

    车队开了三十分钟后，终于停在了春风废品厂的门口，看着安静的厂房，赵斯文没有半点诧异。

    这地方又烂又偏僻，还是污染严重的废品厂，除了厂子上班的人员之外，没几个正常人会过来。

    而工作人员又全都回家了。

    “叶天龙的车？”

    赵斯文让人打开生锈的铁门时，也看到叶天龙停在门口的车，嘴角勾起一抹戏谑：

    “物是人非，还真是有点意思。”

    他把烟头弹了出去：“叶天龙，你可不能怪我啊，是你得罪了不该得罪的人……”

    说完后，他就挥手示意进去，车队很快又开入进去，绕过几个仓库和低矮建筑后，就逼近事发现场。

    “停车！”

    在要靠近废品堆放区时，赵斯文脸色微微一变，示意车队全部停了下来。

    他的鼻子，不仅嗅到了废品厂的皮革、血腥气味，还嗅到了一抹让他莫名不安的死寂。

    按道理赵尽忠和牧修活着，厂子不该这样死寂。

    赵斯文钻出车门，一边摸出电话打给赵尽忠，一边挥手让手下高度戒备。

    原本高高兴兴的他，现在因为空气中涌动的血气和安静，让他生出一丝警惕和凝重。

    特别是电话无法接通，赵斯文脸色瞬间凝重：“有问题，大家小心！”

    五十多号人齐齐拔出武器，训练有素散开，随后向前方缓缓压了过去。

    赵斯文又拨打牧修的手机，前方一记铃声响起，俨然是牧修的电话，但响了六下都没有人接听。

    赵斯文的心沉了下去。

    五分钟后，五十多号人护着赵斯文涌入堆放区，他们没有见到尸体，只有四五个被纸皮遮掩的窟窿。

    “叮——”

    而牧修的手机，在一个纸皮上面疯狂响动。

    赵斯文挂掉电话，厉喝一声：“一组上去挖坑，二组三组戒备，四组进行周围搜寻。”

    随着这一个指令发出，五十多号十三盟精锐迅速散开，杀气腾腾各司其职。

    “嘭嘭嘭！”

    在八支短枪的戒备下，九名灰衣汉子一脸萧杀上前，动作利索把覆盖窟窿的纸皮扯开。

    纸皮开始没有什么异样，但掀开二十几张后，纸皮就开始见到不少血迹、污垢。

    赵斯文眼皮一跳，厉喝一声：“全部扯开。”

    他呼吸都有点困难，过来废品厂是迎接胜利的，结果却是这样一场变数。

    九名灰衣汉子也不顾双手沾血，加快速度扯开纸皮，赵斯文身边几个亲信也加进去，手脚并用清理。

    赵斯文没动，谁知道窟窿有没有陷阱，他甚至后退两步，让身子隐入几名持枪保镖的后面。

    纸皮一张张甩开，血迹也越来越多，也让赵斯文他们越来越凝重。

    只是没有人留意到，纸皮留下他们的手印。

    “扑！扑！”

    五分钟后，三个深陷进去的大坑，突兀般的出现在众人面前，四十多具尸体横陈在三个大坑中。

    因为才三四个小时，尸体和血水都还呈现最鲜活画面。

    牧修头颅在坑中最前沿，但锐利的双眼已经失去光芒。

    唯有神情呈现控诉、不甘、愤怒！

    他的后面，是赵尽忠，也是脑袋被砍，凄然被人摆在尸体上面。

    十三盟子弟的胃都在抽搐，有着强烈呕吐的欲望，他们怎么都没想到，会看到这样一个场面。

    赵斯文更没有想到，牧修死了，强大的牧修就这样死了，还被人无情地砍掉了头颅。

    那份伤心，那份悲愤，都让他忽略了自己是接到牧修和赵尽忠短信过来的。

    怎么会这样？怎么会这样？

    赵斯文难于置信，可血淋淋的事实，又让他揪心的疼痛，他想冲过去看一看，但又停止了脚步。

    虽然他脑子有点混乱，可也清楚贸然上前容易没命，天知道尸体里面有没有炸药。

    现场死寂！

    半分钟后，赵斯文‘扑通’一声跪下，长嘶吼道：“叶天龙，我不会放过你的！”

    五十多人单膝跪地，对天长吼：“杀死叶天龙，杀死叶天龙！”

    他们发誓，一定要找叶天龙血债血偿。

    “呜——”

    就在这时，外面忽然响起了刺耳的警笛声，还伴随一阵远光灯照射，接着一个声音清脆传来：

    “里面的人听着，我们是京城警方，你们已经被包围了。”

    武凝冰声透全场：“放下武器,停止反抗,缴械投降,不要做无畏的抵抗了……”

    赵斯文看着纸皮上的血手，心里一沉：

    中计了。
