    “说吧，什么好消息。”

    叶凡很直接。

    他才懒得理惠什么保卫者，什么大夏龙鲸，他只想知道关于姐姐的事。

    然而。

    这态度，令劲装男人心底升腾一股火气。

    作为大夏龙鲸，他们身份何其高贵。

    首先，是宗师大佬，强力雄厚；

    军衔，从三星战将。

    背景，出自大夏最强龙鲸特种战斗组。

    职位：保护国家秘密基地。

    任何一样，拿出来都足够惊人，何况全都加在一起，何等的光芒万丈，荣耀之至。

    “白衣银发，你就是那个在北荒搅动风云的叶凡。本想，你这么狂，和传闻不假！”

    “说消息。”

    叶凡有些烦躁。

    郭雄要开口，但劲装男人却大喝一声：“叶凡，你还在嚣狂！”

    “在北荒搞乱子也就算了，来世俗界居然也这么狂妄，你真的以为自己天下无敌了，敢和国家机器作对！”

    “因为你，龙阁、最高警署都被惊动，最后还要秘密基地派我们过来通告，你多大的脸！”

    “胆大包天杀到南陵警署，还想砸踏警署大楼，愚昧无知的蠢货，仗着有点实力就目空一切，殊不知，只要国家愿意，一千万种办法弄死你。”

    劲装男人接二连三的呵斥，令气氛陡然变得压抑。

    力魔嘴角抽搐。

    这特码的是搞什么幺蛾子，传达秘密基地通告不就完了吗，怎么还和叶凡怼上了。

    郭雄也是捏了一把汗。

    叶凡脸上布满寒霜，森冷的说道：“说够了吗？”

    “没有！”

    劲装男人断喝，厉声说：“我乃是前龙鲸特战组的组长，退下来后，进入秘密基地保卫者行列，也是保卫者战队的副队长之一。”

    “就因为一个女人的事，惊动龙阁不说，还派遣我亲自来给你通告，你知不知道耽误了我多少宝贵时间。”

    “叶凡，鉴于你恶劣行径，我现在命令你，跪下听通告。”

    轰！

    郭雄头皮都要炸了。

    命令叶天尊跪下，卧槽，吃错药了吧。

    “勾副队长，你这就过分了。你知道，叶凡先生什么身份吗？”

    “不就是武道宗师吗，还能有什么身份。”勾桓不以为然，作为秘密基地保卫者，他们也很少去关注外界的事情。

    武道界的消息倒是知道一些。

    所以，勾桓只知道叶凡在北荒搞出大动静，是一个狠人。

    郭雄对勾桓也不感冒，既然勾桓要装，那就让他装吧。

    力魔也默不作声。

    勾桓再次喝道：“叶凡，听到没有，跪下听通告，否则，我不会说消息。”

    呜呜呜。

    此时，寒风骤起。

    其他人还好，项博彦浑身都是鸡皮疙瘩，情不自禁后退几步。

    勾桓眸子一米，冷笑道：“怎么，你要对我出手？好大的狗胆。且不说你能不能打得过我，凭我的身份，你动我，找死吗！”

    叶凡面无表情，杀意越发的汹涌，冰冷的说道：“这一段时间来，我所遇到的人中，你是最愚蠢、最找死的一个。”

    顿时，勾桓大怒。

    “找死的是你。”

    顷刻间，勾桓出手了。

    化境二重的实力全面爆发，并指凭空点击，喝道：“天罡指。”

    叱！

    一道璀璨的指芒杀向叶凡。

    力魔暗自点头，勾桓不愧是舞蹈天才，这天罡指也是上品武技，打出来的威能，已经能让化境三重的强者小心了。

    然而，叶凡一动不动，面色平静的看着勾桓，眼中满满都是轻蔑和不屑。

    “嘭！”

    指芒轰击在叶凡身体上，直接崩散，没有丝毫痕迹。

    “什么！”

    勾桓瞪大了眸子。

    这可是他全力一击，居然没能给叶凡造成伤害，甚至叶凡连动都没动？

    不会吧。

    力魔眼中满是惊骇，他万万没料到叶凡肉身强悍到这个地步；就是他，也不敢用身体硬抗勾桓这一击。

    叶凡做到了，而且完好无损。

    全场死寂。

    “就这？”叶凡面色揶揄。

    “你！”

    勾桓脸皮涨红，愤怒至极，他狂吼，杀向叶凡，近身搏杀。

    力魔摇了摇头，暗道勾桓太蠢，叶凡肉身这么强，居然还敢去近身搏杀，这不是找死吗。

    砰砰砰。

    勾桓疯狂出拳，如同雨点落在叶凡身上，却不能撼动叶凡封号，反而自己乐爹够呛。

    “不！”

    “这不可能！”

    “你怎么会这么强，你作弊！”勾桓不愿意相信，歇斯底里的咆哮。

    这一刻，叶凡虎躯震动，罡气流转而出将勾桓缠绕，令他动弹不得。

    而勾桓的一拳，还轰在他的胸膛。

    “嗡！”

    突然，叶凡身体剧烈震动。

    那磅礴的肉身巨力，传到勾桓的手臂，只听“咔嚓”，勾桓手臂断成两截。

    可这并没有结束。

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    叶凡的身躯每震动一次，那巨力就打击勾桓一次。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    手臂骨头一次次的碎裂，令郭雄和项博彦头皮发麻，就连力魔都有点发毛。

    足足震动了108次，勾桓的手臂骨头已经化作了粉末，就连皮肤都裂开，血肉翻滚，鲜血淋漓。

    叶凡控制的很好，没有打击别的地方，否则，这108次震动，能震碎勾桓全身骨头，能把勾桓活活震死。

    “啊啊啊……”

    勾桓再也忍不住，发出杀猪般的凄厉哀嚎。

    同行的女子吓蒙了，哆哆嗦嗦的说：“叶凡……叶大人，请您息怒，勾副队长他……”

    “你不用担心，我不会杀他。”

    叶凡打断女人的话。

    “再让他修炼100年，也是废物；你见过大象，会在乎一只蝼蚁的死活吗。”

    叶凡字字诛心。

    勾桓差点一口血喷出来，脸皮红的发紫。

    “说吧，为什么针对我？”

    叶凡审视着勾桓。

    这眼神，令勾桓胆寒。

    他情不自禁的开口，支支吾吾的说道：“我听说，你、你被誉为武道界第一妖孽，我不服，所以……”

    勾桓恨不得找个地缝钻进去。

    郭雄暗道叶凡真狠，让勾桓亲口说出原因，这更加羞辱勾桓。

    叶凡道：“现在可以说消息了吗？”

    “可、可以。”

    勾桓彻底没脾气了，他正要站起来，耳畔突然炸响。

    “跪着说。”

    三个字，直接震破了勾桓的耳膜，鲜血从耳朵涌出来。

    勾桓目眦欲裂。

    女子劝道：“副队长，快点吧，不要耽搁时间了。”

    郭雄也加入进来：“勾副队长，抓紧时间完事然后去医院，你的手臂得及时治疗。”

    治疗？治个屁。

    骨头成粉末了，还治个什么劲。

    勾桓忍着屈辱，跪下来，字句都是从牙缝里蹦出来的：“通告内容是：方蕊，特招进入国家秘密基地，进行生物基因研究。为了保密，对外宣称死亡。”

    “也就是说，我姐姐没死，是被那什么秘密基地的人掳走？”

    “可以这么说。”

    “啪！”

    叶凡一巴掌将勾桓拍飞几十米，怒道：“什么破机构，随随便便抓人，和强盗土匪有什么区别。”

    女子硬着头皮说道：“叶大人，话不可这么说。方小姐是同意进入秘密基地的，既然是秘密基地，当然不能留下什么线索。所以希望你理解。没什么事的话，我们先走了。”

    郭雄看叶凡没说什么，使了一个颜色，女子带着勾桓匆匆上车离去。

    “天尊，我已经通知广电总署，那边已经下达通知，全网删除关于方小姐身死的新闻，不会再给您徒添麻烦。”

    “多谢。”

    叶凡开心坏了。

    简直是从地狱到天堂，他激动几乎想要嚎叫。

    告别郭雄他们，叶凡兴奋的往回赶；随后，叶凡又想到，方蕊被征召去参加生物基因研究……

    大夏也在秘密搞基因工程吗？

    鸿蒙芯片有助于基因研究，难道芯片石碑国家把持，并不在萧王族手里？

