    第41章经济学

    “已经告一段落了，只等一会开席，我上灶就成了。”齐虎笑道。

    一年聚会一次，齐虎很开心自己在乎的人一个个都健康幸福。

    大家其实来的都挺早的，如今吃完点心也不过九点半，一般每家吃饭都在十一点左右，所以还有一个多小时可以聊聊天。

    “阿姐，阿埠不是要结婚了，准备的怎么样了？”齐虎问道。

    “你也知道，阿埠的正日，已经算好了，二月初七，这不，今天也正好跟你说一声，那天你要来掌厨。”罗齐氏直接道。

    罗齐氏很相信自己的这个弟弟，说这话也是不跟自己弟弟见外的关系，不然的话，只会客气的邀请他来参加婚礼了。

    “没问题。”齐虎笑呵呵道：“你不让我掌厨，我还不乐意呢。”

    说着又顿了一下：“如今阿埠的终身大事解决了，阿姐你也可以放轻松一点，反正阿商还可以等两年。”

    “要我说，那天舅舅应该坐正位，你一个长辈不做正位，还掌厨，那太不好了。”罗进一旁笑着喝了一口糖水道。

    “去去去，你这小子懂什么，我就喜欢看着你们一个个成家立业，然后给你们掌厨，我还等着给小商也掌厨呢。”齐虎挥挥手，他可不想跟自己的阿姐疏远了。

    “我还小，我还小，现在不说这个。”罗商忙一旁摆手，他还真怕他们说自己的终身大事。

    为了怕这个话题扯到自己身上，还直接加入了谢靖烟罗冰冰陈小小他们三小人组，跟三个小孩子玩耍。

    罗齐氏指指罗商对齐虎道：“你看见了吧，都已经十九岁了，还像个孩子，这过两年说媳妇了，我都不知道他能不能担当起一个做丈夫的责任来。”

    “阿姐，这点你放心，我看阿商就是个有责任心的。”随后齐虎又道：“其实我觉得如果有条件，倒是可以让阿商去上夜校。”

    “舅舅，你不要害我了。”罗商一旁听见了忙反对：“我不是读书的料，能初中毕业就不错了。”

    “说什么呢，上个夜校有什么不好的，我听说很多技校都有夜校，不限户口的，念完了也有毕业证书，就是不包分配。

    不过若是成绩好，还是会推荐工作，而且你有个手艺有什么不好的。”齐虎不满意自己这个小外甥没有出息。

    “我想去摆摊。”罗商过来，脸上前所未有的认真道：“现在个体户也起来了，我觉得这个不错，我想做个体户，自己摆摊自己赚钱。”

    “个体户是不错，能赚钱，政策在那里，也不会亏了你们。

    不过做个体户要吃苦，你肯吃苦的话，可以去摆摊。

    可是摆摊也不影响你上夜校啊，学历高一点总是好的，再说了，夜校也不是天天上的。”齐虎的眼界格局明显就大很多。

    他知道未来世界，还是需要有文化的人。

    夜校出来的人，自然比不上专门上技校的，但是有文化也不错啊，即便做个个体户，有文化的个体户也不会吃亏了。

    “那有没有做生意的课程。”罗商歪头想了想。

    “经济学。”谢靖烟正玩着听到这话脱口而出。

    “二妞竟然知道经济学？”齐虎笑了起来：“那你跟你小舅舅解释一下。”

    谢靖烟想了想自己对经济学了解的情况，然后道：“我也是看了好多书的时候无意中看见的。

    其实做生意也是有科学做生意的，经济学内包括了如何统筹合理支配经济，发展经济，如何评估市场，如何利用现有的经济局面发现未来经济走向等等。

    我这方面不是很擅长，看过就算了，但是我知道如果小舅舅你要做生意，那么经济学还是要学学的。”

    谢靖烟一旁很认真的对罗商道。

    罗商见谢靖烟认真的小脸，爱的不得了，直接捏了一把谢靖烟的小脸：“二妞太可爱了，你的意思，要小舅舅去学习这个什么经济学。”

    “什么叫做我的意思啊。”谢靖烟感觉脸有点疼直接拍掉了罗商的手：“老话说的好，商场如战场，你要是没能耐，如何在这个战场中存活。

    其实我觉得，你经济学要学，兵法也要学，很多人都说了，兵法中其实包含了深厚的商学。”

    “二妞说的对极了。”齐虎抽了口烟：“你都快二十了，还不如二妞小娃娃呢。

    你以为做生意是简单的事情啊，生意场上的勾心斗角里面学问是深着呢，你要真想做个体户经商的话，那就去夜校学点有用的东西，对你只有好处没有坏处。”

    罗商其实知道自己不是念书的料，不过听了齐虎和谢靖烟的话，沉吟片刻道：“我想想吧，不过我还是想着先摆摊试试。”

    “摆摊可以，反正也不犯法，不过我们摆摊也要正儿八经的，记得去工商局税务所登记注册。”齐虎认真教育道。

    “那是必然的。”自从他们那边阿三的事情发生后，他们那一块的人做事情都是要先想想，可不能触犯了法律。

    说话间就快十一点了，齐虎上灶，开始给大家做菜。

    农家菜，其实并不是特别的华丽，但是却很实在，拳头大小的狮子头，两个手指大笑的肉丸子鱼丸子，还有什么蛋饺之类的。

    基本上都是家常菜，但是齐虎却做的实在，而且味道也好。

    本身正月访亲就是吃吃喝喝，所以在齐虎家中吃的这一餐，基本上都吃了三分之二。

    齐虎也喜欢看着他们吃好喝好，虽然自己做这事情有点累，但是看大家那开心的笑容，他也开心。

    吃完午饭又聊天，到了下午两点多，还会请大家吃一餐团子做点心，吃完了点心后，大家才会告辞。

    可以说，正月里的吃是真的从早上吃到晚上的那种。

    而且吃完饭，齐虎还给孩子们分发了拜岁红包。

    等走的时候，罗玉莲自然而然带走了一大篮子的荸荠，谢靖烟带走了一捆的甘蔗，当然谢靖烟的甘蔗是谢富贵背着走的。

    (本章完)

