
“你哭什么啊小玄玄？堂堂男子汉，更是南海龙宫的核心人物之一。怎能轻易落泪？更何况，我刚刚完成了壮举……”

龙傲天脸上带着笑意，伸手指了指身旁被蓝色大手死死抓捏住的黑色蛇形生灵。

她说：“这玩意儿在闇界之中，恐怕都是叫得出名字的恐怖邪魔吧？足足有九个分身！相当于九条命。我几乎用尽了所有的手段，终于，把它最后一条命彻底终结。你是我最爱的人，见证一下吧。”

话音落下，龙傲天神念一动。控制那蓝色大手，彻底将黑色的蛇形生灵捏碎、化为了齑粉。最后变成丝丝缕缕的黑色雾气，完全消失不见了。

做完这一切，龙傲天朝龙玄轻轻笑了笑。然后整个人身子一软，不受控制地朝着下方坠落……

“天儿！！！”

龙玄如梦方醒，用手背猛地擦了擦眼前的泪水。用尽全力朝龙傲天的身躯飞了过去，然后一手抱住了她柔软的腰肢。

他能够清楚地感觉到，龙傲天原本温暖柔软的身体，正在飞快的变得冰冷、变得有些僵硬起来。

作为一个实力修为达到惊人的天师级强者，出现这种情况只说明一个问题——她已经到了生命的最后阶段。

咳咳咳……

龙傲天在龙玄怀里剧烈咳嗽，一缕缕蓝色的血液顺着她的嘴角往外流。腹部三个血肉模糊的大洞也在不断流血，根本止都止不住。

“所有的闇界邪魔，已经被我尽数诛杀！这条海底峡谷裂缝底部的闇界通道，也已经被我彻底毁掉。没有再打开的可能性了，算是功成圆满了吧。”

“只不过……唉。小玄玄。看来，我还是不行了啊。如果按照那些道士们做的境界划分来说的话。天师境界，无箓还真之后是三花聚顶……可惜啊可惜。我才刚刚到达三花聚顶这个境界不算太久。若是能够稳固下来，或者再进一步达到五气朝元的层次。一定能够轻易取胜。你说，我的天赋，有没有机会修炼到五气朝元？”

龙傲天笑着问龙玄。

而此时此刻，他的眼泪如同暴雨般倾盆而下，连话都说不清楚了。只是抱着紧紧地抱着龙傲天，滚烫的冷水滴落进她冰冷的脖颈中。

“小玄玄。你的眼泪……好烫啊。都快要把我烫伤了。你没有什么想对我说的话么？快点，再说来不及了。”

“我不要你死……”

龙玄的声音像是一只可怜的小猫咪一般。

龙傲天努力地抬起自己伤痕累累的右手，轻轻抚摸着他的脸庞：“我也不想死。我还想见证，修炼之徒的巅峰是什么样呢。还想和你长相厮守。但是，没办法啊。这就是天命……至少，我为这个天地，尽了自己的一份力。身为这个天地中的一员，我无愧于心了。”

“小玄玄……夫君！抱紧我，我好冷……我累了，想睡一会儿。不要吵醒我。我……”

她甚至没有来得及说完最后一句话，便身子一软，抚摸着龙玄脸庞的手也垂落了下去。缓缓地闭上了眼睛。

整个人的生机在迅速的消失，魂魄也在不断的消逝。

最后，魂飞魄散而死！

她被闇界的恐怖邪魔所伤，灵魂和肉身都受损极其严重，没有活下来的可能了。

一代超级强者，南海龙宫的宫主，就此陨落！

从某种角度来说，龙傲天也是为了拯救这片天地而死！

因为若她只是想稍微拖延一下时间，让南海龙宫能够顺利撤离。之后她自己想走的话，简直易如反掌。

但她没有这么做——选择了留下来和入侵的邪魔决一死战！

龙玄呆呆地抱着龙傲天空空的躯壳，自己仿佛也失去了魂魄一般。就这么静静地抱着她，一动不动，如同两块石头一样朝着海底下方沉没……

足足过了半个时辰，龙玄才仿佛终于回国魂来一般。仰头发出了一声凄厉到极点的吼叫声。

啊！！！

两行红色的血泪，顺着他英俊的脸庞流淌了下来。

浑浑噩噩的龙玄，就这么抱着龙傲天的尸体，不知道过去了多长的时间……

或许是一天，也或许是一个月。

让他从这种恍惚状态之中清醒过来的，是一股邪恶的力量波动——就在距离他不远的地方。

嗯？！

龙玄扭头看过去。才悚然发现，在那儿居然还有好几团黑色的粘液肉瘤状邪祟之物。还没有彻底死去！在那儿缓缓蠕动，似乎想逃走……

看样子，应该是刚才龙傲天在和这些诡异的玩意儿激烈大战时。这几个不那么强的，就没有太放在心上。或许漏掉了，打成重伤之后没彻底弄死。

“该死的闇界邪魔！都是你们害死了天儿。”

龙玄疯狂的大声吼叫着，朝前方杀了过去。打算将这几团充满了邪恶力量的黑色肉瘤彻底消灭。

以他堪比道教之中七箓真人巅峰的实力，消灭这种拥有最低级闇之力的邪魔还是轻而易举的。

但是在最后关头，龙玄停住了。他的脑海之中，突然冒出来一个念头……然后就如同野草一般疯狂的生长，无法抑制。

龙玄发现，眼前的这几团流淌着粘液的、黑色肉瘤状的邪物。应该是能够极大提升精神力量和魂魄强度的东西！比较特殊。

他作为南海龙宫之主的亲卫队长，对于闇界、闇之力量，也有一定的了解。对闇界存在的一些恐怖邪祟魔物，也认识几种。

眼前的这几种，据说是偏向于精神方面的闇之力——也就是说更多的作用于灵体。

“如果说，我故意让这些邪祟魔物寄生。然后获得它们的力量，大幅度强化我的魂魄，然后直接舍弃肉身！是不是，就能够获得更加悠久的生命？！”

龙玄脑海中，想到了这种可能性。

如此一来，他就不算是死亡了，因此即使变成了魂魄灵体的状态。也不会和阴曹地府起感应、没有半毛钱关系。

因为，这是一种修炼的状态！

而只要拥有漫长的寿命，他坚信自己一定能够找到办法，复活自己的心上人——哪怕她已经魂飞魄散了。

于是，龙玄走上了极度冒险的道路！

他，选择了主动去融合那几团来自闇界的黑色肉瘤状邪物！（今天去医院最后一次复诊，医生已确认老吴的手指病痛彻底痊愈，以后复发概率很小。开心！明天来7章大爆吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9258410"  chaptername="第1550章  原来如此……">加入书签</a>
</div>
