    不是，大姐你说半天，对现在的战斗完全没用啊。

    涂牧想吐槽。

    但是鬼母王随即又道：“主人你还记得，上次在试炼空间看到的恶魔果实吗？”

    “烧烧果实？”

    “嗯！那种果实蕴含的力量，跟灵魂有些联系，妾身是鬼体，所以上次多留意了一下。现在这个人的火焰能力, 感觉跟当时的果实，是同源的。”

    这么说，就明白了。

    “培养死士，吃恶魔果实，利用果实的能力和一些特殊手段，强行透支生命提升强度。可惜了这个恶魔果实，用不了多久, 这人就该死了。”

    “他不强行提升，光靠火焰能力, 是打不过祝晴的，控制行动、提升实力，应该都是对面那老头的能力。”

    涂牧心里有了底。

    但是……有毛用啊！

    他没有克制强大火焰的手段。

    只能靠守鹤了。

    守鹤倒是不怕火焰人。

    对方实力再强大，也是催生出来的，还没达到战王的级别。这种直接掌握火焰的恶魔果实，给到普通人吃，保命能力肯定大增，但是真实战力可能连战将都达不到，必须开发能力才行，当然了，进步会很快。

    而对面这种被训练出来的死士，吃了恶魔果实后，就有战将的实力。再加上一些特殊的透支手段，大大增强了对果实能力的开发程度，实力直逼战王。

    守鹤硬实力绝对是够强，只是属性上不占优势, 一时半会儿拿不下火焰人。

    火焰越来越盛，守鹤只能不断用沙土拦截。

    “大炎戒·炎帝！”

    火焰人使出了最强的招式, 直径几十米的巨大火球，旋转着喷发，周围的建筑物都燃烧起来。

    “守鹤之盾！”

    巨大的守鹤塑像，将涂牧和祝晴他们几个包裹起来。

    “不好意思，我不擅长对付火焰，不过，他也休想伤到你们。”

    守鹤感觉有些抱歉。

    殊不知，对面的伊藤三郎才是心惊无比。

    这个火焰人是他最大的底牌，投入大量资源制造出的武器，破坏力可以达到战王级别。但因为原本只是个受过特殊训练的普通人，所以很顺利进入了核成秘境。

    跟涂牧一样，总会有人想出不同的手段规避秘境的规则。

    在伊藤三郎看来，对面的小队的确出乎意料地强大，他们损失了一大半人手，剩下的也都伤重不能行动。

    但是，他们依然会赢。

    可眼看就要赢了，对面那小子竟然召唤出一个战王级别的灵宠！

    什么时候，华夏多了这样一个年轻的卡宠师？

    机械巨兽、白色巨龙、天使, 还有现在这个沙子大狸猫, 已经四个灵宠了。

    战将级别, 最多能开六个卡位，用四个来容纳灵宠，也太奢侈了！

    不过伊藤三郎这会儿又觉得，有个战王级别的灵宠，也不算是奢侈，给他他也要。

    火焰人的大招没有产生预想的效果，跟守鹤的战斗又焦灼起来。

    伊藤三郎怎么会甘心继续这样下去？

    他很清楚，火焰人是催生出来的，持续战斗的能力，肯定比不上一个真正战王等级的灵宠。

    需要解决的，还是那个少年。

    涂牧也想要解决掉伊藤三郎。

    他担心的是，守鹤在这个秘境的恢复速度变慢，如果这么打下去，会不会续航能力比不上对方。

    双方出于不同的原因，却有着同样的担心。

    涂牧与天女兽一起出手，同时攻向伊藤三郎。

    却见伊藤三郎眼中一抹异光，根本没有管天女兽，只让自己身边那人帮忙防御，而他看向涂牧，双手做出一个奇特的手势。

    “忍术？”

    涂牧感觉有些不对，身体好像动不了了。

    余光看到地上，一条黑影，从对面老头脚下，伸长过来。

    这是……影子模仿术？

    靠，他从哪儿弄来的这种难缠的技能。

    涂牧不觉得伊藤三郎进过试炼任务的火影世界，这老头年纪不小、实力还在战将阶段，不太像那种在试炼空间获利的人。

    “年轻人，你以为我只有一种控制技能？”

    “你把我控制住，有什么用？杀不死我。”

    影子模仿术想杀人，也得有工具才行。

    “把你定住了，杀人，还难吗？”

    伊藤三郎伸手一摸，从随身携带的空间卡里拿出了个大家伙。

    火箭筒。

    “超凡能力者一般看不上这种武器，不过我这个老头子，确实很喜欢。只要你不能动，还不是任我攻击？”

    伊藤三郎手上的动作，被涂牧完全复制了过去，但是涂牧可没有这样的武器。

    淦！谁家源卡战士随身带着火箭筒？

    涂牧瞬间觉得自己还是太年轻了，以后也得准备一些常规武器。

    “马上就好，我带的炮弹都是特制的，你就算召唤灵宠出来，都不一定扛得住。”

    天女兽被另一个敌人死死缠住。

    守鹤也一样，甚至想要来帮忙的祝晴，都被火焰人拼命拦截。

    只需要几秒钟。

    伊藤三郎已经装好炮弹，瞄准涂牧。

    炮弹飞射出来！

    “轰！”

    远处一座小楼爆炸。

    涂牧惊讶地看过去。

    他的身体，从虚变实。

    【写轮眼-镜片】剩余可用两次神威，减一。

    但问题是，刚才的炮弹，并没有从他的身体穿过去，而是被不知名的力量转移到了别处。

    神威，用了个寂寞……

    涂牧不知道该感谢暗中出手的人，还是该埋怨。

    有点哭笑不得。

    不过，有帮手来，肯定是好事。

    “哎呀呀，涂老弟是你啊，我好像，多余帮忙了？”

    一道符箓在虚空中出现，带过来两个人影。

    涂牧竟然都认识。

    说话的，是庄元，武当的那个道士大哥，很像王也的那位。

    “你的通天箓虽然厉害，但人家涂牧也有自己的保命手段呢！可惜了，刚才那个挪移符。话说涂牧，你小子进步神速啊，我说最近不去学校了，竟然进了山海部。”

    另外这人，一身长衫，却戴了副眼镜，手持长剑。正是涂牧所在小城的白卡小店老板、源卡高中特聘教师、疑似试炼者黑土的李子墨。

    “这么大火气！看来，还是得我出手啊！”李子墨的声音，突然带了哭腔。

