    第23章自以为是

    “夫君知道今日让你受了委屈，可你也要体谅母亲的难处，”宋成业叹了口气，将薛琳儿轻轻环抱起来。

    见她僵硬着身子与自己保持距离，便主动向前靠了靠，低声解释道，“你也知道如今父亲不在，国公府难复往日荣光，我这世子之位变得更加不牢靠，所以越是这个时候，夫君越不能被人拿到半点错处，母亲那番话虽不好听，却是真正为了我们将来着想，你向来懂事，可能体谅她一番苦心？”

    薛琳儿出身大家，并非完全不懂形势，闻言心里稍稍松快些，这才动了动眼珠，哑着嗓子道：“所以夫君的意思是，姑母并不是真心厌恶琳儿吗？”

    方才薛氏一副吃人的样子，她现在还心有余悸。

    “傻丫头，从小打到，母亲最疼爱的就是你，怎么会厌恶？”

    为了让薛琳儿安心，宋成业说话毫不避讳：“母亲这么做，不过是想稳住顾清悠，防止她闹个鱼死网破，将之前的事捅出去。”

    薛琳儿瘪瘪嘴：“可刚才你们对琳儿那么凶~”

    还有那个贱人，竟然敢上手打她！

    他轻吻薛琳儿的额头，向她保证：“琳儿暂且忍耐一二，等夫君顺利承爵后，有一百个方法让那顾清悠悄无声息的消失，到时候主母之位，除了你还有谁？”

    得了保证，薛琳儿悬空的心终于落地。

    只是面上还绷着，她故意道：“夫君现在说的好听，后院可还有一众姐妹，谁知道最后会花落谁家？”

    这就是不气了。

    宋成业在她面上啄了一下，笑道：“小醋坛子，她们哪能跟你相提并论？你若不喜欢，夫君明日便将她们打发了。”

    “别！那我不就背了善妒的罪名了？”

    薛琳儿心里比吃了蜜还甜，假意嗔了几句，便顺势靠在他怀中，娇声道：“夫君心里有琳儿就够了，若琳儿只在乎名分，当初就不会放着外面的正妻不做，巴巴的跑来做小，惟愿夫君，莫负了琳儿的一片真心。”

    “只是……”

    “只是什么？”

    薛琳儿蹙眉从他怀里起来，担心的说：“只是刚才琳儿口不择言冲撞了姑母，姑母不会生琳儿气吧？”

    宋成业笑着点点她鼻尖：“现在知道怕了？方才跟只小老虎一样，将夫君都骇了一跳！”

    薛琳儿大窘，假意在他胸口捶了一拳，嗔道：“还不是你，也提前不知会琳儿一声，好让人家有个心理准备。”

    其实进门之前，宋成业也没想到薛氏会如此态度，闻言干咳两声，道：“若提前告诉你，演出来未必逼真，怕骗不过顾清悠去，你要明白夫君的良苦用心啊。”

    薛琳儿信以为真，还是不甚安心，迟疑道：“那姑母会不会当真以为琳儿要回家告状吧？我要不要现在去道个歉？”

    “别，”宋成业环住她的肩膀，“母亲正借机让她在房里伺候，你这会儿过去，刚才那出戏可不就白演了？”

    薛琳儿深以为然，忍住狂笑的冲动，顾清悠啊顾清悠，真以为山鸡飞上梧桐树就能变凤凰么？

    且让你先做几天黄粱美梦，待夫君承爵之日，便是本小姐向你讨债之时！

    ?  ?顾清悠：你们在说啥，我咋不知道？（黑人问号）

    ?  

    ????  

    (本章完)

