    第2250章

    吴东点头：“当然是真的，所以不要哭了。你回去劝劝你爸，让他不要灰心，人只要不死，总有翻身的机会。”

    两人聊了一会，叶文君被开导的心情好多了。两人边说边走，不知不觉，就走到了街道的尽头。

    于是两人往里拐，进入另一个小巷子。通过这个巷子，就可以进入叶文君家所在小区门口的那条主路。

    然而，他们刚进巷子，对面肩并肩，走过来四个醉态十足的男人，都二十几岁，三十大几的年纪。路灯下，双方碰面时，八只眼睛直勾勾地看着叶文君。

    叶文君是一位大美女，长得美，身材也好，而且充满了青春气息。其中一个光头男的，立刻笑了起来，横身就拦在了吴东的叶文君面前，笑道：“小妹妹，你这是去哪里？要不要哥哥送你呢？”

    叶文君有些害怕，她躲到了吴东的身后。

    看到吴东碍事，这男人面露狠厉之色，道：“小毕崽子，滚一边去！”

    吴东冷笑：“老毕崽子，别踏马挡道！”

    男人大怒，伸手就抽吴东嘴巴，可他的手才伸一半，吴东就一脚把他踹飞了。

    新晋升为参级角色，他体质达到了104，反应奇快，攻击力达到80，是普通人的五六倍！

    男人吭都没吭一声，倒飞几米之后，就躺在地上不动了。

    其余三个人酒都吓醒了，知道遇到了厉害人物，一人叫道：“杀人了，杀人了......”然后三人扭头就跑。

    吴东也不管他们，来到那挨踹的人身边，在他肚子上一踩，这人就“啊呀”一声清醒过来，随后就发出杀猪般的惨叫。

    吴东冷冷道：“以后做人老实一点，听到没有？”

    男人连忙点头：“听到了听到了，我以后再也不敢做坏事了。”

    吴东又踹了他一脚，拉着叶文君往家里走。

    叶文君十分惊奇于吴东的战斗力，笑说：“你是不是学过武功啊？那一脚可真厉害。”

    吴东“嘿嘿”一笑：“文君，实不相瞒，我其实是隐藏在民间的武林高手。”

    叶文君直翻白眼：“说你胖就喘上了。”

    把叶文君送到家门口，吴东拉着她柔软的小手，说：“等我好消息。”

    系统：角色吴东接受叶文君的请求，帮助叶连城解决财务危机。任务奖励300积分。

    回到家，一夜无话。

    次日一早，吴火就把他拉起来，说要去买车。他手握二十二万的预算，准备选一辆喜欢的车。

    吴东本不想去，但被吴火强拉着出了门。到了汽车门店，吴火很快就选中一辆中型轿车，百公里加速7.3秒，空间也足够大。

    后面还要上牌什么的，十分麻烦，吴东不想浪费时间，便打车去找那位中年老板。

    打车来到小龙山，他徒步登山，很快就到了别墅门前。看门的人认得他，没说什么，就让他进去了。

    院子里，昨天那位中年人正在劈柴，他面前摆放着一根根截好的圆木，他一斧头下去，柴就一分为二了。

    吴东进来，他并未停手，而是一边劈柴一边说：“你进屋喝茶吧，我劈完这点柴。”

    吴东也不跟他客气，先到客厅里喝茶，欣赏两边挂着的字画，以及那博物架上的瓷器，每一件都是精品。

    十来分钟后，中年人走进来，他擦了把汗，笑道：“吴东，我以后就叫你小吴吧。”

    吴东：“可以。”

    中年人：“你还不知道我的身份，我姓何，何天赐。江湖上的朋友，都叫我何五爷。你呢，以后就叫我老板，”

