    蒙古帝国，哈拉和林。

    成吉思汗一直在密切关注西夏之战，等到大夏军受邀，正式介入西夏之战，成吉思汗就知道，这一战，帝国再无胜算。

    除非再往西夏增兵。

    那样一来，很可能就会将一场局部战争，演变为无法控制的全面大战。帝国可以增兵，大夏自然也能增兵，而且速度更快，规模更大。

    “传令拖雷，即刻率部撤离西夏，切不可恋战，否则军法处置。”

    “是！”

    成吉思汗比拖雷更果决，也更懂得取舍，此战虽未竞全功，好歹劫掠到一大批物资，解了帝国的燃眉之急。

    至于剩下的粮食缺口怎么解决，只有从长计议。

    再打下去，不仅到手的鸭子要飞掉，甚至还可能要倒赔进去，成吉思汗戎马一生，绝不愿做赔本的买卖。

    …………

    对成吉思汗的军令，拖雷不敢不听。

    十二月十九日，拖雷汇合木华黎残部，合计二十五万大军，押送无法计数的海量物资，迅速撤离西夏。

    为了这批物资，蒙古帝国折损十五万精锐骑兵，由此也就不难理解，拖雷离开兴庆府时的不甘跟憋屈了。

    对摘桃子的大夏，拖雷已是恨之入骨。

    眼见蒙古大军撤离，比拖雷还憋屈的野利旺荣心有不甘，不顾李元昊的劝阻，亲率五万大军追击，企图拖延蒙古铁骑撤离速度。

    早就憋着一肚子气的拖雷，跟木华黎一合计，悍然率部转身迎敌，再次将野利旺荣击溃。就连野利旺荣本人，都被拖雷一箭射杀。

    这一战，也成了西夏之战的尾声。

    三天之后，李牧率部抵达兴庆府，从西夏军手中接过城池防御，标志着西夏国彻底成为历史。

    从这一天开始，大夏鹰扬军的驻地，就将由蜀地行省转移至西夏境内，成为王朝抵御蒙古帝国的一支精锐之师。

    随着蜀汉王朝归附，蜀地行省再无隐患，有飞熊军坐镇，足矣。

    接战区司令部转枢密院的军令，西夏军余部，除鹰扬军招募一些补充此战战损以及组建行省警备师团之外，剩下的二十余万人，悉数裁撤。

    以大夏如今之兵力，实在不宜再行扩军。因此，就算在大战中存活下来的二十余万西夏军，是一等一的精锐，欧阳朔也只能忍痛割爱。

    而且经此一战，西夏人丁凋敝，尤其是青壮年损失惨重，安排这批军士退役，也有助于尽快恢复西夏的生产。

    欧阳朔已经给民政署下令，从蜀地行省成都郡，调配一批汉民，前往西夏定居，以补充西夏人口。

    至于对李元昊跟西夏的安排，还得等朝廷敕令。

    …………

    西夏归附大夏的消息一出，羡慕嫉妒者不知凡几。

    表面上看，大夏这次几乎是不费吹灰之力，就占领诺大的西夏国，占了天大的便宜。事实上，这样的便宜不是谁都能占的。

    就好比跟西夏相邻的秦国。

    即便李元昊愿意率领西夏，向秦国投降，以秦国之国力，也无力从蒙古帝国手中，庇护下李元昊。

    蒙古大军，更不可能像现在这般，还未交战，就主动撤军。

    究其根由，此番大夏能顺利接收西夏，还是以雄厚的国力以及在华夏区无疑匹敌的威望为支持，换做其他任何一国，都做不到。

    而且接收西夏，从短期来讲，未必全是好事，那意味着又有一千余万百姓嗷嗷待哺，等着朝廷拨发救济粮。

    …………

    十二月二十五日，山海城。

    经过数日商议，朝廷对西夏国的处置方案，总算是尘埃落定。

    首先是对李元昊的敕封，鉴于西夏国是在特殊情况下，才选择归附大夏，兼且西夏底蕴不深，按内阁意见，只敕封李元昊为一等侯爵。

    而且李元昊不得留在兴庆府，需举族迁到山海城居住。

    如此安排，也是鉴于西夏属于羌族聚集地，李元昊在羌族有着别人无法比拟的影响力，等到灾难过去，生活回归太平，现在这些对李元昊有怨言的羌人，未必不会重新聚集在李元昊身边，为本族谋取利益。

    这是欧阳朔无论如何，都不愿意看到的。

    当然，大夏一直奉行的种族平等政策，对羌族百姓同样适用。

    其次就是对西夏国疆域的行政区划。

    李元昊建国时，以夏为国号，称大夏。因其在西方，宋人称之为西夏。

    如此，西夏的国号与地名，不可避免地犯了大夏王朝的忌讳，定然不能直接划定为西夏行省，需要另想一个行省名称。

    欧阳朔原本偷懒，想直接以清朝疆域为参照，命名为青海行省。倒是内阁首辅姜尚建议，更改为西海行省。

    这里面是有缘故的。

    青海行省之名，源于境内的青海湖。而西海，正是青海湖的古称，改名为西海行省，不仅更具古韵，还跟东海行省遥遥相对，可传为佳话。

    欧阳朔自然是从善如流。

    跟着便是圈定西海行省总督人选。

    欧阳朔这次依然坚持大胆启用原住民的用人导向，提拔原川南行省梧州郡守崔守嗣，为西海总督。

    崔守嗣作为崔氏一脉的骄傲，在县城时期就加入领地，历任宜水县令，天风知府，镇安郡行政署长以及梧州郡守。

    此番再获提拔，终成封疆大吏。

    短短几年时间，崔守嗣就从一名县令，成长为正三品的行省总督，跟乃姐崔映柚并驾齐驱，共同组成崔氏双壁。

    这是因为在地方为官，晋升机会要比在朝为官多。

    如此也就不难理解，为何一些志在中枢的大夏官吏，总是喜欢前往地方衙门历练一番，以此增长资历，获得提拔的资本。

    接替崔守嗣梧州郡守职务的，却是一个更特殊的人。

    此人名叫欧阳桓，在被欧阳朔亲自圈定为梧州郡守之前，只是朝中一位名不见经传的官吏，此番晋升，才正式出现在朝野视线之中。

    不是说欧阳桓多有才，而是因为他特殊的身份。

    欧阳桓是欧阳朔的远方三叔，算是半个皇亲国戚，也是欧阳氏一族中的出类拔萃者，此番晋升郡守，昭示皇家一脉开始渐渐冒头。

    对此，上至内阁，下至朝野，都非常默契地不加以议论。

    天子家事，岂容他人非议。

    …………

    王宫，御书房。

    欧阳朔正在见的，正是近日焦点人物欧阳桓。

    “三叔，此番赴任，你可就被放在显微镜下，有太多人盯着你的一举一动。侄子这么做，是将三叔放在火上烤啊。”欧阳朔半开玩笑半认真地说道。

    欧阳桓是一位中年人，面容刚毅，犹如刀削，一看就很有力量的那种人，却难得的惜字如金，从不妄言。

    这一点，也是欧阳朔尤其欣赏的。

    作为皇亲国戚，最忌讳的就是满嘴跑火车。正所谓“言多必失”，一旦说错话，个人丢人不说，还有损皇家颜面，让欧阳朔难做。

    历史的车轮将欧阳氏一脉推到今天的地位，就必须时时自省。

    欧阳桓闻言，点了点头，道：“放心吧！”

    “我知道，三叔是真金不怕火炼，此去梧州，定当大展宏图。”欧阳朔对自己看人的水平，还是非常有信心的。

    叔侄二人，相视一笑。

    …………

    转眼之间，就到了十二月三十日。

    按惯例，盖亚将在这一天，发布新一轮的系统更新。就是不知道这一次，盖亚将带来怎样的惊喜，或者惊吓。