    “忍道？”

    本来做好战斗准备的和风突然一愣。

    他倒是没有想过忍道这个问题。

    毕竟他又不是这个世界的人，也不是什么正儿八经的忍者。

    在止水一脸严肃的提出这个问题之前，和风从未思考过自己的忍道。

    以至于他一时间陷入了沉思。

    不过，虽说和风没有认真思考过这个问题，但也不是对忍道一无所知。

    所谓忍道，既是一种意志，也是一种精神寄托，更是独一无二的信仰。

    那么……

    自己的意志究竟是什么呢？

    “不择手段，在这个世界活下去吗？”

    和风在心里暗想。

    可这样的念头刚一冒出来，他又摇起了头，觉得这样不对。

    在没有得到响雷果实之前，自己确实为如何在灭族之夜中生存下来，头疼了许久。

    然而现在……

    变身成响雷果实能力者的自己，即便是在火影忍者世界中，也有了自保能力。

    若是单纯为了活下去，自己完全可以一走了之，做个叛忍。

    找个地方苟上个十年。

    等到第四次忍界大战结束，逍遥自在的生活，也没什么不好。

    那么……

    自己为什么还要选择留下。

    为什么要参与宇智波一族和木叶高层之间的政治斗争？

    为什么自己还要在这里算计止水。

    为什么自己还要忽悠富岳，跟他说那些话？

    如果自己的忍道单纯只是为了活下去，那自己又是在以什么动力坚持做这些事情的呢？

    “和风？”

    打量着和风的止水，蹙起眉头。

    他怎么都没有想到，和风会因为自己的问题，陷入到沉思当中。

    “好问题。”

    大概半分钟左右，和风的思绪便从思索中回到了现实世界。

    他抬起头，迎上止水的目光，嘴角微微扬起一个弧度。

    “止水，你真是问了一个好问题。”

    “我的忍道便是……”

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。”

    和风说话的音量不大，但每个字却都铿锵有力。

    值得一提的是，这句话并非和风原创。

    而是出自一部名为《JOJO的奇妙冒险》的第七部作品。

    是其中反派人物，大总统的名言！

    就当止水问及自己的忍道是何物的时候，和风的脑海里，竟奇妙的闪过了这一句话。

    尽管从原作的环境，以及大总统的动机来看，这句话具有一定的讽刺意味。

    但这句话，却是和风内心，最为真实的写照！

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！

    无论是算计止水这件事。

    还是忽悠富岳这件事。

    亦或者企图从木叶高层手里夺权这件事。

    和风都自认为问心无愧！

    自己做的事情，才是正确且正义的事！

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义？”

    霎时间，止水两只眼睛瞪得比牛眼睛还要圆，黑色的瞳孔更是疯狂颤抖，他的嘴里也止不住念叨起和风的忍道。

    按照止水心中最差的设想。

    和风的忍道也不过是如其他宇智波一族相同。

    比如“我的忍道就是成为忍界最强！”之类的话。

    结果，和风的忍道不仅认为自己问心无愧，反而还认为他的所作所为，才是正义！

    真是……

    傲慢至极的忍道！

    “唉。”

    止水无奈的叹了一口气。

    果然，除了自己跟鼬，其他的宇智波族人，都无法跳出家族的格局。

    难以理解火之意志给人带去的梦想与格局。

    到了这一刻，他反而觉得，语言这种东西是苍白的。

    他的神色骤然变得认真起来。

    脚跟用力一蹬，身体朝着后方倒飞出去。

    与此同时，止水双手抬至于胸前，结印的速度快到出现了残影。

    好似有五六双手，在同一时间一起进行了结印。

    下一个瞬间，止水将自身的查克拉凝聚到喉咙处，使出了宇智波一族最为擅长的火遁！

    “火遁·豪火球之术！”

    恐怖的查克拉量在这一刻转化成了赤色的大火，并在半空中凝聚出一道半径足有三四米的硕大火球！

    朝着和风的正面，呼啸而去！

    “真不愧是拥有最强宇智波称号的止水……”

    “明明只是个C级忍术，在他手里竟会有如此可怕的效果。”

    感受到一股热浪扑面而来，和风的额头顿时冒出几滴汗珠，顺着脸颊流下。

    如果换成以前，和风绝不会正面接下这一招。

    可是现在……

    他的心里激发出了强烈的胜负欲。

    只见和风左脚站在原地不动，右脚跟微微向后拉开一段距离，扭动自己的核心力。

    然后将自己的右手，五指握拳，并引导身上的蓝色电流，朝着拳头上汇聚！

    雷光涌动。

    当即压倒了豪火球所散发的火光。

    而和风不闪不避，猛地一拳轰出！

    被他压缩到右拳上的雷电，在这一刻倾泻而出，与迎面飞来的火球，来了一场强势碰撞！

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，止水吐出的豪火球，直接被和风的雷电之力冲散，化成一团团只有人头大小的小火球，朝着四面八方散开……

    一拳打爆！

    “这……”

    止水呆呆的看着眼前一幕，眼神中不免流露出了见鬼的样子。

    “刚才发生了什么。”

    止水有些难以理解。

    在和风出手的刹那，他没有感受到任何查克拉波动。

    要不是看到了那光彩夺目的雷光，他多半会以为和风使用的招式是体术。

    “说起来，和风跟油女龙马交手的时候，我也没有感受到他的查克拉波动……”

    忽然，止水回想起白天在火影大楼的时候。

    油女龙马被和风反杀的时候，他同样没感受到什么查克拉波动。

    那个时候还误以为是战斗结束的太快。

    自己没反应过来罢了。

    可现在看来……

    和风身上，似乎是隐藏了什么秘密一样。

    “难道说，和风使用的不是雷遁？”

    止水眉头微蹙。

    但紧接着，他的耳边便传来了和风的声音。

    “止水，和我战斗的时候，最好不要分心。”

    “什么？！”

    止水脸色顿时苍白了三分，因为他赫然发现，和风的声音，是从自己身后传过来的！

    在一拳打爆了豪火球之术的同时，和风以肉眼难以捕捉的速度，闪现到了自己身后！

    这是……

    瞬身之术！

