    王冰雁表现出了前所未有的态度，让天魔宫那位紫府有点拿不定主意了。

    确实，王雨桐当年在玉清城一战成名，仅仅紫府前期，便有紫府无敌的气势，现在又过去了十几年，至少也是紫府中期的修为，天魔宫的金丹老祖不出手，根本就不可能阻止王雨桐的报复。

    此时的王雨桐可是孤家寡人，行踪不定，随时随地都能去猎杀天魔宫的人，除非天魔宫的人以后不出门了，或者每次出门都有金丹老祖陪同。

    就是不清楚王冰雁到底有没有联系上王雨桐，毕竟很多人都在寻找，始终没有发现王雨桐的蛛丝马迹，而且他们也一直在跟踪着王冰雁，除了在通天商会没办法做到之外，别的地方几乎都在监视之内，要是她跟王雨桐接触了，应该会露出一些破绽才对。

    赌王冰雁根本没有联系上王雨桐？

    “这样吧，只要你能再给我们采购一些凝华丹跟补天丹，我就把你侄子还给你！”

    经过权衡之后，天魔宫的紫府决定后退一步，否则把王冰雁逼急了，谁也不知道会出现什么后果。

    天魔宫经不起打击了，这二十年来，死了好几位紫府，加上一位金丹，实力比巅峰期少了接近一半，再出点事，天魔宫就没了！

    “补天丹我根本就没资格，本来凝华丹我都没资格采购的，动用了一位紫府长老的权限，才买到了一颗，我仅仅是筑基修士，能够兑换的最好丹药就是融元丹。”

    “但我们需要凝华丹跟补天丹！”

    “你们需要，我就应该去做吗？难道你们认为我侄儿值那么多东西？”

    “对别人来说不值，但是对你来说，很值！”

    天魔宫就是吃准了王冰雁的心理。

    否则一个还没开始修炼的小家伙，就算资质再好，都不值半颗筑基丹。

    “我那个侄儿已经二十岁了，再不把他送到我身边来，必定会耽误他的修炼，你们这是要逼我，大不了一拍两散，反正再过几年，家族也别想传承下去，多一个人少一个人我根本不在乎，倒是你们天魔宫，杀我父母兄弟，抢走我侄儿，加上这些年对我的胁迫，有一天我修炼有成，必定会屠了你们天魔宫满门！”

    王冰雁的语气越来越冰冷。

    这十几年来，对她就是一个折磨，为了家里的血脉，她不得不答应仇人很多要求，帮助他们从通天商会内部采购丹药，其实已经严重损害了商会利益。

    在她最落魄的时候，是商会给了她一个家。

    她的内心，是带着愧疚的。

    今天天魔宫的出尔反尔，加上过分的要求，直接让她爆发了出来。

    现在打不过，不代表以后打不过！

    在通天商会，她将来进入紫府的概率很大，况且她也不是孤家寡人，还有王雨桐在呢。

    “你……”

    天魔宫紫府有点慌了。

    今天的王冰雁，确实超过了他们所有人的预料。

    兔子急了还咬人呢。

    更何况王冰雁可不是兔子，不仅是筑基修士，还是通天商会的人，加上此时在通天城，他一旦动手，必定会被通天商会的直接斩杀。

    终于，思考了片刻之后，对方说道：“你家人那边，也不是我出手的，跟我并没有关系！而且你侄儿在我身边，我也是在尽可能的照顾他，去年还给他安排了两个侍女，目前都已经有了身孕。”

    “当真？”

    “我在这件事上，没有骗你的必要！你的仇人，是天魔宫另外一位紫府长老，如果你们想报仇，我甚至都可以把那位紫府长老的信息全部告诉你，等你将来修炼有成或者联系上王雨桐之后对他出手。不过在这之前，该买的丹药还是不能少的。这是天魔宫金丹老祖的意思，如果我做不到，我不会有好果子吃，你侄儿跟在我身边，同样也不会有多好的结果！”

    威逼不行，那就只能打打感情牌，开始利诱了。

    不得不说，这位紫府也是活了几百年的老油条，玩起这种套路来，那叫一个熟练。

    王冰雁听了之后，脾气收敛了许多。

    杀亲之仇不共戴天，这些年她只是一直在忍着而已。

    可同样的，这种事她也不可能迁怒于整个天魔宫，只要天魔宫不包庇对方，那么自然只能诛杀首恶。

    对方说的这些话，诚意确实比之前好多了，至少自己侄儿即将有后代，家族的血脉不至于直接断掉。

    “换成融元丹吧，别的丹药我确实弄不到了，你们天魔宫直接去通天商会的店铺里面购买，这种事上，总不至于要节省那几十万灵玉吧？”

    “这就不是我能管的了，跟我说这些也没用。”

    天魔宫当然暗中购买了，可惜数量还是不够。

    通天商会那边，每年只放出来五十颗凝华丹跟一百颗补天丹，都被那些能光明正大购买的势力拿走了。

    他们跟丹鼎宗站在一起，自然不会光明正大的购买，只能派遣一些跟宗门没关系的人去，往往修为都很低，一旦买到手，也没能力安全的把丹药带回来。

    凝华丹也好，补天丹也罢，最便宜的都价值百万灵玉，任何一个筑基修士或者蜕凡修士手里有这种宝物，都会被人盯上。

    甚至有些金丹修士都不顾颜面的下手！

    天魔宫就吃过亏，损失了几百万灵玉。

    别的势力也吃亏了，所以这条路风险极大，除非违背丹鼎宗的意愿，让自家老祖光明正大的来购买。

    那样联盟内部就会出现巨大的分歧，天魔宫也承担不起那样的后果。

    “我只能再为你们采购十颗融元丹，别的不行了，我的内部积分也不够用，半年后你再来这里，我把融元丹给你，同时我要见到我侄儿跟他的孩子，如若不然，以后我们就没有任何合作的必要了！”

    “单纯的融元丹，我不敢保证说服金丹老祖放人，你还是尽量购买一批凝华丹跟补天丹吧，这里有五百万灵玉，是我们购买丹药的费用！”

    紫府修士说完，就拿出了两个储物袋，放下之后就离开了。

    在他离开之后，王冰雁握紧了拳头，一拳砸碎了旁边的一套桌椅。

    她这辈子，就没生活的如此憋屈过！

    “等我到了紫府，一定把你们全部杀掉！”

    她拿起了两个储物袋，走出了洞府。

    突然间想到了什么，就在洞府里面留了一个玉简。

    ……

    暗中观察的李南，对整件事也算了解了。

    王冰雁的行为，对商会损失不大，反正也是他们用灵玉跟积分兑换的丹药，商会整体肯定是赚的。

    不过这种事确实是不提倡的，商会以前发生过这种事，被惩罚了，一般都是十年不准在商会购买资源，严重的惩罚时间会更长。

    李南没想到，又跟天魔宫的碰面了。

    这个宗门，从自己进入九州大陆的第一天开始，就各种阴魂不散。

    先是一位紫府前期的追杀，被李南他们给坑了，最终死在了曲女城里面。

    后来天魔宫又占领了神龙岛，虽然那位金丹修士没死，不过被赶到临海城之后，身边的筑基跟紫府全部死光光。

    再然后就是十几年前，通天商会被围住，李南出手斩杀了一位金丹，那位金丹就是天魔宫的。

    本来天魔宫的金丹不死，他们也不会站在丹鼎宗那边，毕竟可以从李南这里购买到大量丹药，丹鼎宗毫无依靠的价值。

    即便如此，丹鼎宗能给的东西依旧有限，因为凝华丹跟补天丹，都是丹鼎宗没办法提供的。

    现在他们之所以站在丹鼎宗那边，并不是他们傻，而是他们很清楚局势。

    站在通天商会那边的势力越多，就越要团结，否则这些大势力早晚被全部灭掉。

    偷偷背叛？

    也不是不行，可一旦背叛之后，就里外不是人了。

    那十几家势力会认为天魔宫想要抢占他们的资源，丹鼎宗一派的认为自己被骗，都会不遗余力的暗中下绊子。

    所以，不到万不得已，天魔宫是不敢正大光明背叛丹鼎宗同盟的。

    李南轻松打开了王冰雁洞府的阵法，然后走了进去。

    王冰雁的事情，对他来说是小到不能再小的事了，不过她最后临走的时候那种行为，有些诡异！

    在石壁上面，有一个暗格，她竟然会把一个玉简放在里面。

    似乎是……等人来取！

    王冰雁的洞府，别人是不可能进来的，在这里放一块玉简的意义是什么？

    找到暗格，拿到了玉简，李南立马就把神识伸进去。

    “姑姑，你到底什么时候才能回来跟我见面啊，我快要坚持不住了，天魔宫的人，越来越咄咄逼人，王家最后的血脉，如果就此放弃，哪怕将来死了，我也无颜面对九泉之下的父母，我求求你了，收到我的信之后告诉我一声，行吗？”

    一段简短的留言。

    但是李南从中获取到了很多重要的信息。

    王雨桐跟王冰雁私底下是联系过的，但是并没有现身。

    而且王雨桐也知道家里的事，王冰雁的父母，就是她的弟弟弟妹，知道这件事，她竟然没想着去报仇。

    这不是王雨桐的性格，她到底在做什么？

