
　　夏天看的清楚，刚才那两个保镖模样的男子，绝对是故意的。

　　他们没有提前阻拦与提醒，就等着苏小小几乎快进门了，其中那名保镖才猛然伸手。

　　如果不是他反应快，将苏小小拽了回来，她的胸口绝对会撞上对方的那条胳膊。

　　“对不起。”

　　那名阻拦的保镖没有得逞，似有些不爽，冷硬道，“这个店已经被包场了，请你们到别处去。”

　　“夏天。”

　　苏小小站直了身体，可是看到夏天阴沉的脸色，当即抓住他的胳膊，小声道，“我们走吧，去别的地方吃。”

　　闻言。

　　夏天面部线条当即缓和，点点头，转身离开。

　　看他们如此，两名保镖脸上流露出玩味的笑容，随后低声说了一句话，顿时发出一阵戏谑的笑容。

　　“真可惜，没碰上，想必弹性很好。”

　　刚走两步的夏天戛然而止。

　　缓缓转身。

　　望来。

　　这里本就是人流量极大的美食街，外加上苏小小的美貌，早就引起了四周路人的关注。

　　而且，这家美食馆的确很有名，每一碗面达到374元，高的吓人，但仍然有很多人愿意为之买单。

　　也能经常看到有钱人光顾这里。

　　今天同样如此。天籁小说网

　　许多本地人对此并不奇怪，只是看向夏天和苏小小的目光带着一丝揶揄。

　　但下一刻，很多人愣住了。

　　夏天松开苏小小的手，走了上去。

　　其中一名保镖当即上前一步，冷冷道，“很抱歉，这里已经被包场了。”

　　“你包场不包场我不管。”夏天淡淡道，“我就问你刚才说什么？”

　　闻言，那名保镖脸上表情一滞，而后轻笑道，“先生，我说什么……似乎和你没关系吧。”

　　“我给你个机会，道歉！”

　　这句话说出，两名保镖接近一愣，相互对视，都看到彼此眼中的诧异，随即齐齐笑了出来，脸上表情是不加掩饰的轻蔑。

　　他们刚要说话，却不想身后传来脚步声，“怎么回事。”

　　只见店里又走出两个身强力壮的保镖，其中一个短发寸头，似钢针般倒立，明显是个小头目。

　　“云哥，这位先生想进里面吃饭，我告诉他包场了。但他们仍然死皮赖脸纠缠。”

　　寸头瞟了一眼夏天与身后的苏小小，随即皱着眉头道，“你不知道小姐吃饭不能让人打扰吗？”

　　顿了顿，他重新望来，歉意一笑，“很抱歉，这里已经包场，请不要打扰我们。”

　　他的态度看似温和，只是语气却透着高高在上的不容置疑。

　　“我也不想打扰你们。”夏天直视着寸头青年，而后指向其中一名保镖，“但是，你问问你的伙计刚才做了什么，又说了什么。”

　　这句话说出，寸头青年皱了皱眉头。

　　他并不认为手下会做出什么无理的事情。

　　所以在他看来，夏天在没事找事，“先生，无论我的手下做了什么，我代他们向你道歉，现在请你离开。”

　　“呵。”夏天嗤笑一声，“如果道歉有用，那还要警察做什么。”

　　嗯？

　　寸头青年脸色一沉，随即态度变得恶劣，冷笑一声，“看来你是故意找事对吗，年轻人，你知道自己在做什么吗？”

　　这边的争论，让四周路人频频瞩目，更有许多人驻足观看，全都一副看热闹的表情。

　　“没错，我就在找事。”

　　夏天已经懒得解释，也无需解释，更没必要解释。

　　只是这句话落在几个保镖耳中，却透着一种不知天高地厚的狂妄。

　　即便四周路人也一片哗然。

　　“别给脸不要脸，滚！”

　　眼看着四周路人越聚越多，寸头青年一脸的不耐烦，“不滚的话，打断你的腿！”

　　“腿尼玛！”

　　夏天已然暴怒，几步上前，抬腿一脚蹬了出去，结结实实蹬在寸头青年的肚子上。

　　这一脚的力道，让寸头青年彪状的身形猛然一弓，整个人蜷曲着倒飞回了店内，顿时传来一阵噼噼啪啪凌乱的声响。

　　这出其不意的一脚，让所有人目瞪口呆。

　　“找死！”

　　但剩下的三名保镖，就在寸头青年横飞的同时，完全是条件反射，怒吼着冲向夏天。

　　他们显然不是寻常保镖，气势透发之下，带给人一种凶神恶煞般的凶戾，在四周惊呼中，许多路人纷纷后退，生怕殃及鱼池。

　　出手最快的，是之前守门的两个保镖，几乎在夏天出手的同时，他们也发动了攻击。

　　其中一人一拳砸向夏天，粗壮的胳膊带起一道空气的呼啸，直袭夏天脸庞。

　　另外一人则虎跃半空，双臂与膝盖呈三角阵型，猛然下砸。

　　若是普通人的话，不论是被拳头还是肘膝击中的话，只怕不死也残。

　　没有丝毫犹豫，两名保镖已然下了死手。

　　不过，最让人们震惊的，却是那个身形修长消瘦，面色刚毅的青年。

　　所有人看到，在电光火石之间，夏天也攥紧拳头赢了上去。

　　硬碰硬。

　　锵的一声，两只拳头已经结结实实硬撼在了一起，竟然发出金属板的铿锵，但紧接着便传来一声喀嚓。

　　这声音让所有人的脑子里一片空白。

　　再去看，只见那名保镖身形趔趄不止，他的手臂软软垂在身旁，而他的手腕反关节折断，白森森的骨茬暴露在空气中。

　　啪！

　　夏天一矮身，避过第二名保镖袭来的膝撞和肘击，闪电般扣住了那名保镖的右腿。

　　四周所有人发誓，在这一刹那，他们都生出了一种犹如慢动作的错觉。

　　随即。

　　他们看到夏天将保镖抡动了起来，借助着惯性，舞了个大风车。

　　然后。

　　反手一抡。

　　“轰！”

　　那名保镖就像是稻草人一般，被恶狠狠的砸在了地上。

　　所有人都被眼前的一幕惊呆了。

　　当身体与地面发出的闷响，让所有看到的人，只觉得汗毛倒竖，浑身发凉。

　　这一砸的力量不知道有多重，这么保镖身上的骨头也不知断了多少根，地上地砖整个崩裂开来，而保镖更是口吐血沫，浑身不停的抽搐。

　　夏天松手，迎向第三名冲来的保镖。

　　他口中狂吼，并指如刀，迅疾劈向夏天脖颈，带起呼啸风声，几乎刹那间，手刀已然触及，霎时，夏天轻轻一侧身，以毫厘之差避过。

　　手刀劈空，这名保镖手臂一翻，五指一握，刀变拳，一拳轰向夏天脸庞。

　　砂锅般的拳头，在空气中破出一道尖锐的音啸，别说是人，就是一头牛被打实了，也会被打翻地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第755章 给脸不要脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 