    好不容易到了家，李梦便匆匆跑到房间，将医护箱取了出来。

    作为护士，她家里的医药用品还是非常多的。

    叶凡这次走了大运，居然被之前给自己调.戏了的小护士救了。

    李梦将叶凡安放在自己的床上，把他的上衣慢慢褪去。

    顿时，叶凡那一身奇特的黑色纹路出现在她的视线。

    李梦一愣，暗暗叹道，“好漂亮的纹身！”

    只不过，现在这纹身早已经被鲜血染成红色，在叶凡的右边胸口，一道深深的血洞还在不停地冒着鲜血。

    李梦不敢大意，连忙取出酒精、消炎药和纱布，为叶凡简单的包扎起来。

    可是，当她仔细检查起叶凡的伤势时，又是骇然。

    “难道，那一阵枪响，便是攻击他的？

    ！”

    在叶凡的肩头上下，还各有一处枪伤！这两个小小的血洞被青黑色的纹身挡着，并不能看得很清楚。

    李梦拿出磁铁，在叶凡的肩头来回移动，发现磁铁并没有什么异样，才吁了一口气，继续为叶凡包扎起来。

    当李梦把叶凡的枪伤和刀伤都止住血后，她才拿出一个小针管，从叶凡的手臂上抽了些许血液。

    叶凡的血型，这让李梦少了许多麻烦。

    她家里除了医院中的大型器械，其他医疗物品也算齐备。

    她拿着一个空血袋和取血器跑到客厅，将针头刺入了自己的血管里。

    李梦看着鲜红的血液从自己的血管里慢慢流出，将血袋逐渐填满，不由得微微笑了起来。

    忽然，李梦一愣，“奇怪，为什么我要救他？

    为什么救他我会这么开心？”

    李梦的心忽然乱了，叶凡与她说过的话加起来也不超过二十句。

    可是，李梦每一句都记得很清楚。

    叶凡勇敢和强大，都深深地刻进了她的内心世界。

    每个女孩子无论美丑，在心里都会有那么一个梦中情.人，我们简称其为白马王子。

    这个白马王子无所不能，在家是家庭妇男，在外的成功达人，对自己宠爱有加，对别人嗤之以鼻。

    冷冷淡淡地对着除了亲人之外的所有女人，对待自己则是死皮赖脸、不知好歹，完全属于黏糊型。

    现在，小护士妹妹的心里，这个人的形象渐渐模糊起来，反而叶凡在她的心中有了一些模样。

    本是枯燥乏味的抽血过程，在小护士无限遐想中居然变得有滋有味。

    一整夜，李梦都在为叶凡忙碌着。

    所幸的是，叶凡好似并没有什么生命危险，他的恢复速度远超普通人。

    到了大清早，看着脸孔朝天，呼呼大睡的叶凡，小护士笑了。

    她感觉到一股自己难以抵挡的困倦涌上大脑，将她的眼皮子加重了数倍。

    小护士带着甜甜的微笑，趴在床上进入了梦乡。

    李梦这一觉，一直睡到了大中午，直到手机响起，才把她给吵醒了。

    当李梦一抬起头来的时候，便看见一双贼兮兮的眼睛在死死盯着自己脖子以下的部位。

    由于天气渐已炎热，小护士在家本就穿的少，再加上忙活了一个晚上，实在太累，身上只穿着一条宽松的衬衫，sloggi漏出来大半，也没有察觉再去换。

    叶凡早晨一起来，便见到这般雄伟壮阔的景色，顿时被惊得移不动视线了。

    谁知道，他才看了几眼，床边上的女孩子就醒了过来。

    “这个……护士小姐，我们真有缘分。”

    叶凡尴尬一笑，微微侧了侧身，顿时拉扯到自己的伤口，疼得呲牙咧嘴。

    小护士本来还有些怒气，可是叶凡这般模样，一下子便慌了。

    “你别动！你身上的伤都太深了，千万别乱动。”

    小护士一只手撑在床上，另外一只手小心查看叶凡溢出一些鲜血的伤口，“你看，又裂开了！”

    “小意思。”

    叶凡吁了一口气，体内武劲运转，很快便止住了血。

    说话间，又不由自主的飘向小护士的胸口。

    没办法，实在是太大了，再加上叶凡又是躺着的，不想看也得看。

    “你……你还看？”

    小护士终于反应过来，抱着胸快速跳开，红着脸颊往房间外跑去。

    “唔！不好意思……不是我故意看，实在是你挡不住啊！”

    叶凡哈哈大笑，谁知又拉扯到伤口，把他疼得浑身打起颤来。

    等到好不容易不痛了，叶凡才微微吁了一口气，眼神忽然变得凌厉起来。

    经过一夜的休息，叶凡的伤势好转了不少，已经自动地在修复受伤的地方。

    虽然进度不是很快，但叶凡能感觉得到，伤口已经结了一层薄薄的血痂，估计再有一两天的时间，就能够成疤了。

    到时候，他的内伤也会好转许多，武源丹田所能承受的武劲压力，也会大大增加。

    不过此时，叶凡并没有在意身上的伤势，而是一直回忆着昨天的那个面具青年。

    “姬家的小家伙，没想到居然是你！”

    对于对方的身份，叶凡已经可以确定了。

    当初他在自己所有的怀疑对象身上，都留下了一些东西，只要跟他接近，便能知道对方是谁。

    一开始，叶凡也有些诧异，没想到那个藏在深处的卖国贼，居然是他！不过叶凡很快便想明白，正是因为是他，所以他才能轻易接触到其他国家的间谍！呵呵，只是叶凡没想到，那个家伙年纪不大，却如此有城府。

    姬孟山掌控姬家这么多年，愣是没有从他身上找到丁点破绽，反而给了创造了不少机会，提升他在姬家的影响力。

    “姬图啊姬图，我倒是小瞧你了！”

    叶凡摸着下巴，咧嘴笑道：“万万没想到，你年纪轻轻，居然已经达到这等境界了。

    就算比起你那杀手之王的伯父来，也有过之而无不及！啧啧，不到三十岁的神武境，整个地球世界，恐怕都没有几个武道天赋能跟你相提并论的。

    看来你们姬家的血脉的确有些不同，否则也不可能在上下两代人中，就出来两个武道天赋如此杰出的天才人物！可是，就算再天才那又如何？

    与国家为敌，注定只有一个下场！”

    叶凡眼中流露出一股杀意。

    “更何况，你还敢对雨烟下手，我一定会让你付出沉重的代价！”

    

