    一会儿过后，徐青萝眉头一挑，露出笑容：“找到了！”

    她终于在心眼观照的某一幕找到了一个老妪。

    鹤发鸡皮，老态龙钟，看起来一阵风就能刮走，正坐在一个馄饨摊前吃馄饨。

    她虽然模样苍老，可牙口还好，慢慢悠悠的吃着馄饨，在享受着每一口，好像这馄饨是无上美味一般。

    这样一个老妪，几乎不会吸引别人注意，要注意也是注意那些英武不凡或者中年男女。

    徐青萝却通过反复的观照，反复的比较，最终锁定了这个老妪。

    跟在冷飞琼身边的顶尖高手便是这个老妪。

    由此可见，即使有心眼在，自己有时候也会视而不见看走眼的，小心谨慎确实重要。

    法空道：“哪一个？”

    “就那个馄饨摊上的老太太吧？”徐青萝笑道：“真够狡猾的，神不知鬼不觉呀，不过师父，她会暴起发难忽然闯进来吗？……我觉得她没这个胆子吧？”

    法空摇头。

    徐青萝露出笑容：“我也觉得不会。”

    法空道：“未必不会。”

    徐青萝哼一声：“她修为没那么强吧？”

    “没那么强，怎能瞒得过你？”法空道：“只找出这一个？”

    “……还有？”徐青萝皱眉。

    她确实只找出这一个来。

    当然寻找的时候，并没有只锁定一个，也防备有数个顶尖高手，却只找到一个。

    “还有两个。”法空道：“也在吃馄饨。”

    “也在吃馄饨……”徐青萝再次回放先前的一幕一幕，迟疑道：“师父，不会是那两个更夫吧？”

    “嗯。”

    “怎么可能……”徐青萝蹙眉。

    她反复的看来看去，还是看不出一点儿破绽来。

    再来一次的话，自己能看破老妪，却看不破这两个更夫，看着无精打采，蔫头耷脑，实在没有一点儿高手的风范。

    法空摇摇头不说话。

    徐青萝先将这件事放下，过后再仔细揣摩便是，抬头问道：“师父，冷掌门为何要直接登门见师父呀？是示威呢，还是要堪察虚实？”

    法空道：“都有吧，她肯定是憋着一口气的，想要出一口气，顺便也探一探我的虚实。”

    “这位冷贵妃很麻烦呀，师父。”徐青萝蹙眉，大眼睛闪动：“最麻烦的便是不能清除掉。”

    如果是别人，通过各种或明或暗或简单直接或委婉的方式收拾掉。

    可冷飞琼却不行。

    徐青萝很清醒，知道冷飞琼是杀不得的。

    既然不能来硬的，只能上软的。

    她回想法空先前的言语，看似都软绵绵的，却绵中藏针，似示弱又像拉拢还有警告。

    便如精妙的拳法或者剑法，各种不同的劲揉和在一起，防不胜防，威力惊人。

    法空露出笑容：“还好，她现在至少知道忌惮，便不会乱来。”

    “反正得小心她。”徐青萝蹙眉道：“楚姐姐对她很不满意……”

    法空摇头：“别掺合进去她们之间的事。”

    “我帮忙出出主意没什么吧？”徐青萝道。

    法空道：“别煽风点火，要帮着灭火，劝一劝她，免得她吃亏。”

    楚灵是很聪明的，可毕竟缺少磨砺，太重感情，便难免为人所趁而受挫折。

    徐青萝道：“其实楚姐姐出手是能对付得了她的，我与楚姐姐不成，不是还有师父你嘛。”

    她信心十足，觉得与楚灵联手，多的是办法收拾这冷飞琼，仅仅有皇帝护着是没用的。

    楚灵与皇后太后及逸王爷信王爷加在一起，怎么可能对抗不了初来乍到的冷飞琼。

    更何况还有法空在。

    法空瞥一眼她。

    “好好好，听师父的便是。”徐青萝无奈的答应：“我会劝楚姐姐别跟她做对的。”

    法空满意的点头。

    徐青萝道：“不过师父，这冷飞琼有那么厉害吗？”

    “比你想象的更厉害。”法空道：“你以为天海剑派的掌门不够厉害？”

    “……也是。”徐青萝颓然叹道：“真麻烦呐。”

    天海剑派可是不是一般的宗门，想成为天海剑派的掌门，其难度之高，超乎想象。

    更何况冷飞琼还是一个女子。

    法空道：“她现在气势如虹，天地皆借力，这个时候不可逆势而为。”

    “是，师父。”徐青萝答应。

    ——

    法空在院内负手踱步。

    片刻后，他一闪消失，下一刻出现在李莺的院子里。

    李莺正在院内练剑。

    剑势缓慢如龟，慢慢悠悠的刺出这一剑，在空中数次停滞，再恢复。

    刺出一剑，需要停顿五六次，一旁观瞧的李柱与周天怀烦郁欲吐血。

    这种感觉太奇怪，太难受。

    李莺一袭黑色劲装，瓜子脸莹白，笼罩了一层寒霜，凛冽逼人，令李柱与周天怀不敢大声喘气。

    李莺不会大声斥责，可莫名的气势与情绪还是让他们感觉到压抑与紧张。

    法空一出现，李莺动作没停，只是挥了一下左手。

    李柱与周天怀顿时知趣的退出了院子，只留下了法空与李莺。

    李莺继续练剑，法空在一旁观看，能看得出李莺的剑法大有进境。

    果然不愧是剑法奇才，一直精进不休。

    不像自己，已然难有寸进了，就指望着独孤夏晴的剑法精进从而带动自己。

    李莺练了十几剑后，忽然收了剑势，还剑归鞘，扭头冷冷看向他。

    法空微笑：“剑法大进呐。”

    李莺哼道：“比起你，差距越来越大了。”

    法空摇头笑道：“我是别有奇遇，不能一概而论的。”

    独孤夏晴便是自己最大的奇遇。

    李莺哼一声，心下暗叹，自己也是有奇遇的，否则也不会这般精绝剑法。

    她明眸闪动：“可是有什么事？”

    法空道：“收到冷掌门的消息了吧？”

    他相信魔宗六道对天海剑派的消息更灵通，天海剑派之中必然有很多魔宗六道的秘谍。

    “冷飞琼要嫁与皇上的消息？”李莺脸色微沉。

    要说对冷飞琼的恨意最深的人之中，大云可能排第一，那么魔宗六道便要排第二。

    毕竟被天海剑派灭了那么多的魔宗六道高手，这个仇结得太大了，不可化解。

    如果不是李莺压着，两宗之人早就前来刺杀冷飞琼了，即使她现在强行镇压，也压不了太久，只能因势利导，增加刺杀的成功可能。

    法空点点头。

    李莺发出一声冷笑：“真是打的如意算盘！”

    法空道：“你们准备阻止这件事？”

    “难道眼睁睁看着冷飞琼嫁入皇宫？”李莺道：“钓月道与其余四道的高手之仇还怎么办？”

    “如何阻止？”法空问。

    李莺皱眉不语。

    法空摇头：“依我看，还是暂时放下血仇才好。”

    “就怕我们放手，她却不肯放手。”李莺哼道：“她知道我们怀恨在心，岂能不先发制人？只要在皇上跟前说几句话，可能就会给我们六道带来灭顶之灾！”

    法空摇头：“你想得太过严重了，只要几句话就能让皇上对你们魔宗六道下手？”

    “男人一旦被女色所迷，可就没那么聪明了，英雄难过美人关，自古皆然，皇上也是男人！”李莺哼道：“我们只能先发制人！”

    法空道：“我相信皇上没那么容易昏头，皇上如果真要灭你们魔宗六道，何必留你们到现在才动手？早就掐灭了你们发展的路才是。”

    李莺皱眉。

    法空道：“如果你们刺杀冷飞琼，那便正合她意。”

    李莺脸色微变。

    法空道：“且不说你们能不能刺杀得了冷飞琼，一旦动手，恐怕皇上便会震怒，而为了震慑其他人，震慑那些不同意皇上纳冷飞琼为妃的人，绝不会饶过你们。”

    “难道灭我们六道？”

    “不会灭你们魔宗六道，却也要刮你们一层皮，够你们受的。”法空摇头：“这何尝不是冷飞琼的借刀杀人之计。”

    李莺扬声道：“周天怀！”

    周天怀直接飘过墙头，落到了李莺身前，抱拳躬身行礼：“少主。”

    “给钓月道的人传消息。”李莺道：“说计划取消，不得擅动！”

    “是。”周天怀肃然抱拳转身便走。

    法空道：“他们听你的？”

    李莺缓缓点头。

    周天怀飘然掠过墙头不见踪影。

    李莺的目光收回，看向法空：“他们吃过一次亏后，没有恼羞成怒，反而服气我了。”

    法空眉头一挑，若有所思的盯着她，忽然一笑：“看来我要恭贺少主你了。”

    李莺叹一口气。

    法空笑道：“离魔尊之位更进一步，为何叹气？”

    “不报此仇，我终究是没办法成为魔尊的。”李莺面露苦涩。

    归根到底还是自己太年轻，而且还是女子，先天受限太大。

    法空若有所思：“你需要一场立威之战，一旦战胜，则水到渠成，否则的话……”

    李莺道：“冷飞琼不死，我便成不了魔尊。”

    法空想了想，摇头道：“越是这般，越不能急，否则只会坏事，欲速而不达！”

    李莺慢慢点头。

    她现在倏然清醒。

    先前有些极端有些偏执，归根到底还是受了天魔经的影响，幸亏法空出现。

    她清醒过来之后，脑筋格外的灵敏：“你打听她的消息，也准备对付她吧？”

    “恰恰相反，是为了交好于她，”法空摇头：“不过她一旦入宫，禁宫恐怕往后没那么安宁喽。”

    他是绝对不相信冷飞琼是甘于寂寞之人。

    不完成灭掉大云的夙愿，冷飞琼绝不会罢休，会一直为这个目标而奋斗，入宫了也一样。

    “交好？”李莺斜睨他。

    法空道：“不过误会一场。”

    李莺发出一声冷笑，笑得很大声。

    法空笑了笑：“好好想一想魔宗六道吧，别任性而行。”

    李莺皱眉看他。

    她觉得法空的话中有话，别有玄妙。

    PS:更新完毕，可惜没能达到三千票，遗憾。

