    俱乐部那边已经火烧屁股了。

    如果贝尼特斯能提前料到王艾走后的三场比赛是两败一平的话，他就不会批准那么长的假期。可惜，话已出口，骄傲的西班牙人还是没好意思收回承诺。

    就在王艾回家的第二天的晚上，本赛季的第一次国家德比开始，缺少了王艾坐镇不得不加大了攻击力度的国米大意失荆州，被尤文图斯上半场快结束时打入一球。随后任凭贝尼斯特使尽浑身解数，也没能最后扳平比分。就在黄欣产子、王艾奶爸实习中，国米遇到弱旅卡利亚里，最后竟然被对手1:1逼平。米兰市内外的意大利媒体众口一词的批评贝尼特斯，说他不顾何塞打下的防守反击的人员、意识等等基本盘，冒失的改造为攻守均衡，结果不但守不住，攻击方面一旦王艾不在也变得迟钝无比。

    连被意大利媒体骂了两年几乎一句没夸过的何塞，此时都被唱起了赞歌，可见贝尼特斯干的确实不怎么样。

    这时，贝尼特斯的第一个电话已经打给了王艾，因为下一场就是与热刺的欧冠小组赛，哪怕前两场都赢了、纸面实力依然大于热刺，但老贝有点顶不住了。可惜王艾坚决不回去，声称我要陪孩子过完整两个星期。

    老贝有口难言，可也正是因为这个电话让黄欣留意起来。她的身体相当不错，生产当天就能下地活动了，只是照顾孩子所以没怎么关注外界消息而已。所以在三天后国米主场与热刺3:3战平，安杰洛·莫拉蒂打来电话询问归期的时候，黄欣主动劝说王艾回去。

    “我保证会把视频保留的好好的，让孩子长大后不会埋怨你。”

    王艾的回答是嗯了一声，把黄欣和孩子一起拥在怀里，亲着黄欣和孩子的额头。

    就像多年前他蹲在自家院里看着小鸡崽，且这个小鸡崽是自己下的。

    这些年离家在外，难得有这么长平静的日子，没有比赛、没有媒体、没有任务，只有爱人、只有孩子、只有父母的平静的日子。

    黄欣劝说无效，赵丹、李俊等人望着沉浸在天伦之乐中的王艾，要么不敢劝，要么不舍得劝，最后还是王斌艾小青出面，要求往下兑现当初给黄欣的“承诺”：孩子一出生就让他看到父亲亲自争夺来的大力神杯！

    当初只是开玩笑，王艾是希望自己的长子能对得起“胜”这个名字，并给予他极大的良好祝愿，并没有真的打算实现。再说大力神杯又不属于王艾，且每天的展览任务都很沉重。国博再怎么喜欢王艾，也不能说大白天的拿走送到他家的产房里。

    规矩还是要的，即便是这天来看，也是趁着晚上闭馆的时候。

    这已经是给王艾开的特例了。

    在国家博物馆现代成就展原本的“王艾展台”处，重新装饰一番后，一个山字形的展台摆放在中央。中间最高的展柜里摆放在红色绒布上、厚厚玻璃罩里、璀璨灯光下的就是大力神杯。在两侧稍矮的展柜里，则分别摆放着2003亚洲杯、2007年亚洲杯的冠军奖杯。

    在中央展台的两侧，一左一右分别摆放着两个世界足球先生奖杯、两个金球奖奖杯、七个亚洲足球先生奖杯。以至于曾经让全中国都兴奋不已，让全国球迷追赶着反复参观的六个欧冠金靴、四个欧洲金靴、五个五大联赛金靴。三个欧洲金童奖奖杯都没地方放了，只能委委屈屈的分门别类的挤在一个展柜里。

    当王艾一家人走到这片“金山”前方驻足时，国家博物馆陪同的值班干部望着显赫的一家人有些发呆的样子，颇为得意，好歹算不枉了国家博物馆为此特意从地方省里博物馆把王艾的奖杯都临时借回来的努力了。

    所有从八月至今来参观的人，无不被这个别具匠心的陈列所震撼，那往日一个个令人疯狂的奖杯就这么一层层堆砌上去，让人们好像看到了王艾多年来的奋斗和攀登。

    这无声的摆放既突出了国家荣誉的至高无上，也没有回避与王艾的联系，就连王艾自己看到时，脑海中也开始浮现他的那一个个驰骋赛场后，被报纸、电视重点呈现的画面。

    良久，艾小青笑着道：“本想就放在家里自己美，这下嘚瑟到全国人民面前了。”

    王斌哈哈大笑，搂着妻子去参观别的地方了。

    王艾回过神来向着陪同干部点头致谢，而后拢着黄欣的身体到了展柜前，拉着孩子的小手一个个给他介绍。当介绍到大力神杯的时候，王艾先指着展柜左下方特意陈列的国家队大合影说了一遍，而后指着大力神杯对着小小的王胜道：“今天你还不懂事，但它还可以留在中国三年多。如果三年后你还记不住，爸爸会争取让它再留在中国四年的，相信到时候要上小学的你，一定能记住了。”

    王艾的这番“狂言”并未压低声音，让身后的雷奥妮、赵丹、李俊、杨军以及陪同的值班干部瞠目结舌，王艾却浑然不觉，用掌心最软和的地方摩挲着孩子的小脸：“咱们中国人为它留的眼泪能填满一个后海了，你的爸爸、叔叔、大爷、爷爷、太爷爷，为了它还有它背后更多的东西斗了一百多年。现在你来了，将来要看你的了，知道吗？”

    小王胜咿咿呀呀挥舞着手臂，小小的手触摸着厚厚的防弹玻璃。

    离开国家博物馆，坐在车里的王艾回头望了望夜色中的长安街，长长的出了口气，喃喃道：“生命不息，奋斗不止，我明天就回去。”

    黄欣犹豫了一下，轻轻的把头靠在王艾肩上，怀里还抱着已经熟睡的儿子。

    这个内心刚毅、外表温和的女人，终于在第二天中午，抱着孩子望着载着男人的车子消失在视野尽头后，擦了擦不知何时变得湿润的脸。

    大国崛起，确实会伤害到“小民幸福”。可若千千万万的小民不肯去牺牲，就不会有大国上行的台阶。那噙满了泪水的台阶，托起的不仅是大国崛起，更有小民一代更比一代强的幸福。

