    等陈旭再次见到吉米的时候，这个一直很嚣张而且飞扬跋扈的家伙神情无比的憔悴。狼牙他们是开着一辆物流送货车把他运过来的，吉米就被吊在车厢后面，等陈旭看到他的时候，这家伙的眼神空洞而且充满了恐惧，好像被十七八个大汉**过一样……

    他看到陈旭，直接就说：“你要问什么，我都说了，你问吧，问完了以后，直接杀了我！”

    看他的脸上以及露在外面的皮肤倒是一点伤痕都没有，陈旭很古怪的看着这个家伙。虽然语气已经不复之前的嚣张，但很明显这家伙还是那么的不怕死，他连死都不怕还怕什么？难道真的……成了菊花党？

    狼牙他们耿直的汉子倒是没看到陈旭的面容古怪，笑着拍了拍他说：“怎么样，告诉过你，相信专业，现在你有什么事情就问吧，我们先出去了，留在这里也听不懂！”

    “等下，”陈旭好奇的叫住他，他虽然听说一些国外的雇佣兵当中，菊花党并不少见，但是他非常不愿意相信我们国家的战士也是这种，陈旭问道：“这家伙昨天嘴硬的很啊，你怎么做到的？”

    “专业的人士有专业的做法，”狼牙咧嘴一笑：“对身体用刑，这种方法太古老了而且对于现在这些特工们来说没有什么意义，重要的是针对精神上给他打击。我们昨天一拳都没打他，只是把这个家伙给关了起来，封住了他的五觉。”

    五觉就是视听味嗅触这人类最基本的五种感觉，而直觉就被认作是人类的第六感，再往后什么第七感第八感的就是纯属扯蛋了……陈旭愣了一下，五觉被封？就能让这个家伙变成现在这个样子？

    “你没有经历过这种感觉，你是不会知道的。”狼牙看到陈旭脸上的疑惑，解释道：“你知道现在军营里为什么都用关禁闭的方式来处罚那些犯错的军人吗？因为这种方法第一不会让人受伤，比体罚要更人道。但是关在军队里那个小黑屋当中，连一扇窗户都没有，四周静悄悄的，看不见任何东西，也听不到任何的声音，光是这两点，就足以让人发疯了！”

    “看不见听不到……那可以睡觉啊！”陈旭很天真的说。

    狼牙等特种战士们都笑了：“睡觉当然可以，但是关禁闭一关就是好几天，你睡？第一次睡熟了睡饱了，醒来的时候就更难受了！到时候什么事情都做不了，只能在那里发呆，时间长了真的会让人发疯的。”

    “那这个家伙就是被你们关禁闭关的？”陈旭靠了一声：“这也太逊了吧？这才多少时间啊，他就变成这德行了？还特工呢！太没水准了！”

    狼牙等人相视一笑，道：“自然是不会这么简单的。军营的禁闭也不过就是制造了一个非常安静的环境，让人感觉不到时间的流逝而已，但是心理素质好的战士却是能够坚持的。而且，关禁闭也不是什么大事，你要是无聊了可以大喊大叫，蹦蹦跳跳，总有解决的办法。这种手段对那些新兵蛋子有效，对我们就是一点效果都没了……但是，我给他打了一针安定，那东西就算是我们也不敢轻易尝试。”

    “安定？”

    “当然不是市面上那种镇定药，是刚出品的一种新药，我们这次出来，从东方神剑那里搞了点。这种药物注射以后，会完全断绝大脑对身体五感的联系。不能算麻醉药，因为这时候你要打他他还会痛，可他的大脑却不能控制身体了。”

    “你知道大脑不能控制身体的那种感觉吗？这种药物我实验了一次，那种感觉真的让人发疯。感觉不到自己身体的存在了，而且听不到，看不到，什么感觉都没有，想动一下也不行！你能体会到那种感觉吗？感觉不到时间流逝，偏偏不可能睡的着，周围一片漆黑，药物直接隔绝的大脑所能反馈的信息，听不到任何东西，也看不到任何东西，没有触感，没有嗅觉和味觉，整个人感觉就好像在虚空当中飘着，想大声喊也喊不出来，什么都做不到，只能静静的呆着，直到发疯……”

    狼牙冲着陈旭露出了一嘴有些泛黄的牙齿：“我手里还有几支安定，你要不要试一下？”

    陈旭头摇的跟波浪鼓一样！

    不用看吉米现在这个样子了，就听狼牙用阴深深的语气那么一说，陈旭就有种毛骨悚然的感觉——太可怕了！的确，像这种精神上的打击，就属于攻心之策了。陈旭真的无法想象一个人在那样的环境下还能坚持多久，哪怕是特工也挺不了多长时间吧，难怪只是一晚上的时间，吉米这个家伙就已经屈服了。

    陈旭搬了张凳子坐在可怜家伙的面前，笑了一下：“我本来还打算揍你一顿，不过也托你的福，我的感情上更进了一步。而且你也被折磨成这个样子了，对你这样一个可怜的家伙，我也下不去手。既然你这么自觉了，好吧，我们谈谈吧。”

    吉米有气无力：“你想知道什么？”

    陈旭伸出了一根手指：“第一，菊花党的背后财团是谁，罗斯切尔德家族？”

    吉米愣了一下，缓缓点头：“没错，就是罗斯切尔德。”

    陈旭笑了，眼神突然凌厉起来：“我本来以为你现在会老老实实的，但是没想到你这家伙还是这么一副脾气，顺着杆子往上爬的感觉很爽吗？”，陈旭冷笑着盯着他，一字一顿的道：“你撒谎！”

    吉米一下子慌了，陈旭刚才是诓他的？他怎么知道自己撒谎的？！

    这个，自然是小敏的功劳。

    人在撒谎的时候体温、心跳、脉搏、瞳孔都会有异常的表现，小敏现在盯着他呢！

    刚才陈旭说罗斯切尔德家族的时候，吉米明显愣了一下，但这种发愣可能是他在奇怪陈旭是怎么知道的，但小敏却非常敏锐的捕捉到了他脸上一闪即逝的欣喜，所以，这个家伙只是在顺着杆子往上爬而已。

    陈旭一副高深莫测的样子：“说实话吧，我知道的东西比你想象的要多的多，不要以为你随便就能骗得了我。我再问一遍，菊花党背后的组织，到底是谁？！”

    吉米被陈旭凌厉的眼神屈服了，说：“说实话，我不知道。”

    “不知道？！”

    “我真的不知道，”吉米苦笑：“在组织当中，我只是个中层的情报员，但是别说中层了，就算是高层人士，也不知道我们背后的组织到底是谁。除了组织最核心的几个人，恐怕谁也不知道，我们这个组织背后的财团到底是谁。”吉米看着陈旭：“别人都以为，以菊花作为标记的我们组织就是真正的幕后人物，但实际上我们只是一群打手，我们虽然不像PRO这些组织，是后来收购的，我们十二瓣金菊花是一开始就直属于那个神秘势力，但就算是我们，也不知道背后那个财团到底是谁，或者是哪几个大财团。”

    听到吉米所说的，陈旭这才惊异起来。

    隐藏在菊花党身后的神秘组织，竟然神秘到了这个程度？！也神通广大到了这个程度？！

    别的不说，就是针对PRO，每年就有十亿美元的投资，光是能拿出这笔钱的人就不多，更何况，十亿美元的资金调动，这么长时间竟然没有人能够发现？！

    而且，他们的旗下也不止PRO一个烧钱的组织。

    他们的钱从哪里来？总不能是天上掉下来的吧！难怪李博士他们都猜测是罗斯切尔德家族，因为放眼世界知名的财团就那几个！

    “罗斯切尔德家族不是吗？”

    “是不是我不清楚，”吉米说：“但我亲自执行任务杀了三名罗斯切尔德家族的核心成员。”

    算了，既然问不出来，陈旭也就不费那个力气去问了，他换了个问题：“你这次来中国的任务和目的是什么？”

    “监督李博士，保护实验资料，观察试验体，并且……亲身作为试验体。”

    陈旭感觉他没有说完，皱眉道：“还有呢？！”

    吉米抬起头，盯着陈旭，那一瞬间陈旭看到了他眼神当中的杀意：“监视陈旭，努力找到SMMH，如果找不到SMMH，那么在三个月试验期满离开中国之前，杀死陈旭！”

    陈旭脸色一变，冷然站起来：“好啊，果然好啊！找不到我的老师，就要找我。那易水寒呢？”

    “一样，我们已经有人潜入了他们公司。”

    “很好啊！”陈旭踱着步冷笑：“我是不是该庆幸自己早动手了一步？”

    吉米苦笑一声：“如果我是你，就不会庆幸。因为我每天都会跟组织进行联系，只要有一天出现异常，组织就会进行戒备，昨天和今天，两天我都没有跟组织进行联系。组织这个时候恐怕已经判定我出事了，那样，他会派来下一批杀手，不光是你，还有连我也一块杀死，因为组织的规矩，一旦情报员失去联系，那么他要么死了，要么就是变节了……所以，不管我说不说组织的秘密，我都是死路一条。”

    …………

    后面肯定还有一章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

