    何玉柱最近在窗口发现，秦淮茹好像对食堂感兴趣了很多。

    经常看到她和胖子套近乎，打听这方面的事情。

    再看看胖子那一脸的舔狗样，完全有可能被发展成原主第二。

    搞不好胖子从什么时候起，就要开始给秦淮茹带饭了。

    只是胖子还是个学徒，在厨房的地位比不上原主，可带不出什么好东西。

    再说胖子难道只是为了做好事没什么想法，他可不信，毕竟舔狗也是狗。

    忙完了工作空闲下来后，厨房里的人开始聚在一起聊天来放松一下。

    刘岚有点看不惯胖子每次都给秦淮茹打那么多份量，就开口说道：

    “胖子，你是不是看上那个秦师傅了，每次都给打那么多。”

    “你懂啥，人家是寡妇还带着三个孩子和一个婆婆呢。”

    “哟呼呼，胖子你打听的可够仔细的阿。

    不光知道人家是寡妇，连人家几个娃你都知道。”

    “难怪上次和人家许大茂打得那么厉害，感情你们两个就是情敌阿。

    要不我说你也就被人许大茂抱了一下就要动手打人，都是大老爷们的，也不至于就动手拼得那么厉害。”

    胖子听到这气坏了。

    “你懂啥，两只眼睛都不知道怎么长的。

    我那只是被抱了一下吗。

    我一个大老爷们能受这份罪！

    打他都是轻的。”

    众人听了哄堂大笑。

    这事胖子要是个女的分分钟有人管，但是胖子是个大老爷们那就只能自个忍着了。

    “要说这许大茂也真够急的，虽然大家男女都穿的比较中性。

    但胖子这身材也不像个女的，只有这大屁股能和那个秦师傅一拼。”

    “哈哈……”

    “这我实在忍不住了，那谁你太有想法了。”

    “不错，胖子要是弯着下腰，还挺像那么回事的。”

    胖子看大家都是说他的话题，有些忍不住了。

    “刘岚同志，你也别心疼了。我抖勺也没比你们少，再说剩饭我也不多带。

    还有何师傅别笑了好吗，你也太没同情心了。

    人家秦师傅都说了和你是一个院的邻居，也没见你照顾一二。”

    看到还有自己的事，何玉柱也停住笑忍不住开口了。

    “胖子阿，你还年轻，有些事情不懂，这里头水深着呢。

    大家伙看我有往回带剩饭吗，没有吧。

    我都不带剩饭，这多打点份量少打一点又有什么关系。

    这秦师傅说困难，其实也不算困难，比她家困难的大有人在。

    说不困难吧，还真的也困难。

    这个说来话长，大家伙自行领悟去吧。

    至于我做事，怕还轮不到胖子你评价吧。”

    何玉柱挺被杨师傅看中，平时也不主动得罪人，这会帮他的人也挺多的。

    “就是，胖子你喜欢照顾那个秦师傅，不见得别人也得跟着你一样吧。”

    “对对，还有刘岚同志家里也是挺困难的。

    你来的时候，人家也没少带你，怎么不见你帮衬帮衬。”

    “那还用说，还不是图人家秦师傅长得比咱们的刘岚同志好看。”

    “嗯，大家看胖子他被说中了，脸都红了。”

    马华看胖子敢把话题扯到他师傅，也是呛了胖子一句。

    胖子急忙解释道：

    “我不是，我那是气的。

    你们这些人不同情人家秦师傅就算了，还八卦我和秦师傅。”

    “胖子别解释了。

    这会儿解释就是掩饰，掩饰就是解释。

    若是你那个秦师傅是个丑八怪，你还会这么热心吗。

    厂里又不是没比你的秦师傅困难的，你抖勺的时候可是一点都没有手软阿。”

    何玉柱直接捅破了胖子的那点小心思。

    这话一说，胖子也是没有话说了。

    这何玉柱平时话不多，没看出来，这一出手就直接命中要害。

    胖子红着脸离开了八卦圈，那些话直接说到了胖子的心窝子，他想再否认也只能是被别人鄙视。

    胖子直接使出了三十六计中的走为上计。

    马华看了由衷地在心里感叹。

    “这美色如狼似虎，果然只有我师傅这样的人才有定力挡住。

    那个秦师傅的颜值我觉着也是挺赏心悦目的，以后还是要多和师傅学习才是。”

    刘岚看到胖子就这么走了，感叹人还真是看脸的动物。

    当初杨师傅没什么空管胖子，还是她带的，怎么她也算半个师傅。

    但是对她，胖子可没半点感谢，仿佛本身就是应该做的。

    谁让他是杨师傅的徒弟呢，实际上怕是还看不起刘岚。

    要是她长着一副秦师傅的脸，就算只是菜鸟互助，这胖子也是热心的很吧。

    何玉柱留意到刘岚发呆，估计是想到了刚才大家聊的话题，被打击到了。

    其实刘岚长得不丑，还挺耐看的。

    只是和秦淮茹比起来差一些而已，要不然人家李副厂长难得是眼瞎的吗。

    还有看来这胖子以后估计又要少一个可能会帮他的人了。

    不过何玉柱也不在意这些，只要不招惹到他，他才懒得理睬胖子。

    就是胖子被秦淮茹吸干了血，他也只会说活该，做舔狗就要有舔狗的觉悟。

    厨房里的人开始打包剩饭时，马华觉得自家师傅和那个秦师傅不对付，偷偷留意了一下胖子，发现胖子没多打包份量。

    偷偷地跑来告诉何玉柱。

    “师傅，胖子没有多打包剩饭，应该没给那个秦师傅带饭。”

    “咳，我说马华，你怎么也八卦起来了。

    你师傅我是那样的人吗，人家胖子想做好事就让他去，谁规定可以帮谁不可以帮谁，还不是都看各自的眼缘吗。”

    “是是，是我想多了，师傅。”

    马华看师傅好像有点责怪的意思，赶紧回话。

    “难得是我想错了，可是就是感觉师傅和那个秦师傅不对付阿。

    胖子被师傅那么一挤兑，要是脸皮不厚，肯定不好意思再帮秦师傅了。”

    回完话的马华，有些郁闷的想着。

    “看你紧张的，我又不是说你这样有什么不好。

    你们这带剩饭还是要公平一点，不能某个人随便多带，要不然分配不公闹起来就不好了。

    搞不好厨房这么一点隐藏的福利就没有了。”

    听到这，马华眉头舒展了。

    心想自己想的没错，自己师傅和那个秦师傅是不怎么对付。

    想清楚了后，心里透亮了很多，平静地回答道。

    “知道了，师傅。”

