    处理完一番杂事之后，许道便和庄不凡径直往西方投去。

    两人日夜奔行不止，每每都可以见落日熔金，晚霞遍天，山色天色融为一体。

    随着越来越靠近西方，许道明显的发觉地势越来越高挺，两人路过的人烟之地也愈加的稀少，不时还可以看见山尖添白，不再是翠绿苍色一片。

    这日，许道然后看着一座通体纯白的山头，心中暗暗想着：

    “果如传闻中那般，这极西之地拔高千丈，气候冷酷多变，不时便会大雪漫天，有鹅毛般大小，恍若天倾似的。”

    距离他和庄不凡打杀红绿双煞已经过了将近半月的时间，这一路上他们跨过了重重山岭，已然是距离吴都城有数万里之多，其间跨过的距离可以说是许道此生有史以来之最。

    好在两人也已经赶到了极西之地，匆忙的赶路已经可以告一段落。

    眺望了一下那座雪山，许道收拾目光，转而继续驾驭着剑气，紧随在家庄不凡的身后，跟随对方往目的地扑去。

    但是庄不凡在瞧见这座雪山之后，其动作却是变慢下来，不等许道出声询问，对方便用神识传音说：

    “许道友，这一路辛苦了，走，贫道带道友去好生耍一番，洗洗身上的尘土。”

    庄不凡说完，其驾驭着青紫色的剑光，飘忽一转，便往出现在两人眼中那尊雪山飞过去。

    许道听见对方的话，虽然也感觉有些诧异，但此行一路赶得匆忙，就算因为修为高深的缘故他并不觉得劳累，倒也觉得单调了。

    既然对方打算暂且歇息一番，他自然是不无不可，便只是遥遥打了个稽首，用神识回复到：“善。”

    不多时，两人身形一转，便来到了雪山的背后。

    一座累累的宫殿出现在他们的眼中，其从山脚开始修葺，一直修到了山巅，仿佛长蛇般将整座雪山都给盘踞缠绕住了，甚是宏伟宽大。

    只不过许道用灵眼看过去，隐约发觉这些宫殿都有些老旧残破，其上纵使是有灵光点点，依旧遮掩不住上面清冷空荡的感觉。

    倒是就在这座雪山宫殿的脚下，有着一群一群的人马聚集着，冰天雪地中，下方还有一条晶莹的河水绕着山脚流动，白气腾腾，似乎并非是一般的是河流。

    来到近处，不等庄不凡吩咐，许道自己便收敛身上的灵光。

    而另外一边的庄不凡同样如此，并且此人还从袖兜中取出了一套花花绿绿的衣物，其款式并非是道袍，并且和中原地区的风俗大相径庭。

    等着庄不凡穿戴完毕，此人顿时就从气质不俗的道宫道士变成了气息诡异的旁门左道。

    “此地乃是进入了极西之地的一处坊市，不止有凡间人马汇聚，亦是西南往来道人的落脚点，未免引人耳目，还是遮掩一些比较好。”

    庄不凡自己打理好，还对许道劝说着：“道友不如也改头换面一下，贫道这里正好还有套蒙诏部族的衣服，道友可是需要？”

    许道心中念头动弹到：“原来这人身上穿的是蒙诏部族的衣服。”对方的建议他觉得甚好，但是对方手中的衣服他却是并不准备接下。

    只见当着庄不凡的面，许道站在半空中，调动着浑身的筋骨，使得身形陡然长高了一尺，筋肉生长，瞬间就变成了一个膀粗腰圆的昂藏汉子。

    他然后一搓面皮，并将身上的道袍一收，取出一件兽皮袄子披在了身上，浑身的气质赫更加古怪，倒是和四周苍茫的雪山匹配起来。

    许道还操控着身上的墨鱼剑法器，让之变化形状。几个呼吸间，墨鱼剑也改头换面，变成了长刀的形状。

    就这样的，许道也从翩翩的少年道人模样变作成了气质粗俗蛮横的雪山刀客。

    两人改头换面完毕，相视一笑，不再拱手作揖，而是齐齐拍了拍兵器，往那雪山宫殿扑过去。

    进入山脚外的几里地，许道瞬间感觉一股热气扑来，恍若闯入了一座阵法当中，但是他用神识扫看四周，又并没有发觉有阵法的痕迹，倒是地下有一条条细小的暗河涌动着，如人血脉般交错。

    这时庄不凡及时的出声解释，让许道明白了过来。

    原来此地并非没有阵法，只不过此阵法并非完全靠灵气驱动，而是自地下岩浆从取热，烧取河水，使之喷涌而出，形成环绕在山脚下的热河。

    而且地下出现在许道神识中的细小暗河便是自热河分流出来的，笼罩方圆数里之地，使之虽然处于大雪漫天、冰天雪地中，泥地依旧松软，可以活人。

    “此山乃是蒙诏部族的祖地，据传地下的热河曾经遍布周遭上百里地，使之成为了‘西地暖房’，蒙诏部族因此而一统雪域关隘。”

    庄不凡出声解释，并感叹着：“毕竟这鬼地方的气候变化多端，就连修道中人也能活生生的冻死在山中。”

    “咦，这个山头是蒙诏部族的祖地？”许道听见这些话，顿时就来了兴趣。

    他再度往雪山的山顶上，望过去，发现山上虽然存在着灵气，并非是凡山，但是灵气稀薄，一点都不浓郁，从内到外都透露出一种残破的意味。

    这种状况许道并非是第一次遇见，他眉头微挑，讶然的出声：

    “既然是蒙诏祖地，缘何灵气如此低微，莫非……此山中灵脉被人给抽走了？”

    庄不凡听见他的话，脸上顿时惊奇的是：“道友好见识，竟然一下子就猜到了此山中的灵脉是被人给抽走了。”

    得到对方的确认，许道心中念头纷涌起来。

    话说当初舍诏部族所在的舍山便是灵气非凡，山头常年的云雾笼罩，气象非凡，可是等到山中灵脉被抽走之后，整座山头也就残破下来。

    虽然还有些奇特，但也已经沦为了寻常山头之列，不复神异。而出现在许道眼前的这座“蒙诏祖地”，境况正和破落后的舍山相差不了多少。

    他心中思索着，故作诧异的问：

    “好端端的蒙诏祖地，怎的就灵脉被人给抽走了，蒙诏部族也不管管？”

    听到这个问题，庄不凡随口说：“那都是几百近千年以前的事情了，真正的蒙诏部族早就已经搬离此地，到洱海边上享福了。此等穷山恶水的，如何还能被他们记挂在心上？灵脉自然也就被抽走，搬去吴都城了。”

    “这等陈芝麻烂谷子之事，若非贫道花费大气力收集了一下极西之地的消息，倒也不会知道。”

    这个回答让许道有些诧异，他没有想到蒙诏祖地残破的原因竟然是蒙诏主动抛弃了这里。但是细细一思，这个理由倒也说得过去。

    毕竟极西之地不仅人烟稀少，修行的资粮也不多，生活在这种地界，不管是对凡人而言还是对修士来说，都远远比不上“物华天宝”吴国腹地。

    如果能有更好的选择，没几个人会愿意依旧生活在这里。况且蒙诏进驻吴国腹地后，是吴国六诏之一，其下统率的人口数千万之多，可比在雪山中作威作福要快活得多。

    两人细细说着，庄不凡还评点到：“这蒙诏若是真不肯抽取灵脉、远赴吴都的话，恐怕吴国五诏中也就不会有蒙诏这一支。”

    其冷笑着：“五诏部族，五个丧家之犬罢了。”

    这番话中别有深意，许道直接问着，顿时就知道除了蒙诏之外，其余四个部族也是抛弃了祖地，在吴都城中享受着富贵。

    这让许道眉头微挑：

    “如此说来，并非真就是蒙诏等部族抛弃了祖地，也可能是被强行迁徙到了吴国的内地……那么舍诏一脉、又该如何解释？”

    要不是舍诏道士们毁了家园，舍诏祖地估计还可以再繁衍生息几千年不止，且祖地之下还有机缘蛰伏着。

    如此境况和吴都城中的五诏比较起来，似乎并不是寒酸落魄，而是生机勃勃，大有可为。

