    列位看官，前面谈到的张献忠旱藏财宝，原义和团拳师刘自强，正准备遵父命去四川寻找。

    在下暂时放下智涵乔装打扮去南方不表，简单介绍一下刘自强的行踪。

    却说刘自强当时在千山头，背起身中两弹的义和团大哥赵光辉，飞身出了玄真观，逃到后山一个山洞中，把赵大哥放下来进行抢救。

    可是赵大哥血已流干，全身僵硬，停止了心跳。

    刘自强急忙在赵大哥身上按压穴道，折腾了半天也无济于事，只好掏个坑将尸体掩埋了。

    他在坟墓边的一棵大树上，用树枝和干草搭个窝棚，住在窝里给赵大哥守墓。

    其实刘自强在战斗中也负了伤，他找来草药给自己疗伤，用野果充饥。

    调养了十几天，伤口已结疤，身体也恢复了七八分，他准备离开。

    刘自强在走之前，到赵大哥坟墓前去行跪拜大礼，突然从衣袋中掉出一个黄色锦囊，他赶忙捡起来重新藏在身上。

    因为锦囊里有半张大西王藏宝图，这是祖宗留下来的传家宝。

    原来，刘自强的老祖宗是大西王张献忠的义子，抚南将军刘文秀。

    张献忠临死前，给四个义子各保存半张大西王藏宝图，刘文秀保存的是半张旱藏图。

    刘文秀等义子从川北凤凰山冲出清军包围后，遵照张献忠的遗愿，带领大西军队撤退到偏僻的云贵一带，联合南明永历皇帝一起抗清。

    刘文秀因抗清立有大军功，被永历皇帝封为蜀王。

    南明永历六年，刘文秀率大西军步骑六万余人，从贵州进入川南，由叙州、重庆进而围攻成都。

    杀死清军都统白含贞等人，迫使大汉奸吴三桂败走保宁府。

    但刘文秀多次取得胜利后骄傲轻敌，被吴三桂窥出了破绽。

    不久，吴三桂和清朝征西将军李国翰联兵出战，刘文秀被打败后退回到贵州。

    此后，刘文秀派部将统兵由云南进入四川雅州，前进至嘉定府。

    刘文秀本人率领大军取道黎州和雅州，在洪雅县千秋坪建立了帅府，企图以此为根据地，逐步恢复整个四川。

    刘文秀派心腹部将郝承裔，在黎州和雅州的大山里，秘密开挖帅府藏金库，埋藏金银数十万。

    可是由于孙可望投降了清朝，并领兵蓄意犯滇，永历皇帝急召刘文秀和他带领的主力军队，撤回到云南昆明保驾。

    永历十二年，刘文秀因病死于昆明。

    他在去世前，曾给永历皇帝遗表：“臣在黎雅间埋金二十万，臣之将郝承裔知之……”

    刘文秀还告诫子孙，希望在时机成熟时，去四川挖出在黎雅间埋藏的二十万财宝，资助起义军队，推翻清朝统治。

    刘文秀的临终遗言和藏宝图，被一代一代地传下去。

    后来，刘文秀的心腹将领郝承裔在雅州起兵，准备去挖出埋藏在黎雅间的二十万埋金。

    可是他还没有占领埋藏金库的郝家坡，就被清军打败，然后遇难了。

    刘自强自幼跟父亲学家传功夫，父亲临终前把藏宝图锦囊传给他。

    希望他今后去四川，找出祖宗刘文秀藏在黎州和雅州之间的二十万埋金。

    或按照张献忠遗留的半张藏宝图，挖出张献忠的旱藏财宝，资助一支反清武装。

    刘自强跪拜赵大哥的坟墓后，决定从微山湖坐船去四川雅州，寻找祖宗遗留的二十万埋金。

    刘自强故意蓬头垢面，乔装打扮，戴一顶烂草帽，慢慢走在去微山湖的小路上。

    心里却在盘算，怎样寻找那二十万埋金。

    他只管埋头走路，突然前面一伙人冲上来将他拦住。

    原来，刘自强被一个曾火烧千山头的清军小头目认出了。

    他手指着刘自强，对一个矮矮敦敦的将军喊道：

    “陆大人，这个戴草帽的人是义和团头目，快去抓住他！”

    小头目丈着泰山派高手陆颜做后盾，提起铁棍抢先冲上去抓刘自强。

    刘自强猛然醒悟过来，从腰带上拔出鬼头刀，“唰！”“唰！”两刀，将小头目砍死。

    陆颜见了大怒，持双钩急冲上来，手中钩起浪势，疾如闪电，势如猛虎。

    刘自强用鬼头刀抵挡了十余合，渐渐招架不住，身上被钩刺伤。

    刘自强转身向后逃跑，陆颜挥手甩出一把飞镖，扎进了刘自强的大腿。

    刘自强一个踉跄摔到地上，众军士上去将他抓住，用麻绳捆绑了，准备送去济南府邀功。

    陆颜等人押着刘自强，经过一片小树林时，突然一只破铁碗迎面飞来。

    陆颜未及提防，被破碗砸中额头，血流满面。

    刘自强定睛一看，李叫花带了十几个丐帮兄弟冲上来，迅速将他手臂上的麻绳割断。

    原来，“坎字团”被清军打散后，李叫花逃到山里躲了二十几天。

    然后身着丐帮行装出来，又干起老本行——到乡下走村窜户讨饭。

    可是袁世敦派出大量官兵，到处清剿义和团残余人员。

    李叫花看到贴在路边的通缉布告上有自己的画像，他又到山里躲了十几天，好在有一伙丐帮兄弟给他送吃送喝。

    李叫花打听到附近的微山湖，方圆六七百里，物产丰富堪比天堂。

    渔民各自占岛为王，聚众反抗官府征缴苛捐杂税。

    李叫花自幼喜欢听水浒传的故事，心想我要继承祖宗遗愿，反清报仇，何不将微山湖当做第二个水泊梁山呢？

    李叫花决定带丐帮兄弟去微山湖，像梁山好汉那样，与官军作对，天不怕地不怕，兄弟们大碗吃肉大口喝酒，一起过快乐日子。

    今天，李叫花带了二十几个丐帮兄弟，准备去投奔微山湖岛主。

    远远见到一队清兵迎面走来，他们急忙躲进路边树林里。

    待清兵走近了，李叫花看见官兵押的那个犯人，正是义和团好友刘自强。

    他大吃一惊，决定冒险去营救。

    众兄弟救出刘自强，刚给他松了绑，陆颜忍住剧痛冲杀上来了。

    李叫花提起铁拐迎上去，接住陆颜厮杀。

    刘自强从清军手中夺过一把钢刀，冲上去夹攻陆颜。

    陆颜刚才被李叫花的破碗砸中，额头上血水流进眼睛，有些模糊不清。

    他急用一只手去擦眼睛，被李叫花的铁拐砸中手臂。

    陆颜受伤差点倒地，情况十分危急。

    他想今天敌不过这两人，三十六计走为上计。

    他将双钩虚晃两下，再吆喝一声，带领众清兵迅速逃跑了。

    打跑清兵后，刘自强激动地拉住李叫花的双手，感谢他和丐帮兄弟救命之恩。

    李叫花见刘自强腿上有伤，便叫丐帮兄弟将他背到一个村民家里养伤。

    经过当地郎中治疗十几天，刘自强的腿伤基本痊愈了。

    李叫花邀请刘自强去微山湖，效仿梁山好汉，去岛上过快活日子。

    可是，刘自强心中惦记着祖宗埋下的那二十万财宝，他决意去四川，但不好给李叫花明说。

    他想了一下，对李叫花说道：

    “我想去成都，四川自古称天府之国。

    由于进出四川交通非常困难，那里消息闭塞，是天然的避难所，可以躲避清兵的追杀。”

    李叫花见刘自强不愿随自己去微山湖，心想人各有志，便嘱咐他路上多加小心。

    李叫花给他留下五十两银子做盘缠，然后与刘自强告别，带着丐帮兄弟去微山湖。

    刘自强在村民家又养了几天，感觉伤已完全好了，便拿出银子拜谢了东家，准备去四川雅州。

    为了避免清兵的追杀，刘自强蓄了长发和满脸胡须，用破帽遮住颜面。

    经过乔装打扮，从运河乘船南下到镇江，再沿长江西去，至四川嘉定府上岸。

    顺道去江边参观了大佛寺，然后走山路去雅州。

