 噗通！三名老外都倒了下来，抚着脖子，鲜血喷涌，最终一命呜呼。

唐妃一改之前的楚楚动人，眸子冰冷无情，但很快，她瞳孔一凝，察觉到包厢中还有其他人的气息！这什么回事？

作为候选人，她的警觉性也不是盖的，这里什么时候还有其他人，而她却一直没有察觉到！她悄然转身，想看看是何方人物！但接下来的一幕，直接让她如遭雷劈！只见包厢窗台之上，一名穿着运动衫的男子坐在那里，摇着手中的啤酒，更微笑看来。

他很安静，安静的仿佛一开始就在这里了般！更安静的犹如鬼魃，亲眼目睹唐妃将几名老外屠杀！而这男子，正是林辰！唐妃瞳孔死死凝聚，更在颤抖！林辰什么时候进来的啊！她，居然毫无所觉！她赶紧恢复善良纯真的样子，就想解释什么。

＂我们的唐大美女啊，你真善良，三招，三名老色狼就被你干掉了！＂林辰笑了笑，踢开窗户，一跃而下，就仿佛从未出现过般！整个包厢除去血腥之味般，再无他人，而唐妃却愣在当场。

之前她才说完，林辰误会她了，她与苏洛一样善良，杀人不过是为了任务而已！但现在呢？

这一巴掌，打的她脸颊很痛！她心中突然变得十分的凝重了，好像对林辰的实力有所估错了！＂林辰，我迟早要得到你！＂唐妃银牙狠狠咬着，手中出现了手机，里面播放着视频语音，正是林辰之前说过的话！＂爱？

＂＂她苏洛配吗？

现在我对她只有恨，对安家更恨不得落井下石，安老爷子死去，我很高兴，也很满意！＂这一段语音与视频拿给苏洛，估计彻底落实林辰杀人凶手之名了！“林辰啊林辰，我这是在救你，这件事你再敢插手，必死无疑！”

唐妃又叹气一声，林辰连续两次坏了基因药液，上面已经在动怒了，这一次还敢插手安家的事，上面肯定不会留手！不过她也没多在意，林辰不过瞎折腾而已，就连陈家与华家都找不到凶手，凭林辰可能吗？

此刻林辰也不知道，之前故意说的话被唐妃录了下来。

当时，他觉得唐妃有点不简单，所以也半真半假的说了几句，目的是想得到更多的情报！当然，即便林辰知道了也不在意，苏洛早就误会他了，解释也没什么用！再说已经离婚了，又何必在意她的看法呢！今天也忙碌了一天，林辰早早回到四合院休息，当然虽然忙碌，却也得到不错的消息。

幕后的人是四大武盟之白鹤派。

“林辰，饿了吗，我马上去煮饭！”

这时，萧易梦提着菜回来，见到林辰赶紧去忙碌了，她也没问林辰今天做了什么，她现在能做的，那就是陪在林辰身边！但这一幕何曾相似啊。

当初在韶州，小洛被安以若带走，也是她陪着林辰的，这般一想，她突然觉得小洛虽然善良，但很少做到一个妻子的责任，反而林辰却经常做到丈夫的责任了。

饭菜很快弄好了，三菜一汤，较为清淡。

林辰一边吃一边与萧易梦聊着，问了问牛氏集团的事，总的来说，这牛向腾确实厉害，白手起家，打下了浩大的商业帝国。

但林辰知道，背地里其实有人在帮牛向腾。

这些白手起家的励志故事啊，背后或多或少都有人帮的，比如港岛首富李家，据说当年做生意破产，岳父家也帮了他一忙。

白手起家，不过是对年轻人的鸡汤而已。

吃完饭后，林辰继续想着白天的事，突然又想到司空高洁，这人挺不错的，医术高超，本事也强，最主要是性子很沉稳，为朋友能相互扶持，若是为敌，这就有些头疼了。

第二天一大早，林辰前往杏林堂，还未靠近，前方便聚集了大量的人。

只见众多的保镖将杏林堂外的路封了，许多看病的病人在骂骂咧咧。

林辰脸色一冷，大步走了过去。

“很抱歉，今天杏林堂被人包了！”

刚刚靠近，一名保镖般的人物就拦住林辰了。

“滚开！”

林辰伸手拍掉那保镖阻拦的手，而保镖痛的倒抽冷气，心说这人力气好大啊，他冷喝道：“你干什么，都说了杏林堂今天被人包了，立即离开，否则别怪我们不客气！”

“林医生！”

但旁边有一名保镖认出了林辰，连忙打招呼。

林辰冷冷问道：“谁给你们的权限包了杏林堂！”

众保镖都不敢得罪林辰，客气道：“林医生，我们是牛总的人，他今天包了杏林堂了，价格在一千万！”

听到一千万，本想看病的病人都不敢不满了。

毕竟人家出了一千万了，杏林堂除非不要钱了，否则肯定优先替人看病的了。

“有钱了不起吗？”

林辰却冷哼一声：“你们立即散开，再敢扰乱秩序，别怪我不客气！”

众保镖脸色一变，哪敢违抗林辰的话，纷纷让开了。

四周的病人皆是吃惊，没想到林医生连一千万都不要啊。

“大家继续排队吧！”

林辰对病人喊道，进入杏林堂。

只见牛向腾与他夫人提着大包小包的东西，正客气的与林建林他们说话。

“林医生回来了！”

见林辰走来，牛向腾一喜，客气道：“林医生，我是专门来请你看病的，昨天是我不懂礼貌，这不今天就来道歉了！”

态度比昨天好了不少。

“看病可以，谁让你堵住杏林堂了！”

林辰皱眉道。

“放心，今天我包了杏林堂，所有开销都由我负责！”

牛向腾笑道。

“你这么有钱，怎么不包了整个京城的医院，我说了，在我面前玩钱的把戏是没用的，而且我的医馆是给穷人看病的，不接待你这种有钱人，送客！”

林辰丝毫不给面子。

牛向腾暗急，他富可敌国，可对林辰是真的没办法。

牛夫人见丈夫吃瘪，她也走出来道：“林医生啊，好歹给个面子吧！”

“你们在我这，没有面子！”

林辰道。

牛夫人气的脸都红了，用钱压林辰，没用，人家不缺钱，用背景压，人家背靠星辰商盟，背景可不弱，而且哪怕没有星辰商盟，这林辰自己也有人脉。

难啃的骨头啊！偏偏他们却要求医，不找上门也不行！ 