    “抱歉先生，拍卖场的位置有限，所以进拍卖场要购买一张门票！”，只听拦住几人的安保说道。

    郝少文连忙抢在前面，多少钱一张，说着，还掏出了手机。

    “后排十万！前排VIP三十万”，安保说道，也从身上掏出了一POS机。

    “多少？”，林宇以为自己听错了，开口问道。

    只见安保不耐烦的重复了一遍，“后排十万，前排三十万！”

    郝少文看到安保这不耐烦的样子就来气，刚要说话，只听后面有人开口道：“还买不买，买不起就别拦着！”

    当林宇几人转身过去后，发现竟然是昨天那个胖子。

    胖子也看到了是昨天的几人，脸色瞬时间煞白，连忙道歉，“对不起对不起，是我瞎了，我来帮大哥们买！”

    说着就走上前去，掏出了银行卡，“我买四张后排的。”

    只见胖子刚说完，郝少文就骂道：“赶紧滚！能不能别拿你的工资和我的零花钱比！”

    “谁稀罕你那后排座位，我林哥是要坐VIP的人。”

    看到郝少文发火，胖子只好灰溜溜的回去排队。

    当胖子来到先前的位置想进去的时候，早已被人挤上去了，丝毫不给胖子机会。

    最后无奈，胖子只好重新排队，但是当他重新排到安保这里购买门票的时候，却被安保告知了他已经没有票了。

    当林宇三人进入到了所谓的拍卖场时，不免一阵汗颜。

    就连郝少文先前九十万买票眼皮都不眨一下的人都感觉有些这票有些坑。

    这特么哪是拍卖场，就是一片空地搭建了一个棚子，然后放上了一排木椅。

    而安保口中的VIP前排也只是相对位置在第一排，木椅上加上了一层皮革，增加了一点舒适感，放上一瓶农夫三拳而已。

    林宇看着郝少文的样子，也不免感叹这拍卖场的赚钱手段是真的厉害。

    三人找了位置坐下后，便静等着拍卖会开始。

    没多久，只见拍卖会的女郎便举着牌子上场说道：“欢迎各位嘉宾，今天的拍卖会正式开始！”

    而在女郎刚说完拍卖会开始，林宇身边一直空着的位置便有两人踩着点进来。

    林宇看去，竟然是赵渡和那肥婆，两人还真是阴魂不散啊。

    林宇微眯起眼睛，像一只雄鹰盯着猎物。

    看着林宇的眼神，赵渡也不甘示弱，紧紧的盯着林宇，眼中尽是怨恨。

    “好了！那我们将按照编号顺序从后往前拍！现在请我们的一百号原石上场！”

    林宇在听到女郎的声音后，才缓缓转头，看向了拍卖台。

    只见拍卖师说道：“这块原石重五斤，其余的也不多说了，相信各位也都看过了，那就直接开始拍卖了！起拍价五万！每次加价不得低于一千。”

    “五万一千！”

    “五万两千！”

    叫价声一直抬到了六万三千元，这块原石才被拿下。

    林宇和李富强只是静静的看着，自己的拍卖单上已经写上了要拍的原石。

    而坐在林宇旁边的赵渡则死死地盯着林宇，根本不去看场上的原石。

    那位拍客拍下后，主持女郎便说道：“这位先生想要现场解石吗？”

    只见拍下原石的那位拍客说道解，随后便上了台。

    最终那块原石解出了一块豆种的料子，但是料子还是很足，也没有亏多少。

    接下来就是一块又一块的原石上场。

    林宇几人也并没有出手，只是看着。

    有人赌涨了狂笑，有人赌垮了痛哭，尽显人生百态。

    终于，轮到了林宇写在拍卖单上的料子了。

    只见拍卖师说道：“第八十二号原石，起拍价二十万，每次加价不低于两千！现在开拍。”

    林宇示意李富强可以出手了，随即，李富强便高声喊道：“二十一万！”

    赵渡看到李富强出手，便连忙凑近那肥婆说了什么。

    只见那肥婆强势的说道：“二十二万！”

    接着也有一名拍客喊道：“二十二万两千！”

    一路高喊，最后只有李富强和那肥婆在竞价，其余全部都退出了竞价。

    价格一路飙升到了四十万！

    李富强也缓缓地看向了林宇，林宇只是点点头。

    随即李富强直接一口喊出了八十万！不愧是老狐狸了，想靠气势压人一头。

    周围也响起了议论声。

    “窝草！这又是哪里来的大佬，这么有钱！”

    “今天还真是看到了一场好戏啊！这两人是死对头吗？”

    可是丝毫没有效果，那肥婆一口气就跟上了九十万！

    李富强刚要再次开口，只见林宇直接按住了李富强。

    李富强疑惑的转头看向林宇。

    林宇则是摇了摇头，看着肥婆的样子，是势必要拿下这块料子。

    林宇都没有想通，赵渡是灌了什么迷魂汤，才让这肥婆这么坚定的。

    这料子也只是一块糯种的料子，只是它的块头大，再叫价上去的话到时候肯定是亏的。

    林宇原本是打算五十万内拿下这块料子的，极限也就一百万了。

    但是没想到半路杀出一个程咬金了。

    赵渡看着肥婆拿下了料子，连忙贴上去亲了一口。

    当主持女郎开口询问是否要现场解石的时候，赵渡连忙跳了起来。

    随后便一脸趾高气扬的看着林宇，开口道：“解！现场解！”

    说着，赵渡便缓缓的走了上去。

    当料子解开的时候，拍卖场的人看到是一块糯冰种的料子，而且料子非常足。一阵感慨。

    “早知道我也试试了，这至少也涨了几十万！”

    “你就算了吧！没看到那两人的架势吗？就你那点家产，还不够人家塞牙缝的。”

    听到涨了几十万的时候，赵渡缓缓的朝林宇比了一个中指朝天的手势。

    “气不气，又是几十万入手了！”

    当赵渡再次坐下的时候，林宇靠着敏锐的听觉听到了赵渡和肥婆说的话。

    “你看吧！我就说只要和这小子抢，那必定是涨的。”

    林宇嘴角缓缓倾斜，露出了一丝不易察觉的笑容。

    到第二块林宇写在了拍卖单上的料子时，再次发生了两人抢夺的场景。

    周围的人看到两人竞价就都退出了，让两人争。

    赵渡如愿，又一次拿下了料子。

    这次解开的是一块冰阳绿的料子，直接大涨！翻了数倍不止。

    现场的人看到这块料子的时候都违反规则，直接在现场出价购买。

    还是被工作人员劝说后，才答应等会自己再私下交易。

    看着赵渡越来越兴奋的样子，林宇的笑容也越来越深重。

