    苏卿下楼时，哥哥苏淮安还在一楼大厅。

    苏淮安正跟陆炎视频通话，“没问题，我过几天就得去北城，到时候咱们再一起去部队跟兄弟们聚聚。”

    “我退伍这两年多还没回去看过咱们那帮兄弟呢，高彬也说要想回部队看看，看看他有没有时间，到时候我把他也给带上。”

    苏卿不知道他在跟谁通话，下楼后指了指门外，用口型表达道：“我先回去了哥。”

    “等等。”苏淮安把手机往她面前一递，“先帮我拿一下，我弄下领子，后面好像有什么东西扎我一样。”

    把手机接到手里，想看看他跟谁通话呢，聊的那么热火朝天。

    往屏幕上扫了眼，看到视频中竟是陆炎的脸，苏卿的掌心像是突然被什么烫到一样，手一滑，手机落在了地上。

    “拿个手机都拿不稳，你这一天天的想什么呢？”苏淮安捡起手机，抬头看到她这脸，“脸怎么还红上了？身体不舒服？”

    “没。”苏卿尽量保持冷静，不让自己显露出慌乱。

    苏淮安笑她：“啧啧，这脸红的，难不成是思春了？”

    “你才思春呢！”苏卿踹了他小腿一脚，怕他会还回来，赶紧往外跑。

    “跑慢点！”苏淮安乐呵的拿起手机，还不忘大声喊：“小心地滑！”

    陆炎听到了他们兄妹之间的对话。

    想起刚才视频里苏卿短暂的露脸，眼神从好奇瞬间转为慌乱。

    他有那么可怕？

    看到他像是看到了阎王一样。

    ……

    苏卿回到自家楼里就接到闺蜜顾安念的视频通话。

    “呜……卿卿，我今天好惨啊……”视频里顾安念一脸的欲哭无泪，“我妈跟我小姨搞了个突然袭击，来瑞士逮我了。”

    “我这会儿已经被她们抓来机场了。”

    “我不想回北城，回了北城，短时间内肯定就回不了瑞士了。”

    “怎么办啊卿卿，库存我都发完了，咱们的账号得先停更了。”

    苏卿这会儿也因为爷爷让她跟哥哥去北城选址而感到头疼，“咱俩同病相怜，我短时间内也回不去。”

    “我们苏家要在北城开家绣坊，我爷爷让我跟我哥一起过去选址。”

    一听苏淮安也要来北城，顾安念立刻收起眼泪，“你哥也要来北城？你们几号来？”

    她算了算时间，“我要先跟我妈和我小姨去趟首尔，估计得在首尔待三天再回北城。”

    “对了，你跟你哥要在北城待多久？”

    “还不清楚。”一想到爷爷安排自己去北城，意不在选址，而是与陆炎培养感情，苏卿如同霜打的茄子一样提不起来精神，“确定后再给你消息。”

    “那我不去首尔了！”担心跟他们错过，顾安念决定，“我一会儿就跟我妈说，我要先回北城。”

    ……

    两天后，去北城选址的人员又有了变动。

    英国的老客户要来参观江城的绣坊，苏淮安需要留下来接待客户。

    苏卿被安排先去北城选址，等客户参观完绣坊，再让苏淮安过去。

    苏淮安得知她要先去北城，问她有没有陆炎的联系方式。

    “我忘记存了。”事实是陆炎给了她手机号码，她故意没存。

    “把手机给我。”苏淮安拿过来她的手机，输入陆炎的号码，存到通讯录：“去了北城遇到什么困难就给三哥打电话，三哥是自家人，不用跟他客气。”

    苏卿只能硬着头皮点头，“奥。”

    “瞧你这敷衍的样，别以为我不知道你这脑子里在想什么。”苏淮安指了指她的脑门，没好气的瞥了她眼，“虽然你跟三哥的亲事没成，但三哥不是那种小气的男人，他是不会记你仇的。”

    他还不忘提醒：“爷爷安排你先过去就是为了让你能跟三哥多接触，我不管你最后跟三哥成没成，但你给我记住，你那些个坏手段别往三哥身上使！”

    “三哥不止是我的救命恩人，他还是我的好哥们，你要是为了不跟陆家联姻，对三哥使你的坏手段，我绝对饶不了你！”

    如果说前半句是提醒，那后半句就相当于警告。

    面对这么个胳膊肘往外拐的哥哥，苏卿有苦也得往肚子里咽，“放心吧哥，你就算是给我一百个胆儿，我也不敢在陆炎面前耍手段，他可精着呢！我根本就不是他对手！”

    “你还挺有自知之明！”苏淮安冷笑道：“你以为他这八年军官是白当的？我告诉你，就是十个你加起来！也不是三哥的对手！因为三哥专治你这种刺头！”

    没想到陆炎竟当了八年军官。

    以他那聪明劲，就算不回家继承家业，继续留在部队里，前途定也不可限量。

    不知为何，苏卿竟有些为他退役感到可惜。

    生于陆家那样殷实的豪门，能不留恋安逸华贵的生活，选择入伍当兵，在部队一待就是十年，还立下不少军功。

    若不是真心热爱军人这一伟大而神圣的职业，他又怎会舍弃豪门，甚至赌上健康和性命去完成任务？

    一想到他锁骨下的狰狞疤痕……

    对他的敬佩再次油然而起。

    ……

    翌日下午两点半，飞机抵达北城机场。

    苏卿没有联系陆炎，只身前往哥哥之前就定下的酒店。

    有些困乏，在出租车上眯了会儿，一个小时后才到，下车后她猛然发现这家酒店对面就是陆家的总公司——盛陆集团。

    办理完入住登记，房卡拿到手里，一看背面标注：盛陆集团旗下酒店。

    得，合着哥哥是跟爷爷合起伙把她往陆炎身边送！

