    秦碗鱼？这个名字听起来有些奇怪，不过作为教士的齐心竹听过很多人的祷告。

    所以各式各样的名字也见过不少，秦碗鱼这个名字，还不足以特别放在心上。

    她注意秦碗鱼的原因也很简单，就是感觉眼前的这个女孩子，长得确实挺好看的。

    青春靓丽，身材也好，在东环这样的环境条件下，秦碗鱼算是比较少见的美女了。

    “秦小姐不仅名字特殊，人长得也很漂亮！”

    齐心竹不知道怎么回事，就对秦碗鱼恭维了一句，平时的她根本不会这么做，但这个秦碗鱼总给她一种怪怪的感觉。

    这种感觉让齐心竹下意识地去提防。

    “是嘛？名字的问题，不是一个人这么说过的。

    可如果要说长相的话，我觉得还是你比较漂亮，齐小姐不是四环人吧？”

    秦碗鱼背对着窗户，开始和齐心竹闲聊起来。

    “嗯，我确实不是四环人，不过来四环也已经快要一年了。”

    “说起来，还真是有些巧，我离开四环，也快要一年了。

    一年过去，物是人非。”

    说着，秦碗鱼的眼睛流露出一些追忆的神色。

    齐心竹心里的感觉更怪了，这个秦碗鱼是不是认识她？

    “秦碗鱼小姐一定很厉害，毕竟能够离开四环，本身就是一种能力了。”

    “是吗？我也这么认为。

    那，就这样吧，我还得上班，吕雨小姐最近好好休息。

    有齐心竹小姐在，你的伤势问题不大，现在要等的，就是安全局那边的信息了。”

    “麻烦你了，秦小姐。”

    “都说了，叫我碗鱼或者秦碗鱼就行，我们年龄也都差不多。

    好了，我还有事，就不打扰你们了！”

    “哦，好的！”

    在秦碗鱼的叮嘱下，吕雨乖乖地躺在床上休息起来。

    然后秦碗鱼缓缓走到窗边，很自然地拉开了窗帘。

    对着对面天台古方一所在的位置，眨了眨眼，露出了一个十分迷人的笑容。

    “虽然没有太阳，但尽量还是让房间里更光亮一些比较好，这样可以带来好心情。”

    对面天台，一直盯着吕雨房间的古方一这才看见，这个护士居然是他们的老同学，秦碗鱼。

    “秦碗鱼？怎么可能？她不是死了吗？

    而且就算没死的话，按照落哥的说法，她应该变成异种才对！”

    古方一直接抬起狙击枪，瞄准了秦皖鱼的头部，不过秦碗鱼并不在意，她慢慢悠悠地整理好窗帘，打开窗户。

    然后，她对古方一做了一个摸头发的姿势。

    古方一记得，秦碗鱼的在畸变之初就非常强大，甚至拥有结界的力量，封锁了整个楼道。

    从那一刻起，她就已经不再是他们的同学了，而是类人种，沉睡魔女！

    古方一终究是没有开枪，他也不知道自己为什么犹豫了。

    不过他有一种感觉，就算是开枪也不可能杀死秦碗鱼，反而会让缺乏防备的齐心竹和吕雨出现危险。

    秦碗鱼和齐心竹还有吕雨分别打了招呼之后，就这么堂而皇之地离开了房间。

    这个时候，古方一的视野里已经失去了秦碗鱼的踪迹。

    他立刻拿出了电话，拨通了齐心竹的号码！

    “喂，齐心竹！”

    “怎么了？古方一？”

    “刚才那个女人，她叫秦碗鱼！”

    古方一停顿了一下，他有些不知道该怎么和齐心竹继续说下去了。

    “你怎么知道他叫秦碗鱼的？你认识他吗？”

    “我确实认识她，而且不只是我，落哥，凯哥，都认识她。”

    “都认识她？你们是之前孤儿院里的朋友吗？还是之前上学的同学？”

    齐心竹对于三人的过往还是有一些了解的。

    她知道他们三个从小就是在孤儿院长大，又在一起上学，所以他们三个共同认识的人，只能是这两个地方。

    “她确实是我们三个人的同学，不过她在404事件的时候应该已经死了才对。

    就算她没有死，现在的她应该是一只异种才对。

    名为沉睡魔女的类人种，就连落哥的怨灵之刃都是用他的头发做的。”

    沉睡魔女？

    齐心竹立刻感觉到不对劲，她夺门而出，看向走廊。

    可走廊里哪还有人的身影？秦碗鱼就这么堂而皇之地在她面前转悠了一圈，而且她还毫无所觉。

    她刚刚来的目的是什么？她刚刚给吕雨吃的药，又是什么？

    齐心竹觉得自己有些对不起吕落，吕落让她好好看着吕雨，可她一点都没有做好。

    “吕雨，你现在感觉没事吧？”

    吕雨也有些奇怪齐心竹刚才的反应，不过她也不笨。

    很快就意识到了刚才那个叫秦碗鱼的女人，可能是有些问题的人。

    “我没感觉到有什么问题，嫂子，刚才那个叫秦碗鱼的护士，是不是有什么问题啊？”

    “那个叫秦碗鱼的护士，确实有些问题，不过我现在还不能确认她到底有什么问题，

    不过，按照古方一的说法，这个秦碗鱼是异种。”

    齐心筑并没有对吕雨进行隐瞒，因为她知道隐瞒也没有用。

    吕雨已经吃下了刚才秦碗鱼递过来的药，这个时候去刻意隐瞒没有任何意义。

    提醒吕雨自己做好防护，要比他们去守护毫无防备的吕雨有效得多。

    从刚才的接触来看，秦碗鱼的目的就是为了来看看他们，然后给吕雨送一些药物。

    吕雨本身，是不是有什么特殊的地方需要秦碗鱼去关注？

    齐心竹不是吕落，她没有办法在有限的信息中，分析出有用的情况。

    “秦碗鱼护士，是异种？”吕雨有些惊骇。

    “如果她是异种的话，那她刚才给我吃的东西是什么？我……”

    吕雨有些语塞，她也有些想哭，不知道为什么自己的运气这么差。

    好像从昨天开始，所有的事情都在针对她一样。

    齐心竹连忙拍了拍吕雨的后背，安抚吕雨。

    “你不用管那么多的，好好休息就好，如果你真的遇到了那个家伙，你只要大声呼救就行。

    而且我一直都在你身边，不会离开你，古方一也在附近警戒。”

    “好吧，我知道了”

    虽然吕雨点了点头，可在她的心里却总是浮现出秦碗鱼的样子。

    “昨天晚上那个要给我蜡烛的人，会是秦碗鱼吗？”

    吕雨确定，但她总感觉今天晚上会有事情发生，而且自己刚才吃的药，到底是什么？

    “嫂子，我去催吐，试试能不能把刚才的药吐出来！”

    “这个倒是可以，你去试试吧！”

    在齐心竹照顾吕雨的时候，古方一这边已经拨通了吕落的电话。

    “落哥，我见到秦碗鱼了……”

    古方一把这边的详细情况和吕落复述了一遍，电话那头的吕落沉默了一会儿。

    “你现在打电话给凯哥，让凯哥带人过去帮忙。

    这件事情不是那么简单，人数有时候也是一种非常巨大的优势。”

    “我知道了！”

    【说实话，你妹妹跟你在一起真是倒了八辈子血霉了！】

    挂断电话，吕落叹了口气，观察者说的……其实也没错。

    现在整个东环都缺人手，狩猎人这个时候也帮不上忙。

    想要保护好吕雨，只能靠圆环工作室的私人人海战术了。

    杨丽雅看了一眼正在叹气的吕落。

    “怎么？你那里有事吗？”

    “确实有事，不过我知道轻重。”

    吕落知道现在的情况非常糟糕，如果自己回去的话，那么确实有可能碰上秦碗鱼。

    但那样做并没有意义，没有解决冥炎的方式，自己回去了也改变不了吕雨畸变的过程。

    难道真的要回去把秦碗鱼干碎，然后等待吕雨畸变，最后亲手杀了自己妹妹？

    抱歉，吕落虽然是个木得感情的干饭机器，但杀妹这种事情，讲真他还是做不到的。

    他想要救吕雨，无关其他。

    “我们现在开始吧！”

    吕落先是找来一个铁棒，远远的用铁棒触碰一下其中一具尸体。

    嗡！

    一团冥炎升天而起，阴寒的力量让周围所有的人忍不住打了一个冷颤。

    “这是……”

    “后退。”

    这团冥炎在空气中肆虐，不过吕落并不是很惧怕，反而走了过去。

    冥炎这种东西其实他也有，只不过他的冥炎大概相当于一个打火机。

    而眼前的冥炎大到可以分分钟烧死一头大型异种。

    蒸汽，二挡！

    气合包裹着吕落手心里的一丝紫色，缓缓朝着对方的冥炎靠近，不过这个时候卢迪却出声打断了他。

    “吕落，如果需要冒险靠近的话，这样的事情由我来做比较好。”

    卢迪从昨天开始话就很少，如果不是真的担心吕落的安全，他还会继续装死。

    吕落朝着卢迪点点头，回应了他的好意。

    “没关系的，这件事情我有把握处理，你们后退就可以了。

    冥炎的力量就算是乔星都不一定挡得住，所以不要感觉自己是6阶就很了不起。”

    【没错，6阶算个屁……】

    闭嘴！

    旁边2个6阶，1个5阶的脸色都不太好看，就你能是吧？等下被冥炎烧了别喊救命。

    吕落缓缓将手掌贴在冥炎上，这股冥炎像是被某种力量吸引一样，逐渐钻入了吕落的手中。

    “你的这个能力很诡异啊！吕落，你和梦魇到底是什么关系？你是它私生子吗？”

    杨丽雅虽然在开玩笑，不过吕落听到私生子这个话题的时候，下意识地就看了一眼卢迪。

    卢迪摸了摸自己的鼻子，点烟抽了起来，装没看见！

    什么私生子？根本听不懂。

    吕落这边没有理会杨丽雅，他全神贯注的将所有冥炎吸收掉，在这个过程结束之后，脚下的尸体也随之消散了。

    “看来实物的接触不可行，还剩下12具尸体，得想想别的办法了。”

    吕落漫步到另一具尸体的旁边，在杨丽雅的眼神下，罗森也跟着走了过来。

    如果出事了，罗森能第一时间把吕落拉走。

    两人蹲在这具女尸的旁边，吕落和罗森对视了一眼。

    “别说话。”

    罗森：“？？？”

    “我特么根本就没说话好不好？”

    罗森想不明白，为什么不到一年之前的吕落在他面前还像是个小绵羊。

    现在却能这样无视他了，好气！

    “你在思考，干扰了我，而且如果我刚才不打断你，你就要问我话了。”

    好一手恶人先告状啊！一旁的卢迪和杨丽雅都有点看不下去了。

    “吕落，好好查案。”

    “好的！”

    “如果没有办法接触尸体，那就没有办法进行详细的调查，这里有12具尸体。

    所以我想试试，有没有办法把冥炎引出来。”

    吕落直接说出了自己的要求，杨丽雅也听懂了，意思就是冒险进行尝试。

    “如果有重要证据的尸体被烧毁了呢？”

    “现在就算尸体不被烧毁，我们没有办法拿到你所说的重要证据，所以必须得试试。”

    “行，我给你10次机会。”

    10次机会？这个数字已经远远超过吕落的想象了，他原本以为杨丽雅顶多让他实验3-5次。

    如果还是不行的话，那这些尸体十有八九要等其他狩猎人部门过来进行处理。

    “开始吧！”

    吕落再次开启蒸汽状态二挡，他开启蒸汽并不是为了战斗，而是为了操控蒸汽，轻轻地引动冥炎，再用他自己的冥炎吸引这些梦魇的冥炎，最后用吞噬者将这些冥炎过滤掉。

    【总体来说想法是好的，可想要正确实行，估计有点难！】

    嘿，不试怎么知道难？天才就是要来打破常理的。

    所以试了之后，呵呵，吕落发现已经不是难的问题了，是一碰就碎！

    “艹！”他有些气急败坏。

    每次他的一缕蒸汽在碰到这些女尸的时候，就会引发女尸的自燃，尝试根本无法进行下去。

    看着第三具自然的尸体，吕落的表情有些严峻，这样下去不是办法。

    一旁的杨丽雅也看出了吕落的毫无头绪。

    “如果需要帮忙的话，就说一声。”

    吕落点点头再次陷入了沉思，他有观察者，有融合者。

    他的能量纯净度和控制精准度，应该说的上是一种极致状态。

    因为每次观察者都会修复他上一次的动作错误，连续3次之后，他的动作已经没有任何的抖动和缺陷。

    可吸引依然不行，这只能说明不是他操作方面的问题。

    “不对，方向错了，这些女尸既然被集中堆放在这里，那就说明她们之前是可以触碰的。

    她们接触到普通物品之后，就会发生自燃，所以我才想到了能量包裹。

    可现在的情况是她们接触到其他能量，依然会发生自燃，那只能说明一个问题，包裹他们的能量不对！”

    杨丽雅他们毕竟都是狩猎人队长，听到吕落这么一说，马上就意识到其中的问题。

    “如果你的设想是正确的，假设这件事情和教会有莫大的关系，那么必然是教会中人把她们运送到这里。”

