    洪熙官手持断枪，没有想到伴随他多年的夺命锁喉枪就在这里折戟沉沙，剑眉下的寒星双目格外引人注目。

    直至现在，他终于知道当初自己为什么会被抓伤。两只藏在腋下的手臂粗壮诡异，不似人形，却同样长着毒爪。

    这种超出常人的身体在近身攻击时悄然探爪，自然不会有人心生防备，只能神不知鬼不觉地中招。

    如果江闻在这里，就会看出腋下明显的外科手术痕迹，粗大的针线嵌入皮肉，硬生生和身体缝合，那些指尖滴落的青黑的毒液，实际上是排异反应坏死肌体渗出的组织液。

    但偏偏是这样不合理的组织，却能挥舞出超乎想象的速度，双拳难敌四手，更何况是同一个人有四只手，洪熙官一时间持长短双枪招架，也是险象环生连连后退。

    咻咻咻一串破风声响起，已经被逼入险境的洪熙官只见暗器转瞬即至、封死了马宁儿的前进道路，却是红豆见到心上人危急，忍不住出手相救。

    “红豆姑娘，你快走！”

    洪熙官得以喘息片刻，两只断枪被重新组装拼合，抬手舞出一串密不透风的枪花，却直接拒绝了红豆的救援。

    红豆轻咬朱唇：“不要逞强了，你斗不过这个怪物的！”

    马宁儿闻言桀桀怪笑道：“听到了没有，洪熙官！连你的姘头都说你不是我的对手，如果你现在跪下给我磕头，我或许会给你个痛快！”

    洪熙官眼神冰冷，双手握枪的青筋绽起，头也不转地说道：“红豆，我这一辈子没有向人低过头，但是有件事相求你答应——如果今天我死在这里，文定就交给你了。”

    “熙官！”

    红豆闻言花容失色，“你不要冲动！”

    洪熙官举枪便刺向前，马宁儿的四臂抡转抢夺，红豆看出洪熙官要拼命了，连忙上前阻拦。

    夺命锁喉枪如游龙入海，枪尖笼罩马宁儿各处要害，但马宁儿却神色古怪地用胸口顶住枪尖，任由锋刃划伤肌肤表层，身体却不依不饶地继续向前。

    夺命锁喉枪由于刚才的折断，枪身已然短缩许多，因此马宁儿游身跨步几下，竟然顺利地缩短了距离。

    他的毒爪猛然探出，丑脸狰狞万状，正好和洪熙官、红豆处于一条直线之间！

    “让你死太便宜你了，我要让你身边的人死光，让你痛苦折磨一辈子！”

    马宁儿狞笑着，心智显然已经被仇恨怨毒所影响，彻底疯狂了。

    此时，若是扛，洪熙官将身受重伤、死于非命；若是躲，红豆将因为视觉死角躲闪不及；若是保转身护红豆，则两人谁也跑不了，马宁儿的目的也将得逞。

    “为了文定，你绝不能死！”

    洪熙官和红豆短暂对视，在对方的眼中都看出了同样的神情，同样的话也脱口而出，竟然都想要推开对方，却最终抱在一起谁也不肯后退一步。

    危险至极的时候，猛然一剑从天而降，如苍鹰击殿地划破雾气茫茫，险之又险地击中马宁儿。

    陈近南在远处退敌，猛然见到洪熙官这边的情况，在危机时刻巨阙剑脱手飞出。他知道马宁儿刀枪不入，但是越是一反常态地掩藏着腋下双臂，就越让毒辣地怀疑这是命门！

    马宁儿太想取洪熙官性命，以至于没有躲闪，于是巨阙剑绕开其他地方，无比地命中腋下手臂的连接处，剑尖刺入缝线的伤口里，这次再也没有阻碍！

    马宁儿被巨阙剑余威带得飞起，钉死在了一旁的残垣上生死不明。

    “为了报仇，你竟然宁愿变成这样人不人鬼不鬼的样子，你马宁儿心有不甘，那些被你害死的人就活该去死吗！”

    洪熙官面色黯然，握着枪走向马宁儿，打算要结果了他的时候，后方已经喊杀声四起。

    …密…封…线…外…不…准…答…题…

    清军的战略部署非常明确，就是瞄准了天地会铁血少年团和武林人士之间的空隙，以精兵突袭其中，马宁儿一个人就牵制了陈近南、洪熙官两大高手，剩下的巡检司刀手、弓手自然一同冲阵，闯进了闽越王城之中。

    很多人或许对弓手会有误解，认为这些人是远程单位近战拉垮，但事实上能拉开五力弓的人，虎背熊腰的壮汉才是弓箭手标配。

    面对如此大军趁雾而来，武林中人当即因为措不及防而阵型大乱，从东到西的防线出现纰漏。

    “陈近南，我劝你乖乖把藏宝图交出来。”

    带领着僧兵入阵的妖僧客巴步步紧逼，抛却了手下僧兵通用的轮刃，以一柄崖棺洞中找到的青铜剑屡屡纠缠。

    这柄青铜剑锈迹斑斑，三尺剑身修长有中脊，两从刃锋利，前锋曲弧内凹，颈上显出两道凸箍，圆首环以同心圆饰。

    洪熙官也顾不上杀马宁儿，只将巨阙剑拔出抛还给陈近南，就挥枪杀回救阵——为了报陈近南的救命之恩，他在个人恩怨和大局面前，瞬间做出了取舍。

    双剑对砍，妖僧每次与陈总舵主手中的巨阙剑交击，两剑相碰处都会爆发出惊人的火花，点亮这片夜空，就连天上贯星的紫气都为之摇动……

    “快看，他手里的可能就是越女剑！”

    江湖中人阵脚大乱，开始往这边围拢，似乎是确定了这柄铜锈斑斑的古剑，与传闻中的越女剑有关系，竟然立刻有一部分人不顾后果地逼近。

    陈近南横眉冷对，巨阙剑向前直刺，剑式却突分两仪、手出阴阳，竟是一招“阴阳候列”，无形无状地变化出繁复手法、演化凌厉杀招，竟然像是要同归于尽。

    剑锋压过妖僧客巴的肩膀，在他的脸上划下深深的伤痕，瞬间皮开肉绽。

    陈近南作为纵横江湖十几年的人物，功夫在此方江湖之中稳居洪熙官之上，武功境界一只脚踏入了独辟蹊径、开宗创派的水准，若是加上时间打磨积累，再广招门人创衍武学库藏，是极有可能踏入宗师境界的。

    妖僧狼狈后退两步，将身后僧兵推搡向前抵挡攻势，随后怪笑着站起，伸手抹去脸上的血痕。

    他脸上伤口虽深，却没有流出太多血，一抹一擦之下卸去了浓重的妆容，显出了原本的皮肤——只见那块皮肤蜡黄发皱、枯燥无光，就连一处毛孔都看不见，宛如一块年久风干的腊肉。

    “陈总舵主，如今驰援之人发兵五路，正星夜兼程汇集这武夷山崇安县，你们已经掀不起风浪了。”

    陈近南却面色如常，命令手下收拢败兵合归一处。

    “陈某此行前来，不过是尽人事、听天命，成败得失皆与我无关。”

    喇嘛客巴却慢慢摇头，挥退了身边的手下。

    “那我如果说，给你一个万军之中杀了我的机会，你会不会心动呢？”

