    温小筠拍了拍刘冯汉的肩膀，“刘大哥，你看咱们像是会去白白送死的人吗？”

    刘冯汉想回答，最后却只是木木的摇了摇头。

    温小筠煞有介事的眨了眨眼，重重的按着刘冯汉的肩膀，神秘兮兮的说道，“我温小筠吖，那绝对是最惜命的人，绝不会去干没有把握的事。

    现在真正有生命危险的人，只有一个知县大人，符云朗。”

    刘冯汉讶异的睁大了眼睛，更加不解，“怎么这里还有符大人的事呢？”

    温小筠没有回答，转身就朝着门口走去，“此事说来话长，刘大哥，咱们赶紧找个地方，再换身装束。离开这里后，我再给你慢慢讲。”

    刘冯汉这才记起此地的危险，回身急急将盛放针灸药物的箱子归拢收拾，才追着温小筠的脚步往外面走去。

    这次他们要去的是一处空宅。

    那里的主人也曾是刘冯汉的主顾，与母亲二人一起住在滕县做期货生意。

    不想前些日子，那主顾的母亲因病逝去，他就扶着棺椁，回去乡下老家，要将母亲安葬进家族坟地之中。

    再加上期货生意做赔了钱，那主顾就想彻底搬回老家去经营田产地亩。

    滕县的院子，便委托给了刘冯汉帮着寻找买家。只等那主顾忙完母亲的丧事，得了刘冯汉的消息后，再回来收卖院子的钱款。

    不过这事没发生多久，衙门各种事情就叫刘冯汉忙了起来。根本无暇分身出去张罗卖宅子的事。

    所以除了刘冯汉，这事还没有别人知道。那宅子怎么查都跟刘冯汉没有关系，现在看来，正是一处藏身的好场所。

    温小筠听了，也觉得很合适。

    于是温小筠伪装成担药的小伙计，跟在刘冯汉身后，谨慎的走向那处院子。

    不想一路之上的见闻，却叫两人抑制不住的胆颤心惊起来。

    并没有追兵，也不是有人半路盘问，而是一路上，他们看到山贼与原县衙衙门的捕快衙役们，沆瀣一气的到处搜刮欺压百姓。

    其作为，就如同杨之拓在催眠状态里讲述的那样，搜壮丁的搜壮丁，抢大户的抢大户。

    到处鸡飞狗跳，到处都是孩子与妇女拉扯着自家男人，好叫他们不被山贼拖拽走的混乱场面。

    唯一不同的是，执行任务的人并不是杨之拓原计划中的工房胥吏杨永。

    杨永早被鄞诺捆死了扔在一个无人能查到的地方，囚禁了起来。

    他虽然被催眠了，但是对杨之拓来说，还是太重要。

    杨之拓是狼，那杨永一众胥吏就是狈。

    狼能放出去，狈却不行。

    一旦那些狈真正醒过悟来，一定会给狼谋划出更阴险的损招出来。

    远远的听了那些凄厉的哀嚎，温小筠与刘冯汉就赶紧低下头绕道走。

    她狠狠咬紧了牙关，满心都是愤怒的火焰。

    现在的她什么不能做，什么都做不了。

    但是她一定不会坐视不理。

    她一定要与鄞诺尽快找出方法，讲这些畜生早早的一网打尽！

