    “所以你就把方圆四百米范围内的一切物质的位置都给记住了？”

    墨澜有些惊讶的问道。

    “没有，那样对计算力会造成非常大的负荷，浪费计算力。”

    听见塔灵说这句话，墨澜眉头一挑。

    “居然还会合理利用计算力了？！知道浪费了？！”

    “是的。”

    塔灵继续说道。

    “所以我就按照距离的远近划分不同等级的警戒区。

    第三百米和四百米之间我只记住重量超过五克的所有物质每一秒的位置与状态。

    直到第两百米道三百米我才会记录较大的灰尘、粉末状态，监测它们的变化。

    直到法师塔方圆十米内才会监测能感知到的一切，不放过一丝变化。”

    塔灵平淡声音让墨澜颇为感叹，也颇为有成就感。

    “这就是塔灵啊，这才是塔灵啊！”

    墨澜再看了那片阴影一眼。

    “塔灵，把陆斌、林斡两个人也接入精神链接，并把我们三个接入同一个......嗯，频道吧。”

    “什么是频道？”

    墨澜一滞。

    “算了，我自己来，另外，这个问题记得问其他人。

    另外，把高炉、空间通道区也列为最高等级防御区域。”

    “好的。”

    其他人的精神链接里，塔灵忽然冒出一个问题。

    “什么是频道？”

    “什么是列为？”

    “什么是空间？”

    “什么是最高等级防御区域？”

    “？？？”

    ..........

    “你们看。”

    位于法师塔不同位置的陆斌、林斡、墨澜此刻都闭上眼睛。

    而陆斌、林斡看见墨澜发过来的视频时，脸色顿时有些奇怪。

    “阴影刺客？”

    “应该是了。”

    “这种状态很神奇啊，精神力居然感知不到，元素波动也感知不到。”

    “这好像和阴影融为一体了，阴影化？

    会长，这个样本有很高的研究价值啊，只是玩家抓不住，他想要自杀我们谁也拦不住，不好研究啊。”

    “还是可以研究的，利用塔灵监测进行研究。”

    “嗯，所以我没惊动他啊，也想研究一下。

    等下别抓他，赶紧布置一个实验室，放点而是而非的东西，然后各种监测法阵、感知法术全部都安装上。

    他要刺杀我，我就不去了，你们都去那个实验室里研究。”

    “好好好，会长，我们等着再在聊天的时候说你会过来视察，给他点机会？”

    “唔，可以，能作为刺客来刺杀，应该是很有耐心吧？

    你到时候多忽悠两下，说我突然有事不来了，明天来，至于明天有没有事，看情况吧。”

    “妙啊，会长，果然还是你最缺.....咳咳，最聪明。

    那我让负责监测的几个法师撤了吧？还有那些法阵。”

    “好，不过不要太明显了，留一点简单的让他破解。”

    “明白！”

    陆斌正要起身去布置，心中忽然冒出一个问题。

    “诶，林斡，会长，有个事情，阴影刺客，他阴影化到底是使用法术临时赋予的状态还是对身体的恒定状态啊。？”

    “这个需要研究，有什么问题问题吗？”

    “我只是在想，如果只是隐身术一样的法术效果也就罢了。

    可如果是恒定在身体上的效果，那岂不是说这个阴影刺客他.......没穿衣服？”

    “没穿衣服？！”

    墨澜一惊，不小心从口里说了出来，声音微乎其微，可一瞬间五楼十个长老和徐宗新的脑袋就齐刷刷扭过来。

    他们都听见了！

    “看什么看，干活。”

    墨澜说完心神再次沉入精神连接之中，此刻林斡忽然又提出一个问题。

    “那这个阴影刺客他.....是男的还是女的？”

    “啧。”

    精神链接里的气氛逐渐变得诡异起来。

    “咳咳咳咳咳，打住打住，别瞎琢磨，快去干活！”

    墨澜说完目光直接落在阴影中的人形轮廓上，只能看见一个非常粗犷的轮廓，其他的都看不清楚。

    咳咳，研究，监视！

    只见在视频中，这个被灰尘凸现出来的轮廓正在一点一点向内移动着，非常缓慢，但至始至终没有泄露出丝毫气息，显得非常稳重。

    “会长，实验室需要一段时间布置，我安排人去那边走走？”

    “好，注意把握分寸，别让他起了疑心就好。”

    “明白。”

    ........

    潜入者小心翼翼的躲藏在阴影中，眼观六路，耳听八方。

    作为被选中的人，他是所有阴影刺客中最优秀的一人，他有着他的骄傲！

    不过虽然骄傲，自信，但潜入者没有丝毫松懈，因为他明白，盛名之下无虚士。

    一阵风吹过。

    “呼，有点凉快。”

    潜入者心中嘀咕道。

    “嗯？这些人怎么还不走，磨磨蹭蹭的，像什么样子！”

    “怎么回事？能不能有点法师的样子，麻烦忙碌一点可以吗？我蹲着也好累的啊！”

    “呼，终于走了，可以前进一些......等等，这里恒定了法术模型！”

    潜入者敏锐的察觉到一丝元素波动，一点一点感知，将整个恒定的法术模型摸索出来。

    “这应该是红外一类的法术模型，和训练时候的不大一样，不过难不倒我。”

    潜入者小心翼翼的绕开法术模型。

    “嘿，轻而易举。”

    陆斌、墨澜、林斡：“哦，原来还可以这样。”

    “又来一个？过！”

    “法师协会果然防御森严，不过不在话下。”

    “唔，这个有点难度，看我过.....等等，连环陷阱？！

    还好我发现了，不行，过去可能会闹出一点动静，先等等，晚上再走。”

    潜伏者放弃了，他的耐心非常充裕，白天不能走就躲在阴影里，避免被发现，晚上天黑之后遍地阴影，就算点灯也会留下大片阴影，到时候才是他的天下。

    潜伏者蜷缩在一片阴影之中，没有丝毫动静，只有影子移位它才跟着移动，这才发现一些动静证明他的存在。

    时间一点一点推移，墨澜、林斡、陆斌都忙各自的事情去了，塔灵分出一路线程盯着这个潜伏者，墨澜等人抽空看一眼。

    “会长，布置好了。”

    陆斌找到墨澜，笑着说道。

    “嗯，那就放他进来，演员就位，好戏开场。”

    墨澜嘴角露出一丝轻笑。

    “告诉他们，谁要是笑场了，我让他扫一个月的厕所。”

    “明白！”

