    夏威夷，瓦胡岛，珍珠市城北八公里的怀皮奥镇。中文网

    太阳西斜，福特河北岸，〖日〗本陆军第十六军军长今村均中将意气风发地站在一座高高的山岗上，举起指挥刀，年夜叫一声“杀哈哈一”

    “轰隆隆”

    顾问人员将今村均的命令迅速转达到炮兵阵地，集中两个师团共五十四门三八式75mm野炮、三十六门九九式105mm山炮，同时喷出闪亮的焰火，年夜地在炮击下瑟瑟颤栗，整齐而又凶猛的炮击，让福特河水面出现战栗的涟漪，烟尘几乎笼罩了炮兵阵地。

    福特河以南的美军防地，马上被钢铁〖激〗射的碎片覆盖，在蒸腾的火光和硝烟中，沦为人间地狱。

    随着工兵悍不畏死地在十多米的河面上搭建起可供车辆通行的浮桥，在望远镜里冷静观察战局的今村均再次发布命令，担负北线攻击任务的第十六师团战车联队的一百辆九五式轻战车，快速驶上了浮桥，履带发出“咔咔”的声响，日军陆军士兵穿戴的皮靴，踏过浮桥的桥面，齐整的声音让人心悸，明晃晃的刺刀在落日的照耀下，熠熠生辉。

    〖日〗本陆军登岸瓦胡乌作战的是新编成的第十六军，下辖第一师团、

    第十六师团、第三十五师团及第三十八师团。这四个师团均是日军的甲等师团，其中第一师团和第十六师团，更是配备了战车联队，可谓日军中的准机械化军队。

    今村均的指挥中规中矩，他以第三十八师团对美军安插在科劳山脉的一些据点进行拉网式清理，以第三十五师团负责对落日海滩及新占领的伊娃海滩的要塞适当修复”警惕美国海军理论上存在的还击行动，同时对岛上的交通要道及桥粱进行呵护。

    剩下的第一师团和第十六师团，共计八个步兵联队、两个战车联队的强年夜军力”以珍珠市为中心，进行全力攻坚。

    第十六师团的攻势可以用迅如奔雷来形容，在凶猛的炮击下心理防地早已经解体的美军，纷繁选择了逃跑或者是投降。

    珍珠城北面怀皮奥地区美军的表示，让人不敢恭维，这让准备打一场硬仗的第十六师团长森冈翠中将很是意外，刚开始他还担忧这是美军诱敌深入之计”让军队有意放慢进攻速度，确保两翼的平安。

    可是，随着沿途的主要建筑轻松拿下，投降的美军越来越多，基本上可以确定，美军已经无心恋战，于是日军的攻击速度不自觉地加快了。

    在向南珍珠城主城区挺进的路上”除一个个硕年夜的弹坑之外，就是满地的年夜炮与车辆、尸体与步枪、子弹袋与宽边帽、炮弹壳与弹药箱。没有想象中巷战的枪林弹雨，没有突如其来的反战车炮火，没有飞射而来的冷枪，更没有端着刺刀或者是抱着炸药包进行自杀式攻击的白人年夜兵。

    日军士气高涨”各级指挥官驱策军队，迅速前进，看起来一切顺利，但南方传来的几声惊天动地的爆炸声，让坐在装甲指挥车里苒森冈卑生出几丝不祥之感。

    一个小时后，负责北面攻坚的第十六师团的战车联队一炮未发，

    跟随在豆战车后面的步兵，一枪未射，便带着两千多名美军俘虏，顺利抵达珍珠桥的北桥头。

    森冈卑的预感成了现实，这座横跨珍珠河上”连接珍珠市北城区与南城区的年夜桥，已经被紧急退却的美军炸毁，南岸不时射来零星的炮火与枪弹。

    由于工兵还滞留于福特河一线，攻击军队不克不及不在这里暂时停下，一边与对岸的美军对射，一边期待工兵架设桥粱，然后继续倡议进攻。

    就在第十六师团停止前进的时候，由一百多架舰载机组成的〖日〗本海军航空兵，飞抵战场上空。

    由于在福特河与珍珠河之间，并没有发现值得轰炸的目标，机群不克不及不转向了更南方的珍珠市。可惜在准备投弹的时候，海军航空兵的主座获得了中止轰炸的命令“负责夏威夷战事的今村均司令官认为，美军已经失去了抵当的意志，现在帝队应该稳扎稳打，把瓦胡岛完整地纳入掌控，而不是接收一片废墟。

    第十六师团长森冈卑中将来到四十多米宽、半是海水半是河水的珍珠河边，有些无奈地倾听着珍珠城西方传来的密集枪炮声，对顾问长今中年夜福少将说道：“这场赌斗，我要输给中泽君的第一师团了！真是棋差一着，原本以为以迅雷不及掩耳之势倡议进攻，美军应对失措，根本无暇顾忌这座年夜瓶，现在看来，美国人早有应对的预案啊！”今中年夜福抚慰道：“师团长无需挂怀，第一师团进攻的线路，除中心城区的那座年夜桥外，其余处所并没有河流阻隔，而我们则不合，现在能打成这样，已经很不错了！”

    “也是，我不该太过贪心！”

    森冈卑自得地址了颔首：“美国人宣扬，要在瓦胡岛抵当一个月，但现在还不到五天时间，我们已经占领瓦胡岛绝年夜部分地区，只需再占领珍珠市和更南面的檀香山，瓦胡岛作战即宣告胜利！

    “今中君，不克不及不佩服年夜本营诸君的决断，帝队兵不血刃便获得了夏威夷群岛这一不沉的航空母舰，拥有了太平洋战场的主动权，只需再拿下新几内亚岛、澳年夜利亚和新西兰，则太平洋将真正成为帝国的内海，届时非论是战是和，主动权尽在我们手里，帝国霸业可期啊！”

    “是的，师团长阁下！”

    今中年夜福用喜悦的口气说道：“此次世界年夜战若是获告捷利，帝国将成为英吉利帝国那样首屈一指的年夜国，征战诸君也将名留史册，千百年后都将被人们传诵！国人都喜欢看支那人的三国演义”估计以后人们谈论的，即是我等的丰功伟绩了！”“哈哈！希望如此吧！”森冈卑抚着仁丹胡，嚣张地年夜笑起来。

    这个时候”从怀帕胡绕击的第一师团，一口气撞进了珍珠市的城区西部。

    作为第一师团前导的一个战车中队，带着一个装甲步兵中队，一路上猛打猛冲，短短的一刻钟之内，就穿过了整个城区西部。

    可是，就在这个战车中队接近连接西城区与东城区的年夜桥时，突然遭遇美军猛烈的炮火攻击，五辆豆战车和两辆装甲运兵车中弹燃烧。

    这个时候，由于冲得太快，未被扫清地美军守卫西城的军队，从后面前行夹击。日军前锋军队不得以之下，只得边打边退撤出了珍珠市西城区。

    第一师团长中泽三夫中将很是冷静，不相信经过连续的作战后，美军在珍珠市还有几多抵当力量，立即下令，以战车打头引领步兵倡议总攻。对自己师团的战斗力，中泽三夫布满了信心，在他看来，美队都是些刚刚拿上武器的新兵蛋子，根本不足为惧，只需短兵相接来一场刺刀见血的白刃战，美军的士气就会瞬间跌落到谷底。

    虽然年夜本营及军队高层惴惴不安，但〖日〗本中层及下层军官却对太平洋作战布满了信心。美国虽然工业发财，但直到去年下半年欧洲开战才仅仅拥有十万陆军。在〖日〗本媒体的渲染中，美国人都是些商人及享乐主义者，他们穿棱于世界各地做生意，那个国度的女人，为了追求一双薄薄的丝秣，甚至可以付出所有，一点儿都不睬性。要说这样的商人国家的民众有多强的战斗力，谁也不会相信。

    究竟结果，〖日〗本国内就有年夜陵第四师团这个活生生的商人师团的例子，诸多笑料已经成为军中解乏的一种有效手段，年夜大都军官和士兵都对获得与美国作战的胜利布满了期待。

    〖日〗本人的悍勇果然不是吹的，第一师团究竟结果是头等甲种师团，配备战车联队后，全师团的人数突破三万，以这样强年夜的军力对一座防地已经千疮百孔的城市，结果是可以想象的。

    在坦克及装甲丰的引领下，密密麻麻的日军士兵，就像蝗虫一样，穿过街道，不竭地分出军队清查每一栋建筑，主力延续不竭向前，冲着刚才遭到攻击的年夜桥倡议攻击。

    美军似乎感受到了危机，快速发射炮弹，一枚枚榴弹带着尖锐的呼啸声，不竭地落在日军的人群中，带走一条条生命，但日军士兵却毫不退缩，反而加快了进攻的速度，向着炮击的处所冲去。

    美军的军力到底有限，一幢幢衡宇不是遭到坦克炮的轰击，就是被靠近的鬼子兵扔进手雷，发出耀眼的火光。残存的美军官兵，惊恐万状地逃出房子，幸运地还可以举手就降，年夜大都不是被密集的子翠扫倒，横尸就地，就是被刺刀捅成了血窟窿。要论拼刺技术，日军确实是独到之处，就连安家军也不敢说稳胜，与其作战时只能依靠近战火力的优势才能取得绝对上风。

    珍珠市其实不年夜，西城的面积，占了整个城市的三分之一，在日军强年夜的攻势面前，美军溃不成兵，被俘的美军士兵在进攻的日军后面排成了一长串。

    十多辆九五式轻战车威风凛凛地开到了桥头，正要过桥，一发炮弹呼啸而至，将桥头处的一栋四层高楼打得砖石四射，几个鬼子步兵被落下的锋利碎片划小破了头，鲜血淋淋，不由破口年夜骂。

    日军的薄皮豆战车并未停下，加年夜马力冲上了桥面，过桥后找到了美军的炮兵阵地，一阵密集连射，将美军打得鬼哭狼嚎，在后续的步兵威慑下，美军守军乖乖地举起了手，成了俘虏。

    随着第一师团突入东城区，美军的防地已经完全崩坏，剩下的军队不敢怠慢，紧急退剁玺香山，继续据守。

    对现在的美国陆军来说，已经不在乎输赢，只看能够坚持多久，维护美利坚的荣誉。

    华盛顿，白宫。

    会议室里美国总统罗斯福坐在轮椅上手里拿着一份厚厚的国防咨文。这是陆军情报部分紧急整理而成，便利总统更好地了解军队的情况。

    在罗斯福的身边，国务卿赫尔、总顾问长乔治马歇尔、陆军部长史汀生、海军部长诺克斯、海军作战部长哈罗德斯塔克、顾问长联席会议〖主〗席威廉西莱海军上将、美国陆军航空队司令阿诺德少将等人神色凝重仔细倾听陆军情报局局长迈尔斯少将的战局讲解：“截止昨日为止，夏威夷瓦胡岛的战斗依然在进行中，不过根据夏威夷陆军司令官肖特中将来电，各部基本上被日军登岸军队割裂，珍珠市在日军强年夜军力的突击下，无法再坚守多久，预计军队将在火奴鲁鲁做最后的抵当。肖特将军暗示他会与城市共生死，不让自己落到日军手里。”

    会议室里所有人都心头一颤。

    开战以来，各条战线都处于晦气状态，关岛和威克岛沦陷，夏威夷群岛、菲律宾群岛和中途岛均遭到攻击，并且，澳年夜利亚军队据守的新几内亚岛情况也不妙日军以横扫千军之势，迅速获得了太平洋战丰的主动权。

    “空军方面可不成以派出飞机，把肖特将军接回来？”罗斯福皱着眉头问泯“做不到！”

    阿诺德决然否定了这种建议：“总统先生，我们必须认识到，随着太平洋舰队的覆灭海军基本上失去了对太平洋的制海权。至于空军，不克不及否认，我们从南华购买专利权后研制的新型客机，在加装副油箱后可以飞到瓦胡岛，但如果不加油，根本无法飞回来。并且瓦胡岛的领空，已经被日军海军航空兵占领，这个时候派出战机去救人无异于送羊入虎口。”

    “可是，战争刚开始不久我们即阵亡一名陆军中将，这对军心士气，都是一种严酷的冲击，我认为挽救肖特将军的性命，还是有其需要的！”

    罗斯福坚持说道。

    阿诺德也很倔强：“总统先生，与其浪费精力挽救肖特将军的生命，还不如想想怎么拯救处境已经极为艰难的麦克阿瑟将军。麦克阿瑟将军是一战的英雄和西点军校的前校长，又担负过陆军顾问长职务，在军队及民众中拥有巨年夜的声望。肖特将军失事，政府还可以压制媒体的消息，但如果是麦克阿瑟将军出问题，对士气的冲击不成估量啊！”

    美军总顾问长乔治马歇尔虽然与麦克阿瑟素有恩仇，但也赞成阿诺德少将的阐发：“没错，总统先生，我也认为，应该马上把道格拉斯从菲律宾撤走。根据战报，日军主力已经别离在吕宋岛东南部拉戈诺伊湾的攀牙实比、中东部拉门g湾的毛班、西北部仁牙因湾的圣费尔南多登岸，加上北部地区登岸的日军，整个菲律宾防地已经无法坚持！

    “日军来势凶猛，他们没有依照常理，率先进攻政菲律宾的政治和经济中心马尼拉城，而是先行占领了巴丹半岛的要塞壁垒，阻止了我军利用巴丹半岛进行最后抵当的企图。根据顾问及情报部分推断，马尼拉最多能够坚持半个月，若是麦克阿瑟落到日军手里，则美利坚颜面无存，〖日〗本政府势必以此来年夜做文章。”

    赫尔插言问道：“乔治，我记得前两天你曾经以顾问长的名义，命令麦克阿瑟将军撤离，难道他没有遵从命令吗？”

    “他根本是个倔驴！”

    马歇尔苦笑道：“我和他在上次欧战的时候，有一些个人的恩仇，他以为我在冷笑他的失败。说起来，道格拉斯也是个有血性的人，在圣费尔南多防地失守后，曾经一度准备拔枪自杀，但被人拦下来了！唯今之计，只有总统先生亲自去电，要求达格拉斯以年夜局为重，否则我担忧他会与菲律宾共生死！”

    “好吧，散会后我就给麦克阿瑟将军去电！”

    罗斯福颔首道：“我要以美利坚的名义，命令他马上撤离菲律宾，我会给他率领军队反扑菲律宾的希望，这样他就要多考虑自身的平安了！不过我有个问题，现在菲律宾群岛也处于日军航空兵的包抄之中，我们该如何拯救麦克阿瑟将军和他的家人？”

    众人面面相觑”都感到问题棘手。

    不合于历史上的菲律宾战役”日军早在三八年初就获得了对兰印群岛的控制，在婆罗洲、苏拉威西岛、马鲁古群岛及西新几内亚岛上构筑有海军基地和空军基地，加上一战后〖日〗本从德国获得的加罗林群岛、

    马绍尔群岛等岛屿”菲律宾群岛处于日军的重重包抄之中。

    在没有与日军作战前，没有人意识到这种窘迫的状况，现在随着战争进行，才发现日军的战略优势有何等明显。

    海军作战部长斯塔克突然建议：“我们海军在夏威夷群岛及菲律宾群岛还摆设有一些潜艇，若是放置巧妙，未必便不成接走麦克阿瑟将军和肖特将军，不过行动必须要快”否则等日军地面军队占领了港口设施，再想撤离也不可了！”

    罗斯福精神一振：“好，既然如此，海军方面请立即制定相关营救计划，必须在明后两天把两位将军和他们的家人给救回来！美利坚已经流了太多的血，我不希望看到流更多的血！”

    这时，陆军副部长罗伯特帕特森拿着份电文快步走进会议室，陆军部长史汀生接过看完，脸上浮出喜悦的笑容，向罗斯福等人说道：“总算是有了一个好消息了妗天凌晨四点，南华的军队在伊拉克及bo斯的胡齐斯坦地区，同时向日军倡议进攻”日军苦心经营的防地已径被撕破，战事正在向纵深成长！”

    “这是真的吗？”

    威廉西莱海军上将亚洲之行结束回到美国后，即被任命为顾问长联席会议〖主〗席，拥有了比以前担负海军顾问长时更年夜的权力。此时听到三个月前认识的那位军阀领袖终于有了动作，惊喜地问道。

    罗斯福这时也看完了电报，点颔首道：“这是南华总顾问部转发给陆军顾问部的”里面附上了简单的战报。南华方面暗示，这只是军事行动的第一步，待把日军驱逐出中东后”南华军队会稳扎稳打，把次年夜陆、缅甸和马来的日军全部赶下年夜海”到时候再配合我们进行太平洋作战！”

    赫尔高兴地说道：“此前我亚洲之行终于有了成效，继国民政府及南华政府向〖日〗本宣战后，南华军队终于开始向〖日〗本人开战了，这样我们面临的压力也小了许多，希望这可以成为盟军倡议还击的一个契机！”

    海军部长诺克斯道：“说起反扑未免早了点儿，现在美利坚没有足够的舰船，根本无法压制〖日〗本海军的行动！不过，能够牵制日军的部分军力，这究竟结果是好事，我们应该去电祝贺一下！

    “另外，若是有可能，我建议加强美利坚和南华的联系，我听说南华国家〖主〗席安毅的未婚妻即是美利坚的公民，可有此事？”

    最后这个问题，却是面对陆军情报局局长迈尔斯少将说的。

    迈尔斯耸了耸肩：“诺克斯先生，我想你问错人了，这应该是胡佛局长的职权规模。可惜今天他没有出席会议，要不等下来我帮你问问悔”

    罗斯福举起手，笑着道：“这个不消找其他人了，我就清楚。你们也知道，我的远东政策特别顾问张熹先生就是一位华人，他与安毅的两位未婚妻都是朋友，我在他举办的si人聚会上，见过那两位女孩。

    “年夜家知道现在声名鸠起的福克斯百货连锁公司的董事长是谁吗？

    就是安毅的未婚妻之一林晓冉女士！而晷一位未婚妻林晓彤女士，则是美亚传媒的董事长。两位女士是双生子，于经济危机前来美利坚，在我担负总统的第二年，各州先后拔除排华法案后，两位女士取得了美利坚的公民权。若非美利坚的法令不允许一夫多妻，我却是想亲自给他们主婚，这样南华和美利坚的关系可就密切多了！”

    在座的年夜大都人，就算消息再闭塞也知道安毅已经有了两位妻子，现在听到还有两位未婚妻，均感到匪夷所思，对罗斯福直言不讳和华人财团的关系，年夜家倒没觉得什么，究竟结果两界总统选举，华人财团都奉献过不菲的政治基金，所有华人财团控制的传媒，均为罗斯福摇旗呐喊，在座的都是受益者。

    赫尔看得很开：“我们应该尊重盟友的法令，在南华共和国，目前一夫多妻是允许的，我想这或许可以作为一个特例而存在！亲爱的富兰克林，下个月在纽芬兰，你不是和丘吉尔先生有一个聚会吗？我想这个会议可以适当放宽一些，邀请南华〖主〗席安毅加入，顺便为安毅及他的未婚妻在美国完婚，这或许是增进双边关系的一个契机！”

    “这”

    罗斯福犹豫了一下，终于点了颔首：“也好，散会后我与温斯顿通个德律风，商量一下此事……@。..