    “不必等了。”右相大手一挥，命令下属直接去陆府把黄氏接来右相府问话。

    他这表现，竟是比陆铖泽还着急知道真相。

    此刻天都已经黑了，母亲得准备休息了，可陆铖泽压根不敢请求右相别去打搅母亲休息。

    三人又聊了一些猜测，不多时，衣衫和头发都被吹得乱飞的黄氏被带到了三人跟前。

    黄氏手脚还哆嗦着，陆铖泽从未见过母亲这般模样，担心的上前扶着她，“娘，你怎么了？”

    “不知道哪里来了个人，把我带着飞了起来似得，然后又带着我骑马，那速度，太快了，我现在还头晕呢。”黄氏扶额，晕晕乎乎的，几欲作呕。

    陆铖泽暗恨右相不把他的娘当人，他至少叫右相一声岳父，可岳父却如此对待亲家母。

    无奈于自己的弱小，陆铖泽压根不敢显露不悦。

    他扶着娘亲坐在了椅子上，又转身倒了一杯暖茶喂着黄氏喝了下去。

    喝了茶，清单的茶香冲散了胃中难受的感觉，黄氏一睁眼，就看到了坐在对面的沈曼青。

    又是这儿媳妇儿作怪不成？

    黄氏眼中刚显露不满，陆铖泽就拍着她后背提醒，“母亲，岳父想要请你进府一叙，事态紧急，所以才这般把你请了过来。”

    顺着陆铖泽手势看过去，黄氏只见一个抖擞的老翁浑身威严的看着她。

    说是亲家吧，这还是黄氏第一次见到右相。

    “亲……亲家公。”一开始有些说话不利落，黄氏又觉得两人的孩子都成了亲了，她怕右相作甚？

    她可不能给老陈家丢脸，表现得和没见识的乡下无知婆子一般。

    黄氏挺直了腰，抚了抚散乱的头发，“这有什么事儿，非得大半夜把我叫来啊。”

    这么快就调整好了心态，右相都有些对这个妇人刮目相看了，这么快就端起来了。

    若是平日里，右相还将就将就礼仪，但现在他着急知道或许与那个让他都无可奈何的势力有关的消息，他一点没给黄氏面子。

    直接询问，“黄氏，我请你过来，是想问问柳茹月的事情。”

    这话，吓得刚端起架子的黄氏显得跳了起来。

    刚才也就手抖脚抖，她现在嘴巴都抖得合不拢了，绝望的看向陆铖泽，用眼神问道，“他们都知道了？是不是我们要死了？”

    怪不得亲家公请她过来这般不客气，是要追究他们责任的啊！

    这般想着，黄氏噗通一声就跪在了地上，“亲家公，这事儿和我儿没关系，是我，是我出的主意，他从小被我施加压力太大了，是民妇该死，不该骗你们，不该……”

    陆铖泽这才想起，他并没有给黄氏说过右相他们已经知道他杀妻的事情了，原本以为这个事情，一辈子都不会再提及的，也就没必要告诉母亲了。

    倍感丢脸的陆铖泽无奈起身，上前连扶带拖的把黄氏拉起来，“母亲，柳茹月的事情岳父和娘子都知道了，不过他们这次叫你过来，不是问责的，只是想问问柳茹月身上那一枚扳指的事情。”

    “扳指？”黄氏受惊后还没缓过劲儿。

    重新按着黄氏坐在了椅子里，陆铖泽道，“是的，你不是把那枚扳指藏起来了么，带来京城了，还是在家乡当掉了？”

    或者是被弟弟偷了？

    为了最后的颜面，陆铖泽没有说出口。

    “扳指啊，被你弟弟当了。”

    “……”陆铖泽脸上一燥，这最后一丝颜面还是被当众趴掉了。

    “啊，不过，那扳指……”想起陆铖康说的话，黄氏险些脱口而出了，想起话里的内容，她紧张的闭上了嘴。

    善于察言观色的右相，一眼就看穿了黄氏定然知道了什么，语气也好了不少，“亲家母，那扳指怎么了？”

    “那扳指……”

    母亲眼睛一转，陆铖泽就猜到她不想说实话，赶紧开口阻止，“娘，这个扳指事关重大，岳父也有可能受此影响，所以你尽可能说齐全些，千万不要有所遗漏。”

    黄氏见儿子这般正经，胡思乱想起来，颤抖着问道，“难道说骠骑大将军已经来对付亲家公了？”

    “啊？”

    “什么？”

    “？”

    她这没头没尾的话，同时让三个人都懵了。

    黄氏只记住了刚才儿子说这扳指竟然会影响右相的话了，“是啊，骠骑大将军掌握兵马，右相虽说一人之下万人之上，又没一兵一卒，怎么打得过骠骑大将军。”

    忽的，她紧紧拉着陆铖泽的双手，奋不顾身的说道，“儿啊，你放心，娘会把所有事情担下来，不会让你被那骠骑大将军杀了的。”

    我是错过了什么么？

    他们家什么时候和骠骑大将军牵扯上关系了？

    难道那扳指和骠骑大将军有关？难道说柳茹月是骠骑大将军的后人？

    如果是这样，娘为什么不早些给他说，真要是那样，他当初还用得着杀妻？

    一时间，心乱了的，何止陆铖泽一个人。

    陆铖泽能猜到的，在场两人也不是傻子，也猜到了一些，但右相没有开口阻止黄氏的絮絮叨叨。

    自爆反而能得到更多消息。

    “亲家公，你不要怪我儿子，真的，所有事情都是我这个妇人愚笨犯下的错，和他没有关系，你别怪他。

    你把我交给骠骑大将军，我会给他说所有的事情都是我干的，绝对不会影响你的前程，你也……一定要保住我的儿子啊，我的两个儿子。

    还有个康儿，他为了保护你们，家都不敢回呢，这些消息都是康儿带回来的，所以你也一定要保护我的康儿啊，我给你叩头了……”

    这次右相亲自上前扶起黄氏，“亲家母，你别自己吓唬自己，事情还没到那么严重的地步，我们不是正在商量怎么应付么，你把柳茹月的身世，一五一十的告诉我们，你的小儿子查到了什么？”

    右相的权威还是在的，听他这么说，黄氏心中大定。

    “康儿当时替……”黄氏险些把儿子私下赚银子的事情说出来，赶紧咬了舌头。

