        崔宁其实已经是某种形势上的藩镇了，整个西川都控制在崔家手中，崔宁出任剑南节度使并不是朝廷任命，他在十年前击败并杀死了当时的节度使郭英乂，掌控了整个西川军权，然后向朝廷表态效忠，朝廷才被迫承认他为剑南节度使，这一任就是十年。

    不出意外的话，下一任是他兄弟崔宽接任，使剑南节度使成了崔家的世袭，这也是崔宁不用得到朝廷的批准，就直接任命薛勋为简州刺史的底气所在。

    杨子琳造反，看起来似乎就是想效仿当年崔宁的方式夺权，只是他失败了。

    坐在堂上的宾客都是剑南节度府的官员，崔宽利用这个机会和大家聚一聚，宾客中并没有看见薛勋，估计他是坐在另外一个客堂内。

    韦皋快步走上前，低声对崔宽说两句，崔宽起身笑道：“原来是宋公子，我早就想当面致谢，若不是宋公子及时报信，我崔宽已经被阎罗王下油锅了。”

    郭宋回礼道：“崔长史过奖了，只是举手之劳而已。”

    “宋公子不用谦虚，来！请坐。”

    崔宽热情地招呼郭宋坐下，韦皋也坐在郭宋身旁，他微微笑道：“刚才长史在聊些什么？”

    崔宽呵呵一笑，“我们都在说些风花雪月的东西，聊一点大家都感兴趣的话题，我们在谈论蜀中第一美女是谁？韦判官有没有什么人选？”

    说起蜀中第一美女，大家都眉飞色舞起来，这个话题确实很让人感兴趣，郭宋心中却暗暗提高了警惕。

    韦皋捋须道：“说起蜀中第一美人，我当然也有自己的看法，我比较欣赏简州薛长史的女儿，才貌俱佳，堪称绝代佳人。”

    众人抚掌大笑，崔宽更是欣然道：”看来英雄所见略同，我们这里基本上都一致认为她称得上蜀中第一美人，不知她今天来了没有？”

    “这个就要问问宋公子了，他是薛长史的晚辈，薛才女来了没有，他最清楚。”

    所有人的眼光都向郭宋望来，郭宋心中着实恼火，他淡淡道：“各位抬爱了，薛姑娘很快就要回长安了，算不上是蜀中之人，蜀中第一美人的称号她担当不起。”

    崔宽很惊讶，“好好的，为什么要回长安？”

    “不安全吧！”

    郭宋冷冷道：“垂涎她的人太多，还是回长安能安静一点。”

    众人都略略有些尴尬，这时，剑南节度使府仓曹参军王文志问道：“请问宋公子在哪里高就？”

    众人转而将矛盾对准了郭宋，韦皋心中暗叫不妙，刚才郭宋说话带刺，可能得罪了在座的一班官员，他感觉到了大家对郭宋的不满。

    郭宋端起茶盏道：“高就谈不上，在长安整天无所事事，四处游荡，这次就是来巴蜀游玩。”

    王志文讥讽地笑道：“莫非宋公子就是传说中的游侠儿？”

    游侠儿就是长安地痞无赖的统称，说某个人是游侠儿，绝不是好话，而是在骂某个人是地痞无赖。

    客堂里顿时一片哄堂大笑，很多人笑得更是肆无忌惮，仿佛在发泄刚才郭宋讥讽他们垂涎薛才女美色的报复，连崔宽也是笑而不语，没有阻止众人对郭宋的嘲讽。

    这时，堂外传来一声大笑，“呵呵，这里好热闹！”

    这声音好耳熟.......

    郭宋向堂外望去，只见召王李偲快步走进了大堂。

    李偲是以两川观察使的身份长驻成都，事实上，他这个官职是个空架子，没有官衙也没有下属，他其实就是闲居成都，蜀中的官员们都知道他是在争夺皇嗣中的斗争中出局，被流放到巴蜀。

    但不管怎么说，他毕竟是大唐亲王，地位崇高，连崔宁都感觉李偲肯来参加寿宴，是崔家的荣耀。

    众人纷纷起身见礼，郭宋抽一个空，想从旁边溜走，却被韦皋一把抓住，“贤弟干嘛要走？”

    他这一声吸引了李偲的目光，李偲看见了郭宋，惊讶道：“郭使君怎么在这里？”

    郭宋实在躲不过了，只得苦笑着行一礼，“殿下，我们好久没见了。”

    李偲轻轻给郭宋肩窝一拳，笑道：“你这臭小子，来成都居然不见我，是不是怕我皇兄不高兴？你告诉他，他那个东宫位子我现在一点都不稀罕了。”

    众人面面相觑，这位宋公子到底是谁啊！竟然扯到了东宫太子，众人都向崔宽望去，崔宽又向韦皋望去，韦皋更是一脸茫然，他只是买了郭宋的一块玉，对他的身份却是一无所知，还以为是个长安的富家公子，现在看起来，好像自己看走眼了。

    这边，郭宋在给李偲解释道：“这次只是来蜀中游玩，在成都没呆多久，有时间一定去拜访王爷。”

    李偲点点头，“不过我还是要恭喜你高升，有人说你年少高爵，资历不够，我却觉得你完全有资格，用军功积累出来的，谁敢不服？”

    崔宽已经意识到不对了，他连忙道：“殿下，能否给我们介绍一下这位年轻俊才？”

    李偲哑然失笑，“你们都聊了半天，还不知道他是谁吗？大唐最年轻的从三品高官，银青光禄大夫、灵武郡公郭宋，前段时间我记得成都不是传闻过他的消息吗？”

    大堂内顿时一片哗然，惊愕、震惊、羞愧、懊恼，各种表情出现在一众官员脸上，刚才出言讥讽郭宋的王文志更是恨不得扇自己几个耳光，自己出言不逊，得罪人了，虽然郭宋现在是朝官，可谁知道他会不会来巴蜀出任高官？

    崔宽急忙上前行礼，“原来是郭使君，下官失礼了，请使君莫怪！莫怪！”

    郭宋回礼笑道：“我只是以私人身份来巴蜀游玩，不想惊动崔长史，各位继续聊，我先失陪一会儿。”

    身份被揭穿会影响到薛勋，他得赶紧给薛勋说一声，他抱拳行一礼，又向召王说声抱歉，匆匆向堂外走去。

    崔宽急忙给韦皋使个眼色，韦皋从懊恼中醒悟过来，连忙追了出去。

    “宋....不！不！郭使君稍等。”

    郭宋走出大堂，停住脚步，对赶上来的韦皋歉然道：“我刚才说了，是以私人身份来游巴蜀，所以隐瞒真实姓名，韦兄莫怪！”

    “哎！是我太愚钝了，一般人哪有那么大的魄力率一千士兵直捣泸州，我应该想到使君不是一般人才对。”

    郭宋微微一笑，“杨子琳之事和我无关，不要把薛长史的功劳安在我头上。”

    韦皋怎么会不明白，郭宋是要把功劳让给薛勋，他低声笑道：“刚才大家谈论薛姑娘的时候，我感觉使君有点动怒，使君来巴蜀，应该是为薛姑娘而来吧？”

    “可以这样认为。”

    “那就能理解了，刚才大家确实无礼，我向郭公子表示歉意。”

    “这和韦兄无关吧！”

    郭宋不想再纠结此事，便岔开话题道：“我想找一下薛长史，不知他在哪里？能否韦兄帮帮忙。”

    “我好像刚才看见他，我带使君去。”

    “不用，请他出来就是了，我想私下给他说几句话。”

    韦皋点点头，“你稍等片刻！”

    他快步向正堂走去.......

    不多时，薛勋匆匆出来，他已经从韦皋那里得到了郭宋的具体官职，让他心中着实有点不安。

    “贤侄，你不该瞒着我！”

    薛勋走上前低声埋怨道：“如果你不想让人知道，我也可以替你隐瞒，你应该告诉我。”

    郭宋歉然道：“事出有因，请世叔见谅！”

    薛勋当然知道郭宋隐瞒真相是不想让自己尴尬，以免让人以为自己是因为势利才答应他们的婚事，实际上是为自己着想。

    “贤侄，回头我见到崔帅，把事情给他讲清楚，应该没什么问题吧！”

    郭宋微微一怔，“节度使没有和叔父在一起？”

    “刚开始在，说了几句话，他进内宅处理事情去了，现在不在。”

    郭宋心中顿时有一种不安的感觉，刚才在大堂他便知道，薛涛早已经被众人关注了，嗜好女色的崔宁岂能对薛涛视而不见？

    郭宋把刚才发生的事情低声告诉薛勋，薛勋大惊失色，“这可怎么是好？”

    “小鱼娘贴身保护她的，现在应该问题不大，我想等会儿带涛儿先走一步，宴会我们就不参加了。”

    薛勋沉吟一下道：“你的身份已经泄露，这样不辞而别，妥当吗？”

    “那依叔父的意见呢？”

    薛勋想了想道：“涛儿可以先回去，我觉得你最好别急着离去，至少表面上要应付一下。”

    “等会儿我看看情况再说吧！”

    郭宋心中着实有些不喜，他觉得自己有必要采取果断措施，断了某些人的不良念头。

    .......