
第247章婚后

想到这些后，谢玉继续说：“龟田前辈，因为我家人和对方都不是虔诚的信徒，我们选择了人前结婚式，还望不要介意。”

盖好私章的龟田科长，道：“我明白了，谢桑，还请放心我会准备礼金的。”

谢玉一喜：“龟田前辈，感激不尽，我们也会有伴手礼回赠的。”

龟田科长把写好的保证书证明递给谢玉，道：“谢桑，你把这保证书和你结婚状的复印件交到财务上，下个月你的工资就会有变化了。”

“我还有一个已婚男人经验，你要不要听一听。”

谢玉立马恭敬的道：“龟田前辈，还望不吝赐教。”

龟田带着笑意的说：“谢桑，你已经把你妻子的银行带给财务，以后你的工资就会直接打在她的卡卡上。”

谢玉有些疑惑的问道：“前辈，这又是为什么呀！”

龟田科长抚摸一下他自己腰部的伤口道：“谢桑，不要多问，你若是不相信就算了。”

谢玉按下心中疑惑道：“我明白我会这样办了，下午我会带和美购买婚戒，到时我会和她说的。”

龟田科长满意的点了点头道：“谢桑，听我的没有错。”

“对了，你们还要买婚戒，正好我有一个朋友做这方面生意，他会给你优惠的。”

说罢，龟田又给谢玉写了一个人的苗字电话和地址，就让谢玉离开了。

谢玉自然是先感谢后，才快步向财务室走去……。

领到了20万円奖励金的谢玉，又确定了下个月工资会大涨后，就迅速驱车去向和美报喜了。

果然，和意料的一样，年轻的和美身体已经恢复了，在知道谢玉领到20万円奖励金，又打算把公司的每月发的工资都打到自己的银行卡后。

年轻的和美又配合谢玉抵死缠绵起来，谢玉虽然奇怪自己的身体怎么变得那么好。

但又觉得变的好也是好事，也没有深究。

又一场“大战”下来，谢玉差点忘记下午买戒指的时。

要不是转换战场时，谢玉看到自己衣服那张纸真就差点忘记了。

所以谢玉赶快摆脱了和美的无礼要求，停止输出，拔出作案工具，赶快带和美去订结婚戒指去了。

……

两周后。

在一个还算知名的酒店，谢玉和和美举行还算盛大的婚礼。

谢玉婚礼过程就不说了，虽然谢玉已经有所准备，但真没想到结个婚比一想象的还要麻烦。

比如请柬要亲自手写，一份请柬对应一个人，每个人不但要有不同的邀请词，还要有不同的伴手礼。

这些不用说，还有婚礼的服饰配饰不同场景都要好几种穿戴。

对了，还有食物，，鱼头和鱼尾都被向上卷起，整条鱼围成一个圆圈，说什么象征夫妻永不分离。

深红色的龙虾代表好运气什么。至于餐后甜点，还要选择用不同甜黏米做成的黏米圆来招待客人。

这些花费力气不说，还要花费大量金钱。

谢玉大概算了下，就算加上收到了礼金，这场婚礼谢玉也亏损了近100万円。

当然也不是没有好事，因为谢玉在剧组中的表现，真田导演安排白鸟给谢玉送送了一份贺礼。

这份贺礼中不但有一张10万円的钞票，还有一份川中岛合战大河剧的配乐邀请。

这份邀约让谢玉格外激动，这说明谢玉的配乐才能得到了真田导演的认可，这也代表谢玉多么年的坚持终于有了收获。

所以婚礼结束后，谢玉简单的送走宾客后，谢玉就开始研究这日本战国史上的川中岛合战。

资料显示这川中岛合战一共发生了五次，主要是由号称甲斐之虎的武田信玄，和号称越后之龙的上杉谦信之间精彩军略智斗。

要是能拍摄出来，应该能满足不少日本人对于其战国历史的向往之思，这也是大河剧题材在各大电视台成为压轴戏的重要原因。

再根据谢玉的记忆和简单收集和整理过的资料上来看，日本战国时代的川中岛地区位于北信的千曲川与犀川交汇处，北靠善光寺，距离越后首府春日山城仅70千米。

而且川中岛粮食产量高，所以川中岛地区无论在军事上还是经济上都具有重要意义。

武田方如果控制了川中岛，一方面可以完全控制整个信浓，进一步增强自身实力;

另一方面也可以构建前沿军事基地，直接威胁信越国境从而在与越后方的对抗中占据主动。

而越后方控制川中岛则是保证国境线安全的必要措施。

武田晴玄攻占信浓大部之后，继续向川中岛进军，当地的地方豪族开始动摇。

在越后本国的安全受到了威胁的情况下，上杉谦信毅然出兵，五次川中岛大战正式拉开序幕。

根据资料记载这五次川中岛合战双方败中有胜、胜中有败。

正因为双方文韬武略皆相近，所以川中岛之战才呈现出异彩纷呈的局面，甚至有些日本战国历史学家称誉为占据了整个战国时代一半的精彩。

川中岛之战的起因原本与上杉谦信本无直接干系，而是武田信玄进攻信浓的村上义清，而村上义清则前往越后投奔上杉谦信。

在战国乱世各路割据诸侯大名中上杉谦信属于一个比较另类的角色——他的性格中颇有些古侠客之风——惯于锄强扶弱。

上杉谦信自认为是毘沙门天转世——毘沙门天是佛教四大天王之一的多闻天王。

任侠重义的上杉谦信当即借给村上义清5000人马夺回了葛尾城。

得知消息的信玄于天文二十二年七月再度侵入北信浓，沿途武田军一直采取焦土战法，不久便攻到村上义清所在的塩田城，村上义清再次流亡越后。

上杉谦信面对武田咄咄逼人的攻势决定亲自出马：

九月他率军出战北信浓并在布施之战中击败武田的先锋部队。

首战失利的武田信玄决定避免决战，转而固守塩田城。

上杉谦信在取得一定战果后也决定不决胜负，引兵退回越后。

见上杉退兵后武田也于十月退回甲斐，第一次川中岛合战结束了。

在日本战国两大绝顶高手之间的首次对决中：

上杉谦信获得了善光寺平地大部分反武田势力的支持，同时确立北信浓的村上氏为越后的前哨和防线；

武田信玄则获得了原本村上氏的核心领地，阻断了上杉谦信从善光寺南下的通道。

双方各自都实现了自己的战略目的，与此同时双方也都审慎地避免主力决战。

（感谢书友“云鹤南飞”的四张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66338638"  chaptername="第247章  婚后">加入书签</a>
</div>
