    “果然，顾诚所在的主世界并非是以宇宙的形式所呈现，而是以世界海洋的方式呈现的。”

    第一次使用【诸天穿梭门】，祁风就直接本体通过，来到了这里。

    在他面前，是一片浩渺无边的世界海洋，其中有着无数光晕闪烁、炫彩斑斓，那代表着的是一个又一个世界。

    而愈发灿烂的光彩，就代表着那方世界越大，越强！

    “宇宙对等世界海洋，星球对等一个普通的天圆地方的世界，星系对等强大的那种世界，这也算是异曲同工之妙吧。并且，世界海中的元气十分浓郁，一点也不逊色于我所在的宇宙，甚至还要隐隐超出一筹？”

    祁风点点头，喃喃自语，随后把自己的神念释放扫出。

    一瞬间他的神念便巡查了自己这附近的无数世界，世界中的平凡众生完全不晓得发生了什么，唯有一些强大的生灵顿时毛骨悚然，陷入了惶恐当中。

    ‘也不知道我现在的实力，放在这里有多强，算是什么级别？’

    他思索着，神念更为细致的深入这些世界当中探查搜寻，很快就了解到了很多情报。

    “小千世界、中千世界、大千世界？原来这里的世界天地是以这三等为标志划分的。三千个小千世界才比得上一个中千世界，三千个中千世界才比得上一个大千世界！

    而在这世界海之内，大千世界也是极为稀少的，每一个都是永恒不坠的明珠，每一个都是绚烂至极的光辉？

    至于这里众生的修炼体系，也是有很多的，但都不像我那里那般的复杂，而是殊途同归的一条路。

    圣王拥有单体摧毁小千世界的战斗力，可为一方之雄，是小千世界中的霸主：圣尊能够横渡界海、纵横捭阖，只手破灭无数小千世界，飞升不朽，可为中千世界之主；圣帝翻手碾碎无数中千世界，覆手镇压圣尊，可为大千世界至尊；而圣祖，那就是传说了，传说中至高无上的存在，被无数大千世界共尊！

    看来，这四个级别，能够对应七阶、八阶、九阶和十阶，所以说，我随手破灭星系，举手覆灭星河的实力，在这里也就相当于是圣尊级别？”

    他的目光一凝，立即就锁定到了最近的一座大千世界。

    那座大千世界漂浮在无数中千世界之上，在这片界海中最为辉煌，最为耀眼！

    “大千世界中必有强人，我这圣尊的实力放进去估计不够看，还是先不要进去了，倒不如去其下的中千世界、小千世界转转。正好，顾诚的主世界就在一方小千世界之内。”

    做出了打算后，祁风立即化作流光钻了进去。

    与此同时，大千世界内，一道道神念出现，交流起来：

    “这是哪里来的圣尊，气息不熟，绝对不是我们太黄太清大世界的人。”

    “明目张胆的前来，祂想做什么？”

    “要不要禀报两位圣帝？”

    “这种小事也需打扰圣帝？我等随便处置就好。”

    “这样，本尊去试他一试，看看什么来路，如何？”

    “好，有青阳兄前往，那自是稳妥的。”

    “如此，那就散了吧，本尊还要闭关。”

    “本尊也有事要做，先走一步。”

    ...

    ...

    山海界，大林王朝

    “天地元气之稀薄，与我那宇宙中的一些次级星球相差无几了。”

    立足地面，遥望着一座建立在平原之上，如虎卧龙盘的城池，祁风努努嘴道。

    接着他摇身一变，古风行头换上，大摇大摆的进入了城池，城门口的兵丁就像是没看着一样，对其视而不见。

    进了城，古代封建社会的风味扑面而来。

    街上行人往来众多，叫买叫卖的吆喝声音络绎不绝，滚滚红尘气潮起，世间百态相浮现。

    “哎呦，客官，您里面请，里面坐，要点什么您随便说，尽请吩咐！”

    一座邻着长街一侧的酒楼门口，门外的伙计见祁风这等贵人背负双手缓步而来，眼光毒辣的他立即迎上前去，满脸都是笑意。

    “嗯。”

    祁风微点头，在伙计的引领下上了三楼，也是酒楼的最高位置。

    “就这儿吧。”

    他选了一个靠窗的桌子。

    “好嘞，客官您请坐。”

    伙计立即把肩上的长巾扯下来在桌面上猛擦几下，然后继续咨询需求。

    祁风坐下后，环顾了一下，接着目光就直看着窗下，头也不回道：“有什么招牌随便上，不止我一个，还有一位客人。”

    说完，一颗金果子落到了伙计手里。

    之所以不是金叶子，是因为太常见了，是个“猪脚”都会随身携带金叶子，他就要不一样。

    铜钱大小的金果子被雕的栩栩如生，分量也十足，伙计大喜，立即告退去忙碌。

    “这么慢，还没到吗？”

    望着街上的景象，祁风微微皱眉。

    他已经感应到了之前便有人尾随自己进入了这方小千世界，应该就是来找自己的，不会出错。

    “嘿，听说了吗，咱天元城四大家这次又要干起来了！”

    “什么？四大家不是向来同气连枝的吗？不久前，那来自岭山城的赵家就被他们联手驱逐出了天元城的势力范围，他们本应是盟友，怎会自生龌龊？”

    “这你就不懂了吧，城北张家、城西吕家、城东毛家、城南顾家，这四大家族虽然在有外敌时联成一体，可一旦外敌的威胁消失，他们就会内斗，这都是老传统了，数百年来上演了不知多少次。”

    “兄请继续，弟愿闻其详，来，满上此杯。”

    “呵呵，好说，好说。滋...好酒。据我所知，五年前岭山城的赵家向咱天元城这边发展，在城外小青山那附近购置了大片田地，建了不少庄子和堡垒，还有一处银矿和铁矿！现在赵家遭不住撤了，那些东西可是带不走的啊！”

    “哦，原来如此！”

    “嘿，这下知道了吧？什么同气连枝，在银子面前，什么都不是！”

    “那可就有一场戏看咯，四大家族的实力相差无几，估计这斗起来，就不是短时间的事情了。”

    “是啊，所以我又听说，这次相争那赵家的遗留产业，四大家族决定要举办一场擂台，让各家的年轻一辈比武来解决利益瓜分之事。”

    “那兄长你觉得最终谁会胜出？”

    “这个实在不好说，张家的张韬、吕家的吕红颜、毛家的毛人龙、顾家的顾长歌，这四个都是一顶一的天骄，在咱们沧浪府都大大的有名。”

    听着附近散人武者之间的对话，祁风略微一笑，心道：

    “没有顾诚啊？看来这小子和我一样，都是个初期苟着不冒头的性格，想必在顾家之中，即便不是那种被人欺凌的废柴，也是属于平平无奇的那种，以此掩饰自己。可惜，可惜，你现在彻底留在那个世界回不来了，只能等着未来的你想办法在给你金手指啦。”

    就在这时，有两人踏着楼梯走上来，让祁风立即把眼睛看过去。

    他们两个一者是中年人的模样，一者是青衣道人的模样，那中年人的面孔看起来极显威严，但却在那道人身后，微微表现出恭敬的态度。

    这两个一上楼，就直奔祁风而来。

    祁风嘴角翘起，他知道，找自己的人来了。

    “阁下。”

    那留着美髯的道人一脸笑容，冲着祁风微微拱了下手。

    “兄台请入座。”

    祁风只对他一人说，丝毫未理会他身边陪同的中年男子。

    圣王的气息，也就是七阶的实力，应该就是主掌这方小千世界的老大，视而不见即可。

    那中年人也没有露出半分不忿之色，而是恭恭敬敬地在一旁立着。

    道人坐下后面对祁风，笑问道：“阁下自何方而来？”

