    东瀛岛上。

    山之巅。

    柳生飘絮剑指眼前的恶魔，就这么一会儿的时间，几乎屠了一座城。

    这对于东瀛来说，损失不可谓不大。

    沈焚见到是柳生飘絮，伸手将自己的黄金眼罩摘掉，武侠中的某些定律，沈焚也不得不感叹强大，就是带了一个黄金眼罩，就认不出来了？

    当沈焚摘掉黄金眼罩之后，原本怒气的柳生飘絮忽然愣住了。

    她万万没有想到。

    竟然会是沈焚！！

    “怎么会是你？”柳生飘絮震惊的问道。

    沈焚再次带上黄金眼罩，淡淡的说道：“现在，你要和我打吗？”

    柳生飘絮咬紧红唇，问道：“为什么要做这些事情？”

    沈焚无奈的说道：“我想活下去。”

    “我需要大量的血气，否则的话，我就得死。”

    “几万人的血气，对我来说，也不过是几十年的时间，如果这其中再出现差错，我能活多久，我自己都不知道。”

    “或许是半年，又或许是四五年，十几年。”

    “柳生飘絮，你是东瀛人，要打的话，可要尽快了，要不然的话，那些人就上来了。”

    柳生飘絮看着沈焚。

    终于。

    “我打不过你。”

    “你走吧。”

    柳生飘絮看着沈焚，说道：“当初你救我，这一次算是我还你了。”

    “以后别再来了。”

    沈焚笑了笑：“不一定，万一的话，我可能还会再来。”

    “帮我带一句话给你们东瀛的高手，他们可都要好好的活着，说不定过些年，我的血气缺少，我会再来的，要是那个时候挡不住我的话，可能你们还要再死几万人。”

    沈焚说完。

    长啸一声，下面还和东瀛高手斗着的上古穷奇，忽然退开战圈，冲天而起，沈焚朝着山下一跃，上古穷奇飞到了沈焚的下方。

    沈焚落在上古穷奇的背上，看着那些东瀛高手：“诸位，后会有期！”

    “吼~~~~~~~~！”

    沈焚说完，上古穷奇双翅一展，冲天破云而去，很快就消失在了天际。

    东瀛其他的高手来到柳生飘絮的身边，问道：“怎么回事？”

    柳生飘絮说道：“他很厉害，我不是对手。”

    看着沈焚消失的天际，柳生飘絮又说道：“而且，最重要的是，他说了，他以后还有可能再会来，到时候，还是和今天一样。”

    闻言。

    众位东瀛高手大惊：“他还会再来？”

    “这一次他几乎杀了一座城的人啊！”

    “几万人就在这么短的时间全部都死了，他到底是什么人？”

    柳生飘絮摇摇头。

    “各位，有这个时间，还不如好好练武，若还是如现在这般，等他再次来的时候，谁能挡他？”说完，柳生飘絮便是朝着山下掠去。

    其中有人说道：“那人肯定是中土的人，我们必须要向中土讨个说法！”

    这话一出。

    其他人看着他，如同看着傻子一样。

    “怎么去讨？”

    “呵呵。”

    “让天皇派遣大军？我们的人还没到了，估计就被人给弄到海里喂鱼了。”

    “你们打得过中土的高手吗？”

    ......

    云层之上。

    沈焚感受着体内充盈的活力，不禁露出一丝微笑来。

    还是这种感觉舒服。

    不像是之前那般，自己都能感觉自己体内的死气。

    自己的好生活才刚刚开始。

    “沈焚，我刚才按照你体内的那股力量推演了一番。”

    “如果这么下去的话，等到它再次爆发的时候，你的血气或许被吸收，可按照你用别人的血气来补给的话，你的寿元会相对应的增加。”

    沈焚：“什么意思？”

    “意思是，你在得到血气的同时，你的寿元会对应的增加，按照我现在推演的情况来看，你的寿元，会没有上限的增加。”

    “也就是说，你可以长生。”

    “不过，如果没有对应足够血气的话，你就会成为活死人，直至有足够的血气，你才可以继续活下去。”

    “最重要的是，这股力量实在是太过强大，至于能不能用，还是两回事。”

    沈焚：“......！”

    听到这话，沈焚算是明白了。

    无奈的说道：“也就是说，它就是一个祖宗呗？我得供着它，否则的话，我就变成活死人？”

    系统：“没错。”

    沈焚：“淦！”

    回过神来，沈焚又说道：“不过，也不是完全没有好处的，至少，在它吸收血气的同时，也给我反哺了一些能量，现在的我，随时可以突破到五神境，如果你说的没错，境界给我带来的寿元，等于零了，对吧？”

    “是的，境界对于你来说，已经无法给你带来寿元的增加，你的寿元，全部都取决于这股神秘的力量。”

    沈焚：“好吧。”

    对于这种情况。

    连系统都没有办法解决，他能有什么办法？最重要的是，他和系统都不知道这股力量到底是什么。

    “系统，我怎么觉得，你有点问题啊？”

    系统：“我有什么问题？”

    沈焚：“具体的我说不上来，不过，我已经有了一个猜测，等我确定了再和你说。”

    系统：“......！”

    传闻天上掉落十二神功，其中十一种神功都曾经出现过，唯独那个号称是第一的神功，却没有出现过，即便是如此，依然有大能者留下记载，以其他十一种神功推算的话，这第一的神功，怕不是已经有了灵智......

    也只有这种说法。

    才能证明为何没有人得到这第一神功。

    “系统......”

    “仅仅是给我一部神功，再无其他的东西，这就很不是系统。”

    沈焚又不是没有看过系统文。

    系统是什么？

    走上巅峰的金手指，神功，神器，神宠，金钱，功力提升等等。

    尤其是在祛除异种能量，最重要的是眼界，知识的储备，对于一个系统来说，这是最基本的要求。

    可自己的系统呢？

    丫的，连自己体内这股力量都不知道是啥，而且，从开始到现在，自己的系统只有一部神功......

    ......

    武都。

    皇宫大殿。

    “你们也要去找上古神器？”武帝此时看着下方的两个红衣女子，眼中露出意外。

    “没错，武帝陛下，我挞拔一族本就是看守神器的神族，上古神器的出世，我挞拔一族自然要参与进来。”

    说话的女子。

    昂首挺胸。

    “武帝陛下，当年我们曾经有过约定，上古神器的事情，我挞跋一族有权利参与进来。”

    武帝轻轻一笑：“可以，朕可以答应你们。”

    “不过，丑话说在前面，什么上古留言朕都可以不在乎，但是，谁敢碰朕的底线，哪怕你挞拔玉儿是挞拔神族的公主，朕也不会客气。”

    挞拔玉儿点头：“没问题！”

