    千叶丽子风中凌乱了。

    风雨打湿了她的白色制服，姣好性感的身段展现出来，可此刻因为惊惧她浑身止不住狂颤，像是要高潮了一样。

    作为一名无神论的新闻工作者，她一向对于怪力乱神的东西嗤之以鼻，可眼前灾难性一幕让她内心产生了动摇。

    她甚至不能确定这位保安是不是在这场灾难性攻击下被摧毁了意志，造成神志失常才说出的胡话。

    “八嘎！一个个没吃饭么？都特么给我拿出吃奶的力气来！！”

    不满的声音从远处传来。

    一个身穿副警长制服的男人正冒着大雨骂骂咧咧指挥着手底下的一众警察。

    千叶丽子认了出来，男人正是警视厅副警长渡边司，此刻正在现场指挥着警员办事。

    可发生这么大的事情，出现在这里的不该是警视厅现任警长东条一郎么？

    “渡边副警长，请问……”

    千叶丽子很快来到了渡边司身边，打算访问对方关于这起灾难性事件的信息。

    “问尼玛啊！没看到老子现在很……咳咳，你们现场记者的提问我一概不知，也无可奉告！”

    突然被打扰，副警长渡边司差点原地爆发。

    可转眼看到千叶丽子的记者证件，又看到摄像师扛着摄像机怼着他的脸就拍了过来，强行将怒火压制了下来。

    毕竟他是个公职人员，不好的舆论会对产生很大影响，尤其是在这个该死的节骨眼上。

    “渡边副警长，我相信很多民众都想知道靖国神社具体发生了什么，为什么会面临这样一场灾难，您身为副警长，掌管千代田区的治安，难道就没有什么要说的么？哪怕是提供一些信息也好。”

    千叶丽子不愧为朝日新闻的王牌，面对渡边司的不满，她依然表现的不卑不亢。

    渡边司被气乐呵了，还真是给你脸了，你特么没看到我现在压力很大么？

    “我现在正在办案，一切都无可奉告！”

    说完，渡边司一脸不耐烦的推让起来，甚至连摄像师都被推倒了。

    “你……”千叶丽子脸色难看起来。

    她没想到身为副警长的渡边司，竟然敢在镜头面前做出这般野蛮行径。

    “你什么你！再敢妨碍我办案，就以妨碍公务为由，全给你们拿下！”渡边司近乎咆哮起来。

    话说他也已经到了崩溃边缘，在灾难发生的三分钟后，他在被窝里几乎是让电话给震醒的。

    警视厅值班警察打来电话，对方在电话里惊恐无比的颤声说靖国神社没了。

    “纳尼！”

    渡边司从睡梦中被扰醒的郁闷当场抖了个干净，他紧紧抓起电话，竭力让自己保持镇定，“靖靖靖……”

    结果他一连哆哆嗦嗦的说了一长串也没能把“靖国神社咋没了”这句话完整的说出来，最后还是那名接线员快速开口，“据说是经历一场灾难性爆炸，然后神社就被炸没了。”

    “炸没了？”

    渡边司脸色苍白，连忙就问对方，警长是怎么安排的，话说这时候东条一郎那家伙也该知道靖国神社被炸没了的消息，说不定此时正在赶赴现场。

    还好有这个挡箭牌，否则他危矣啊！

    要知道靖国神社可是在千代田区，是他们这片警视厅负责的治安范围，平时就算是被扔个汽油燃烧瓶，那都是了不得的大事，如今倒好，直接给炸没了。

    他完全可以想象来自上层的震怒。

    可紧接着电话那头传来的话让他如五雷轰顶，呆若木鸡。

    “据随行警员说，东条警长也，也被炸没了，渡边副警长，渡边副警长，莫西莫西……”

    啪嗒一声。

    电话从渡边司的手里滑落下来，他人傻了。

    若是没有东条一郎挡箭，他完全能够想象到接下来他要承受的是什么，可那是他完全承受不起的重量啊，此时他的脑袋里已经在想辞职报告怎么写了。

    可随后又是一个电话打进来，渡边司看到加密号码，神色变得郑重起来，那是来自上层的指示。

    眼看着女记者还要来纠缠的样子，渡边司按照此前上层的吩咐说道：“据目前掌握的证据来看，这起灾难性事件极有可能是一颗天外陨石坠落而引发的爆炸冲击。”

    “天外陨石坠落？”千叶丽子皱眉。

    如果这真是一颗天外陨石坠落引发的灾难性攻击，那为什么此前天文气象局没有任何预警信息提醒呢。

    在扯出这个荒诞的理由后，渡边司就安排自己的事情去了。

    千叶丽子对市政府敷衍了事的态度感到愤怒，她手拿话筒，神色肃穆的对准采访镜头。

    “这里是朝日新闻，此次这场灾难性事件死亡人数暂时还未明确，甚至不知道具体由何引发，可警视厅对媒体的解释却只是一场陨石袭击的天灾，在没有足够证据公布，甚至都没有详细的深度调查，就匆匆做出结论。

    在这里朝日新闻对东京都知事小钱形平次先生提出严重质疑，用这样的态度来对待媒体，对待民众的警视厅，真的能够保证东京都的安全么？”

    一旁的渡边司嘴角抽搐。

    不过他并没有上前制止，反正这是上面交代的说法，哪怕会引起民众不满，也自然会有人给他顶起。

    警戒带外，有人悲伤，也有人欢欣鼓舞。

    很多日本民众泪流满面，哭声简直是比死了爹妈还要悲惨。

    “哭个鬼熊哦，可恶心，差点给俺整yue了。”

    一中国大妈在镜头不远处骂骂咧咧。

    极为喜庆的BGM《好运来》从她板砖厚的小音箱里响彻起来。

    “哦吼？大娘听嫩这口音，是河南老乡吧。”一位头戴高帽，帽子上写有一个高字的中餐馆老板骑着电瓶车路过。

    正是路明非口中的河南大叔。

    话说老板此前在整理他的小店，听说靖国神社被炸没了，他当场一个激动，连店门都没关，赶紧骑着他的小电驴来确认情况。

    结果来到这边一看，好家伙，灰都给扬喽，得劲！

    老板第一时间拿出手机一通狂拍，又把已经化为废墟的靖国神社照片发到了朋友圈里，并附带醒目的“审判！”二字，很快在朋友圈里引发一阵点赞狂潮。

    “老哥也是河南嘞？”

    “掰说了，那必须的，大娘你们到日本来弄啥嘞？”餐馆老板好奇问。

    “哎呀，日本这边不又开始跪那些鬼子了么？俺跟你大爷都是老党员了，在家闲着莫事，就组团来这边当面撅几句，顺便吐几口唾沫，结果那个日本导游知道后半道就把俺们扔下了，现在还没吃罢饭嘞。”

    “狗日的，大娘莫怕哈，俺来安排住处，嫩先来俺店，胡辣汤小笼包管够！”

    老板一拍胸口，掷地有声的说。

    “中！”

    大爷大妈朴实憨厚的笑了起来。

    老板也跟着笑了起来，一阵狂热的风吹卷过来，他心中一凛，目光看向远处黑焰升腾的神社废墟，不知为何突然想到了不久前那个男孩面对赤鬼帮的眼神。

    ……

    樱红色的情人旅馆里。

    “老板娘，开房。”

    啪一声，路明非将手掌拍在前台桌面上，对着面前抽着烟袋的妩媚老板娘说道。

    绘梨衣站在他的身后，小手还紧紧抓着他的衣服。

    此刻女孩浑身湿漉漉的往下滴水，一对暗红如玫瑰般的眸子正好奇张望着旅馆四壁贴挂的阿威十八式名画。

