    “呵呵呵，还想跑，有意思嘛？”冰冷的声音在两人耳边响起，只见刘奕坐在椅子上，拿出一把七杀剑冷眼盯着两人。

    “刘奕，你杀了我们，教皇冕下不会放过你的。”

    “哦？是嘛？”刘奕站起身一步一步走向两人，每走一步，两人的心里就在剧烈的颤抖。

    难道今天真的要死在这里了嘛！

    “你…你不能杀我们，我们可是教皇冕下亲自派来……”

    还没等月关说完，七杀剑就已经低到他的喉咙处。

    月关恐惧的看着面前七杀剑，他都可以感受到七杀剑上面散发出的恐怖寒气，以及血腥味。

    鬼魅深吸一口气，“刘奕，我们所有事情都是教皇冕下指示，和我们一点关系也没有，另外，你是武魂城的姑爷，我们是自己人，杀了我们，你也没有一点好处，就给我们，我们还可以帮你对付邪魂师大军。”

    刘奕看了一眼鬼魅，“呵呵，鬼魅前辈，当初在那峡谷中，你们差一点点就把我杀了，那个时候，你有没有想过今天，你有没有想过我是武魂殿姑爷！”

    鬼魅尴尬的低下头，这也是没有办法的事情，谁叫教皇冕下命令呢，他也不敢违背。

    杀了两人，刘奕没有任何好处，很有可能会和比比东现在关系破裂，不杀他们的话，当初自己险些被他们杀掉的事情就不好说了。

    就在刘奕考虑要不要杀死两人的同时，身后传来一声惊呼。

    “夫君！住手！”

    刘奕转过头，当看见胡列娜跑过来后微微一楞，“娜娜，你怎么来了。”

    胡列娜跑了过来，一把将刘奕右手压了下去，没有七杀剑的威胁，月关扑通一声坐在地上，汗水已经彻底打湿他的衣服。

    鬼魅扶起月关，转身看向胡列娜，刚刚从她口中听到夫君二字后脸色都变了。

    “夫君，这么久你都去哪里？”胡列娜紧紧抱住刘奕，用自己小脸蛋蹭了蹭刘奕胸口。

    焱不由自主握紧双拳，可刘奕的实力太过恐怖，让他握紧拳头又松开了。

    “娜娜，为什么要阻止我？”

    胡列娜抬起头，“夫君，鬼爷爷对我很好的，你杀了他们，我就不原谅你了。”

    说着，胡列娜轻轻推开刘奕，小嘴巴一撅，小脸蛋气的鼓鼓的，很是可爱。

    刘奕笑了笑，揉了揉胡列娜小脸蛋，“好好好，我答应你就是了，但是吧，死罪可免活罪难逃，既然我都来了，肯定要做点什么了。”

    鬼魅月关两人对视一眼，“刘奕，你想要什么，只要你放过我们，我们什么都愿意给你。”

    “夫君~你干嘛呀，鬼爷爷一直都在照顾我，他就是我的爷爷，怎么，你真想让鬼爷爷颜面扫地呀。”

    刘奕有些无话可说，看了一眼鬼魅月关后，轻轻吻在胡列娜额头处。

    “好好好，我答应你就是了，你不在武魂城照顾雪儿，你来这里干嘛？”

    “嘿嘿，老师说了，让我来参加猎魂行动，抓捕那只十万年柔骨兔，夫君，你会帮我的吗？”

    刘奕沉声说道:“娜娜，这次魂兽你们不能抓了，她是史莱克学院一员，而我是她的老师，所以……”

    胡列娜撅着小嘴，不用想都知道，夫君想要干什么。

    “好吧，那我就不参加了。”

    “鬼魅月关，你们两个人带着其他几人收拾一下行装，然后离开这里吧，回去告诉比比东，这只魂兽不能动。”

    “好，既然如此，后会有期。”

    刘奕牵着胡列娜的小手离开了大营内。

    看着两人的背影，菊花关深吸一口气，最后在重重呼出，

    鬼魅拍了拍月关肩膀，“我们这次是借了娜娜光了，你刚刚感受到了没，刘奕身上的杀气越来越重，差一点你的头就要掉了。”

    月关叹息道:“刘奕的实力太恐怖了，我们两大封号斗罗联手都没能将他击败，果然是千百年来第一人。”

    “好了，别说了，一击秒杀两大封号斗罗，你认为是个好惹的主？我们两人能在他手里坚持几回合已经很不错了，并且，本座总感觉刘奕并非全力！”

    月关脸色一变，这还没有用全力，是不是有点太夸大了。

    可看到鬼魅的表情后他也感觉到了，因为鬼魅从来没有出现过如此震撼的表情，哪怕是当初对战唐昊，他也没有这样过。

    如今这么多年过去了，凭借一人一剑击杀数名封号斗罗，成为大路上唯一一个天赋超越了所有人的天才。

    鬼魅坐在身旁的石头上，拿起地面上的一块石头，随后扔在了一颗巨大树木上。

    虽然很轻，但在石头助力下，这个巨树居然离奇断了，而且切割也非常光滑，并不是鬼魅石头干的，而是锋利的武器。

    月关哈哈大笑起来，只不过他边笑的同时，泪水也已经流淌而下。

    这是多么嘲讽的事情，身为九十五级封号斗罗的月关，从来没有被如此屈辱过。

    …………

    另外一边，刘奕带着胡列娜来到阿银身旁，阿银并没有生气，对着胡列娜微微点头。

    “夫君，她是谁呀。”

    “我介绍一下，这位是阿银，十万年魂兽幻化成人，也是我的女人。”

    胡列娜一楞，“十万年魂兽？”

    “嗯嗯，本体是蓝银皇。”

    阿银走到胡列娜面前，牵起她的双手，在获得新的记忆中，面前有过胡列娜，自己刘奕的其他女人。

    “娜娜，我常听夫君提起过你，今日一见，娜娜果然性感迷人。”

    胡列娜俏脸一红，低下头有些羞涩道:“哪有了~姐姐才美，比我漂亮多了。”

    刘奕呵呵一笑，看着两人互夸的样子，也是忍不住想要插上一嘴。

    可看到胡列娜眼神后，刘奕委屈的转过头，继续带着两人奔着星斗大森林深处走去。

    一路上，两人基本都在聊皮肤保养以及谁漂亮等等。

    听的刘奕都有些想笑了，自己的女人还真是有趣。

    穿过一片茂密的树林，前方视线豁然开朗，胡列娜看到后也是瞳孔一缩，因为，呈现在他们面前的，是一副无法用言语来形容的美丽画面。

    清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

    与此时同，一只庞然大物在湖水旁边进食，他的肩膀上站着一名美丽的少女。

    少女全身呈现出粉色的模样，异常绚丽夺目。

    正是森林之王泰坦巨猿，以及十万年魂兽小舞。

    小舞转过头，当看见刘奕的一刻，立刻飞奔而来，泰坦巨猿也在这一刻转过身。

    “刘奕。”

    小舞落在刘奕面前，有些激动的不知道干什么好了，如果没有胡列娜和阿银在，她或许会扑在刘奕怀中。

    刘奕微微一笑，“小舞，好久不见了。”

    “是呀，自从你被武魂殿那些人带走以后，已经一年多时间了，你怎么样，身体恢复了吗？”

    “已经恢复了，今天来第一是看看你，第二的话，我想把阿银留在你这里。”

    身为十万年魂兽当然认识蓝银皇了，只是有些想不到，蓝银皇不是已经献祭了嘛，怎么会复活，并且出现在刘奕身旁。

    刘奕来到小舞身旁，小声说了几句话后，小舞白了一眼刘奕。

    “知道了，放心吧，在我这里安全的很。”

    此时，湖水开始沸腾，一只牛首蟒身的庞然大物缓缓探出水面，胡列娜见状立刻摆出攻击状态，冷眼盯着这只十万年魂兽。

    刘奕挥了挥手，“好久不见了，天青牛蟒。”

    胡列娜听到夫君的话后眉头微微一皱，没想到他居然认识这么多十万年魂兽，难道说，夫君也是魂兽？

    刘奕敲了一下胡列娜的头，“你在想什么呢，这些都是小舞的弟弟，一个是森林之王泰坦巨猿，另外一个则是森林帝皇天青牛蟒。”

    胡列娜捂着额头，瞪了一眼刘奕后，急忙挽住阿银的手臂。

    天青牛蟒大明看着刘奕淡淡说道:“没想到你居然真的活下去了，百万年魂环冲击的感觉不好受吧？”

    刘奕苦笑一声:“唉，别提了，当初如果不是星斗大森林魂兽捣乱，我也不会昏迷不醒三个月。”

    “对了，美杜莎女王去哪里了？”

    “她去另外一个地方觅食了，需要几天才能回来。”

    “好吧，这么久不见，你们又变强了。”

    刘奕可以从两只身上感受到一丝丝精神力，可这股精神力量让刘奕的眉头有些发皱。

    他并不喜欢这种感觉，随后问道:“你们精神力是谁的？”

    泰坦巨猿看了一眼天青牛蟒，随后回答道:“是一个小家伙的，他说可以让我们提升实力。”

    “小家伙，长什么样子？”

    “我在这里，你想要看的话直说。”

    就在这时，一个大约十七八岁的少年从另外一边走了过来。

    少年身高一米八，相貌清秀，颜值都可以和刘奕相比可以较量一下，身穿红色华丽衣袍。

    看到如此亲密的两人，少年脸色微微有些难看，但很快就已经消失不见了。

    小舞急忙介绍一下:“这位是刘奕。”

    “刘奕，他是林天，是一名魂圣，并且掌握一本可以提升魂兽精神力的古文，大明二明就是他教会的。”

    林天走到刘奕面前，伸出右手笑道:“你好，剑皇阁下，我叫林天，是巴拉克王国的一名普通魂师。”

    “巴拉克王国？”刘奕眯了眯眼，如今的巴拉克王国已经被灭，这个家伙说自己是巴拉克王国的人，肯定隐瞒一些东西，不让自己调查。

    刘奕轻轻和他握握手后，转头看向小舞，“既然你这里有贵客，那我就不久留了，阿银就拜托你了，娜娜，我们走。”

    小舞见到刘奕要走急忙拽住他的手臂，“着什么急呀，我一会给你们摘点果子，吃完再走。”

    林天向前踏上一步，笑呵呵道:“是啊，有朋自远方来，不亦乐乎，既然来了，莫着急，我还有很多事情想要和刘兄讨论一下呢。”

    刘奕冷笑一声，小舞既然让自己留下，那就留下好了。

    几人在小舞带领下，来到了一处空地，周围除了一些花花草草以外，没有任何东西。

    小舞则是带着胡列娜两人去摘水果了，草坪上只剩下刘奕和林天。

    “你到底是谁！”

    这个林天第一给他的感觉是虚无以及冰冷。

    “我是林天呀，刘兄，你怎么了？”

    林天疑惑问道，“是我做的那些地方不对嘛，还请刘兄告知，我改。”

    刘奕握紧拳头，随后又松开笑了笑，“呵呵，我应该是搞错了，林兄，你来星斗大森林多久了。”

    “有半年左右。”

    “没想过出去？”

    林天从魂导器中拿出茶杯和茶壶，亲自为刘奕倒上一杯茶水。

    “刘兄请！”林天做了一个请的动作。

    “多谢。”刘奕拿起茶杯，一口饮下，随后笑了笑，“呵呵呵，茶水太柔，不如林兄随我饮酒可好？”

    林天一楞，“哈哈哈，既然刘兄想要喝酒，那在下必定奉陪。”

    刘奕从魂导器中拿出两瓶珍藏多年的好酒，打开瓶盖后一股浓厚酒香扑面而来。

    林天闻了闻，“嗯，不错不错，好酒，刘兄这个酒至少酿制了五年了吧。”

    “哦？”刘奕有些差异问道:“林兄对酒有些了解？”

    林天挥了挥手，“不曾，只不过一问便知，干！”

    两人碰了一下后大口大口喝了下去，随着烈酒下肚，两人表情都有一些变化。

    酿制了五年的酒，度数早已经超越了正常，一般人还真的无法享受。

    林天看了一眼酒壶，“原来如此，快不得这里面的酒度数会这么高，原来放了三种天材地宝，呵呵，刘兄果然是机缘不浅的人，我要和你差不多就好了。”

    刘奕微微一笑，“林兄所言差矣，如今天下混乱，星罗帝国被灭以后，所有宗门蠢蠢欲动，上三宗被灭两门，人心惶惶，我身为天斗帝国帝师，我需要为民除害，你，明白我的意思吧。”

    “林兄，你痛恨邪魂师吗？”

    林天举在面前的酒壶突然停顿一下，随后点点一笑。

    “刘兄此话无趣，世人皆知，邪魂师是这个世界上最大的敌人，巴拉克王国，也就是我的家，就被邪魂师毁灭，我身为帝国儿郎，必将愤恨。”

    “哈哈哈，林兄懂我，喝！”

    “喝！”

    ……………

    酒过三巡后，小舞三人从森林深处走了回来，房间里两人身旁的酒壶后也是吓了一大跳。

    这才多久呀，喝了这么多。

    刘奕有些迷迷糊糊，这酒力道实在是太大了，就连他都快有些挺不住。

    而林天更是躺在地上呼呼大睡起来。

    小舞走到刘奕面前，“你们喝多少酒呀。”

    “不多不多，林兄好酒量。”

    胡列娜扶起刘奕。看样子，他已经吃不下东西了，还是带他赶快离开吧。

    “小舞，阿银姐姐，我们走了，你们保重。”

    “娜娜路上注意安全。”

    小舞阿银目送着刘奕离开，而躺在地上的林天缓缓睁开双眼，嘴角微微一笑。

    在离开星斗大森林深处后，刘奕就用魂力将酒精驱逐身体，随后冷笑出声。

    “老家伙，真能藏。”

    一旁的胡列娜疑惑问道:“夫君，你在说什么呢？”

    “没事，就是有些喝多了，娜娜，你先回武魂城吧，我要在星斗大森林中寻找一个人。”

    “人？”胡列娜疑惑问道:“夫君，星斗大森林深处基本已经很少有人类活动了，剩下的只有高级魂兽，你喝这么多酒，一定头晕目眩，所以还是不要去了。”

    刘奕揉了揉胡列娜的小脸蛋，“放心吧，临走之前，嘿嘿。”

    胡列娜有些疑惑，可看到刘奕动作后，她的俏脸顿时羞红起来，急忙推了推刘奕的身体。

    “夫君，这是在森林，被看到怎么办，别闹别闹。”

    刘奕右手一挥，面前出现一个大型帐篷，里面的床也有，可以说是应有尽有。

    胡列娜红着脸，看到连帐篷都摆好了，她也不在反抗，被刘奕直接抱进了帐篷中。

    随后，一声声女人的声音从帐篷中响了起来。

    此段请自行脑补，作者不负责（狗头）

    一个时辰后。

    刘奕轻轻抚摸胡列娜光滑细腻的后背，看着依附在胸口的女孩子，他的脸上满是笑容。

    胡列娜手指头在刘奕胸口处画圈，问道:“夫君，我会不会怀孕呀。”

    刘奕低下头，“你想吗？”

    “我……当然想了，我看看雪姐姐的孩子，我就好羡慕，我也想有个我们的孩子。”

    “那我在来！”

    “啊？还来呀！”

    …………

    许久，胡列娜两人穿好衣服从帐篷中走了出来，刘奕拿起床单扔在一旁，因为上面有太多不可描述的东西，所以不要了。

    胡列娜瞪了一眼刘奕，“你干嘛扔了它。”

    “额…有味道。”

    胡列娜拿起床单，走到一个一条小溪旁边，开始清洗起来。

    刘奕有些无奈，“娜娜，我的床单还有几个，不用这么麻烦的。”

    “不要~以后你跟我在一起的时候，就用这个床单，你记不记得，这是我和你第一次时候留下的。”

    刘奕一愣，确实，这是在杀戮之都留下来的，当初因为是胡列娜的第一次，上面的落红不舍得丢掉，这才把它一直带在身边。

