    第468章心结

    “不用了！你陪着叶儿吧！”怀凌王婉拒，意有所指，望了眼自家女儿。

    夜锦汐颔首：“那等过几日，我与王爷一同去你府上，拜会你！”

    “好！”怀凌王应下，又与她寒暄几句，才一步三回头的离去。

    待他的身影，彻底消失在视线内，苏叶下意识起身，想要跟上去，但最后又硬生生的顿住步伐。

    “苏叶姐姐！你其实已经原谅他了，既然如此，想追就追吧！”夜锦汐开口道。

    “……”苏叶抿了下唇，没有说话。

    “从你当初决定写信回去，告知他，你在京城时，你就已经在选择原谅，如今更是知道，其实他一直深爱着你，你们父女之间，之所以走到这一步，不是你们心中没有彼此，而是因为有一个，太会演戏的继母夹在中间，所以现在，你心头怨，应该也已经消失的差不多了，既然如此，那何不给他一个弥补的机会？”夜锦汐轻声劝说。

    知道她内心深处，仍旧渴望着自己父王的爱！

    苏叶微微垂下眼睑：“当初我写那封信回去，更多的是不想让彼此留有遗憾，可如今，我才知道，父王不是不爱我，而是爱的太深沉，以至于，委屈了自己，娶一个不爱的女子入府，只为了重新给我一份母爱！”

    虽然这份‘母爱’变了质，但他的初衷，的确是为了她好！

    “既然原谅了他，那就去陪他几日，把心头所有没说开的话，也一并说开了！”夜锦汐道。

    只有心结彻底解开，日后才能真正的没有隔阂！

    “……”苏叶面上浮现出一抹迟疑与纠结。

    夜锦汐瞬间心领神会：“苏叶姐姐若是怕，你父王出尔反尔，强行将你带离京城，不如就让哥哥陪你一同去住几日，反正他也没什么大事！”

    “锦尘怕是会不愿意！”苏叶小声道。

    “放心！大哥肯定愿意！”夜锦汐笃定道：“你父王刚到夜府，大哥就十万火急的派人给我送信，并在信中再三叮嘱我，一定要将王爷一并带来，以防你父王要强行将你带走；如果我没猜错的话，大哥这会儿在书房内，怕也是坐立难安！”

    夜锦汐毫无心理压力，将自家大哥卖个干净！

    苏叶一直低落的情绪，稍稍回升：“真的？”

    “若不是真的，我会出现的这么及时？”夜锦汐不回反问，随即，又补充道：“算算时间，这会儿王爷也应该快到夜府了！”

    见她完全不像是说假，苏叶唇角忍不住微微上扬。

    夜锦汐见状，当即怂恿道：“苏叶姐姐！你快去找哥哥吧！让哥哥陪你去！”

    “嗯！”苏叶颔首，随即，眸光再去落向自家父王离去的方向：“一年多未见，父王苍老了很多！”

    “思念忧思过度，最是伤身，更何况，听王爷说，他还病了不少时日，所以这身子底，怕是多多少少有些伤着！”夜锦汐估摸着道。

    苏叶闻言，眼底划过一丝自责：“也许当初，我终归是有些任性了！”

    (本章完)

