    美祢郡城的城垣上，幕府军的戒备明显森严了不少。

    其实不止这些士兵，整个美祢郡上下，神经都紧绷了起来，因为一系列的惨败，让幕府军面临着前所未有的严峻时刻。

    如果本乡防线的战事不利，作为整个长州藩指挥部的美祢郡，便彻底的暴露在明军和九州军的兵锋之下。

    若是美祢郡也抵挡不住，长州藩虽大，恐怕再也无法阻挡对手分毫了。

    因为自从进入长州藩后，幕府军便将主要精力和兵力都投入到了美祢郡以及整个南部。

    如果这样都守不住，其他地方还拿什么去守？

    突然，一个巡逻的士兵指着头顶上的天空，喃喃自语的道：“那些是什么鸟？有些奇怪啊。”

    足轻组头听到，眼睛扫了一下后，便呵斥道：“八嘎……管它们是什么鸟，认真巡逻。”

    巡逻兵不敢再多言，连忙按照既定路线行进起来。

    另外几个方向的巡逻队，也有人看到了这个鸟群，但都没有引起注意，更没有向其他方面去想。

    而他们不知道的是，那些所谓的鸟却变得越来越大，越来越圆，直到其轮廓越发清晰。

    终于，有人看出来了这不是鸟群，也辨认出了这所谓“鸟群”的身份。

    “大，大，大……大孔明……灯……”

    “明军的大孔明灯来了，快隐蔽……”

    “不好了，明军大孔明来袭……”

    一时间，美祢郡各处惊恐的喊叫声四起。

    可是，大孔明灯出现得太突然了，根本没有多少示警和准备的时间。

    其实，这是沈浪特意为之，整个飞行大队在抵达美祢郡之前，早已经飞到了几千米的高空。

    即便从下方看到了，也只会当着是一群小鸟而已。

    直到飞临美祢郡上空后，再迅速下降高度。

    几千米的高空，下降到适合轰炸的高度，连十分钟都不到，留给幕府军发现和准备的时间就更短了。

    所以，在第一个炸药包爆炸之前，不少人甚至都没有得到消息。

    “轰轰轰……”十几个炸药包先后在美祢群的天守爆炸开来。

    顿时，这栋美祢郡最高的建筑便碎石瓦片纷飞，烟尘四起，里面的人惊惶失措的奔逃而出。

    天守是一个只有少部分城池才有的建筑结构，具有瞭望、指挥的功能，也是权利的象征。

    而拥有天守的城池几乎都是藩厅，而藩厅则不一定拥有天守，可见天守在整个倭国的地位。

    原本美祢郡是没有天守的，长州藩的天守在藩厅萩城，但是德川赖房将指挥中心迁移到美祢郡之后，为了显示自己的权威，便将郡城中的最高建筑作为自己的天守。

    平时，他便在这里居住，并召集麾下家臣和将领商讨战事。

    正常情况下，天守是一座城池中最易守难攻的地方，可是对于在空中执行轰炸的勇卫营来说，竖得最高，最显眼的天守就是最好的靶子。

    所以，在热气球轰炸大队飞临美祢郡上空后，负责指挥的把总便第一时间调动七只热气球直奔天守而去。

    跟随着炸药包飞下的，还有大量的燃烧瓶。

    之前在阵地战中，轰炸大队没有用燃烧瓶，因为效果没有炸药包好，所以幕府军对燃烧瓶的可怕威力并没有清晰的认识。

    可现在不一样，倭国的城池都有大量的木制结构，非常有助于燃烧瓶的发挥。

    没一会儿，天守便倒塌一片，并陷入一片火海之中，身上被熊熊火焰包裹的火人发出凄厉的惨叫，如同在地狱中受刑一般。

    与此同时，爆炸的声音也在整个郡城各处此起彼伏的响起，惊恐而慌乱的人群仿佛蚂蚁一般四处奔逃。

    有了毛利秀就提供的详细情报，热气球轰炸大队的目标非常明确，省去了不少时间，也轰炸得更加精准。

    除了天守，主要目标还有幕府军军营，物资存放仓库等等。

    由于沈浪从毛利秀就的情报中知道幕府军每天的作息时间，所以在制定行动时，在时间上尽可能的让轰炸大队在幕府军吃早饭之前抵达。

    然后，毛利秀就会在幕府军正式开始吃饭时，迅速通过无线电向负责指挥的把总汇报，轰炸行动便第一时间立即展开。

    正在吃饭的幕府军是相对比较集中的，这突然的轰炸，炸药包和燃烧瓶像雨点般坠落下来。

    成片的营帐和简易搭建的营房迅速燃烧起来，刚做完早膳的炉灶还有不少柴火，在炸药包气浪的席卷和燃烧瓶飞溅出来的燃料的助推下，也大大的助长了火势。

    所以没有多久，城中几处军营便陷入一片浓重的硝烟和熊熊的火海之中。

    不少幕府军士兵身上沾染了火焰，一边打着滚，一边发出一声声杂乱而凄厉的惨叫，整个郡城都能听到。

    那种诡异的声音，让人一听，心里都不由的一阵发毛。

    城中的军队都无法自保了，自然也顾不得其他，几处存放物资的仓库也先后陷入一片火海之中，连抢救都来不及。

    再加上指挥中心的天守被炸，以总大将德川赖房为首的很多高层下落不明，生死不知，整个美祢郡瞬间陷入瘫痪，一片混乱。

    几只经过的热气球看到下方不远处的那张醒目的红色被子，便迅速的避开，继续去攻击其他目标。

    毛利秀就通过窗户向外面看了一会儿，便将脑袋缩回了，虽然知道不会轰炸到自己头上来，但心里还是忍不住一阵狂跳，太可怕了。

    以前只听说过明军的大孔明灯非常厉害，今日一见，果然是名不虚传啊。

    “炸吧，炸吧，只是可惜了我的美祢郡啊。”毛利秀就的心中无限感慨。

    整个轰炸持续了一个时辰左右，三十多只热气球将携带的炸药包和燃烧瓶一股脑的全部倾泄在了美祢郡中，然后才扬长而去。

    待大孔明灯全部撤离之后，毛利秀就立即冲了出来，迅速组织在美祢郡中为数不多的长州军和家臣开始救火，并救治伤员。

    而他本人，则是带领一队精锐直奔天守而去，表面上是去救援，其实是想确认一下幕府军高层的伤亡情况，特别是德川赖房的死活。

