
刹那的松懈下，被擒住的宇智波佐助亦是瞬间抓住了机会，借着眼角的余光，锁定了一截断木，而后天手力瞬间爆发，将他与木桩转换了位置。

而他的动作，亦是让盔甲猛然收紧了手掌，将断木捏成了虚无。

而后众人只觉得天穹中银河倒卷，而后无数的陨石盘旋而落，向着众人绞杀而来。

“小心！”

就在银河出现之时，迈克凯亦燃起了自己的小宇宙，怒吼了一声吼，青龙盘旋逆冲天穹，迎向了绞杀而来的无尽陨石。

随着陨石与青龙的碰撞，陨石虽然被崩碎，但青龙亦是直接崩散于无形。

同时，那三散碎的陨石，去却在一瞬间，让木叶除凯以外的其他人，都纷纷呕血败退。

“小宇宙之力！”

感受着盔甲的力量，凯不由怒声问道：“你究竟是谁？”

而盔甲在凯燃起了战意之时，亦不在动作，只是虚立于天，默默等待了起来。

同时，被再次打的吐了口血的佐助，恨声道：“他是宇智波鼬！”

“宇智波鼬？”

捂着胸口，扉间看着天穹上伫立的盔甲，皱着眉看向了佐助。

“小鬼，你没搞错吧？那盔甲可没有活人的气息！”

“什么？”

二代的话让佐助一怔，而后楞楞的看着天穹上的身影，喃呢道：“不可能……这不可能！他怎么可能就这样死了？他怎么能就这样死了！我不信！”

疯狂的嘶吼中，轮回眼中的瞳力狂涌而出，天手力不计代价的将盔甲的面具置换成了一段草屑。

其中的骷髅白骨，亦是暴露在了众人眼前。

而看到了白骨的刹那，佐助更是眼前一黑，又是一口鲜血喷出。

而他的动作亦是仿佛激怒了盔甲，在面具飞回的同时，除了凯之外的众人，只觉得脑中仿佛挨一记重锤，同时七窍渗出了鲜血，瘫倒在地。

而这一幕，更是让凯点燃了怒火，而后嘶吼了一声，身形如龙盘旋而上，挥舞着拳头，锤向了天空之中的盔甲。

面对他的袭击，盔甲却没有了方才的凶猛，如用喂招般收敛了杀意，摆出了防御的架势，与凯纠缠在了一起。

而观察到这一幕的扉间，揉了揉眉心，抹去了嘴角的血水，苦笑道：“这玩意好像对拥有小宇宙的人根本没有敌意，你看他现在就好像在训练凯一样！”

柱间看着天穹中越来越快的一人一甲，同样无奈的点了点头。

“是啊，这个世界，现在真是危险！我没想到竟然惨败在了一个盔甲手中。”

同时，暗中观察着的宇智波斑，也是了然的笑了起来。

同时心中也开始思索如何将之带离这里。而后，以其慢慢锤炼自己的力量。

不过他在扫了眼聚集的木叶忍者后，又有些惋惜的摇了摇头。

“失策了！早知道这盔甲有这种功能，就不该随意将他们牵扯进来。”

在窥探到盔甲的行动规律后，千手扉间向着自己的队友们说道：“我们试试能不能以封印术将之封印。”

看着已经化为了金绿之色的两道身影，四代却苦笑道：“没那么简单，那东西的速度太快了！我们根本摸不到他的衣角，更不要说封印了！”

而就在众人讨论之时，佐助最后还是没有按捺住心中的仇恨，怒吼道：“就算你死了，我也要将你挫骨扬灰！”

在言语之间，他再次驾驭起须佐能乎，具现出了一柄能量之刃，砍向了缠斗的两道身影。

而就在这时，那原本在与凯纠缠的盔甲猛然回身，而后就见吞没一切都扭曲黑暗，顺间笼罩了紫色的巨大武士！

而直面黑暗的佐助，其心中更是不住的冒起了死亡的冰冷寒意，而后惊恐的以一只眼睛都代价，换去了伊邪纳岐的祝福。

而就在伊邪纳岐完成之时，黑暗彻底吞没了紫色巨人，而后消散于无形。

在佐助的气息消散之时，盔甲猛然一颤，而后突兀的消失在了虚空之中。

“萨斯给！”

在佐助的身影消失后，漩涡鸣人更是双眼通红的嘶吼了起来。

眼前一幕，更是让木叶众人倒吸了一口凉气。

“好可怕的力量！”

就在众人以为佐助已经身死时，却见他的身影慢慢在地上浮现而出。

这一幕让原本陷入了悲愤之中的鸣人，欣喜若狂的扑向了自己的伙伴。

“萨斯给！你没事吧！”

待到他来到了佐助身前，才发现此时的佐助，满脸阴郁，而他的一只眼睛，已经彻底失去光彩。

“你的眼睛……”

讷讷的指着佐助失去了光泽的眼睛，后者恨恨的捏紧了拳头，语气带着些许怨毒愤恨的低吼道：“我以一只眼睛都代价，免去了刚才身死的结局！为什么？为什么他死了还有这样的力量！

哪路拖！告诉我，为什么？为什么我连他的尸体都无法战胜！六道仙人的力量，就这么的不堪一击吗？”

“萨斯给！你……”

“那是小宇宙的力量，他拥有近乎第七感的威能。”

凯这时也来到了佐助的身旁，看着眼前失落愤恨的少年，他轻叹道：“哪怕是我，如今也没把握战胜……”

“没把握战胜？！”

猛然抬起了头，看着面色凝重的凯，佐助的眼中闪过了一丝渴求。

“您的意思是只要拥有小宇宙，就能战胜他吗？”

“这……”

虽然被打断了话语，但看着少年独眼中闪烁着的渴求，凯犹豫了一下后，点了点头，而后又摇了摇头。

“拥有小宇宙还不够，至少你要有接近第七感的领悟，才足以与之对战，除非你能跨越第七感，才能拥有击败他的把握。”

“小宇宙……”

佐助的眼中闪过了一丝亮光，他低喃了一声后，猛然转身向着村子的方向奔去。

“你不该用这样的言语刺激那个小鬼。”

千手扉间扶着胸口，看着急迫离去的少年，走到了迈克凯的身边。

“那小子满心仇恨，心性不定，随时都可能成为……”

“扉间！”

初代低吼了一句，打断了自己弟弟的评价。

“你对于宇智波的偏见太深了！”

扫了眼自己的大哥，千手扉间撇了撇嘴，冷笑道：“以那小子的心性，我敢肯定，如果没有能压制他的人，一定会是下一个宇智波斑！”

“额……我们还是尽快回村吧！不然五代要着急了！而且那个怪异盔甲的消息，也需要查探。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70637465"  chaptername="第六十三章  落幕（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
