    白善第二天便让大吉悄悄的去府学里给他请假，然后和满宝一起去书铺。

    　　今日上午是小纪大夫当班，纪大夫则和满宝去关家庄出诊，需要带的药品他都带上了，见满宝带着白善愣了一下。

    　　满宝解释道：“关二郎请师弟去做客，他知道我今天也要去便一起了。”

    　　纪大夫看了白善一眼，有些闹不明白他们要干什么，毕竟关家和益州王府关系特殊，而他们才与益州王府交过恶，得了一个不畏权贵，骄傲自矜的好名声，现在又要通过别的路投靠过去？

    　　纪大夫不太想满宝参与这些事，于是对白善点了点头后和满宝道：“你与我一车，我们说一说关老爷的病情。”

    　　满宝应下，和纪大夫上车。

    　　但纪大夫没说关老爷，而是道：“满宝，我们是大夫，和他们读书的不一样，他们要出人头地要考学，要考官，还要找世家、权贵投靠，心太累，我们就需要看病治人，所以那些朝政之事你不要掺和。”

    　　满宝点头，“我不掺和。”

    　　纪大夫就看了她好一会儿，指着跟在后面的车道：“他的事你也不要掺和了吧？”

    　　满宝点到一半的脑袋停了下，道：“纪先生，那是我师弟。”

    　　满宝虽然没有拜纪大夫为师，却因为一直跟他学习医术的原因，将他当半个老师一样的看待的。这还是满宝第一次如此明确的反驳纪大夫。

    　　纪大夫愣了一下后道：“满宝，你们的路是不一样的。”

    　　满宝没说话。

    　　纪大夫见她倔强的模样便叹了一口气，俩人沉默着到了关家。

    　　这一次上诊关大郎和关二郎都非常的看重，特意在门口等着。

    　　这让常上门的纪大夫惊了一下，连忙问道：“是关老爷的病情有变吗？”

    　　满宝低着小脑袋站在纪大夫身后，偷偷的和白善眨了眨眼。

    　　白善冲她微微点头，抬头看向关大郎和关二郎，弯腰拱手行礼。

    　　关大郎和关二郎知道他是府学的学生，且也是士族子弟，不敢怠慢，连忙拱手回礼，一边还回答纪大夫的话，“还是和之前的一样，只是父亲的胃口越来越不好，这两日越发不爱用饭了。”

    　　人身体痛苦，自然就不想吃东西了。

    　　纪大夫笑着安慰道：“我去看看，或许是脾胃不和，所以胃口不和呢？”

    　　纪大夫便领着满宝先走了。

    　　关大郎见白善跟着一起走，大家干脆一起去了正院。

    　　正院里一片安静，关老爷刚发过脾气，院里伺候的下人进出都轻手轻脚的，生怕弄出一点儿声响来。

    　　来过几次的满宝已经见怪不怪，知道关老爷因为头痛总是听不得太过吵闹，有时候一点儿声响都能叫他头痛欲裂，因此进门的时候也下意识的放轻了脚步。

    　　可他们五个人一起走来，脚步声还是让关老爷皱紧了眉头。

    　　他在躺椅上睁开了眼睛正要发脾气，看到是纪大夫便顿了一下，目光在来人中一扫，看到走在满宝身边的白善便怔了一下，不由自主的坐了起来。

    　　他惊疑不定的盯着白善看，脊背忍不住微微绷紧。

    　　白善也正抬头好奇的看向关老爷，对上他的目光便顿了一下，心中电闪，他几乎是立即想到一件事，如果当年父亲去见的人是关老爷，那他必定认得父亲。

    　　他和父亲长得像吗？

    　　哪怕当年父亲要去见的人不是他，他常跟在益州王身边，而他父亲曾是蜀县县令，他肯定也是见过他父亲的。

    　　白善有些懊恼起来，怪自己思虑不周，但这会儿再要退走也不可能了，他只能不动声色的与满宝一起上前去。

    　　但白善停顿的那一下满宝还是察觉到了，她也一起看向关老爷，见他的目光已经从白善身上移开，但在躺椅上坐直了。

    　　已经来过好几次的满宝一眼就看出了他的紧张，要知道以前她和纪大夫来给他看病的时候，他可都是躺着的，一脸嫌弃的不愿意看病。

    　　她是医者，自然知道怎样看一个人是紧张，还是放松。

    　　正这么想着，关老爷已经慢悠悠的躺到了椅子上，似乎又是一副放松的模样，他挥手道：“不看不看，老夫已经不打算治了。”

    　　纪大夫已经熟练的拖过来一张椅子坐在他的身边，满宝机灵的搬过来一张小桌子，把脉枕从药箱里拿了出来，还要准备纪大夫要用的针……

    　　纪大夫已经拿起关老爷的手把脉，关老爷也顺服，并不会挣扎，他就一边靠在躺椅上，一边抬起头来看向白善，疑惑的问道：“这位小郎君是……”

    　　白善连忙行礼道：“小子白善，是关二哥的朋友，上门来拜访便先来见一见长辈。”

    　　白善没有提满宝，似乎就是关二郎的朋友来着。

    　　关二郎不知道他们何时如此亲近了，竟然都叫关二哥了，但对上父亲的目光，他依旧笑着点头。

    　　关老爷问，“你们年龄相差挺大，是怎么认识的？”

    　　关二郎正要说话，白善又已经快一步回道：“小子现是府学的学生，前日去参加朋友生辰宴时认识了关二哥，颇觉相识恨晚。”

    　　关老爷问，“府学？年纪这么小竟已经考上府学了吗？对了，今日府学不上课吗？”

    　　纪大夫抬头看了关老爷一眼，微微加重了压着脉的力道，道：“不要动呀，我才听出一些动静呢。”

    　　满宝立即道：“纪先生，我来吧。”

    　　纪大夫抬头看了满宝一眼，对上她巴巴的眼睛，他到底还是收了手，淡淡的道：“听脉的时候心要静，望闻问切，一个都不要少。”

    　　哪怕是正心急等着白善回答的关老爷都没忍住，冲纪大夫瞪眼道：“你这是要拿我给你徒弟练手呢？”

    　　不过关老爷也没把手收回来，在他看来，给满宝把脉总比给纪大夫这个老狐狸把脉要好，毕竟谁知道这个老狐狸能听出什么来呢？

    　　他却不知道，满宝因为身份使然，能听出猜出的东西一点儿也不比纪大夫少。

    　　手才搭上，满宝就察觉到了关老爷的异常，这一次他比往常表现得要紧张得多，虽然他已经尽力放松了，但真正放松的肌肉和假装放松的感觉是不一样的。

