    方喜妹赤红着眼睛盯着郎中，不停询问：“怎么样，怎么样啊？我女儿还能救的吧，你快开药啊！”

    郎中皱皱眉，收回手，道：“恕在下说实话，小姐的病，已是不中用的了。夫人不如命人早些准备……”

    “准备什么？！”方喜妹猛地抬高声音，厉声道，“该死的庸医，分明是你医术不精，竟敢诅咒我的女儿？来人，把他打出去！”

    无端被人骂做庸医，郎中心中也恼怒，但碍于这是靳家，敢怒不敢言，在心里哼了声，转身便走。

    “娘，娘……”莲莲伸出手，嘶哑着声音叫道，“我好难受，好难受……”

    方喜妹哭着抱住她，惶急无助，嚎啕大哭：“我该怎么办啊，我要怎么办？”

    “换，换心……”

    “好，好，我去找你爹爹，去看看采采死了没有……”

    门口有婢女守着，见她出来，忙阻拦。

    方喜妹拿出剪刀，划破了一名婢女的手臂，叫道：“谁敢拦我，我便杀了她！”

    婢女们不敢再靠近。

    方喜妹披头散发，撞撞跌跌跑到东跨院，刚跑到门口，便听见里头传来婴儿的啼哭声。

    她愣了片刻，慢慢挪过去，看见稳婆走出来，满脸喜色。

    “恭喜陛下，又得一位小公主。”

    皇帝忙问：“皇后如何？”

    “皇后娘娘平安无事。”

    “孩子呢？”

    “小公主殿下也平安，只是……到底是早产，还是凶险，需要小心伺候。”

    稳婆没敢说更多。

    早产的孩子能不能养得活，真的不好说。

    晏儿心里也有数，只要知道采采安好，他便放心一大半了。

    他对靳岚说：“朕进去看看皇后，其余事情的安排，便有劳岳父了。”

    靳岚忙道：“皇后娘娘母女平安，便是臣最大的期盼。”

    方喜妹听着这话，心酸万分。

    同样都是女儿，为何这么偏心？

    靳岚转身看见方喜妹披头散发的模样，皱眉道：“我不是吩咐你不许出院子？来人……”

    “老爷！”方喜妹跪到他面前，几乎哭不出眼泪来，“莲莲不行了，老爷……”

    靳岚心中咯噔一声。

    虽然他不喜莲莲，到底是自己的女儿。

    他叹道：“如今皇后母女平安，倒也罢了。”

    “她可真是命硬！”方喜妹几乎是咬着牙根说出的话，“我一辈子小心呵护莲莲，她却活不长，那采采却怎么折腾也死不了！老天爷也太不公！”

    靳岚沉下脸：“也许，正因为有你这样恶毒的娘，才会报应到莲莲身上。若不是你做的那些事，也许我会多怜惜一些那孩子。”

    方喜妹满脸绝望。

    “采采活着，那莲莲怎么办？谁把心换给她？”

    靳岚不想再理会她，疾步来到西跨院，想着看看莲莲的状况。

    莲莲已经到了只剩下一口气的地步。

    此时此刻，她极度痛苦。

    她睁着眼睛，看向门口，直到看见方喜妹撞撞跌跌跑进来。

    “娘，心呢？”她颤巍巍伸出手，眼神迷茫。

    方喜妹心碎如绞。

