    学校，食堂楼。

    趁着秦旭买早餐的间隙，温泽借口有几个金融问题向姜少杰讨教，强行给秦旭和秦菀创造了“二人世界”。

    看着温泽离去的背影，秦旭虽然心里狐疑，但看向温泽背影的视线还是难掩感激之情。

    “你有没有觉得温泽有点奇怪。”秦菀突然道。

    秦旭迟疑了一瞬还是点了点头，“确实有点。”

    盯着温泽的背影看了那么几秒，秦菀好似想到了什么，突然勾唇神秘一笑。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    温泽突然想通放弃追求她，这点不足为奇。

    可不但放弃追求她，还给秦旭当助攻就很值得深思了。

    秦菀指尖轻摸下巴，心底有了一个答案。

    就在这时，一道灼热的视线落在她身上。

    秦菀疑惑转头，“你不是买早餐吗？看着我干什么？”

    “不买了，没胃口。”秦旭幽怨目光盯着她，嘴硬说道。

    秦菀：“……不买就回教室吧，我有点困，需要补觉一会。”

    秦旭：“？？？”

    秦菀刚要走，秦旭突然抓住她的手臂阻止了她。

    秦菀离去的身影一顿，眼含不耐的看向他，“你到底要做什么？”

    “我又咳了。”

    秦菀：“……”

    一分钟后……

    看着秦旭手中拿着的啤酒，秦菀陷入了久久的沉默。

    口渴喝啤酒？

    亏他想得出来。

    看破某人的小心思后，秦菀也不拆穿他，面上依旧保持着淡定从容，就好似对他的“神奇”行为一点都不好奇。

    秦旭：“……”好气哦！！！

    小卖部外。

    看着秦菀和秦旭相伴而来，温泽微不可见地松了一口气，终于不再勉强自己纠缠姜少杰。

    然而，当他的视线落在秦旭手里拎着的罐装啤酒后，温泽清隽的面容上出现一脸问号。

    什么鬼？

    让他买早餐，他买啤酒做什么？

    这里可是学校！

    一会还要上课呢！

    秦旭他是疯了吗？

    不只是温泽发现了秦旭手里暗藏玄机，姜少杰的视线也在秦旭身上停留了那么几秒。

    “看什么看，没见过世面。”秦旭不爽地瞪了温泽一眼。

    他倒是想瞪姜少杰……

    奈何姜少杰现在的身份算是他们半个老师。

    再加上姜少杰和秦菀有着旧相识的这层身份。

    在秦菀不讨厌姜少杰的情况下，他如果表现出对姜少杰的反感，万一惹秦菀不高兴了怎么办？

    所以，一秒钟的迟疑过后，秦旭果断将视线和矛头对准了温泽。

    首先是因为秦菀不喜欢温泽，而且她表现得清清楚楚明明白白。

    所以，即便他针对温泽，秦菀自然不会不高兴。

    其次，温泽之前做了那么多糟心事，可是狠狠膈应了他和秦菀。

    他现在不过是以牙还牙罢了！

    温泽：“？？？”焯！

    这个男主这么狗的吗？

    他好心帮他，他竟然还恩将仇报反过来瞪他？

    好气哦！

    要不是那个梦。

    要不是梦境里的温泽被他害死，他才不会放弃追求秦菀，更不会忍受秦旭的狗脾气来帮他，给他当什么所谓的神助攻。

    就秦旭这种狗男人，活该单身！

    明明喜欢秦菀，还嘴硬不肯承认。

    明明心里吃醋介意得要死，还要装出一副云淡风轻，我不在意的模样。

    活该他被秦菀气得跳脚。

    “秦菀，我临时接到公司的电话要回去一趟，不知你今晚可有空？”姜少杰说。

    “没空。”

    秦菀还没来得及回话，秦旭就抢先一步帮她回答了。

    闻言，姜少杰只是平静的看了秦旭一眼，视线就再度回到秦菀身上。

    “她和我有约了。”

    面对姜少杰如此明显的差别对待，秦旭心里暗气，面上却努力维持着淡定从容的模样。

    “是吗？”姜少杰漫不经心地反问了一句，灼灼视线依旧看着秦菀。

    “有事吗？”秦菀问。

    秦旭猛然回首，一脸难以置信地看向身侧的秦菀。

    渣女！

    昨晚刚强吻了他！

    今天就“装失忆”不对他负责。

    这也就算了，距离她强吻他还不到十二个小时，她竟然就当着他的面答应其他男人的约会邀请？

    【秦旭好感度减2，当前好感度82。】

    秦旭那叫一个委屈。

    温泽站在旁边看戏，原本还因为秦旭瞪他的那一眼感到不爽。

    这会看到秦旭如此委屈的模样，温泽只觉得……好惨一男的！

    被秦菀吃得死死还不自知！

    “方便加个微信吗？”

    “我把时间地点发你微信。”

    “等你放学了，我在校门口接你。”

    说着，姜少杰拿出手机将二维码递到秦菀面前。

    秦菀看了他一眼，倒也没有矫情，拿出手机当场就扫码添加了。

    加上好友后，姜少杰趁秦菀不备，伸手宠溺地揉了揉她的头顶，“那我先走了，晚点见。”

    眯眼盯着姜少杰离去背影看了那么两秒后，秦菀收回视线就要走……

    不料，一道身影突然拦在她面前。

    就在她眼含疑惑看向秦旭时，对方薄唇紧抿，一言不发地将手里拎着的啤酒扔进她怀里……

    秦菀：“？”

    对上秦菀不解的视线，秦旭冷哼一声，“你最爱的酒！”

    丢下这么一句话后，秦旭就头也不回地走了。

    秦菀：“……”

    温泽上前一步走到秦菀身边，犹豫了一瞬，他还是忍不住出言帮秦旭说好话。

    “虽然幼稚了点，但人品还是没话说的。”

    秦菀：“？？？”

    “虽然嘴硬了点，但内心还是挺善良挺柔软的。”温泽一脸认真思考着秦旭身上具备的“优点”。

    “虽然脾气臭了点，但长得还是挺帅的，身材更是没话说。”

    “而且……如果真的要联姻的话，其实可以考虑一下他的，毕竟秦旭家的产业和规模也不输姜家。”

    “最后，比起姜少杰的一把年纪，秦旭在年龄上还是更有优势的。”

    “不管怎么说，秦旭都比姜少杰年轻几岁。”

    “俗话说得好，年轻人身体更健康，体力也更好……”温泽“隐晦委婉”地提醒道。

    秦菀：“？？？”

    见秦菀神色不明，温泽面露淡淡的迟疑之色。

    她应该听懂他的暗示了吧？

    “你……能听懂我想要表达的意思吗？”温泽想了想，还是忍不住问出了口。

    然后，温泽就收到了秦菀送他的神秘一笑……

    下一秒……

    温泽就切身体会了一把秦旭这十多年来的“心酸和不易”……

