    冉屠洪被带到后山之后，大师兄也不敢说话了，明明冉屠军才是叛徒，冉屠洪却被罚了，这里面就没什么逻辑，谁知道冉秋凤还会再有什么神操作呢？

    “好了，既然重要的人物都到齐了，那我就宣布一个重要的事情。”冉秋凤看了看众人，这次冉屠军为了得到云雾山掌门，纠集了二叔等人。

    而冉屠洪也根据之前冉秋凤的吩咐，带着另外的人在这里，所以云雾山的重要人物，都集中在这里了。

    冉屠军也是一个机灵，一个重要的事情？该不会是要把他给……

    想到这里，冉屠军心里不由把叶辰给骂了个遍，不是说好了冉秋凤不会回来吗？为什么完完整整的回来了呢？

    大师兄低头不语，其余人也很好奇，冉秋凤到底要宣布什么事呢？

    冉秋凤干咳一声，随后说道：“现在，我宣布，从今天起，我卸任云雾山掌门一职，交给我儿冉屠军，你们，没有意见吧？”

    一瞬间，众人都愣住了。

    大家几乎都知道冉屠军才是云雾山的叛徒，结果冉屠洪被罚面壁思过五年，而冉屠军竟然当上了云雾山掌门？

    这是什么操作啊！

    冉屠军也咽了咽口水，惊讶的看着冉秋凤，这家伙莫不是魔障了？知道他是叛徒，还让他当掌门？

    “大哥，我……我错了！”二叔不知道冉秋凤在搞什么，但是既然冉秋凤回来了，他跟冉屠军的事情，肯定是暴露了。

    要想活命，还得要主动啊！

    见二叔跪了下来，冉秋凤笑道：“二弟啊，你这是干什么？屠军这次是来主持大局的，你帮着他，那也是为了云雾山着想，何错之有？”

    二叔更是一个哆嗦，这特么到底怎么回事？他感觉一切都蒙了啊！

    “大哥，你……你别逗我了，我跟屠军来，是……”二叔想要说出实情。

    结果冉秋凤大笑道：“行了，我知道你们都是为了云雾山好，所以我才将掌门之位传给屠军的，你们都别说了，这件事就这么定了，明天我就发通告，告知云雾山的所有盟友！”

    “父亲，我……”冉屠军也是懵逼状态，想要说什么。

    冉秋凤却笑道：“屠军啊，你的能力大家是有目共睹的，由你来接任掌门，也是众望所归，你就不要推辞了！”

    “师父说得对，师弟的能力很强，我都佩服不已！你一定可以带领咱们云雾山走向辉煌的！”大师兄也看出冉秋凤心意已决了，所以不管冉屠军是不是叛徒了，当上掌门已经是板上钉钉的事，他又何必再招恨呢？

    “好了，这件事就这么定了，你们都下去准备吧，屠军你留下来，我有话要跟你说！”冉秋凤说道。

    众人都离开了，冉屠军则有些忐忑的站在冉秋凤的身后。

    等到众人都离开了，冉屠军这才扑通一声跪了下来，恭敬道：“父亲，我……我错了！”

    冉秋凤心里其实是有怒火的，可是一想到叶辰，他的怒火也就没有了。

    于是冉秋凤一挥手，一道元气将冉屠军抬了起来，笑道：“屠军啊，你没有错，因为任何一个掌门，都必须要有手段才行！屠洪虽然心狠手辣，但是缺少手段，胆子也不够大！你大师兄虽然天赋很好，可是也没有足够多的手段！若是他们当上掌门，云雾山只会走下坡路的。”

    “父亲，你……你知道我跟叶辰的事了？”冉屠军问道。

    毕竟冉秋凤都这么说了，不知道才怪了！

    “我已经知道了，这次就是叶辰让我回来将掌门之位传给你的。”

    “叶辰让你回来的？他……他怎么会是你的对手？”冉屠军惊呼道。

    “屠军啊，不要小看了叶辰，他虽然本身实力不强，但是他的背景实在是太深厚了！就连制符师协会的宋长老、鼎鼎大名的老云头，都是他的朋友，你能跟他合作，也算是正确的选择吧！”冉秋凤说道。

    “父亲，我……”冉屠军突然有些内疚了。

    本来当初他确实是想杀了叶辰的，可是被叶辰一通蛊惑，他还是背叛了云雾山。

    否则一年前，云雾山就应该派人去杀了叶辰的，哪能允许叶辰活到今天啊！

    “好了，　不管你当初做了什么，如今叶辰选择你来当掌门，你就好好带领云雾山走向辉煌吧！”

    “父亲，那你呢？”

    “我要退居后山了，云雾山的一切事务，都由你来打理了，好好干吧！”冉秋凤微微一笑，随后便离开了。

    看着冉秋凤离开的背影，冉屠军心里五味杂陈。

    其实无论是谁当云雾山掌门，对于叶辰都没有什么影响。

    若不是冉秋凤告诉了他云雾山的秘密，他甚至都不会管冉屠军的死活。

    而云雾山的这个秘密，着实让他很感兴趣。

    等省城的事情告一段落，他还要亲自去一趟云雾山，好好探究一下这个秘密呢！

    不过省城的事情，并没有那么容易就告一段落。

    虽然短时间内，下蛊之人和帝都林家的人不会来找麻烦，但是终究有一天他们还会找上门来的，所以他必须尽快的提升自己的实力。

    这样他才能守护沈斐语和叶林诗的安全啊！

    于是他一边努力修炼，一边培养自己的势力。

    叶孤城、谢峰和刘坤三人的实力，自然是不用质疑的，他用了大量的丹药，将他们的实力，强行提升到了先天后期，要不了多久，就能踏入先天巅峰。

    有这样三个人，在省城几乎是没有人能够威胁到方洁和沈斐语他们的安全的。

    不过叶辰的终点，还是在易楚峰他们的身上。

    毕竟这些人才是天赋异禀之人，不仅要修炼，还要学习医术。

    “师兄啊，你教我们学习了几个月的基础了，就不能教我们一点新鲜的？”易楚峰感觉学习基础实在是太乏味了。

    毕竟在来天医门之前，他就已经是后天后期的实力了。

    结果跟着叶辰学习了这几个月，他的实力一点长进都没有啊！

    其余人也是这么想的，他们之所以来天医门，不就是想快速变强吗？

    结果还没有自己修炼快，来学习有屁用啊！

    “那好，我今天就教你们一点新鲜的！”叶辰嘿嘿一笑。

    他们的基础已经打得很牢固了，是时候让这群天医门的弟子，突飞猛进了！

