
她来自二十一世纪的新兴女性，居然还没有墨晔这个“古人”开放？！

云绾宁不服输。

她双手立刻抱着他的腰，一翻身与他调换了位置。霸气十足的将他按在了墙壁上，二话不说踮着脚就吻上去了！

看着她“快狠准”的样子，墨晔惊讶极了！

惊讶之外，他兴奋十足。

够刺激！

不过，这兴奋维持了不到两秒钟，云绾宁就松开了他。

“改日吧。”

“嗯？”

墨晔不满，“为何要改日？你我成亲四年有余，圆宝都这么大了！你我却已有四年未曾同床共枕。”

“前些日子父皇还说，圆宝这么大了，咱们可以计划老二了。”

云绾宁：“……”

这么快就催生了？！

早知道，她就该让圆宝再藏一段时日，让墨宗然他们好好着急一回！

“择日不如撞日，本王觉得今日……”

见墨晔的目光越来越危险，云绾宁立刻伸手，捂住了他的唇，“墨晔，你要点脸！光天化日之下，有损你明王的威严！”

她朝着右边使了个眼色。

墨晔转头看去——

好家伙！

一颗颗伸长的脑袋，将路口堵得严丝合缝。

就像是砌了一层碉堡似的！

方才他与云绾宁本就走到了巷子口，方才他“兽性大发”，故而轻轻一推将她推到了身后的巷子里。

不过，这条小巷子很浅，又正值最热闹的长安街街头。

他们俩就这么旁若无人的么么哒，吸引了不少路过的人看热闹。

人嘛，不论古今，不论男女，不论老少。

总有一个通病：喜欢看热闹。

有第一个人站着看戏，就会有第二个、第三个……接连不断，发展到眼下这般，密密麻麻的堆了两层脑袋。

墨晔哪怕脸皮再厚，这会子脸上也有些挂不住了。

他不要脸无所谓。

毕竟他是明王，谁敢背后非议他？！

但是云绾宁要脸啊！

墨晔为了不让她难堪，将她的脸按在自己怀中，搂着她纵身一跃……

直接越过高墙，消失在众人眼中。

围观群众一号：“若是我没有看错，方才那男人是明王吧？”

“你没看错。”

围观群众二号一脸若有所思，“在京城，明王便是活阎王！方才咱们看到了什么？果然是咱们活得太久了吗？”

能看到堂堂明王，当街“强吻”一弱女子……

果然是“活久见”系列！

围观群众三号，“可那姑娘是谁？”

他们听说，明王与明王妃夫妻感情不睦。

那么明王当街热吻的、还贴心保护她隐私的姑娘，到底是谁？

“那幸运的姑娘到底是谁？我羡慕死了！”

围观群众四号，是一名中年老姑娘。她紧紧捧着双手，放在心口，“如果是我，我死而无憾！”

众人鄙夷：“嘁……”

不过，大家心想：明王与别的女人纠缠不清，不知明王妃可知此事？

如今谁不知道，明王妃的厉害？

也难怪明王不敢带那姑娘回王府，只敢在外面偷偷摸摸……

围观群众分成两派。

一派同情墨晔，认为他被明王妃这头母老虎给压制太久。

所以只敢带着姑娘，在外面亲热，不敢让明王妃知晓此事。

一派同情云绾宁。

觉得墨晔已有王妃，居然还在外拈花惹草，实在是对不住明王妃！

为了此事，两派争论不休。

当日下午就有“热心群众”登门拜见云绾宁，说今儿在长安街看到墨晔与一不明身份的女子当街亲热云云……

云绾宁满脸尴尬。

此乃后话，暂且不提。

墨晔带着她飞檐走壁离开后，云绾宁一张老脸已经滚烫绯红。

“回王府吗？”

狗男人墨晔贴着她的耳根子，哑声问道。

这会子跟他回王府，一定会被他吃干抹净！

他这沙哑的声音，足以说明一切……她又不傻！

云绾宁立刻拒绝，“不要！我要进宫去见父皇。我还有要紧的事跟父皇商议，你若有事就先回去吧。”

“你不回去，本王也不回去。”

墨晔摇头，“本王随你进宫。”

今日好不容易迈出一大步，拉近了两人之间的距离。

若是他再接再厉……

老二的事，近在咫尺！

墨晔可不想放弃这大好的机会。

云绾宁头疼，“你跟着我做什么？你堂堂明王，难道无事可做？神机营不打理？火器造好了吗？”

“墨回锋那边有崛起的势头，你不打算掐灭？”

“若你当真闲来无事，就回王府数蚂蚁吧。”

她不想让他跟着！

“宁儿，你这是嫌本王烦吗？”

墨晔一脸幽怨。

那模样，活生生像是被冷落的小媳妇。

云绾宁真是怕了他了！

“不是，你跟我进宫没意思，我找父皇商议的事儿你不会有兴趣的……你若真要跟我进宫，你就去永寿宫一趟。”

云绾宁话音一转。

今儿打发不走墨晔，她只好想法子先将他支开！

永寿宫？

墨晔不假思索，“你让本王去见母妃？”

“不错！”

云绾宁没有否认，“今日我又招惹了母后，就怕母后又要搞事。”

“你先去永寿宫见母妃，将今日之事说清楚！让母妃心里有个数，到时候母后刁难，咱们也不至于显得被动。”

就怕到时候，赵皇后与德妃左右夹攻。

到时候，云绾宁进退两难。

“本王明白了。”

墨晔明白她的意思了。

他点点头，眼神意味深长，“那你要尽快忙完。”

“本王的事情做完，会来御书房接你一起回王府。今晚还可以让圆宝在顾家住一晚，咱们两个人……”

他生怕云绾宁不明白，他此时心里在想什么龌龊玩意儿似的。

云绾宁老脸持续发烫，“我知道了。”

她声音低如蚊呐，“你先去吧。”

“我，我在御书房等你。”

听到她肯定的回答，墨晔这才彻底松了一口气。

“本王等会儿来接你！”

他笑容满面，脚步如飞，头也不回的离开了。

瞧着那身轻如燕的样子……

任谁都能看出，明王这会子心情极好！

如墨与如玉撑着下巴，“看来主子今晚要美梦成真了！要度过一个美好而又难忘的夜晚，咱们是不是该帮忙做点什么？”

云绾宁一脚踹过去，“滚！”

她一甩头，傲娇的进了御书房。

此时，墨宗然刚刚与朝臣商议完朝政之事。

见云绾宁进来了，他右眼皮一跳，一股子不好的预感浮现上来，“你又来干什么？”

“父皇别紧张嘛。”

云绾宁笑嘻嘻的给他福了福身，“儿媳进宫，是要跟父皇商讨一件事！”

墨宗然保持戒备，“什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148198"  chaptername="第321章  墨晔，你要点脸！">加入书签</a>
</div>
