    第810章司影帝的真娇妻超有钱

    “啊呀，你干嘛不穿衣服？耍流氓啊！”

    洛水看到某人赤着精壮的上半身，下身围着个浴巾就出来了。

    皮肤白玉一般，散发着淡淡光泽。

    他短发擦的半干，眉眼清俊，胳膊胸膛上的肌肉匀称有力，身体如精美的雕塑般，比男模身材还撩人。

    司尧淡淡一笑，走到衣柜，拿出睡衣，背对她快速穿好。

    “忘带睡衣了。”他扭头看了洛水一眼，唇角笑意戏谑。

    这还真不是故意的，之前太过慌了。

    不过，好像一不注意，掰回了一局啊。

    洛水戏精一番，没人配合也没兴趣演了，瞧了一眼男人那紧致好看的背部线条，收回视线一本正经看综艺。

    亿万粉丝眼馋的男神身体被她看到了啊！！

    司尧换好睡衣，眼神轻闪，坐到洛水身侧，随她一起看起综艺，只是他的目光时不时会落在女子身上。

    磨磨蹭蹭，这时候已经十点多了。

    进入社会后，晚上十点到十二点这段时间，像踩着风火轮，嗖的就过去了。

    “你还看吗？时间不早了，是不是该睡了？”洛水问道。

    司尧有些紧张，声音都沙哑了，“……不看了。”

    洛水关了电视，朝床上走去。

    现代社会的人，睡前不刷会儿手机，睡觉都不香。

    司尧为人克制，从不在床上看手机，洛水就不一样了，她的性子散漫，看手机的姿势更是千奇百怪，怎么舒服怎么来。

    司尧见她侧卧着，右手撑着脸，另一只手翻着手机，眉头轻蹙。

    “洛洛，不要躺着看手机，对眼睛不好。”

    他把空调调到合适的温度，先展开一个薄被该在洛水身上，另一个展开盖到自己身上。

    男人靠在床头，黑眸看向边上的女子，眼眸温柔如水。

    洛水瞧了司尧一眼，坐起身把后背靠向他，调整一个舒服的姿势，继续看手机。

    “这样看，可以吧？”她说道。

    司尧伸手揽住她，只觉得怀里的身子软的不像话，叫他一颗心都软下来了。

    人这一生，所求不过如此啊！

    一屋两人，三餐四季，最质朴的话里藏着最平凡的幸福。

    “看一会儿就睡吧。”司尧动了动身体，让洛水靠的更舒服，低沉的声音在这暗夜带着撩人的味道。

    洛水在热搜上又看到了蹭某影帝热度的谢鹿，心里一阵无语。

    “知道了，呐，你看看，你又被蹭热度了。”

    这种营销是圈子里的常态，她没多少恶感。

    不过谢鹿那个男白莲蹭她男朋友的热度，打那什么小司尧的名号，她就觉得好恶心。

    谢鹿配吗？

    自己长什么样儿心里没数吗？

    模仿穿衣，模样拍照姿势，各种修图，就他那身无二两肉的身材，配和司尧比？

    尤其是这次那人被姜导选中，拍了少年时的荣偈，更是给他蹭热度提供了方便。

    洛水感觉姜郁亭选谢鹿演少年荣偈，未尝没有蹭一波热度的想法。

    作为一部剧的导演，想方设法想让剧爆起来的想法，洛水不觉得这有什么错，毕竟姜导在国内的影响力还远远比不上骆淮，一些营销是少不了的。

    (本章完)

