    当比赛进行到第八十六分钟，主教练罗纳德·科曼用德穆尔换下杨阳的时候，整座阿姆斯特丹竞技球场的五万多名球迷都纷纷起身鼓掌，高呼着杨阳的名字。

    杨阳慢慢地走下球场，沿途不停地有阿贾克斯和格罗宁根的球员主动跟他击掌、握手和拥抱，每一个人都在向他道贺，而杨阳也是不停地向所有人道谢。

    哪怕格罗宁根的球员今天倾尽全力去阻止他，但杨阳依旧还是要感谢他们。

    站在场边的德穆尔则是一脸的羡慕和钦佩。

    他还清楚地记得，两年前的那个夏天，杨阳刚从阿尔梅勒来到阿贾克斯青年队，当时他是球队的主力右边锋，范巴斯滕所信任的主力。

    短短两年时间，杨阳从二队的替补到主力，再进入一线队，从替补到主力，到现在的核心。

    这一条路有多难走，德穆尔自己是最清楚的。

    哪怕他自问已经很努力了，但却依旧只能爬到现在一线队的替补位置。

    而杨阳能够走到今天，除了带有一定的机遇外，更重要的还是他的努力，以及他的实力。

    鼓励替补上场的德穆尔好好干后，杨阳下场时，站在场边，陆续朝着四个方向看台的球迷鞠躬，表达了自己对球迷的感谢。

    这为他带来了更加热烈的掌声和欢呼。

    “你今晚的表现实在太棒了，我们所有人都以你为荣！”罗纳德·科曼迎过来，拥抱地抱住了杨阳，在他的耳朵旁大声地说道。

    “谢谢老大。”杨阳也满是感激地道谢。

    所有人都说，阿贾克斯并不善于表扬，所以，每一个在阿贾克斯踢球的人，都对来自教练组和管理层的表扬感觉特别珍贵，杨阳现在就是这种感觉。

    松开了罗纳德·科曼后，杨阳又走过去抱住了路德·卡罗尔。

    在过去这一年多的时间里，路德·卡罗尔一直都是负责对杨阳的一对一特训，虽说后来杨阳有队友陪着加练，卡罗尔的任务轻了很多，但他一直都十分关心杨阳的成长和进步。

    两年前，就是他、青训助理帕特里克·拉德鲁，以及球探弗雷德·阿罗约，把杨阳从阿尔梅勒带到了阿贾克斯，而这两年来，路德·卡罗尔一路见证着杨阳的成长。

    从某种程度上来说，杨阳对路德·卡罗尔的感情要比罗纳德·科曼更深一些。

    “继续加油！今晚只是第一站，你还有很长的路要走。”路德·卡罗尔鼓励道。

    “谢谢你，路德。”

    杨阳又陆续跟教练组的教练们握手和拥抱，最后才走向了替补席。

    尼克拉斯·本特纳和费利佩·路易斯等队友都跟迎接凯旋归来的英雄一般，迎接杨阳。

    对于杨阳本赛季所取得的成绩，阿贾克斯上下几乎没有人不佩服的。

    这不仅仅是因为杨阳在球场上所表现出来的实力，还因为他确实很会做人，平日里对任何人的态度都十分友善，而且为人勤勤勉勉，跟谁都没有冲突。

    这样的球员不管去到哪一支球队，都会受到欢迎的。

    而替补席上的所有人也都早已蓄势待发地准备庆祝。

    看台上的阿贾克斯球迷们更是早已忍不住开始提前庆祝了起来。

    继上个赛季的三冠王之后，本赛季阿贾克斯再度拿下了双冠王。

    虽说，相比上个赛季的欧冠，本赛季只拿到联盟杯确实有些逊色，但杨阳的异军突起，接连破去了罗纳尔多的传奇纪录，以及一座阔别了十几年的欧洲金靴奖，这无疑都让阿贾克斯上下倍感欣慰。

    当主裁判一声哨响，教练席的工作人员，替补席上的球员都纷纷一窝蜂地冲入了球场。

    看台上的五万多名球迷更是疯狂欢呼。

    冠军！

    阿贾克斯再一次成为了荷甲联赛的冠军！

    杨阳才刚刚被替换下场，并没有跟其他队友一样冲上去，但他却跟主教练罗纳德·科曼和路德·卡罗尔等人在场边庆祝，随后就被从场上冲下来的队友给包围了。

    接着，罗纳德·科曼又一次被队友们纷纷抛上了半空。

    “让我们恭喜阿贾克斯！恭喜罗纳德·科曼！恭喜杨阳！”

    “这是一个非常出色，甚至可以说是梦幻的赛季！”

    “阿贾克斯在上半程表现不是特别理想，甚至一度排在联赛第十二位的情况下，最后一路穷追不舍，逆转登顶，这是相当令人敬佩的成绩。”

    “早在比赛之前，埃因霍温的主教练希丁克就表示，不管最后的结果如何，阿贾克斯都是令人心服口服，而相信罗纳德·科曼的球队在经历了本赛季的出色表现之后，将会变得更加成熟，将在下个赛季表现出更加令人惊艳的实力。”

    “尤其是年仅十八岁的杨阳，他已经成为了荷甲联赛名副其实的顶级球员了，我们也期待他在下个赛季能够继续带领阿贾克斯取得辉煌，在欧冠赛场上有所表现。”

    …………

    …………

    当阿贾克斯的队长加拉塞克高高举起荷甲联赛冠军奖杯时，整座阿姆斯特丹竞技球场仿佛都爆炸了一般，所有的球迷都疯狂地欢呼着。

    这一幕也被现场的直播镜头和所有的媒体记者记录下来。

    虽然在球场上是绝对的主角，但在庆祝的时候，杨阳却退居二线，更为低调，把出风头的事情都交给队友去做，自己则是低调地站在场边，默默地看着。

    直到这一刻，他真正有时间去好好想一想自己接下来要走的路。

    毫无疑问，他渴望打欧冠联赛，他希望能够靠自己的能力，在欧冠赛场上打出成绩，但他现在也不知道自己接下来要怎么做，他需要好好跟经纪人拉伊奥拉谈谈。

    意大利胖子最近都一直在追着阿贾克斯的比赛，从葡萄牙到阿姆斯特丹，他一路追过来。

    但由于赛前不想分杨阳的心，所以他一直都没有露面。

    就算是到了这一刻，杨阳也不知道他到底坐在球场的哪个地方。

    是走是留，确实是需要好好考虑考虑了。

    杨阳自己现在并没有太过强烈的感觉，去和留都在两可之间。

    去，他得考虑一下风险。

    说起来好像很简单，从一支球队跳到另一支球队，就跟公司职员跳槽一样。

    可实际上，这一步很难走。

    对于职业球员来说，很多事情是没有办法再回头的。

    就好像范德法特和埃斯库德，去了皇家马德里，一步登天，去年夏天，他们绝对是全世界绝大多数球员最羡慕的对象，但一个赛季下来，他们估计悔得肠子都青了。

    想要回阿贾克斯？

    很难，就算阿贾克斯和皇家马德里谈妥，他们都得降薪，而且是降很多，他们愿意吗？

    那继续留在皇家马德里，他们又能怎么样呢？

    杨阳的情况也是如此，十八岁，去了欧冠区的球队，对方能给主力位置吗？

    就算能，那他也得考虑一下对方是否有足够的雄心和实力，战术风格是否适合他发挥，球队的环境是否适合他继续成长和进步。

    有的时候，一步走错，一生就毁了。

    留，这无疑是最稳妥的方式，但也更加保守。

    阿贾克斯是否会像去年夏季那样，大肆卖人呢？

    俱乐部是否有足够的雄心，在新赛季的欧冠赛场上有所表现呢？

    所有的这些都是杨阳需要考虑和斟酌的。

    …………

    …………

    “感觉如何？”

    当杨阳站在场边，终于有时间思考着自己的事情时，路德·卡罗尔却悄然走近。

    “很爽很过瘾。”杨阳笑着回道。

    路德·卡罗尔点了点头，再深深地看了看杨阳，却没来由地一声叹息。

    “怎么啦？”杨阳有些奇怪。

    路德·卡罗尔皱着眉头，摇头苦笑，“没什么，只是突然间觉得，欧洲足坛变化得好快，好多东西都跟我们所想象的不一样，我们都成了非主流的老人家。”

    杨阳明白路德·卡罗尔的感慨。

    去年夏季，他一口气送走了五名实力出色的核心队友，他又何尝不感慨呢？

    而此时此刻，路德·卡罗尔肯定跟他一样，心里头在想着，球场上这一群疯狂庆祝着的球员当中，又多少人能够出现在七月初的集训营里呢？

    又有多少人能出现在新赛季的比赛名单当中？

    别说是其他人，就算是杨阳自己都没法保证。

    说不定，明天有哪一支土豪球队砸个四五千万欧元的天价，直接就把杨阳带走了。

    正如当初约翰·雷普说的，从他跟阿贾克斯签下那一份职业合同开始，杨阳就已经不再属于他自己了。

    “没事，路德，不管我走到哪里，走多远，我都会永永远远记得你。”杨阳笑道。

    路德·卡罗尔看了一眼杨阳，摇头笑了起来，“你想不记得我都难，以后我就专门出一本书，讲讲我是在一对一特训杨阳的，然后再写一本自传，上面就写着杨阳成名背后的男人……”

    “呃……”杨阳很无语。

    没想到，平日里严谨认真的路德·卡罗尔竟然还有这一面。

    事实上，他真的可以理解路德·卡罗尔此时此刻的心情，欢喜和忧虑交织。

    欢喜，是因为他看到了这一群他一路看着成长起来的球员终于独当一面；而忧虑则是在担心，这些球员什么时候都要离他而去。

    职业足球是一笔生意，又不仅仅只是一笔生意。