    宇智波喊的话，传入了迪达拉的耳中。

    迪达拉语气十分平淡。

    “失败吗？我没有想过。”

    这时候的迪达拉身边，一只黑白双色的蝴蝶慢慢的飞了过来，他伸出自己的左手。

    那只蝴蝶缓缓的停留在了他的橫放的食指之上。

    这时候的画面很是唯美，身后无尽冰原、还有远处的淡蓝冰山，完全沦为迪达拉的背景板。他俨然成为了画中人。

    他缓缓将食指升起，那只蝴蝶缓缓飞起，在空中翅膀噗呲噗呲的扇着。

    只是那只蝴蝶没扇一下翅膀，空间之中都会莫名的出现几只同样的蝴蝶。

    “尽管有些不好意思，但是......”

    这时迪达拉的眼睛才第一次看向了宇智波斑。

    “你—我今天吃定了。”

    宇智波斑看着漫天飞舞的蝴蝶，知道这些蝴蝶是美丽的危险物。但是他完全没有在意，而是看向迪达拉。

    “小鬼，大话还是少说吧！”

    宇智波斑看着站蝴蝶之上的迪达拉，突然一阵不爽。

    居然俯视我宇智波斑，斑现在有点生气了。

    “虽然我很欣赏你了，但是太过自信可不好。”

    在斑说话的时候，那些蝴蝶直接飞向了斑。

    “爆！！”

    宇智波斑身边的黏土蝴蝶，全部发出白光。之后便产生了惊天的爆炸声。

    热浪将冰原的冰块炸的四处飞散。

    宇智波斑可没有小看这个小鬼，在爆炸的时候就开出了，自己的须佐能乎。

    一个蓝色巨人缓缓的站立而起。

    宇智波斑就站在须佐能乎眉心，他控制着须佐也是飞到了迪达拉的平行的高度。

    “小鬼，就让你见识一下，你于我之间的差距吧！”

    宇智波斑的须佐右手中也形成了一把武士刀，向着迪达拉劈砍而去。

    迪达拉直接控制脚下的蝴蝶，躲避而去，可是宇智波斑控制的须佐左手也再一次形成了一把刀。向着迪达拉闪避的方向再次一刀劈而去。

    迪达拉有点躲闪不及，自己从自己的忍具包中抓出一把黏土，向着武士刀的方向丢去。

    黏土在空中不断的变大，直接包住了须佐的刀，迪达拉直接喊了一声“爆！！”

    爆炸产生的冲击波，直接让须佐的刀停顿了下来。

    宇智波斑看了一眼须佐手中那把已经出现不少豁口的刀。

    只是一笑：“不错嘛！”

    话音一落，须佐手上的刀直接复原。

    迪达拉眉头一皱，思绪渐渐有些乱了。

    差距这么大吗？不过......

    “还没完呢！”迪达拉直接喊了出来。

    宇智波斑看着自己须佐边上，那蝉蛹一般的白色黏土。

    “是刚刚，第一次出手的时候就已经布置好了吗？不过，在实力面前这些是没有用的。”

    迪达拉没有理会宇智波斑的话，他现在只有一个信念。

    “爆！爆！爆！”

    边上的蚕蛹直接爆炸了。比上一次更加剧烈的爆炸。

    在一轮爆炸之后，宇智波斑的须佐渐渐的产生了一点裂痕。

    宇智波看着有点破损的须佐。

    “还不够，还不够。如果在来一轮，我的须佐可能会顶不住呢！”斑现在的语气也变的不一样了。

    “可是，我不会在给你继续布置那些东西的机会了！”

    “其实根本不用布置了，不是吗？”

    斑听到了迪达拉的话，变的更加谨慎了。用查克拉感知了一下。

    “不好！！！”斑发现了，自己的须佐之上因为之前的爆炸，上面残留了很多小块的黏土。

    “晚了！爆！”

    爆炸产生的热浪，将冰原的冰产生雾化。

    迪达拉看着那浓雾，准备再一次向着斑发动进攻。

    “八坂之勾玉！”浓雾之中发出了，几道蓝色的光，向着迪达拉射来。

    迪达拉只能将之前用来进行第二轮进攻的黏土，只能用来进行防守了。

    再一次剧烈的爆炸。

    不远处的忍者都已经开始咽口水了，他们看的是一场什么样子的战斗。

    宇智波斑驾驶自己须佐破损的须佐，看了一眼迪达拉。

    “小鬼，这爆遁的威力比我在直播见的强大太多了。你很强。”

    说完这句之后斑的话一转。

    “但是，你这样就来挑战我吗？你还是太嫩了点。”

    宇智波斑就这么看着在他面前的迪达拉。

    迪达拉现在整个人都在颤抖，他杀不是眼前的人。

    他拿不到这个问题，他拿不到这个家伙的奖励。

    迪达拉的气质也慢慢的改变，连续使用了这种威力巨大的爆炸，对于迪达拉的身体也是一种负担。

    查克拉的消耗，以及使用爆炸果实消耗的。现在迪达拉不可能再对眼前这个家伙形成太多的伤害了，何况是要杀了他。

    迪达拉死死的盯着眼前的人，他已经做好了准备。

    如果真的没办法，那......

    迪达拉身体停止了抖动，就这么看着眼前的露出胜利者姿态的宇智波斑。

    “这是最后一击了！”

    宇智波斑想到了什么，眉头一皱。

    刚刚准备说话的宇智波斑，就看到了面前的迪达拉变的渐渐透明。

    血脉经络变成了黑色的线条。

    宇智波斑叹了一口气。

    “至于吗？”

    “至于。”

    “你真有勇气，我越来越欣赏你了。”

    “勇气吗？我只是一个胆小鬼，明明知道她在这片空间之中，我连见她勇气都没有。”

    “那为什么不去见见她呢？”

    “害怕，我害怕见到后，退出了直播，她又一次从我眼前飞走。”

    宇智波斑看着眼前这个少年，他突然笑了起来。

    “那就让我看看你艺术吧。我就站在这，感受你的艺术，看看你的艺术是不是能得到，我宇智波斑的认可吧！”

    斑说的时候，身边的蓝色的骨骼慢慢变的完整，之后站在须佐之中的斑。解了几个印。

    无数巨大的树木生长，将斑的须佐一层层的包裹。

    迪达拉看着眼前的斑。

    “如果是以前的话，我是很希望得到别人，认可我的艺术。但是现在.....不需要了。我现在的艺术只为了一个人。”说完这一句迪达拉，身体已经变成了完全的透明。

    之后迪达拉之前所在的地方发出了，耀眼的光芒。

    宇智波斑看到这道光，身边蓝色的骨骼，和之前使用的木遁，加上之前用的木遁木龙之术。他直接将他们解除了。

    宇智波斑也不知道自己能不能挡住，但是他在最后放弃了。

    “这个小鬼真的和别人不一样呢！”宇智波斑说完这一句，白色的光芒照到了，他的身上。

    迪达拉突然接到了系统给他的消息。

    【是否选择退出，退出后答题奖励无法获取。】

    迪达拉还沉浸在悲伤之中，耳边突然响起了系统的声音。他急忙的回答。

    “不退出，我要答题。我要答题。”

    迪达拉说完这一句话，他直接出现在了问答海洋。

    【答题开始。】

    【宇智波斑死亡，扣除木遁：木龙之术】

    木遁·木龙之术：制造出一条巨型木龙，专门用来压制尾兽，一旦被缠绕住就会被吸收查克拉。

    【答题机会获得者：迪达拉】

    迪达拉现在紧张而又激动的听着这一条系统的语音。

    只是系统后面声音让他楞了一下。

    【大野木死亡，扣除土遁：加重岩之术】

    土遁·加重岩之术：具有石化敌人效果，增加敌人的重量，使其难以行动，或者用与增加自己或同伴的重量，提高攻击强度。威力可击碎须佐。

    【答题机会获得者：迪达拉】

    而系统还没有一丝一毫的停顿。

    【迪达拉自杀死亡，扣除爆遁秘术（自杀惩罚加倍）】

    爆遁秘术：土遁中的秘术，可用黏土形成大规模的爆炸。

    【答题机会获得者：无】

    【迪达拉完成成就：千人斩】

    千人斩：在直播之中，击杀一千名忍者。

    【奖励将于直播结束后开始发放】

    迪达拉看了一眼自己的手，他再一次摸了摸了自己胸口。他身上多出来的嘴巴全部不见了。

    现在我迪达拉就一张嘴了？？？

    只要杀了宇智波斑，他就很开了。不过看到大野木也死在了自己的爆炸之下，有点不解的发问。

    迪达拉：小老头，你怎么也死在了爆炸之中？？？你想让我和木叶的一样？？？

    大野木：不要被木叶那些家伙带坏了，我当时只是想帮你补一发尘遁的。

    迪达拉：所有你老头你帮我吧宇智波给击杀了吗？

    大野木：没有！我要补尘遁的时候，那个男人把自己的术撤销了。

    迪达拉：？？？

    宇智波斑：那个迪达拉的小鬼，我欣赏你，这就还是原因。

    大野木：你就不要这么说了，你不可能挡住的。不只是我的尘遁。木叶的小鬼当时也准备对你使用大玉螺旋丸了，只是你撤销自己的术。停手了。

    大野木：对了，九尾小鬼。那爆炸的范围你是怎么跑出去的。

    漩涡鸣人：我当时让雏田站在我那边接应我的。她带着我直接出了爆炸范围。

    大野木：空间忍术吗？之前那个瞬步？

    波风水门：看来以后不知道是不是出来一个白瞳闪光。小雏田那个可是没印，也不用标记的空间忍术哦！

    迪达拉看着弹幕上，一条条飞舞的弹幕。他默默的打了一条了。

    迪达拉：谢谢各位了。包括了宇智波斑前辈。

