
　　“老苏，把这些礼金跟礼物都收起来，以后给秋雨当嫁妆！”

　　“秋雨要是真能嫁给马爷，在嫁妆在方面咱们可不能让秋雨丢脸，你好好看好了，别让人偷了！”

　　说完，卢艳玲还警惕的看了陈朽一眼，简直明示是怕陈朽会偷。

　　这让苏秋雨气得身体都在发抖：“妈！你真的太过分了！你再这样说话，我只能请你们出去了！”

　　“你这丫头，你敢！”

　　“好了好了，一家人要和和气气，秋雨，你妈说得也对，既然是送给你的，那你就安心收下就好。”

　　“爸妈也只是帮你暂时存着，不会乱用的……”

　　“你们……”

　　“秋雨，算了吧。”

　　陈朽看着似乎要爆发的苏秋雨，赶紧叫住了她。

　　苏秋雨与苏家的关系，已经搞得这么僵，二老算是她最后的亲人了，他不希望苏秋雨与他们的关系也搞僵。

　　更何况，礼金退不退，陈朽也觉得无所谓。

　　“哼！算你小子懂事了一回！”

　　卢艳玲哼哼道：“但别以为这样我就会认可你，你还差得远，你跟秋雨是不可能的，你配不上秋雨！”

　　“但看在秋雨的面子上，我先不赶你走，我会让你自己知难而退的……”

　　说完，她开始打量阁楼。

　　“这里也未免太破了，秋雨啊，你还是去跟你奶奶认个错吧，奶奶小时后那么疼你，只要你肯认错，她肯定会原谅你的！”

　　“到时候，你就能搬回苏家去住了。”

　　“你看看苏家半山腰的豪宅，你难道就甘心一直住在这里吗？就算你不喜欢马爷，非要跟这废物小子过一辈子，那也不能就这样过吧！”

　　“妈心疼你！”

　　“妈，我会跟陈朽一起努力，迟早会搬进大房子的。”

　　苏秋雨认真道。

　　“哼，跟他一起努力？有用吗？他就算努力一辈子，能在蓉城买得起一套公寓就不错了！”

　　“而你，从小就住惯了别墅……”

　　“更何况，妈这次回来就不准备走了，你总不能让你爸跟我一直住在这阁楼，或者住公寓吧？”

　　“我……”苏秋雨凝眉。

　　陈朽这时候开口道：“阿姨，我会尽快买一套房子，让秋雨住得好一点的。”

　　“你买？你拿什么买？我告诉你，你可别想打这些礼金与礼物的主意，这是秋雨的，是她以后的嫁妆！”

　　“你一个有手有脚的大男人，在秋雨这里白吃白住就算了，还想慷他人之慨？你还要脸吗？”

　　“阿姨，我自己有钱。”陈朽无语道。

　　“你有钱？你有多少钱？买得起别墅吗？我卢艳玲是要面子的人，不是别墅我可不住！而且，必须是位置好的别墅！”

　　“那就买蓉城最好的别墅！”陈朽认真道。天籁小说网

　　“嗤！别在我们面前吹牛了，我只看实际行动！你知道蓉城最好的别墅在哪吗？你知道要多少钱吗？”

　　“不知道……”

　　“不知道你还吹牛？哼，别说我看不起你，不给你机会，你要真能给秋雨买下蓉城最好的别墅，我答应让你们交往又如何！”

　　“阿姨，这可是您说的！”陈朽眼睛一亮。

　　“就是我说的，怎么了？问题是你办得到吗？等你真买了再说吧，否则我都会看不起你！”

　　“陈朽……”苏秋雨凝眉看着陈朽。

　　陈朽挥挥手，笑着道：“我会尽快安排的。”

　　“嗤，说得你真买得起似的！”

　　“我累了，秋雨你的房间在哪？以后我就跟你睡一个房间，免得有些人……哼！”卢艳玲又警惕的瞥了陈朽一眼。

　　直到卢艳玲回房间休息了，阁楼中才终于安静下来。

　　“陈朽，你别把我妈的话放在心上，她其实就是刀子嘴豆腐心，只要我好好求求她，她会同意我们的……”

　　陈朽微微一笑，道：“我知道的。”

　　“别墅的事，你就当没听过，蓉城最好的别墅，是伴月山山腰的伴月山庄，那里随便一套别墅，至少要八千万，好一点的甚至上亿！”

　　“而且，现在有钱都未必能买到。”

　　“张启凡就在伴月山庄买了一套别墅，花了整整一个亿，做为他与苏凌雪以后的婚房……”

　　“苏凌雪不止一次向我炫耀过，但我其实一点都不羡慕。”

　　“因为，那些不是我们能去想的，我们只需要踏踏实实的努力，总有一天日子会好起来的。”

　　“只要有你陪着，我根本不在乎什么别墅。”

　　苏秋雨满脸柔情的说着，陈朽感觉无比的温暖，他真是叨天之幸，居然能拥有这么好一个女人。

　　他又如何能够，让她失望？

　　让她吃苦？

　　他深吸一口气道：“秋雨，你就放心吧，其实你妈有一点说得很对，你值得过最好的生活！”

　　“我会让你过上好生活的！”

　　“伴月山庄吗？”

　　陈朽思考了一会，走到阳台上，拨通了蓉城地产大亨周星的电话。

　　伴月山庄，就是周星开发的。

　　一开发完成，就成了蓉城最受欢迎的高端别墅区，临山面海，风景如画，虽然价格高昂，却被疯狂抢购。

　　现在想要买伴月山庄的别墅，没有强硬的后台关系，再多钱也买不到。

　　与周星沟通了一会，陈朽挂断了电话。

　　“一期的别墅虽然还有……但二期却快要完工了，而且二期的豪宅是在山顶，比一期的别墅更大、更好！”

　　“既然要买，那自然就要买最好的！”

　　“只能委屈秋雨，继续住在这里一段时间了，等二期的豪宅修好，我立刻去挑选一套送给秋雨……”

　　很快，一夜过去。

　　第二天，让陈朽没想到的事情发生了。

　　卢艳玲、苏彬二老，带着礼物，去拜访马腾龙了。

　　这让陈朽十分无语，知道卢艳玲并没有放弃让秋雨跟他分手，然后与马腾龙在一起的决心。

　　他想了想，干脆打了个电话给马腾龙，让他找人好吃好喝的招待二老，但不要见他们。

　　他相信过段时间，二老就放弃了。

　　同时，陈朽也从马腾龙那里得到一个消息。

　　赵正龙的大弟子，赵广坤回蓉城了，他带回了一批药材献给赵正龙，里面极有可能，有一株千年大药！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第二十六章 轻视免费阅读。https://xs.23sk.com 