    第二百六十八章 意外收获   

    离开互助会之后，我干脆就没回营地。

    

    在家待了好多天了，正好趁这个机会出去逛逛。

    

    踏雪被秦绮骑走了，我骑着一匹普通的马，也没啥策马奔腾的兴致，就是随便逛逛而已。

    

    因为营地的船也走了，所以我就走的那个吊桥。

    

    如今几个月过去，吊桥已经破得不成样子了。

    

    走在吊桥上，感觉到摇摇欲坠的感觉，我都怕走到一半吊桥就断了。

    

    当初这个吊桥建造的时候，选的是最窄的一条河道，距离还不到一公里。

    

    然后用原始手段和原始材料赶工做出来的这么一条吊桥。

    

    说实话，能坚持几个月，已经不易了。

    

    反正一般情况下我们营地用不着吊桥，我也就不在乎了。

    

    真要是坏了，急的也不是我们。

    

    互助会和三蛇部落会主动去修好的。

    

    到了草原那边，我没有主动寻找秦绮的队伍，而是在草原上闲逛。

    

    半道遇到了狼群，它们似乎对我有想法，围了上来，但犹豫了一下，又撤走了。

    

    草原上的狼群是十分恐怖的存在。

    

    普遍一个狼群都有十几只到几十只不等的狼。

    

    但它们也是十分欺软怕硬的，首先狮子等猛兽它们不敢招惹，其次鬣狗等群居食肉者，它们也不敢招惹。

    

    只是找一些牛羊群等食草动物的麻烦。

    

    甚至于对付数量过多时，它们也不敢上。

    

    但是对于我们这种落单的猎物，它们应该很感兴趣才对，不知道为什么就这么走了。

    

    想想应该是野生动物感官敏锐，能察觉到我的实力，才会主动退走吧。

    

    说实话，看到这群狼，我竟然有点眼馋，差点没追上去，但想了想还是放弃了。

    

    之前营地训了一些狼崽子当做猎狗使唤，到了打猎时一用，发现格外的好用。

    

    它们有着出色的嗅觉，可以提前发现猎物，同时爆发的速度很快，能够帮助补了。

    

    往往营地的人用远程武器伤了猎物之后，它们就能通过连续的追逐，逼迫猎物不停奔跑，直到彻底血液流干，或者体力耗尽，然后营地的人很轻松就获得了猎物。

    

    按理说这种强大的捕猎武器我是不应该放过的，但奈何，来的时候，我把跟着我的几个人都赶回去了，我是自己过来的。

    

    虽然我能打，被这群狼围攻也不怕，但是想要捕猎它们，却是很困难的。

    

    狼又不傻，它们要是遇到强敌，是会分散逃跑的，到时会我分身乏术，最多也就是多杀几只，想要捕捉到获得，根部是不可能的。

    

    所以我想了想就放弃了。

    

    但是让我没想到的是，没走多远，我竟然遇到了营地的打猎队手。

    。

    

    远远的，我就看到了一匹神俊的公马，上面托着一个身穿纤细，却飒爽帅气的女子。

    

    不用说，肯定是踏雪和秦绮了。

    

    大老远的，我对她招了招手。

    

    不一会儿我们就会和了。

    

    和秦绮简单了聊了几句之后，我突然想起了那群狼，于是道：“那边有群狼，大概有十几只狼崽子，我们去把它们捕获了吧。”

    

    一听这话，秦绮也来了兴趣，马上命令一群人就地看守已经打到的猎物，然后带着剩余的人和我一起，往刚刚路过的狼群方向而去。

    

    队伍的后面，还跟着十几只已经彻底驯化的狼……或者说叫做猎狗。

    

    朝着我刚刚来的方向过去，然后就在附近寻找，最后终于发现了狼群。

    

    让我们没想到的是，它们竟然还在狩猎。

    

    目标是一小支落单的牦牛队伍。

    

    我们赶到的时候，它们的狩猎已经到达尾声了。

    

    十几只牦牛身上都是伤，跑也跑不快了，血液也都快流干了，马上就要死了。

    

    然而，这时候我们到了……   

    “好家伙，一箭双雕啊！”

    秦绮兴奋地吹了个口哨。

    

    我也是有点开心。

    

    这下子狼也有了，还能多收获一些猎物，怎么能不开心？

    

    狼群也懵了。

    

    狼是一种感情丰富的动物，不然由它们演化来的狗，也不会成为人类的好朋友。

    

    本来一大家子开开心心的打猎，猎物马上就到手了，突然就来了一群意外之客！   

    “嗷呜！！！”

    

    狼王对我们狂嚎，发出警告。

    

    但是很显然，我们没人在乎。

    

    狼群似乎也认出了我，很多狼的目光一直在我身上，估计一会真打起来，我是那个被特殊照顾的。

    

    当然，它们可能会后悔这个选择。

    

    话不多说，战斗开始。

    

    对于成年狼，我们丝毫不客气，直接就是弄死拉倒。

    

    毕竟成年狼是基本上不可能被驯服的。

    

    狼崽子，和没长大的小狼，才是我们的目标。

    

    狼崽子被驯服的几率很高，基本上有百分之七十。

    

    小狼也有一定几率驯化，但是比狼崽子低，也就百分之三十左右。

    

    不过来说，小狼和狼崽子就算没被驯化成功，也可以留着繁衍后代，它们已经被驯化了一部分了，它们的后代的驯化成功率，基本上就是百分之百了。

    

    战斗结束得很快。

    

    经过一场狩猎，狼群的体力和战斗意志都有所损耗，更加不可能是我们的对手。

    

    这是个大狼群，大约有三十多头成年狼，但是没用，我们接近一百号人，都有远程标枪等武器，直接无伤亡把他们拿下。

    

    成年狼都被杀了，当场处理了。

    

    狼肉不好吃，柴，还发酸。

    

    但是就这里这环境，大部分人都不介意口感，有的吃就不错了。

    

    就算是营地不缺食物，不吃狼肉，也可以卖掉，换成需要的物资、   

    不过狼的皮毛和骨骼牙齿比较有用，可以制作很多东西，我们就比较需要的。

    

    除此之外，我们最大的收获，就是这十只狼崽子了。

    

    本来有十几只的，但是交战的时候，不小心弄死了几只，刚好还剩十只。

    

    接下来，我安排了几个人带着狼崽子回去，而我则是流了下来，和秦绮一起接着打猎。

    

    难道出来一趟，今天好好地玩一玩。

    

    到了下午的时候，还遇到了营地和互助会共同组建的巡逻队。

    

    我去询问情况，他们说今天没发现三蛇部落的人过来。

    

    但巡逻队长的话刚说完，远处突然尘土飞扬。

    

    

