
　　面对阿水的质问，皮克并没有说话，只是从甲板上站了起来。

　　皮克看了看已经倒下的喽啰们，转过头语气坚定的喊道：

　　“我绝对不允许你们就这么轻易的带走他！”

　　“想要离开，就从我的尸体上跨过去吧！”

　　说完后，皮克直接放弃了自己的果实能力，冲向了众人。

　　“啪！”

　　索拉卡一个大比兜狠狠的抽在了皮克的脸上，皮克口中的奶嘴也被抽飞出去。

　　“呼呼....”

　　虽然索拉卡看在阿水的面子上，已经收着力了，但是这一比兜下去还是让皮克的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

　　皮克捡起地上的奶嘴，双手插胸跳到一群人的面前，轻蔑的说道：

　　“继续！”

　　“嘿！我这暴脾气！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　连续几个大比兜下去后，皮克已经被扇的面目全非躺在了地上，只见皮克吃力的从地上爬起来，捡起奶嘴塞进嘴中，看着索拉卡说道：

　　“继续！”

　　“虽然我很佩服你的坚持！但是我已经怒了！”

　　“我就不问你为什么塞着奶嘴，讲话还这么清楚了，但是你要知道我这一巴掌过去，你不死也得重度脑震荡了！”

　　“看在阿水的面子上，我允许你现在离开！”

　　“那个，索拉卡这好像是他的船，离开的应该是我们才对吧？”

　　“要不我们走吧！”

　　围观了半天的艾斯，看着皮克不停的坐着仰卧起坐，有些于心不忍，这种男人不应该就这么轻易的死去，艾斯拉着索拉卡就想走，但是皮克游到几人身边，又挡住了几人的去路。

　　“我说过了，除非我死！要不然我绝对不会放你们离开！”

　　“你这个家伙！好！好！好！”

　　“果然跟阿水说的一样，是个真正的男子汉！”

　　“我就给你个痛快！阿水这不怪我了！”

　　“他这是自寻死路！”

　　“早就看你这个混蛋不顺眼了，你看你穿的是啥？”

　　“幼装癖的混蛋！去死吧！”

　　索拉卡彻底被引燃了怒火，右手握拳，覆盖上武装色对着皮克的脑袋就要锤上去。

　　“闪现！”

　　关键时刻，阿水突然出现在皮克身边，利用能力带着皮克躲过了索拉卡的攻击。

　　索拉卡的拳头绕了半圈后，一拳打在旁边还在想要劝阻索拉卡的艾斯脸上。

　　“砰！”

　　“噗！”

　　十几颗带着鲜血的牙齿飞散，艾斯被重重的击向了海里。

　　“艾斯船长！”

　　众人慌乱的大叫，沃雷斯立刻跳入海中。

　　看着艾斯头上的血条锐减，索拉卡慌忙的对艾斯发动了星之灌注。

　　“我是谁？我在哪？我在干什么？”

　　艾斯被沃雷斯救上来后，看了看地上的牙齿，摸了摸自己完好无损的嘴巴，陷入到了沉思之中。

　　“你搞什么！水子！”

　　看到艾斯平安无事后，阿水拍了拍胸口呼出一口气：

　　“呼，还好。”

　　“索拉卡大哥，你真的不能杀他！”

　　“老皮是个好人！”

　　“好人？好人加入到人贩子的手下，好人穿成这样？”

　　“水子啊，不是哥不给你面子，你也看到了，这家伙跟个狗皮膏药一样，黏住我们不放，你还是让开吧，让我成全他一片忠义之心！”

　　看着索拉卡又要走过来，阿水连忙大喊道：

　　“索拉卡大哥，他穿成这样是有原因的！”

　　“你真的不能杀他！他是个纯的不能再纯的纯爷们了！”

　　“哦？有多纯？”

　　“跟艾斯脑袋里装的水一样纯！”

　　“那还是挺纯的，好吧，我再给你一个面子，你就具体说说吧！”

　　索拉卡放下了拳头，阿水放下心来，看了一眼怀里的皮克说道：

　　“那是两年前吧，我在新世界一个城市的医馆遇到了老皮。”

　　“当时他跪在医馆门前，引起了许多人的围观，我也好奇的看了两眼，然后就走了。”

　　“后来晚上在酒馆又遇到了这个家伙，想起了白天发生的事，就好奇的请他喝了几杯。”

　　“然后就知道他为什么会跪在医馆前面了。”

　　“他的妻子因为某些原因，多年前失去了意识，变成了植物人。”

　　“这么多年他一直苦苦寻找医生想要救治自己的妻子。”

　　“他听说这个城市的医生对这方面很拿手，所以前来寻医。”

　　“但是医生听他说完妻子的病情后，却表示没有办法，所以他才放弃男人的尊严来哀求医生的！”

　　索拉卡听到这里点了点头说道：

　　“听你这么一说，这个变态倒是有情有义的好男人，可是这跟他这幅打扮有什么原因？”

　　阿水的眼睛突然湿润了，对着怀中的皮克说道：

　　“老皮，说说你的故事吧！”

　　“难道你真的想死在这里吗？你如果死了谁来照顾露西安！”

　　听到阿水的话，索拉卡大吃一惊：

　　“卢锡安？你等一下，他妻子是个男人还是女人？”

　　“当然是女人了！老皮！你说说吧！你的妻子还在等着你呢！”

　　听到阿水提及自己的妻子，皮克慢慢的从阿水的怀里站了起来。

　　“露西安我的爱人啊，你们想要听我的故事吗？”

　　“嗯！嗯！”

　　格斗家五人组不知道从哪里找来了几个椅子，还泡上了茶，吃着零食齐齐的点着头，在索拉卡发火之前，沃雷斯贴心的递上了一盒点心。

　　“呵呵，想要听也无妨，我就告诉你们吧！”

　　“那是多年前的一天.........”

　　“呜呜呜.....”

　　“呜呜呜.....”

　　“太感人了，太悲惨了！”

　　“原来你之所以穿成这样，背后有着这么凄惨的故事！”

　　“你真的是一个男子汉！纯爷们！”

　　“索拉卡，我们就放过他吧！”

　　听完皮克的故事后，一群人眼泪鼻涕齐流，艾斯更是忍不住搂着索拉卡替皮克求情。

　　“你把你的手给我挪开！要是把鼻涕蹭在我身上，信不信我再让你感受一下刚才的感觉？”

　　索拉卡教训完艾斯后，慢慢走到皮克面前说道：

　　“原来如此，看样子是我误会你了，你妻子现在在哪里？”

　　“德雷斯罗萨的医院里，少主一直派人替我照顾她。”

　　“少主？”

　　想起刚才艾斯被自己把下巴都打烂的样子，看了看面板上二技能的介绍，索拉卡对着皮克笑了笑：

　　“打个商量如何，如果我把你的妻子治好，你就脱离堂吉诃德家族如何？”

　　“什么？你说的是真的吗？”ŴŴŴ.23sk.net

　　皮克因为激动，奶嘴都掉在了地上。

　　“啊，应该是真的，你看到刚才那个白痴的惨样了吧？”

　　索拉卡指了指地上的牙齿，又把艾斯的嘴唇分开，皮克看了看艾斯完好无损，还戴着花生皮的大牙后，立马躺在了地上。

　　“我现在是你们的俘虏了，我什么都不知道。”

　　“来吧，请捆绑我吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第64章 请捆绑我免费阅读。https://www.23sk.net 