    这样的战绩可以说得上是强横，进入十大公子排行榜，不在话下！

    “这还没完呢！”

    赵大人哈哈笑道：“这陈枫不知道怎么的，和熊成静结下死仇，熊成静立誓要杀他，一路追杀！”

    听到熊成静这三个字，众人顿时都是精神一振，露出感兴趣之色。

    赵大人接着说道：“就在一个月之前，熊成静在秦国帝都舞阳城东门之外，被陈枫两刀斩杀！”

    “什么？熊成静被陈枫两刀斩杀？”

    听闻这话，下面众人神色，已经从震惊转变为了惊骇、不敢置信！

    “怎么可能？熊成静实力高强，十大公子排名第三，怎么可能被他斩杀？”

    “对呀，我根本不相信！熊成静不但是排名第三，而且他身上还拥有血脉武魂，身怀神秘莫测的紫炎血脉，比表现出来的实力更加强大，怎么可能被陈枫杀死？”

    “要说他被陈枫击败，我还信，怎么可能被杀，而且是两刀击杀啊！这就意味着熊成静竟毫无还手之力？怎么可能？”

    他们纷纷发出不敢置信的吼叫声！

    赵大人微笑说道：“然而这就是事实。”

    “熊成静气势汹汹前去挑衅，本来以为可以轻松将陈枫斩杀，却没想到被陈枫两刀击杀，干脆利索。”

    “不过你们以为，这就完了吗？”

    众人一听还没完，立刻都是精神一振：“这陈枫也太传奇了！”

    赵大人接着说道：“在斩杀了熊成静之后没多久，陈枫便与秦国另外一个是大世家烈家爆发大战！”

    “他杀上链家，先斩一名三星武王，又斩杀一名四星武王，最后甚至连大秦五皇子，一名四星武王，强者，都被陈枫斩杀！”

    “并且，连刀都没有用，只是用的拳头，而且只用了五招就将他给杀死！”

    “什么？这陈枫实力太强了吧！”

    “老天爷，他还是人吗？能轻松击杀四星武王强者，这岂不是意味着他的实力几乎堪比五星武王？”

    “五星武王，那可已经是各大帝国皇帝这一级别的实力了！”

    “是啊，而且你要注意，他没有用刀，用的是拳头！这岂不是说明他除了刀法之外，拳法也极为的强大？肉体力量也极为的强横？“

    “你们似乎忽视了最重要的。”一个幽幽的声音响起：“他竟然敢杀他们大秦国的五皇子！请问赵大人，他现在死了没有？”

    “没死。”赵大人微笑说道。

    “什么？竟然没死？杀了大秦的五皇子还没有死？大秦的皇帝竟然会放过他？”众人纷纷发出惊叹无比的呼喊。

    赵大人微笑说道：“大秦皇帝当然不会放过他，但是就在大秦皇帝想要将他杀死的时候，一个神秘人降临。”

    “那神秘人拥有着强大无比的实力，强大无比的身份背景，为陈枫撑腰，所以陈枫没死，还活得好好的。”

    众人都是倒吸口凉气，这一下，他们彻底被镇住了。

    所有人都是对这个如同流星一般骤然崛起的霸刀公子陈枫产生了强烈的畏惧感和尊敬。

    “这个陈枫，性情凌厉刚猛，做事一往无前，无坚不摧，而且最重要的是，他还有如此强大的实力，如此强大的背景！这样的人登顶十大公子，很正常！”

    “没错，而且我觉得以他现在的实力，下一步甚至可以跻身六大封君之列！”

    赵大人转身进了衙门，而就在他即将进去的时候，忽然回过头来，看向众人，微笑说道：“忘了告诉你们了，陈枫今年，还不到二十！”

    “什么？”这句话让所有人彻底炸了，全都吓尿了，震惊的不知道说什么了。

    现场气氛达到了最＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂！

    陈枫的出现彻底颠覆了一切，原来的十大公子哪一个年纪不是二十五以上，而陈枫竟然不到二十岁，就已经登顶十大公子榜首！

    “这陈枫，必然会成为屠龙三十七国国一颗燃燃升起的新星，甚至横扫屠龙三十七国！”

    此时，无数人心中闪过这么一个念头。

    这个时候，在燕国，在赵国，在齐国……在屠龙三十七国所有的国家，武动书院都张贴了这么一份排行榜。

    所有人都看到了陈枫，霸刀公子陈枫赫然出现在十大公子榜首。

    所有人也都知道了陈枫的事迹，一瞬之间，陈枫名声响彻屠龙三十七国，受万人景仰、崇拜。

    这一刻，陈枫荣耀煊赫到了极点。

    这一日，陈枫的名字，传遍屠龙三十七国！

    他如流星一般崛起，璀璨光辉，成了屠龙三十七国中，最最璀璨的那颗大星！

    也几乎是在同一时间，忽然，众人听到，远处传来一声轰然爆炸之声。

    接着，一道火柱冲天而起。

    这道火柱通体紫色，直径超过数十米，高度则达到数千里，直接冲破了天上云层，宛如一根接天连地的巨柱一般，半个天空都是被蒸腾成了一片紫色。

    尽管离着足足有数百里远，但他们还是感觉一股极度的炙热扑面而来。

    瞬间，众人都觉得汗湿透了衣衫。

    众人面面相觑：“这是什么情况？为何会突然如此？”

    他们都是搞不明白。

    过了大约一盏茶时间，刚才匆匆进入衙门之中的那些武动书院的衙役，又飞快地转身出来来到金榜之下，然后将六大封君榜那个排名之上，紫炎封君的名次向上调了一位。

    从原来的第四，变成了第三。

    “为何会如此？”众人惊诧问道。

    赵大人微笑说道：“刚才有消息传来，紫炎封君闭关三年，今日破关而出，气冲千米，烈焰照耀百里！”

    “这代表着，他已经练成了他们熊家至高无上的武技，紫炎遮天式！自然可以将名次上调一位。”

    此时，在熊家，一个紫袍公子缓步步入厅堂之中。

    在里面，一名老仆恭敬的等待着，看到他，立刻弯腰行礼。

    老仆大声说道：“恭喜大公子出关！恭喜大公子练成熊家至高无上秘法，只愿此次大公子能够再进一步，在六大封君军榜上压过那几位。”

