    

    
                第706章

    
                眼下的指数虽然在不断上涨，但大部分股票反而在下跌，只有极少数指数股在上涨。正因为大资本需要出逃，他们必须继续营造一个好的假象，让韭菜们来接盘支撑。

    
                一旦出货出的差不多，他们就会撒手不管，到那时，指数会疯狂下跌，伴随着大趋势的变坏，人心惶惶，就更难支撑了。

    
                就像多年前的一次股灾，哪怕国家要求机构托盘，挽救市场也没有用。

    
                那不是人力可以挽救的，几十万亿的市值，谁有这个本事接盘？

    
                要知道全年的国民生产总值，也才刚刚突破百万亿而以。

    
                从那之后，再也没有人提过要挽救股市的说法，所有人都明白了，股市的下跌和上涨，只能遵循自然规律。

    
                而什么是自然规律？

    
                无非就是大多数人在一起做某个行为罢了。

    
                一群人都在买，它就涨上去了，一群人忽然又默契的都想卖了，那它就跌。

    
                而股票市场上的账户数量多达数千万甚至上亿，没有人能预测这些账户的下一个默契行为是什么。如果能预测的话，那就是神了。

    
                因为你要预测的不是数据，而是人的思想！

    
                总而言之，股灾是必然会出现的。

    
                很凑巧的是，谭俊达接到江志浩的第一件事，就是一脸得意洋洋的道：“江哥，你知道我最近又找到个啥赚钱的好项目不？”

    
                “什么好项目？”江志浩问。

    
                “股票啊！”谭俊达哈哈大笑，道：“你知道抱团股不？我也是听一个搞证券搞了十几年的铁哥们说的，然后跟着他买了一些抱团股。你是不知道，这万一涨的可厉害了，就这么两三个星期，我赚了快百分之三十！”

    
                “买了多少？”江志浩问。

    
                “不多，两千多万吧。”谭俊达嘿嘿笑着道：“我正打算再多买点呢，你要不要一块，这钱可好赚了，比之前那个网贷还快！”

    
                “抓紧时间卖掉吧，不然你就卖不掉了。”江志浩道。

    
                谭俊达正心里得意着，他很喜欢这种来钱快的方式，本打算在江志浩面前显摆显摆，却没想到听到这样的建议。

    
                “江哥，现在行情很好的，干嘛要卖啊。我那哥们说，大盘得直冲八千点，到时候再卖也不迟。”谭俊达道。

    
                “最多一周，就要有股灾了，你这股票比基金还难出手。听我的，趁着现在抓紧卖，不要管之后涨跌多少，这周五之前撤出来。”江志浩道：“如果你想买，倒是可以把这笔钱拿去买指数期货，当然了，要买空头。”

    
                谭俊达听的直皱眉头，虽然他很想多和江志浩说点专业性的知识，但江志浩没有这个兴趣和他辩论。

    
                “今天吃饭就算了，我得先回家一趟，这么久不回去，老婆孩子都想我了。”江志浩道。

    
                谭俊达嗯了声，没有劝说，载着江志浩回了家。

    
                看到江志浩回来，钟佳薇和玲玲都高兴的跑过来抱住他。

