    这一天清晨。

    时间：清晨七点钟，地点：风车镇后面的山林。

    这里不知道什么时候被清空出一片空地，地面上有着插入地面的木桩，从里面不时地传来呵斥声还有啪啪的声音。

    两道身影以一种端着尿棚子的姿势蹲在木桩之上。

    不是别人，正是艾斯和路飞。

    手拿一根戒尺模样的东西，唐神转悠在两人身边，呵斥道：“就保持这个姿势不许动，实力这么弱，还贪玩，身为你们的长辈，有这个义务好好教导你们！老爷子实在太懒了，真是家门不幸。”

    路飞和艾斯丝毫不敢动，也不敢出声，满脸通红，满身大汗，但还是得咬牙坚持，而且脸上很多地方还有清晰的印子，如果把唐神手中的戒尺拿上去对比一下，刚好吻合。

    从早上六点钟，两人就被无情从被窝中拖起来。

    他们可不知道，唐神四点半就开始日常锻炼，即使如今锻炼已经没啥效果了，但依然保持着，锻炼好洗了个澡，才把两人拉起来，已经给了他们很多休息时间了。

    身为‘叔叔’，唐神觉得自己有这个义务提升一下两个大侄子，关键他也想尝试一下，能不能通过这个改变一些东西。

    面对路飞和艾斯，唐神可不像对待徒弟古伊娜那么怜惜，手中的戒尺是昨天拖风车镇的铁匠做的，没错，是铁做的。

    这个世界体质可不一般，他现在还没有觉醒武装色霸气，路飞和艾斯更是两只小强，一般的藤条，或者木质的戒尺那是完全没效果，果断用铁的。

    哪里不对，一边教导着，一边毫不犹豫地用铁戒尺抽着。

    美名其曰：教育后辈。

    棍棒下面出孝子，棍棒下面出人才。

    这可是上辈子华夏五千年文化的精华，良好的传统，所以唐神毫不客气地搬了过来。

    别说，唐神感受到了那些老师和夫子们的感受，抽起来蛮爽的。

    抽起来啪啪啪的不说，而且还能锻炼反应力，真是棒棒哒！

    艾斯原本看不起这叫什么桩功，又不运动，又不和野兽搏斗，和小时候卡普对他们的训练完全不一样，就静止不动，有什么用？

    现在他就痛苦了。

    从没有感觉这么累过，感觉两腿都不是自己的。

    一开始，两人蹲在桩上，按照唐神所说的姿势，根本站不稳好不好？

    都是狂摔地面，尤其唐神还不让他们调整姿势落地，如果要摔下，毕竟身体落地。

    不然，戒尺伺候。

    如果两人把衣服脱了，满身都是尺印。

    而随着姿势慢慢接受了，才知道这种姿势的恐怖，体力唰唰的降。

    两腿狂颤有没有？

    汗水那更是如同不要钱的一般，他哪有精神想其他的，紧绷着一根筋，根本不敢动，害怕一动，他就摔下桩去。

    “少壮不努力，老大徒伤悲！现在你们不努力，还想当海贼王，做梦嘛？外面的那些海贼分分钟砍死你们，信不信？”唐神一本正经地说道。

    路飞和艾斯一听海贼王三个字，精神立刻提了一下，这对于他们都是一个信仰，或者说是一个执念。

    其他的说再多，他们也可能是左耳听，右耳过，但只要有这三个字就能让他们提起点精神。

    压榨他们的潜力。

    路飞和艾斯的潜力很强，唐神不得不承认。

    虽然招式杂乱无章，没有条理，但唐神不得不承认，卡普对两个人的地狱式训练，甚至在他们心中留下了阴影的教育模式，确实让两人的潜力无限制的拔高。

    不过这种教育，也只有卡普干得出来。

    唐神猜测，可能卡普让两人从小培养出惊人的潜力，等到一定的年龄，带入海军当中，进行应试教育，从低层做起，同时开始实战，实力就开始突飞猛进，狂暴式进步，实力进步的同时，也能让两人对海军的忠心程度上升，成为一个像他样的人。

    这也是卡普的良苦用心，当然，路飞和艾斯肯定感受不到，他们只有对卡普的阴影和无限恐惧。

    这种教育理念和唐神不一样，因为他的教育理念，培养孩子就得从小培养起，要是前世，这种培养根本不成立。

    不过这毕竟是不一样的世界，潜力和体质都强大的可怕，这种教育方式也是成立的，可行的。

    背着手，从两人之间慢慢走向前面。

    突然，唐神脚步猛地定住，同时手中的戒尺以一种非常奇怪的姿势瞬间消失在空气中，消失在路飞和艾斯的视线当中。

    下一刻，再次出现之时。

    啪！

    已经狠狠地打在路飞的脑门之上。

    “啊！”

    一声短促而又不可思议地惨叫之声响起。

    只见原本就两腿发软的路飞直接从木桩之上摔下，噗通一声，摔在地面上，溅起一层灰层，同时路飞的脑门上多了一条戒尺印记。

    大成级拔刀斩，以任何姿势都能出招，融入戒尺当中，那是无往而不利。

    速度快的超乎常人的视线范围，可以说，面对路飞和艾斯，唐神的戒尺可以神出鬼没。

    落在地面上的路飞，龇牙咧嘴地捂着脑门，满眼地不可思议之色，因为他实在想不通，明明对着唐神的后脑勺做鬼脸，唐神是怎么知道的？

    难道脑袋后面也长着眼睛嘛？

    “起来，继续站桩！”唐神面无表情地说道。

    看着唐神平静无比的眼神，躺在地面上的路飞，顿时一个寒颤，二话不说伸出手，橡胶的手伸长，抓住木桩，产生的弹性立刻把他拉上去。

    他可不敢面对唐神的爱的教育，这一早上，他慢慢了解了，唐神表情越平静，说明唐神就可能在下一刻动手。

    为了少吃苦头，就得老老实实听话。

    不过路飞这个熊孩子，很多时候就是吃了亏还会继续作死，作死之魂完全停不下来。

    所以比艾斯被打的要多得多，皮厚的不得了。

    不过每次作死结束，被揍，依然还得乖乖听话。

    嗯，或许是在练习外功把！

    大概可能应该是如此把！

    艾斯一直老老实实站着，即使汗水浸湿了上衣，也浸湿了裤子，但他依然一动不动。

    越是看见唐神随意出手，他越是心惊。