    第276章举荐（2）

    到了慈宁宫，李勉看到李太后第一句话就是：“大姐，怎么一年不见你变得越发漂亮了。”

    这话也就他会说了。

    李太后笑骂道：“都是个当将军的人，还没个正形。”

    李勉行了礼坐下后，摸着自己的脸说道：“当将军怎么了，当将军也不能不让人说实话啊！大姐，你吃了什么好东西，告诉我下。你看我这脸，黑得都没法见人了。”

    天虽说没有风吹雨淋，但每天训练确实黑了几个色号了，跟之前的小白脸形象判若两人。

    李太后说道：“男人最重要的是本事。要没本事，长得好也没姑娘看得上。你现在就很好，精精神神的看着就亮堂。”

    李夫人以前帮李勉相看了很多姑娘，但都是条件一般或者不受宠的。这也正常，李勉本身是个纨绔并且又是次子不能袭爵，别人怎会将出色的女儿嫁给他。

    李勉拍着自己的胸膛说道：“那是，我现在可是负重十五公斤跑二十里路的人，咱府上的护卫都没我跑得快。”

    人容易被环境所影响。看着那些将士都完成训练，他也咬着牙坚持下来。刚开始的一个月日子简直不是人过的，但后面习惯了他还挺享受这个过程的。

    李太后很高兴，说道：“这次我帮你相了两个姑娘，一个是山西总兵的嫡次女郑绣；还有一个是步兵营唐统领的侄女唐雪儿。这两姑娘都符合你的要求，这几日我就安排你偷偷见她们下。相中了，到时候就给你赐婚。”

    李勉这次来就是为婚事回来的，自不会拒绝：“大姐，等明年成了亲，我要带媳妇一起回洪城的。”

    李太后没同意，说道：“从你出京娘就一直想你，想得都生病了，你还要丢下她不管吗？听姐的话，就在京城当差。”

    李勉沉默了下说道：“大姐，我不想留在京城。在这里他们都瞧不起，都觉得我是个废物。”

    “胡说，你杀了那么多土匪立了那么多功，留守京城的勋贵子弟有几个比得上你的。”见他没出声，李太后苦口婆心地说道：“娘都六十有一了，身体也大不如前了，你忍心让她为你牵肠挂肚吗？”

    李勉不愿意继续这个话题，他说道：“大姐，闽华现在暂代江南总兵一职，我觉得这样也不是个事。”

    李太后是看着他长大的，肚子里那点想法哪能瞒得过她的眼见：“怎么，想举荐你师姐啊？”

    李勉点头道：“是，除了师姐，我觉得其他人都不配。大姐，你是不知道这军中都腐败成什么样了。普通士兵不仅不能按时拿到军饷，一个月还见不到两次荤腥，这钱都落到那些当官的人的手中了。”

    李太后说道：“你的意思闽华也贪污了？”

    “别说闽华了，军中但凡有点权的人就没干净的。反之师姐，不仅不贪还贴进去十多万两银子。淮王以前每顿饭都是十六菜一汤，用的也是最鲜最好的食材。可现在变成了两菜一汤，其他也是能省则省，省下来的钱都给师姐用了。”

    李勉颇有感叹地说道：“别人当官是为了发财，师姐是当了这个剿匪将军以后王府日子越过越窘迫。大姐，你说去哪找我师姐这么好的官？不重用她怎么说不过去。”

    李太后对这些事都有了解，她默了默道：“一年的功夫她已经连升两级了，要再升会惹来非议的。”

    李勉呵呵两声说道：“非议？大姐，谁有非议就查，只要有五个人禁得住查我以后再不说这话。”

    朝中的大臣，清正廉洁的有少之又少。而这部分官员都是希望朝廷跟百姓好，师姐剿匪让百姓过上太平日子，这些人也不会刻意针对她。

    李太后听到这话，心头往下沉。

    李勉见她听进去也见好就收，说起他在军中的一些事。他挑的有趣的事说，逗得李太后哈哈大笑。

    皇帝在宫门口就听到这欢快的笑声，暗松了一口气。前几日因为冯嫔晋升的事母子两人闹得很不愉快，这几日李太后都没给他一个好脸。

    李太后看到皇帝，脸上的笑容就淡下来了。

    李勉自小就会看眼色，一看这情形就知道母子两人有事，他装成不知道似地说道：“大姐，刚在家时娘跟我说皇后娘娘有孕了，几个月了？”

    “三个多月了。”

    李勉喜不自禁地说道：“这么说再过六个多月我就要做舅公了。嗯，看来得将见面礼备好了。”

    听到这话，李太后的脸色立即缓和下来了：“东西不重要，你有这份心就很好了。”

    说完这话，李太后看着皇帝说道：“皇后现在怀着身孕，这既是你的第一个孩子又是你的嫡子，你少弄些乱七八糟的事让她烦心。”

    都说婆媳事冤家，但陆湘端庄大气又贤惠且事事都听从李太后的，所以很得她的喜欢。

    皇帝点头道：“母后，儿臣知道错了，以后不会了。”

    太后嗯了一声说道：“知道就好。这儿也没什么事，你去陪陪皇后。”

    “是，母后。”

    等皇帝出去以后，李太后盯着李勉道：“你娶了妻就好好过日子，别弄些狐媚子到家里整得乌烟瘴气的。”

    李勉知道她指的是冯嫔，故意说道：“一个就足够了哪还敢整好几个放家里，还不得吵得我头疼。”

    李太后一听又不乐意了，说道：“媳妇是要疼的，但也不要像你大哥似的被个女人管制得死死的。”

    她很不喜欢忠勤伯世子夫人，所以也很少召她入宫。

    说到这事，李勉不由道：“大姐，等成亲后我想分家后搬出去。”

    “之前不是说分家还留在家里？怎么又改主意了？”

    李勉也是有宫的，说道：“大嫂一向都不喜欢我。你跟娘这次给我相看的两个姑娘出身都那么好，要成亲还住在家里，她肯定会给我找不痛快。我受些气倒没什么，但娘知道肯定又要生气了。”

    他从来就不是个委曲求全的性子。忠勤伯世子夫人对他不好他是不会瞒着不说的，也是如此叔嫂关系非常差。

    李太后横了他一眼，说道：“你刚才不是说婚后要回洪城，既要走还分什么家？”

    李勉咧开嘴道：“大姐，你同意了？”

    李太后没好气地说道：“我不同意，你就会放弃吗？”

    (本章完)

