    一道命令下来无人敢反驳，原本喧哗一片乱七八糟的营地，瞬间变得更加喧哗更加乱上加乱，只不过这种慌乱只维持了不到一分钟，很快所有人都快进入到了刘玉定所说的训练模式中。

    埋伏隐匿训练，这对于任何一个狼牙战团成员来说都不陌生，无论是单兵还是团队，这都是一项基础训练，在战场亦或是什么特殊任务时，这也是一个尤其重要的技能。

    训练的要求就是无声，无论队伍中有多少人，也无论每个人在这方面的天赋如何，做任何事情都要维持绝对的安静，把自己当哑巴，甚至当空气，竭尽所能的做到明明有一大群人在这里，却偏偏让人有种这里什么都没有的错觉，直到长官下令解除这种状态。

    这对于新兵来说更是熟悉至极，在不久前还未从训练中毕业时，他们每当有野外训练的时候都会时不时来一出，有时候是在前行途中，有时候则是在距离某个基地极近的地段，如果在这种模式下被人现，则就是训练任务失败，之后的惩罚不用多说，让任何经历过的狼牙战团成员皆不堪回。

    包揽另外一队伍全体成员的臭袜子这种极限惩罚，到底是谁开创的先河……

    熟悉的紧迫感一出，当即让营地中的气氛瞬间改变，参与到这一训练中的人无论是新兵还是军官，统统都仿佛回到了自己刚刚加入狼牙的时候，那时候的渺小、无知，却一腔热血。

    为数不多只有个位数的几名最高级别军官，则是呆在刘玉定所在的帐篷里大气不敢出，一个个坐如针毡屏气凝神，并且恨不得立即逃离这个帐篷，干脆和外面的人一起训练得了，对他们来说隐匿训练比与黑化的刘玉定相处简单。

    看到硕大的营地瞬间诡异的寂静无声，刘玉定面上的表情终于缓和了一些，这会儿他当真是领会到之前楚涵带队管理这么多人有多不容易，让一向只负责军法挑错惩罚犯事者的军法处长，有种被赶鸭子上架的感觉。

    无论心里有多慌张和不安，刘玉定依然摆着一张臭脸，形成生人勿近的气场，愣是吓的在场几位名声显赫之人一声不敢吭。

    但只有刘玉定自己心里清楚，这帮家伙这时候被自己镇住，并非是他学会了楚涵那种天生的领袖气场，也并非在此时显露出了将领威严。

    到底还是因为他掌管军法，犹如加持了无敌状态！

    在狼牙战团这批人进入隐匿训练模式后，时间就这么快过去了两天一夜，已经进入到了蒋天庆和雷蛇离开的第三天清晨。

    这段时间里最难熬的不是训练中人，也并非路冰泽、徐锋等一干没加入训练的高级军官，他们早在刘玉定布训练后各自躲在帐篷里不出来，干脆连同外面的众人一起，加入到了无声无我的最高级别隐匿境界，总之没什么事是不会去撞刘玉定枪口的。

    大几千人聚集在这里，静到诡异最后可怕的气氛，最忍受不了的反而是布了这一命令的刘玉定本人，自从当上军法处长之后，刘玉定就不在狼牙各队伍的编制里，距离上一回感受这种窒息般的气氛，天知道是多久之前。

    可命令是他下达的，这作为楚涵不在时的狼牙战团最高长官代理人，他怎么都必须坚持到最后！

    不过此刻他已经快在帐篷里无聊死了……

    当这一天清晨太阳刚刚完全露出全貌时，让刘玉定好一阵等的蒋天庆终于回来了！

    “如何？找到没有？情况怎么样？多少人在那里？物资数量如何？”刘玉定近乎是看到蒋天庆进来的一瞬间，立即从椅子上一蹦老高，跳到对方面前就兴奋的噼里啪啦一大串问题砸了过去。

    蒋天庆这会儿手还没放下帐篷帘，整个人也风尘仆仆，看到刘玉定一改常态的精神面貌，他的第一反应是立即退了出去，然后又重新走进来一遍。

    当看到帐篷中没变化的场景，以及依旧不对劲的刘玉定时，蒋天庆懵逼的脱口而出：“妈的，没走错啊！是我幻觉了还是你中邪了？”

    刘玉定这会儿哪有功夫管那么多，终于特么的有个活人跟他说话了，实在憋到受不了的他无视了长期维持的形象，甚至还勾搭着蒋天庆的肩膀，那副神态如同见到了救世主。

    “没中邪你也没幻觉，快说快说，急死我了。”刘玉定裂开嘴露出一口白牙。

    看着这笑容，蒋天庆好一阵惊悚：“那什么，我去的那个地点被排除了。”

    “啊？”没想到是这样的结果，刘玉定先是愣了愣，然后又不在意的裂开嘴笑容灿烂道：“那就是雷蛇那里呗！好咧好咧，跟我一起等！”

    蒋天庆更加惊悚，慌忙退开两步，同时转移话题道：“外面是在隐匿训练？”

    “对对，这个是你长项，过来时可有观察，怎么样？”刘玉定这会儿话多的连他自己都没察觉。

    蒋天庆挠了挠头，如实回答：“还行，不过侦察能力弱了些，我回来的时候除了战队中的几名六阶巅峰及七阶新人类有感觉到什么，其他人都没现我靠近。”

    “那是！你不一样啊！”刘玉定当即语气宛如打了鸡血一样抑扬顿挫。

    一个被一改反常的情况吓到总想找机会开脱，一个死命找理由强行将对方留下，于是两人就在这么诡异的状态中聊起了废话。

    直到又过去一个多小时后，消失了两天一夜的徐锋带着一则消息走进帐篷。

    “一队人马正在直奔而来。”徐锋开口就直奔主题，对于蒋天庆的在场一点也不意外，很明显早已现对方的回归。

    听到这般反常的情况汇报，刘玉定立即从长期无聊需要释放的状态里回归正常：“距离多远？多少人？”

    “我没靠太近，猜测是总战略部代人，从时间上来看他们也该来了。”徐锋说完就看向了蒋天庆。

    “行，我去看看。”蒋天庆这会儿也休息的差不多，直接再次出动。