    “好像没毛病。”

    许青秀愣了好久，左想右想，感觉张奕说得好像是没什么问题，但又总觉得哪里怪怪的。

    稀里糊涂，就把付款码给扫了。

    “不管了，先吃再说！”

    香喷喷的食物早就已经让他急不可耐了，于是立马拍了拍赵铁柱的肩膀。

    “老赵，换个位置！”

    赵铁柱黑着脸，一声不吭地站起来。

    许青秀迅速落座。

    “好吃的欸！”

    终于享受到美食，许青秀忍不住发出赞叹的声音。

    要不说这世上唯有爱与美食不可辜负呢，单是看着这些五花八门色香味俱全的食物，就能让感到心情愉悦。

    这头吃着。

    另一边。

    赵铁柱看着面前两份干巴巴的盖饭，眼睛时不时就忍不住瞥过那边。

    再加上旁边三人的赞叹声。

    “无耻！”赵铁柱在心里暗骂道。

    其实这两份盖饭的味道还是相当不错的，但，凡事都怕比较啊！跟旁边的满汉全席比较起来，两份盖饭不能说是比不上吧，只能说是根本没得比！

    越吃，

    心里就越是难过。

    这时候，许青秀突然凑在赵铁柱耳边说道：

    “要我说呢，老赵，其实你就算给他付点钱也无所谓，毕竟这钱你相当于买得是外卖，而不是在杂货铺里消费的。”

    “所以也不违背你之前的誓言。”

    听闻此话，赵铁柱愣了一下。

    “这......”

    好像没什么问题？

    面前摆的这些外卖可不是杂货铺里的东西，付的钱，虽然的确是给了张奕，但张奕却也付钱给了店铺，所以省略一下，就相当于是他付钱给了店铺。

    “也就相当于是，爷花钱，自己买得外卖？”

    欸？

    这么一想，那就舒服多了嘛！

    赵铁柱突然想明白了。

    自己掏钱买的外卖，为什么不能吃？

    于是大手一挥，神清气爽地说道：“老板，付款码拿来！”

    说完，看着面前的盒饭。

    露出嫌弃的表情。

    “大中午的，谁吃这玩意儿啊！”

    张奕则是打开手机，正当赵铁柱准备扫码付款的时候，张奕伸出了五根手指。

    “500。”

    赵铁柱：？？？

    准备付款的手一下就顿住了。

    下一秒，怒道：

    “你刚刚还说是350！”

    “看人的好吗？”张奕指了指古姚倩和许青秀，再指了指自己，淡淡说道：“我们仨都比较瘦，饭量差不多，所以我只收许青秀350。”

    “但是你......”

    赵铁柱身材比较魁梧，一看，就是那种特能干饭的人。

    “我有理由怀疑你会让我们大家都没得吃，所以，得多收你150，否则不是不公平了吗？”

    “这个逻辑有问题？”

    “没问题！”

    “绝对没有问题呢！”

    赵铁柱还没说话，坐在椅子上的古姚倩和许青秀便是先回答了。

    奸商......

    赵铁柱咬紧了牙齿，捏紧了拳头。

    但最终，还是做出了妥协。

    “......好吧。”

    队友都叛变了，他还能说什么呢？

    主要张奕说得也确实没毛病，他的饭量确实是要比普通人更大一点，反正不就150块钱嘛。

    老婆本都掏出来了，还怕再花这一点儿？

    中午啦，享受当下先啦。

    扫完码。

    落座吃饭。

    “哎呀妈，真香！”

    当美妙的食物终于进入口中，一口咬下，浓郁的香味伴随着微微麻辣不断刺激着味蕾，唾液疯狂的分泌，内心在这一刻也获得极大的满足。

    赵铁柱已经完全忘记了刚刚的不愉快，尽情地享用着。

    吃了一会儿，张奕忽然说道：

    “两位老哥，我说实话，经过两次见面我也看出来了，你们俩是很执着、很有毅力的人，不管你们究竟是干什么的，但我觉得，相逢既是有缘。”

    “你看咱们面前现在有这么多的好菜，要不，整两杯？”

    听到这句话，赵铁柱瞬间警觉了起来。

    下意识捂住自己的口袋。

    “不喝，没钱！”

    看到这个动作，张奕露出一副不高兴的模样：“小了吧，老哥，格局小了！”

    “你当初在咱铺子里买那么多东西，解决了我家里的困难，可以说，要是没有你，家里边的孩子连学费都交不起了。”

    “现在铺子里的资金周转过来了，咋能再让你花钱呢？”

    “不就是几瓶酒嘛，小弟请了！”

    一听这话。

    赵铁柱当时就愣住了，随后紧接着就意识到，原来当初是自己误会了老板，更没想到，自己当初的狂野消费，竟然拯救了一个家庭。

    再想到自己之前对张奕的那些误解，心里顿时就很不是滋味。

    听到这儿，

    许青秀也是有些过意不去。

    “啊！老赵，看来是我们以前误会老板了。”

    看着面前人畜无害，露出纯真笑容的杂货铺老板，赵铁柱忽然心里有些愧疚。

    “原来是这样吗......”

    “真是家家有本难念的经啊，既然如此，这样吧老板，这顿酒我请了。”

    “我必须得跟你说声抱歉，因为我之前一直以为你是个奸商，可是没想到......哎！算了，不说了，都是误会！”

    闻言，

    张奕急了，立刻阻挠道：

    “哪儿能再让你请呢，你之前已经够照顾我了！”

    “不行！这顿酒必须我请！”

    赵铁柱一巴掌拍在桌子上：“你要是不让我请，就是不愿意交我这个兄弟！”

    “这......”

    张奕露出为难的神色。

    这时，许青秀也是说道：“老板，就让我们来请吧，这样也能让我们的心里好受一点。”

    沉默了片刻，张奕这才满怀无奈地说道：

    “哎，好吧！”

    “姚倩，你跟我过去拿酒。”

    古姚倩正吃着呢。

    听到老板发话，于是便跟了上去。

    两个人来到摆放着白酒的地方，张奕就像是变脸一样，突然换了副面孔，朝着古姚倩兴奋地说道：“快！拿酒，挑贵的拿！”

    古姚倩：？？！

    人都傻了。

    “老板你？！”

    张奕脸不红心不跳：“好不容易遇到两个智商低的骗子，哪能放过他们。”

    “可这样是不是不太好啊......”

    古姚倩哭笑不得。

    听刚才的对话，显然那两个人已经被老板坑过一次。

    这是逮着一只羊往死里薅啊！

    说话的功夫，张奕已经拿了两瓶茅台下来，说道：“你懂什么，哥这是在维护社会的正义，当骗子的，就该有被别人骗的准备！”

    “再说了，这可是他们非要说请客的。”

    古姚倩：......

    她突然开始担忧，自己以后会不会也被老板骗得人财两失。

    两个人，拿着几瓶酒。

    回到窗边的桌上。

    张奕直接走过去把杂货铺的门关了。

    还挂了个牌子，

    暂不接客！

    “老弟啊，为表歉意，老哥我先自罚一杯！”

    赵铁柱喜欢喝酒。

    刚开始，直接咣当就是干了一杯。

    许青秀同样也是如此。

    喝完，两人才开始絮絮叨叨地聊起来各种话题，有感叹生活不易，有感叹相见恨晚的。

    聊到情深处，那就必须碰上一杯。

    不过，从始至终，张奕都是没有喝酒的，干杯的时候，他就直接把杯子里的酒，收进了空间当中，半滴都没下肚。

    不知不觉，喝了有一会儿了。

    赵铁柱看着张奕神色清醒，没有丝毫的醉意，啧啧称奇。

    “可以啊老弟，你这酒量跟我都有的一拼了。”

    “我跟你说，在我们组织里，我算是最能喝的那种了，还从来没有人能喝得过我。”

    “组织？”

    张奕眉头一挑：“什么组织。”

    赵铁柱正准备说话，突然愣了一下，接着背后的冷汗“唰”地就流了下来，泄露守夜人组织，那可是要被关进守夜人监狱的！

    一瞬间，酒都吓醒不少。

    含糊说道：

    “没，没什么。”

    不过，就算对方什么都不说，张奕也能猜到，还能是什么组织，诈骗组织呗！

    迟早被稽查一锅端喽。

    “不过老弟，你为啥就是不愿意签我们给你的合约呢？”为了转移话题，赵铁柱面露无奈地说道：“说真的，那绝对是特别好的福利，老哥是真没骗你的！”

    闻言，张奕摇了摇头。

    “不是不签，是真的签不了。”

    “为啥？”

    张奕指了指杂货铺，苦笑着说道：

    “我爸妈走得早，这家杂货铺是他们留给我唯一的念想，承载着我对他们的所有记忆，所以，别说是你们给得条件了，就算是让我去京都的启明大厦，我也不能签。”

    “有的人忘旧，有的人念旧。”

    “而我，恰恰是念旧的那种，所以不管怎么样，我都是不会离开的。”

    “原来是这样啊。”

    赵铁柱听完神色复杂起来。

    如果是这样的话，那也确实是可以理解了。

    旁边的许青秀早就已经喝晕过去，而古姚倩则是默默玩着手机，不愿意和老板一起坑蒙拐骗。

    话题聊到这里，就有些伤感起来。

    “算了，不聊这个。”

    赵铁柱深呼吸一口气，再次将话题转移了。

    又聊了一会儿。

    赵铁柱也喝迷糊了。

    张奕适时问道：“要不我去拿两包花生米？”

    “行啊！喝酒不吃花生米，那不是跟拉屎不带卫生纸一个道理？我说怎么总感觉这顿酒少了点什么呢，快去拿！”

    “好嘞大哥！”

    笑眯眯地拿两包酒鬼花生过来。

    没喝一会儿。

    “需要我去拿两包辣条不？”

    “没问题啊老弟！我跟你说，老哥我也不怕你笑话，我小时候最喜欢吃的就是辣条，人送外号，辣条小王子！”

    “哈哈哈。”

    三分钟后。

    “要饮料不？”

    “拿！”

    “老干妈？”

    “拿！”

    张奕还没说话。

    喝得晕乎的赵铁柱：“甭管是什么，拿，就完事儿啦了！”

    “行嘞！”

    古姚倩在旁边，默默捂住眼睛。

    实在是不忍心看下去。

    最后，

    一顿酒终于喝完。

    赵铁柱拿着手机晃晃悠悠地走到收银台跟张奕结账。

    “老弟，多少钱？”

    张奕算了算：“总共是4876，抹个零，给4900就行。”

    “4900？”

    赵铁柱扫了码：“算了，凑个整，5000吧。”

    说完，5000块钱。

    直接支付了。

    “剩下的这些东西，我给您打包吧，还剩挺多的。”张奕笑嘻嘻地主动过去打包，不仅中午的外卖没有吃完，甚至连杂货铺里的那些东西，也都没有吃完。

    “可以啊老弟，还挺节约。”

    “我帮你一起吧。”

    赵铁柱帮着张奕一起收拾，过程中，他迷迷糊糊地看到了外卖单子。

    “桃李源庄？”

    不得不说，这些东西确实非常符合赵铁柱的口味，于是他就默默记住了这家的店名。

    收拾完了以后，

    赵铁柱趴在桌子上睡着了。

    看着这一幕，古姚倩忍不住问道：“老板，你这样内心真的不会愧疚吗？”

    “为什么会呢？”

    张奕笑了笑，随后说道：“去，开门接客！”

    古姚倩重重地叹息了一口气。

    本以为是与“神明”有关的男人，怎么突然间......画风有点跑偏了呢？

    一直到下午四点半。

    赵铁柱才迷迷糊糊的睡醒过来，随后打开手机一看。

    “我尼玛？！”

    整个人当时就清醒了。

    紧接着，他着急忙慌地走过来拿着手机朝张奕问道：

    “老板，这是怎么回事？！”

    “哦，老哥，是你买的单啊。”

    “你忘了吗？”

    赵铁柱一看桌子上打包好的各种东西，甚至还有一瓶剩下的茅台酒，想起是自己非要说请客。

    忍不住想说点什么，但话到嘴边又咽了下去。

    眼泪差点就不争气地流了下来。

    叫醒许青秀。

    赵铁柱头也不回地离开了这家让他记忆深刻的杂货铺。

    ......

    十几分钟后。

    赵铁柱和许青秀拿着一堆打包好的食物，上车了。

    正巧，还是那位路过这里的大爷，看到两个人手里满满当当的各种食物，五花八门什么都有，忍不住感叹：

    “卧槽这年轻人，来超市买菜了，卧槽！”

    “牛逼牛逼。”

    车上。

    窗外风景不断倒退。

    赵铁柱无比复杂的心情，不知道什么时候，看见外面有家名叫“桃李源庄”的店铺，只觉得这名字非常熟悉，嘀咕道：

    “桃李源庄？”

    旁边，正在开车的司机瞥了一眼，说道：“哦，桃李源庄啊，里面都是些好吃的，什么东西都有，而且还是自助的，一顿大概每人三百左右吧。”

    三......三百左右？！

    这时候，赵铁柱已经想起中午张奕点得就是这家的东西。

    听到真实的价格，悲痛欲绝的声音登时响起。

    “奸商！就是尼玛的奸商！！”

    而旁边的许青秀则是眼睛一亮：“好耶！老板居然没有坑我！”

    一时间，

    赵铁柱的声音更加悲怆了。

