    “我门中有十二个字，分派起名，到你乃第十辈之小徒矣……排到你，正当‘悟’字，与你起个法名叫做‘孙悟空’，好么？”

    王峻讲述到此，无心人偶已经不在他的手掌之中。

    人偶面色活泛，犹如活人，提着裙摆凌空漫步，边跳舞边笑，“好故事，好故事，然后呢？”

    她眼底的好奇如水似雾，几乎要盈满而出。

    王峻道：“猴王当然连声说好，从此便以孙悟空为自己的名字。”

    “再然后呢？”无心人偶跳到王峻的肩头，亲昵地吻了一下他的脸颊，“快说！快说！”

    王峻念出一句诗句：“鸿蒙初辟原无姓，打破顽空需悟空。”

    “好厉害，但妾身听不太懂，”无心人偶左右摇摆脑袋，催促道：“快快说后续！”

    王峻嘴角微掀，摇了摇头，“且听下回分解。”

    “这，这怎么成呢？”无心人偶的小脸蛋垮拉下去，“妾身都还没有挺过瘾呢。”

    瞅着她委屈巴巴的表情，王峻道：“故事得慢慢听，这第一回说完了，下次给你说第二回。”

    “好吧，”无心人偶委屈巴巴地点头，又吻了一下王峻的脸颊，“绝对不准反悔哦。”

    “一定！”王峻点头，心底却泛起嘀咕——表现亲昵就算仪式成功，但这和说好的不一样啊。

    蓝图那边给的情报是人偶小姐姐用靴子踩讲故事之人的脸颊，就算完成仪式。

    但我这脸颊被连续亲了两次，又该怎么算？

    …………

    当王峻进行仪式时，地下卫星城还在剧变。

    散落的巨石漂浮半空，环绕顶部中心的小型太阳。

    光芒普照下，岩顶、墙壁、地面的符文一枚枚复苏。

    点亮的符文从旧时代中苏醒过来。

    红橙黄绿青蓝紫……

    说不尽颜色的光辉散落在地下卫星城的每个角落。

    地底的震动归于平静，深埋土层下方的精密机械相互扣合，岩浆中迸发的热能被提取出来，顺着一根根晶体管涌入地下卫星城的各处机枢要害。

    巨大的球形光罩凭空浮现，把这座沉眠中复苏的卫星城包裹起来。

    紧接着，许多无法开启的建筑大门自动打开。

    一名名身披亮银铠甲，手持巨弓，腰挎长剑的人型走出，从远处观望，他们通体如雕塑。

    李悬尘大着胆子，跳入阴影，遁到近处观察。

    “师父，这些家伙与我们黑锋巷巷子口的雕塑很相似啊，只不过咱们那一尊是黑的，这些家伙都是银白的。”

    隔着大老远，他喊了一句。

    突然，周围的三名雕塑举弓对准李悬尘。

    六只冒出亮银光焰的眼睛，像是正在识别李悬尘。

    李悬尘下意识想逃，动用阴影之力，然而三名雕塑守护者周身裹挟亮银光芒，由小到大，仿佛三颗小小的太阳。

    紧接着，天空中射来一道光束。

    被光束框柱后，李悬尘出不去，跑不掉，甚至连超凡力量的调动都十分艰难。

    脑海过电，他动用了最后的办法，大声叫喊道：

    “师父，救救我！”

    叶真飘然而至，扫眼看过雕塑守护者。

    “不用担心，他们没有恶意。”

    接下来的一幕印证了这句话。

    雕塑守护者放下巨弓，收敛双眼光焰，用略带机械质感的声音说道：

    “认证成功，人类，无罪害记录，非必要清除目标，生命等级达标，认证为合法公民。”

    紧接着，雕塑摊开手掌，掌心开合，竟然多出一块白玉令牌。

    雕塑守护者继续说道：

    “令牌滴血，灌注生命灵韵刻入姓名，即刻起你便是西都城郊3号卫镇的一员。”

    “权限如下：自由进出3号卫镇，报备进出西都。”

    话语落，光束散，令牌飞入李悬尘怀中。

    其余雕塑守护者对叶真进行了同等流程。

    “认证成功，人类精英，无罪害记录，非必要清除目标，生命等级超过一级指标，认证为精英公民。”

    闻言，李悬尘傻眼，“为什么？师父你是精英公民，我就是合法公民？”

    叶真眼神沉稳，淡淡开口：“合理的事情你没必要多想。”

    紧接着，曹卿荀、苏沁珏、封嚣同样被定义为精英公民。

    想骂娘的李悬尘揣着手手，满脸疑惑：“我不理解，我不理解……”

    他边嘀咕边走到封嚣身边。

    封嚣咧嘴，豪爽笑道：“咋了？”

    “我不理解啊！”李悬尘道：“师父、师娘、曹老就算球了，他们都是LV4，但封嚣大姐头你和我一样，都是LV3巅峰，为啥你是精英公民，我就不是。”

    封嚣皱着眉头想了片刻，忽然眼底微亮，然后递出一记下勾拳。

    嘭！！！！！

    拳头正中李悬尘腹部。

    他躬身如虾米，张开吐出酸水，眼角沁出少许晶莹。

    “靠，大姐头你不讲武德，平白无故干嘛打我？”

    封嚣收回拳头，在李悬尘面前摆了摆，“这就是答案。”

    李悬尘：(╬▔皿▔)╯

    张开正要说话，看到沙包那么大的拳头还在眼前晃，他马上做了一个从心的选择。

    “大姐头说的在理。”李悬尘擦掉嘴角酸水，扯出笑容。

    嘭~~嘭~~

    封嚣重拍李悬尘背脊，语重心长道：“你同级别战力太低了，有空来找我，我帮你特训。”

    听到特训两字，李悬尘心理阴影飞速扩大，哭丧着脸道：“不，不用了，我还行的，好歹也在联邦的LV3超凡中排名前二十。”

    封嚣道：“二十有个鸟用，不为第一都是他人脚下的垫脚石。”

    “那我也是块硌脚的垫脚石。”李悬尘撂下一句俏皮话，快速躲入阴影。

    …………

    36号城市地下深处，失落之城。

    赵长青身穿红黑作战服，脚踩厚皮军靴，双持安装刺刀的手枪，在街巷中飞速奔驰。

    他的身后，数十名出云龙蛇成员紧紧跟随。

    “第一组随我正面突击，第二组策应，第三组包抄后路，断然不可让这帮纯崇血派的杂碎安全离开。”

    “胆敢入侵我赵氏一族的地盘，今天就让他们有来无回。”

    整齐划一的应答声传来：“是。”

    出云龙蛇的成员们各自分为三组。

    第一组总计12人，快速收拢阵型，紧跟赵长青。

    第二组的十多人隐蔽身形，敛藏脚步，就如不存在一般，消失在地底城市的黑暗街巷中。

    第三组的成员陆续踏地蹬墙，跃过旁边的楼房。

    几分钟后，三组成员汇合，成功包围崇血派的血源猎者。

    昏暗的巷头是一堵墙壁，两面的楼房门窗紧闭，由于失落之城的建筑材料特殊，不到LV3的超凡者就算发出攻击，也无法留下点滴痕迹。

    崇血派的猎者共有五人，身披血红祭司长袍，头戴兜罩，脸覆血红底色雪白泪滴的哭脸。

    “东西必须传回去，这次合作不容有失。”

    五名猎者彼此互看，其中的领头者发出命令：

    “献祭生命，启动禁忌物。”

    拳头猛然攥紧，指缝间洒落破碎的木屑，黑暗的线条在地面勾勒，快速画圆，圆形中遍布繁复花纹。

    “拦住他们！”赵长青率队赶到，二话不说直接下达攻击命令，末了补充道：“留一个活口就行。”

    出云龙蛇的成员们冒头出来，有人站在小楼顶部，有人蹲伏在屋檐边，有人走在平坦的巷路。

    他们共同的特点是手持激光步枪。

    咻咻！咻咻！咻咻……

    渐次有序的射击洗礼下，不出三秒，崇血派的猎者就会被打成马蜂窝。

    一名猎者撩开兜罩，黑色长发如瀑布散落，她美丽的瓜子脸上遍布血纹，泛着殷红的微光。

    头颅高昂，一步踏前，她张开双手，声音高亢地说道：

    “崇血之源，吾辈归灵。”

    激光受到莫名力量扭曲，在半空中折射，洞穿她的躯体。

    数以百计的伤口流淌鲜血，喷血如泉，刺鼻的血腥味弥漫开来。

    她嘴角露出欣慰的诡异笑容。

    嘭！！！

    连人带衣爆成血红的碎雾，刹那间铺满小巷尽头的死角。

    “少爷，这是崇血派惯用的逃生手段。”

    左臂被替换为机械臂的男人说了一句。

    赵长青侧过脸，冷声道：“不惜一切代价拦截，不准放走任何一人。”

    “必要时允许击杀。”眼中遍布仇恨的火焰，他补充道。

    血雾弥漫，空气泛起腥甜的香味，出云龙蛇的成员们眼底似有魔种生长，耳畔听到鲜血滴落的淋漓声，连成一片，宛如雨天的白噪音，催人入睡。

    “都别动，不要轻易进入血雾。”左手被替换为机械臂的男人高声提醒。

    他抽动鼻头，辨认片刻，皱眉道：

    “血雾的气味具有致幻效果。”

    咔嚓一声轻响，钢铁相互摩擦，他抬起左臂，下令道：

    “全体都有，使用面罩，开启氧气内循环系统。”

    赵长青第一个给出响应，指尖轻捏左侧衣领，内衬的卡扣向下凹陷，咔哒一声，按触感传来。

    丝绸般的纺织物从衣领顶侧冒出，快速覆盖赵长青的下半张脸，就像天工巧手在一秒钟内完成了面具的编织。

    防护面罩柔软舒适，佩戴者呼吸自如，不受任何影响，却能屏蔽外界的有害物质。

    其余的出云龙蛇成员相继抬起右手，指按左侧领口。

    数秒后，全部成员的脸庞皆有防护面罩，他们举起枪械，对血雾展开射击。

    百道光束穿空而过，血雾激荡层层涟漪，却能有效的阻挡激光光束。

    “不用继续射击了，”赵长青道：“血雾拥有防护立场，直接撒放伽马光雾，弥消其中的超凡效果。”

    呲呲呲~呲呲呲~

    足量的伽玛光雾喷洒出来，腥甜的香气迅速淡去，血雾仿佛遇到了天敌，一寸寸回退。

    赵长青道：“文远，你去带头冲阵。”

    “领命。”男人踏前一步，甩动左臂，机械义肢组合变形，内部零件重新组合，手臂顿时化作兵器。

    手掌被替换为宽厚的剑身，两面各排列三个黑黢黢的钢管。

    右臂抵住左臂根节，文远沉腰坠胯，扎了个稳当的马步，吼道：“着！！！”

    声音铿锵，炮声如雷，六发乒乓球大小的钢炮笔直穿入最后剩余的血雾。

    轰！轰！轰！轰……

    连环爆炸，火光四散，血雾溃散不见。

    四名猎者身上的血红长袍破烂不堪，弹片扎入体内，鲜血涓涓流淌。

    其中一人，半跪半坐，眉心中空，死得不能再死。

    还有两人联手召唤土墙，挡住了爆炸的余波，但身前一片碎烂，看不到一块完整的肉。

    红褐色的内脏碎了一地，大小肠盘错地挂着，摇摇欲坠，细小的创口中流淌又黄又青的液体。

    最后一位面部挫伤，刮掉左半边脸上的皮肉。

    “你们来晚了。”

    他面露笑容，没了脸皮的那半面露出森白的牙齿和肉红的牙龈。

    地面的漆黑线条构筑了完整的法阵，一扇古旧的木门半开着。

    黑光一闪，少去左脸的女人被扯入门内。

    古旧的木门轰然关闭，数十道激光迟到半拍。

    砰砰砰~~~~

    木屑纷扬，随风飘散。

    赵长青冲到近处，连续挥手，“不在，不在，这都能给他们跑了？！”

    “属下认得他们所用的禁忌物。”

    文远上前几步，指尖搓揉着木屑，肯定道：

    “禁忌物B017，名称是倒置之门，为神户家族所有。”

    赵长青呼出浊气，抑制怒气，说道：

    “告诉老爷子，崇血派确实和神户家族联手了。”

    片刻后，赵长青传回任务情况，赵修鹤立刻下达指示——全力守卫失落之城的核心区域，赵家全面收缩，核心成员必须转移到地下。

    “老爷子，你糊涂了？”赵长青质疑道：“36号城市的诸多产业都是由家族核心成员打理，你换他们全部下来，上面的产业怎么办？”

    对讲机那头，赵修鹤声音中透着凝重：

    “今日，失落之城的核心区域有异动，红伞公司、莱昂、神户三方共有近千名武装人员失去踪迹。”

    “其中LV1超凡者战总人数的九成，LV2也不再少数，至于LV3无法判断。”

    “崇血派派出的不止一个5人小队，在半个小时内，还有另外9支小队入侵。”

    “虽然我们的人全歼了他们，但是你那边漏了一个，那一个恰好手上握着倒置之门。”

    “情报战已经失误，对方是多方联合，我们的援兵不一定靠谱，所以必须做好全面御敌的打算。”

    赵长青道：“情况这么严重？”

    “只会比你想的更加严重，”赵修鹤道：“九大财阀都知道失落之城的价值有多高，今晚核心区域的一座控制高塔莫名点亮，塔尖闪耀光辉，凝聚数字——3。没有人知道这意味着什么，但所有人都知道，一旦我们赵家掌控了先机，他们就不会再有丝毫机会。”

    赵长青道：“也就是说，今日他们很可能发起攻击，全面入侵失落之城的核心区域。”

    眼底的仇恨光芒炽烈，他一字一顿道：“猛虎人呢？他会在哪？”

    对讲机那头沉寂一瞬，吼道：

    “都什么时候了，还想着那点破事，你别他妈冲动，平时都可以由着你，但这一次绝对不行。”

    赵长青不回答。

    赵修鹤急切道：“你一定要稳住，不要冲动。”

    赵长青冷冷道：“报告完毕，属下还有任务。”

    “佯攻还是真打，这是一个未知数！”赵修鹤的语速快了三倍。

    眸中的恨意缓缓内凝，赵长青道：

    “我可以稳，但猛虎的位置一旦发现，我必须第一时间知道。”

    赵修鹤回答道：“可以。”

    挂断通讯，赵长青心底盘算道：

    失落之城是我赵家主场，猛虎若主动攻入，猎杀猛虎的计划中原本不可调动的赵家力量就能动用了，现在应该立刻联系王峻和蔷薇。

