    “哥哥和楠楠来了。”石梦涵非常高兴地说道。

    “什么？陈岳（哥）来了？太好了，实在是太好了。”李倩三人也立即高兴起来。

    “是的。他们在盘世界之外的引力传送阵群那里乘坐引力传送阵，现在已经抵达两族战场之外的后方基地。马上就要转乘后方基地通往前线指挥部的星际传送阵，很快就能抵达前方战场。他是在宇宙网络上给我留了言。现在他俩应该已经处在星际传送状态之中。”石梦涵说道。

    “那我们还等什么？马上去前线指挥部迎接他俩啊。”周鸿立即说道。

    “好，我们马上去迎接他们。几位道友，今天的瞭敌观察就到这里吧。你们现在可以自便。”石梦涵就对米格思等人说道。

    米格思等人不由得面面相觑疑惑大起。

    之前一直都没有听说石梦涵她们还有什么人要来这里。现在看她们如此高兴的模样，难道即将赶到的‘哥哥’和‘楠楠’是什么了不起的超强武者？

    “石道友，我等也是无事可做，不如随你们一起去迎接这两位，两位新道友？”米格思试探地说道。

    他这时候对石梦涵几人口中所说的‘哥哥’和‘楠楠’升起了强烈的好奇心。

    瑞丽希尔等人也纷纷如此表态。

    “那就一起去吧。反正大家以后都要并肩作战，现在提前认识一下也好。”石梦涵无所谓地说道。

    光影一闪，10人顿时从原地消失，向着后方两光年之后的前线指挥部瞬移而去。

    ......

    前线指挥部临时营造出来的超级大陆某个部分，座落着不下百座巨型星际传送阵。

    这里是连接前线和几千亿光年之外的后方基地的交通重地。

    石梦涵10人瞬移完了两光年路程，来到传送阵群这里的时候，陈岳和欧楠楠还处在传送过程中，还没有抵达这里。

    他们就站在虚空之中耐心地等候着。

    大半个时辰之后，某座传送阵泛起了传送光华。

    石梦涵等人照例把神念立即投注了过去。

    传送阵光华收敛，两道人影显露出来。这两道人影正是陈岳和欧楠楠。

    “哥哥！楠楠！”

    “陈岳！楠楠！”

    “哥！楠楠！”

    石梦涵四人立即以神念传音，热烈地呼喊起来。

    陈岳和欧楠楠刚刚站定，就立即收到了石梦涵等人的神念传音，也真切地看到了石梦涵四人。

    一刹那间，不管是陈岳还是欧楠楠，眼眶都不由自主地有点湿润了起来。

    要知道，他们彼此之间已经有千年时间没有真人见面了。

    这个时候，前线指挥部派出的负责迎接陈岳和欧楠楠的人踏上前去。毕竟陈岳和欧楠楠身上有着最高议会颁发的身份和任务，他们必须得认真接待。

    “倩倩、茵茵、涵涵、小鸿，你们先等等。”

    陈岳向着石梦涵等人那边招了招收，传念说了一句之后，就与欧楠楠一起随着前线指挥部的人去了前指所在。

    他们要在前指那里办理交接。

    “走吧，到前指洞府之外等哥哥出来。”

    石梦涵招呼了大家一声，就兴冲冲地向着陈岳和欧楠楠楠离开的方向飞驰而去。

    米格思等人神色稍显凝重地互视了一眼，发动速度跟上了石梦涵四人。

    因为陈岳和欧楠楠没有故意隐藏自己的气势，所以境界比较高的米格思六人都比较清楚地感应到陈岳和欧楠楠的实际境界。

    而石梦涵等人一方面是实际境界不够，二则是不敢相信陈岳两人刚渡长生劫不久就能取得那么大的境界进步，所以虽然觉得陈岳和欧楠楠的气势颇为不凡，就连他们都感到了极大压力，却也没有往其它方面猜想。

    在米格思等人的感应中，陈岳和欧楠楠虽然一个是长生境五境顶峰，一个是长生境三境巅峰，他们深心里却是隐约觉得自己等人好像也不能轻易胜过对方一样。

    他们都是非常自信之辈，也是灵觉超强之辈，知道自己的这种感应并非是空穴来风。由此他们立即就知道，刚来的这两个人真的有过人之处。

    他们就不由得收起了在石梦涵四人面前表现出来的轻慢之心。

    事实上，他们的感觉真的非常正确。真要战斗起来，他们真的拿不下陈岳和欧楠楠。

    有足够的暗质晶石作为后盾，陈岳和欧楠楠面对同为长生境的对手，世界之力几乎算得上是无穷无尽。

    就算他俩因为境界劣势而暂时处于下风，也必定能耗干对手而最终翻盘。

    当然这一切石梦涵等人暂时都是不知道的。不过她们也很快就要知道，并且也能够享受到这种好处。

    石梦涵等人在前指洞府群落之外等待了不到一刻钟时间，陈岳和欧楠楠就从洞府群落的防御禁制之中飞了出来。

    他俩都已经与前指机构对接上，得到了在战场范围里自由行动的权利。

    “哥哥！（陈岳、哥）楠楠！”

    “倩倩（姐）、茵茵（姐）......”

    声声热烈呼唤之后，久别了千年之久的六个人互相紧紧地拥抱在了一起。

    米格思六人就在旁边一边观看，一边猜测这六人互相之间到底是什么关系。

    良久，紧紧拥抱的六人才互相分开。

    “哥哥，我给你们介绍一下。这六位道友就是应募而来帮助我们营救小飞的道友。这位是米格思道友。米格思道友的境界是长生境七境。这位是瑞丽希尔道友。瑞丽希尔道友的境界是长生境五境。这位是......”石梦涵正式地向陈岳介绍她们这次请来的外援力量。

    石梦涵每介绍一个，陈岳和欧楠楠就郑重点头，道一声‘久仰’。

    很快，石梦涵把六个外缘都介绍完了。

    “各位道友，这两位是我的哥哥陈岳和妹妹欧楠楠。他们的境界分别是......”石梦涵说着就拿眼睛看向陈岳和欧楠楠。

    以石梦涵的天机感应能力，她虽然能感应到哥哥和楠楠的实力深不可测，但到底达到了什么程度她竟然也是拿不准。

    “长生境五境顶峰。”

    “长生境三境顶峰。”

    陈岳和欧楠楠会意，泰然自若地说出了自己的真实境界。

    

