    

    起床以后，秦风通过屈平得知，今天他们有一个观摩的机会。

    手术是直肠切除术，一个在秦风看来很简单的手术。

    但是主刀医生看上去特别的严肃，站在手术台前，还对着患者鞠了一躬，整的秦风觉得有些莫名其妙。

    可能这就是樱花国人的严谨吧，这台手术持续了整整三个小时，秦风看的都快打瞌睡了。

    屈平等人看的还是津津有味的，因为主刀医生没做一环的时候，都会将这一环的行为和问题说出来，然后才进行手术。

    对于来学习的众人来说，还是很不错的。

    出了手术室，屈平就迫不及待问道：“秦医生，这直肠切除手术，你应该会吧，我看你在里面看的都快打瞌睡了。”

    “会。”

    “真期待秦医生上台手术。”屈平笑道。

    沈月有些不满道：“我们是来樱花国动静医院学习的，你想看秦医生做手术，直接去瑞金医院急诊科去看不就行了？”

    “怎么？我在樱花国看秦医生做手术影响你了？”屈平不满道。

    每个人心里都是有傲气，被其他人怼了自然是不服气的。

    沈月瞪大了眼睛，正想继续说什么，下了台的那个樱花国主刀医生走了出来。

    “你们是华国来的医生吧？我叫志和久保，你们有叫秦风、沈月、屈平的吗？”志和医生问道。

    “我是屈平。”屈平开口道。

    “沈月。”

    “秦风。”

    “好的，你们三个以后就是跟着我了，另外两人是跟着安达教授。”志和医生道。

    “我想问一下，为什么我们两个要被分开？”付军问道。

    “因为我们东京医院很大，虽然大家都是外科，但是我们外科也是有很多不同类型的医生，我主攻的就是外科手术，正好他们三人都是急诊科和骨科的医生，而你们则是跟安达教授比较贴合。”志和医生解释道。

    这么一解释，付军也没啥疑问了，就和林淼直接离开了。

    然后秦风三人就被志和给带走了，一路上，屈平和沈月还是有点小矛盾的，谁都不愿意理谁。

    来到一处办公室，说是一个办公大厅也没问题，此时正有十几个医生坐在那里。

    在办公室的最里面还有一间办公室，挂着志和医生的名字。

    “这里就是你们三个人的工位了，欢迎你们加入我们的集体，让我们一起努力吧。”志和医生道。

    其他人纷纷鼓掌欢迎起来，这并不是真心欢迎秦风他们，而是一种礼节。

    秦风听完屈平的解释，点了点头，就直接坐下了。

    志和医生离开，然后来了一个中年樱花国医生，给三人送来了一叠未整理的病例。

    “这是你们今天的任务。”中年医生道。

    樱花国医院如同他们国家的职场一样，pua是很严重的，特别是新人，就只能做那些简单又繁琐的事情。

    秦风看着分在自己面前的一扎病例，两眼直接放空，不是秦风不愿意整理，而是根本不认识字。

    “秦医生，要不我来帮你吧。”屈平见秦风放空的样子，直接开口道。

    秦风点了点头，然后双手一摆就躺在椅子上了。

    自然而然就被那些医生看到，有几个人皱起了眉头，这可是犯了大忌，属于偷懒的行为。

    一直到了晚上九点左右，志和医生从办公室里走出来，正要安排下班的时候，一名护士急匆匆的闯进来。

    “志和教授，124床的病人突然状况，请您过去看一下。”

    志和医生连忙披上自己的白大褂，还是让其他人正常的下班。

    “他要去干嘛？”秦风问道。

    “有个病人突然情况，他过去看了，然后让我们正常下班。”屈平道。

    “还能这样？我能跟着他过去看看不？”秦风问道。

    对于樱花国的诊疗，秦风还是很好奇的，想跟着过去看看。

    听屈平他们说樱花国医院里面能住进来的病人都是重病危症患者，说不定就能遇到一些又去的病例。

    屈平开口跟志和医生进行申请，志和医生诧异的看了秦风和屈平一眼，就同意了两人的请求。

    “那你们三个跟着我来吧。”

    秦风三人跟着志和医生来到病房，病房里的患者显得有些难受，即便挂上了氧气罩，依旧整个人有种上气不接下气的感觉，双手紧紧按着心脏部位。

    志和医生连忙上前给患者进行检查和交谈，秦风凭借着自己的经验扫视着。

    “通知家属，同时输液保证患者病情稳定，等家属过来再做决定。”志和医生皱眉道。

    秦风皱眉道：“不能等了，等家属过来，患者恐怕人都没了。”

    屈平诧异的看着秦风，志和医生也是扭头看过来。

    秦风用的是英语，所以志和医生是能听得懂的。

    “你只是一个进修医生，至于患者需不需要手术，你是没资格插手的，滚开。”志和医生同样用的是英语。

    秦风坚定道：“作为一名医生，治病救人在首位，现在患者心脏情况已经非常严重了，不做手术的话……”

    “我也说最后一次，是否手术是需要患者或者患者家属来决定，我们不会因为你的一句话而去冒险。”志和医生道。

    在樱花国私自手术，可是很严重的情况，一旦被查出来，医生除了被取消行医资格外，还会被抓进监狱。

    “不做手术的话，我母亲会怎么样？”一名身着西装的中年人走进来。

    其实在他母亲出事的那一刻，医院就给他打了电话，他就直接放下工作开车过来了。

    “会死。”秦风没有在国内那么忌讳，该说什么就说什么。

    中年人身子一颤，然后看向志和医生。

    这一次，志和医生跟秦风的看法是一样。

    “他说的却是是，久和女士的心脏已经负荷运作了，不接受手术治疗的话，确实很危险，但是如果做手术，风险也是有的。”

    “手术成功率有多少？”

    “百分之二十不到。”志和医生如实道。

    “做手术是百分之二十存活率，但是不做手术就是必死无疑是吗？”中年人接着问道。

    志和医生有些瑟瑟发抖起来，其实这个患者，志和医生应该安排给主攻心胸外科的医生，但是这个患者身份有些特殊，志和医生就动了小心思。

    要是志和医生有把握的话，早就在患者住院的时候，就已经做了手术，而不是拖了这么久。

    “让我做的话，手术成功率百分百。”

