    乍然听到荀异这句称赞，赵虞其实还是蛮心虚的。

    毕竟他的回绝，可不仅仅是出自‘公心’，事实上还有他私下的盘算，即值不值得花大代价救援许昌。

    倘若颍川郡守是由眼前这位荀督邮担任，赵虞说什么都要想办法救援许昌，保下荀异，毕竟他与荀异关系极好，且荀异在各处都维护他。

    但是那位李郡守嘛……

    就看对方提出这种交涉，赵虞就知道对方心中仍有芥蒂。

    要不然，他这次立下了这等功劳，那李郡守不提拔一下？

    可见，那位李郡守对他仍有顾虑，大概就是什么‘出身粗鄙’、‘桀骜难驯’、‘不可委以重职’之类的——赵虞大致可以猜得到。

    既然如此，那又有什么好救的？

    当然了，事实上赵虞也考虑过能否通过救援许昌来改变李郡守对他的态度，这在一定程度上是可行的，但无疑，此举会伤害到另一拨人，比如说，逐渐以他马首是瞻的县丞李煦。——前者可能会改变，后者一定会伤害，权衡利弊，赵虞自然会站在以李煦等人为首的‘本地派’这边。

    事实上，县令刘毗亦是‘本地派’，只不过，他性格不如荀异、李煦那么率直，一方面听从赵虞的命令，一方面又想得到颍川郡里的嘉奖，因此并没有表态。

    当然，在赵虞已做出决定的情况下，他表不表态关系也不大。

    相比之下，荀异作为许昌那边的人，他亦赞同周虎拒绝此事，这就让众人感觉有些不可思议。

    可能是注意到了赵虞、刘毗、李煦三人的目光，荀异摇头感慨道：“昆阳可以凭一己之力击退叛军的主力，然而许昌，虽有昆阳三倍有余的规模，却奈何不得四万叛军，被其打地节节败退……而可耻的是，那边的官员不做自省，寄希望于乡县，可耻地认为昆阳有责任救援许昌。……昆阳有责任么？昆阳没有救援许昌那些官员的责任，最多只有救援许昌百姓的责任，但，昆阳亦有百姓……”

    他这番话，已经表明了他的态度，不得不说，就像他的名字一样，实属另类。

    然而他这番话，却让李煦肃然起敬，拱手正色赞道：“督邮高义！”

    “督邮高义。”

    赵虞与刘毗亦称赞了荀异。

    三人的称赞，让荀异有些羞惭，连连摆手说道：“三位莫要如此，荀某只是徒逞口舌……”

    说着，他转头看向赵虞，继续说道：“不像周首领。……周首领你可知，你若拒绝郡里，会有什么后果么？”

    赵虞笑着说道：“李郡守恐怕会恨死周某。”

    “啊。”

    荀异一脸惆怅地点了点头，旋即又问道：“明知如此，周首领还要坚持么？”

    赵虞摊了摊手，笑着回答道：“周某又不是没被那位李郡守记恨过。”

    “哈哈哈——”

    屋内几人皆笑。

    笑过之后，荀异正色对赵虞说道：“周首领的气度，着实令荀某感到佩服。关于这件事，我在途中也仔细考虑过，可否听听在下的建议？”

    在说最后一句话时，他是面朝李煦的，显然他这话是对李煦说的。

    李煦会意，恭敬说道：“督邮请讲。”

    见此，荀异正色说道：“许昌如今的局面，虽不乐观，但短期内不至于有危险，曹索、田钦几人，在几度败于项宣之手，但在坚守城池方面，这几人还是有几分把握的。……在此情况下，我建议周首领答应此事，一方面可以示好于李郡守，一方面也可以鼓舞许昌的士气，至于对许昌的援助，贵县只需量力而行即可……况且，昆阳也不必独自增援许昌，可以与襄城、汝南商议，就算三县每县只派一千兵卒，只要周首领来统兵用计，相信亦能对叛将项宣手下的军队造成极大牵制，替许昌分担一部分压力……”

    有一说一，荀异这番话还是很中肯的，照顾到了各方面的利害，饶是李煦也不好断然拒绝，唯有婉言说道：“督邮所言极是，请容我等商量一下。”

    “好。”

    荀异点点头，颇为洒脱地说道：“既然如此，我先到住宿歇息一下，等候几位的消息。”

    赵虞会议，唤入黑虎贼何顺道：“何顺，帮督邮安排住处。”

    “是！”

    待荀异离开之后，县丞李煦主动开口对赵虞说道：“倘若只是派小股兵力替许昌分担压力，在下认为周首领可以答应……”

    作为朝廷一方的官员，他当然知道‘部都尉’是一个什么样的官职。

    虽说部都尉仅只有一千人的兵权，但最起码那是兵权，是正式的军队编制，若不是怕眼前这位黑虎贼首领‘做过火’，使他昆阳付出更大的牺牲，他也不想断了对方的官职。

    他很清楚，以这位周首领的才能，那是绝不可能被束缚在一个小小县尉上的。

    只能说，无论是李旻还是荀异，亦或是李煦，都小看了赵虞的眼界——他是真的不在乎那个职位。

    当然，不在乎并不代表白给也要拒绝，只不过不愿为此付出代价罢了。

    而荀异方才所言，似乎是一个不错的折中办法。

    傍晚，赵虞在县衙设宴，款待荀异，顺便给了个答复，接受了荀异提出的建议。

    荀异很高兴，尽管饭菜并不丰盛，但宴席间的众人还是其乐融融。

    次日，荀异便启程返回许昌，在冒着风雪赶了五日的路程后，终于在十一月十二日下午回到了许昌。

    回到许昌后，他立刻求见郡守李旻，向后者禀告道：“……卑职前来覆命，昆阳县尉周虎已答应来年开春后支援许昌。”

    一听这话，李旻精神大振，对周虎亦是好感顿生。

    他急切地问道：“周虎可说会带来多少人马？”

    荀异正色说道：“周虎表示，他会在确保昆阳安全的情况下，竭尽所能协助许昌……”

    这不就跟没说一样么？

    “……”

    李旻皱了皱眉，心中有些不渝。

    但既然人家都答应救援了，李旻也不好毫无表示，点点头说道：“好，既然如此，我便封周虎为部都尉，过几日等雪停之后，你再去一趟昆阳，将行文交给周虎，叮嘱他加紧锻炼士卒，不可懈怠。”

    “是。”

    荀异拱手而退。

    就这样，赵虞官拜部都尉，终于有了一支朝廷所认可的军队，尽管编制只有区区一千人。

    消息传到昆阳，黑虎众上上下下顿时就兴奋起来。

    毕竟黑虎众的前身那可是山贼啊，而现如今，他们的首领居然得到了朝廷认可的一支军队编制，这简直不可思议！

    而就当黑虎众上上下下为此感到兴奋时，在被叛军占据的召陵县，却迎来了一行特殊的客人。

    只见在城门下，为首的男子下了马车，目视着城上各处的‘楚’、‘长沙’字样旗帜，朝着城门楼上喊道：“我乃南阳渠使张翟，有要事求见关帅。”

    南阳渠使？！

    值守城门的叛军士卒面色微变，他们当然知道‘渠使’是一个什么样的存在，丝毫不敢怠慢，立刻进城上报关朔。

    而此时，关朔正在陈勖的作陪下，于城内的一座宅邸内喝闷酒。

    也难怪关朔心情郁闷，毕竟他这次在昆阳遭受的挫折实在太严重了，几乎他麾下所有的军队都被打崩，士卒伤亡惨重不说，还损失了以大将徐宝为首的几十名将领，堪称是前所未有的挫折。

    倘若是败在颍川郡的郡军手中也就算了，毕竟那是郡军，可气人的是，颍川郡的郡军一个都没出现，昆阳单凭一己之力，就把他打地如此狼狈。

    这下好了，出征昆阳时的近八万大军，只回来三万余人，且其中有六千余人还陈勖麾下的江夏军，这让他来年还怎么攻打叶县？

    看着一脸郁闷的关朔，陈勖唯有苦笑着劝说，劝说前者莫要消沉。

    而就在这时，忽然有士卒入内禀告道：“两位渠帅，城外有人求见，自称南阳渠使张翟……”

    “……”

    “……”

    一时间，关朔、陈勖二人的神色变得十分精彩，其中以关朔最为明显。

    半晌后，关朔这才闷声说道：“好生将他请至此处。”

    “是！”

    士卒抱拳而退。

    大概一刻时之后，南阳渠使张翟便带着一行人风尘仆仆地来到了府里。

    出于某些原因，关朔、陈勖起身出屋相迎，这态度让那张翟颇感惊讶。

    毕竟在义师当中，渠帅与渠使的关系可不是那么融洽的。

    但惊讶归惊讶，张翟也没有忘却此番的来意，在一进屋后就怒气冲冲地质问关朔：“关渠帅，贵方到底是怎么回事？！……你我双方相约汇兵于南阳，按照计划，长沙义师早该在十月底拿下叶县，由北向南对南阳军施加压力，我不知贵军到底在做什么？！”

    被张翟劈头盖脸一顿怒骂，关朔脸都黑了，但愣是没发作，坐在桌旁的他，端着酒碗喝酒。

    从旁，陈勖看出关朔已在发作边缘，劝张翟道：“张渠使息怒，长沙义师这事……其中有种种原因。”

    张翟不悦地打断道：“我不管什么种种原因，就因长沙义师没能及时饶至南阳军背后，我荆楚的将士在南阳损失惨重……陈渠帅，你莫要拉我，来时我与贵军的许渠使谈过了，据许渠使所言，九月以后，陈渠帅本可以立即攻打陈郡，但陈渠帅始终不肯用兵，生生拖至入冬……你等这是懈怠！懈怠义师的大义！”

    “这个……”

    陈勖微微皱皱眉，正准备解释一番，忽见对面关朔猛地一拍桌案，怒声骂道：“懈怠你娘！……你以为我没有进兵么？你以为陈勖是闲着没事跑来我这边喝酒么？老子是被你当初极力推荐的那个周虎给打回来的！……他与叶县联手，击溃了我五个军！听到了么？五个军！五万余人，全没了！”

    “……”

    看着关朔眦目欲裂、一脸狰狞，仿佛要择人而噬，南阳渠使张翟面色一滞，原本来兴师问罪的气势，亦不见了踪影。

    发泄了一通后，关朔再次喝起了闷酒。

    看看关朔，又看看陈勖，足足过了半晌，张翟这才小声问道：“周虎？这……怎么回事？”

    “说来话长了，容陈某慢慢讲述……”

    陈勖叹了口气，提起酒勺替张翟舀了一碗酒。

    “……好。”

    张翟微微点了点头。

