
　　所有人都盯着孟盈，想知道她哪里不对劲了。

　　孟盈盯着那个小点心，“我吃出了我老公的味道。”

　　兰臣笑而不语。

　　孟盈又吃了一口，眯眸，突然放下盘子丢下勺子，冲出去往后厨去了。

　　兰韵会所的任何地方，她都轻车熟路，也没有人拦她。

　　她这张脸，可是老板特意让每个员工都记清楚的。

　　到了后厨，她就看到站在工作区的沐垣生，挽着袖子，正在细心的做着蛋糕。

　　孟盈笑了。

　　男人做得很认真，根本没有注意到有人满眼是柔情的注视着他。

　　他的动作越来越娴熟，举手投足间都带着赏心悦目的美感。

　　听莲嫂说过，他第一次做蛋糕的时候，可是花了点时间，浪费了点材料。

　　如今，他的功力比专业的糕点师都要精进了。

　　“孟小姐。”糕点师看到孟盈，打了声招呼。

　　沐垣生抬头，撞进那双柔情似水的明眸，他的目光也变得异常的温柔。

　　“你怎么来了？”沐垣生停下了手上的活，专注地望着她。

　　“兰漂亮说吴师傅做了新的糕点让我尝尝，这一尝不得了，我尝出了我老公的味道，赶紧过来看看。”孟盈走到他身边，看向了站在一旁的糕点师傅，“我就想，莫不是吴师傅找我老公偷学了？”

　　吴师傅笑了，“我也想学，但是学不了。”

　　“我老公的手艺这么高？”孟盈带着几分骄傲，挽着沐垣生的手，笑脸盈盈地望着他。

　　“手艺这个东西是可以学的，但是那份爱，是学不了的。沐先生在孟小姐的糕点里加的东西，是我们这些人欠缺的。”吴师傅看着这对小年轻，眼里满满的羡慕和喜爱。

　　一看这俩身份都不差，但是他俩之间的那种互动，还有对他们这些人的态度，都是让人感觉到快乐的。

　　瞧瞧这沐先生，悄悄跑来这里给孟小姐做点心，这份情义已经是很难得了。

　　如今这世道，有多少男人愿意为女人洗手作羹汤？

　　更何况，是像他这样看起来就家世不凡的人。

　　再看看孟小姐，只是一道点心，她一下子就吃出了沐先生的味道。

　　这要不是很相爱的人，哪有这样的默契。

　　孟盈笑道：“吴师傅的点心，怕是只有您的太太才能吃出与众不同。”

　　吴师傅不好意思的笑了笑。

　　但是能看得出来，他与他妻子也是很恩爱的。

　　“你先等等，这个蛋糕马上就做完了。”沐垣生拍了拍她的手。

　　孟盈便松开他，站在一旁等着。

　　她以前都不去看他做蛋糕的，有些人在厨房做事，是不愿意被别人围观。天籁小说网

　　“老公，你紧张吗？”她问。

　　“为什么要紧张？”沐垣生眼睛没有离开过蛋糕。

　　孟盈说：“我在这里看着，你不紧张？”

　　“不紧张。”

　　话音一落，他手上的奶油就挤歪了。

　　孟盈抿着唇笑，并不揭穿。

　　沐垣生当什么事情也没有发生过一样，很淡定的做着装饰。

　　一个蛋糕做好，旁边的人帮忙打包好。

　　“是回家，还是继续去你的朋友圈？”沐垣生收拾完后，拧着蛋糕，征询她的意见。

　　孟盈想了想，“倾城还在那里。”

　　张甜搞了那么一出事，她不能把倾城一个人留在那里。

　　俩人一起回到包厢，他们看到沐垣生，齐齐站起来，除了邹娇，其他人异口同声，“姐夫好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，351、为她洗手做羹汤免费阅读。https://xs.23sk.com 