    商姗无力回天的摇了摇头，让商宁宁冷静一点。

    “宁宁，安管家说这种蛇的毒性很厉害，如果不是专业的捕蛇人员，没有专业的捕蛇设备，就这么直接冲上去，很容易被咬的。

    医疗队还没有赶到，我们现在手里没有血清，不能……”

    商宁宁不管不顾，对着一众干瞪眼看热闹的人喊，“所以呢？这么多人，还怕两条毒蛇么？”

    “找东西把它们扣起来不就完了！”

    “难道眼睁睁的看着土包子等死么？”

    商姗没想到商宁宁的反应这么大。

    按理说，这家里最讨厌顾晚卿的人就是商宁宁啊。

    顾晚卿教她开一次车，两人又喝了一顿酒，关系突飞猛进成这样？

    商姗按住了不懂事的商宁宁，把她拽到门口离沙发远远的位置上，严厉的教训了她一顿。

    “宁宁，不可以任性！”

    “蛇一旦乱跑，咬到你怎么办？”

    “咬到你四叔怎么办？”

    “你不为自己家人考虑么？”

    商宁宁不可置信的看着这个平日里温温柔柔的小姑，反问：“是你们信外面的算命的把土包子当作冲喜新娘娶进来的”

    “是你们让我管土包子喊四婶的。”

    “现在危险来了，还不确定能不能被蛇咬到，你们就把土包子甩出去，把她当外人了？”

    商姗被噎住。

    商晋泽和商晋安也变了脸色。

    商宁宁甩她禁锢自己的手臂，重新走进了房间里，安排房间内的人全都撤出去。

    “害怕的，你们就全都出去，别在这碍眼！”

    说完，商宁宁升起了商肆床前的隔断，把她四叔和爷爷好好地保护在安全区域。

    “宁宁！”

    商姗还想再劝，商宁宁语气已经凉得不行，“我要动手了，害怕的赶紧出去，免得一会儿被咬到。”

    商姗站在门口焦急得不行，赶紧让身边的佣人和两个侄子进去帮帮商宁宁。

    商宁宁这丫头“唬”劲儿十足，万一真的意气用事，被蛇给咬了可怎么办？

    可惜，没人敢上前。

    明知山有虎，偏向虎山行的勇气，可不是人人都有。

    商宁宁在房间内转了一圈，最终把目光锁定在一个小行李箱上面。

    看样子应该是土包子嫁进来的时候带来的。

    她把行李箱拖到一个比较近的位置，余下的工作就是把土包子胳膊上的两条蛇从土包子的胳膊上给挑下来。

    嘶嘶～

    嘶～

    说不怕是假的，但再不把蛇弄下来，看看土包子还有气没有，土包子是真的活不了。

    商宁宁拿起鸡毛掸子，冲着蛇头拨了过去。

    成！

    其中一条蛇转了个圈，从顾晚卿的胳膊上绕出来一圈。

    这方法可行！

    商宁宁越“战”越勇，继续用一根鸡毛掸子单挑两条毒蛇。

    随着蛇渐渐松开顾晚卿的胳膊，可活动的空间和范围也在逐渐加大，商宁宁可下手的空间大大缩小。

    两条毒蛇像是战略性地互助，左右配合，商宁宁稍有不慎没有故意到其中一条，就会被那条攻击到。

    时间一分一秒过去……

    搏一把！

    商宁宁大胆地猛砸其中一条蛇，她的手臂完全暴露在另外一条蛇的面前。

    瞧见眼前有活动的活物，蛇立刻腾起了身子！

    “宁宁！”

    “小心！”

    “右边那条蛇！”

