    三重村。

    现代留存下来的，为数不多的匠人村。

    依山傍水而建，却非与世外隔绝。

    相反。

    它的外重和中重还是个旅游景点。

    距离市中心也只有一小时不到的车程。

    “三重村最早的时候，是和伊县连在一起的，但伊势那边发展成工业要地，协会为了保护手艺人，便将其单独分开。”

    严琥为众人介绍，“三重村内刀匠最多，不过造其他兵刃也是一把好手。”

    科技发展到现在，做兵刃的人大幅度减少，因为时代改变，没有人玩过去短兵相接，小精灵边上看那套了。

    法律也不允许。

    冷兵器，要么拿来收藏，要么拿来私人玩耍。

    特别是手工艺的冷兵器。

    现在的刀匠们大多把它们像艺术作品一样对待。

    由商人进行炒作，标上谁谁谁的名字，名家背景加持下，卖出个天价。

    在小圈子里流传。

    处于将死未死阶段。

    毕竟现代的钢材、冶金工艺、加工技术和热处理也要比古代的强度高多了。

    以前的那些优质刀刃，在现代钢材面前脆弱到可怕。

    还胜在可以量产。

    当然。

    这是不考虑部分采用特殊钢材的传说刀剑，以超古代遗物的情况。

    就跟动画世界中有遗失或不在纪录内，满是黑科技的古代文明一样。

    李想所处的世界中也有这些玩意儿。

    但那属于论外情况，一般不在考虑范围之内。

    开车来到三重村内。

    旅游者众多。

    在低矮的房屋门店前，购买各种手工制品。

    吃的玩的，应有尽有。

    作为一座名声颇大的旅游城市，哪怕时间点不对，奈城也永远少不了各种各样的游客。

    比较令李想在意的是，三重村边上好像有片庞大的丛林。

    “那边是伊县自然保护公园，也是樱岛最大的公园，靠着海域，连接着三个小岛屿。一会儿可以玩一玩。”

    严琥见他一直盯着看，便道：“我记得里面的小精灵种类很多，有很多外面难得一见的珍贵品种，挺有意思的。”

    自然保护公园，自然不会用来保护人类，而是巡护员联盟设立起来，用以保护各种小精灵。

    可以进去和它们亲密接触。

    但掏出精灵球去收服它们，就属于违法行为了。

    哪怕你在里面收服的是绿毛虫也一样。

    只要是自然公园里的小精灵，就相当于胸前挂了个“免死金牌”。

    可以在内部为所欲为。

    车子前行。

    驶过三重村对外开放的部分。

    来到一座位于山坡上的巨大城寨前。

    率先入眼的是嶙峋的斜面墙壁，有大小不一的石块堆积而成。

    再上面则是白皙的围墙，将整个城寨包裹住。

    透过车窗，仰望着城寨内的灰岩色歇山式屋顶，和若隐若现的木质建筑。

    李想突然有种在实地考察游戏场景的感觉。

    尤其是看到寨门边，穿着古代武士服，腰上跨刀的两名青年，以及他们边上的飞天螳螂，还有用来点火的篝火堆时。

    一股浓浓的既视感扑面而来。

    众人下车。

    段天星没有在身边，哪怕出来旅游，这个老师傅仍旧表现出了宅男的天赋，守在严天胤的灵位之前。

    说起来。

    这两天里面一直没见到严天胤的妻子……

    听说是搬去和儿子一起住了。

    严琥上前，对方倒是没喊“来者何人”之类的中二话。

    反而笑嘻嘻地和严琥问好。

    一行人便进到内部。

    “城寨里面就是三重村不对外开放的核心区域——内重，希望大家不要随便乱跑和拍照，假如迷路了，也不要到处走，给我打电话，遇到人了递名片。”

    严琥转头，给每人发了张自己的名片，以防万一。

    怎么整得跟军事重地一样。

    李想接过名片，心中腹诽不止。

    不过。

    这种情况在诸夏其实屡见不鲜，像凤王院、巨龙神殿等地方，都有不对外开放之处。

    城寨内。

    和外重的景色没什么区别，但穿着奇怪服饰的本地人明显多一些，还有各种小精灵。

    仿佛一瞬间置身于古代一般。

    嗯……房顶上的卫星锅，密密麻麻的电线杆，和放置在门口的大音响稍微有点出戏。

    “师弟，你觉得那些衣服好看吗？要不要让师姐穿给你看呀？”

    戚荪荪来到李想身边，看着一个身穿振袖的女性，低声说道。

    “可以是可以，只是这个师姐是其他两位师姐，还是师姐你，我觉得有必要弄清楚。”

    李想翻了个白眼，这么明显的语言陷阱傻子才会上当。

    戚荪荪无辜地眨眨眼，“不都一样吗？”

    “懒得理你。”

    李想挥手。

    外来者在内重城寨似乎比较少见，引起了不少人的注意。

    但在看到严琥时，把头转了回去。

    很明显。

    严琥在他们心中深得信任。

    一行人往目的地走。

    目标是村长家。

    也是三重村中手艺最好的一户。

    还未靠近。

    叮叮当当的声音传了过来。

    李想不自觉有些兴奋，毕竟马上就要定制第一把属于他的武器了。

    然而。

    他本以为私人锻刀的地方会非常原始，像动画和漫画里的钢铁，造精灵球这种高科技产品，都是用土灶和火钳来做的。

    没想到这里车床、熔炉之类的现代工具是应有尽有。

    颇有些现代冶金车间的感觉。

    车间内。

    不少壮汉赤裸着上半身，或是拿出铁锤哒哒哒敲打铁锭，或是拿到空气锤下锻打。

    炉灶边，是一只只火属性的小精灵，有煤炭龟、熔蚁兽、熔岩蜗牛等。

    铁匠们时不时就把手里的铁锭放到它们面前，让它们烧一烧。

    显得有些古怪。

    还有在上面撒“盐”的，白花花的一片。

    “为什么要在铁上面撒盐啊？”

    王动颇有些迷茫。

    “什么盐，那是硼砂！去除杂质用的！”陆乘风瞪了王动一眼。

    李想重点关注那台空气锤。

    在过去，一名铁匠最费力气的地方，就是在捶打的过程之中了。

    自从有了空气锤以后，铁匠不知道省力了多少。

    “金叔！人给你带来了！”

    严琥大喊着，“人在哪儿呢？”

    “别喊了！在这儿！”

    车间内部，一个戴着厚厚的手套，身形矮小却浑身筋肉紧绷的白胡子老头走了出来，瞪着牛眼。

    严琥转身介绍道：“这位是金叔，三重村村长的父亲，也是樱岛数一数二的名匠！”

    “嗨！什么名匠！我就是一个打铁的老头而已！”

    金叔摆手，扫了一眼李想等人，突然张口大喊，“太郎！滚出来接待客人！”

    “来啦！”

    车间身处。

    一个衣着相对干净的年轻人走了出来，看到严琥时双目一亮，“严琥姐！你来了啊！”

    “好久不见太郎，招呼客人从你哥变成你了？”

    严琥问道。

    “我哥去上学了嘛。”

    太郎回应后，看着众人笑道：“诸位远道而来，真是辛苦了，请跟我来。”

    他领着所有人，走到一座的庭院当中。

    经过短暂的自我介绍。

    李想了解到。

    刚才那个老头名叫永山金，传承着名为永山工坊的铁匠铺。

    严格算下来，已经有四五百年的历史了。

    在冷兵器界上，也颇有名气。

    外界人将其称为永山大师，最夸张的时候，一把兵刃能卖到几十万。

    显然卖的是永山这个牌子。

    只不过，在大前年永山金就已经封炉，不再亲自打造任何武器。

    按他自己的说法是年纪太大，哪怕有现代工业辅助，体力也跟不上了。

    车间里的那些，都是他的学徒，来学他的手艺的。

    永山金也非常想把永山工坊这个牌匾一直传承下去。

    奈何他的儿子一心把三重村发展为旅游村。

    他的大孙子则喜欢读书。

    唯独面前这个小孙子永山太郎，年仅十八岁的他，对打铁有一点点兴趣。

    “请。”

    永山太郎的母亲奉上茶水。

    “谢谢。”

    李想轻声道谢，微微抿了一口，苦涩的茶水有股钢铁般的气味。

    步入正题。

    永山金虽说对外讲体力不支，但实际上什么样刚才也看得很清楚了。

    严琥便是打算让他亲自为众人打造七把专属的兵刃。

    “严琥姐你带来的人，爷爷肯定是愿意造的，问题是工期有点紧，全都临时造刀的话……”

    永山太郎迟疑了一下。

    一把好的兵刃，没有半个多月的精细研磨，肯定是不行的。

    甚至一些好刀要数月的累积。

    白芨便道：“不不不，我们并不是全都要刀。”

    他们把各自的诉求都讲了一遍。

    “那简单啊。”

    永山太郎知道他们不是所有人都要刀后，轻松不少，又道：“其实家里有个武器库，里面有不少以前造下来的兵刃……”

    言下之意，便是带他们到那里去看看。

    遇到趁手或喜欢的，直接拿走就行。

    严琥微怔，“诶？进兵器库？以前不都是不让进的么？”

    “以前是以前。”永山太郎起身，“各位请跟我来吧，说实话，兵器库里的存货比爷爷现在造出来的好多了……”

    在他口中，永山金年纪大了以后，似乎掉进了某个瓶颈里，造出的兵刃越来越差劲，远远不如从前。

    桥段略微有点眼熟啊？

