    这些科技型人才在刘备有了一定的认识之后就明白非常重要，就像是曲奇有时候喝酒喝大了，不用精神量压制，四处发酒疯，刘备还会特意看一下，避免出事。

    按照刘备的说法，曲奇在粮食上每一次突破都意味汉室复兴的一大步，这个时代只要让治下百姓有口饭吃，多的是百姓为你赴死。

    “子川，你还有什么要交代的吗？”刘备扭头看着陈曦问道，省的之后又有麻烦。

    “只是可惜我妻子生孩子的时候我没在身边。”陈曦叹了口气说道，相对于其他人的性情，他始终有些放不开儿女情长。

    “先拿回轩辕鼎，再言其他，传令各处驿站，开始调动我们的士卒。”刘备苦笑了两下，他就知道陈曦肯定放不下繁简，“张氏也该回冀州了，这一次很危险了。”

    “想要少死人就免不了危险，我们如果一开始的目标仅仅是一统天下，现在我们应该已经开始平南了。”陈曦无可奈何的说道，“但是那样做，不知道多少汉室百姓都会因此颠沛流离，不能因一人之愿，而废一代人。”

    “将战争控制在我们能掌握的范围之内，必要的时候，只要愿意付出代价随时都可以结束战争。”刘备扫过在场所有的人说道，“天下诸人一直想见的袁刘之战，让他们见识一下，见识一下我们无可匹敌的实力。”

    “让他们明白实力的差距！”陈曦面上浮现着一抹嘲弄说道，“沮公与，许子远自以为学到了我泰山的精髓，让他们见识一下我们泰山真正的力量。”

    “曦者晨光也，终结黑暗，带来光辉，子川，令尊对你的寄托的希望并不小啊！”刘备大笑道，随后面色一整的说道，“让我们一起祛除加诸在汉室之上的黑暗！”

    “愿随主公前行！”李优笑着说道，再无之前的不安，只要刘备没有变化，那么就算独战天下，胜利的也只会是泰山，他们不会输！

    刘备将一干军务分配之后，陈曦等人当即忙碌了起来，每个人开始启用当初陈曦掩埋的种子，而现在那些种子每一颗都已经长成了苍天大树。

    “王异，你继续处理青徐一代的水利网络问题，顺带研究一下河水和江水能不能联通，如果要联通需要如何布置水利网络。”陈曦对着一旁不满的王异说道，最近也听他家的夫人说过，王异在很努力的学习水利。

    “什么？”王异还没有开口，糜竺反倒已经反应了过来，“联通江水和河水的水利网络？”

    “这个难度非常大，而且消耗的人力物力会非常庞大，估计不小于当初始皇修筑长城。”王异先是眼中闪过一抹光亮，随后听完陈曦的吩咐就有些失望了，这种任务太过于劳民伤财了。

    “没说现在要，给你五千个工作时辰的时间用来处理相关的规划，到时候拿出一个完整的设计，技术人员我只能给你推荐郑文公和黄月英两位了，没办法懂水利的不多。”陈曦耸了耸肩口气随性的说道。

    “这种劳民伤财的工程怎么可能完成！”王异极其不满的说道，在她看来这很明显就是陈曦随便给她找了一个事做，不就因为她是一名女官吗？

    “王小姐，要不这件事全全交给我如何？”糜竺脸上挤成一团，一脸笑容的说道，王异看不出这件事里面的好处，但这不代表糜竺看不出来，能从一个小豪商走到糜竺这个高度没有一定的商业敏感性绝对不行。

    “答应他，士异。”黄月英温软的声音传到了王异的耳中，原本还准备继续辩驳的王异猛地一停，对于这个比她还略小几个月的黄月英，她是打心眼的佩服。

    “答应谁？”王异小声的询问道，随后不等黄月英回答恍然大悟，讨好的对陈曦说道，“小女子之前妄言了，还请陈侯看在异年轻气盛上让我来做吧。”

    “多和她们一起商量，那些和你一起听课的女子也可以一起帮忙。”陈曦完全没有在意王异的语气，和她没有计较这种小事。

    “我一定会做出一个令陈侯满意的规划。”王异兴奋的说道，之前完全是条件反射，而现在冷静下来发现这件事做成的话，貌似有很多好处的，“我现在就去了。”

    陈曦看也没看的摆了摆手，王异直接风风火火的跑掉了，而黄月英则缓缓施礼之后才离开，最近一段时间泰山的战争机械已经走上了正轨。

    “子川，你怎么能将这么大的事情交给那么一个小女娃！”目送王异和黄月英离开之后，糜竺迫不及待的询问道，“这种要钱要人的事情适合我们来啊！”

    “这件事不能由你们做。”陈曦瞟了一眼糜竺，然后默默的说道，“钱粮人都只能由我们来出。”

    “交给我来可以不要钱，我们不要钱给你在十五年左右将这个渠修起来，只要给我们一个规划图就可以了，甚至不需要规划图，给我们二十年，我们帮你修好。”糜竺腆着脸说道，倒不是为了赚钱，五大豪商都过了赚钱的兴奋期，到了现在为的基本上都是成就感。

    “你们就是出人出力，一切由你们来，我都不同意，毕竟要是让你们来开挖，到最后免不了你们要收过路费，在你们的观念中可能这方面钱不多，但是……”陈曦按着自己的太阳穴，果断拒绝。

    将大运河打包给私人建设，在陈曦看来这和作死没有任何的区别，糜竺想的不错，十五年的时间，按照商会现在得水准，修筑大运河，难度并不大，资金链缓缓运作，一节节的分包到大豪商手上。

    问题是这条河要是成了私人的，哪怕就是租借给私人几十年也够头疼了，所以从一开始陈曦就没想过给大运河包给任何人，只能由政府来建造，这种工程只有在乱世兴建才是最正确的做法！

    “我捐钱修建如何？”糜竺完全没有赚钱的想法，准备往里面投钱刷点名声。(未完待续。)

