    　　小子在吃吃喝喝中叉过了若干天一一一一一一一。小…

    　　其实做生意在某种程度上是做关系和做人脉，关系广则生意兴，人脉通则生意顺，诚不我欺也。

    　　最起码简凡越来越感觉到了这个。说法的正确性。

    　　重案队哥们的这回吃请自是少不了，陆坚定是不请自来，还拉上了有点不情愿来的秦高峰，十几个老哥们喝倒了七八双，参加小漳河围捕的那几个，简凡、成纲、郭元和高爱军。喝着喝着酒场几个人就抱着陈十全哭上了，一干哥们都知道想起了谁。没人劝，跟着大杯灌酒，酒和着泪直咽进了肚子。

    　　酒是男人最亲密的朋友，苦乐怨愁直着脖子一灌，一醉方休后就万事皆休了，再醒来就又是一天了，不过对于简凡，生活也从这里揭开了新的一页。

    　　新的一页好像还在酒上说话。三队的高凤歧队长，派出所的杨铮所长，税务所的刘所长、工商所的祁所长，街道办的张主任，还有区政府的几个小头头脑脑，或者单个请请，或者三五聚聚，让简凡从下落下的酒毛病倒成了应付一切场合的优势。其实有些事很好办，吃一顿、喝一顿，临走再提着价值不高不低的小礼物一送，半醒半醉一扯淡，等全醒了就扯上关系成朋友了。

    　　几场酒下来效果明显，以前老找茬的工商税务十来天都没上门，连隔三差五上门斥这流动车不该违法占法的城管兄弟也消失了，丝毫不用怀疑，用不了多长时候，食尚这小店完全能挂个诚信商户或者纳税模范的牌子，说不定还能挂个治安模范点的牌，连街道巡警都在这儿吃工作餐，不挂都说不过去。

    　　这一切当然要略微增加了经营成本，不过相比而言还是挺划算的，毕竟不费吹灰之力的功夫就收了六个流动销售点，而且时间再久一点，这个店的经营恐怕就是牢不可憾了。

    　　吃喝归吃喝，正经事简凡也没拉下。足足用了四五天才把大营盘市场的配货理顺，锅灶增加了一半。食尚店二层多租了两间做配菜房，夏天马上就要了，一部分凉菜和易熟的素菜就在这里临时配料直接炒好出售。一层的小店全部成了就餐的地方。而分水岭的加工场增大了盒饭包装的量直供大学城和大营盘街上的流动车。十个厨师、十几位店员，再加上三十多名还在不断增长的外卖送货员，三个店面、七辆流动销售车。即便是批摊薄了利润，每天要带来三万多的毛收入，把开支就全刨了简凡算算自己的收入也日入也过万了。

    　　两年多起早贪黑的生活。好歹快熬出头了，像这么干上牛年，肯定能回本盈利。生意和生活，都即将翻开新的一页

    　　临近五一的这一日，上午功夫刚刚把饭菜卸回店里，安排着黑蛋回分水岭给流动车售份饭，也延续了大学城的经营模式，六家散户也是提前一天定货，负责收钱款的叶梦琪刚把当天配货的单子给了黑蛋，店门口这就停了几辆警车，接着下来了几位熟识的警察，这些人别人难得一见，不过叶梦琪差不多都认得出来，一个是伍辰光，当年的支队长；陆坚定，当年的重案队长，后面还跟着一群警察，这就忙着喊胖丫赶紧地把在二楼忙着简凡唤下来。

    　　胖丫得儿得儿拽着一身肉往后面跑，门前的几位踱着步子说说笑笑就进来了，叶梦琪笑问候了几句，这一干警察都知道是张杰牺牲同行张杰的家属，不管职位高低，都挨着个给叶梦琪握手问好，连时继红也凑和上来和一帮子警察开着玩笑，其实对于时继红也颇觉得来这里当个。店长是很英明的决定，不但收入可观，连位毒也捎带地提升了，最起码现在公安大院里就有那么两三家孩子一时难就业的都来求着胖老时帮帮忙提携提携了，现在连市局的纪检书记亲自上门了，这面子可甭大了。

    　　笑着说着伍辰光看样是这群里职位最高的了，笑着问：“琪琪，老时，简老板呢？不迎接我也就罢了，不能还躲着我吧？”

    　　一言出口，惹得四五个警察呵呵笑着，叶梦琪示意着店后头眨眼胖丫拽着还穿着厨师白衫的简凡出来了，笑着迎了上来，伍辰光故意打趣着问众人：“哟，，你们看，我觉的他穿这身怎么看着没有警服神气啊！？。一下子把众人又都逗乐了，不过这话听在三队长和杨所长的耳里，却是隐隐地有点庆幸没有怠慢了这个小老板，毕竟看人家和伍书记这关系，肯定不一般。

    　　做生意呢，得放下架子，何况简凡本就没什么架子，甚至于这脸皮已经渐渐恢复了原来的厚度，笑着问好了一番，陆副支更胖子一圈，秦高峰还那不阴不阳的得性，而伍支队长却是红光满面，黑脸隐隐成了紫膛脸，这其中的关窍简凡也隐隐听说了，因为两年前的那几桩大案，当年的伍支虽然是名义被贬了，不过毕竟是几件案子的经办人，不久便提拔到了副局长的位置，不过伍副局长也想激流勇退，身后界名，结果是放到了纪检书记的位置。

    　　看样现在的官味更味了，很和霄地又问了小胖丫一番，胖丫和他妈没多大差别，也是雷语惊人，编排了简凡一番不是，主要是不给假期，净让干活了，这口气当然是善意的。陆坚定直说着要亏待了公安家属，一准不饶他，而伍辰光看看时家母女俩带上叶梦琪还有新进的也是公安大院里的一丫头。这倒笑着拍拍简凡肩膀问：“简凡，你是跟一般人不一样啊，做生意能想出这馊主意来？你把一帮子公安家属都安排店里成坐地虎了，将来只有你惹人，还没人敢惹你了是吧？”

    　　“那有呀？伍叔，，我们是自谋出路，不向国家伸手，不给组织添麻烦”是不是，您说呢，陆队”简凡呲笑着，开了句玩笑。气氛很轻松，连伍书记好像也难得这么高兴，这会儿倒想不久前生过的事了。笑着问简凡：“不是吧，网。刚就生一件事，证明你动机不纯，，哎简凡，我就奇怪了啊，你当警察时候吧擅自行动，不听指挥这倒也能理解；你这不当警察了，我就奇怪这帮小子怎么还听你的？把我这重案和三队精英还能调出来就为抓几个小痞子？。

    　　“伍叔，那有的事啊？您知道我一向很低调的，，开店那会儿我连杨所长和高队长都不认识，就是个普通受害者，高队长和杨所长肯定也不会坐视嘛，一晚上就查清事实了。这不正说明您”简几正色地回答着伍辰光出的难题。领导这联多少有点用意，第一是警示你，你这点鬼心思我知道；第二笑着说，那是说明我不在乎也不追究，这就是莫大的人情了。不过简凡一言一转，把坏事变成恭维送了回去，伍辰光听得哈哈一笑，指着简凡示意着众人：“大家听到了啊，这是我上任以来听到的最没诚意一句马屁

    　　得了便宜卖乖的简凡嘿嘿笑着。领着众人大致参观了一番小店，其实也没啥参观的，几十平米二十几张桌子一目了然，很整齐简洁，听这帮人的话音看来伍辰光是找了个到队里所长调研的名义，顺便来小店看看。简凡这就恬着脸中午要请请众人。一说请客，伍辰光脸一正很严肃地当场说着：“当然要请，不但要请我，杨所长、高队长，还有把你培养出来的陆副支队、秦队都得请。少请了谁我回头找你麻烦，呵呵，不过今天不行。我们还得回单位开会，”杨所长、高队长，我这个便宜大侄子你俩可看好喽，他可不是个安生的主，一不留神他就给你们惹事

    　　，”

    　　众人哄哄哈哈一笑，都识得其中的意思，一个叫伍叔，一个叫便宜大侄子，差不多就是领导暗示你高队、杨所多照顾照顾这小辈，这面子给得可是甭足了。看样今天就是顺路，稍稍待了一会儿事情已经办。伍辰光招呼着众人回三队开什么会。简凡和时继红带着一帮子店员直把这干警察们送出店门，简凡忙着上前给伍书记开车门，伍辰光暗笑着大大方方往车里一坐，趁着要走的功夫诧笑着问了句：“简凡，你是不是本末倒罢了啊，请我一个人就行了。至于在下面拉拢人么？。

    　　“嘿嘿，，改天请，改天请，”简凡笑着给伍辰光关上了车门。伍书记笑着招手，挨着个送前同行们上车，陆坚定向来爱和年轻人开玩笑，照着简凡带伤疤的腮帮拧了一把直说这小子出息了，至于杨所和高队就格外地客气了，最后一辆是秦高峰，一见简凡过来摇下车窗瞪着眼了句：小子，以后别打重案队的主意啊，再把带出来胡搅瞎搞”心我收拾你。”

    　　“秦队你吓唬谁呢？我都没露面，谁说是我带出来的。”简凡和秦高峰可没那么客气了，据理力争道。

    　　秦高峰一听眼睛眯了眯，怪怪的说着：“真的吗？你以为就你聪明呀？安监控有意地隐藏起来？吧台的装修搞成活的，一推就到，正好把营业款洒了一地，正好让歹徒见钱哄抢，是不是也正好把治安小事变成刑事案件？我怎么觉得你是蓄意呀？”

    　　“蓄意？”

    　　“蓄意把自己变成受害者，是不是？。

    　　“嘿嘿，您这没证没据，整个是诬赖我这么个好人不是？您知道我最讲原则的啊简凡被揭破了小仇仇，嘿嘿笑着回避着这话题，不过也知道这些事骗骗派出所那群货还可以，肯定逃不出老刑侦的眼睛。秦高峰倒也不是故意刁难，听这原则的话倒笑了笑，叹了句：“你的原则是找准弱点，一击而胜，是不是？”

    　　“是啊，那不您教的吗？。简凡应声就来，秦高峰一愣，简凡就解释着：“打射击。打搏击，标靶在心里，无所谓形妾，只要找准致命弱点”

    　　“滚秦高峰看简凡正色说着，纯粹是胡乱嫁接，摇着车窗有点生气地说着：“出门别说认识我啊。教出个大师傅来啊，你不嫌丢人我还嫌败兴呢。”

    　　看来老秦对于两年前的不告而别还是耿耿于怀，没什么好脸色给简凡。车动了，车窗里的秦高峰再见的手势也没有，不过简凡并不介意，像秦队长陈十全这号摸了一辈子枪的人，就是憋屈死了也舍不得脱警服的。安逸久了害怕危险，可过惯了危险生活同样也很适应正常人那种安逸。

    　　穿身警服嘛，倒是威风八面，不过呢，更喜欢现在这种生活，简凡脸上带着笑意遥望着警车消失的方向，那种生活，离自己已经很遥远了。正笑着，胖时继红凑过来了。很兴奋地说着：“哎哎，，简凡，老伍再给你面子啊，就这么摆趟谱呀。以后这街上，怕是什么牛鬼蛇神也不敢来招惹你了，这面子可大得了不得哦，我也沾光了哦，他娘个。腿滴，我活一辈子了，就没这么风光过，以前进大院都是老肥老肥叫，现在呀，都叫我老姐、阿姨，，呵呵，”

    　　“这有多大面子，他就不给面子，咱们不照样把人拉出来了吗？这个世界是利益驱动着的，不是面子驱动着的。”简凡很有顿悟地说着。事实恐怕也正是如此，重案队这帮哥们纯属人情，可下面的，怕都是有自己小打算了。一说这个时继红到也深以为然，悄悄咬着耳朵说着。新世界的袁纪兵一抓、下面参加闹事的一拘留，估计三队和大营盘派出所这里明的暗的都收了不少。咧咧说着的功夫，又爆新闻了，直说三分局的分局长还专程到自己家里坐了坐，是给新世界说和去的，这事嘛。让时继红说一圈来回话啥也没答应。觉得自己很有面子。

    　　就是嘛，咱重案队、三大队和派出所都买账，现在市局的纪检书记都来了，还待理他个小分局长？一说到这儿简凡惊讶地问着：“怎么不告诉我？什么时候的事？”

    　　“两三天了，不说我还想不起来呢？。时继红觉得有点大惊小怪了。看着简凡一脸错过好时光的表情，质问上了：“嗫！他可是来想和咱们合作的啊，这摊都到咱们手里了。还合作个屁呀？就咱们厨师的水平。他再来什么的样都不敢和咱们抢

    　　“哎呀？那你得告诉我呀，合作的机会还是多得很嘛，眼光得放长点。”简凡语重心长地说着，时继红一翻白眼说着：“合什么作？你把人家摊位抢了，生意占了，回头再和人家合作？不把你挤小胡同里揍一顿就不错了，再说现在是压着人家不敢动，等省过这段劲来，我估计还要来抢“就是啊，进攻是最好的防守，与其等着将来可能的价格战的争夺战。那如咱们主动一点。”简凡顺着这话头说着。

    　　“什么意忍”

    　　“意思是呀，他们生意那么大。咱们不能再挖他点？”

    　　“啊？你这缺德孩子，事不能做太绝了啊。”

    　　“谁做绝了，我守着大营盘没动就已经很给他们面子了。就等着他们上门呢。算了，我自己去吧。”

    　　“必，哎，你可别憋坏水啊，差不多就行了，现在这儿的销售一天六七千，比原来栅番。就你这抠门劲道。个月抠十来八万没问题。别框７，不逼急了称

    　　“时阿姨，看把你吓得。我有那么坏吗？”

    　　“你都好意思说，穿警服的里头。你去给我找个好人瞧瞧！特别是你们重案队，一个比一个能出坏水。”

    　　时继红当年重案队工作经历不长。不过对于重案队这帮小子天不怕地不怕的得性了解的很清楚，看着老时义正言辞地又教育自己，简凡霎时乐了，敢情一辈子没找自己位置的时继红这俩月在快餐销售上找到自己店长的位置，每天没事就教育老板该怎么做人。一逢着这情况，最好的办法是赶紧结束对话逃之天夭，好容易找了个要教胖丫做生调白菜丝的借口，甩脱了时继红的纠缠赶紧地跑了

    　　，

    　　午后，沿着攘攘熙熙的街道前行一公里一拐到了小营盘路口，地处这个交通要冲的新世界美食娱乐也照常开业了，下课的学生、过路的行人和收入不算蛮高的小职员，差不多都乐得在这里草草吃上一餐，一楼的大厅也照样跻跻一堂，热气腾腾地各式饭菜和叫卖声此起彼伏，丝毫看不出这里的生意已经遭受了一次不大不小的重创。

    　　二楼客人稍稀，却是因为这里是自助餐的缘故，刃元尸位饮料酒水和菜肴主食随意取用，主要是针对周边写楼里收入稍高的一部分白领开放。也可以同时容纳二百人就餐，据说原先餐厅比现还要大一倍不过明显这号不上不下的自助餐还是市场份额小了点，最终是劈开了一半，另一半搞成香熏如专挣女人的钱去了。三层到五层是保龄球馆和大众练歌城，都是针对工薪阶层开放的，收费低廉，据说生意尚可。

    　　六层一半是员工宿舍一半是中层管理办公所在地，一位保安装束的提着一摞盒饭直上六层敲响了总经理办的门，应声而进后稍稍诧异了一下。总经理，管练歌城、餐饭部、保龄球馆的几位负责人三男两女都在。副总不在。还被警察扣着呢，和下面热闹相比，经理办的气氛可有点紧张，而且显得有点愁云惨淡，特别是员工都称为“胖美人。的那总经理眼圈有点涩黑，估计是前些天副总那事闹得。

    　　只是微微地示意了下小保安把盒饭直摆到总经理的办公桌上，听的总经理问着：“全了么？”

    　　“全了，在大营盘街上卖的全了，菜有十七种，肉菜八种、素菜九种。加上凉菜的话就更多了。”保安介绍了句出去了，餐饮部那位却是知道如果十来种来回搭配的话，那是不同种类的盒饭了，这个数量比新世界的还要多。

    　　保安一走，这位总经理拆着封掀了一个盒饭，看着盖子左上解鲜明的食尚标识，一个白衣白帽的卡通厨师形象，有点滑稽，捏捏饭盒质量。塑料的，硬度尚可，和新世界的相比不差多少，不过新世界可没有在这么几块顶多十几块钱的一次性用品还动过商标的脑筋。

    　　轻轻地，盖子全掀开了，摞了一摞。盒饭呈现在眼前，摆了一桌。

    　　与坐的心里都知道总经理对于大营盘那块辛辛苦苦开的市场被生生抢了耿耿与怀，只是不知道这位养尊处优的总经理那来这些闲情逸致还专门派人把食尚的各式盒饭卖全乎了。其实就是十块八块的粗鄙之食。甚至连管理层这些收入不菲的白领也没那胃口却尝这种大路货，尽管这货给新世界的创利不少。

    　　“刘经理，这个食尚到底什么来路？”总经理十指交叉着，眼睛盯向另一位，公关部女经理，三十多岁的年纪，短显得很干练。就是职场精英那种干练，一俟问道解释着：“楚总，我们从侧面了解过，食尚现在主要集中在大学城周边和大营盘街，三个店面，兼营一部分配送。店面有四十多个人，日销量应该接近一万份，做得很专业，大营盘街这边就十个人，不过销量占大头；大学城大部分都是招得勤工俭学的学生，运营成本很低。这个食尚很特殊的一点是把加工点放在南郊的分水岭，距离大学城还有六公里“这些我知道，我问人呢？。楚总问着，背向后靠了靠，不经意眼光投到了办公桌的盒饭上，红红绿绿黄黄妾蓝的菜蔬，有一种莫名的想上前品尝的冲动。刘姓的经理一听问到这个问题有点为难了：“楚总。这个食尚商标的注册人是简凡。也算是食尚的老板吧，不过这个人很神秘，三个店经营者一位叫时继红。是个退休警察；另外俩位好像是一对，一位叫黄天野，无业；另一位叫徐青青，好像还是个学生。叫简凡的这个人一直就在幕后，我们根本无从认识是谁，而且一直到现在没有露过面

    　　越没有露过面，越让一干经商者有点惴惴不安，事情已经出了十几天了，道听途说的消息是惊动了重案队，刑警三大队和派出所，平时就这么大的商户好歹这警察也给几分面子，原副总袁纪兵其实也是费九牛二虎之力才一统了这里的市场。典型的办法就是花俩钱找帮小痞子闹闹事，把同等经营者赶走，以前顺水顺风的事不料这次闹得很大，大的连总经理觉得，已经不是钱能解决了的问题了。

    　　属下里都知道这位女总接父亲的班后也玩得挺转，上一代和分局长有点关系，不过隐隐听说分局长出面说和被人挡回来了，此时感觉这个，幕后的神秘牲就更重了几分。

    　　不害怕不行呐，连分局长也解决不了的事，不但解决不了，而且还隐隐暗示惹了不该惹的人了，连楚总托人上门主动示好也不行。人家的真实意料是什么。还真有点让在座的一筹莫展了。

    　　安静了一会儿，本来准备商议对策。不过看样个个噤若寒蝉，谁也没敢开口，这里面能力最强的就数袁副局，是老楚总得力助手，袁副总栽得这么惨，这些人可没谁想触那霉头。这位楚总经理看看一干手下的样子，有点叹气，真到了关键时候恐怕能指得上的就没人了。好在这些天也没什么更大的动作倒让她稍稍放心。原先倒是考虑得不少，对方会籍此事件敲诈、勒索讹一笔钱，连讨价还价的心思也准备好了，或者胃口更大想把流动售饭车的生意全吞下去都有可能，不过奇怪的，什么动静也没有。

    　　大不了赔俩钱，大不了生意缩缩水，这么大家业难道还能关门倒闭不成”，楚总的手势不自然地做了兰花指拢了帆吼川额前的秀，不追问下属了，拿着双次性筷子蹭蹭嘣湘含饭里的挟了几块菜尝着，排骨凉了。没动；卤肉尝了尝，味道着实不错，酱香很醇厚；挟了根蒜苔咬了咬。很脆，有股肉香；咬了咬绿豆芽，也很脆，没有被温度熏成软粘的；又挟了块牛肉。一尝味道感觉颇好，干脆整块嚼了嚼咽了；再一挟一样奇怪的菜，看了半天才恍然大悟这用的是什么食材，尝了尝，不住地砸吧嘴；然后又是挟着一份菜叶又是很惊讶的眼神看了筷头半天才尝试着咬了咬，直到咽下去都没有出现什么难色

    　　众经理们大眼瞪小眼，看着楚总馋了一般流星赶月的吃盒饭，都怪怪地不敢笑，半晌才见楚总招招手：“王经理，您过来尝尝这个”，大家都来看看我们对手的高明之处。”

    　　嗯？众人奇也怪哉地上前来，各尝了几口，虽然味道颇好，不过毕竟是粗饭鄙食明显不在众人的眼中。楚总指着一份颜色灰白的素菜示意着，有人挟了筷尝尝诧异地说了句：“这是白菜根！？”

    　　这可是扔垃圾桶里的东西，众人一奇怪，各尝了尝，不但没有任何不悦之色，反而觉得这咬起来咯吱咯吱的清脆爽口更有一番风味，而且没有菜根的苦味。毕竟都是餐饮行里混得，这东西让大家有点触目心惊了，倒不是觉得能不能吃的问题。而是这东西作到素菜份饭里，几乎是零成本。

    　　“还有这个”芹菜叶子”还有这个，萝卜缨。”毕竟也餐饮业打浪的人物，一尝便知。

    　　“能把下脚料做到份饭里，而且能入口，这不是一般人办得到的”我们输得不冤枉。”楚总放下筷子了，虽然卖盒饭，可从没有吃过那玩意，知道作工差劲之极，但面前这几份有点颠覆了以前的认知了。有点失望地说着：“他能做到这个水平。加工场又在城外成本本身就低，恐怕大原市面没人敢和他打价格战了”刘经理，我建议你直接出面，认识认识这位老板，那怕咱们的代价大点，别让它来冲击咱们的市场，要是流动车开到这儿来，咱们就要倒霉了

    　　“好的，我试试看，”公关部这位女经理，面露难色地说着。

    　　众人正为难着，不知道今天这个碰头会怎么收场，正逢着餐饮部经理手机叮铃铃乱响，那经理赶紧地走到窗口接着。别又是餐厅里有学生娃打架了，一接倒比听到打架还惊慌回头就说了句把楚总惊得离座的话：“楚总，简凡来了！”

    　　“啊！在哪儿？”楚总站起身来，惊声问。

    　　“自助餐厅，喝了两斤二锅头不走人，他说他叫简凡，要见总经理。”餐饮部那位噤若寒蝉地说着。这丫的两瓶二锅头下肚，差不多就到要酒疯的时候了。

    　　“走，，看看去

    　　楚总经理一马当先，带着一群手下迫不及待了奔着下楼了。

    　　，

    　　幸好没什么事，时间已经午后两点多了，偌大的餐厅没几个人，进门功夫服务员一脸怵然，指指当窗而坐的一位，虽然是餐饮行业的，不过一看倒吸了一口凉气，二两半的小瓶子摆了**个，而且面不改色地又开了瓶，一仰脖子就是半瓶下肚。

    　　这来吃自助餐有使劲往嘴里塞的，可没有这号使劲往肚里灌的，别说酒，就灌上一肚子可乐白开水也够受的。而且看这人根本没啥感觉。再看穿着，差不多就新世界的搬运工一个水准，洗得白的牛仔和浆得蓝的上衣，倒是实打实的蓝领工人了。正坐在窗口的位置，左脸颊一条清晰的伤疤怵目可见，搞得女服务员远远地躲着。

    　　“不像呀？。楚总经理远远看了看，狐疑地问着手下，都没见过人。面生得紧。给公关部那位使了个眼色，正穿着一身职业装的刘经理会意，招着服务员声耳语了几句，俩女人款款上前，站在简凡面前，那服务员这是我们楚总然后这刘经理得持着职业微笑道：“这位先生找我有事？，我们自助餐厅不限制的，如果酒不够，仓库里还有。如果有不满意的地方，我帮您解决

    　　侃侃说着，生怕惹怒了这个已经喝了二斤多的爷们，是不是简凡不重要，出了洋相那可就重要了。不过那人看样并没有醉，眼斜斜地瞥撂了句：“虽然我没见过楚秀女，可应该不是你。”

    　　“是么？”刘姓的经理自认气质不赖，反问了句。

    　　“你看你，穿着职业装。两腰并拢，手势下垂，拇指前伸，笑容太假。那是准备随时伸出手来握手甚至了弯腰鞠躬的姿势，你打工的吧？连总经理也冒充上了？”简凡嘴角微微翘着笑意。刘经理双肩耸耸。朝后看着，简凡的说话声音很大，楚总早听到了，这么个识人法子倒是灵光得紧，笑着走上来了，屏退着俩人。微笑着到了座位前一归拢裙子，款款坐到了简凡的对面，还未开口简凡嘘了一声，像是忍不住心旌飘摇一般的惊叹：“哦，”这才有总经理的气度。”

    　　“那您是谁呢？”楚秀女眨着眼，欣赏着这个对头，敌意淡了。好奇心上来了。像这么个搬运工也似的人物，怎么看也不像个老板。

    　　“看我不像简老板是不是？”简凡一句戳破了对方心事，楚秀女讪然一笑，还未掩饰眼中的鄙夷简凡小话又来了：“美女一眼就看得出来。比如您；可帅哥不一定一眼分辨的出来啊，我以前脸上没病的时候挺帅的哦。”

    　　楚秀女看着对方一脸促狭的笑意。颇觉这人新鲜而且有意思，笑了笑问着：“那这位前帅哥，您是那个简凡？食尚的。”

    　　“嗯，没错，是我开的，别不信啊，我这个名字名声不大好，估计没有冒充。”简凡直白着。楚秀女网问您找我什么事。简凡却是抢白着，不是我找你，而是你找我，所以我就送上门来了。说话着还把最后一瓶一饮而尽。九瓶，整整二斤二两半，看着两盘残羹和九个酒瓶，楚秀女暗忖着要是食客都有这水平，新世界怕是要赔光了。笑了笑俩人都没有开口。虽然笑了，不过先前那个心结怕是没有那么容易解得开。简凡在思忖这话怎么开口，毕竟抢了人家一条街的生意；而楚秀女有点摸不准简凡的来意，就这喝两斤多面不改色的水平怕是在新世界也找不出几个来。而先前袁副总为了维持日渐丢失的销量毕竟也惹了人家，砸店打人带抢钱，

    　　“楚总，虽然您表面上安之泰然，不过我看得你心里的恐惧？”

    　　“恐惧？我有什么可恐惧的？”

    　　“恐惧的原因是因为你不知道我下一步要干什么，而我知道你会怎么办？”

    　　“是吗？我都没想好，你都替我想好了？”

    　　“不用想，路没几条，你应该揣摩到了。”简凡双手支肘看着面前这位微微有点福，鼻子很突出有点腻白的女人，到是很漂亮，正是那天见高队在楼底见过的那位，对于这目光，简凡玩味地说着：“我想你一想过依靠正当途抢回来丢失的市场，在抢之前你一定已经尝过食尚推出的各类盒饭了，如果你真尝过话。估计耍打消这个念头了，从口味上咱们没法比，可以告诉你我手下的一帮包括我都是厨师，做花馔的厨师。玩得就是食不厌脍不厌细；打价格战你更没戏，我的加工场在城外。没人比我的成本更低。”

    　　“那也未必吧，我们支着赔半年你未必跟得起。”楚秀女被简几的倨傲态度刺激了一下下，口气没那么好了。一说这话简凡却笑了：“女人都不愿正视眼前的事实，你要那么笨，我都懒得来这儿说了。还有更重要的一点是，你现在根本没有对抗的勇气。”

    　　“那你觉得我就准备任你宰割吗？”楚秀女话如冰、语如刺、目光如刀，盯着简凡，觉得有点羞侮和威胁的味道了。

    　　“四，，不要情绪化，千万别把情绪带到生意里来。我没威肋你的意思啊，坦白地说我不介意调戏那个美女，可我很反感威胁女人。你搞清楚啊。我一直是、包括现在还是处在受害者的位置，总不会有人认为我这么个小门小店欺负你这个大公司了吧？”简凡戏德的神情说着，化解了尴尬。楚秀女又被撩中的心中所想，只觉得和对手说话是束手束脚，好像处处已被料得先机了，无奈地叹了口气说着：“不过你确实欺负到了怎么，你觉得我就想了这些？”

    　　“当然，还有第二种办法，在你束手无策的时候肯定是想保持原状。就是现在的原状，你应该知道我本小店小人少，暂时没有扩张的能力。或者你不介意付出点代价把我限制在大营盘街一带，不过呢，那样的话也不会让你觉得完美，你会寝食难安，生怕我卷土再来，万一我在三中、十一中门口设点，或者开到你附近。你是文得不行武的太差，明的不行暗的更差，对你来说将来毁灭性的打击。”

    　　简凡直言不讳地说着，不过此时根本没有这种能力，毕竟消化消化大营盘那个偌大的市场就够呛了，真干这些未必不可，不过肯定要到若干月或者若干年之后了。

    　　但在楚秀女看来，这差不多就是**裸的威胁了，隐隐地猜到了简凡有来摊底牌的用意，不动声色地问了句：“那你会来吗？或者，你需要我们付出多少代价？”

    　　嗯”简凡鼻子嗯嗯着摇摇头，明显地楚秀女有点息事宁人的意思了，毕竟谁也不想惹上警察这群瘟神，就听简凡叹着气说着：“你说这话我就听出来，前半句语气狐疑，后半句口气放缓，看来你比较倾向于付出点代价，是吗？”

    　　“嗯”楚秀女无言的点点头吧不得早点结束这对话，对手的面相稍有狰狞到还可以接受，只是一对话有点让她处处受制，有点心事点点滴滴俱被人窥破的那种羞赧感觉。

    　　“我可是个守法公民啊，不会像你们袁总那样找人打砸抢，即便是这场市场到我手里了，也算不上抢了你们的，不怕告诉你，其实在我开店十天不到的时候，六家流动车就已经有人悄悄卖食尚的盒饭了，甚至于有点摊主卖得是你们盒饭，但自己吃，吃得却是我们店里的，为什么呢？好吃呗，好吃才是硬道理，是你们自己自毁了长城，这个，怨气你不应该到我头上”千万别生气失态啊，虽然我是受害者，可我到现在为止没有索赔，也没有干过其他不利于你们的事。”简凡缓缓说着。口齿甭利索，入情入理，好像还真是受了委屈而且比较大度的媳妇。

    　　“你要是就是想来羞侮我几句找找胜利者的感觉，那你目的达到了。我也可以告诉你，新世界是我父亲创下的，本身就是多种经营，即便是放弃餐饮市场也没那么容易到闭。谢谢您的态度，我们的谈话是不是可以结束了，或者，您还需要几瓶？”楚秀女的脸气得更白了几分，虽然不知道自己是怎么陷进去的，可陷得这么惨肯定是有人推波助澜了，何况也隐隐约约听说这个人惹不起。正要离座的时候，不料那人又是笑着道：“楚总，我敢保证你至今还没有清楚我的来意，不介意我问你最后一个问题吧？”

    　　“什么？”楚秀女站在简凡面前，有点傲，不过觉得是勉力地提着自己那份傲气。

    　　“我就问一下，你们店外的快餐销售额和利润有多少？”简凡问。

    　　“十点销售点平均七千份左右，年利润接近二百万，不过现在被你搞得四零五散，今年连二十万也没了”满意了？”楚秀女说着，睥睨着。一副怒气无处可泄的样子，惹不起说不过，我躲着还不行。

    　　正准备拂袖再去，简凡却是心平气和接着道：“对了，这就是我的来意。”

    　　“什么意思？”

    　　“这二百万，我还给您，如何？”

    　　“什刨”

    　　“把你损失给您补回来，如冉？”

    　　“你！？”楚秀女怀疑自己听错了，直愣愣地，不怀什么好意地看着简凡，连一丝一毫也没有相信过。只不过一直以来的气定神闲，又让她觉得这好像有那么一点点可能。

    　　“我觉得我很好风度了啊。出事至今我没有向您提过任何非份耍求。对吧？虽然大营盘街上的生意全归了食尚，可是人家自愿的，我没逼谁吧？或者我完全可以诉诸法律把你们拖进官司里，可我做了么？”不但什么都没有做，而且还抱着十二分的诚意来找您谋求合作。”简凡说着释然了，两手一摊道：“就是呢，不知道你有没有这个气度。”

    　　“请，”上我办公室来，”楚秀女虽然没有那么客气，可也没有更冷淡，请了句，前面带着路，简凡起身来，微微地笑着，笑在心里，看来，利益又一次驱动了这位楚总”

