    感觉到凌昊天的眼神透着不善之色，苏义挑了挑眉，“也就一般般吧，不是很牛逼！”

    “你倒是一点不谦虚。”

    凌昊天的眼珠子一瞪，冷哼道：“苏义，跟我妹妹道个歉，这事我就不和你计较了。”

    “道歉？”

    苏义有点懵。

    他是在挑战赛上击败的凌菲雨，有什么错？

    凌昊天居然要他道歉，简直不可理喻！

    “哥，苏师兄没有错，你别逼他！”凌菲雨赶紧劝说。

    挑战赛是一个光明正大的赛事，又有三大学院的校长在场。

    她败在苏义手中，只能说实力不济，怨不得别人。

    另外，当日苏义也是对她手下留情了。

    否则以苏义堪比淬体境二重的实力，如果下重手，她现在还躺在病床上呢。

    所以说，她对苏义非但没有怨气，甚至还有些感激。

    自然就不想看着凌昊天逼迫苏义。

    凌昊天不予理会，依旧瞪着苏义，气焰嚣张的说道：“我凌昊天的妹妹又岂能被被人欺负，你今天不道歉，休怪我不客气！”

    苏义的战斗力堪比淬体境二重，非常的强悍。

    但他更不是吃素的，是一名实打实的淬体境五重武者。

    有着绝对的把握碾压苏义。

    之所以要逼迫苏义，出于两点原因。

    第一，为凌菲雨出一口气。

    第二，因为沈洁玲的缘故。

    沈洁玲不仅是天才，也是大美女，不少人都对其倾慕，他也在其中。

    当得知沈洁玲为了苏义，一口气花了八十万蓝星币购买了暴怒灰熊的时候，他的内心是非常愤怒的。

    区区第三古武学院才崛起的学生，何德何能，凭什么受到沈洁玲的青睐？

    他哪点比苏义差了？

    妒忌能令人失去理智。

    凌昊天现在就是这种情况。

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯了起来，不屑的说道：“凌昊天，现在的我的确不是你的对手，但你想拿捏我，却也绝对不可能！信不信我一个电话就可以让你跟我赔礼道歉？”

    凌昊天是第三古武学院高三年级的学生，修为达到了淬体境五重，在源城也是小有名气。

    苏义自知不会是对手。

    但想要让他屈服，可能吗？

    蒋云华是要他帮着破译上古文字的，算是有求于他。只要给蒋云华打个电话说明情况，凌昊天还能猖狂起来？

    “呵呵...苏义，你倒是挺能装逼的，你打一个我看看？”凌昊天满脸讥讽。

    苏义最多就是第三古武学院的天才而已。

    能有多大的能量？在第二古武学院的地头上，一个电话就能勒令他道歉？

    他倒要见识见识。

    “满足你！”

    苏义撇了撇嘴，继而对着凌菲雨说道：“凌师妹，麻烦给你们蒋校长打个电话。”

    “这...”

    凌菲雨有些犹豫了。

    本意上她是不想将事情闹大的，让蒋云华知道了，对谁都不好。

    “小妹，尽管打。”

    凌昊天毫不在意。

    苏义是天才，他同样是天才，并且很受蒋云华器重。

    蒋云华会为了其他学院的学生为难他？

    凌菲雨见苏义和凌昊天都这般坚持，无奈的打通了蒋云华的电话。

