    盘古真身降世，手中巨斧遮天蔽日，朝着通天圣人怒战而下。

    通天表情微微凝重，沉声道：“李言，你表现得越逆天，就越让我想将你抹杀！”

    “为了三界秩序重归如常，你！罗喉！魔无极，都必须泯灭！”

    他指尖一动，绝仙剑和戮仙剑催动，化作虹光，天地涌现出漫天剑影，密密麻麻，不见尽头。

    “但是！你虽然有超乎寻常的战力，但说到底还只是半步神话大罗，仍然与我等圣人有着巨大的差距！”

    “看老夫如何破了你这十二都天神煞大阵！”通天教主冷哼，指尖一点，绝仙剑和戮仙剑暴涌，直指盘古真身！

    两柄杀伐之剑以摧枯拉朽的姿态碾压一切，霸道到了极点，所到之处，万物俱是碎成齑粉！

    甚至在场的圣人强者都不敢正面接下通天教主这一招。

    紧接着，骇人的一幕出现在眼前，只见盘古真身竟是出现溃败之势，十二都天神煞大阵以肉眼可见的速度开始解体。

    李言脸色苍白，体内气血翻涌，喷出口鲜血，遭到了不轻的反噬。

    但他眼神仍然坚毅地可怕，直勾勾地望着通天教主，目光扫视着在场所有人。

    玉皇大帝见到李言的眼神后，竟是心中发怵，一种叫做畏惧的情绪在他心中滋生。

    无论是玉皇大帝，亦或者接引准提，还是三清，都是一丘之貉。

    洪荒世界，为利当先！

    或许他们知道李言和罗喉只是暂时利用的关系，但这不妨碍他们给李言扣一个罪名，借此有个正大光明除掉李言的口号。

    李言势力逐渐壮大，必然会威胁到他们的利益。

    李言心中暗暗发誓，一定要将在场所有人都给超越！

    曾经的仇！今日的仇！他都得找回场子！

    直到在这个世界上，再也无人能对李言造成威胁。

    噗嗤！

    又是一口鲜血喷出。

    在之前与东皇太一和帝俊一战，李言已经耗尽了体力。

    刚才强行动用十二都天神煞大阵已经是黔驴技穷了。

    嬴政见状，一步踏出，变成仙帝状态，挡在李言面前。

    “今日朕大秦皇帝，人族之主，未来的三界之主，立下天道誓言！”

    “凡是伤害大秦帝师者，朕与他不死不休！”

    随后天空出现异响，说明嬴政立下的天道誓言已经生效。

    如此一来，在场所有人都表情微冷。

    “嬴政，李言是三界公敌，你立下此等天道誓言，那同样是我等的死敌！”玉皇大帝寒声道，他掌心中的昊天塔也在此刻催动。

    “你真以为突破成圣，就能目空一切，无法无天了么？”通天圣人语气平淡，但任谁都能感受到这平淡背后凛冽的杀意！

    下一倏，玉皇大帝悍然出手，昊天塔朝着嬴政镇压而去。

    “通天师兄，此子交给我，你全心对付李言！”

    诛仙剑阵内，通天圣人一步踏出，这一次是四柄剑齐动，足以斩破三十三重天的威势涌动。

    按照李言现在的状态，面对这一招必死无疑！

    接引准提二圣皱眉，身形闪烁，阻止道：“通天！可否给我二人一个面子，给我佛门最后一个机会！”

    “一切等到西天取经结束如何？”

    通天圣人怒喝道：“滚开！”

    他将诛仙四剑分化，其中两道剑用于掣肘接引准提，而剩余两道则用于斩杀李言。

    “老夫才管不着你佛门之事，我要为我弟子赵公明复仇！斩杀此祸患，恢复三界秩序！”

    就在这时，浩浩荡荡的人马从东方急速掠来，其中为首者就是孙悟空和唐三藏。

    牛魔王，二郎神杨戬等人紧随其后！

    接引准提见到西天取经队伍齐聚，顿时眼前一亮，二人奋力摆脱诛仙剑阵，随后将李言保护在内。

    “既然如此，通天，也别怪我们撕破脸皮了。”准提圣人冷道，七宝妙树再度涌现。

    孙悟空和唐三藏来到李言身边，看到李言重伤的状态后，孙悟空顿时呲牙咧嘴，目露凶光，充满狞意得望着通天教主。

    “伤俺师父，找死不成？”

    李言在孙悟空的搀扶下重新站起，随后从怀里掏出一枚完美版的半圣丹，放在二郎显圣真君杨戬手中。

    “大哥，当年你出手援助孙悟空，我无力救你，致使你被囚禁，这枚丹药算是我和悟空的歉意。”李言诚心道。

    杨戬感受到李言的真心实意后，表情微微动容，也没有故作姿态推辞。

    他将完美半圣丹接过，服入口中，化成无比浩荡的能量，杨戬的肉身得到了惊人的强化。

    就连杨戬眉心之上的神眼也得到了升级。

    “这便是半圣巅峰？”杨戬感受到体内磅礴的气息后，不由得惊诧道。

    李言点头道：“并且此半圣丹不会有任何副作用，不会影响杨大哥的潜质，依旧能够成圣。”

    听到这里，杨戬深知完美半圣丹的贵重，他手中出现三尖两刃刀，站在李言面前，与各位圣人对峙。

    通天教主见状道：“无非来了一堆送死的人罢了，玉帝，你的外甥自己处置，其他人，老夫我要一并斩杀于此！”

    李言见状笑道：“接引准提会答应么？”

    “并且我身后有这么多人，再加上混沌钟，能够结成周天星斗大阵，再联合我徒儿嬴政，未必不能与你一战！”李言略带嘲讽笑道。

    与此同时，不周山深处，盘古遗址宫殿，十二祖巫再次现身。

    这些时间里，他们已经恢复了体力伤势，完全能够再度结阵。

    太清老子无奈地叹息摇摇头，眼下的局面，即便是通天教主也无法压制了。

    “便随了接引准提的愿，等西天取经结束，李言自然会成为众矢之的，不必急于一时。”太清老子拍了拍通天教主的肩膀，宽慰道。

    通天教主深吸口凉气，悻悻冷哼，旋即撤回诛仙剑阵。

    接引准提望向李言道：“小友，按照天道誓言，应当完成西天取经了。”

    李言点点头，望着自己这边的阵容，心中也涌出了些底气。

    并且自己完成西天取经后，也是完成了系统任务。

    按照系统所说的，到时候自己也会正式突破神话大罗。

    李言摆摆手道：“各位，启程！前往西天极乐世界！”

