    “说到底，打铁还需自身硬，只要把队伍战斗力搞上去，咱们也不是任人欺负的，必要的时候可以秀秀肌肉。”周维汉说道。

    “这话说的没错，合咱的心意，凭什么老是咱们受委屈啊，不管是谁，要是敢招惹咱们，先锤他狗日的再说，哈哈！”李云龙大大咧咧的说道。

    “老李啊，有些话咱们说说就行了，国军搞摩擦不是一次两次了，你可别主动迎上去，到时候因为这事撤职是小，吃亏是大。”孔捷适时地又给李云龙泼了一盆冷水。

    “老孔，你他娘的是怎么回事啊？尽是涨他人气势，灭自己人威风。”李云龙不满的说道。

    周维汉看着斗嘴的两人，多少有些无奈，三人一路走到村西头的打谷场。

    “大家看好，人民两个字怎么写！”清脆的声音从打谷场传来。

    打谷场上，张沅兰站在磨盘上，两个战士扶着一块木匠制作的简易黑板，下边乌泱泱的坐着百十号战士，陈家峪的村民们也都在围观。

    这些战士都是从横岭镇之战后，伪军俘虏中转化出来的战士，三两个战士使用着一本小册子，手里拿着木棍在地上比划着。

    “同志们，我们八路军，是人民的队伍。跟军阀武装是截然相反的，队伍中军官平等。”张沅兰激昂澎湃的说道。

    张沅兰是周维汉任命的文化教员，手底下有几个人，专门展开对刚刚成立的补充营的文化学习。

    补充营的干部都是周维汉从一营各连抽调的，都有一些文化底子，军事素质也过硬，战士们都是刚刚转化的俘虏。

    新二团一部在陈家峪安定下来后，由于部队扩编太快，周维汉联系赵刚派过来一批政工干部，安排在预备营各连。

    同时新二团各连在难得的休整时间里，开始了文化学习，各干部带头学习，通过学习认字，了解八路军的思想和政策，在思想上塑造一名合格的战士。

    任重道远，但却很有效果。

    战士们学习的小册子是八路军总部于1937年1月，编写了著名的教育读本《八路军军人必读》，这本书明确了八路军文化学习规章制度，介绍了各种学习方法，从理论上为广大战士制定了学习标准！

    《八路军军人必读》课本中，共有24课，包括：“我们是什么人、我们为什么爱护八路军、我们为什么要坚持抗日、八路军的前身、八路军的产生、八路军的领导者——共产党、内战期间的八路军、为抗日民族统一战线而奋斗、抗战中的八路军、政治委员制度、政治机关、怎样作一个革命者、模范军人、反对贪污腐化、肃清封建残余、破除迷信、世界到哪里去、共产主义”等。

    红军时期，我党就非常重视文化学习，在烽火硝烟的战争年代，部队随时准备开赴前线进行战斗，在这种动荡不安的环境下，从军团长、师长到伙夫、马夫仍然坚持了政治和军事学习，整个部队就像一所战时大学校。

    “老周，你们新二团的政治工作做的不错啊，比我们独立团强多了，政委牺牲后，我们独立团这方面落后不少。”孔捷羡慕的说道。

    “这他娘的有什么好学的？把战斗力提上去才能打鬼子。”李云龙瞪着眼睛说道。

    “老李，你这就说错了，咱们八路军战士不仅应该注重日常的军事训练，更应该从思想上改变他们，让他们发自内心的了解我党的文化，从思想上塑造他们，这样才能训练出一支强大的军队，思想强军尤为重要。”周维汉语重心长的说道。

    “扯淡，老子没有文化，字都不识几个，不照样打鬼子？”李云龙满不在乎的说道。

    “哼，你李云龙当年难道因为一口饭，才加入的红军？”周维汉多少有些不乐意了，大声说道。

    周维汉这话说的多少有失偏颇，当年红军扩红的时候，好多人还真是因为吃不上饭才加入红军的，李云龙当年就是听到有人打土豪，才抄起一根扁担加入的红军。

    不过我党的思想工作向来是拿手好戏，好多战士加入红军后，思想得到了转变，发自内心的拥护党，这也是和其他军阀队伍的根本差别，李云龙恰恰就是条漏网之鱼。

    三人的交谈声引起了张沅兰的注意，补充营的战士们也纷纷回头，张沅兰停下讲课，穿过人群，走了过来。

    “报告团长，新二团补充营一连正在进行文化学习，请您指示。”张沅兰敬了个军礼说道。

    “我们就是碰巧走到这，你们继续。”周维汉说道。

    “团长，你们已经影响到了战士们的学习。”张沅兰不满的说道，即使是面对周维汉这个团长。

    “张教员，我们这就走，你们继续。”看着张沅兰一副得理不饶人的样子，周维汉有些头疼。

    “团长，来都来了，你给同志们讲两句吧”

    “同志们，让团长讲两句，好不好。”张沅兰冲着人群大声说道。

    “讲两句，讲两句”人群迅速分开一个缺口，张沅兰拉着周维汉走上前。

    战士们热情高涨，周维汉也是没法了，硬着头皮站在前面，开口说道：“同志们，都不要拘谨，都坐啊。”

    “今天正好赶上了，我就讲两句，大家的精神面貌都很好，一个个的嘴咧的跟花似的，很好。

    一方面你们的张教员有很大的功劳，另一方面也是你们自己主动地接受八路军，内心拥护八路军。”

    “团长，原先我在伪军那里，总是受到长官的打骂，我加入咱八路军之后，没有受到歧视，肚子能吃饱了，班长还把肉分给我吃，比以前好多了。”一个战士笑着说道。

    “那就好，咱们八路军讲究官兵平等，班长照顾战士那是他的责任，他要是真敢动手，那我就该处分他了。”周维汉大声说道。

    “哈哈！”坐着的战士们哄堂大笑。

    “我问问你们，咱们八路军是什么人啊？”周维汉问道。

    “团长，咱们八路军是人民的队伍，教材是就是这么写的。”一个战士说道。

    “你说的，没错，八路军源于人民，咱们都是人民的孩子，你们好多战友都是乡亲们把自己的孩子送到队伍上来的，打鬼子，保家卫国，老乡们平时简衣缩食的，把自己的口粮给咱们，让咱们能吃饱，那咱们就得更加努力的打鬼子了。”

    求月票

