    第3230章  斗篷人

    “看样子，你对于自己逃跑的技术似乎很自信的样子？”

    听到恒彦林说的这句话，黑衣斗篷人冷冷一笑，寒声说道：“你来试一试，不就可以知道了吗？”

    说完这句话，黑衣斗篷人更甚是直接抬起了她的葱白玉手，然后伸出了一根手指头，然后冲着恒彦林的方向，勾了一勾。

    这让恒彦林的双眸都是忍不住睁大了起来，英俊帅脸上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色，因为他还是第一次被人这样挑衅了，而且居然还是被一个女的给挑衅了！

    真的是不能忍啊！

    当下，恒彦林怒极反笑，张开嘴巴，出声说道：“好，很好，非常好，真的是挺有意思的啊，我还是第一次见到有人敢这么挑衅我的，我倒是想要看看，你究竟是有什么本事，敢在我的面前大言不惭！”

    话音落下，恒彦林的脚掌就向着地面狠狠一跺，紧接着“砰”的一道惊雷一样的声响响彻开来，旋即恒彦林的身形便是消失在了原地。

    下一秒，恒彦林就出现在了黑衣斗篷人的面前，五指张开，炽热的火红灵气奔涌而出，迅速的朝着黑衣斗篷人身上的斗篷探抓而去。

    很显然，恒彦林是想要将黑衣斗篷人身上的斗篷给抓出来，想要看看真实面貌究竟是什么。

    不得不说，恒彦林的速度非常之快，但是黑衣斗篷人的反应也不慢。

    在恒彦林消失在原地的同一时间，黑衣斗篷人就已经知道恒彦林要出手对付自己了，所以她很快就飞快的结印，而后她的身上就有着一层层寒气弥漫而出，紧接着就发出了“咔擦咔擦”的声音响彻开来，而后黑衣斗篷人的身体就被无数寒气覆盖着，形成了一个冰雕。

    看见黑衣斗篷人变成了一座冰雕，这让恒彦林的帅气俊脸就有着一抹惊愕之色显露而出，因为他是真的完全看不明白黑衣斗篷人的这一个操作，这是什么意思？

    这是放弃抵抗，所以将自己给冰封起来？

    开什么玩笑呢，哪有人这么的白痴呢？

    所以，恒彦林在看到了黑衣斗篷人把自己变成了一座冰雕的那一瞬间，虽然也是愣神了一下，但是很快就反应过来，眼神变得无比犀利，然后五指便是微微弯曲，然后涌动着炽盛的火红灵气，宛若是鹰爪一样，狠狠的拍在了冰雕上。

    “嘭！”

    强盛到极致的暴烈灵气就轰在了冰雕的身上，旋即冰雕便是因为无法承受住这一股灵气的冲击直接四分五裂，爆炸开来，变成了无数碎片，溅落一地。

    看到冰雕直接爆碎成碎片溅洒在地面上，那一瞬间，就有着一抹惊愕之色在恒彦林的帅气俊脸上攀爬而起，让他有一点反应不过来了，心里想道：“这个家伙，这玩得到底是什么操作？”

    然后，恒彦林就看到了在这些寒霜碎片的表面上，居然浮现出了黑衣斗篷人的身影，这让恒彦林的心里头顿时就有着一股不好的预感涌动而出。

    紧接着，黑衣斗篷人的双眸中便是流露出了充满讥讽的眼神，而后这些碎片便是在微微颤动起来，而后就暴射而起，形成了一道道冰锥，朝着恒彦林冲击而去。

    恒彦林见状，脚掌便是重重的踩踏在地面上，“砰”的一声，他的身体便是如同发射出去的火箭一样，冲天而起，想要摆脱这些碎片形成的冰锥。

    然而，这些冰锥不依不挠，根本就没有想要让恒彦林摆脱过去，不管恒彦林飞到哪个层次上，这些冰锥依旧是追击着恒彦林，而且散发着非常恐怖的森冷寒气，所到之处，虚空都像是要被冻结了起来一样，令气温都是徒然下降许多。

    这让恒彦林的眉毛都是忍不住紧皱起来，他是真的没有想到这个黑衣斗篷人的灵法居然会是如此的轨迹，完全出乎他的猜测之外。

    不过，好在恒彦林并不是一个轻而易举就被制服的人，更何况他之所以会这样逃跑，是因为他想要找出黑衣斗篷人究竟是藏在哪里了。

    只不过当恒彦林的目光扫荡了周围之后，并没有发现黑衣斗篷人的身影，这就让恒彦林觉得很是意外。

    尤其是当恒彦林还运用了精神之力的时候，也是没有找到黑衣斗篷人的存在，这就让恒彦林更加的吃惊了。

    要知道，恒彦林的精神之力一向都是无往不利的，根本就不是一般人所能够抗衡得了的。

    可是现在，恒彦林的精神之力居然没有找到黑衣斗篷人的存在，这可就真的是非常的稀奇了啊！

    “有意思，真的是有意思，这个家伙，还真的是有两下子啊！”

    恒彦林在心里头暗暗想道，毕竟能够拥有这样的手段来躲避他的追击，这的确是有几分本事。

    想到这里，恒彦林微微抬起头，看着疾射而来的无数冰锥，口中发出了一声冷哼，自言自语地出声说道：“真的是有意思，你以为用这些冰锥就能够伤害得了我吗？真的是异想天开！”

    “算了，先将这些冰锥给解决了再说！”

    话音到这里，恒彦林双手便是向前拍出，而后雄浑的灵气奔涌而出，宛若是炽热火海一样蔓延而出，将这些冰锥给尽数给笼罩了起来。

    当下，这些冰锥就在这恐怖的高温燃烧之下，开始逐渐融化，消散，发出了“滋滋滋”的声响。

    至于恒彦林，也是没有去理会这些冰锥，因为这些冰锥爆发出来的力量非常的渺小，根本就不是他所凝聚出来的火海可以抵挡得住的。

    现在恒彦林最想要知道的就是，这个黑衣斗篷人究竟是跑到哪里去了，他都已经找了方圆七、八百米内的一切，甚至用精神之力都感应了一次又一次，可依旧是没有找到这个家伙的身影，这让恒彦林是百思不得其解，甚至忍不住在心里面暗暗吐槽道：“这个家伙到底是跑到哪里去了呢？总不可能凭空消失了吧？”

