
    第596章晋级九星

    “算了，既然现在用不到，徒自纠结也无用，还是想其他的办法提升战力吧。”

    辰申很快便重拾心情，取出罡芯琉璃鼎，心下暗忖：“以我现在灵阶一星的玄丹技法，炼制极品破境丹的成功率有百分之三十五。”

    “再加上罡芯琉璃鼎的特效，便等于有七成的概率成丹，完全值得一搏！”

    想毕，辰申果断埋头炼丹。

    灵阶玄丹炼制过程要比玄阶上品玄丹还漫长得多，足足三个时辰以后，少年才猛一瞪目，双手赫然一抬——

    “呼哧！”

    丹火刷鼎而起。

    眨眼过后，火灭药香溢。

    辰申明明只投入了一份药材，此刻，却有两枚极品破境丹冒着腾腾热气，安安静静的躺于鼎心。

    这一切，都是拜这地阶上品诡兵的第二个特效所赐——

    鼎炉中暗含的天火琉璃晶，会在成丹的一瞬间，自动复制出一枚相同的玄丹，该效用对地阶以下的所有玄丹都有效。

    少年毫不犹豫的将其中一枚玄丹收入瓷瓶，待另一枚稍事晾凉后，一吞而入。

    百息之后——

    “叮！极品破境丹效力发作，宿主成功晋级九星玄师。请问是否查看当前属性？”

    系统之音响起的同时，辰申明显能感觉到，自己丹田内的液化玄气瞬间增加了三十多滴。

    以前只能装一小白瓷杯的量，此刻至少能倒一杯小半，玄液的精纯灵蕴也愈发浓重。

    随着少年心念一动，升级后的所有属性一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：九星玄师。

    【玄气值】：一百二十万点。

    【实力评价】：一代宗师。

    其他属性都没什么变化，唯独在傀儡那项，新加了个暴猿。

    只不过，选项为灰白色，想来那王阶傀儡的残魂还在与辰申的注魂相互厮杀呢，因此暂时不可选用。

    辰申捏了捏拳头，力量的充斥感，让他嘴角勾起一抹自信的弧度：“九星玄师了……再进一步，便是玄王！”

    “只不过，玄师破境玄王，又需要经历一次修为之劫，名曰地武劫，比我玄士冲击玄师时经历的人武劫还要严苛，成功率不足三成。”

    “唔，看来得想办法再搞一枚提升成功率的地武扶摇丹才行，有备无患嘛！况且，以系统之灵那尿性，指不定又给哥出什么破关的难题呢！”

    想到这，少年目光后扫，看向自己的经验条。

    这一看不要紧，直接把他惊了个嗔目结舌：“九星玄师升玄王，居然要五千万经验？”

    “草了个草的……要不要这么夸张啊！”

    辰申自是知道，随着修为的提升，越到后面升级的难度就越大、所需要的经验值也越多，但这足足五千万才能升到玄王，还是把这少年吓了一跳。

    “这还是最保守的估计。等我达到九星玄师巅峰的时候，倘若破关地武境失败，就意味着之前那五千万经验统统打了水漂，又要从头再来……”

    “怪不得泱泱大夏，玄师境的强者数以千计，可达到玄王境的，就只有区区三十来人。”

    “看来，我要想在短时间内冲击玄王是不大可能了。”

    少年双眼微眯，心思云动：“爷爷带去淮南的部队只有三千，兵少将寡，夏春秋那老货若真动了什么邪心思老爷子可就危险了。”

    “为今之计，只能找个有办法进入淮南王府的人暗地里相帮了。”

    如今淮南战事已起，夏春秋必定设下重重戒备，辰申要想单凭自己之力，神不知鬼不觉的摸进王府，简直难比登天。

    可如果光明正大的出现，他又怕夏春秋一不做二不休的把他们爷俩都干掉——他总不能还以天奇阁主的身份出现在淮南吧？除了招惹怀疑外再无他用。

    沉吟片刻后，辰申突然眼前一亮：“对了，千妙灵！她千家曾是淮南王一心招揽的对象。如果找他们，以投效淮南王的理由摸进王府核心层应该很容易。”

    “一旦真的有什么危险情况，他千家中人至少也能给我爷爷报个信。唔……就这么办！”

    辰申问了问小白外面的时辰，得知距离天亮还有一段时间，便蒙头大睡，等次日直接去学院找千妙灵就是了。

    她身为帝都学府丹堂子弟，又没有像辰申这样请过长假，想必是会天天去上课的吧？

    ……

    翌日，晨风润物。

    辰申先是在玲儿的服侍下舒舒服服的泡了个澡，又享用了这小美厨娘亲手烹调的佳肴，随后徒自离开天奇宝阁，找了个遮人耳目之处换回了辰申的行头，放出赤兔，扬长而去……

    小半个钟头后，帝都学府，丹堂。

    今天是一周一次为学府中所有的丹堂学子解惑的大课，每一届的丹堂子弟皆聚集于此。

    说是大课，可实际上，学生人数加一起还不足百人。

    因为能考入帝都学府本校的少年才俊，每一届都只取十人而已。就算有后来者，自四方院丹堂中冒出头，以优异的成绩转院而来，此刻学府的丹堂总人数也只有九十七人而已。

    在讲台上授课为众学子们答疑解惑的不是别人，正是院长廖苍芒。

    他那万年冰山般的阎罗僵尸脸不怒自威，一众学子皆极守规矩，轮着发问，轻言细语，语气恭敬……

    他们作为全大夏丹界的少年天才，平日里遇上其他教习都不加以颜色，一股傲气冲天，可现在，却一个个都成了乖宝宝。

    不得不说，阎罗僵尸脸的院长对他们而言还是很有威慑力的……

    此时，正有一名梳着中分头的小青年向廖苍芒请教。

    他刚提问完，廖院长便已看破问题本质，语气不紧不慢道：“火力总是过了半分，并非你掌控力不够，而是你的选材中，有两味药材相互融合后会产生高温。”

    “你炼制到这一步的时候，应当适当的收敛丹火，维持三息，当可成丹。”

    “原来如此！”那小青年恍然大悟：“多谢院长大人指教。”

    “恩。”廖苍芒轻轻挥了挥手示意他走开，然后低声喝道：“下一个。”

    “嗒嗒嗒嗒！”

    突然，教室外传来一阵急促的脚步声……
