    就在傍晚，那些被老九要求出去避难的弟子就都回到了神王宫。

    但好多女弟子一回来就吐了。

    白天那鬼帝殿大军杰作实在太出色了。那上万人的集体腹泻让神王宫内外充满了恶臭。

    不过十四的海棠林除外，毕竟，那是一方小世界。外面的恶臭，就算再厉害，也绝对透不过空间壁垒传到海棠林之中的。

    但很快，原本不小的足有十几里大小的海棠林，就挤满了，原因无他，只是因为，就他这没有臭味。那四季开放的海棠花本身就带着一种香味。

    众人不来这里，却也是实在没有什么别的好去处了。就算在海棠林打地铺也比在自己房间里闻那股子恶臭强吧！

    说起这事，那位始作俑者此刻却在专心照顾十四。她对他自己的所作所为导致了如今神王宫住不了人多少还是有些愧疚的。

    因此，一见到众位师兄师姐以及同门众人时，小脸红红的，一副“我错了”的样子。

    对于一众师兄师姐们来讲，白昊年龄最小，根本舍不得责怪。而对于神王宫其他人来讲，哪怕神王神君见到白昊也得叫声小姑姑，就算心里有什么不满也不敢表现出来。

    所以，虽然白昊自己有些不好意思的看着挤在海棠林的众人，但却也相安无事。

    “小师妹，你也不用自责，这臭味虽然说是因为你而来，但却是事出有因。

    你让鬼帝殿丢了这么大脸，还杀了他们那么多人，我们还是很佩服你的。”

    看着白昊那红扑扑的害羞至极的小脸，十七赶忙出来安慰白昊道。

    这时，问天神帝也从十四那里出来了，看着眼前有些自责的白昊，笑了笑对神王宫众人说道：

    “一点五谷轮回之物而已，有什么的，去打扫干净就好了。都别在这堆着了，所有人，都出去扫粪吧。”

    一听此言，众人脸色皆是一垮，虽然他们已经做好了成为一名粪便清洁工的准备，但真让他们去打扫那堆鬼帝殿众人留下的粪便之时，他们也是难受至极。

    但有什么办法，扫就是了。

    “当然，这次大扫除有奖励！你们不是都喜欢十四的海棠酒吗，等你们打扫完，海棠酒管够。”一见众弟子的脸色都化成了扭曲的苦瓜，问天神帝笑了笑补充了一句话。

    这下，大家干劲十足！

    也不怪别人，平时里十四实在是太抠门了。那海棠酒从不轻易与别人喝。尝过的人念念不忘，没尝过的听着别人吹捧海棠酒如何如何也是心生向往！

    如今说海棠酒管够，那当回清洁工也是值得的。

    只有一众问天神帝的弟子，一听到海棠酒三个字脸色一变。他们可是还清晰的记得，当初弹得自己偷拿的海棠酒可是让自己受了好几天的罪。

    那滋味……

    不过大部分人还是兴致冲冲的去打扫了。甚至神王宫众弟子还远远听到不知是谁一路边走边唱“我是一个清洁工，清洁本领强……哕！”

    …………

