    春光微暖，霞光万丈的清晨，一名容貌明艳的白衣少女，骑着一匹通体雪白，唯有四蹄漆黑的骏马，踩着桃花瓣，不紧不慢走来。

    少女二十出头的年纪，美目顾盼，神采飞扬，美艳异常。

    正是出门闯荡，刚刚来到南方的小公主赵幼兮。

    她手中执一枝桃花，优哉游哉的欣赏春日桃花，忽听不远处传来女人的呼救声。

    定睛一看，却是两个彪形大汉，正拖着两个女子朝密林中走。

    两名女子发出凄厉哭喊。

    幼儿目光微沉，驱马上前，喝道：“放开她们！”

    两名大汉回头，瞧见来人竟是一名容貌美丽的少女，彼此交换了个眼神，嘿声道：“你这小姑娘，做什么打抱不平之事？”

    “光天化日，你们抢抓女子，我既见了，自然要管。当这天下没有王法的么？”

    “王法？”大汉哈哈笑起来，指着两个女子，“这是我媳妇，那是我闺女。我带自己妻女回家，天经地义，便是王法也管不着！”

    幼儿看向那对母女。

    年纪大一些的妇人看着三十来岁，年轻的不过十来岁。

    看着的确像一对母女。

    谁知那妇人却喊道：“你胡说八道，我不是你媳妇！我带女儿回娘家，半路遇到这两个贼人调戏，还要带我们走，求姑娘你行行好，救救我们！”

    大汉一巴掌打在她脸上，怒道：“你这贱妇，做出不守妇道的事情，竟还敢带着女儿走？”

    “娘！”女孩子哭喊起来，“你不要打我娘，我不认得你们！”

    大汉冷笑：“好一个贱人，竟敢教女儿不认她亲爹？莫非她是你红杏出墙生下的杂种？”

    妇人哭着说：“你胡说什么，我根本不认得你……”

    大汉伸手揪住她，硬是拉着她走：“跟我回家！”

    “慢着。”

    幼儿出声。

    大汉哼道：“这是老子的家事，不要多管闲事，否则连你一块收拾！她是我媳妇，我便要带她走！别说你一个丫头，便是天王老子来了，也管不着！”

    幼儿抽出腰间长鞭，一鞭子抽在大汉胳膊上，反手又是一鞭子，抽在另一个大汉的身上。

    大汉痛极，立即松开了手。

    “我带自己媳妇回家，你敢多管闲事？”大汉大怒。

    “再说一句谎话，我割了你的舌头。”幼儿不紧不慢道，“你当我眼瞎不成？别说她们不是你的妻女，便真的是，就凭你这样虐打妻女的人，我也饶恕不得。”

    男人怒道：“你以为你是谁，管这么宽？”

    “我是你们祖奶奶，对于你们这样的不肖子孙，你说我该不该管？”

    幼儿对那对母女说，“你们家住何处，能自己回去吗？”

    “离得不远，能回。”妇人忙回答。

    “那行，你们就走吧。”幼儿说道，“他们追不上你们。”

    “多谢姑娘大恩大德！”

    妇人拉着女孩子给她磕了个头，慌慌张张的离开。

    幼儿这才看向两个男人，转了转眼睛，找出一根麻绳，把他们两个一起绑在树上，然后提着鞭子，把他们抽的皮开肉绽。

