    “咳咳咳。”赵云骑着夜照玉狮子以近十倍的音速瞬间逃离了对方的攻击范围，随后直接一口血吐了出去。

    硬接数个破界级高手的攻击，那怕是赵云在没有足够防护的情况下也足以致命，更何况之前还有四十一个内气离体在旁边助阵，哪怕是因为个人心境，没有同时下手，让赵云躲开了绝大多数的攻击，但是也确实给那群破界级高手创造了机会。

    “咳咳，该死的，这群罗马人真没素质。”赵云吐了两口血，望着西边双眼冒火，“下一次，我一定要宰了那几个家伙。”

    “不过那个叫苏的家伙到底是怎么回事？”赵云调息了两下，状态恢复了不少，想起之前强的简直怪物的苏利纳拉里莫名的有些不解，那么强的家伙，怎么突然变弱了。

    另一边卢多维克等人在赵云急速的消失之后，彻底放弃了对于对方的追袭，赶紧去救治已经爆衣了的苏利纳拉里。

    “苏，你没事吧。”普拉提乌斯再发现苏睁眼的瞬间当即招呼道，他这一次终于明白了苏到底有多强了。

    苏默默地抬手按在自己的眼眶上，嘴角泛苦，他已经一个脚踩在了心劫的彼岸上，结果他的眼睛又能看到那无尽的未来了，在成为破界级的那一瞬间，他的眼睛好像就不可能毁灭了。

    “走吧，我输了。”苏利纳拉里苦涩的说道，不是输给别人，而是输给了自己，无法挣脱的命运，无法挣脱……

    等赵云撤退过来的时候，汉军这边的撤退计划已经彻底告一段落，接下来要做的就是通过扎格罗斯山脉，返回李傕的老家，在那里静静等待安息和罗马的结果。

    当然，就现在得到情况而言，其实已经没有什么好等待的了，罗马人赢定了，这是诸葛亮等人无比确信的一点。

    “撤吧，我们的损失已经很大了，不能再进行作战了。”诸葛亮叹了口气说道，“虽说获得了大量的土地，但是接下来我们需要相当长时间的休整，并且也需要将这里的详细情况汇报给汉室了。”

    “各自写各自的汇报吧，这一次确实是损失惨重了。”司马懿略带萧索的说道，来的是意气风发，回去的时候怎么都说不上好了。

    “别想的那么好，汉军还会练兵的，不过像这么高强度对抗罗马人的情况大概是不会出现了。”陈宫平淡的说道，张辽和高顺对视了一眼，点了点头认同这一点，兵是打出来的。

    “还有我们。”李傕叹了口气说对这众人说道，“我们已经没有了后备兵力，不管是重练西凉铁骑，还是想其他办法，都不得不参与战争，凉州当年的情况，除了被第五云雀偷袭的时候，比这还惨。”

    诸葛亮没有接话茬，西凉铁骑是怎么来的，李优隐晦的告知过诸葛亮，那种用人填的训练方式确实不人道，但是非常有效。

    “我们短期就不参与了，不过你们如果需要和罗马作战，记得通知我们。”袁谭这边，审配已经详细的解释过了，和中原步调一致，但是并不需要中原做什么他们也做什么，他们的底子不够啊。

    “我……”孙权其实想要回中原，但是想想回去当二世祖，和在这里跟这些人一起厮混，越混越强相比他也有些犹豫。

    哪怕孙权资质在这群人之中偏下，但是经历过这么多危险而又疯狂的战争，参与过帝国与帝国的碰撞，见证过那铺满地平线的精锐推进的局面，孙权自己都明显感觉到自身变强了。

    “子明，文珪，你们两个什么想法？”孙权犹豫了一下决定还是尊重一下战友的想法。

    “留在这里吧，接下来还会有战争的，罗马如果赢了安息，肯定还会有一场战争，一场面对汉军的战争。”吕蒙缓缓的说道，潘璋闻言也是点了点头，孙权叹了口气，有些失落，但是随后也默认了此事。

    “那就这样吧，我们撤吧。”诸葛亮望着不远处的扎格罗斯山脉，这次离开之后，天知道什么时候才能再次回来，罗马若是打通扎格罗斯山脉，只要将这里要塞化，那么汉室想要再次踏足现在他们站立的地区，大概很难再有机会了。

    “撤退吧，但愿我们以后有机会还能再来这里。”陈宫叹了口气，两河流域的平原，实在是太过肥沃了，肥沃到所有懂种田的人都想占领了这里然后开荒种田，可惜这里距离汉室实在是太远了。

    诸葛亮闻言点了点头，没办法到了现在这个情况确实没什么好说的了，撤退，先撤回去，稳住当前的态势，才有发言权，否则一直处于罗马的兵锋下，汉军所能做的事情太少了。

    “两河流域这种地方，实在是太过与平坦了，所能使用的计谋实在是不多，而且还只能以王道为主。”司马懿回望了一眼西边，哪怕是他也清楚，这次离开了这里，天知道什么时候才能再次踏足。

    “在这个地方，强大的正面作战能力比智力可能还要重要。”审配带着某种无奈开口说道，“地形的对于强大的一方有着太大的提升，如果我们下一次还有机会真正踏足这里，那么正兵推进才是上上选。”

    “等到下一次踏足的时候再说吧，这一次我们都高估自身了。”诸葛亮带着淡淡的失落说道，“先完成汉室抵达葱岭的道路，再言其他吧，否则尽皆无用。”

    “是啊，不管从任何角度讲，我们和对方的战斗恐怕都是旷日持久的。”陈宫点了点头，拍了一下高顺和张辽的肩膀，“回头，我跟你们一起练兵，这样下去看来是不行了。”

    【唉，这样才像是转回了正确的道路，但是莫名的不甘心啊。】诸葛亮侧头往西看了一眼，随后便收回了目光，现在的他还是过于年轻，实在是有些不能接受当前这种结果。

    不过终归是理智大于感性，虽说有非常多的不甘，但是诸葛亮还是默默地收回了自己的双眼，下一次，肯定还会有下一次的。

    自此，这一路以援助安息为目标的汉军，在完成了自身所有盟约之后，真正的开始了撤离，罗马和安息的战争也在这一刻真正的拉开帷幕，没有了外援，安息和罗马的战斗变得清楚明确了很多。

    同样没有了汉军从中捣乱，开始全力应对安息的罗马大军，也日渐进入了状态，各方面的素质也真正开始了蜕变。

    安息这边沃洛吉斯五世在得知汉室离去的消息之后并没有像其他朝臣那样感觉到深切的不满，汉军做的已经够多了，而且汉军的损失，哪怕是安息也没办法当作没有看到。

    更何况汉军在走前还帮安息废掉了两个军团，算算当初盟约的规定，哪怕是沃洛吉斯五世也不得不承认汉军在达成各方面义务的同时，安息亏欠汉军的更多。

    “不过当前也只能这样了，我可是将我的性命都压在了最后一战上，如果能达成，那么今日欠汉室的十倍奉还便是，若是不能打成，我怕是已然身死国灭。”沃洛吉斯五世放下手上的情报，背靠王座面带着笑容说道。

    终归还是时间太短了，否则的话，也不至于变成这样。

    随手放下这份在所有朝臣看来攸关安息生死的情报，然后拿起另外一份情报，对于沃洛吉斯五世来说，他虽说看重汉军的援军，但是自己的国家最终还是要依靠自己的力量崛起啊。

    【若是时间能逆转的话，能回到十年前我年少的时候，在那一次雇佣上，我一定同意收纳匈奴人。】沃洛吉斯五世看着情报上东部三大贵族的援军，汉室的那名尚未离开的巫祝，已经将该说的话都说了，沃洛吉斯五世比任何人更明白这意味着什么。

    【王位啊，既然你们想要，那就来拿吧。】沃洛吉斯五世嘴角带着嘲讽将情报丢到一边，他的心思现在可没在这不值钱的王位上。

    沃洛吉斯五世清楚，到现在的话，唯有实力才是最重要的，而且这一次罗马不是小打小闹啊，扎格罗斯山脉的动静，可不是因为罗马想要收拾汉军而导致，而是真正战略级别的规划。

    罗马人如果打穿了那里，那么接下来罗马和安息的战争会直接上升到安息退无可退的灭国战，不再是国都陷落，重创安息之后就退走那种程度，而是真正覆灭安息的大战略，而那些愚蠢的贵族至今还不明白这一战意味着什么。

    “后悔啊，当年没选择和匈奴人合并真的好愚蠢。”沃洛吉斯五世无奈的自语道，作为雇佣过很多次匈奴人的安息帝国，他们算是四大帝国之中唯一和匈奴算得上友善的国家了。

    曾经他们有一次机会，呼延储想带着匈奴融入安息成为安息贵族，然而被拒绝了，现在沃洛吉斯五世设身处地的想想，如果安息和匈奴合并的话，他们会强的超乎想象。

    安息有着大量的中下层优质兵员，而匈奴拥有着传承军魂，两相结合，至今十年间，大概足够制造出十余万的双天赋，然而可惜了。

