    金凤听见敲门声，还以为是苏莹忘了东西回来拿，她毫无防备就打开了房门。

    紧跟着一个黑色的头罩就套了下来，金凤眼前一片漆黑。

    “兄弟，得手了，赶紧撤。”一人捂住袋口，一人抬起金凤的双脚，两个人齐心协力就把这个女孩子给套走。

    “呜呜呜。。。”金凤挣扎的厉害。

    “你干什么？”前面的人见袋子里的女人不叫了，吓了一跳，“你别把人给劈死了。”

    死女人可不值钱，而且，他们的目的是来绑人，不是来杀人的。

    “你没看到这娘们挣扎的厉害，我的脸都被踢了好几下。”男人忍不住就想发火。

    敲晕她算是留足了面子。要不是委托人说要活的，他能一手掐死这个女人。

    “赶紧走了。还磨蹭什么。”同伙催促着。

    他们合力把人从这里搬出去，弄到了自己的面包车里，然后开车走人，这一切做的神不知鬼不觉。

    “蕊经理，我给你介绍一个小姐妹，她家在乡下，家里困难，小小年纪就辍学出来打工，”青青来找蕊经理说明了情况。

    蕊经理跟她去了包间，看到躺在沙发上的女孩子一眼，长相不错，年纪偏小。

    “这是谁送来的新人？”蕊经理这是不相信青青的话。

    “她大哥把人送过来，听说我们这里来钱快，也想让他的小妹来我们这里上班。”青青见蕊经理已经看穿自己的那点小心思。

    “她可还有其他亲人？”蕊经理首先要排除闹事者。

    “没有了，就他们兄妹相依为命。”青青笃定的说。

    “那就留下，不过，她的年纪要改一改。”蕊经理不能落下把柄，这个女孩子肯定未满十八周岁。

    “蕊经理，这点我晓得，只要打扮一下，就看不出实际年龄。”化成熟的妆容，肯定可以遮掩实际年龄。

    “你下去办吧。”蕊经理没有察觉有什么不妥，就把这件事情交给青青处理。

    “我这是在哪里？”金凤醒过来，低头看到自己身上性感的裙子吓了一跳。

    “你醒了，这里是星夜城，”青青抽出一根烟风情万种的点上。

    “我要回家。”金凤被烟味呛得只咳嗽。

    “晚了，你哥哥已经把你卖在这里，他拿走一大笔钱，你现在就是这里的女员工。”青青吐出一圈圈的白烟。

    “我妈妈回来找我的，你们这是逼良为娼。”金凤捂着自己的心口，这衣服的布料也忒少了，啥也遮不住。

    “你妈妈自身都难保了。你都能被人带进这里，她还能好过。”青青知道金霖的计划。

    他可是找了两批人分开找这一对母女的麻烦。

    那个老女人现在不知道被拖到什么地方去，生死不明了吧。

    “我们素日里跟你无冤无仇，你为什么要害我。”金凤气愤的指着对方的鼻子质问。

    “无冤无仇，我可不这么想。”金霖醉醺醺的拎着一个酒瓶走进包间。

    “哥，是你找人把我绑来的？妈呢？你对妈妈都做了什么？”金凤激动的站起身，然后顿时双膝一软跌回沙发。

    “我给那个老女人留了一口气，你只要乖乖听我的话，我会让你们母女团聚。”金霖一把拽住她的马尾，粗鲁的把人丢回沙发上。

    “青青，帮她找几个客人，要求只有一个，只要出的钱，随便玩。”金霖邪恶一笑，直接不把金凤当人看。

    “金大哥，我都听你的。”青青顺从的回答。

    “金霖，你个畜生，你会遭报应的，毁你妹妹的清白，害你亲妈。”金凤瘫软在沙发上，威胁的话一定用都没有。

    苏莹查到金霖最后落脚点就在这个星夜城，这里是最有名的娱乐地方，灯红酒绿，纸醉金迷。

    苏莹还没进去就被人拦在外面，“有预约吗？”两个肌肉男酷酷的问。

    “没有，我来找我女儿，她在这里上班。”苏莹脸不红心不跳的回答。

    “你女儿是？”肌肉男依然拦着人，“说出名字，可以让她出来见你。”

     “叶青青。”苏莹立刻说出一个女孩子的名字。“我们会所有这个人，你进去知会一声。”其中一个转身进了门，另一个继续留在原地不动。

    “滚，你这个老女人敢骗人，叶小姐的妈妈早就死了，”怒气冲冲出来的保安一边走一边骂。

    “我没死啊，叶青青这是记恨我这个当母亲的没有好好照顾她，说的气话罢了，”苏莹沉得住气。

    她从剧情里知道一些内幕，叶青青的父母在她很小的时候，就离异。

    她爸爸故意跟她说，她妈妈死在外面了，孩子小就信以为真。

    “别挡在这里影响我们做生意。”两个见苏莹杵着不走，顿时就恼怒。

    苏莹脑中计划自己用什么方式混进去，一走神，就被他们推着跌出好几步。

    “小心。”后背被一双强有力的手掌拖住了，苏莹本能的往后看了一眼。

    “龙少，”那两个刚刚还不可一世的壮汉立刻伏低做小，脸上露出谄媚的笑意，热泪的打招呼。

    苏莹的记忆力很好，眼也不花，这个扶了自己一把的年轻人就是金凤帮助过的人。

    “龙少，我是金凤的妈妈，你来过我们凤酥早餐店，我女儿以前帮过你，现在请你帮她一次。”

    苏莹一回头就拉住对方的衣角，语气无助恳求道。

    “跟我来，边走边说。”龙卿眉头微皱，“让蕊经理过来见我，要是星夜城有人碰了金凤姑娘，把他给我剁碎了喂狗。”

    “找到叶青青和金霖，就能知道我女儿在哪里？”苏莹立刻给出方向，情况紧迫，她不能浪费宝贵时间。

    “查。”龙卿不等蕊经理过来，自己就去查镜头了。

    不一会儿，他就从画面上找到了金凤的身影，她被人扛在肩头进了一个包厢。

    “砰。”龙卿一脚踹开那个包厢的大门.

    “谁破坏老子的兴趣，我告诉蕊经理，让你们都滚出去。”对方衣服解到一半，还没得逞就被踹门声吓了一跳。

    “凤丫头。”苏莹看到沙发上的年轻女孩子冲过去，用自己的外套盖在她身上。

