    第1780章 我看热闹的   

    “噗噗噗……”   

    一口口鲜血，不断的从俊美少年的口中吐了出来。

    

    本来以他的实力，是应该往上喷的，可是这一巴掌实在是太沉重了，他浑身都被打酥了，压根就没有力气一喷冲天。

    

    那对双胞胎姐妹更惨。

    

    具体都不好意思描述。

    

    把这三人打趴下之后，姜独开始动用贪婪冥链偷了起来。

    

    一个个宝物落在了姜独的手中，转瞬间就扔给系统吞噬。

    

    很快把这三人偷的干干净净，姜独也没有管他们，而是继续等待着。

    

    太弱了，压根就不需要什么花里胡哨的。

    

    直接一巴掌镇压，不得不说，这种感觉是真的舒服。

    

    可怜他平常碰到敌人，敌人都是这样一巴掌镇压他，都已经很久没有弱鸡来找他的麻烦了。

    

    三个人都在努力的恢复着自己的伤势。

    

    这时候，又是年轻强者飞了过来，御剑飞行，看起来极为的潇洒帅气。

    

    他目光淡然的看着前方，一股出尘的气息让其看起来就如同谪仙下凡。

    

    年轻人，都喜欢耍酷。

    

    姜独还是表示理解的。

    

    只不过这年轻人在空中的时候，还是没有忍住看了一眼那巨大的掌印。

    

    掌印太大了，也太深了。

    

    想不注意都很难。

    

    随后他的目光就落在了三个至今还没有被扣出来的人的身上。

    

    嗯？

    

    等一下，中间的那个血肉模糊的人影，没什么看着有些熟悉。

    

    怎么看起来这么像……泉寺？

    

    尤其是那两坨扁扁的肉放在他的身边，更像是泉月了，因为只有这个泉寺，才会无论去什么地方，都会带着两个双胞胎侍女。

    

    这三人……似乎是被一巴掌拍成这样的。

    

    “咕嘟！”

    

    青示月忍不住咽了一口口水。

    

    他御剑飞行的速度开始降低，不过他距离姜独实在是太近了，哪怕速度降低，还是来到了姜独的面前。

    

    姜独瞅了他一眼。

    

    “挑战我的？”

    姜独开口问道。

    

    青示月急忙摇了摇头。

    

    “我就是来看看热闹。”

    

    “看热闹离远点，别溅你身上血。”

    姜独好心的提醒一句。

    

    青示月极为乖巧的点了点头，身影开始后退。

    

    妈呀，好恐怖，幸亏自己机智，要不然自己现在是不是也像泉寺这样，被拍进地下，跑都跑不出来？

    

    青示月为自己的机智悄悄点赞。

    

    不急，先看看情况再决定出不出手也为时未晚。

    

    姜独看了一眼被拍出来的手掌印，心中已经明白，这个手掌印导致这个御剑过来的家伙没有出手。

    

    有些可惜。

    

    姜独挥了挥手，周围大片的泥土直接翻滚着把这个手掌印埋了起来。

    

    当然，三个家伙也被埋了进去。

    

    这样的话，姜独就舒服了。

    

    继续等待着。

    

    “姜独，天骄金榜榜首之位，乃是我陈天屠的，你若是识相的话，自动认输，否则我就会让你知道，什么叫做绝望！”

    

    一声惊天的咆哮从远方传了出来。

    

    恐怖的气息撼动云霄，就恍若一个洪荒凶兽向着此地高速赶了过来。

    

    姜独眉头一挑。

    

    好尼玛中二！   

    一个壮汉携带万钧之力，踏空而来，每走一步，气势都更强三分。

    

    一连九步，步步惊人。

    

    壮汉的头顶，浮现出一座庞大的神明，看着和他一般无二。

    

    青示月看着这一幕。

    

    陈天屠来了，真我功法《通天霸体经》都直接施展了出来，看来对于天骄金榜榜首势在必得。

    

    是的，这些年轻人，许多都是真我境大佬的后裔，从小都是修行真我级的功法。

    

    这也就导致他们的根基无比强大，战斗力比修行其他功法的同阶之人，强的不是一点半点。

    

    宫飞羽修行的同样也是真我级功法《羽化神经》，更是修的其中剑诀，突破主宰境就敢硬抗轮回境虎君的攻击。

    

    这些都是他们的底气。

    

    姜独眼睛微微一亮，这个陈天屠此时的气息之强大，让他微微生气了一股兴趣。

    

    不错，真的可以算得上强大。

    

    甚至有种比未突破之前的萧天还要强上一筹的感觉。

    

    “接我一拳！”

    

    陈天屠出手，一拳对着姜独就是砸了过来。

    

    他头顶庞大的身影，同样跟随着他出手，巨大的拳头恍若山岳。

    

    空气发出哀鸣。

    

    这一拳，势大力沉，虚空都在颤抖。

    

    姜独起身，面对着这样的一拳，他深吸了一口气。

    

    神之力，涌动！   

    肉身气血同样跟随着涌动。

    

    两者凝聚在一起，他握紧了拳头。

    

    出拳！   

    “呜！”

    

    一大一小，两只拳头高速的向着对方冲了过去。

    

    就仿佛陨石撞击星辰。

    

    轰然撞击在一起。

    

    “轰！”

    

    巨大的轰鸣声响起。

    

    一层强横的冲击波化为涟漪的模样，向着四面八方横扫过去。

    

    龙蛇山周围的树木全部化为了齑粉。

    

    青示月的瞳孔突然收缩。

    

    怎么可能？

    

    他看到，姜独的拳头，硬生生打碎了那通天霸体真身挥动的拳头，几乎就没有什么阻碍的感觉，强行将那巨大的拳头破碎。

    

    而姜独的身体则是一路冲锋，又和陈天屠的拳头撞在了一起，陈天屠本来霸道的面容直接变得扭曲。

    

    他感觉自己的拳头在接触到姜独的拳头之后，脆弱的就仿佛是一个豆腐块一般，完全没有任何碰撞的感觉，就被姜独强行碾碎。

    

    紧接着就是他的手臂，他的肩膀，他的身体。

    

    一拳下去，他引以为傲的力量，肉身，都脆弱的就仿佛是一张纸，被姜独轻而易举的捅破。

    

    陈天屠的身体炸开。

    

    只有灵魂之上，浮现出了一层光辉，有一个金色的小塔，融入他的灵魂，挡住了那足以破碎他灵魂的拳风。

    

    原来是一个徒有其表的家伙。

    

    姜独微微摇头，一把抓住金色的光幕，着光幕正是小塔散发出来的，陈天屠的灵魂进入了塔中。

    

    姜独用了一下力气。

    

    他的手指在强行挤压金色的光幕，小塔都在发出了哀鸣。

    

    “别杀我！”

    

    陈天屠瞬间怂了。

    

    他满脸惊骇，急忙哀求。

    

    什么鬼，这姜独怎么这么强？

    

    他之前打的那些天骄金榜上的存在，明明那些人都是废物啊，他一根手指就能摁死的那种。

    

    而现在，他竟然反被姜独要被手指摁死。

    

    “所有的宝物都交出来，可以饶你一命。”

    姜独平静的说道。

    

    “好，我都给你！”

    

    陈天屠急忙把自己的所有宝贝都拿了出来，姜独用贪婪冥链测试了一下，这家伙倒也是挺实诚的，没有私自藏一些。

    

    姜独直接把这金色光球扔飞。

    

    轻轻的打了一个哈欠，姜独有些失望。

    

    不行啊这也，本来他还以为能有多狠了，结果就这？

    

    就这？

    

    他荒古之变都还未曾使用，就能够将这些人秒杀。

    

    若是再开启荒古之变……姜独怀疑自己一声大吼就有可能把这人给硬生生震死。

    

    

