    晚风微凉，夜色如水。天上的银月已经躲进了远山的后面，只剩下一点辉光在天边挣扎着展现最后的辉煌。后半夜的凉气并没让君不器感到不适，刚刚运转乾坤造化诀，让他有动手一搏的冲动。

    当然，热血并没有冲昏头脑，他仍旧保持着自己的小心谨慎。

    君不器将包袱里的夜行衣拿出来干净利落的换上，并将换下来的衣裳用包袱重新包好挂在了小树林的一棵小树上，并在四周撒上驱虫药，然后偷偷潜入夜色之中。

    驱虫药是木郎中的配方，没有什么刺激的气味，但驱虫效果非常不错。

    君不器暗自乾坤造化诀的运功路线运转丹田中的真力，施展轻身功夫在林间穿梭。无人察觉，一道黑影在夜色中像风一样疾驰而过。不大一会儿，两三里的路程便过去了，百花楼便近在眼前。

    好快的速度，君不器暗想道。比起前世同境界的自己要强上数倍不止，如果是同时期的自己那更是云泥之别。

    即便是黄级功法，乾坤造化诀的威力也十分不俗。

    街道上几近无人。只是偶尔传来打更人报时敲打梆子的声音和“天干物燥小心火烛”的善意提醒。如果离皇城较近不但灯火通明，还不时有全副武装的士兵不是逡巡而过，但这里离皇城还有很长一段距离，街道上巡夜的官兵早就已经没有了，显得比较冷清。

    即便有人又何妨，除非是实力高绝的绝顶高手，很少有人能够觉察到君不器的存在。即便是高手若不是刻意去寻找或者是高上好几个境界的修为，也未必能发现他。

    君不器熟练的从隐蔽之处逼近百花楼的后门，一个纵身便跳了上围墙。见四处无人，君不器一个纵身便跳了进去。

    还没走出几步远，君不器便暗道不好。君不器已经足够小心谨慎。他知道百花楼很不简单，从来戒备森严，不管何时都有人值夜，而且值夜之人修为不算低。大多数是后天武者境界的高手，而少部分更是先天武者。

    君不器过多的将注意力集中在巡逻之人身上，竟没有注意到前方竟出现了两条大狼狗。两只狼狗都有西域饿狼血统，凶悍异常，身高三尺，全身黢黑，体格健壮如小牛犊。若是寻常人遇到，看到其样子都已经怯了三分，更别说动手了。

    见生人突然从天而降，两条大狼狗先是一愣，然后龇牙咧嘴，凶相毕露。

    君不器哪里敢懈怠，要是让两条狼狗叫嚷起来不知道会叫来多少高手。一旦陷入围攻，君不器虽然不惧，但终究麻烦。而且一旦惊动了绿鹰涂小虎，让他有了防备今天的行动肯定得无功而返。接下来要再找机会可就不是一件容易的事情了。血影楼杀手的警惕性可不算低。

    君不器二话不说，浑身真力运转，暴起出击，动作快了一倍有余。两只狼狗没来得及看清动作，堪堪闷哼一声便双双倒地，晕厥了过去。

    打倒两条狗，君不器并没有放下心来。百花楼的规矩，一条狗对应了一个巡夜人，或者可以这么说，一个巡夜人会配备一条大狼狗。既然狗在这里，那么巡夜之人必定不远。

    “张老四，你说我们兄弟是不是太倒霉了？老大凭什么自己不来，偏要我们来，今天可是他值夜的。昨天、前天还有上前天晚上都是我们值的夜。真他娘的倒霉，身在百花楼，天天看到一群细皮嫩肉的姑娘又不能开荤真是馋死老子了。”说话的是一名中年男子，脸上有一道刀疤，从额头划过将左边眉毛划成了两半，看上去甚是狰狞。

    “我说李刀疤，话在我这里说说也就算了，千万可别让老大听了去，小心你的狗命。”张老四正色道。

    “老大面前哪里敢说，我又不是活腻歪了，只是随便发发牢骚而已。”李刀疤显然吓了一大跳，老大的虎须都敢捋，是活的太久了嫌命长了是吧？刚刚还有发牢骚的勇气，现在也就只剩下一身冷汗了。

    “知道就好。不说多了，虽然值夜辛苦了点，但老大也待我们不薄。明天请你喝酒，再找个姑娘给你舒坦舒坦。”张老四说道。

    “那敢情好，还是老哥哥对我好。我都好久没敢喝酒也没个女人伺候。这次得多喝点，大嫂子酿的酒真心不错。”李刀疤说道。

    “那是当然。你嫂子酿的酒还能有残次品？到时候我们一醉方休。”张老四说道。

    张老四和李刀疤便是两条狼狗的主人。他们两人并排着站对着一座假山拉开裤腰带掏出裤裆里的家伙正准备放水。按说，百花楼对巡夜之人是有极高要求的，即便小解也不会让两人同去，更不会让大狼狗脱离自己的视线。想不到两人会犯如此低级的错误。

    张老四和李刀疤都想不到他们的一个疏忽将会造成多么深刻的教训。

    不怕有人就怕找不到人。君不器舒了口气，扑通通直跳的心脏略微平静了些。君不器一个箭步便到了张老四和李刀疤后面。

    “谁？”还是张老四的警惕性更高，君不器刚刚有所动作，他便觉察到了不对劲。君不器运力于掌心，两个手刀便让两人昏厥了过去，倒在了自己刚刚放水的地方。比起刚刚倒下的两只凶神恶煞的狼狗，这两人的命运似乎更悲惨了点。

    为了掩人耳目，避免早早便发现自己的行踪，君不器还想把两人拖到隐秘的地方。只是看到二人满身尿骚气，君不器便打消了这个念头。反正，此处也算偏僻，要想发现二人也不是一时半会便能办到的事情。

    为避免夜长梦多君不器也不打算再拖延下去，他小心翼翼的避开一路上的暗桩来到了天字甲号房间。君不器可没那么笨，直接跑到门口，绿鹰涂小虎是何许人也，要是直接找上门去那纯属找死。君不器神不知鬼不觉的溜进窗户的外沿，然后倒挂在窗台之上。