    一个凶悍的声音从电话里传来，让甘晓萱一个踉跄。

    “你们别伤害他，说，要多少钱，我都给。”

    电话那头又沉默了好一会儿，然后说道：

    “每天早上10:00之前，往银行卡里转账一个亿，不许报警，不然我们就撕票。”

    接着，对面一一念的银行卡号。

    “喂，喂，让我再听听他的声音。”

    嘟！嘟！嘟！

    电话已经挂了。

    任千秋端起咖啡，到了嘴边却又放下。

    “傻妞，将甘老师的所有资料全都给我找出来，越详细越好。”

    “是！”

    为了一个学生，她这是为了什么？

    值得吗？

    二十亿，那可不是一笔小数目。

    任千秋以前就心有疑问，却一直苦于没有办法调查。

    如今有了能力，自然是想要知道真相。

    傻妞的效率很高，眨眼功夫，资料已经全都找到了。

    甘晓萱，26岁。

    双学位博士后。

    从小天赋异禀。

    小学三年级开始逐渐表现出优异成绩，后，越级初中高中，九岁参加高考。

    十岁，以满分650分，保送海外深造。

    两年时间，先后研究出多项世界顶级成果，破格升为博士。

    再一年，其年龄十三岁，拿到医学诺贝尔奖，升为博士后。

    同年，欲回国，遭刺杀，无恙。

    回国第二年，继承二十亿家产。

    却从此消失在大众眼中。

    大概看完相关资料，任千秋仍旧无法相信这个事实。

    如果不是傻妞亲自查找的资料，他都快以为自己在看小说。

    为了资料的详尽，傻妞甚至已经入侵了很多公司集团，以及海外的高校官网内部。

    这才查到真相。

    只是，这怎么看着都像是……小说。

    一句话，这样人的人生，绝对开挂了。

    可是，她既然这么厉害，干嘛跑来教书，对他为何那么特别。

    这些困惑，资料上却没有一点蛛丝马迹。

    任千秋查了自己的祖宗十八代，和甘晓萱的祖上，却还是没什么关系。

    那她为什么那样关注自己？

    “傻妞，陪我出去走走。”

    “好的，千秋哥哥。”

    傻妞上前挽住任千秋的手臂，两人走出别墅，沿着小溪边缓缓走着。

    也不知走了多久，两人来到一处公园。

    公园里，凉亭下。

    陆小千在和一个女生有说有笑。

    别人任千秋或许不认识，但这个女人，他一眼就认出来了。

    化梅。

    和陆小千是同一届大学毕业生，魔幻手机的女二号之一。

    对这个女人，任千秋之所以记得这么深刻，那是因为，在他那个时代社会，大部分女生，都是化梅的翻版。

    甚至有过之而无不及。

    看两人相处的模样，陆小千似乎是喜欢上了化梅。

    却可惜，注定舔狗一场。

    男人只有足够强大，名声和爱情，这些都不过是附属品罢了。

    反之，如果一事无成，碌碌无为，却不过美梦一场。

    “傻妞，醍醐灌顶！”

    “是！”

    公园里，陆小千头痛欲裂，不断在地上打滚。

    衣服上沾了很多落叶灰尘。

    头发乱糟糟的。

    什么也顾不上，只是捂住头，不断来回滚着。

    “啊，啊，啊……”

    “小千，你怎么了，你别吓我啊。”

    陆小千什么也听不进去。

    此刻，他的脑海之中，一个个文字，就像一把把锋利的刀，不断插入前来。

    痛不欲生。

    “陆小千，这些就是我传给你的修炼秘籍，好生修炼。”

    “若无我的允许，不可私自传授于他人。”

    “从今往后，万山市的诡异之事，都由你千万处理，必要时，可以向市里求助。”

    “记住，不可为非作歹，不然，九天十地，碧落黄泉，我必将你剥夺今日给予你的一切。”

    任千秋看着地上不断痛苦挣扎的陆小千，他知道，从即日起，这将是另外一本小说。

    主题就是：都市超级神医，或者都市除魔人，再或者类似于都市装逼。

    他这也算是培养了一个主角？

    陆小千的资质非常好，有着七窍玲珑心的帮助，第一次醍醐灌顶，他便已经突破到了练气三层。

    只是这以后，修炼将会越来越难。

    半个时辰后，陆小千浑身酸痛，艰难地从地上支撑着身体爬了起来。

    看看四周，却没有看到任千秋的身影。

    “徒儿定不负师傅嘱托，造福人民，不敢违背。”

    说罢，对着空中恭敬一拜。

    “小千，你没事吧？”

    嘴里这般说着，却嫌弃地离他远了些。

    脸上无丝毫显露。

    这个女人，心机城府很深。

    爱慕虚荣，耍弄心机。

    陆小千摇摇头，“没事。”

    高楼之上，任千秋负手而立，看着下方的两人。

    “唉，问世间情为何物……”

    “千秋哥哥，你有女朋友吗？”

    “傻妞，你这句话很大煞风景知道不。”

    “那傻妞补偿你！”

    波！

    任千秋摸了摸脸颊，看向傻妞，张了张口，却没说什么。

    “走吧！”

    至于陆小千的事儿，随他去吧。

    该经历的劫难，是如何也躲不过的。

    让他长长教训也好。

    再者说，陆小千现在也只能勉强算是他的一个一个记名弟子而已。

    “可惜了，此方天地灵气太弱，不然以他的资质……”沉默了许久的器灵老头，突然惋惜道。

    “老头儿，那你觉得我的资质怎么样？”

    又不说话了。

    早晚拿它去填粪坑。

    准备去餐厅吃饭，却刚好撞见前面有人抢劫。

    三个穿着大男人，光天化日之下就敢抢劫。

    【滴！】

    【收到来自肖楚楚的求救信号。】

    【求救内容：希望帮助她打跑三个抢劫的男人。】

    【请问是否接受？】

    “接受！”

    “喂，我说你们三个大男人，能不能有点眼力见儿。”

    “她一个弱女子，你们打劫她，除了一个手机之外，估计也就几百块钱的现金。”

    “看过来，我手上这是什么。”

    任千秋手中握着一沓现金钞票，目测得有几万的样子。

    两人继续抢夺肖楚楚手中的包，另外一个人则是走向任千秋。

    “小子，把钱交出来，我放你一马！”

    他顺手从旁边的藤蔓上面摘下三片叶子，猛地射出。

    三人捂住自己的手腕，吃痛尖叫出声。

    手腕上都被切伤，手筋被废。

    “啊……”

    又将三人打劫收刮一番，这才让他们离去。

    【滴！】

    【完成委托，获得任务值：10点。】

    【在三个劫匪手上，抢劫三万元现金，三部手机，三把水果刀，一块价值十万元的金表。】

    【综合奖励：130点土匪值。】

    任千秋不断清点自己的战利品，耳边传来怒气冲冲的声音。

    “就是你偷了我的睡衣？”

