    　　砚时柒对这件事的态度坦然无畏，但在四哥的心里，却见不得她遭受一丁点的非议。

    　　他紧抿着唇角没有说话，俊颜的轮廓则覆了层冰霜。

    　　……

    　　晌午十一点过半，车队抵达了酋长府邸所在的派伯山脚。

    　　欧式宫殿建筑在山脚下连绵排列着，偌大的庄园里种满了奇花异草。

    　　最左侧，还有一个尖顶的小教堂。

    　　“你们来啦！”

    　　站在大堂门庭走廊下的宁娅，看到他们两人下车时就匆匆走了过来。

    　　她穿着帕玛特有的民族服装，紫色的半肩长裙，头发挽成发髻，极具特色。

    　　砚时柒上前，打量着宁娅的装扮，煞有介事的赞叹，“你穿这件衣服，比那件粉色的……漂亮多了！”

    　　宁娅面色一僵，拉着她往前走了两步，“我听说你是模特，一会有空能不能给我讲讲色彩搭配？

    　　你是不知道，我家的御用造型师，简直就是魔鬼，每次给我的服装配色，太难看了！”

    　　砚时柒笑着点头，“行，没问题！”

    　　宁娅满心欢喜地勾着她的臂弯往前走，回眸看了眼秦柏聿，她微微一笑，什么也没说。

    　　有些事，放在心里吧。

    　　十分钟后，府宅的宴客厅，砚时柒和秦柏聿坐在侧首的位置。

    　　宁娅则落座她身边，给她讲解着宴客厅里的壁画和装潢风格。

    　　酋长的这座府宅，戒备森严，且金碧辉煌。

    　　经过宁娅的讲说，砚时柒才知晓，这里最丰富的矿产资源储备，就是黄金。

    　　难怪光是贵族豪门就富可敌国。

    　　正所谓，乱世黄金，盛世古董。

    　　于帕玛而言，不论盛世还是乱世，这里都足以屹立不倒。

    　　宁娅还在喋喋不休的给她介绍着，而宴客厅的大门也在此刻被人推开。

    　　听到声音，宁娅率先起身，砚时柒和秦柏聿也相继站起。

    　　随着四名训练有素的保镖出现在视野之中，年及六旬的帕玛酋长穿着一件灰色长衫徐步走来。

    　　他的皮肤略黑，满身正气，严肃的目光不怒自威，在宴客厅逡巡一圈后，指着秦柏聿，摇头浅笑，“小肆啊，终于舍得回来了！”

    　　秦四哥上前，单手放在胸口的位置微微俯身，“宁叔。”

    　　“好，好小子，一走就这么多年，可让我们好找啊！老莫呢？没跟你一起回来？”

    　　酋长，宁远航。

    　　他没看到莫叔的身影，不禁有些遗憾。

    　　当年的老莫，为了帮助他稳固帕玛酋长的位置，没少给他出谋划策。

    　　还以为这次秦肆会带着他一起回来。

    　　想到莫叔，宁远航微凝的眉心舒展了几分。

    　　这时，秦柏聿抿唇，语气沉缓，“莫叔数月前已经去世了。”

    　　宁远航面色大震，半饷都没有回过神。

    　　他摇头叹息，不住地感慨，“可惜了，太可惜了。你这孩子也是，当年你和老莫都用了假身份，如若不然也不至于见不到他最后一面。”

    　　帕玛为了找他们，可没少浪费人力财力。

    　　可惜，终究是天不遂人愿。

    　　“好了，不说这些了，我听说你这次回来，还带了妻子？”

