    “砰砰砰！！！”

    枪声接连在森林之中响起。

    福凉生手枪的枪声非常有特点，枪声非常沉闷，就像是手炮一般。

    他这把手枪，是一把左轮手枪，并且，这种手枪的子弹非常少，每次只能装四发子弹。

    但，就是这种每次只能开四枪的子弹，却把一个屠龙队的队伍压着抬不起头。

    因为福凉生的枪法太准了。

    几乎每一枪，都能把人击伤，甚至击杀。

    而且，福凉生的手枪，明显是特制的。

    哪怕防弹头盔，也很难扛得住他的一枪。

    这是一面倒的屠杀。

    苏白跟在后面，眉头紧皱。

    虽然他知道屠龙部可能被压着打，但是没有想到，屠龙部的成员，竟然会被打得这么惨。

    这种景象，已经不是屠龙部弱的问题了。

    而更像是……一个专门针对屠龙部的圈套。

    毕竟，屠龙部这次队伍人这么少，那么任务肯定是以隐蔽为主的。

    最好是不与敌人硬碰硬。

    这事情太巧了。

    刚好敌人是感知系的复生者。

    刚好敌人又感知到了他们。

    苏白相信，如果是其他系的复生者，屠龙部这个队伍，绝对不会被压得这么惨。

    苏白看着远处那名复生者。

    那道身形正快速在森林之中移动，手中手枪连续射击。

    苏白觉得，自己有必要救屠龙部的人。

    如今他与救赎教会已经是不死不休的关系。

    而屠龙部又与对方敌对。

    敌人的敌人，就是自己的朋友。

    救屠龙部的这些人，就是帮助自己。

    念及至此，苏白抬起手枪，继续朝着那名复生者设计。

    “砰砰砰！！！”

    子弹连续被打出。

    只是这次，苏白的战略发生改变。

    他要打的，不再是福凉生，而是就福凉生手中的枪。

    作为蟒级复生者，手枪打在福凉生身上，几乎是没有什么用处的。

    所以，打枪比打人好。

    因为打枪，可以废掉福凉生的远程战力。

    只是，当他连续射击的时候，福凉生突然把手一抬，把手枪变换了位置。

    手枪瞬间开枪。

    “砰！”

    一颗子弹瞬间朝着苏白激发而来。

    在这千钧一发之际，苏白停下了脚步。

    子弹打在了他前面的树木上，把树木直接贯穿。

    苏白脸色微微有些变化。

    他没有想到，那个人竟然能够提前感应到他开枪，并且在短时间之内竟然能够组织反击！

    以刚刚那子弹的位置，要不是他心中生出警觉，怕是会被那颗子弹给爆头。

    与此同时，在这瞬间的功夫，苏白心中一横，把20点无属性点，直接堆在了感知属性点上。

    瞬间，感知属性点就从38点属性点，增加到了58点属性点。

    打枪战，感知属性非常重要。

    接着，苏白继续看向了远处的福凉生，眼中迸发出杀意。

    “噗嗤……”福凉生看到自己一枪落空，先是愣了一下，随后便噗嗤一声笑了起来，“原来是同类啊！”

    接着，他又从自己的腰间取出了一柄镶嵌着蓝心魄的黄金沙鹰出来，朝着苏白开始疯狂的射击。

    “砰砰砰！！！！”

    枪声连续不断，明明两把枪，除去之前打空的一发子弹，一共也就是十发子弹，却打出了枪林弹雨的感觉。

    因为，在这十发子弹，没有一发是不致命的。

    另一边，苏白的眼睛泛着血丝，心中警兆丛生，不断的在原地翻滚，起跳，躲避着每一颗子弹的射击。

    然而，虽然他的敏捷惊人，并且有着超人的感知能力，但他依然躲避这些子弹依然十分的勉强。

    在躲避的过程之中，一颗沙漠之鹰的子弹穿过了苏白的腿部肌肉，带出了一抹血液。

    而被打穿小腿，苏白神色依然如常。

    这是他早就预料到的结果了。

    也是想要活命必须付出的代价。

    正在此时，远处一阵枪声响起，细密的子弹朝着福凉生覆盖。

    却是屠龙部的人出手了。

    而屠龙部的人，目标也非常明确，也是福凉生双手的枪。

    苏白能够想到的事情，屠龙部小队自然也想到了。

    只是，因为方才福凉生的攻势太狠，他们根本无法造成有效的攻势。

    但也就是在屠龙部小队开枪的时候，福凉生在此之前已经转过了身，把双枪藏在了自己的身前。

    子弹瞬间打在了他的身上。

    他的感知方面的能力，绝对达到了非人的程度。

    在别人开枪的时候，他就提前感知到周围人的动作。

    “砰砰砰！！！”而也正在此时，苏白眼中露出了一丝诡异之色。

    手中突然开枪了，朝着福凉生手中的双枪打去。

    福凉生想要把枪藏起，但是他微微有动作，便瞬间被锁定，又有其他的子弹朝着他的手枪打来。

    在这个时候，福凉生甚至感觉自己被一个网给网住了一般。

    似乎有着一种诡异的力量，预测到了他每一次动作。

    哪怕他尽力躲闪，依然无法躲避那种感觉。

    而这，是瞬息之间的发生的事情。

    躲避几次之后，福凉生终于无法再躲了。

    一颗子弹打在了那把特质的左轮手枪上，把枪管打凹陷了下去，变成了废铁。

    “还真的有意思啊！”福凉生嘴角咧开，露出了渗人的笑容，眼睛阴恻恻的看向了苏白方向，把手中左轮扔了，给黄金沙鹰装上子弹。

    随后，他突然转身往屠龙部小队的位置打了几枪，把屠龙部小队压得抬不起头。

    接着，福凉生身形一动，就朝着苏白所在的方向扑了过来。

    “来啊！同类！今天我们就玩个痛快的！！！”福凉生畅快的笑着，一双眼睛，满是癫狂。

    另一边，屠龙部的人正躲在一处角落里，脸色并不好看。

    “王炳盛、谭冠玉、乔倩倩、左伟志、甘建明、曲哲彦死了。”中年女人咬着牙朝着南瑞说道。

    “现在我们必须给那个神秘人支援，不然的话，后面遭殃的就是我们。”楚红月苍白着脸说道。

    此时，她的肩部已经被击伤。

    刚刚如果不是福凉生只是想压制他们的战斗能力，并且加上她躲得及时，她的心脏已经被击中了。

    “现在不行！”南瑞脸色坚定，道：“现在有这个蟒级复生者挡在前面，我们根本没有反击的能力。

    现在我们必须要使用备用方案才行，不然的话，哪怕我们再与对方对上，也没有丝毫胜算！”

    “队长！”一旁的其他人脸色都有些变化。

    “现在你们护卫我的安全，我现在就打A级药剂！”南瑞看向几人，脸色严肃，随后从自己的背包里，把一个盒子从中取了出来。

    接着，他把盒子打开。

    在盒子中，装着一根装满药材粉末的试管，以及一个装着微量血液的小型注射器。

    南瑞打开盒子之后，便从中取出了试管。

    而后，南瑞便开始用刀在自己手臂上割了一刀，把自己的血液滴入试管之中。

    一旁的众人脸色微微有些不好看。

    他们知道自己队长是在做什么。

    这是正在准备晋级A级灵能者。

    但是，晋升又岂是那么容易的。

    每次晋升，身上都会感受到无与伦比的痛苦。

    死亡率极高！

    所以，哪怕一些灵能者到了晋升的时机，都不一定会选择晋升。

    因为晋升，就是在鬼门关前闯上一遭！

