    圣院内。

    十位师兄师姐带领八百个新生轰轰荡荡地进入了圣院内。

    映入眼帘的是空旷的一道石路，宽约莫一百米，长约四百米，石路两侧之下是飘渺云烟的河流。

    与其说是，是一条石路，不如说是一条拱桥，只是这拱桥并没有围栏，人掉下去是没有任何阻拦的。

    石桥之下的河流，泛着冷气与雾气。

    正当新生们刚想踏上石桥路的时候，异变突生——

    石桥上，突然一枚枚像拇指大小的尖锐的锥形石刺铺满了整条路。

    而那十位师兄师姐则像没事人一样踩在锥行石刺之上，他们转过身来，抱胸笑道：“这是对你们新生的第一关考核，这次的考核有关你们会在地班，还是在天班，好好加油。”

    “不能使用灵力喔，因为你一旦使用了灵力，则会毫不犹豫地轰到河流之下。”

    “不要以为在河流之中就会没事，你们仔细瞧瞧，河流之中有什么？”

    众新生闻言，‘唰唰唰’的两视线移到了河流之中，隐隐约约可见河流之中有什么在涌动。

    渐渐地，众新生的瞳孔放大。

    是食魔鳄！

    食魔鳄，速度极快，而且嗜血肉，一旦被它咬中，则会全身麻痹。

    这些食魔鳄，还是圣兽以上的级别！

    食魔鳄表皮看似平滑，但是一旦进入战斗模式，它的表皮就会迅速地裂开，然后露出一片片类似锋利的剑刃的黑甲。

    攻击性极强。

    云筝脑海里飞快闪过这食魔鳄的信息，当清楚后，挑了挑眉。

    还挺猛的！

    这玩意，一拳打下去，岂不是手都血肉模糊。

    说实话，她现在还没有把握对付这些食魔鳄。

    数量太多了，而且级别还不弱。

    “师兄师姐，不能使用灵力，这怎么过去啊？”有人问道。

    为首的那个圆脸师姐双手抱臂，神秘地笑道：“当时我们过这个桥的时候，上一届的师兄师姐也没有告知我们，所以啊，你们自己想办法吧。”

    一位师兄补充道：“对啊，你们就自己想办法，长老不让我们说的。”

    “劝你们不要莽撞地走过去，这么长的路，你们别走到一半，不上不下的，硬生生让自己的脚给废了。”

    “我们先在另一边的桥边等待你们，希望你们能够在段时间过来。”

    说完，十位师兄师姐背过身去，然后一步一步踩在那锥形石刺上，看得新生们心里忐忑。

    太可怕了！

    这简直是折磨人。

    不能使用灵力，仅凭肉体凡身，还肯定是会扎成筛子。

    想想都肉痛。

    “师兄师姐，别走那么快，帮帮我们！”

    “不要那么狠心抛下我们。”

    任凭他们怎么呼喊，十位师兄师姐始终没有回应。

    继续往前走。

    众新生陷入了困境当中，犹豫着要不要尝试。

    没过多久，第一个自告奋勇的少年走了出来，活动了一下筋骨，看起来一副胜券在握的模样。

    他走上前，准备尝试走上石路的第一步。

    众新生屏息凝视。

    当两个脚都踩在锥形石刺上，一股锥心之痛也随之而来。

    “啊啊啊痛痛痛……”少年面目狰狞的嗷嗷惨叫。

    只见他两只脚都踩进了石刺中，看起来触目惊心的……痛。

    鞋子被鲜血染红了。

    这时，一条白布猛地飘出，缠绕着他的腰肢，然后将少年卷了出来。

    被拔出来的那一刹那间，少年惨叫声起码响彻了小半个圣院。

    前面的师兄师姐见此，相互对视一眼，然后不厚道的笑了。

    其实，这一幕也被在圣院内堂中的老生看见了，老生们大拍大腿，哈哈大笑了起来，心中有种屈辱被报仇的酸爽感。

    想当年，他们也是这样过来的。

    谁都脚底板上没有几个受伤的印记。

    新生们，这还是刚刚开始呢！

    圣院的魔鬼程度，你们是绝对想象不到的！

    南宫清清将少年卷了出来之后，便收回了白布，依旧是一副冷然的表情。

    新生中的不少人对她心生好感，南宫清清虽然高冷了些，但是心底善良，简直就是女神一般的存在。

    相比于楼初月，南宫清清更加的出淤泥而不染。

    楼初月就显得小家子气了。

    南宫清清感受到众人的目光，表面上却不以为然。

    楼初月现在只想躲在角落里，因为她的头发被削掉了头顶，十分难看，却不料不少人鄙夷的目光找寻她的存在。

    她快要气死了！

    若说她现在最憎恨的人，就是云筝那贱人，其次就是南宫清清这个故作高傲的孔雀。

    迟早有一天，她要将这些屈辱还给他们！

    若是东方景冲在这里的话，他一定会护在自己身边的，只是他的母妃突然去世了，他要回国处理母妃的后事。

    她暗暗地看了一眼那在人群中，周围的人却不敢靠他太近的美少年——东方景玉。

    她很想得到东方景玉的关心，可是东方景玉就像缺了一条情根一样，对人冷漠无情。

    性格更是孤僻。

    随着时间的推移，渐渐地也有不少人尝试。

    但是，没有成功的。

    慕胤看着云筝问道：“阿筝，你有办法吗？”

    云筝皱了皱眉，摇了摇头道：“暂时没有。”

    突然——

    身形清瘦的病美人东方景玉动了，他召唤出一匹铁甲兽，他给那铁甲兽的脚底穿上坚硬的灵器鞋子。

    然后骑上铁甲兽走上了石路桥上。

    毫无损伤，也不费灵力。

    新生们傻眼了。

    在幕后观看的一众长老以及副院长都饶有兴趣的挑了挑眉。

    老生们这么快就有人解决了办法，气得快骂娘了。

    他们这一批，也是经过一天一夜才有第一个人走过这石桥路。

    云筝见状，脑海中突然灵光一闪。

    有了！

    “阿胤，我有办法了。”

    慕胤好奇地问：“什么办法？”

    云筝朝他们招招手，“燕沉，钟离无渊，你们过来一下。”

    燕沉与钟离无渊闻言，面面相觑了下，然后来到云筝的旁边，问道：“你可是有办法了？”

    声量不算小，所有周围的新生都听到了。

    当即有新生询问：“小魔女，你有什么办法？”

    此新生正是被云筝在暴揍过的其中一员，所以下意识地喊了‘小魔女’。

    云筝笑嘻嘻道：“自然能过去的办法，我可以带你们过去，不过人数在一百名之内，想要的就给过路费。”

    说着的同时，她做了个数钱的动作。

    【作者有话说】

    小可爱们赏个好评吧?′??`???

