 凶月脸色一沉，这是把问题又踢给了他啊！但凶月也不是等闲之辈，魔瞳一转，便又化作一脸愤怒：“哼！还用不着你多管闲事！我是看在俊鸿的面子上，才不屑和这小杂碎计较！”

“俊鸿，我警告你！你若是管不好你妖族，我就替你管！”

俊鸿殿下一脸苦笑，这怎么又扯到他身上了？

他也很无奈啊！他倒是想不管，可秦逸尘一众毕竟是他妖族，真为此在即将离开时大战一场，有半点好处么？

然而俊鸿还未来得及再劝，却见秦逸尘又踏出一步，站在万妖幡的顶端，任由妖幡纵横，他自岿然不动，宛若睥睨这片星空。

“别哔哔了，你们我杀定了，魔帝来了也保不住，我说的！”

话音落毕，竟见秦逸尘身边走出十余道身影，脚尖轻点，便化作流光，从万妖幡之中飞出！“姚天姐姐！”

撼天愣在原地，怔怔道：“咱们……不管么？

！”

放眼看去，俊鸿乃至三万妖族强者，此刻都是懵的！管？

怎么管！“你看不到有多少神魔么？

十五万！就算只是魔族，也有七万多！这家伙是疯了么？

！”

“他们才多少人，十几个，打十几万？

！”

“这事，咱们管不了啊！”

妖族一共才有三万！而且俊鸿放眼看去，大多妖族强者回过神后，要么冷笑，要么错愕，要么惋惜，但要说肯帮秦逸尘，或者说，肯陪秦逸尘送死的，几乎没有！俊鸿猛然扭头，向鹰王瞪去：“多久才到出口！？”

鹰王望了眼身后的星空，苦笑道：“是不远了，但是……”但是也赶不上秦逸尘他们死得快啊！十几个妖神，就魔族魔手一道神通，都能轰的他们连渣都不剩！俊鸿想要阻拦，可秦逸尘一众早已化作十余道流光，向着那尊巍峨森然的魔族战舰杀去！望着那足有万丈庞大的战舰，俊鸿喉间鼓动，抬起的手掌终究是放下了……“可惜啊，我妖族又少了极为俊杰……”撼天却冷静的多：“这种飞扬跋扈的性格，你救他一回，救不了第二回，迟早得死的。”

“轰！”

星空中，十余道身影看起来是那般孤零渺小，在那迎面撞来的魔舰面前，宛若就是笑话！在凶月眼中，同样是滑稽至极的笑话：“这帮杂碎，竟然真的敢来！”

石玄的怒火也翻涌出来：“不过是十几个妖祟罢了，你没看俊鸿那娘娘腔都不敢管？

碾死他们，易如反掌！”

“对，易如反掌！”

凶月魔瞳之中的那缕忌惮被凶戾取代，尽管刚才他的心中隐约泛着抹不安，可是石玄的话，却让他觉得自己多虑了！不过十几个妖神罢了，碾死他们，易如反掌！“碾过去！”

赫然间，凶月挥手，竟见整艘魔骨战舰轰然加速，令得星空震颤，可想而知这万丈战舰哪怕仅仅是横冲直撞的神威，都足以称为星空间碾杀纵横的杀器！这艘战舰是凶月的，催动战舰加速，喝令一众魔族涌动神力，的确就是翻手覆掌间！“轰！！！”

战舰宛若化作一尊驰骋星空的魔族凶兽，舰首的巨炮还锁定着那十余道身影，但却蓄而不发！因为在凶月眼中，自己的战舰碾死十几个妖神，就好像在寻常疾驰赶路罢了。

“这家伙，竟然真的去了……”神船之上，毕天陨轻喃过后，嘴角却噙起抹嗤笑：“蝼蚁罢了。”

“估计是知道杀了波求闯了大祸，出去也活不成，干脆死……”“轰！！！”

然而毕天陨的嗤笑，却被神船的剧烈战栗而打断！毕天陨脚下踉跄，猛然抬头，才发现，引起神船战栗的源头，就是那艘在星空中纵横的魔族战舰！毕天陨隐约看到那修长身影手中好似有一把刀，就是那把刀，将魔族战舰，一斩为二！“轰！！！”

魔族战舰支离破碎，凶月和石玄顿时倒飞而出，战舰之上，数万魔神踉跄！“怎么会这样！？”

更令凶月恐惧的是，那些破碎的甲板残骸中，竟钻出道道蛟龙，蛟龙有大有小，化作缕缕流光，顺着残骸，钻入还未来得及逃脱战舰的魔神体内！“噗嗤……”蛟龙刚刚入体，便见那些魔神躯体爆发出道道血光，霎时间便被大卸八块，身首异处！魔血飞溅，落在凶月的脸上，令他魔瞳颤抖，脸色苍白如纸！“这，这是刀意？

这，这难道是传说中的……以刀入道？

！”

最令凶月恐惧的是，那些刀意所化的蛟龙破体而出后，竟是在星空残骸间迅速腾挪，找寻着下一个目标！“不要慌！不要慌！他们不过十几个妖神，凶月，迅速整合队伍，反击……”放眼看去，星空之中，石玄站在一处甲板上正在高声呼喝同族反击，然而凶月闻言，却是魔瞳一颤，扭头就跑！凶月还未彻底扭身，眼角的余光便见到一抹血迹从石玄心口飙射而出！“反击是吧！？”

只见秦逸尘的刀插在石玄心口，将其整尊魔躯都洞穿，后者口鼻魔血不止，魔瞳更是恐惧到了极点。

“为，为什么？

！”

要知道，他的衣衫之下，可是有一尊父帝为其亲自打造的战甲！可是，石玄甚至感觉不到父帝赠予的战甲在那刀锋面前，起到了半点作用！“为什么？”

秦逸尘挑眉，在他耳边轻笑道：“你们来时踏着龙骨来，走时，我踏着你们的尸骨走……”“你是……”石玄魔瞳一振，刚欲说话，却见秦逸尘横刀怒挑，霎时间，石玄的头颅和其未说完的话，一同在星空中翻滚！“快跑！”

“快逃啊！”

“疯子！疯子！”

凶月站在一艘小舟上，虽然比不上魔族战舰那般巍峨，可速度竟是极快，趁着混乱，化作一缕流光横飞而出！凶月所过之处，耳边竟是同族传来的惨叫，以及支离破碎，在星空中胡乱飞掠的残肢断臂！“砰！”

一道头颅打在凶月脸上，后者手忙脚乱的将其甩开，却见那头颅用尽最后的生死求救道：“殿下……” 