    南海镇，希尔斯布莱德丘陵上原本属于人类的城镇，占据着这片大地上最优良的天然港口，是整个北疆最重要的海上贸易枢纽。

    它虽然叫南海镇。

    但实际上面积堪比一座小城。

    又和卡兹莫丹海域毗邻，因而在北疆之战开始时，这座港口城市，就成为了兽人大军第一个攻击的据点。

    近两个月前的一场恶斗之后，这里被兽人打成一片废墟，并且占领下来。

    以奥格瑞姆的策略，在拥有了南海镇这样的天然良港之后，兽人东拼西凑，又从艾泽拉斯本地生物地精那里买来的庞大“舰队”，也该在海上支援陆地的战争。

    以大酋长的想法，只需要舰队出航，就能载着兽人士兵，直接在洛丹伦王国北方的海岸登陆，这样就能跳出洛萨元帅设下的层层防御。

    但他想的很好。

    现实却很残酷，兽人分了三分之一的“舰队”尝试着进行了一次远航，结果直接一头撞上了库尔提拉斯第二舰队。

    海军上将戴琳.普罗德摩尔亲自统帅的舰队，而那会，刚好是德雷克王子的死讯传出的时候。

    那一场海战的结果糟糕极了。

    为儿子复仇而狂暴无比的戴琳，带着库尔提拉斯的一支舰队，在海面上用了一个小时不到，就横扫了数量于己方两倍的兽人破船。

    那一战，戴琳对舰队水兵下了绝杀令。

    他们没有放一个兽人逃离，北疆的大海那一天被染成了红色。

    这绝非夸张的描述。

    那一战之后，奥格瑞姆.毁灭之锤彻底看清了部落和联盟的海上力量的差距，那是让人绝望的差距。

    因而兽人的“舰队大建”计划彻底搁浅。

    南海镇这边也成了兽人的大后方，所有的破船都停在港口里，根本不敢开出去，大海上神出鬼没的库尔提拉斯的舰队如狼群一样盯着他们。

    如果不是龙喉氏族的红龙在这里护卫舰队，戴琳早就带着自己的水兵杀进来了。

    南海镇的码头上，最后一批暮光之锤氏族的笨重食人魔们，扛着补给品，走上为它们特意挑选的大船。

    而古尔丹还维持着自己那经典的打扮。

    拄着骨杖，站在暗影议会能找到的最好的战舰甲板上，海风吹拂下，这位老迈的大术士，似乎也有那么一丝意气风发。

    一个庞大的身影，恭敬的侍立在古尔丹身后。

    那是一个食人魔。

    一个罕见的双头食人魔，是蠢笨的食人魔中能诞生的，颇具智慧和力量的神奇存在，它叫古加尔。

    这其实是两个名字。

    因为它有两个头，两种思维，双倍的智慧，双倍的思考，以及双倍的快乐。

    共用一具躯体，一个灵魂。

    它们一个叫古，另一个叫加尔。

    这家伙说话的时候非常有意思，两张嘴同时开口，将一个人能说完的话，分成两个人来描述。

    “尊敬的古尔丹，尊敬的导师。（一切都已准备完毕，我们可以起航啦！）”

    这食人魔的三只眼睛盯着自己的导师，透露出一股与体型相衬的憨厚，它打量着海面四周，很不舒服的活动了一下健壮有力的躯体。

    它似乎很讨厌这片没有踏实感的海面。

    “但还有一个小小的问题，尊贵的导师。（我们没有向导，没有领航员，我们抓住过人类的水手，但没人知道萨格拉斯之墓在哪。）”

    它小心翼翼的对古尔丹说：

    “没有向导，进入大海只会迷失。（我并不是怀疑您的黑暗智慧，只是...谨慎的担忧。）”

    “放心吧。”

    古尔丹闭上眼睛，大术士甚至有心情感受一下海风的清凉，他摆了摆手，语气低沉的说：

    “我会作为领航者，那黑暗神灵的墓穴之地，就在我记忆中，它在召唤我，我感觉的到，那股力量，对我发出了邀请。

    我必须回应。

    起航！

    现在就起航！”

    大术士一声令下。

    很快，这七八艘船，就在兽人水手们粗笨的操作下，踉踉跄跄的驶出港口，在旗舰的带领下，一头扎进远方无垠的大海中。

    食人魔古加尔有些犹豫，又有些疑惑，还带着几丝畏惧的打量着古尔丹的背影。

    它感觉到自己的导师，现在的状态有点不太对劲。

    这大术士一如既往的狡猾，狠毒，让人畏惧，但现在，它的精神和思维里，似乎多出了一些东西。

    一种不该属于术士的急躁和渴望。

    就像是某些东西在故意扰乱他的思维，让他不顾一切的想要得到自己渴望的力量，为此，古尔丹甚至抛弃了身为术士，必须具备的冷静和思索。

    他似乎被一些东西蒙蔽了眼睛。

    这让食人魔古加尔心里有了些不妙的预感，它的三只眼睛转来转去，犹豫着要不要提醒一下导师。

    或者...

    提前做好一些必要的“准备”。

    食人魔盘坐在船舷边，它在思考，这个看着憨厚蠢笨的家伙，有一颗非常符合术士标准的精巧心灵。

    它无意识的将自己的魔力探入下方冰冷的海水中，将其作为一种思考时的无意识动作，这本来没什么的，最多是惊扰几条鱼。

    但十几分钟之后，在古加尔诧异的注视中，一条肥硕的鱼，竟摇摆着尾巴，一头从海水里窜了出来，正砸在它脚下。

    就好像是送鱼上门一样。

    “哈哈哈，有吃的了。（送上门的好食物。）”

    它的两个脑袋同时发出大笑，抓起那海鱼就要大快朵颐。

    但在拿起鱼儿的一瞬，食人魔看到了手中海鱼那瞪圆的双眼中，散发出的诡异的光。

    与此同时，一个混沌黑暗，似有似无的声音，也在它脑海中响起。

    “虚空之子...愚蠢...踏足陷阱...那里除了死亡...别无它物...去卡利姆多...在无尽黄沙之下...唤醒旧日之神...”

    “啪”

    古加尔手里的鱼被它的十指捏碎开，血肉四溅，代表着食人魔心中的畏惧与惶恐。

    它最大的秘密，被一条鱼揭发了？

    它惊恐的往古尔丹那边看了一眼，发现自己的导师竟对自己这会的情况毫无察觉，就好像那道黑暗之音，只有它一人能听到。

    古加尔很快冷静下来，它的三只眼睛转了转，又像是没事人一样，继续盘坐在那里，将手里破碎的鱼肉塞进两只嘴巴里。

    它的三只眼睛深处，有极其兴奋的光芒在跳动。

    原来在这个世界里，也有虚空的力量，而且就深藏在这片大海之下。听那黑暗之音的意思，这个世界里存在的旧日之神，还不止一个？

    太好啦！

    真是太好啦。

    玩弄邪能和恶魔打交道没什么好下场的。

    现在既然已经找到自己真心追寻的虚空之力，那就该往新主人脚下匍匐跪拜啦。至于古尔丹，至于自己导师的成神之路...

    嘁。

    算了吧。

    自己的导师刚刚用一次华丽的背叛，往奥格瑞姆.毁灭之锤心口插了一刀，自己作为导师的弟子，向他学习，在关键时刻背叛他...

    那不是一名合格的术士，该有的举动吗？

    为什么要心有愧疚呢？

    自己的导师，看到自己学习他学习的如此完美，他应该感觉到欣慰才是啊。

    食人魔很快打定了主意，它装模作样的伸出双臂，两张嘴同时打了个哈欠，看样子是打算打个盹。

    但它也并未注意到。

    实际上，包括古尔丹也并未注意到，在他们这支“舰队”后方，在冰冷的深海之下，正有一头幽灵船，正悄无声息的跟着他们。

    就在海水之下数百米的位置，被迷雾遮挡于大海之中，船上尽是沉默的亡灵，除了两个不该出现于其中的活人。

    布莱克站在纳格法尔号的甲板上，抬起头，透过昏暗的海水，与阳光照耀在海面折射出的苍白光芒，打量着上方的舰队。

    兜帽之下的嘴角里，咧开一丝古怪的笑容。

    他又往自己的人物卡扫了一眼。

    人物卡：“兽人死敌”德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    信息：略

    （以后这些数据，为了不水字数，放在章节末尾，作者的话中。）

    那一团代表实力的数据，始终浮动在眼前，与之前相比，在游侠职阶被提升到30级过程中，新增了两个天赋：

    狙击大师：狙击时蓄力超过五秒，狙击战技熟练度视作+1。

    死亡标记：猎人印记提供战技熟练度，视作+1。

    还多了个“追踪”技能。

    并非直接用于战斗，但可以按照游侠对于不同生物的生命信息了解，来在短时间内，在感知范围之内，同时追踪多个同类生物。

    可以视作强化版的猎人印记，但持续时间比较短，也不享受死亡标记的战技效果加成。

    此外，在刺客技能里，还多了锁喉、闷棍、破甲、缴械、肾击这几个在迦罗娜的教导下学会的主动技能。

    而且布莱克已经在有限的时间内，将它们练习到目前的极致。

    他闭上眼睛，激活追踪技能，下一瞬，属于兽人的生命气息，密密麻麻的浮动在自己的感知范围之内，就如一个雷达激活一样。

    “过来！”

    几分钟之后，布莱克招了招手，将一名如僵尸一样行走缓慢的克瓦迪尔迷雾战士叫了过来，将手里一个漂流瓶递给了它。

    看着那三米高的维库人亡灵闪耀着绿色幽火的眼睛，他下达命令说：

    “我知道，哈布隆不会让你们支援我战斗，我也不需要你们帮忙作战，现在，把这个漂流瓶，送到海面上去。

    送到随便哪艘库尔提拉斯战舰边！

    这个任务，你们总能完成吧？”

    那高大的维库人亡灵沉默着点了点头，并未反驳，拿着漂流瓶就转身离开，很快就有一团迷雾窜出纳格法尔号，往北方的海面飞驰而去。

    “你这是做什么？”

    在布莱克身后的阴影里，迦罗娜低声问到：

    “你打算找你的同胞来堵截古尔丹？”

    “不不不，我要做的可不止这个。”

    布莱克眯起眼睛，盯着海面的阴影，他说：

    “我要召唤艾泽拉斯的大海之王过来，我会给他一个为战死的儿子复仇的机会，如果他能直接在大海上把古尔丹干死最好，免得我们前去冒险。

    但就算干不掉，对我们也没损失。

    古尔丹带了三千人出海，而我们只有两个人，不把他们狠狠削弱一番，我们一点胜算都没有，再说...”

    海盗停了停，舒了口气，轻声说：

    “我也挺想看看，我的国王戴琳.普罗德摩尔，驰骋大海的风采。”

    “但愿这场复仇，能让他心里的丧子之痛减弱一些。”

