    第13章 郑寤生黄泉见母 大隧内其乐融融

    书接上回，话说郑庄公在鄢地，听人报告说段在城外自杀了，赶忙出城，抱着段的尸身痛哭：“我的傻弟弟呀，你怎么这么想不开呢。”

    对于郑庄公和弟弟的故事，历史上有很多评论，说郑庄公老谋深算，故意放纵叔段，就是为了最后给段致命的一击。

    我们不是历史学家，不好评判古人，但我们读了历史故事却可以思考现实，如果段安于父亲册封的共城，是否会安享天年呢，是否我们也在追求的路上逐渐迷失方向，忘了初心呢？我们滋滋追求的，真的是珍贵最重要的吗？在追求的路上，我们是否错过了什么？

    好，还是回到我们的故事吧。

    郑庄公命人收殓了段的尸身。同时又搜到了母亲写的那封密信。让人将密信快马送给祭足，由祭足呈给武姜，并且给母亲带话说“不到黄泉逝不相见。”安排母亲到颍地去居住。

    话说武姜夫人见了自己给段的密信，知道心爱的小儿子人死了，不爱的大儿子心死了，这才又想起这些年自己对两个儿子的种种往事，追悔莫及，哭着到颍地去了。武姜这回是真的又伤心又后悔，哭段，哭自己，也哭寤生，是呀，寤生也是我的儿子呀，现在别说寤生不想见我，就是我这当娘的也没脸见寤生呀。

    咱们先按下武姜去颍地不表，再来说说郑庄公郑寤生，带领人马从鄢地回到都城，刚想着要去给母亲请安，又想起母亲已经被自己赶到颍地去了，还发誓说不到黄泉逝不相见，也想起这么多年，虽然母亲一直不喜欢自己，可毕竟也是亲娘呀，如今弟弟死了，娘又走了，一下子觉得世上孤零零的就剩他一个人了“娘在，人生还有来处，娘不在了，人生就只剩归程了，如今我的娘虽然还健在，可我这誓言，这是不死不见，作为国君，又怎能说话不算数呢。”

    再说颍地有个有名的大孝子，叫颍考叔，这天，颍考叔来到国都，要求觐见郑庄公，说是要给国君献礼。

    郑庄公这天也正好不忙，见见就见见吧，礼不礼的，国君倒也不稀罕，倒是可以体现出国君勤政爱民，也正好听听颍地的见闻。

    却见那个叫颍考叔的，短衣打扮就进了大殿，手上还提着一只猫头鹰，见了郑庄公倒是知道先恭恭敬敬地行礼，然后双双捧上猫头鹰说“主上，臣昨日打猎，得了一只独特的鸟，特来献给主上。”

    庄公看着这只猫头鹰，皱了皱眉，却也耐着性子说道“这是只什么鸟呀？有什么特别的？”

    “回禀主上，这鸟名叫鸮，俗称猫头鹰，这种鸟白天大山都看不见，晚上却能明察秋毫，小时候嗷嗷待哺，让母鸟喂养，长大了却会把母鸟吃掉，这种不孝的鸟他不是个好鸟，所以要是逮到了鸮，就都把它吃了，所以我就给主上送来了。”

    郑庄公听颍考叔这样说，也只能嘿嘿笑了几声，让人把猫头鹰拿下去。

    然后对颍考叔说“考叔呀，你给孤带来了礼物，孤也要赐给你美食，不过不是猫头鹰，是烤全羊。”

    颍考叔赶忙叩谢主上赏赐。

    不一会，香喷喷的烤全羊就端了上来，颍考叔再次谢了恩，就开始吃这烤全羊，不过这颍考叔却不是把美滋滋的羊肉往自己嘴里送，而是用刀子一块块割下最好的肉往怀里揣。

    这回郑庄公是真忍不住了，生气地说：“颍考叔，孤赏赐你的美食，你不好好享用，往怀里揣是什么意思呀?”

    颍考叔赶忙又行了礼说“回禀主上，臣家中还有老母，从未吃过如此的美味，所以，臣不敢先吃，一定要带回家中孝敬母亲的。”

    见颍考叔如此回答，郑庄公只能长叹一声“哎，你有母亲可以孝敬，孤也有母亲，却不能相见呀。”

    于是就把黄泉相见的事说了一遍。

    颍考叔说“主上，臣有办法，既可使主上与太夫人母子相见，又不违背主上誓言。”

    “哦，快，快说说看。”

    “主上可命人，挖一个大坑，要挖出地下水，这不是就到了黄泉了吗，然后在泉水边修个地下室，主上就可以和太夫人在地下室相见。”

    郑庄公一听大喜，就把这个差事交给了颍考叔，同时又给颍考叔封了官又赏赐了许多财物，让他孝敬母亲。

    地下室竣工之日，颍考叔奉命先回颍地接了武姜夫人回来，母子二人在地下室见面，回想起这些年的恩恩怨怨，一会哭一会笑。

    就听郑庄公朗声说道，大隧之内，其乐也融融。

    不一会母子二人都从地下室出来了，就听武姜夫人也高兴地说“大隧之外，其乐也泄泄。”

    看，又有成语出来了，我常用的成语其乐融融就是出自这里。

    那么这其乐融融，和其乐泄泄到底是什么意思呢，为什么其乐可以融融也可以泄泄呢。

    好咱们先来看“融”字，融最早是一种炊具，有陶土做的，也有青铜的，三个中空的腿，可以用来蒸煮食物，热气就从融的上面冒出来，所以大隧之内，其乐融融的意思就是，欢乐像蒸汽一样，充满整个地下室。

    那么大隧之外，怎么就其乐泄泄呢，泄泄呀，就是水流动的样子，出了地下室，欢乐就像水流一样，流得到处都是，可见这得有多高兴呀。

    大家听了这样的故事，是不是觉得有意思呢，如果喜欢，记得分享哦。

    (本章完)

