    进村后。

    入眼的建筑，全都是那种青砖乌瓦房子。

    有些房子，甚至是土坯或者夯土墙青瓦房。沿着村里的一条水泥路，一直走，到前边能够看到一个大院子，就是她家了。

    放在古代，这肯定是豪宅。

    可是。

    现如今已经破旧不堪。

    红漆大门，漆都已经掉完了，腐朽的很厉害。

    推开门后。

    大院里。

    有一位老人。

    留着一条长辫子。

    他的长辫子，已经全都白了。

    而且，还穿着灰色的，甚至还有补丁的长袍，拿着一条拐杖，敲着地面，伸着手在四处走。

    院里地面上，铺着青砖。

    拐杖敲在地上，嗒嗒作响。

    门开的时候。

    老人抬头，好像朝门口看了过来。

    只是，他的那双眼睛，几乎只剩下了眼白。

    看起来有些吓人。

    “是不是阿琴回来了？”

    老人沙哑的声音问道。

    “阿爷，是我，吃饭没有？”

    一边说着，大婶阿琴一边立刻走了过去，搀扶着老人。

    然后。

    屋里边出来一个男孩，大概十三四岁的样子。

    他说。

    “妈，太爷他不吃饭，他说，你回来了他再吃。”

    这个男孩，应该是那小女孩的哥哥，兄妹俩长得挺像的。

    阿琴立刻说。

    “阿爷，我就是去县城一趟，不打紧的！”

    “唉……你夜里都不曾回来，若是万一出个什么事，这个家该如何是好？”

    老人反问道。

    他说话的语气，很有古代书生的气息。

    听起来有些怪怪的。

    后来，到屋子里坐下来，聊了一阵子之后，才知道。

    原来。

    这位老人，是晚晴时期的秀才。

    现在都已经107岁的高龄了。

    孩童时期，他一路通过了县试，府试，院试，而且还都得了第一，得了小三元的殊荣。当时，成绩最好的，称之为廪膳生。

    这位老人，就是以为廪膳生。

    也就是，秀才当中，地位最高的那种。

    国家还会按月给他发放粮食，让他们能够安心的读书。只可惜，刚刚考了秀才，成了廪膳生，清朝就灭亡了。

    而他按月发放粮食的待遇，也才享受了两个月而已。

    聊天中得知。

    这位老人，叫刘全举。

    小女孩，叫刘颖儿，之前，只听阿琴婶说，小女孩叫颖儿，却不知，原来她是姓刘的。她的哥哥叫刘及第。

    女人叫范阿琴。

    这个家，除了这些人之外，现在就已经没有别人了。

    其实。

    以前这个家，也是人丁兴旺的。

    刘全举只有一个儿子，他的儿子早年就去世了，不过，他的儿子又留下了三个儿子，一个女儿。

    女儿嫁的远，在外地。

    三个儿子，也就是刘全举的孙子，大孙子下边，一儿一女，就是刘颖儿和刘及第。二孙子和三孙子，都还没有成婚。几年前，范阿琴还怀着孩子的时候，家里的人说是去外地做生意，结果，一出去之后，到现在都杳无踪迹。

    听着六家的这些事，张易在想。

    金山村的刘家，那肯定不是别的刘家。

    所以。免费中文

    他直接问。

    “刘老先生，您应该是诚意伯刘孔昭的后代，对吗？”

    当这个问题问得似乎有些突然。

    刘全举愣了一下。

    他似乎变得有些警惕，他立刻问。

    “你怎么知道？”

    “刘老先生，其实，您别担心，我并无恶意。只是通过一些渠道，查到了诚意伯的隐居之处，就是你们金山村，没想到，在县城又能见到阿琴婶。其实，我来你们村，就是想知道，当年诚意伯刘孔昭的事情，不知道，您老能不能告知一二？”

    张易问道。

    “那都是南明时候的事儿了，我怎么会知道？你们要是做生意的话，就留在家里，家里有地方，阿琴帮你收拾下，可以住下。若是为了打听这件事情，还请尽早离开！”

    提到这事。

    刘全举的态度，突然变得非常不善。

    当然。

    这在张易的意料之中。

    同时，这也恰恰说明，刘全举是知道一些真相的。

    张易自然是有心理准备的，毕竟，刘孔昭的背后，一定隐藏着一个惊天之谜。这个秘密，自然也不是谁都能知道的。

    想了一下，张易说。

    “金山村有诚意伯刘孔昭的墓，但是，那个墓，只是他的衣冠冢而已！”

    这件事情，在刘家，一定是绝密的。

    因为，它的存在，是为了掩饰刘孔昭出海的真相。

    说出这句话，也是为了表现，张易已经不是个局外人了。

    刘全举果然愣住了。

    他没说话。

    旁边的阿琴婶儿倒是说。

    “怎么会是衣冠冢呢？诚意伯的墓，就在我们村的坟坡上呢，年年上坟呢！”

    “金山村的墓，确实只是衣冠冢！这点，我可以确定的！据我所知，建那座墓的时候，诚意伯刘孔昭还并未去世，他当时，应该还活着，只是悄悄离开了金山村，去了海上，做一件十分隐秘的事情！”

    这话说完的时候，刘全举坐不住了。

    他站了起来。

    他的眼睛看不到，但是，还是不停的翻动着眼珠子，想要看清楚张易的那张脸。

    “你到底是什么人？这些都是谁告诉你的？”

    刘全举问道。

    事情已经涉及到刘家的惊天之谜，所以，他的语气变得越来越重。

    “刘老，我知道的事情，并不是别人告诉我的！”

    “那你如何知道？”

    “我亲眼在别的地方，见到了诚意伯刘孔昭！”

    “不可能！几百年了，你怎么可能见到他？”

    刘全举厉声道。

    张易解释。

    “不是他，是他的赶尸遗体！”

    刘全举沉默了。

    张易继续说。

    “他身穿红色蟒袍，还带着一枚田黄石印章，印章上有六个字，诚意伯刘孔昭，我想，一定不会错的！”

    当然。

    刘孔昭的印章，张易是带着的。

    那毕竟是刘孔昭的遗物。

    张易并未想将其据为己有。

    既然现在，如此顺利的找到了刘孔昭的后人，那么，张易还是决定把刘孔昭的印章，还给他的后人。

    张易回头，看了陈叔一眼。

    陈叔会意点头。

    从他的包里，取出了那枚玉函田黄印章，给了张易。

    然后。

    张易把那枚田黄石印章，放在刘全举的手上。

    刘全举拿着印章，非常小心，他满是老皮的手，在印章的底部，轻轻地抚摸了一下。

    他点了点头。

    “是，此物真乃我刘家先祖之印章！”

    刘全举的手，瑟瑟发抖，见到此物，他激动万分。

