
　　一时间，流星阁楼内，空气渐渐凝固下来。

　　气氛异常尴尬，又带着几分紧张。

　　“咚咚！”

　　接待杀手的小姐姐，将手中银牌交个叶凡，然后，迈步带路。清脆悦耳的脚步声，传了出来。

　　没人注意到，接待人员的黑色面纱下，露出一个诡异的笑容。

　　叶凡无奈地笑了笑，想跟上去，却又有些犹豫。

　　这不是摆明了，想看那身高七尺杀手，当场吃一斤屎吗？

　　“等等…！”

　　“你们流星组织是什么意思！”

　　“银牌杀手插队金牌杀手，还有没有规矩，还有没有法则。”

　　那身高七尺，体型威猛的杀手站不住了，当即呵斥，叫停接待人员。

　　这要是插队成功，那他出糗就出大了。

　　而且，话都放出来了，如果食言，别的杀手会怎么看待他。

　　“这位金牌杀手，流星组织如何安排，还轮不到你来指手画脚。”

　　“这位牛皮杀手，曾在分店发布一个九星任务，两个五星任务，算是我流星组织的金客。”

　　“插队你金牌杀手怎么了！就算插队顶级杀手，我乐意，你也管不着。”

　　接待的小姐姐转过身来，毫不客气地反怼回去。

　　要换作以前的接待人员，可能就唯唯诺诺赔礼了。

　　可她不会，因为也不需要。

　　叶凡左右为难，一边是接待人员，一边是金牌杀手。

　　当然，还有一群吃瓜金牌杀手。

　　看热闹的不嫌事儿大，一个个吆喝着。

　　“这位朋友，是你自已作死！怪谁咯。”

　　“牛皮杀手，我们都听说过，一个别具一格的杀手，行踪诡秘，做事独特。”

　　“能被牛皮杀手插队，一点也不觉得亏。”

　　不得不说，众人你一言我一语，彻底把那身高七尺金牌杀手，推入深渊。

　　至于牛皮杀手，完全被捧杀，推向天堂。

　　当然，他们都是看戏不怕事大，都想一睹当场吃一斤屎的震撼场面。

　　要是真有修士完成这一高度，绝对要大火一把。

　　“我……我！”

　　“不管，他化神境界而已，何德何能。”

　　“今天有他无我，有我无他。”

　　“我就不信，你们一点都看不清形势。”

　　那身高七尺金牌杀手急眼了，颇有一种耍赖的感觉。

　　没办法！那东西，谁咽得下去啊！

　　“这位杀手朋友，不能怪我啊！”叶凡摊了摊手，表示自已也是无辜躺枪的。

　　插个队，还能搞出那么多奇葩事情来，叶凡也是无语了。

　　“牛皮杀手，不要怕，我们挺你，”

　　“你有理你怕啥，他才一个金牌，我们这里那么多金牌，绝对完胜。”

　　“挺你！”

　　“哪位朋友，去弄一斤屎来，我给一万枚上品灵石。”

　　长长的队伍中，杀手们已经失去理智了，纷纷力挺牛皮杀手。

　　甚至，一个金牌杀手，对着众人叫唤，用一万枚上品灵石，去买一斤屎。

　　还别说，真有人应答。

　　一个身材瘦小的金牌杀手，举起手大喊道：“这事交给我，保证安排到位。”

　　“好，这是一万枚上品灵石。”

　　刚才叫唤弄一斤屎的杀手也不含糊，直接丢出一枚储存戒指。

　　叶凡彻底服了，看来，这次事情越来越糟糕了。

　　“各位，大家都是杀手，都不容易，算了吧！”叶凡小声劝说道。

　　当然，叶凡劝说并不是怕结仇，而是不想这么恶心。

　　“牛皮杀手，请跟我来，再墨迹，我就换下一个了。”

　　接待人员可不管这些，看了看磨磨唧唧的叶凡，淡淡道。

　　听着接待小姐姐的声音，叶凡微微一叹，跟着走了上去。

　　此时，那身高七尺的金牌杀手，脸色难看，就跟家里死人了似的。

　　“小子，别给脸不要脸，你真敢插队，老子废了你。”

　　七尺金牌杀手已经怒了，眼珠子一凌，方言威胁道。

　　叶凡闻言，无奈地笑了笑，不曾理会，继续朝阁楼通道走去。

　　对于威胁，叶凡丝毫不惧。

　　如果对方好言好语，他还考虑一下，让他先行。

　　可若是硬碰硬，叶凡有道器、神器在手，根本不怕渡劫修士。

　　大不了，损失一件武器罢了。

　　看着接待小姐姐跟牛皮杀手消失，一声激动的声音，从门外传来。

　　“找到了，这东西还真费劲。”

　　伴随着声音响起，一股独特的味道，从外往里飘了出来。

　　众人回头一看，定力差一点的，差点吐出来了。

　　“咻咻咻！”

　　无数身影闪烁，让开一条道路来。

　　趁此良机，那身高七尺，体魄强健的金牌杀手，一个闪身，慌乱地逃出流星阁楼去。天籁小说网

　　“嘎！”

　　“跑了，先兑换诺言啊！”

　　“切！不讲武德，我还以为真的当场下咽呢！原来是虚晃一枪。”

　　“我记得，这个杀手叫什么来着……对了，君宝…”

　　“君宝杀手！”

　　众杀手唏嘘不已。

　　甚至，有一个杀手，道出逃跑金牌杀手的代号。

　　显然，要不了多久，这个代号，就会响彻整个流星组织，绝壁火得一批。

　　只是。这个火不是正规的火，而是反面教材的火。

　　……

　　叶凡不知道流星阁楼接下来发生什么，他跟着接待小姐姐，来到枯井中，行走在地下通道。

　　今日的接待人员，实力异常强大，叶凡都探查不出境界。

　　不过，大致可以肯定，最少也是渡劫后期强者。

　　走着，走着，叶凡不禁在脑海中刻画出流星阁楼中的画面，微微失了神。

　　突然，他只觉得面部一顿，好像撞到了什么，一阵柔软，以及一股淡淡清香扑鼻。

　　“啊！”

　　“不好意思小姐姐，我不是故意的”

　　叶凡骤然一惊，赶紧开口。

　　他刚刚想阁楼中的场面去了，一不小心，撞上了接待人员。

　　而且，好巧不巧的，撞脸上了。

　　没错，接待小姐姐刚好转身，正准备开口说话，询问一下牛皮杀手的底细。

　　可没想到，这牛皮杀手脚步不停，直接面对面的压了上来。

　　两人相隔太近，而她停步也有些突然，导致两人都没反应过来。

　　此时，听着牛皮杀手歉意的声音，她并未发怒，而是略微凌乱道：

　　“没事，没事!”

　　“牛皮杀手，我很好奇，你师承何处。”

　　叶凡想也没想，直接道:“无门无派，散修一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十四章:不小心，撞了小姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 