    一个三分钟的法式长吻——

    温惜被吻得有些窒息。

    她的另一只手被男人攥住，整个人都有些虚软无力，她透过这一层圣洁白色的头纱看着陆卿寒，心里一股从未有过的悸动慢慢发酵。

    男人一身白色的西装，英俊笔挺，身上仿佛有光，让温惜觉得耀眼无比。

    “舒羽，你太紧张了。”陆卿寒拥着女人的腰肢，看着她喘息而僵硬的样子，低头一笑喊着她名字。

    这一声舒羽，让温惜所有的心动在这一刻归于平静。

    她是温惜，今晚……只是一场梦罢了。

    订婚仪式结束后还有敬酒环节，温惜换上了浅粉色的礼裙。

    欧荷一路跟着，她虽然不喜刚刚温惜和陆卿寒之间的亲密，但是很明显，和陆家的合作更重要。

    “给她补补妆，粉底上的厚一点！”休息室里面，欧荷见温惜换了粉色礼裙走出来，立刻对化妆师说道。

    化妆师并不认识沐舒羽跟温惜，自然也分辨不了。听到欧荷的要求，她微微皱眉，“妆容很好，一点没有脱粉，而且沐小姐的皮肤状态很好，略施粉黛会更好看。”

    没有了婚纱头饰的遮盖，温惜的脸清晰精致，欧荷生怕被发现了，“我让你做什么你就做什么，拿了钱就好好办事！”

    化妆师只好走过去，给温惜上妆。

    她不知道这些有钱人哪里来的这种怪癖，明明皮肤底子这么好，却要这么折腾。

    温惜脸上的妆容浓艳，虽然依旧漂亮，但是已经没有了原本属于她自己的风格，她坐在化妆镜前，看着镜子里面有些陌生的自己，慢慢的攥紧了手指。

    走廊上。

    欧荷走在温惜前面，压低声音警告她，“温惜，你最好乖一点，如果让我知道你耍什么小心思让其他人知道了，我绝对饶不了你。”

    温惜垂眸，“沐夫人，我知道。”

    再次的踏入宴厅，众宾客已经开始用午餐。

    陆卿寒也换了一身烟灰色的西装。

    整个人与刚刚穿着白色西装的样子很不一样，瞬间儒雅斯文了几分。

    桌前坐着的就是陆卿寒的父亲陆庭玮还有陆家几个叔叔，陆卿寒的母亲在医院，目前无法出席订婚礼，陆老爷子因为上了年纪，在见到了温惜之后，就去了休息室休息。

    “卿寒，快带着舒羽给几位长辈敬酒。”说话的是一名穿着华贵的妇人，一身白色套装，脖颈间戴着珍珠项链，容貌举止皆是优雅，这个人是陆卿寒的姑姑，陆璟榕。

    陆璟榕多年前嫁给了北城秦家的长子，生下一个儿子，正是温惜的同校学长秦斯衍。

    秦斯衍今天也在场，温惜看到他时好不容易平息下来的情绪又开始紧张了。

    生怕会被他发现……

    陆卿寒带着她走过去时，恰好听到陆璟榕在念叨儿子，“斯衍啊，你什么时候也给妈妈带回来一个好儿媳，妈妈的要求也不高，不需要家境多好，只要家室清白的普通女孩就行。”

    秦斯衍看了一眼母亲，低低一笑，“妈，今天是四哥的订婚宴，你又往我身上扯。”

    说话时，秦斯衍抬起头来看向已经走到面前的两人，目光落在那个穿着浅粉色礼裙的女人身上，忍不住微微皱眉。

    虽然只见过一次沐舒羽，但他怎么觉得面前的新娘子跟印象中的那个嚣张跋扈的女人一点都不一样？反而有点熟悉，倒有点像……温惜

