    “先生，我们给您打个折吧。”收银台前的小哥笑道。

    ‘微信钱包—520元’

    当站在收银台前付钱时，高杉原的内心是骂骂咧咧的，感觉身后四胞胎的微笑都带着虚伪的寒意。

    敢情这五人没钱还敢来这么贵的餐厅消费。

    “抱歉~抱歉~”

    中野一花右手捋了捋脸颊边的粉发，俏皮地吐吐舌头：“四叶和五月买了好多烂七八糟的东西：厨具、食物、洗漱用品什么的都买了，结果没剩下多少现金……”

    中野五月也尴尬地挠挠脸，“谁让这里的水果这么便宜！我一不小心就买多了！”

    “五月还把各个牌子的泡面都买了一份。”

    “这种事情就不要说出来啦！”

    中野五月呆毛炸翘，满脸亏心地看向中野三玖。

    付完钱，高杉原无语地将目光看向四人。

    “这不是免费的，三天内没还钱要加利息。”

    “嘿……”四胞胎忏悔地点头。

    在收银台店员小哥的微笑下，五人慢慢走出韩料店。

    行走时，中野一花趁三姐妹不注意放慢脚步，凑到走在最后的高杉原身边，白皙的手肘隔着卫衣顶顶他的手臂。

    “怎么样？和二乃解释清楚了吗？”她小声问。

    高杉原若有所思地沉凝片刻，“算解释清楚了吧。”

    “姐姐就知道你可以~”

    中野一花开心地翘起嘴角，像哥们一样拿小手拍拍高杉原的背，高杉原躲过了。

    “干嘛这么保守嘛~害羞吗？”

    中野一花伸颈，猫腰看向高杉原，高杉原平静地闲她一眼，“不是。”

    五人出店门后，停在门口外的遮阳伞下。

    “二乃还在洗手间里，我们等等她。”中野三玖慢慢说一句。

    午后一点的正值晴空的太阳洒着火热的蒸汽，灼灼热气让人倦倦欲睡。

    高杉原的眼皮很快无力地垂下，脸上露出一丝倦意。

    “我也去个洗手间。”他离开队伍，重新进入韩料店。

    卫生间洗手台前

    高杉原拿洗手露洗了洗手后，弯下腰，双手从水龙头下接过一窝清水，挥向自己的脸。

    水清清凉凉的，他的脸也冰冰凉凉的，但精神上的困意确实在慢慢减弱。

    连续四五窝清水后，他才清醒过来。

    昂首凝视镜子里自己的脸，整理一下仪容，高杉原一边用手松动自己的脖颈一边走出洗手间。

    “我还是决定要跟你声明一些事情。”

    刚走出洗手间，一把声音从身后慢慢传来。

    中野二乃站在女洗手间外，双手环在凹曼的蛮腰间，一只脚支撑身体，一只脚撑在身后的墙壁上，冷冷地看向高杉原。

    重新戴回隐形眼镜的她，眼睛炯炯有神。

    她的身高并不高，直视高杉原的双眼还微微颔首着。

    高杉原缓缓回头，楞在原地。

    “什么意思？”

    中野二乃放下手，嘴角啧一声，“真是的！”

    脚下的白色日系高跟式高跟鞋踏踏踏的点在地板上，她一步一步走向高杉原。

    “首先，我回班级是我自己的决定，和你一点儿关系都没有。”

    中野二乃落到小腿的裙摆随着脚步不停飘动，那双藏在裙子的腿不时贴到裙子上，若隐若现。

    高杉原站在原地，“我知道。”

    回话间，中野二乃离他的距离又近了一半。

    “好！”中野二乃点点头，嘴唇吮合，“其次，我坦白告诉你，我讨厌你，就算事情已经解释清楚，我还是十分讨厌你，过去，现在，未来都是！不会改变！”

    高杉原没有什么表情的脸颊有些低沉，任谁听到这种话心里都不会好受，片刻后，他稍稍点点头。

    “我知道了……那回到去换座位吧……”

    “不换！”

    中野二乃厉声拒绝，不知不觉间人已经来到高杉原面前。

    “……”

    高杉原一脸懵圈地看向她。

    中野二乃生气地咬咬牙齿，伸出右手，纤细的食指指住高杉原的脸：

    “不要以为我是在怜悯你，我只是不想坐在前排而已！回到班后我坐你的位置，你去坐我的位置，我们两人的桌子之间有多远分多远！”

    怒气呼呼着，中野二乃心里有些咂舌，这人怎么这么高！

    她瞪着高杉原，穿着高跟鞋的小脚努力地踮起脚尖，上半身又不断靠向高杉原，把自己的气势拉上去：“并且靠窗位置永远是我的！回到课室后，无论出现什么事情，我们两个都必须·互·不·干·扰·对方！”

    高杉原看着几乎贴到自己的中野二乃，上半身往后微倾：“随你。”

    “还有，我们之间的瓜葛也不能告诉任何人！”

    说着，中野二乃丝毫没留意自己已经靠到高杉原身前，丰满的胸部也贴上高杉原的卫衣，高杉原有些愣住，连忙往后退步。

    等不到回应，中野二乃生气地瞪着他，脚步连连跟上，涂着彩色美甲的食指像手枪一样指到高杉原鼻梁：“知道了吗？”

    话音刚落地，就在两人一守一攻的挪步间，中野二乃右脚高跟鞋鞋跟踩到地板上的一滩污水上，污水滋滑，小脚瞬间失去分寸，脚丫传来一阵失控感。

    “欸啊！”

    忽如其来的摔到惊到了两人。

    中野二乃大叫一声，指着高杉原的手抖动起来，整个人往后倒去。

    余光扫一眼后面脏兮兮的地板，她瞳孔颤抖起来。

    她穿着淡色灯芯连衣裙，连衣裙是露背的，现在背部肩膀露着洁白的肌肤，要是直接往后倒在人来人往的地上，那滩污水和满地的污渍肯定会染上她的肌肤的长发的……

    她不敢再想下去，连忙闭上眼睛。

    这时，她一直责备高杉原的右手被紧紧捉住。

    一道身影隐隐约约出现在她紧闭的眼皮下。

    高杉原无力的眼神怔紧，后脚跟发力，在捉住中野二乃小手的同时，另一手环住中野二乃的腰，将其抱在胸前，脚下再次用力旋转，整个人来到她身后。

    扑通！

    两个人倒在地上面，高杉原背部着地，紧闭的嘴腔内发出一声闷响。

    “嗯…可恶……”

    他为什么要作出这种事情？

    中野二乃整个人躺在高杉原怀中，一手死死捉着高杉原的手指，一手下意识撑在地板上。

    眼睛紧紧闭着。

    直到她感觉自己的头埋一个绵绵的地方，才慢慢睁开眼睛。

    第一眼，她看见躺在自己下面的高杉原，而她的头刚才落到的地方正是身下人的胸部。

    一手撑着地，她连忙挣开高杉原的手，把贴着高杉原上半身的头、脖、胸抬了起来。

    这是怎么回事了？

    中野二乃恍惚片刻，再次看向整个人瘫在脏脏地板上的高杉原，什么事情都想起来了，眼睛有些不好意思。

    “谢谢……”她小声一句。

    两人成一个奇怪的姿势，相互对视着。

    高杉原平坦地躺在地板上，衣冠不整，中野二乃双腿黏在高杉原腿上，一直粘到高杉原的小腹处才分开，她双手撑着高杉原身体两边的地板，秀发落到他的胸膛。

    沉默的注视过了四五秒，高杉原后知后觉，后怕无比地收回那只捉中野二乃的手。

    自己的秘密，该不会被发现了吧？

    高杉原紧张地咽了咽口水。

    缓缓的，他将两个手挡在自己露出锁骨的颈前。

    “…不要…再碰我了……”

    他请求一声。

    “？”

