    以前他们就知道韩桂花喜欢听墙角，可被晏溪这么一说，突然就觉得韩桂花或许不是喜欢听墙角这么简单，没准是惦记上他们的男人了。

    这个念头一冒出来，村里那些女人看韩桂花的眼神就变了。

    “你说那么多不就是不想让我们去你家，你要是不心虚，你倒是让我们进去看看啊？你敢吗？”韩桂花狠狠瞪了晏溪一眼，逮着晏溪藏了野男人这点不松口。

    此时，柳氏一脸怒气的站出来帮着晏溪说话，“桂花嫂子你这是做什么？小溪不是那种人，她嫁人后不久相公去世，她独自一人怀孕生子，将两个孩子拉拔长大，日子过得那般艰辛。倘若她想改嫁，大可带着孩子改嫁不会有人阻拦。为何要这般躲躲藏藏的将人藏在家中？桂花嫂子你莫要乱说话，坏小溪名声。”

    “对啊，你说怎么就这么巧呢？她男人死了，她就怀上了。我瞧着她生那两个孩子也不像她死掉的男人，没准孩子的亲爹是别人呢？可惜，现在死无对证，不然就能让他们滴血认亲，看看那两个小崽子的亲爹到底是谁了。”韩桂花阴阳怪气的说。

    这话说得就难听了，竟然还怀疑起龙凤胎的亲爹身份来。

    韩桂花这话一出，晏溪就知道这个女人是想把自己往死里整了。

    当即，她也就不留手，看向韩桂花道，“桂花婶子这语气，跟我男人很熟吗？那婶子知道我男人身上哪儿有胎记，哪儿有痣吗？瞧我这话问得，婶子这么神通广大，就连我生的孩子不是我男人的都知道，想必这点小事婶子肯定也知道吧？不如婶子回头编一本册子，把村里哪位叔伯兄弟身上哪个位置有胎记，哪个身上有伤疤，都给记下来，省得别人家的媳妇老娘忘记了。”

    来呀，互相伤害啊！

    你敢造谣我偷人，我就敢污蔑你跟全村的男人有一腿。

    看谁玩得过谁？

    “韩桂花你咋就这么能耐呢？那你跟我说说，我男人身上有几颗痣？我瞧着你家老大也不像你男人，你当初生你家老大的时候还早产了。该不会你家老大也不是你男人的崽子吧？啧啧，难怪你这么偏心你家老大，原来他才是你跟别的男人生的啊！”韩桂花的死对头，也是一位村里的婶子就大声的说道。

    韩桂花黑着脸骂道，“放屁！你在乱喷粪老娘撕烂你那张臭嘴，你才跟野男人生崽子，你全家都跟野男人生崽子。”

    “桂花婶子这么激动做什么？麻姑婶子就是跟你开个玩笑，你怎么还当真了？你不会是心虚了吧？”晏溪脸上笑眯眯，说出口的话每一句都带着刀子。

    “你给我闭嘴！有你这么开玩笑的吗？你爹娘没教你什么话该说什么话不该说啊？”韩桂花把火都往晏溪身上撒。

    晏溪脸上的笑意瞬间敛去，双眸看着韩桂花一字一句的说，“是啊，婶子的爹娘没教过婶子，什么话该说什么话不该说吗？我男人没了，我比谁都难过。我为我男人守着，我给他生儿育女，碍桂花婶子你什么事了？你都这把岁数了不知道人言可畏，不知道谣言能逼死人吗？你张嘴就说我藏野男人，闭嘴说我生的孩子亲爹是别人。同样的话来说你，一句话你都受不了要撕烂别人的嘴，叉腰骂人。你用更恶毒的话说我和我儿女的时候，怎么就理直气壮了？”

    “桂花婶子，我劝你善良点，给自己和子孙后辈积点德。”晏溪一番话，简直把韩桂花架起来烤。

    “就是，这几年给小溪说亲的人可不少，她要是想嫁人早就嫁了，你别空口白牙的胡说八道。”一位婶子站在晏溪这边道。

    接着，又有另外两位婶子帮着晏溪说话。

    但同样，也有人发出质疑的声音，“是真是假，我们进去瞧瞧不就知道了，争辩下去也没个结果。”

    “是啊，去看看不就得了，就几步路的事，也不费什么工夫。”说话间，就有人蠢蠢欲动的想去推晏溪身后那扇紧闭的大门。

    但晏溪没松口，大家也不好强行闯入。

    这时，就听到柳氏温柔的声音对晏溪道，“小溪，四婶相信你。身正不怕影子斜，你没做，就不怕他们检查。你就让他们进去看看，还你一个清白。”

    “四婶你当真相信我吗？”晏溪把视线落到柳氏身上，双眸直直的盯着她问。

    柳氏顿时有种被毒蛇盯上的感觉，后背有些冒寒气，但还是说道，“我当然相信你，你不是那样的人，四婶知道。”

    “有四婶这话我就放心了。四婶对我这么好，怎么会让人来害我家舟舟呢？我就知道，是小王氏故意离间我们的感情。四婶放心，等这件事了了我就去报官，一定要让她受到应有的惩罚。最好是让她被打板子，被关进大牢，以后别人说起晏大宝就会知道他有个蹲过大牢的娘。”晏溪这番话是专门说给小王氏听。

    她就是故意的。

    柳氏不是喜欢装吗？

    那就让她看看，柳氏能装到什么地步？

    混不吝的小王氏对上心机深的柳氏，结局会如何？她很期待。

    “都是一家人，闹这么难看以后怎么办？我看不如……”柳氏脸上表情微微一僵，想劝晏溪息事宁人。

    然而，柳氏的话还没说完，就听晏溪说，“以后不是了。你们来之前，我已经发下毒誓，跟老宅那边断绝关系。从今往后，我跟老宅那边的人再无关系。这个，几几位婶子都可以给我作证。”

    “什么？断绝关系？”柳氏震惊的看她。

    晏溪点头，然后叹了一口气说，“我本不想做这么绝，可小王氏欺人太甚，逼得我不得不发下毒誓跟老宅断绝关系。”

    小王氏那个蠢货！

    柳氏此刻，当真是恨不得打死小王氏那个蠢东西。

    逼晏溪发毒誓跟老宅那边断绝关系？

    她是猪脑子吗？

    不断绝关系，老宅就是晏溪的娘家，他们就是晏溪的长辈，占着孝道，晏溪敢忤逆他们就能告晏溪不孝。

    可小王氏那个蠢东西，却把晏溪身上的枷锁给打开了。

    往后，他们要是再拿孝道去压晏溪，都不行了。

    越想柳氏越生气，甚至都忘记隐藏自己的真面目去，狠狠剜了小王氏一眼。

