    对于张汉卿新婚五天就要上前线，张作霖是大为赞赏地。好小子，就冲着这股干劲，前程一定不可限量。而且在张作霖想来，张汉卿再次立功是板上钉钉的，当然同意他去。

    于是连续奋战了五天的张汉卿终于去开辟另一个战场了，这让于凤至既喜又愁。没了自己在床边的羁绊，对他年轻的身体有好处；可是一想到不知多长时间才能看到他，心中又有些怅然。

    还是关心儿媳妇的张作霖体贴，他派了自己新婚不久的五夫人寿懿来安慰于凤至：“男人建功立业是应当的，咱们作为女人，自然不能拖后腿。这大帅少帅都不在家，帅府里的大大小小的事务你也参与处理些。男人在外面辛苦，总不能还让他们担心家里的事吧？”于凤至也是明事理之人，低头说：“五妈说得是，我只是担心他在外面受苦。”

    又一夜绵缠，这一次于凤至不再保留。当疲劳的张汉卿半眯着眼就要睡着时，于凤至偎在他身旁静静地说：“你在外一个人要好好照顾自己，也别太拼了，要是有什么不妥保命要紧，你是我的依靠呢。”絮絮叨叨了一番后又似笑非笑地说：“还有一件事，出门在外，别碰那些野女人，也别想着鬼啊狐啊的往家里带，我是不会同意的。”

    可怜的张汉卿就带着这样惊恐的心情进入了梦乡。

    这边吉林剿匪的工作并不顺利。

    不是吉林官兵打仗能力不够----拥有与二十七师不相上下战力的督军孟恩远身兼二十三师的师长，对吉林拥有比张作霖更大的权威----张作霖有同城的二十八师冯德麟唱反调，而吉林另一支部队混成旅的旅长高士傧却是孟恩远的侄子，在吉林没有其他人掣肘。

    按道理，剿匪工作应该更容易才是。

    事实却恰恰相反，因为日本人插手了。

    孟恩远在吉西本没有多少兵力，在匪军进犯时，他和侄子高士傧都犯了理想主义的错误：看卫队旅这种新军打土匪都是轻而易举，自己正规的军队那不是手到擒来？所以当巴匪漫无边际地突破吉军外围防线涌过长岭直逼东辽河时，发现已经没有一支军队能去阻拦了。

    这时再急火火地从各地调兵，南满铁路的日军却粗暴地制止他通过铁路调兵----与张作霖一样，他也尝到了日本人的蛮横。

    更可气的是，不但铁路不给用，连铁路线两侧三十公里的地方都不可以进入，理由是担心中国军队会因此侵犯南铁附属地主权。

    到8月13日，巴布扎布率残部成功地退至四平附近的郭家店，他到处张贴“恢复杜稷”布告，并磨刀霍霍，要对郑家屯下手----没办法打败卫队旅，拿张作霖的亲家解恨也不错。

    前线的剿匪军当然不肯了，笑话，主忧臣死。要是郑家屯有什么伤害，自己一堆人如何有脸再见张汉卿？当下再也不理会先前与孟恩远的协议，韩麟春率一部首先进入郑家屯防卫。吴俊升也想痛打落水狗，也派一部随后进入。他本来就是洮南镇守使，这也算是他的地盘，没有之一。

    行军打仗，观察形势为第一要务。在韩麟春安排布防的时候，张汉卿却在郑家屯仔细观察起来。

    凭心而论，日本人是很有眼光的，他们早就提出要在这里修铁路了。这里有两河交汇，有直通营口的辽河码头，有500多家店铺，有上万人口。这里的地理位置也很重要，居于东南蒙古重镇通辽和奉、吉间要地四平正中，自古就是兵家必争之地，以“辽河航道要冲”、“东北重镇”闻名全国。

    日本人在郑家屯设有警署，建成已有四年。

    按说作为治理地方的行政单位标志，私立警署已是严重侵犯中国主权的行为了，可是在那个时代，一切都有可能。中国政|府不就是喜欢“抗议”、“严重抗议”、“严正交涉”等等吗，直到穿越前的南海争端仍沿袭着惯例。没办法，弱国无外交嘛。

    有了警署，就有了名正言顺的地方治安管理权。虽然只几个人，但中国当地政|府不敢管。为什么，惹恼了他们，日本军队就可以明正言顺地介入，到时候被中国政|府办个“滋事乱政”之罪收场也是惯以有之。

    窝心呐，可是心又有不怠。

    现在好了，卫队旅上万人的军队在附近，“王师”收复失地为期不远矣。为了给郑家屯人民、也为了给于凤至娘家人争脸，作为一军主帅的他，必须要做出一幅姿态来。剿匪，也是一种主权宣誓活动嘛。

    骑着一匹高头大马，咱们的少帅意气风发，在一群骑兵的护卫下，兴致勃勃地穿过闹市。这里前不久提亲时来过一次，只是走马观花地看了看，现在难得有机会，顺便瞧瞧。

    人群响起一阵热烈的喧闹声，毕竟，这么年轻、级别又高的大官是难得一见的。有知情的，便兴奋地跟旁边人咬耳：“知道不？这位旅长大人就是于家的乘龙快婿，奉天城的少帅！”便有人啧啧说：“果然是郎才女貌。于家大小姐是方圆百里的美人，这夫婿也不逞多让啊！”

    正美滋滋地，忽然人群后面传出“哇”地一声大哭，另有一个霸道的声音说：“八格牙路！”便听有女孩哭着说：“他欺负人！他打我！”那声接着说：“你的，死拉死拉地！哭辣！台台盖！”

    这声音是如此熟悉，又如此刺耳，活现在耳中。如果不是这一声，张汉卿还陶醉在兵强马壮的幻觉中。这一声响，让他从回到现实：这里是民国，日本人还呆在这里。

    一边的人群忽然让开些位置，一个蓬头落面的小女孩跌跌撞撞地钻过来，手里还拿着一个篓子，不知是什么东西，接着便有一个身材矮矬的大板牙推开人群追出来。女孩终究跑不过大人，而且还抱着东西，一把便被他抓住了，作势还要打。

    如此煞风景的事发生在张汉卿面前，当然要管。他扯住马缰，停了下来，对着那人大喝一声说：“放开那女孩！”那人瞟了一眼，从牙缝里冒出一句话：“你的，什么的干活？”

    以他的身份和地位，奉天城除了冯德麟不买他父亲的账从而对自己也没什么好感外，其他人谁不尊敬一声“少帅”？这个人，最重要的是日本人，竟然对他出言不逊！这是个什么东西！

    张汉卿的副官朱光沐此时跳下马来，威风凛凛地说：“这位是奉天城的张大帅的公子、卫队旅的旅长。”别人不敢说，张作霖的影响力还是很大的，不给张汉卿面子也要看在张大帅的份上。如果对方识趣告个罪也就罢了，多事之秋，还是少弄些事情出来为好。

    旁边已经有人小声地诉说了原委：“这个是日本药店广济堂的店员吉本，他一向在这里欺男霸女。那个小姑娘我见过，父母在这辽河上打鱼为生，她是卖鱼的。不知为什么，竟然惹到了吉本，刚刚被打了几个耳光。”

    可是吉本嚣张之极，仰天大笑叽里咕噜说了几句日语。虽然听不懂他说什么，看那欠抽的表情，傻子也看得出来他不屑一顾的意味。偏巧张汉卿身边有懂日语的人在，立即翻译过来，大意是这是在日本商店里的事，中国军人无权过问！

    张汉卿大怒。一个大男人，去欺负一个小女孩，是可忍孰不可忍，更不能容忍的是日本人欺负中国人、还这样蔑视中国主权！他马鞭一指，大喝道：“和小孩子耍英雄算什么能耐，有种冲我来！再者告诉你，这是在中国的地盘上，我绝不容许你动手打人还出言不逊！”

    吉本嚣张惯了，他才不怕对面的中国人是谁呢，在他心中，在奉天，在东北，只有关东厅的官爷们和驻军是大爷，任谁对着日本人也得退避三舍，打狗还要看主人呐！他不敢冲张汉卿动手----实在是他身边人手少----却拉着小姑娘又狠狠地打一巴掌！

    这一巴掌好像是打在张汉卿脸上，众侍卫均有“荣”焉。人群发出敢怒不敢言的吁声，大家的眼睛都巴巴地看着张汉卿，一双双期盼的眼神都希望张汉卿做些什么，毕竟他是大官呐！

    这种眼神，让张汉卿感到悲哀与痛苦，让他感觉到耻辱与同情。中国人历来奉行多一事不如少一事，遇事也都期盼别人能出头做主，而自己则龟缩着头看着。多少次报道见义勇为者被对方以多凌少而被救者无动于衷、南京大屠杀中日军只用几个人可以押住上千的中国人让他们“勇”赴刑场…这是民族的悲哀，也是中国的悲剧。

    但又不能责怪他们：中国孱弱太长时间了，以致养成洋人们在中国无法无天的习性。而政|府的长期不作为，让百姓在面对对外冲突时明智地选择了忍辱偷生，这一循环，让中国人养成对内狰狞如鬼、对外奴颜婢膝的习性，这一习性就是在后来的抗战史上汉奸、伪军层出不穷、带路党比鬼子更多的原因之一。即使在现代，还曾出现过动用军用直升机来救助迷失山中的日本游客的奇疤新报，可以理解为另类自卑的极端形势----渴求被认可的自卑…

