    第1611章 疯狂厮杀   

    “区区一件复制品，也想困住本座，真是天大的笑话，通通给我……死！”

    

    

    这声巨响传出之后，又是一声怒喝，蓦然间当空炸开！   

    

    哗！   

    

    怒喝响起的一瞬间，四周墙壁上消失的黑色幽芒，瞬间重新出现，将整个洞穴封锁得严严实实。

    

    

    “该死！”

    

    

    楚天看到这一幕后，满脸阴沉，暗骂一声。

    

    

    他早就知道，哪怕那件帝者手札复制品，将黑蛟龙魂成功吸入其中，也根本不可能困住对方！   

    

    但他没想到的是，对方居然花费了如此短的时间，就成功破开灰色木片，冲了出来！   

    

    这一刻的形势，已经到了一个十分危险的程度！   

    

    死字传出的一瞬间，一只滔天龙爪，光芒大盛，雄威缠绕，隔空瞄准楚天和极天圣女，猛然间一爪拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一爪，乃是含怒一爪，威力比前面的那一爪强出了何止一倍，一经拍出，轰鸣大作，震得整个洞穴，都是剧烈晃动起来。

    

    

    “楚天，谢谢你，谢谢你刚才救我！”

    

    

    “对方已经被彻底激怒，一定会杀了我们的，我们这次绝对没救了！”

    

    

    感受四周的剧烈晃动和身后传来的恐怖杀机后，极天圣女立刻双目含泪，哭丧着脸说道。

    

    

    “不，我们不是没救了，我们还有救……给我挡住！”

    

    

    楚天迅速摇头，否定了极天圣女的说法，同时猛地转身，低吼一声，狠狠捏碎了手中握着的一枚淡灰玉符。

    

    

    唰！   

    

    玉符破碎的一瞬间，一团耀目青光，立刻冲天而起。

    

    

    一个眨眼的功夫，耀目青光，就化作了一名右手持剑的伟岸身影，栩栩如生，恍若真人亲至！   

    

    不是别人，正是巴老！   

    

    “这是……”   

    

    极天圣女转身，恰好看到这一幕，顿时一怔，面露震惊之色。

    

    

    楚天的脸上，这时则是带着一丝的期待。

    

    

    巴老送给他的这枚玉符，内含圣王一击，称得上是他的终极底牌。

    

    

    现在面临重大危局，这张底牌，他也不得不拿出来，应付局面了！   

    

    巴老一头黑发，面容英朗，衣衫飘飘，脚踏虚空，单手握刀，双眸闪动，盯着对面极速拍来的漆黑龙爪，忽然间唰的一刀，闪电劈出！   

    

    嗤啦！   

    

    这一刀劈出的刹那，楚天还没有反应过来，犀利剑光已经一剑穿空，直接划开了一道数百丈长的醒目裂缝，狠狠劈在了漆黑龙爪之上！   

    

    “啊啊……该死的小子，居然携带了一枚圣王宝符，本王杀了你！”

    

    

    霎那间，一声凄厉惨叫传出。

    

    

    惨叫传出的一瞬间，嘭的一声，朝着楚天狠狠劈来的黑色龙爪，当场崩溃开来，化作了大量黑雾，四散而开！   

    

    倏然间，另外一只漆黑龙爪，从天而降，卷动风潮，裹挟雄威，冲准楚天，隔空狠狠拍下！   

    

    唰！   

    

    就在这时，凌空而立的巴老，忽然又是毫不客气，一刀劈出！   

    

    嗤啦……嘭！   

    

    霎那间，璀璨刀光，闪电横空，击溃龙爪！   

    

    一道足有数百丈长的笔直裂缝，再度出现，直接和前面的那道裂缝，形成了一个巨大的十字交叉。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    身形有所黯淡的巴老，仰头长啸一声，右手抬起，冲准天空，一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，两道十字交叉的裂缝，剧烈颤抖，轰鸣作响，地火水风，四大元素，瞬间出现在了四大象限，推动着交叉十字，疯狂转动！   

    

    原本半露在外的黑蛟龙魂，立刻整个身体，都是被卷入了疯狂旋转的交叉十字中，生生承受地火水风的可怕绞杀。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    凄厉惨叫，当场响彻而起。

    

    

    “地火水风，乾坤大术！”

    

    

    楚天仰头，看到这一幕后，瞬间眼眸一亮，面露难掩的兴奋之色。

    

    

    继当初巴老王者归来，大开杀戒时，见到地火水风，乾坤大术后，他又一次看到巴老施展出了这种震撼人心的杀戮手段！   

    

    虽然这一次不是巴老亲自施展，但杀戮威力，恐怕不比那一次差上多少，就算不能当场绞杀黑蛟龙魂，至少也能重创对方。

    

    

    “这……”   

    

    旁边的极天圣女，仰头看天，目瞪口呆，大脑一片空白，几乎完全看傻。

    

    

    就在楚天微微低头，思忖着自己到底要不要果断留下，趁着黑蛟龙魂遭受重创，彻底解决对方之时，一身愤怒咆哮，蓦然间响彻而起！   

    

    “给我滚开！”

    

    

    愤怒咆哮，一经传出，极速旋转的交叉十字，立刻剧烈颤抖，很快嘭的一声，彻底崩溃，消失不见。

    

    

    与之一同消失的，还有黯淡到了极致的巴老身影。

    

    

    “吼……小畜生，今日本王若不杀你，明日愿受九幽炼狱之苦，生生世世，永永远远，不得超脱，直至世界终结！”

    

    

    一息后，气息明显下降的黑蛟龙魂，重新现身，满脸狰狞，再度仰天咆哮，发下一个可怕毒誓，庞大身躯，朝着楚天，狠狠扑来！   

    

    楚天见状，顿时面露一丝凝重。

    

    

    他抓紧身旁的极天圣女，二话不说，猛地一甩，瞬间将其甩到了远处的一个角落。

    

    

    “前辈，有话好好说，千万不要冲动，冲动是魔鬼！”

    

    

    “我刚才就是故意的，还请前辈大人有大量，不要跟晚辈一般见识！”

    

    

    一把甩掉极天圣女后，他大吼一声，浑身战意，沸腾如潮，瞬间冲天而起，手举过头，一刀斩出！   

    

    “混账，本王杀了你，一定要杀了你！”

    

    

    听到楚天的大吼，黑蛟龙魂瞬间狂怒咆哮，气得几乎快要当场炸开。

    

    

    他苟延残喘了无数岁月，还从来没有见过眼前这么嚣张得瑟，而又厚颜无耻之人，简直是千刀万剐，都难解心头之恨。

    

    

    璀璨刀光，横空乍现！   

    

    即将劈中目标之时，蓦然一震！   

    

    五倍力量，瞬间爆发，狠狠劈中了黑蛟龙魂的一只硕大龙爪！   

    

    这还不算！   

    

    咔嚓！咔嚓！   

    

    轰鸣巨响，潮涌席卷，一连两道足有水桶粗细的金色雷光，凭空闪现，狠狠劈下，目标直指黑蛟龙魂的硕大脑袋。

    

    

    嘭！   

    

    刹那之间，恐怖巨响，当空炸开，漫天光芒，飞舞如电，劲猛狂风，四处横击，瞬间横扫了整个洞穴！   

    

    “噗……”   

    

    下一息，一道白色身影，浑身染红，口喷鲜血，如同一只断线风筝，倒着飞出，随即重重地摔在了地上，痛得差点晕死。

    

    

    “吼……死！”

    

    

    黑蛟龙魂，浑身杀气，浓烈如火，直冲云霄，张开大嘴，咆哮一声，朝着地上的白色身影，一爪子拍下！   

    

    锵锵锵！   

    

    就在这时，阵阵响亮枪鸣，如同号角吹响，战马嘶啸，似乎从历史的无尽深处，横跨时间长河，瞬间传递而来！   

    

