    萧阳身形快速跳动，蜻蜓点水般来到了角马王的背上。

    不同于普通的角马，这头角马王的脾气十分的暴躁。

    在萧阳跳到身上之后，它立马就不断的来回抖动，企图将他甩下去。

    似乎神圣的躯体不容人践踏，它在努力捍卫自己的尊严。

    但是萧阳现在似乎是喜欢上了角马这种交通工具，强硬的与角马王较上了劲儿。

    他运转真气于双脚之上，并不断跟随着角马王的奔跑的节奏来回摆动。

    虽然刚开始还非常费力，可是经过一段时间的适应之后，萧阳逐渐习惯了这种颠簸，以及角马王跳跃的节奏。

    “哞呜！”

    角马王非常的生气，嘶吼了几声，被萧阳的死缠烂打弄得非常烦躁。

    甩又甩不开，摆又摆不掉，角马王折腾了好半天，最终放弃了挣扎。

    反正它看萧阳似乎没什么恶意，索性不再理睬。

    “小家伙，你可算消停了。”

    萧阳微微一笑，骑在角马王的身上，目光看向了前方。

    这种前所未有的体验，让他的心情非常的畅快。

    一望无际的大草原，根本看不到尽头，好像与茫茫天际相交，异常的壮观。

    “轰隆隆！”

    站在角马王的身上，身旁数万只角马不停奔腾，让萧阳热血澎湃。

    一时间，萧阳的心跳随着这万马奔腾而进入一种特定的节奏。

    此时，他张开双臂，微微仰起头。

    萧阳感受着耳旁吹过的微风，看着飞扬的尘土，以及身后浩荡的角马群。

    他好像进入了某种特殊的境界，与脚下的角马王仿佛融为了一体。

    “这就是大自然的雄奇辽阔，大自然的生生不息！”

    萧阳的身体随着角马王的奔跑而上下起伏，却全然没有任何颠簸的感觉。

    但他体内的血液，却逐渐的沸腾，流动速度越来越快。

    在浩瀚的非洲大草原上，在强壮的角马王背上，萧阳竟然逐渐的领悟了大自然的精神。

    心境上的成长，伴随着武道的领悟，再加上一天的大战，萧阳的实力竟然又有了无形的提升。

    萧阳微闭着眼睛，凝神精气，身体不断的呼吸吐纳。

    此时，他已经进入到了一种飘然忘我的状态。

    额头前的短发随着微风摇摆，萧阳整个人静静的感受着这难得的美好。?

    萧阳体内的真气在不断运转的同时，也有部分源源不断的通过脚掌传递到了角马王的背部，从而渗透到它的体内。

    角马王在感受身体变化的同时，似乎特别欢喜，连奔跑速度都快了不少。

    甚至它还“哞呜”的叫了几声，来表达自己的谢意。

    萧阳也感受到了自己身体的变化，心中满是欣喜。

    同时对大自然有着感悟的他，心情越发的舒畅，将心思全部投入到了修炼之中。

    月升日落，草原上的温度逐渐下降。

    不过这对于皮糙肉厚的角马和真气护体的萧阳来说，都没有太大的影响。

    但是，角马迁徙的过程中，每天都只会休息很短的时间，来补充食物和水。

    这种毅力，连向来对自己要去严格的萧阳，也忍不住深深的佩服。

    修炼的过程中，时间过得非常快，转眼就已经来到了第二天的下午。

    远处的夕阳即将再次落下，正在潜心修炼的萧阳，突然睁开了眼睛。

    他感觉到了，一种突然袭来的杀意！

    这股杀意让萧阳皱紧了眉头，他发现，这杀意似乎并不是针对自己。

    角马王也嗅到了这不同寻常的气息，奔跑的脚步逐渐停下。

    它发出一声低鸣，立刻有几头体型稍小的角马围了过来，它们共同看向了十几米外，枝繁叶茂的热带雨林。

    “角马群好像有麻烦了。”

    萧阳轻身从角马王的背上跳下来，站在了角马王的身旁。

    因为这两天来，一人一马相处的非常融洽，所以角马王对萧阳并没有什么戒备心理。

    “嗷吼！”

    而就在这时，一声震天狮吼突然从热带雨林中传来。

    一群身躯庞大，体态雄建，足足比角马王大上好几圈的狮子从雨林中走了出来。

    这群狮子一共八只，跟其他狮群一样，雌狮占多数，足足有五只。

    对于饥饿的狮群来说，迁徙的角马群是最好的食物来源。

    往往这样的大规模迁徙，总会有几只角马掉队，那时，就是它们饱餐的机会。

    后面的大队角马听到狮吼，纷纷惊慌失措，受惊乱跑。

    而这时，角马王和那几头强壮角马，就必须担负起保护同伴的责任。

    但是，谁都明白，食草的角马，与食肉的狮子打斗起来，没有任何的胜算。

    虽然角马数量众多，但是狮子也不会傻到去找硬拼，只会游荡在附近，寻找落单的角马。

    “吼！”

    狮群中体型最大那头雄狮，似乎是狮王的存在，发出一声吼叫，像是发出了进攻的指令。

    其他的狮子顿时四爪飞奔，迅速向角马群边缘的几只角马扑去。

    “哞呜！”

    被盯上的角马疯狂的挥动自己粗壮的犄角，企图吓退飞奔而来狮子。

    但是，身为草原之王的狮子怎么会这样轻易被吓到，直接跳起，张开血盆大口，咬住了角马的脖子。

    被咬的角马不断的挣扎，却没有丝毫的作用，鲜血不断从被咬的地方流出。

    这突如其来的血腥场面，让萧阳十分震惊。

    这大草原的弱肉强食，似乎比起阴暗的现实社会也完全不逞多让。

    这只角马虽然在拼死抵抗，但却在雄狮锋锐的牙齿下没有任何的效果。

    再过上一会儿，这头角马就会因为失血过多儿彻底的死去。

    “哞呜！”

    角马王在看到这一幕之后，发出了悲伤的哀鸣。

    这是对同伴即将死去的忧伤，也充满了对敌人的仇恨。

    在角马王的吼叫之后，其他几只角马也都严阵以待。

    为了保护族群的安全，它们会不顾一切，与强大的狮子搏斗。

    即使有的角马会因此受伤，因此死去，但是它们都奋不顾身。

    这就是它们的职责，它们的使命！

    萧阳看到这感人的一幕，心中也忍不住感叹，生出了帮助角马王的想法。

    “小家伙，既然你与我有缘，那我就不能这么看着你死去。”

    “算了，反正闲来无事，就当活动活动筋骨好了。”

