
　　第418章顾佬继承人（2）

　　话音刚落，一辆劳斯莱斯开了过来，没有在别墅门口停下，而是一路开了进去。

　　到院子里才停下来，保安赶紧过去拉开车门。

　　大家都盯着车门，先看到一只脚从车上下来，穿着红色高跟鞋，衬的腿雪白雪白的。

　　紧接着是水蓝色的长裙散落下来，女子缓缓的从车上下来，站在车子跟前，火爆的身材透着性感和柔婉，栗色的波浪长发轻轻的挽在脑后，上面还别了一枝镶钻的发饰，在灯光下极为耀目。

　　她站在那里温婉柔弱，又贵气优雅，有一种走红毯的隆重感。

　　“哇，这个美女是谁啊？长的好漂亮。”

　　“她就是柳心茹啊，顾少的女朋友，娱乐圈的人，自然是漂亮的。”

　　柳心茹一出现，便惊艳了那一群守在门外的记者。

　　“好羡慕她呀，她太幸运了吧，居然逮到顾少这样的优质股。”

　　大家正在议论的时侯，车上又下来一个男人，便是顾锦浩，他今天穿着一套白色西装，还打了领结，看起来也是格外的正式。

　　“哇，那个男人就是顾少啊，好帅哦。”

　　“啧啧，现在有钱的男人都长的丑，长的好看的都没钱，没有想到这顾少不仅有钱还长的帅，最重要的是，前途无限光明啊。”

　　他一下来，柳心茹便挽住了他的胳膊。

　　两人在一片艳羡的声音中，一起往里面走去。

　　这时背后突然有人叫他们，“锦浩，心茹。”

　　顾锦浩一回头，看到梁少刚从车上下来，手里捧了一大束玫瑰花，穿着一件粉红色衬衣，一件很夸张的花西装，脸上还戴了一副很装逼的眼镜。

　　顾锦浩眉头一皱，他并不记得请过梁成岳过来，当时写请帖是他和心茹一起写的，外公都没有参与，外公本不主张办这个寿辰，不过他觉得七十整岁算是大寿了，必须要办一个。

　　在顾锦浩还没有反应过来的时侯，柳心茹已经迎了上去，“梁少，你来晚了呀。”

　　“啊？萌萌已经到了吗？”梁成岳四处看了看，没有看到叶萌的身影。

　　柳心茹撇了撇嘴，“梁少真的是见色忘义呀，今天是锦浩外公的寿辰，你不得早些来帮帮忙，就想着找姑娘。”

　　梁成岳嘿嘿一笑，“这一大清早的就出去捯饬了一下自己，你看看我这身行头怎么样？你觉得萌萌会喜欢吗？”

　　柳心茹摇了摇头，“这个我可不清楚，每个人的喜好可不一样。”

　　梁成岳拍了拍自己的衣角，“这一身儿花了这个数。”

　　他在柳心茹面前比划了一个数字，柳心茹掩着唇笑了起来。

　　旁边的顾锦浩脸色却是越来越难看。

　　“我们先进去吧。”柳心茹挽着顾锦浩的胳膊，对梁成岳说道。

　　顾锦浩跟梁成岳一句话都没有说，转身就往里面走。

　　柳心茹看着他不高兴的模样，赶紧追了上去，继续挽着他的胳膊。

　　梁成岳也快步跟在他们身后一起进去了。

　　一进别墅大厅，所有人来参加寿宴的人都围了过来，跟顾锦浩打招呼。

　　毕竟这个男人以后便是医学界的翘楚，要好好的巴结着，有钱没钱，保命最要紧，把医生巴结好了才是王道。

　　“哇，顾少身边的女孩儿是他女朋友吧？真的是郎才女貌啊。”

　　几乎所有人都在夸柳心茹漂亮，据说顾少对这个女朋友格外宠爱，一个个的都是费尽心思的巴结柳心茹，巴结好她了，也就等于在顾少面前露了脸，毕竟顾少以后要继承顾佬的一切的。

　　对于这样的夸奖，柳心茹自然也是很受用，她挽着顾锦浩的胳膊，脸上一直都带着浅笑，雍容高雅的模样。

　　“感谢大家今天能来我外公的寿辰，大家不要拘谨。”顾锦浩说完这句话，便上了楼。

　　顾佬此刻还在楼上，没有下来，他其实真的是不喜欢这样的场合。

　　柳心茹对着大家浅浅一笑，也跟着顾锦浩一起往楼上去。

　　到了楼上，柳心茹还去挽顾锦浩的手，顾锦浩却甩开了她。

　　柳心茹皱着眉头，看着他，“你怎么了？”

　　“你请的梁成岳过来的？”顾锦浩问。

　　柳心茹怔了一下点头，“是啊，为了这事儿吗？平时你不是也跟他一处玩儿的嘛，我请他有什么问题？”

　　“我不是拟好了名单写邀请函的嘛，谁让你邀请他的？他那样的人，配来我外公的寿宴吗？”

　　柳心茹呆呆的看着顾锦浩，平时他在她面前总是温润的模样，她还从来没有见过他发这么大的火。

　　是因为叶萌吧？

　　那天梁成岳明显的表现出来对叶萌有兴起趣，他还警告梁成岳不要打叶萌的主意，难道他对叶萌……

　　想到这里，柳心茹心中一凛，不可能，怎么可能呢？

　　毕竟平时顾锦浩对她真的很好，几乎言听计从，她其实也不知道顾锦浩为什么对自己那么迁就，大约是爱惨了她吧，所以，她也慢慢的有些恃宠而骄，什么事情也不问他，自作主张。

　　难道他现在对她失去兴趣了？开始对叶萌有兴趣了？

　　她绝不能让顾锦浩喜欢上叶萌。

　　据说顾佬有一间中医院，顾佬的医术更是精湛无比，许多国内外的有钱人花巨资进中医院治疗，邀请顾佬给治病，虽然顾家现在比不了墨家，江家，几大家族，但是以顾佬的威望，以后肯定能赚很多很多的钱。

　　这么长久以来，她对顾锦浩都是若即若离，就是因为顾锦浩还没有成为顾佬的继承人，现在眼看着他跟他外公关系越来越好，马上就该继承顾家的一切了，他要是喜欢上叶萌，那她还有什么？

　　叶萌毁了她的耳朵，她一定要把叶萌好好的踩在脚底下。

　　她仰头，眼眶里蓄满了泪水，看向顾锦浩，“锦浩，你告诉我，你是不是喜欢叶萌了？”

　　顾锦浩从来没有往那方面想，他一直觉得他对叶萌的关心是因为叶萌是外公的徒弟，这会儿柳心茹猛的这样一说，他心里一慌，矢口否认，“怎么可能，你别乱猜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第418章 顾佬继承人（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 