 “该死的，快阻止她，她要破坏仙印释放上古邪魔，快阻止她！”

疯狂赶来的亓官鈺如同热锅上的蚂蚁一般着急，身为魔宗圣女，亓官鈺太知道仙印下方镇压着的东西有多么恐怖。

她也曾有机会破坏这道封印，不过却是在最后关头遭到了极大的阻碍，同时加上对自己血脉之力的了解，亓官鈺硬生生止住了想要把仙印全部破坏的打算。

如今，仙印却是掌握在了别人手里，而且很快就要被击破！亓官鈺虽然很想找到自己的族人，可是一想起现在所处的局面和年代，亓官鈺还是放弃了心中打算。

要不然亓官鈺怎么可能会放弃和蚩尤族有着密切关联的仙印？

只能说慕容绮蓝真的被逼疯了，在最后的紧要关头，大宋国运的突然消失让慕容绮蓝的闭关修炼功亏一篑，同时更让慕容绮蓝疯狂的原因在于，她一直以为天门之后的那帮人会帮她，结果在关键时刻，慕容绮蓝竟然是被舍弃了！这不，在慕容绮蓝继承天命之力失败之后想要过天门去拿回自己的力量，结果那天门竟然是对慕容绮蓝关闭了。

正是因为如此，慕容绮蓝才会像个疯子一般，既然这天上地下都容不下她，那她就毁了所有一切！“慕容绮蓝，你快住手，你疯了不成，上古邪魔的力量根本不是轻易可以对付的，如果让邪魔横行，这天下必定要生灵涂炭。

你不是仙人么，仙人怎么可以做这种事情！”

身为魔宗圣女的亓官鈺苦苦劝说身负天命的慕容绮蓝不要破坏仙印释放上古邪魔，这怎么看都觉得有些不对劲儿，好似两者之间的身份完全调转了一般。

不应该是慕容绮蓝劝说亓官鈺不要开启仙印么？

“生灵涂炭？”

满目通红的慕容绮蓝放声大笑，“生灵涂炭不是更好么？

我大宋守不住的江山，你西楚也休想得到，所有人都别想得到！”

慕容绮蓝彻底走火入魔了，就像临安城中百姓被压垮了心中最后一根稻草一般，慕容绮蓝心中的最后一根稻草同样被压垮了。

而且被压垮的非常彻底，以至于慕容绮蓝就像是得了失心疯一般，隐隐是有入魔的迹象。

就像现在，身为身负天命之人，慕容绮蓝却是在破坏仙印，试图将上古邪魔放出来。

这等抗逆天命的举动就算是亓官鈺都不敢轻易去做，慕容绮蓝却是做得格外果断。

“慕容绮蓝，你可想好这么做的后果了，你乃是仙人，这么做难道就不怕被打入十八层地狱么？”

亓官鈺试图去阻止慕容绮蓝，只可惜彻底入魔之后的慕容绮蓝哪是亓官鈺能够对付的，强盛的黑魔气直接就将亓官鈺震飞出去。

与此同时，星瞳的残念彻底被慕容绮蓝的黑魔气绞杀殆尽。

当星瞳的残念完全消失之时，一道金色的光柱突然冲天而起，光柱上密密麻麻的布满了各种金色图案，看起来好不壮观。

“是仙印！星瞳竟然就是开启仙印的钥匙！”

亓官鈺一下子就急了，慌忙想要去阻止慕容绮蓝。

只可惜慕容绮蓝已经启动了钥匙，再想要阻止已经是来不及了。

身为魔宗圣女，身为蚩尤后人，亓官鈺最大的梦想就是攻入天门，去向那些所谓的仙人问清楚，凭什么他们就是魔，那些人就是仙。

当年的神魔大战根本没有绝对的对错，便是因为蚩尤族输了，然后就被扣上了邪魔的帽子。

这对蚩尤族来说未免太不公平，而且当年那一战，仙族赢得也不是那么光明正大！可以说，亓官鈺最大的目标就是仙印，在仙印里封印里许多上古魔神，他们的实力便是强大到了当初的仙族都无法杀死的地步，只能被封印其中。

亓官鈺可以想象，一旦上古魔神被释放出来，整个世界势必会生灵涂炭。

也正是因为如此，亓官鈺才没有对动仙印的念头，而是想要凭借自己的力量去打破天门，去仙界问个清楚明白。

可是现在，慕容绮蓝却要开启仙印，要将封印在其中的上古魔神全部放出来！彻底走火入魔的慕容绮蓝比亓官鈺还要像个魔族，笼罩在浑身上下的黑魔气更是让人窒息。

“哈哈哈，亓官鈺，你这么紧张干什么，你不是应该感到高兴才是么？

我现在可是在帮你，帮你拯救你的族人，你不好好感谢我就算了，居然还想阻止我？

难道你不想拯救你的族人，不想让魔族重现辉煌了？”

慕容绮蓝放肆大笑，那阴森又邪恶的笑声听起来直让人毛骨悚然。

此情此景，谁还能想到慕容绮蓝是身负天命之人，谁能想到慕容绮蓝曾经还是个大仙？

“慕容绮蓝，你快停下，你这样做真的会毁掉整个世界的。

同时你继续错下去，恐怕天上那些人都不会饶过你，你这又是何苦？

趁早放弃这大宋国运不就是了？”

亓官鈺有些不忍，倒不是说亓官鈺突然仁慈起来了，而是亓官鈺有些担心仙印被破之后所带来的恐怖后果。

虽然她是魔宗圣女，虽然她身上流淌着蚩尤族的血脉，可谁敢保证封印在仙印里的上古邪魔会听命于她？

谁又敢保证，当初都无法剿灭的上古邪魔，在历经万千年的封印之后会不会变得更加强大？

“他们不会饶过我？

说得我好像会饶过他们一样！”

慕容绮蓝冷笑连连，在被天命抛弃的一瞬间，慕容绮蓝就已经将天门当作了自己的敌人，甚至是比陈强还要憎恨的敌人，便是死都要拉上一起垫背的敌人！她为了整个大宋国运不惜抗逆天命，不惜背离自己的初衷，甚至是不惜生命危险去强行夺回自己的东西，结果呢？

结果她得到的却是天门的抛弃！“待我放出上古邪魔，第一件事情就是冲破天门找他们问清楚，我慕容绮蓝的命就这么不值钱么！”

慕容绮蓝大手一挥，金色光柱突然大放的同时，一道涌动着的黑色纹路突然出现在了光柱上…… 