    所以我没有丝毫的犹豫，直接使用了回阳九针，分别将九根银针插入到哑门、劳宫、三阴交、涌泉、太溪、中脘、环跳、（足）三里、合谷这九个穴位之中。

    接下来，我深吸一口气，调动体内的灵力输入到王母的身体之中，将她体内的毒素全部聚集起来，并且阻止他继续往其他的地方扩散。

    刚开始的时候，这一群医师脸上满是不屑之色，但是当看到我的手离开了银针之后，银针的尾部竟然在轻微的颤抖。

    一瞬间，他们的脸上充满了诧异之色，在他们看来，银针是死物呀，怎么可能会自己颤抖呢？

    所以说，他们脸上看我的神色，逐渐的有些不对劲了。

    在古书上面也不是没有银针能够自己颤抖的，但是这往往都需要非常强大的内力，这样才能够驱动银针继续颤动，从而加强治疗的效果。

    顿时，他们一个个小声嘀咕道：

    “卧槽，这是假的吧，我今天看到银针在颤抖，难道这个小兄弟体内竟然有内力这种东西存在。”

    “你还别说，这还真的有可能，这个小兄弟应该不是一般人。”

    “主任，估计你都不能够绊倒，让银针颤抖吧！”

    ……

    他们的脸上一个个都是不敢相信，毕竟拥有内力的至少都是国手级别，并且哪一个不是五六十岁朝上的年纪？

    所以他们的心中不禁生出了一个念头，难道他们面前站着的这个小兄弟是一个神医？

    与此同时，王朝阳看到这里的时候，以及听到旁边医生们小声嘀咕的话，顿时脸上满是兴奋之色，甚至比自己做生意赚了好几个亿都要开心。

    看吧，我找的小兄弟不是凡人，我的眼光没有错，小兄弟果然是一个神医？

    他的眼神中在喜悦的同时，也多出了一丝得意之色，不禁抬起眼眸看了一圈刚才还出言嘲讽他的那些医生。

    而那些医生在注意到他的目光中，也不仅仅一个低下的脑袋，脸上带着一丝惭愧之色。

    与此同时，就在我救治王母的时候，我身后的病房门开了，走进一个白发灼灼，精神灼烁的老者，带他进来的一瞬间，就看到了坐在病床旁的我。

    霎那间，他的脸色充满了不可置信，因为他今天从我的体内感觉到一股澎湃的气息。

    毕竟是身为一个国手，国家级的老医师，她的体内也自然是有内力的存在，而他也能够做到把内力输入到银针之中，在银针离手之后，还能够尾部轻微的颤抖。

    所以说，这也是他能够被称为国手的资本。

    而现在，他竟然同一个二三十岁的年轻小伙子，身体中感受到了一股远远比他还要强横的气息，就感觉是一条大海和一条小溪的对比。

    所以说，这个心如平镜的张老直接就被震撼到，满脸都是不可思议。

    而当他再看到我手上的动作之时，脸上的神色更加震惊。

    他身为老医师，自然不像医院主任和旁边的那一群年轻医师一样，没有一点眼力劲。

    在这些医院主任的眼中，我是在使用银针治病，但是在这个张老的眼中，他看出来了，我只是用银针作为载体，用身体内的灵力来治疗这个疾病的。

    所以，他看向我的眼神变，变得崇敬，变得景仰。

    医术这一行业，达者为先，年纪大的拜年纪小的为师也非常的常见。

    甚至一瞬间，这个国手就产生了想要向我学习的心。

    与此同时，医院主任和旁边的医师也看到了他的身影，连忙一个个严重带着谄媚之色。

    医院主任更是急忙说道：“张老，你可算是来了，您快来看一看这位王母的情况，我估计情况非常的不妙。”

    张老听到他说的话，皱了皱眉头，说道：“这位小兄弟不是正在给王母治疗吗，等小兄弟治疗完再说。”

    医院主任脸色一愣，连忙着急的说道：“张老呀，这位王母的情况十分的严重，我觉得只有你才能够解决王母的情况。”

    “虽然这位小兄弟有一些实力，但是毕竟太过于年轻了，没有经验，还是您来吧，我怕他等会会出问题的。”

    说完，这个医院主任还对着我微微一笑，笑着说道：“是吧，小兄弟，还是让张老来吧。”

    “张老可是国家级别的医师，曾经专门给不少的首长医治过，他的一手悬针更是出神入化，远比你施展的悬针厉害的多，你还是让张老来看一看情况吧！”

    他口中的这个悬针，就是银针脱手后，还能够轻微的颤抖。

    而我听到他说的话，自然是心中淡淡一笑，说实话，要论悬针的话，我敢说在坐的基本没有任何一个人能够比得上我。

    所以我并没有动，而是继续催动体内的灵力进入到王母身体中，开始把毒素逼出来。

    看到这种情况中，医院主任的脸色不好看，连忙催促我道：

    “小兄弟，我知道你们年轻人都想要表现，但是这个时候可不是你表现的机会了，张老都已经来了，王母的病只有长老才能够解决。”

    “你要是想展示自己的医术，可以来我们医院，我给你一个职位，你看怎么样？”

    说话的时候，这个主任一直在一捧一踩，倒是有些讨好长老的意思，倒是想让我呵呵一笑。

    “不用了，还是让这个小兄弟来吧，王母的病虽然我能够治好，但是我不能把握会有其它的后遗症。”

    这个时候，医院主任的耳边传来了张老的声音，一下子就让她刚准备说的话卡在了喉咙里。

    “啊？”

    她口中发出一声惊咦，一脸疑惑的看向了旁边的张老。

    张老则是冷哼一声，他自然也从这个主任的口中听出来了什么意思，无非就是想要一捧一踩，拍他的马屁而已。

    得嘞，这下子直接拍在马腿上面。

    本来在他的心中，我的地位已经非常的高了，毕竟体内的气息如此的恐怖，还掌握着一手绝活。

    那就是回阳九针。

    这个针法张老只在一本古籍上面看到过，所以说他在见我施展的这个阵法的时候，这才勉勉强强能够认出来。

    在他的心中，我肯定会配得上叫一声小神医，妥妥的拥有着能够当他老师的资本，其实这个主任能够嘲讽。

