
　　人事部主管是一位三十五岁的女人一边给CK办理入职手续，一边嘟嘟囔囔。

　　孟泽在旁边安抚她，“其实这个世界上能有咱们三爷这样魄力的男人真不多，你们家那位，你能将就还是将就吧，至少你还找到了男人，你说是吧？”

　　人事部主管狠狠的瞪了孟泽一眼，艰难的抬着自己肥胖的身体去找人事经理签字去了。

　　孟泽摸了摸鼻子，觉得自己没有说错什么啊。

　　——下午，叶萌和Novaya一起逛街，两个女人的逛街那真的是横扫整条步行街，大商场，大街小巷都转了一个遍。

　　Novaya不爱逛衣服，不爱逛首饰，因为她是模特，整天有最新款的衣服穿，最新款的首饰戴。

　　到了华国，她最喜欢的还是吃，所以，两个人从高档店吃到路边摊。

　　叶萌因为跟墨锦城不再冷战了，心情也好了不少，所以吃的也多了许多。

　　Novaya手里握着一根烤肠，一边咬的满嘴流油，一边说：“还说我是猪投胎的，我看你也没有少吃，你也是猪投股的吧。”

　　叶萌心情好，笑嘻嘻的说：“跟猪交朋友，自己只能去适应猪的生活啊。”23sK.com

　　Novaya抱着叶萌的胳膊，“宝贝儿你真好。”

　　两人进了一家奶茶店，各点了一杯奶茶，Novaya问：“下一家去哪里？”

　　“回家。”

　　叶萌没有好气的说。

　　“啊？

　　干嘛回家啊，我听说华国的夜市特别好，我想吃夜市。”

　　Novaya抱着叶萌的胳膊，“我的萌，你就带我去吃嘛。”

　　“下次吧，下次咱们晚上再出门，专门去吃夜市。”

　　叶萌一边劝她，一边低头看手机，有人给她发了一条微信。

　　Novaya却摇头，松开叶萌的胳膊，坐到叶萌对面去，“哼，你不带我去，我自己……”“啊——”她话还没有说完，就尖叫了一声。

　　叶萌一抬头，就看到她被人泼了一杯奶茶。

　　她皱眉，朝着那个泼奶茶的人看去。

　　居然是白芷。

　　此刻她手里握着叶萌的杯子，而叶萌的那一杯奶茶此刻全部泼到了Novaya脸上。

　　叶萌的脸色很不好看。

　　她猛的站了起来，皱眉看着白芷，“白芷，你发什么疯呢？”

　　白芷却不看叶萌，只是瞪着Novaya，“贱人，你勾引别人的未婚夫是勾引上瘾了吗？

　　我都把他带回国了，你居然还从M国追到华国，你怎么这么贱呢？”

　　Novaya张嘴想说话，“我……”白芷却完全不给她说话的机会，“你是不是觉得别人的男人香啊？

　　你自己是什么货色你自己也不好好看看，你以为楚离真的会喜欢你么？

　　他当初在国外不过就是玩玩你罢了，你居然死皮不要脸的追回华国来，干嘛啊？

　　千里送吗？”

　　Novaya嘴唇颤抖，却一个字都说不出来，此刻周围的人都朝她们看过来。

　　许多人都在猜测，“难道是原配抓小三儿吗？”

　　“最讨厌小三儿了，不要脸。”

　　“这样的小三儿就不该给她泼奶茶，而是应该给她泼硫酸，恶心死了，人家男人都跟原配跑回国了，她还从国外追过来。”

　　大家对Novaya指指点点。

　　不过很庆幸的是，在这里的人大部分不太关注时尚界和时装界，或许有关注的，但是Novaya此刻脸上沾满了奶茶，也没有人认出她来。

　　Novaya手紧紧的攥着，指甲几乎掐进肉里。

　　“我告诉你，楚离他不喜欢你，你赶紧滚回M国去吧。”

　　白芷的一双眼睛如同利刃一般剜在Novaya身上。

　　Novaya抬头看向白芷，终于说出了一句完整的话，“他喜不喜欢我，不是你说了算的，还有，我这次来华国是来工作的，与你的男人没有半毛钱关系，你当成宝的，别人不一定稀罕。”

　　她话音刚落，墨楚离正好端了两杯奶茶过来，正好听到这句话，脸色微微一白，心像是被什么东西握住一般，他说，不稀罕他么？

　　白芷听了Novaya的话，疯了似的朝她扑过来，“你还说不是为了楚离，你是不是知道我们今天要来这里喝奶茶，所以你就在这里等着他？

　　你这个不要脸的小三，你不就是靠着这张脸勾引男人的么，看我不撕烂你的脸。”

　　她抬手朝着Novaya的脸上扇了过来。

　　墨楚离一惊，刚要过去拦住她，叶萌已经握住了她的手腕。

　　叶萌的手劲很大，握的白芷一直叫疼，“啊，疼，好疼。”

　　墨楚离有点心慌，走过来叫了一声，“嫂子。”

　　叶萌看了他一眼，甩开白芷的手，冷声对墨楚离道：“管好你的女人，别让她有事儿没事儿就出门乱咬，是有被迫害妄想症呢？”

　　听到叶萌这句‘乱咬’白芷肺都气炸了，还从来没有人敢把这样的词用在她身上，她咬着牙，“叶萌，你说谁是狗呢？”

　　叶萌冷笑，“代入感还蛮强的嘛。”

　　白芷深吸了一口气，对着奶茶店里所有的人喊道：“大家快来看呢，国际名模Novaya当小三儿啦，著名编剧雁归维护小三，这就是你们崇拜的偶像，看看她们是怎样的三观……唔……”她还没有喊完，墨楚离就已经捂住了她的嘴，在她耳边警告她，“白芷，你闭嘴。”

　　听到墨楚离让她住嘴，在她心里，就觉得墨楚离是想维护Novaya，她张嘴咬了墨楚离的手，墨楚离手一松，白芷便挣脱了他，继续喊，“大家快看啊，这就是你们崇拜的偶像，一个小三儿，一个小三儿的帮凶，这就是国际名模Novaya和著名编剧雁归，这个雁归的书，你们还敢看吗？

　　她的书拍出来的电影你们还敢看吗？

　　还敢让你们的孩子看她的书吗？

　　三观不正，带坏小孩子。”

　　此刻坐在奶茶店里的人都朝这边看过来，或许不混时尚圈的人可能不知道Novaya，但是雁归在国内的名声不是一般的大，男女老少通吃的一个作家和编剧。

　　大家都朝这边看过来，还有人去翻之前微博上面叶萌的照片。

　　“天哪，真的是雁归，她旁边那个的女的好像真的是一个国际名模吧？”

　　“哇，真的是雁归大大，我要拍照。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第656章 泼脏水免费阅读。https://xs.23sk.com 