    “你马拉巴子的，那只金毛，金毛药童呢？”

    张铁柱拎起这个家伙的衣领子对着他大吼，

    “药，药童，药童在，在姥姥的房里……”

    这个家伙吓得不行，连眼泪都流了出来。

    铁柱一巴掌就刷了过去。

    “啪……”的一声巨响。

    大汉被打蒙了，自己都已经老实交代了，不知道为什么还被打，但又不敢问，只能眼巴巴的看着张铁柱。

    “你特马的，敢忽悠老子是吧，你姥姥估计都入土了吧，还他妈你姥姥房间里，当我傻子吗？”

    听到这句话大汉顿时眼泪就再也忍不住的稀里哗啦的流了出来，这太冤枉人了啊。

    “大佬，老大啊，真是姥姥，真的是啊，我们邪毒一族，荣姥是我们大家的祖宗啊，大家都必须听她的，都必须喊她姥姥，姥姥是我们的头头啊……”生怕张铁柱再听不懂，这个家伙竟然连头头这个词都用了出来。

    “卧槽，这不怪我，只怪你刚才没说清楚……”铁柱撸了撸头发，终于明白大概的意思了。

    “说，你们家姥姥住哪里，马上带我过去……”

    “这，这我不敢，大佬，饶命啊……”这个家伙立刻吓跪了，脚上无力的趴在了地上。

    “你妹子的，不带我过去，就让你在这里喂这些吃人肉的小东西，你自己选择吧……”

    铁柱毫不留情。

    对于这样毒窝里的人，对他们留情就是对好人的无情，张铁柱懂得这个道理。

    这时趴在地上的家伙眼泪流的满地都是，只能点头答应，因为相对被姥姥掐死，也比在这里喂蜘蛛要好得多。

    “好，我带你过去……”

    “嗯，这才听话，走吧……”张铁柱把他拎起来，拖着朝外面走。

    “不不不，大佬，不能这样就出去啊……”

    “那还想怎么地，敢耍花招，老子立刻把你扔回到洞里去……”

    “不不不，我怎么敢耍花招，我，我是担心大佬被我们族里的人发现，所以，你必须换上我们的衣服，然后再跟我过去……”

    这个家伙生怕张铁柱二话不说，又要抽他的耳刮子，连忙解释的清清楚楚明明白白。

    “嗯，这个可以有……”张铁柱点头答应了。

    这时两个人一前一后朝刚才那间房里走去，里面的少女已经逃了，连裤衩都没有留下。

    “你丫的，是不是很喜欢刚才那女人啊……”

    张铁柱站在屋里一边换衣服一边说道。

    “是啊是啊，我暗恋她好多年了，一直不从我，所以，所以就……”

    这个家伙苦逼的看着张铁柱说着，心里还在暗暗的怪张铁柱打扰了他的好事。

    “你这样不行啊，要以德服人，既然喜欢，就想办法去追求，可不能用强的办法，这是很无耻的……”

    张铁柱竟然给这个家伙上起思想教育课来了。

    这家伙只能连连点头不已。“是是是，我一定用手段把她搞到手。”没想到这混蛋一激动，就把心里话给说了出来。

    “你麻麻，还想动手？”

    张铁柱恼火了，真想抽死他。

    “不不不，大佬饶命，我，我说错了，我是想说一定要以德服人，让她爱上我，和我一起睡觉……”

    “好吧，要是被我发现，你敢再用强，老子一定灭了你……”

    “是是是……”

    大汉连忙点头不已。

    这时张铁柱也换上了他们邪毒一族的长袍子，再戴上那种特殊的花布裹头巾，完全就变成了另外一个人了。

    “走，马上带我过去……”

    “这个，大佬，在路上如果遇到族人问起来，你，你只能说是我的手下人，一切听我的……”

    “这没问题，不过老子信不过你……”

    张铁柱一把卡住对方的下巴，快速的塞进去一粒药。

    “你，你给我吃什么了……”

    大汉吓得脸色都变了。

    “毒药……”

    “啊……”

    这个傻比吓得脚下也软了，一屁股坐在了地上。

    “滚起来，别像个軟蛋似的，这毒药要两个小时之后才发作，只要你老老实实的，到时候我会给你解药的，如果不老实，那只能痛苦而死了，警告你，我这种毒药，你们邪毒一族肯定解不了……”

    听到这句话，大汉才稍微安心了一点，这才终于站稳了脚跟。

    “这，大佬你放心，我既然答应了，就一定带你过去，不过，到了那边之后，能不能救出药童，一切就看你自己的了，与我可无关……”

    “走吧，别废话了……”张铁柱对着这个家伙的屁股踢了一脚。

    “我，我叫丁卯，请问大佬，万一在路上遇到别人，我应该怎么向别人介绍你呢……”

    “你特娘的，事情还真多，就叫我张铁行了……”

    “好，那行……”

    丁卯连忙点头答应，带头朝外面走去。

    张铁柱因为假装是丁卯的手下人，所以只能一直跟在他的后面。

    不过在后面更好，要是这个家伙敢乱来，自己就直接从后面捅他一刀子，让他知道柴刀的厉害。

    丁卯一路上还算是老实，在半路也遇到了两队巡逻的人，大家互相打招呼，也没有询问张铁柱的身份。

    张铁柱只能陪着笑脸点了点头，非常顺利的就混了过去。

    到了那栋很大的木屋前面，丁卯又悄悄的递给他一个牌子。

    “大佬，那边盘查很严，拿着这个身份牌子……”

    张铁柱一声不响的接了过来，系在了长袍子的腰带上。

    到了前往大房子的路口，果然被两队人给拦住了。

    这两队人穿着不一样的衣服，一队人是黑色衣服，一队人蓝色衣服。

    “喂，丁卯你跑到这里来做什么？”黑色衣服最前面一个小头目问道。

    “黑武士，我，我那个是来向姥姥汇报情况的……”丁卯连忙站住，看着一身黑长袍子的家伙说道。

    “那他呢？”黑武士头目指着张铁柱，眼睛非常犀利的盯着他。

    “他，他是我新收的一个手下……”丁卯说话有点颤抖，好像很怕似的。

    黑武士走过去看了看张铁柱的腰牌，然后摇头说道：“他不能过去，你一个人进去汇报情况……”

    黑武士伸手拦住了张铁柱，不放他走。

    这时那一对蓝衣武士，也立刻围拢了过来，把张铁柱包围在了中间。

    张铁柱一阵郁闷。

    这搞什么飞机？

    不让自己过去也就算了，这难道还不让走了吗？

