    “江筱说这个枕头对我的睡眠有改善的功效，我晚上试试。”

    “行，你晚上就试试吧。”

    刘军长看到那个枕头，眼神也有些亮了起来。

    其实没有人知道，刘素梅是很需要真心的朋友的，但是因为他的地位他的关系，从小到大，有很多人接近她想要跟她做朋友的，都是抱着那种功利的目的，偏偏刘素梅对这方面很是敏感，眼光也很锐利，能够很轻易地看得出来对方的目的。

    这就让她十分郁闷。

    刘素梅一直说，她不需要收什么昂贵的礼物，哪怕是一份亲手做的贺卡，她都会很高兴的。

    但是无奈D州这么一个权贵圈子中的孩子都从小就浸淫在这种环境中，一直觉得刘素梅这么说并不是真心话，觉得不可能，所以一次比一次把礼物往贵里买。

    刘素梅一看到他们这样子又更生气，每一次看到他们这样攀比着给她的礼物，把她塑造成这么功利的一个人的时候就忍不住想翻脸。

    结果他们一看到她翻脸，又觉得是礼物还不合她的心意，下次又挑得更精心。

    这么一个恶性循环，让刘军长也是有些无奈和哭笑不得。

    他是觉得，一次一次地跟那些人解释这一点也是没有必要，刘素梅后来也已经不想解释了。

    她并不想过生辰了，但是她不过的话，所有人会找各种各样的办法来给她送礼，那样子会浪费他们更多的时间，刘素梅无奈，便还是这样每到生辰的时候就办一次舞会。

    好在今天刘素梅是真的收到了一件很有心思的礼物了。

    送枕头，可以想得出来是跟她的头痛症是有关系的，且不说有没有效果，这一针一线缝了来的，上面那看起来像是亲手画上去的兰，这样的心思就是刘素梅想要的。

    “挺好的。”刘家小姨也眼神柔和地看着江筱。

    他们又看向了成城。

    “这位就是成团长吧？”

    “刘军长好，我是成城，江筱的哥哥。”成城一本正经地说道。

    现在他不是什么成团长，他是江筱的哥哥。

    比起成团长这么一个身份，他更喜欢江筱的哥哥这么一层身份。

    刘军长又是哈哈一笑。

    “走走走，你跟我一起去下盘棋吧，这里就我这么一个年纪大的老头子，我也是无聊得紧。”

    刘军长对成城这么一示好，其他人也都暗自吃惊。

    他们之中也有不少与成城年龄相仿的，但是刘军长从来没有说过要跟他们下棋，现在成城一来，他就跟成城说了这么一句，这岂不是表达了一种意思，他更欣赏成城？

    难道说，刘军长已经有心思要跟成城和江六少这一方走近了吗？

    这可是一个让他们不敢忽视的信号。

    成城却还是有些为难地地皱了下眉。

    “刘军长，不瞒您说，今天我除了是我妹的哥哥之外，还是她的护花使者，我答应过我的妹夫，一定要寸步不离地跟着她的。”

    什么？

    刘军长好不容易有这么一种示好的动作，你不说赶紧诚惶诚恐地跟着去，竟然还拒绝？

    