    “楼上的大兄弟，我感觉你也是在想屁吃，人家大老板就算是喜欢男的，那也得是人类高质量男性。

    你也不看看自己是什么歪瓜裂枣，你是长得帅，很嫩还是肌肉发达？”

    “话说这个赵大老板，他性取向到底有没有问题呀？

    这些真正的精英人士，说不定真的会有一些奇奇怪怪的特殊癖好。”

    一时间，某个关于赵戎的视频下面的评论区，立马就歪楼了。

    不嫌事大的李又，还把这些评论区的截图发给了赵戎。

    看到这些言论，也是看到他脸皮直抽抽，这些沙雕网友是什么鬼呀？

    怎么会怀疑到他的性取向，他虽然是一个洁身自好的男人，但也不至于不喜欢女人啊！

    只不过他有更大的追求，对于他来说，女人只会成为他成功路上的绊脚石。

    所以他在大学时间里才不会找女朋友，因为他知道自己想要什么。

    爱情这个东西，太过于虚无缥缈，容易影响人的心智。

    毕竟这个社会就是这样，你一无所有的时候，你就算是付不出全部的真心，但是所谓的真心也只不过是尘埃。

    当你功成名就，身家亿万之时，你就算是没有真心，只要钱财，那也有无数的女孩子趋之若鹜。

    现实就是如此，当然这也并不是女孩子物质或者怎么样。

    这只是人类的本能。

    女性的本能就是会依附于更加强大的个体，并且保护自己的后代能够健康的长大。

    一切都只是为了人类的繁衍，那做出的自然选择和进化。

    当然这是赵戎的观念。

    不能说对，也不能说错。

    当然除了这些带着善意的调侃他之外，也有一些带着恶意的揣测。

    就比如在某著名昭著的女厕所软件，就有很多的帖子猜测赵戎的身世背景。

    毕竟赵戎的成功可谓是太突然了，让所有人都没有什么准备。

    而且更加重要的一点是，赵戎一个人竟然可以扮演传奇游戏公司真正的大老板和法外狂徒张三的两个身份。

    这就让人感到不可思议。

    一些平凡的人认为自己做不到，那么自然而然的，别人也就做不到。

    于是乎他们就开始了一些带有恶意的猜测。

    “我觉得这件事情好假呀，我感觉这个所谓的什么赵戎，就是什么财阀出来的替罪羊罢了。

    毕竟一个人的能力，怎么可能会有那么强，他的游戏我也都玩过，不管是发光的政策，还是传奇游戏公司的。

    我觉得这都不是一个人可以做出来的。

    虽然说游戏都有共通性，但是前段时间网上也炒得沸沸扬扬，法外狂徒张三和传奇游戏公司不和。

    我觉得如果他俩真的是一个人的话，他是没有必要黑自己的。

    或许他是控制了法外狂徒张三逼着他这么做的吧。”

    “楼上的，你是sb吗？法外狂徒张三的身份信息，连steam公司那边都证实了，而且传奇游戏公司这次在纽交所上市之后，就连股东的身份信息也已经公开。

    Steam公司那边证实的赵戎，也就是传奇游戏公司的老板。

    这些资料显示的都是一个人，你还在这把法外狂徒张三给控制了，你脑子里c的都是大粪吗？想的是什么东西呀？

    让你多读书，你一天到晚你要去养猪。

    少看点毒鸡汤，少看一些那些境外黑恶势力的文章，多关心一下咱们国家的良心企业，不要做这些恶意的揣测。”

    “我觉得楼上的大哥，你说的也不怎么对，因为这个所谓的赵戎出现的实在是太匪夷所思了。

    而且也有人说，这个赵戎以前也创过业，但是经过了两年的时间，也没有成功，相反是欠了一屁股债。

    但是在他上一次创业失败之后，过了没多久，就把欠债全部给还清了。

    而且这过了一年多的时间，传奇游戏公司就这样上市成功。

    这其中实在是有一些，太不可思议了。

    虽然我知道你说得对，所有的表现出来的身份信息都表示赵戎是法外狂徒张三也是传奇游戏公司真正的大老板。

    但是我们也可以怀疑，他的背后还会有另外的人。

    毕竟就连法外狂徒张三这样原来和传奇游戏公司无比敌对的人。

    都能成为他的大老板，其他的事情我想也不是没有一点可能。”

    赵戎现在可没有闲心管这些网友们的评论或者是猜测。

    因为他现在是真的，事情很多。

    无数的记者，媒体都想采访他，就连很多电视台都想邀请他上节目。

    毕竟现在的赵戎身上自带的流量可谓是太大了。

    现在华国的所有民众，都对这个传奇游戏公司的大老板感到非常的好奇。

    虽然说现在网上关于他的身份信息也不少，但是关于他的视频影像，也只有传奇游戏公司在上市的时候的视频影像。

    至于其他的就没有了。

    而且证人对他感到好奇的，也有另外一个原因。

    就是他是怎么做到？即使成绩游戏公司真正的大老板又是反外狂徒张三。

    而且根据现在所展现出来的这些信息。

    现在传奇游戏公司的这些所有游戏，也都是这位大老板的计划。

    并且法外狂徒张三发表的前面几款游戏，很明显也是个人制作者制作出来的。

    这些游戏的风格也是大相径庭，很明显就不是一个人可以做出来的。

    他们想象不到，一个人到底是有多聪明，对于游戏制作的天赋到底有多高，才可以制作出这么多这么好的游戏。

    这在他们原有的世界观中，简直是难以理解的事情。

    对于这些赵戎就更不可能说了，总不能说他是一个穿越者，而且还带着系统金手指吧。

    最好的方式就是继续保持神秘。

    让这些普通的吃瓜群众继续瞎猜，只要他表现出来的东西不多。

    那么这些吃瓜群众也只会对他越来越好奇。

    相反，如果他经常出现在大众视野，那么就一定会暴露出一些什么破绽。

    如果到时候被有心人给察觉出来什么，那可就大事不妙了。

    所以，赵戎对于这些邀约，也只是婉拒了。

