    下午，课程结束时已经是四点。

    大概今天不是什么好日子，早上还活蹦乱跳的乔沐元下午时就蔫了，因为例假来了。

    每次都是这样，来例假的乔沐元痛得死去活来，尤其是前三天。

    四点时，乔沐元终于熬不下去，想起没有从京城带药过来，她打车去市里的医院开止痛药。

    虽然刚来纽约，但她已经很努力地在学着照顾自己，以前饭来张口衣来伸手，现在什么都学着自己去做。

    只不过，来例假真得太痛了。

    乔沐元挂了个妇产科医生的号，医生给她换了几种药，并叮嘱了几句。

    走出科室，乔沐元捂着肚子，慢吞吞走在走廊上，走不动时她就坐在椅子上休息，静默地闭眼坐着，腹部是刀绞般的疼。

    出门在外不易，她想爸爸妈妈了。

    “超超，不可以乱跑，快来妈妈这里。”一道柔美又恬淡的声音响起。

    长椅不远处，一个穿着牛仔背带裤的男孩子不停乱跑，身后，一个美丽温柔的女人追着他。

    小男孩大喊大叫，蹦蹦跳跳，手里还拿着一只棒棒糖，像个熊孩子。

    因为女人说的是普通话，乔沐元捂着腹部抬头，讶然，神情有些僵硬。

    没想到世界很小，很小。

    她一眼就看到了追着小男孩跑的年轻妈妈，还有……她身后稳步走着的年轻爸爸。

    年轻的女人大概是第一次当妈妈，手足无措，追着小男孩跑了很远，但还是没办法抓住小男孩。

    小男孩跌跌撞撞，撞到了来医院的病人。

    年轻的男人健步走上去，几大步把男孩捉住，又跟被小男孩撞到的病人道歉，神情肃穆。

    男人一直板着脸，和女人笑盈盈的模样形成了鲜明的对比。

    一家人往儿科诊室方向走去。

    乔沐元愣神，一时间忘记了疼痛。

    男人是纪长慕，女人是佟茜，她在第一时间就认出了他们。

    小男孩大概三岁左右，会跑会跳会说话。

    很幸福的一家。

    乔沐元没想到纪长慕挺长情，从青梅竹马到结婚生子，专一而深情，就是脾气坏了点。

    可能这么多年过去，他的性子也改了吧。

    乔沐元坐在椅子上休息了十分钟，痛得不能忍受，先掰了两颗止痛药吃了。

    揉了揉肚子，好点了。

    她踩着小皮鞋离开了医院，为了不让陶叔叔担心，她没叫陶叔叔来接她，一个人打车回了自己的小别墅。

    别墅是新建的，纯美式建筑风格，别墅的小庭院还是她自己设计的。

    那时候也不懂什么专业的手法、构图，胡乱按想象中最美好的样子画了个庭院，等建好后发现一点都不协调，她又折腾了一番，把围墙换成了篱笆，让园丁种了许多凌霄花和玫瑰。

    初秋时节，秋藤枯黄，玫瑰花也没活几棵，陶叔叔养的那只田园犬倒是很乖，每天守着院子，就是懒洋洋的。

    院子和小别墅的风格不搭，但却是乔沐元最喜欢的地方。

    她又想家了。

    刚进了家门，皮特就“汪汪”跑来。

