
    第一百一十七章顾家，顾忧墨，顾恒生！

    这股熟悉的味道，莫妙菱五年前曾经深深的埋藏在芳心深处，只是从那以后，她就再也感觉不到了。因为，出征镇守的那抹血色背影，再不负当年雄姿，隐居深院而不出。

    可是，现在她清冷的孤立于白色阶梯之上，她再一次感觉到了那股熟悉的气息，她的心忍不住的颤抖了起来，内心复杂至极的自言自语着：“是你来了吗？”

    “妙菱，回内殿换喜装，准备大婚仪式。”

    轩辕浩韵朝着四处张望的莫妙菱走近了几步，低头轻语的说道。

    在诸国来使无数人和文武百官的注目下，轩辕浩韵可不希望出什么差错，连忙的提醒了几句，话语中还带有着一缕不容质疑的气息。

    不过，莫妙菱对此充耳不闻，依旧在下方无数人群中扫视着，显得有些微微慌乱。

    “哼！”

    见此，南渊国君上轩辕南有些不满的冷哼了一声，皇威隆隆的压迫感瞬间袭来。

    南渊国的文武百官以及下方的诸国众人，都有些不明所以的望着永安公主莫妙菱。

    “请公主入内殿换喜装！”南渊国的礼部尚书看着这个尴尬的场面，立即走到莫妙菱的娇躯前，微微躬身的拱手说道。

    莫妙菱打量了许久，也未在人群中找到让她心颤的那到身影，她缓缓地合了合眼眸，然后内心自嘲的笑道：“也许是我想多了吧……”

    然后，莫妙菱便慢慢的转过身子，恢复了雪傲般的姿态，朝着白玉阶梯之上踏出了第一脚莲步。

    轩辕浩韵看莫妙菱终于迈开了步伐，不禁也是微微松了口气，同莫妙菱一起并排的朝着台阶之上踏去。

    突然，当众人望着轩辕浩韵和莫妙菱两人刚刚转过身去时，耳边传来了一阵悉悉索索的脚步声音。

    两道黑影从诸国人群中挤了出来，这两人便是顾恒生和顾忧墨。

    顾忧墨无法眼睁睁的看着莫妙菱回内殿换上喜装，和他人拜天地。所以，他只能够出来了，即便明知是死路一条。

    顾恒生很理解顾忧墨的心思，一直沉默不语。然后，他看着顾忧墨开始移动步伐的这一刻，他也紧跟在顾忧墨的身侧，一同从人群中挤了出来。

    “这两人是谁？哪个皇朝的？”瞬间，诸国众人便将目光凝聚在了顾恒生和顾忧墨的身上，皱眉的议论道。

    “谁的随从不好好看着，还不赶紧让他们回来。”有位皇朝来使见此，立即轻声低呵道。

    “不知死活的东西，冲出去干什么？他们两人是闲活的太长久了吗？”

    人群中，很多人都注视着不断向前走着的顾恒生和顾忧墨两人，交头接耳的斥骂指责道。

    霎时间，顾恒生和顾忧墨的身影便极为突出的出现在了所有人的眼里，就连南渊君上轩辕南和一众文武百官都纷纷瞥眼望来。

    “放肆！滚下去！”顿时，镇守在雪白玉石大道两侧的将士持着长枪，对着顾恒生两人大声呵斥道，气势汹汹。

    顾忧墨充耳不闻，双眸一直望着白玉阶梯上莫妙菱的倩影。

    “聒噪！”

    顾恒生则是淡然的瞥了一眼挡在身前的两个士卒，灵玄境中期的修为喷涌而出，一袖挥出，便将这两个士卒掀翻在地，跌倒在了一旁。

    轰！

    随着顾恒生出手的这一刹那，站在整个南渊国皇宫内的所有人，都震惊了。

    诸国无数人，望着这骇然的一幕，屏住了呼吸，浓浓的窒息感扑面而来。有的它国来使更是胆颤心惊的清理着自己的随从，看看是不是自己皇朝的人。

    “大胆！竟然敢在我南渊国皇宫闹事，按律当剐！”

    下一刻，一位武将瞪大了牛眼，瞬间从百官行列中跃到了顾恒生和顾忧墨两人的身前，气势滚滚，雷鸣凌厉的吼道。

    “来者何人？竟敢犯我南渊国威，找死！”

    南渊国的一名文官看着顾恒生两人，冷哼一声，大声的呵斥道。

    顿时，顾恒生和顾忧墨两人便成为了在场所有人的焦点。上至南渊君上，下到士卒随从，皆是将目光凝聚在了他们两人的身上。

    在嘈杂声响起的第一刻，莫妙菱便转过了娇躯，面向了众人。

    一眼而望，莫妙菱便将目光眼神停在了傲立而出的顾忧墨身上。她看着双腿安然，雄立而来的顾忧墨，红唇一张，眼眸神色急剧一凝，怔住了。

    “他能够行走了，他的双腿好了，他和当年一样那么威严肃穆。”

    莫妙菱芳心震颤不已，不停的自言自语了起来：“可是，你为何要来，你难道不知道南渊国意味着什么吗？为什么这五年来你都不出现，偏偏到了眼前无路可走的时候，你又出来了呢？”

    莫妙菱如冰雪般清冷的娇脸，失色了，显得有些煞白。

    顾忧墨双腿安好的出现在眼前，她很开心，从内心深处感到欣喜。但是，她却不能够开心，因为这里是南渊国的皇城。

    浓浓的复杂情绪从莫妙菱的芳心深处弥漫了起来，让她盯着顾忧墨那熟悉的面容，怔然住了。

    顾忧墨也是抬起头，同莫妙菱静静的对视着，恍若无人的感受着她的这一双包含无尽思绪的眼眸。

    只是眨眼之间，顾恒生两人便被无数的南渊国的士卒包围了起来，无数柄利刃长枪寒芒瑟瑟的指着两人的头颅。

    “已经……好多年没有这种感觉了。”顾恒生随意瞟了一眼围困中自己和顾忧墨的南渊国无数士卒，嘴角不由得勾起了一抹深意笑容，喃喃自语。

    前生的他，登临天玄境巅峰之后，便再也没有人敢挑衅他的威严了。

    如今，当被无数柄寒芒粼粼的长枪指着，顾恒生灵魂深处都不免有了一丝躁动。

    “再问一遍，来者何人？为何要犯我南渊国威？”

    一位官员气势汹汹的瞪着双眼，大声质问道。

    顾忧墨慢慢的将目光从莫妙菱的娇躯上收了回来，然后冷冷的扫视了所有人一眼，开口大声而道：“顾家，顾忧墨！”

    “顾家，顾恒生。”

    随即，顾恒生瞥眼看着周围的利刃寒芒，淡然自若的说道。

    两人的声音，卷起了阵阵狂风，充斥到了南渊国皇宫的各个地方，也传到了每一个人的耳中，久久未散。