    四灵血阵，乃是鬼王宗传承神器伏龙鼎当中所记载的远古阵法，需要以黄鸟，夔牛，饕餮，烛龙四个亘古异兽的献祭，方才能够激活。

    此阵法持续七七四十九天以后，便可以释放出伏龙鼎之内所蕴含的修罗之力，使得主阵之人获得无上伟力。

    不过这修罗之力既然被封印在伏龙鼎之内，那自然是另有一番道理存在。

    因为这四灵血阵一旦完成，主阵之人十有八九会被修罗之力所掌控，最终神智全无，变成人不人鬼不鬼的傀儡。

    再加上收集那四个亘古异兽实乃是千难万难的事情，所以历代鬼王宗的强者，很少有人会去打这个四灵血阵的注意。

    倘若是按照万人往原本的轨迹，他确实是耗费了无数的心血在四灵血阵上面。

    但那个时候万人往之所以会不顾一切去开启四灵血阵，是因为他的妻子死在了天音寺僧人的手上，女儿有香消玉损在了青云门的诛仙剑阵之下。

    妻女皆亡的万人往想要报仇，他就只能够将一切希望放在了四灵血阵之上。

    如若不然的话，万人往又那什么去对抗青云门的诛仙剑阵呢。

    不过现如今万人往的情况就截然不同了，有着周辰的插手改变，他眼下妻女尽安，和睦美满。

    因此万人往自然不可能会对那个充满了凶险，并且极其难以完成的四灵血阵动心思。

    还有最为重要的一点，那就是万人往忌惮，甚至可以说是恐惧周辰。

    万人往的心里面十分地清楚，假使他能够成功开启四灵血阵，但是只要他没有压制住修罗之力，那么他就必然会在修罗之力的驱使之下屠戮世间。

    届时，他肯定会被整个修行界群起而攻之，周辰也有很大的可能性参与其中。

    说句实在说，万人往就算是掌控了修罗之力，他都没有信心去应对周辰。

    毕竟独自一人硬撼诛仙剑阵的存在，古往今来，万人往可就仅仅知道周辰这么一尊存在。

    最为重要的情况当属于，周辰那个时候竟然还是压制住诛仙剑阵的那一方。

    如此种种原因之下，这使得万人往直接就放弃掉了开启四灵血阵的想法。

    玩什么修罗之力，老老实实地在魔道一脉里面当当棋手，然后陪着妻子女儿不是更惬意吗。

    更何况放眼整个修行界当中，万人往自信他也就是不如周辰一人罢了。

    除此之外，就算是青云门的道玄真人，只要他走下青云山来，那么万人往亦是丝毫不惧。

    指着周一仙好一阵嘲笑以后，万人往笑着出声说道：“万某此次前来死泽，只是为了圣教当中的一些事务罢了。”

    说到这里，万人往不禁朝着张小凡和碧瑶两人看了过去，最终面色无奈地叹息了一声说道：“除去小凡和碧瑶以外，现如今鬼王宗中的年青一代实在是有些拿不出手，所以万某也就只能够自己多受受累了。”

    感受到万人往那颇有些炙热的目光，张小凡和碧瑶两人自然是知道他言语当中所蕴含的深意，无外乎就是希望自己能够分担一些鬼王宗的事务而已。

    只不过经过了这一番天帝宝库寻宝，现在距离张小凡与天音寺所定下的十年之期，已然是越来越发地接近了。

    方才在前来大王村的途中，周辰便和张小凡说过，等到从离开大王村以后，他们就准备直接前往天音寺所在的须弥山。

    对于眼下的张小凡来说，前去了结与天音寺之间的因果最为重要，他自然是不会分心去做其他的事情。

    而碧瑶更是不愿意理会鬼王宗当中的那些琐碎俗事，她一心只想和张小凡待在一起。

    所以面对万人往那充满了希翼和期盼的目光，张小凡和碧瑶两人直接就选择了装作没有看到。

    此情此景，使得万人往面容之上的无奈神色愈加地浓郁了。

    张小凡倒也罢了，他毕竟并非是鬼王宗的真正弟子。

    可碧瑶却是万人往的亲生女儿，结果碧瑶也一点没有帮衬万人往的意思，这就让万人往的心里面有些不好受了。

    堂堂鬼王宗的宗主，魔道一脉的巨枭级存在，万人往的脸上竟然显露出了些许委屈的神色。

    眼见得如此情景，这使得周辰和周一仙两人亦是顿感有趣。

    既然张小凡和碧瑶是指望不上了，那万人往也就只能够将目光落在了其他人的身上。

    长长地叹了一口气以后，万人往朝着周辰拱了拱手说道：“周兄，这九年多以来，小凡也算是将我鬼王宗一脉的功法学了个七七八八。

    凭借他现如今的修为境界来说，幽姬也教不了他什么东西了。

    而且万某这里又缺少人手，所以万某便将准备幽姬调回宗门内处理事务。

    从今以后，瑶儿就麻烦周兄多多照料一二了。”

    周辰微微颔首，轻笑着应下了万人往的请求：“万兄放心！”

    虽然周辰并没有多说什么，不过万人往的心里面却是分外地安定。

    有了周辰的点头保证，碧瑶的安危自然是不用万人往再作担心。

    “有劳周兄了！”

    谢完了周辰以后，万人往便将目光落在了一旁静默不语的幽姬身上。

    幽姬作为鬼王宗四大圣使当中的朱雀圣使，眼下万人往的身边又正好缺少人手，因此他自然是不可能让幽姬继续清闲下去了。

    只听万人往出声说道：“青龙眼下就在死亡沼泽里面，你随我一同进去寻他吧！”

    这九年来，幽姬在碧瑶身边生活的十分惬意，她自然是不愿意打破这一份平静。

    不过幽姬也知道鬼王宗中确实是缺少得力的人手，所以她最终也就唯有静静地应了下来。

    看到幽姬从碧瑶的身后走到了自己的身边，万人往满意地点了点头。

    随即，他起身朝着周辰和周一仙两人拱了拱手，笑着告辞道：“周兄，老友，万某宗门内还有一些俗事，无法陪两位久坐，这便先行告辞了。”

    对此，周辰和周一仙两人亦是并没有什么其他的意见。

    周一仙常年浪迹江湖，经历多了这种分别，他自然表现得极为洒脱。

    而周辰原本就是准备在这大王村内补给一番，然后便带着张小凡前往天音寺去赶赴十年之约。

    就算是万人往不提出告辞的话，他也同样打算起身离开了。

    毕竟现如今距离十年之约已然没有多长时间了，周辰可不想因为天音寺而影响了他自己的信誉。

    而且最为主要的因素还是，天音寺中有周辰志在必得的第四卷天书。

    无论张小凡和天音寺之间的因果如何了结，这天书第四卷，周辰是绝对不会错过。

    各自分开以后，待到张小凡准备好了补给，周辰便带着他和碧瑶一同朝着天音寺所在的须弥山赶了过去。