    “众卿家，朕最近阅了不少关于江南水灾的奏章，江南水灾日益严重。特别是青州和江州地区，已成为受灾重镇，岌岌可危。朕准备派一名钦差大臣前去救灾，你们谁愿意主动请缨，或者有好的人选推荐？”弘元帝声如洪钟，气势慑人。

    此话一出，众大臣你看看我，我看看你，全都低下了头，不敢说话。

    这救灾可不是个好事情，十分辛苦困难不说，可能还要出一大笔银子，总之是吃力不讨好的事，大家都不愿意去。

    弘元帝扫了众人一眼，难道没人愿意去？

    他放大了声音：“有人愿意去吗？”

    低下依旧是低头一片，官员们个个愁眉苦脸，恨不得藏到后面，躲进地里，都不愿意去受那个罪。

    万一没干好，还可能被削官贬职，甚至是杀头。

    楚玄辰冷冷的扫了众人一眼，他就知道这些人都是些拈轻怕重的怕死之徒，才没有第一时间站出来。

    如今一试，便知道谁是人才，谁是胆小如鼠的庸才。

    而与他并排站在一起的贤王，也似冷非冷的扫着众人，观察着大家。

    他是愿意去救灾的，因为他现在极需要打出名声来，不过他暂时没有轻举妄动，先看看情况再说。

    楚玄辰见大家都不动，便沉了沉眸，抬腿，准备上前请缨。

    突然，苏明的声音响起，“皇上，璃王殿下一直以来体恤民情，有勇有谋，这治水赈灾需要方法，臣觉得他很合适。”

    “臣也觉得璃王殿下有手段，有水平，是最合适的人选。”旁边的睿王，也阴阳怪气的道。

    “你们都推举璃王？璃王，你想不想为朕分忧？”弘元帝道。

    “臣愿意。”楚玄辰上前，是一身的正气，大义凛然。

    “皇上，微臣觉得，璃王殿下要管军营，这个时候，他不宜离开皇城，派他去治水，恐怕不合适。微臣认为，贤王殿下是治水的最佳人选。一来他初出茅庐，需要历练，二来他聪明无双。臣觉得派他前去救灾，是最合适不过了。”张府尹站出来道。

    他之所以这样说，是因为害怕楚玄辰离开皇城后，会失去兵权。

    他也怕他在外面出事，或者染上瘟疫，一旦他出事，先帝这一脉就完了。

    贤王的人想把璃王推出去受苦，他当然要推贤王了。

    楚玄辰看了张府尹一眼，给他一个不要担心的眼神，张府尹这才退了回去。

    张府尹说完，田璋也道：“皇上，臣也觉得贤王殿下去救灾，比璃王殿下更合适。”

    弘元帝一愣，他们都在推敌对派的人去？

    这救灾一事虽然吃力不讨好，但如果做好了，很容易提升威望，得民心。

    他要扶持贤王，自然要给他积累名声。

    想到这里，他便道：“贤王，你可愿意去救灾？”

    “为了百姓苍生，臣自然义不容辞。”贤王上前道，也是一身的正气。

    弘元帝连连点头。

    但他觉得，让贤王一人去救灾，担子太大了。

    他知道楚玄辰的本事，他何不让楚玄辰和贤王一同去救灾，苦的累的让楚玄辰来做，最后把功劳记在贤王身上。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

