
江老太犹豫了下，慢吞吞地去口袋摸钱，其实她是不想拿给这穷酸老太婆的，都已经登记了，不给又怎样，不过这钱也不是她的，  当事人都没吭声，她就不出这个头了。

梅朵拦住了她，“这钱我来出吧。”

江老太愣住了，啥意思？

梅老太也懵了，死死盯着梅朵，这孽障居然还有钱，上次给外孙女晓雨买工位，不是已经掏空了吗？

难道这死丫头哄他们？

梅朵拉开了行李袋拉链，从里面的夹层里掏出了一只筒成拳头状的袜子，还缠了皮筋，解开皮筋，梅朵从里面掏出了一筒钱，都是十块一张的大团结。

所有人都震惊了，没想到梅朵手里居然还有这么大一笔钱，看这厚度，少说得上千。

梅老太是最震惊的，她还气愤，更后悔，肠子都悔青了。

捡了芝麻丢了西瓜是啥滋味，她现在已经尝到了。

为了六百块，她把金疙瘩给扔了。

“你……你不是说没钱了？怎么还有这么多？你……你个死丫头居然骗我，我打死你个畜生！”

梅老太脸色铁青，气得想吐血，抡起手就要打梅朵，看她这熟练的架势，显然在家是经常打的。

不过这回没打成，李保国伸出手挡住了，干巴瘦的梅老太，在李保国面前就像蚂蚁一样，毫无反抗之力。

“梅朵现在是我李家的人，你给我客气点，否则别怪我不客气！”李保国冷声警告。

当他面还敢打他媳妇，他可不管是不是丈母娘，直接就上拳头，像梅老太这样的恶老太婆，根本不配当梅朵的娘，他也不会有半点尊敬的，该动手就动手，谁让他是不讲道理的混混呢！

梅朵心里甜丝丝的，眼睛却有点酸，终于有人能护她了。

以前李保国也护着她，可却被她父母硬生生拆散了，老天对她还是挺好的，两年过去了，李保国还没娶媳妇，依然愿意护着她。

李保国轻轻一推，梅老太就被推得连连后退，江老太赶紧上前扶住了，她可不能给这老太婆讹人的机会。

“你丧良心的死丫头，家里过得那么苦，你还偷藏私房钱，你黑了心啊，钱都拿出来！”

梅老太又气又心痛，那么多钱她竟然没发现，这死丫头心思太深了，到底把钱藏哪了？

“这些钱本来是我存着要和你们断绝关系的，你们说只要有三千块，就同意我迁出户口，我一直在攒钱，已经攒快两千了，可你们却非要听大姐的，逼我去跳火坑，你们既然对我无情，我也不会再有一丝情份了。”

梅朵冷笑了声，眼神更寒，见梅老太脸色黑青，脸上的肉不停抽搐着，显然气极了，她心里却无比痛快，憋了二十四年，可算出了口气。

“从此以后，我梅朵和你们一刀两断，恩怨两清，你们的养育之恩，我这些年做牛做马已经还了，以后我过得好与不好，都同你们无关，你们过得不好，也别想再从我手里拿一分钱！”

梅朵一字一句地说着，再没有一点之前的乖驯，她之所以低头，只是户口本被梅家卡着，不得不妥协，现在她解脱了，自然不必再对这一家无情无义的人客气。

“你个丧良心的畜生，当初要不是我好心，你早扔黄浦江了，你个忘恩负义的黑心畜生，现在要和老娘一刀两断了，没门，老娘天天去李家闹，搞臭你个小畜生的名声！”

梅老太面目狰狞，出口成脏，根本不像是母亲对女儿的样子，反倒是有着生死大仇的死敌，看得江老太疑惑不已，难道这个梅朵姑娘不是死老太婆亲生的？

或者也是夹姘头生的野种？

可看到梅老太那干巴瘦的丑脸，江老太立刻否定了，就这老丑比，连公狗都瞧不上，夹的死人姘头啊，不可能是野种。

“就你会闹么？我和保国都没工作单位，随便你怎么闹，你最心疼的外孙女贺晓雨，还有郑曼青，她们是在国营饭店上班吧，假如我去饭店贴大字报，说贺晓雨和郑曼青和有妇之夫搞破鞋，你说饭店还会让她们上班不？”

梅朵不慌不忙，她其实并不怕梅老太，二十四年相处下来，她早摸清了这老太婆的软肋，最心疼的就是大女儿和大女儿生的外孙女贺晓雨。

果然，梅老太立刻就慌了，光脚的不怕穿鞋的，这小畜生心太狠了，没有一点情义了。

“你……你畜生不如，会遭报应的！”

梅朵冷笑了声，懒得理会，直接数了四十张大团结，递给了梅老太，冷声道：“从此以后我和你们没有任何关系，两清了！”

说完她便拽了李保国往外走，不想再看见梅家的任何人了。

“呸……猪狗不如的老畜生，出门时小心些，别被车撞死了！”

江老太啐了口，又骂了句，才小跑着出去了，心里痛快的很，最喜欢骂贱人了。

户籍科对面的弄堂里，江小暖和陆寒年猫着，旁边还站了个精瘦的年轻男子，看到梅朵和李保国先出来了，喜气洋洋的，后面紧跟着她那耀武扬威的奶奶，再过了会儿，黑着脸的梅老太也出来了。

“就是那干瘦老太婆，身上有六百块呢。”江小暖指着梅老太嚷道。

陆寒年看向身旁的精瘦男子，“办好了去我那。”

“老大放心，肯定办妥帖！”

精瘦男子信心十足，快步出了弄堂，慢悠悠地跟在梅老太身后，像平常路人一样，梅老太毫无察觉。

“哥，你这兄弟真能行？”江小暖问。

“只要钱在那老太婆身上，他就能拿到。”陆寒年口气肯定。

他这个兄弟可是全海城最厉害的‘钳工’，只要这家伙想，哪怕是藏在裤衩里的钞票，都能悄无声息地拿出来。

江小暖这才放心，不禁笑道：“你手下能人还挺多的嘛。”

难怪前世她男人能成为商业巨鳄，黑白通吃呢，三教九流的人都认识，而且还有周野纪枫那样的二代子弟，人脉圈太强大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66552634"  chaptername="第206章  捡了芝麻丢了西瓜">加入书签</a>
</div>
