    第247章每天揍一遍

    催佳云斜他一眼，倒是没有抽回手道：

    “没事，我就是觉得有些人的想法挺新奇，嗯，一般人做梦都不敢这么做。”

    “到底什么事？”

    催佳云摇头

    “静安侯府的事，他们今天将靠山村催家的人给接去了侯府。

    之前我的麻雀不是听到他们说，将靠山村催家的人接回来是想要让催永琴代替他们府里的嫡女嫁给二皇子做侧妃么？”

    “哦？那就是说静安侯府要站队了？”

    邓荣说完想到他们家要去宋国公家的庶女,是不是代表着他们家也要开始站队了？

    “皇储之挣越来越激烈了，如果静安侯府这个百年世家都站队二皇子了，那剩下几家怕是也都要纷纷开始站队。”

    “站呗？就是站队了才好将他们给一网打进，如果他们都不站队，那不是不能拔出萝卜带出泥？”

    听周瑾玉这事不关己高高挂起的太对，这口气,

    “难不成你还真想一直做官到内阁么？你觉得可能么？”

    周瑾玉顿了顿,耸耸肩

    “不行我就回家打猎种地,我们在靠山村还有房子呢！

    实在不行我还有媳妇儿养我，你就可怜了，孤家寡人一个。”

    他说着想到之前催佳云说的话，又问

    “听你之前的话，难不成静安侯府还有什么别的盘算？”

    催佳云捧着竹筒牙齿在吸管上咬了咬，看见他家媳妇这个举动，周瑾玉脑袋微微往后仰了仰，目光盯在催佳云那咬着竹枝吸管上的贝齿上，

    咽咽口水，带着些试探的问

    “怎么了？”

    “今天靠山村的催家人进京，我去看了眼，大伯母家的二堂嫂怀孕了。”

    周瑾玉莫名的松口气

    “那不是好事么？”

    “是好事，可如果生了孩子再被人用死胎给换了，你说对于一个怀胎十月，每天盼着自己孩子出生的人来说，这会是好事？”

    “嘶！谁啊？”

    催佳云将咬坏的竹枝抽出来扔掉

    “自然是能够掌控静安侯府的世子妃了，别人也不敢这么做！”

    说起静安侯府世子妃，从小在京城长大的邓荣最有发言权。

    “静安侯府世子妃？那她要做的事,还真没有做不到的,毕竟她是静安候夫人的亲侄女。

    静安侯府没有老夫人，内宅就全是晋安侯夫人和世子妃说的算。”

    这点催佳云也从那些麻雀的口中知道的差不多，而经过那些鸟儿长达两年时间的查看，她也知道了，为何静安侯世子有庶长子却没有嫡子的原因。

    只是没想到那位世子夫人会将年头打到二堂嫂头上。

    周瑾玉摇摇头来一句，

    “这件事你还是先别贸然插手，说不定肚子里的孩子能成为侯府嫡子，你那位二堂嫂也是愿意的呢？”

    这个催家云就没想过，不管听了谁家的婆媳，妯娌，兄弟八卦，她也只是听听，且不说鸟儿们多数传递消息都会慢一步。

    只她听八卦从来不带入自己的立场。

    这次也就因为是靠山村的催家，她才下意识的带入了自己主观意识。

    觉得自己不会同意的，别人也不会同意。

    是她错了，果然听八卦还是不要带上自己的主观意识好。

    “行，我知道了,我之前已经给他们租了房子，地址也给他了,如果他们要去住的话自己就会去。”

    三人说了会儿别的,邓荣就告辞离开。

    傍晚催永旺回来的时候，已经听说了他们的丰功伟绩。

    一脸面色复杂的欲言又止。

    饭桌上，催永旺吃几口饭，看看妹妹，又看看周瑾玉，张张口又闭嘴。

    直到吃完饭，三人都没离开饭桌。

    催永旺继续看看这个，看看那个，张口欲言又叹气。

    “二哥你想说什么就说吧！”

    她看二哥这个样子实在替他累的慌。

    催永旺纠结这一会儿，之前想说的话，在肚子里转了一圈儿，觉得不合适。

    这个时候再开口，想的又不一样了，说出的话是

    “没事，就是觉得人不可貌相，那姑娘挺可怜的。”

    催佳云也同感的点头道：

    “的确，只是，二哥，这次那位是六皇子，二哥就没有什么想说的？”

    听妹妹这么问，催永旺这会儿也释怀了

    “说什么？刚开始我的确是挺忌讳那位的身份的。”

    说着看一眼周瑾玉，得到对方一个呲牙咧嘴的笑。

    催永旺嘴角抽了抽，继续看着妹妹道：

    “不过这会儿，也就剩下可惜那位姑娘没能活下来了。

    妹妹做的没错，我也没什么可说的，如果不是妹妹你将六皇子绑到皇上那里，日后说不定他还会变本加厉。

    至于说身份，罢了，我早就应该想好的。”

    说这话的时候，他又看了眼坐在催佳云身边的周瑾玉。

    周瑾玉这次给他个，孺子可教的笑容，看的他，面无表情的转过头。

    在主厅之外，天青也在和冷霜说话。

    “听说你这次可厉害了，怎么样，剑指皇子的感觉是不是很不错？

    唉，我真羡慕你跟着小姐，可以时常有施展功夫的机会。

    我就没有了，少爷以后要成天翰林院和府上，我这一身功夫都要颓废了。”

    “呵！你若是怕功夫颓废，那好办，以后每天除了晨练之外。

    晚上我再和你切磋一番，这样你的功夫就不会携带了。”

    天青朝冷霜翻个白眼。

    “你可拉倒吧！你那是和我切磋，我很怀疑你是想每天晚上揍我一顿，不要。

    不过说正事，我大哥你真没看上？

    我觉得你们挺配的啊！”

    “不要！”

    冷霜说出的话和她的声音一样冰冷。

    天青撇撇嘴

    “不要就算了，我大哥那么好，你看不上是你没眼光！”

    “吃饭也堵不上你的嘴，切磋从今晚就开始！”

    天青真心不想被冷霜虐，两人不管是力量还是武功，他都只有被动挨打的份儿。

    “我成天跟着少爷，又没有危险，用得着鞭策我么？

    霜霜姐，求放过。”

    冷霜吃饱了放下碗筷，扔一句

    “吃饱了就出来。”

    且不说天青从此之后，武力渐渐提升，就说这几天京城中流传的事。

    稍微有点见不得光秘密的人家，都看紧了自家上空，但凡有乌鸦或者喜鹊停留，都怀疑是那位催姑娘想要打探他们府上的事。

    (本章完)

