    杜紫悦一脸委屈地回到山洞，震炎看见她的样子就感觉询问怎么了，但杜紫悦只是摇摇头，拿起石凳上的那件衣服就去床上睡觉了。

    小家伙们被安排在小石床上，他们第一次离开母亲独立睡觉，很不习惯地到处寻找杜紫悦的身影。

    石床周围被东西拦着他们出不去，只能用叫声呼唤母亲。

    看见一只只小家伙看见她就开始叫，杜紫悦就要抱起他们去大床上睡，但被震炎拦下了。

    “孩子总有离开母亲的一天，他们天天粘着你，以后很难变得勇敢！”

    听见震炎的话，杜紫悦想起了妈宝男，觉得震炎说的很有道理，现在小家伙们除了不会说话，牙长出来了，胃口好了，长大了很多，确实需要独立睡觉了。

    想着杜紫悦就把分散的几个小家伙聚到一起，语重心长地说了起来。

    “你们要学着长大，娘亲以后可不会惯着你们的，今天就先自己睡觉吧！”

    说了几句，小家伙们变得安静下来，虽然没听明白她话里的意思，但只要听见娘亲的声音他们就不害怕了，而且小床挨着大床的，一抬头他们就可以看见杜紫悦，所以就开始慢慢睡着了。

    夜磨子也只能跟着小家伙们睡觉，看见夜磨子，杜紫悦忽然想起了脖子上的项链，赶紧取下来交给夜磨子，但被夜磨子拒绝了。

    “这是本大爷主人的遗物，这么好的东西可不想被那些兽人糟蹋了，你自己留着吧！”

    “你主人的遗物？那我更不能收了！”

    说着杜紫悦又要硬塞给夜磨子，夜磨子直接怒了。

    “叫你拿着就拿着，磨磨唧唧的，这个玩意儿本大爷又用不了，给我也是白费！”

    “那好吧！如果你想要就跟我说，我暂时跟你保管着。”

    夜磨子听见杜紫悦的话不知道该说什么，要说她聪明善良，可她好像没有明白他的意思。

    “真墨迹，在项链上滴一滴血！”

    杜紫悦刚要问为什么，但看见夜磨子凶巴巴的样子她就照做了。

    “好了，下面本大爷教你一句话，记住，我只教一遍！”

    说完夜磨子就阿巴阿巴地念念有词。

    话不长，杜紫悦很快就记下来了，才在心里默念忽然就感觉自己灵魂出窍了，她紧闭双眼，感觉自己的脑海里居然出现了一个繁星点点的空间，里面还放着很多东西。

    “看来你已经看见了，这是一条空间项链，里面的空间很大，装一座山都没问题，我的主人应该在里面放了很多东西，也许对你有帮助……以后要存放东西，或者拿出里面的东西，用意念控制就行了……”

    脑海之外夜磨子慢慢解释着，杜紫悦睁开眼睛空间就消失不见了。

    “哇，好神奇！可怎么贵重的东西我就更不能要了！”

    “你已经跟它结了契约，除非你死了才会接除，留着吧，好了，本大爷困了，睡了……”

    说着夜磨子就跟几个小家伙裹在一起闭眼睡觉了。

    杜紫悦眼里亮晶晶激动地看着一旁的震炎，就像发现新大陆一样。

    刚才他们的对话震炎都听见了，他很庆幸自己把项链赢回来了，看见杜紫悦开心他也开心。

    杜紫悦激动地都有些睡不着了，因为刚才她现在有了一个很大的空间，以后装东西都会很方便，而且刚才那一会儿她在空间里面看见了不少好东西，于是赶紧闭眼默默念咒语进入空间。

    震炎看见杜紫悦闭上眼睛睡觉了，手开始慢慢抱上她的腰，把她轻轻拉进自己的怀里，找了一个最舒服的姿势也闭眼睡觉了。

    空间里的杜紫悦清晰地感受到了震炎的小动作，也没有立即出去找他麻烦，仍由他抱着自己，而她开始在空间里查看里面都有哪些好东西。

    看了一眼里的东西最多的是各种各样的的兽皮卷轴，好家伙上面的居然全是汉字，有关于各种药草的，有关于炼铁的，还有关于房屋建筑……

    而且里面还有几件衣服，不过看着像男士的衣服，想来这个项链的主人一个是个男人，以后可以拿给震炎穿。

    杜紫悦再翻了翻一个木质的宝箱，里面有一把铁质的匕首，一千年过去了匕首依旧刀锋阵阵，削铁如泥。

    杜紫悦在里面还发现了一枚金黄色的蛋，不知道蛋里面是个啥玩意儿，就把它晾在一边，杜紫悦又打开了旁边一个木箱，瞬间散发出的五彩光芒差点亮瞎了杜紫悦的狗眼！

    里面居然是满满的一箱的金银珠宝，杜紫悦不禁怀疑这个项链的主人是一个穿越者，不然为什么这些东西都这么现代，不像兽人世界的东西。

    不过也管不了那么多了，她感觉自己这一次要发啦，想想那些穿越者都会有一个系统之类的金手指，她还埋怨自己为什么没有，哎，现在不就有了吗！虽然不是系统爸爸那么先进的东西，不过这些东西对她的帮助太大了！

    杜紫悦看来一眼旁边那件黑红色的衣服，抓在手里，用意念尝试着把它放进空间里，只是想了一下东西真的从手上消失了，再进空间一看果然进去了，杜紫悦太高兴了，如果现在是白天，她都跑去庆祝了！

    看着这些宝贝，杜紫悦激动得都睡不着，最后是怎么睡着的连她自己都不知道。

    第二天一早，杜紫悦开始把空间里面的卷轴拿出了细细品味，这个卷轴上写的是关于陶罐制作的步骤和方法，看着这些详细的操作，杜紫悦现在都忍不住要动手操作了。

    震炎看见杜紫悦痴迷地看着手上的兽皮，凑近一看是一些他不认识的符号，见杜紫悦看得日常津津有味震炎不禁感叹他家的雌性就是厉害，还会文字。

    震炎也没有打扰她，默默地把吃的做好，喂完小家伙们就出去看陷阱里的情况了。

    杜紫悦感觉这些东西在现代的时候她都不会多看一眼，可是现在她觉得这些就是无价之宝，巴不得有更多的书看，这样就可以储备更多的生存知识，以后可以更好地生存！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿巴阿巴，猜猜咒语是什么?(?)?

