    她的小手紧紧抓着他，就好像他是她的救命稻草一样。

    她全然忘了，药是她下的，错事是她做的。

    乔斯年抬头，看着她眼底粼粼波光，喉咙一紧。

    她的脖子上已经被抓出了好几道痕迹，看上去很难受，小脸蛋是惊慌失措的表情。

    “叶佳期，知道这是什么药？嗯？”

    “知道。”

    “知道怎么解最好？”

    “……”叶佳期沉默了，恐慌地抬起头，又使劲儿摇头。

    下一秒，乔斯年扣住她的下巴，一个湿热的吻落在她的唇上。

    叶佳期反应过来，惶恐地用手推他！

    这里还是大街上啊！

    可是，就在他的唇触碰到她时，她竟然很渴望，甚至想要更多。

    这该死的药。

    昏天黑地间，她沉沦了。

    眼底是迷离的光芒，她看不到黑夜，看不到路灯，看不到来来往往的车辆，眼里只有他。

    一年多没有吻她，乔斯年也有些动情。

    这个吻，绵长而深远。

    叶佳期的小手扣上他的脖子，用力去扯他的毛衣。

    可是，怎么扯都扯不开，她急得想哭。

    她便将冰凉的小手从他毛衣里伸了进去，触碰到他的身子。

    “叶佳期！”乔斯年黑着脸，放开她。

    叶佳期可怜兮兮地看着他：“送我去医院，送我去医院好不好……”

    “不愿意跟我？”

    “……”叶佳期摇头，不知道该怎么回答他的这个问题。

    乔斯年一个用力，拽过她的手腕，将她往劳斯莱斯拽去！

    打开副驾驶的门，他将她丢上去，自己则绕到驾驶位。

    车子，很快行驶在路上。

    乔斯年的脸色不怎么好看，下巴线条紧绷，眼底是幽邃深沉的光芒。

    叶佳期被安全带压着，小手不停摩挲，她不知道该怎么办。

    她的生死大权，全部拿捏在乔斯年的手上。

    “乔爷……你怎么发现酒有问题的……你怎么可以骗我！”叶佳期要哭。

    明明很早就发现问题了，却还装作什么都不知道，陪她聊天，陪她看烟火，甚至还抱着她。

    “在我面前耍心眼？”

    “我以为你不会知道……”叶佳期嗓音哽咽，“你怎么可以骗我，怎么可以……你怎么不去拿奥斯卡影帝……”

    叶佳期气哭。

    这一次，是真被气着了。

    什么都知道，却还陪她演戏。

    她就跟个小丑一样，被他看穿了，偏偏自己还不知道。

    设了个圈套，把自己给套进去了。

    “……”乔斯年黑着脸，倒成了他骗她。

    “你告诉我啊，你什么时候发现酒有问题的，你怎么会发现。”叶佳期难受死了。

    “你主动约我来酒店，就足以让我怀疑。”

    “……”叶佳期咬唇。

    “一进门，就有一杯酒倒好等着我，我不该怀疑？嗯？”乔斯年沉着脸，“叮嘱我不能抽烟喝酒，却主动倒了一杯酒，叶佳期，你还真没有做坏事的脑子。”

    叶佳期沉默。

    “迫不及待劝我喝酒，还喂我，叶佳期，真当我傻子？”

    “你不就是傻子吗？！”叶佳期被惹毛了，脱口而出。

