    　　李承乾由宁忠推着轮椅，与李恪一同来到了典膳厨这。

    　　程处弼看到之后，赶紧快步上前一礼。“见过二位殿下，咱们过去那边……”

    　　程处弼频频地歪脑袋打眼色，李恪这位老司机此刻却有点懵逼。

    　　“不是在这里烹饪？”

    　　程处弼摇了摇头目光扫过了周围诸人，小声地答道。

    　　“当然不是，我们到宜春宫那里去，这边人多眼杂。

    　　万一有不开眼的去跟于詹事他们叽叽歪歪，指不定又要弹劾你大哥一顿。”

    　　“既然如此，那咱们就到宜春宫那边去坐坐吧……”

    　　李承乾倒是很从善如流，主要是，他也很想尝一尝处弼兄所言的神秘美食。

    　　等到来到了宜春宫那漂亮花园的凉亭处，杂役们拿来了碳盆，又拿来了烧架，一切准备停当之后。

    　　程发与程达这对哥俩正在帮忙穿着羊肉串，旁边的那个铜盆仍旧盖着布条。

    　　程处弼等李承乾在凉亭外的树荫底下落坐后，这才凑到跟前小声地嘀咕了句。

    　　“殿下，劳烦你让宁公公还有邓公公他们都先离开吧？”

    　　李承乾有些疑惑地扭过了头来看向处弼兄。“这是为何，之前咱们又不是没这么干过，他们也没避开。”

    　　这话听得李恪差点乐出声来，扭头打量那位一向谦恭守礼，几乎就是个好娃娃典范的兄长。

    　　啧啧啧……果然是近朱者赤，近墨者黑。跟程老三蹲一块混，就没有不跑偏的。

    　　程处弼有些无奈，说起来，像自己这种善解人意，又通情达礼的厨艺天才实在太少。

    　　“咱们一会要跟的美食，他们肯定不乐意，我担心会给他们留下心理阴影。”

    　　不光是李承乾一脸懵逼，就连李恪也同样不理解。

    　　“咱们吃咱们的，跟那两位有什么关系，居然还能留下心理阴影？”

    　　程处弼看着李恪这货，想了想，一把将李恪拽到了跟前咬耳朵道。

    　　“咱们要吃的美食是烤猪蛋，就是下面的蛋蛋，男人和雄性动物才有的玩意。懂了没？”

    　　“？？？”李恪的脸色直接就变成了熏了三年老腊肉的灶壁。

    　　下意识地夹紧了双腿，菊花发紧地颤声道。“那玩意也能吃？”

    　　#####

    　　“废话！又没让你吃人的。”程处弼最不乐意这帮子家伙老是神经兮兮的大惊小怪。

    　　“还人的……处弼兄，你能不能别说了。”李恪手捂心口，下意识地扫了一眼站在不远处聊天的两位太监。

    　　宁公公与邓公公正在一旁蹲着吹牛打屁份外嗨皮。

    　　唔……这二位，真要看到自己等着抄着蛋蛋大快朵颐，啧啧……

    　　“我说二位，你们到底在说什么？”李承乾不乐意了，老子可是太子，有什么小秘密为啥不告诉我？

    　　“那玩意……真能吃，真好吃？”李恪犹自有些不确定地朝着程处弼道。

    　　“废话，我程某人做出来的美食，有哪一种你小子不吃得舔盘子的？”程处弼不乐意地道。

    　　作为大唐吃货界的资深会员，李恪深吸了一口气。

    　　罢罢罢，狼心狗肺汤，猫头鹰、乌鸦也自己都吃过，不就是猪蛋蛋，不好吃大不了吐了。

    　　想明白此节，李恪自己凑到了李承乾的耳朵边一阵嘀咕。

    　　程处弼就看到了李承乾的眼睛夸张地瞪到了极致，瞳孔都有扩张的趋势。

    　　半天，才半信半疑地朝着自己看过来，程处弼冲李承乾信心十足地微笑颔首。

    　　李承乾砸了砸嘴，罢罢罢，恪弟都敢吃，自己作为太子，国之储君，难道连尝试一下的勇气都没有吗？

    　　又不是人的，只是猪的。

    　　“那个，宁忠，你们几个先退下去吧。”李承乾朝着宁忠等人摆手示意道。

    　　虽然宁忠与邓公公也很馋，很想品尝一下程三郎这位厨艺大师的美食。

    　　但是殿下有命，他们还是带着遗憾告辞而去。

    　　程处弼这才来到了那个用布遮盖的铜盆前一掀，露出了一盆已然腌制入味的猪蛋蛋。

    　　“来来来，赶紧的，把这玩意都串起来，一根竹签就串四个，不能串多了。”

    　　程处弼让已经串好了羊肉的程发、程达继续去那边干苦力，而他则抄起了一把羊肉串站到了烤架前。

    　　开始麻利地在燃烧得十分旺盛的碳火上开始烘烤起了羊肉串。

    　　虽然没有红柳，不过竹签也不是不行，虽然程处弼也曾考虑过试一试绿柳。

    　　不过现在还是算了，以后自已在家在悄悄试一试绿柳羊肉串是否也很好味。

    　　随着碳火的灼烧，程处弼手中的小扇子都快扇出了残影，那肥瘦相间的羊肉开始滋滋冒油。

    　　那股子混杂着腌料的香味，开始溢散开来，闻得蹲在一旁的李恪与李承乾吞着口水频频深呼吸。

    　　风鼓火力，很快，十来串外焦里嫩的肥美烤羊肉就被程处弼搁到了盘子里递了过去。

    　　“赶紧的，羊肉串一定得乘热吃，对了，觉得腻的就吃瓣蒜，告诉你们肉跟蒜那绝对是绝配。”

    　　李恪赶紧先给太子哥递了两串，自己也迫不及待地抄起了一串，一咬，滋滋冒油。

    　　吃得李恪频频吸气，神采飞扬。

    　　“还是处弼兄本事，小弟我也不是没尝过外面的羊肉串，可是滋味如此香浓的，却是少见。”

    　　程处弼自己也抄起了一串入口，吃得满嘴冒油，又给程发与程达哥俩各递了一串过去，毕竟皇帝不差饿兵。

    　　“呵呵，那不废话嘛，调料，重点是调料，再加上我们老程家的盐不会有苦味，这味道自然就更佳的绝妙了。”

    　　就在这个时候，一身史诗装备的大唐皇帝陛下，与他的亲姐夫柴大将军，已然晃晃悠悠地溜达进了东宫。

    　　两个老汉一边跟牛打屁，一边信步闲停，只是等他们来到了这太子所在的丽正殿。

    　　一干守卫丽正殿的左内率精锐们赶紧齐刷刷的拜倒在地。

    　　“都平身吧，太子呢？”李世民很是矜持地摆了摆手，温言相询道。

    　　“陛下，太子殿下到典膳厨那边去了。”为首的左内率赶紧答道。

    　　“另外，程将军今日要阉猪，也在那边。”

    　　“？？？”

    　　

