    张小凡闻言，也没有说什么，只是微微点头，见他一副不感兴趣的模样，曾书书讪讪一笑，情不自禁的稍稍拉开两人之间的距离。

    此时，擂台中央，6雪琪手握天琊剑，望着台下的慕清霄，心中喜悦极了，没想到他居然会来看自己的比试。

    同时，眼眸深处凌厉杀意一闪即逝。

    慕清霄微微一愣，台上的水月大师，道玄真人，苍松道人也微微一愣，就在刚才，明显有一股杀意自6雪琪身上扩散而出，虽然只是一瞬间，却也让他们捕捉到了。

    水月大师，道玄真人，苍松道人都有些不明觉厉，慕清霄却清楚，6雪琪不会无端端的产生杀意，瞥了眼台上的方，恐怕根源是来自龙峰，至于原因就不得而知了。

    6雪琪面无表情，站在擂台中央，语气冰冷道：“方师兄有礼，小竹峰八代弟子6雪琪，今日向方师兄讨教。”

    “哐当！”

    比试的钟鼎声终于响起，6雪琪面色一寒，直直向方看去。

    方视线与她冰冷的眼眸盯着，一个激灵，宛若坠落冰窖，他隐隐感觉自己似乎被盯上了，除了冰冷之外，她的目光中还包含着别样的目光。

    虽然站在对面的6雪琪冷艳无双，但他无论如何也不敢在多说笑，连忙收起笑容，端正心思，右手法决一引，一柄银白色的仙剑祭了起来。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，方的仙剑居然与齐昊的仙剑有些相似，看来此人也是齐昊阵营中的，正所谓近朱者赤近墨者黑，跟齐昊混在一起，性格又能好到哪里去。

    “快看，比试开始了。”

    在方祭出仙剑的瞬间，玉清境二重的气息就爆而出，方的年龄并不大，拜入青云门也就数十年，能在短短数十年内，修炼至玉清境二重，也算是小有天赋。

    在一众青云门弟子惊呼的同时，6雪琪依旧面无表情地停在漂浮不止的云端上，眼看方在她身下前方运气凝水，似乎一点没有进攻的意思。

    在她的手中，握着一把天蓝色剑鞘的仙剑，虽然这柄仙剑没有像其他修士的仙剑一样，与主人合二为一，但从台上的方到台下所有的青云门弟子，无一人胆敢轻视于它。

    修真一途上，通灵法宝往往可以在主人长期修炼之后，与主人合二为一，就像慕清霄的魂剑藏于体内一般，在需要使用的时候，直接祭起，方便至极。

    但有些奇异法宝，因为自身灵性太强，人体不能负担，便无法做到这一点，只能由主人随身携带。

    但此类法宝往往都是仙家至宝，威力极大，主人修为越深厚，所挥出来的威力就越是惊人，青云门镇门至宝，古剑“诛仙”便是属于此类。

    此刻擂台之上，方周围三丈之地，台面上都已结出了薄冰，靠前的青云门弟子，都能体会到一股凉气扑面而来，但对面的6雪琪依旧无动于衷，只是神色冰冷的望着方。

    方在众目睽睽下唱着独角戏，仙剑飞舞，台下不仅有数百道目光看着，6雪琪目光却仿佛比他仙剑所散出的寒气还要冰冷，寒至心间，让他有些手足无措。

    有些不明白，为何6雪琪看向自己的眼神冰冷刺骨，方心中焦躁不安，但同门弟子与长辈都看着，也不好在上演独角戏。

    当下右手剑诀一指，银白色仙剑向6雪琪直射而去，口中喊道：“6师妹，小心了。”

    台下人群中出一阵哄笑声，看方的样子，倒是生怕会伤了6雪琪似得，坐在台下的苍松道人脸色颇为难看，冷哼一声。

    冷哼声中带着不屑，落在水月大师耳中，就显得有些刺耳：“怎么，苍松师兄视乎有些不满啊？”

    苍松道人盯着擂台，头也不回的说道：“水月师妹，你门下弟子果然个个姿色过人啊。”

    水月大师脸色微变，在比试过程中，苍松道人不去夸奖她门下弟子修行，反而称赞众女弟子的美貌，讽刺之意更是明显。

    水月大师是何许人物，身为小竹峰座，地位丝毫不比苍松低一丝半点，双眉一竖，立刻道：“我也不知道青云门修真门下，竟还有如此之多的登徒浪子，贪花好色之徒，更何况女人的容颜何尝不是一种武器。”

    苍松道人大怒，正要反驳，坐在他们中间的道玄真人抬手下压道：“好了，好了，都几百岁的人了，在这么多弟子面前吵架也不怕丢脸，看比试吧。”

    说话的同时，苍松道人目光丝毫没有离开擂台，先前6雪琪身上所散出的杀意，让他颇为在意，这场比试恐怕......

    水月大师与苍松道人纷纷冷哼一声，转过头去，目光落在擂台上。

    方的银白色仙剑此刻已经疾射到6雪琪脚下，6雪琪冷漠的脸上没有一丝表情，也不见她如何，脚下云气载着她的娇躯向后退去。

    但方的仙剑度更快，眨眼间就追了上来，台下顿时响起一阵尖叫叹息声。

    眼看在这千钧一之际，6雪琪反手一翻，面若寒霜，天琊剑也不出鞘，直接挡在身前。

    “铮！”

    清脆的回音在广场上空向四周扩散而出，方的银白仙剑如受重击，瞬间向后反弹了回去，台上方瞳孔剧烈收缩，台下苍松道人微变。

    在众人惊讶的目光中，只见6雪琪没有丝毫犹豫，眼底杀意再现，右手一掷，直接将天琊剑连带着剑鞘掷了出去，同时法决紧握，天琊剑顿时在半空中绽放出耀眼的光芒。

    霎时间，蓝色光芒将整个擂台覆盖其中。

    方不敢怠慢，眼看那耀眼的蓝色光芒铺天盖地而来，心下吃惊，同时也愤怒无比，6雪琪竟如此轻视他，连仙剑都不出鞘。

    ........

    ........

    ps:明天去上海，可能三四天回来，期间小羊会保持不断更，但更新量或许会少点，回来以后补上。

    (本章完)