    蓝儿一个人下界行走“江湖”去了。

    与别的姐妹各自拜入名门不同，蓝儿想要以自己本事在下界闯出一片天来，就如同皇兄当年一样。

    只是...传闻终究是传闻。

    蓝儿在三界闯荡生怕别人知道他是天帝的女儿，而对她有所优待；她并不知道他的皇兄当年行走三界的时候，是生怕别人不知道他是天庭的太子，而被意外杀害。

    但这事儿又没有办法明说，只能靠自己的悟性，蓝儿天性比较耿直, 还没有经历过社会的毒打，怀揣着不切实际的梦想，就这样在人间闯荡。

    以蓝儿的隐之道，想要把自己是天帝之女的身份信息隐藏起来实在是太容易了。

    一来二去的，就连她的姐妹们都不知道她的下落。

    不过看母后的模样，便知道这小丫头在下界或许会吃些苦，但不至于受了欺负，毕竟是天帝之女，不论是修为还是法力，皆是上乘。

    母后现在代掌昊天镜，想要知道蓝儿的下落，也是易如反掌。

    正此时，一员女将风风火火的跨入瑶池，见到回到天庭的张扬时，强忍着心中雀跃，先向着坐在上首的瑶池恭敬行礼：“儿臣见过母后。”

    “玄儿啊，来...快来母后这边儿。”

    九天玄女听闻圣道太子上天，当即抛下正在操练的一营新兵, 直奔瑶池宫而来。

    九天玄女与圣道太子已经成婚，与石矶娘娘一般, 都是东宫的侧妃，只是石矶娘娘久居魔界, 九天玄女又总是在帅府，东宫依旧是没有女主人。

    目前牡丹仙子与百合仙子在打理东宫的一应事物，其实也没有什么麻烦事，就是维持东宫的正常的运转。

    主要是石矶娘娘与九天玄女基本上见不到什么面儿，而且各有各的事业，再加上太子殿下也不在家，东宫之中自然就要和谐很多。

    瑶池先是询问了玄女一些营中军务，然后又拉着闲话了一会儿家常，最后才一拍手，道：“行了，你们小两口也好久没见过，去吧...别总在本宫这里待着。”

    见母后赶人，张扬便顺水推舟，道：“看来儿臣是惹得母后厌烦了，既然如此，儿臣就告退了，不打扰母后清净了。”

    瑶池见他耍宝的模样，忍不住笑骂道：“快滚, 滚得远远儿的。”

    等皇兄挽着皇嫂的手出了瑶池之后, 橙儿的目光还是未曾及时收回，瑶池在一旁笑道：“羡慕了？”

    “儿臣不敢。”橙儿立马恢复了知书达理且端庄的模样。

    “本宫到是希望你們一个个都能跟你们皇兄一样。”

    橙儿不敢搭腔，看似愈发随和的母后，其实在她心里，这威严是越来越重。

    瑶池心里也犯嘀咕，当年到是还有一个敢“犯上作乱”的，可惜被自己镇压的过于厉害，导致她能躲着自己，就绝不主动来见自己。

    其实对于瑶池自己来说，她也自觉对龙吉亏欠颇多。

    若非她有一个好兄长，此刻还不知道究竟是何种模样。

    这些年来瑶池也想明白了，能养出圣道这样一个好儿子，并非是自己的功劳，完全是圣道自己争气。

    橙儿愿意跟在自己左右，其实也是因为她的性子外柔内刚，承受能力极大，并且自我调节能力出众。

    七仙女，七种完全不同的性格，若非她们的相貌相似，哪里像是什么姐妹？

    谷恂

    就好比绿儿与青儿，她们两个明明水火不相容，但偏偏是双胞胎，整天在一起不是吵架就是打架，可就算如此，还是不能把她们俩分开。

    可自从昊天御驾亲征，瑶池代管天庭之后，她发现自己虽然在养育儿女上比昊天差了很多，但...如果说道对天庭管理上，自己可不弱于人。

    可惜，现在天庭一应运转都步入正轨，也没有什么需要她施展拳脚的地方。

    当这个王母娘娘可真没意思，她也想去混沌之中与那些域外天魔过过招了。

    “传令太子监朝。”

    第二日，原本是回来休息几天的圣道太子，坐在了凌霄宝殿上首侧位。

    简直了！

    母后竟然撂挑子跑了...

    她到是也没有去白玉京寻父皇，而是跑到人间去体验风土人情了。

    作为父皇善尸分身的玉皇大帝，也干脆趁机下界，化名张百忍....

    得，原来是这两位思凡了。

    监国就监国吧，这事儿其实算起来才是自己的老本行，摊上这么两个任性爹妈，活该自己天生的劳碌命，是时候抓紧时间生个儿子接班了，累的总不能是自己一个人吧？

    凌霄宝殿中众神对于太子监朝这种事情没有丝毫抵触，甚至于他们觉着太子殿下在九幽当酆都大帝就是浪费，赶紧回来执掌东宫才是正道。

    “传令十大金乌！”

    除了在太阳星当值的金乌，剩下的九只金乌都来天庭觐见，见是皇兄监朝，他们一个个心里乐开了花，父皇总是看不上他们，认为跟皇兄比起来太不成器...

    可这事儿有什么办法？

    三界的同龄人，有几个能够同皇兄相提并论的？

    反正他们对皇兄是心服口服的，多年不见，皇兄风采依旧，令人折服。

    “咳！”

    位于武班之首的九天玄女轻咳了一声，九大金乌连忙收敛了神情，一个个变得庄重肃穆起来，向着皇兄见礼，然后等着分配任务。

    叫他们过来本就是要锻炼他们的。

    将九大金乌直接分配到了雷、水、火、斗、瘟、太岁、财以及三山五岳等部门，算是皇子下放基层了。

    一个去一个地方，否则一个地方两只金乌...就算是火部的人也受不了。

    轮到谁值班，谁就去太阳星，休息回来的接班，这样轮转起来，十个兄弟迟早能把天庭各部门的事务运转搞清楚。

    九大金乌离开之后，圣道太子看着满朝文武，向着一旁的天奴示意了一眼，天奴在看人眼色这方面绝对是一流，当即便道：“有事起奏，无事退朝。”

    “臣有本奏。”太白金星出班，上首一礼，道：“巫族转生于人族已成气候，九黎一部日渐兴盛，似有与人族争雄之相，殿下...吾天庭是否出手干预？”

    也不怪太白金星心急，主要是这九黎族的战斗力过于强横，又逐渐将人巫混血比较明显的部落统一，已经形成了一个足够与洪荒人族抗衡的大势力。

