    江道夺到两样东西，原本正打算转身就走。

    但四面八方扑过来的人实在太多了，全都在怒喝，向着他的身躯杀来。

    其中竟有人夺到了黑色玉镯。

    江道心头百转，瞬间做出决定。

    面对众人的围攻，他的身躯竟瞬间向着那个夺到黑色玉镯的人快速扑了过去。

    一不做二不休，先把黑色玉镯弄到手再说。

    至于剩下的守夜人令牌，不要也罢。

    哗啦！

    在江道扑过去的时候，他的身躯进一步开始扩大。

    如同充气一样。

    皮肤之下猛然暴涨，浑身上下瞬间钻出了密密麻麻的淡红色毛发，又长又浓密，像是一头恐怖暴猿，尾骨之上则是瞬间钻出一条狰狞硕大的尾巴，布满倒刺，在身后来回乱甩。

    不错！

    现在江道的毛发确实已经发生了改变，不再是乌黑之色，而是化为了一种淡淡红色，且正在向着猩红改变，如同染了鲜血。

    极阳神火体！

    吼！

    江道刚一展露出这个形态，便发出一身可怕暴吼，面部肌肉瞬间绷紧扩张，身上的气息与力量更是在进一步暴增。

    这一刻他甚至可以感觉到自己的肌肉像是拥有了自主意识。

    这些可怕的肌肉，似乎想要撕开他的皮毛，进一步进行往外扩张。

    一股股可怕的杀戮欲念，迅速充斥江道的大脑。

    江道一方面迅速观想魔神，另一方面则是直接运转【阴煞玄心决】，冰冷的力量在体内流淌，使得他沸腾的大脑在被迅速冷却，总算没有被杀戮所填充。

    直到这时，他才是最可怕的形态。

    刚一展露出这种恐怖形态，四面八方冲来的人便全部吃了一惊。

    每个人都眼神惊骇，难以置信。

    “凶怪？”

    “不对，这是什么怪物？”

    轰隆！

    江道脚掌猛然一踏，楼船甲板几乎都直接颤抖了起来，上面当场出现一个巨大的凹陷，四分五裂，气浪汹涌。

    他巨大的魔躯瞬间穿透空间，空气爆炸。

    原地中只留下一道模糊的红影。

    几乎下一刻，江道就直接冲到了那个夺到黑色玉镯的人影面前。

    “你…”

    那道人影一脸惊骇，瞬间感觉到劲风刺面而来，一身衣衫全都当场炸开。

    他并非是一个人过来的。

    而是拥有同伴！

    同伴五六个，全都在他身边。

    一瞬间，几人全都生出这样的感觉，身上衣衫纷纷爆炸，皮肤刺痛，各个惊骇异常，连忙发出一阵阵恐怖暴吼，齐齐向着江道的身躯轰杀而过。

    江道狞笑一声，回应他们的直接是狂猛一巴掌。

    火魔撕神手！

    哗啦！

    空间当场凹陷，手掌坚韧的如同神铁，像是一座山扫了过去，五根手指尖锐狰狞，异常可怕。

    轰的一声！

    一记红毛大手与五六个人同时撞到了一起。

    力量之大，超乎一切的形容，空间之中瞬间浮现了各种颜色的力量，极毒、极阳、极煞全都爆发，再加上众人的灵力乱成一团。

    但归根结底，所有的力量都被江道的恐怖肉身所直接穿透。

    簸箕一样的手掌当场扫在几人的身上，轰的一声，直接有三人的身躯瞬间炸开，化为满天血肉，胡乱飞舞。

    剩下的两人也狂喷鲜血，发出惨叫，四条手臂纷纷崩裂、折断，像是枯草一样，身躯狠狠倒飞而出。

    “呵呵呵呵…”

    江道怪笑一声，巨大的身躯一冲而过，快到模糊，狰狞的魔爪一把抓住那面倒飞而出的黑色玉镯，带着恐怖气息，一身红毛煞气，直接撞开人群，就要逃往无尽的灰雾之中。

    四面八方的众人无不大吃一惊。

    不仅如此！

    隐藏在暗中的白衫年轻人也脸色一寒，眸子中浮现杀机。

    “这是什么怪物！杀了他，不能让他活着！”

    他就算要留活口也会选择一些弱者留下！

    江道这样的怪物，必须死！

    身后木氏兄弟直接点头，就要冲出。

    但忽然白衫年轻人再次拦住了他们。

    因为此刻江道再次被人拦了下来。

    四面八方剩下的除灵人、凶怪、邪灵各施手段，居然全都在向着江道扑去，各个气息可怕，发出厉喝。

    其中赫然有四大天神中的剩下二人！

    以及十二相神中的其他相神。

    甚至还有人直接施展了诡异的邪术。

    但处在极阳神火体，外加诅咒buff加持状态下的江道，简直可以用变态来形容，身躯在甲板之上快速狂冲，肉身盖世绝伦，一身狰狞倒刺，轰轰作响，在飞快狂奔。

    不管是什么东西都无法拦住他。

    所有的攻击被他的身躯一撞都会顷刻间四分五裂，继而炸开。

    他的一条巨大骨尾居然也像是恐怖蟒蛇一样，在来回乱砸，轰轰炸响，在身后横扫。

    “去死！”

    他满嘴尖锐牙齿，狞笑一声，巨大的手掌直接猛然间向前推出。

    四大天神中的剩下两人，目光一寒，忽然间双手迅速结印，一刹那完成一道道异常复杂且神秘的法印。

    不仅如此，在他们身后的十二相神，更是齐齐发出怒喝，双手快速合印。

    从他们的身上，居然快速腾飞出了一个个虚幻身影，龙、蛇、鸡、鼠、牛、马…全都是十二生肖中的一种。

    这些虚幻身影刚一浮现，便纷纷发出厉啸，迅速组成一个巨大的黑色旋涡，呜呜刺耳，配合着那两位天神，直接向着江道的身躯席卷而去。

    轰隆！

    江道异常恐怖的一掌直接与两大天神和剩下的相神狠狠撞在了一起，力量如同排山倒海一样，浩浩荡荡，向着四面八方席卷。

    噗噗噗！

    啊！

    四面八方顿时传来了一道道惨叫之声，一些冲过来的人影纷纷被震得狂喷血水，衣衫炸裂，向后狠狠倒飞了出去。

    连江道浑身上下的红色毛发都直接发出哗啦啦的声音，像是被狂风吹拂，一阵狂舞。

    但他的肉身力量实在太强了。

    手臂之上紫黑色的经脉根根暴涨，一条条肌肉说不出的狰狞恐怖，猛然间向前一按，轰的一声，将这十二生肖组成的漩涡生生击溃。

    巨大的手掌带着难言的巨力，直接狠狠按在了那为首的两个天神身上，在他们一脸惊骇的目光下，轰的一声，将他们的身躯当场打得炸开。

    可怕的余力带着恐怖气浪，如同炮弹一样，瞬间砸在后方的其他相神身上，将他们的身躯当场轰的倒飞而出。

    江道狞笑一声，猛然间狂冲而过，巨大的脚掌轰轰炸响，速度丝毫没有受到影响，反而更加恐怖，脚掌猛然用力。

    嗖的一声，他的身躯直接从宽阔的甲板上一跃而起，快速冲向了远处的浓郁灰雾。

    “杀了他！”

    白衫年轻人语气一寒，身躯率先行动起来，嗖的一下狂追而过。

    身后的木氏兄弟，更是紧随而过，刷刷作响，消失不见。

    “不可能，这不可能…”

    另一个方向，青松道长神色惊恐，死死地盯着江道消失的方向。

    这个怪物，怎么会这么像那位江帮主？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>