
什么？！

傅洋此言一出，全场震惊，一片寂静。

阿黄本来就已经被刚才龙虎山掌教的话给震得一惊一乍的了，现在傅洋说的话，让他几乎都要窒息了。

装逼！太特么的能装逼了啊！

“小洋子这家伙，竟然不自量力的想让师尊施展八成法力来攻击他？这是不要命了么！装逼，也不是这么装的啊。”

不过就算这样吐槽，阿黄心中其实更多的是担心自己的好兄弟。觉得他有些膨胀了，竟然敢主动提出这样的要求。

他可能是不知道，自己的师尊作为龙虎山掌教，究竟强大到了什么地步！

思来想去，阿黄还是忍不住对维可说到：“维可女王啊，你要不要劝劝小洋子，装逼也要注意生命安全啊。可别装逼失败了。有些事情，我这个做兄弟的不好说，怕扫他面子，但你们是夫妻……”

阿黄话没说完，就被维可给打断了。

对方一双淡然的眼睛看着他，轻声说到：“阿黄，你难道忘了你的小洋子兄弟真正道统究竟是什么了吗？对他来说，无论是赤松一脉还是茅山一脉，本质上都不是他最核心的法术流派。”

这……对啊！

阿黄浑身一震。

或许是刚才的事情太震撼，让他都下意识的以为眼前的傅洋就是最强的状态了。居然忘记了，无论如何，最强大的应该都是傅洋的鬼道本体啊！

更何况，那种长出一条黑色尾巴时拥有的可怕力量，还是他们之前一起去秦家堡的时候，亲眼见证傅洋获得的。

想到这儿，阿黄就不那么担心了。不过，又觉得傅洋是在装逼了……

熊爷狠狠地捏着自己的胖肚子，很不爽的嘀咕着：“真的不爽了，非常不爽。今天晚上一定要脑袋上套着丝袜、假扮成绑匪去把傅小子弄出来用鲶鱼玩弄玩弄。黄小子，到时候一起去啊。”

阿黄点头，赞同。

阵法之中。

龙虎山掌教听到傅洋的要求，先是一愣，还以为是自己听错了呢！

等反应过来之后，他的眼神变得凛冽起来，一直盯着傅洋。

傅洋当然丝毫不惧，只是平静的回以对视。

“你知道自己在说什么吗？”

龙虎山掌教问到。

傅洋点点头，脸上还是带着那种轻松自如的微笑，说：“前辈，晚辈当然知道自己在做什么。实际上，刚才接了您两招之后，我能感觉到自己获得了极大的提升。从出道以来，我就认为，只有和更强者的对决，才能够最快速度的提高自己。”

“如果说，刚才那是您的五成法力。那么我还是有一定的信心，能够接住您七成法力的一击。至于增加的那一成，是我给自己的一个磨砺。”

面对自信爆棚的傅洋，龙虎山掌教没有再劝说，恢复了平静。

但他还是淡淡说到：“年轻人还是不要好高骛远了。毕竟法力的增强，带来的攻击威力增加可是更强的。这样，我便用七成法力来进攻你。不过，我或许会施展一个比较高级的道术。”

傅洋思索了一会儿，点点头：“好！那就听前辈的吧。其实您的八成法力，我也是有点心头打鼓。七成便七成，我会全力以赴。”

说完，他就召唤出了自己的鬼道本体，将魂魄关注到了其中……

此时此刻，傅洋终于以鬼道本体出现了！

一股狂暴、森然、凶戾的气息，瞬间弥漫了整个阵法之中。他的容貌没有变化，但气质却完全不同了。

比起赤松分身的华美瑰丽，茅山身份的空灵洒脱，这鬼道本体带着一种唯我独尊的霸气和魄力！

尤其是嘴角邪魅的一笑和有些俯视的眼神，带着一种别样的吸引力。有点像是女生爱看的言情小说里描绘的那种邪魅狂狷的霸道总裁。但又有所不同——总之就是女生看到肯定要扑上去的那种。

傅洋看着对面的龙虎山掌教，说：“前辈，这才是我真正的道统。也是我最熟悉的一具身体，是我在闇界机缘巧合分裂之前，本来的身体。”

感受着傅洋身上的气息，龙虎山掌教眼睛微微眯起，似乎显得有些感概：“这就是蜀山鬼门的法力气息么？虽然给人霸道凶残暴戾之感，但也算是道门正派。和邪魔外道本质上还是有些不同的。”

顿了顿，他继续说到：“蜀山鬼门和崂山、茅山、龙虎山的恩怨纠葛，想必你也是知道的。既然你已经获得了崂山和茅山的长老之位，说明恩怨已经化解。至于你和我龙虎山的恩怨，接下我这最后一招。本座，会亲自昭告门人，和你蜀山鬼门的所有过往恩怨，同样一笔勾销。若有违者，绝不轻饶。”

好！

傅洋听着龙虎山掌教的承诺，心中喜悦。暗暗想到：“一定要接住他七成功力的一击。只希望他施展的法术，不要太过神秘才好。”

傅洋拱手：“请前辈赐教吧！”

他全神贯注，心脏凶猛跳动、轰鸣如雷，将鬼道之力传递至全身。如同海啸般澎湃。不过，他并没有直接将藏在尾椎骨里的黑刺骨尾伸出来进入荒神状态。

因为，这已经不是闇界了！

在他们自己的这个世界里，没有强大的天地规则之力帮忙护住傅洋的身躯，他的肉身还根本承受不住那“荒神状态”强大无比的力量。会导致肉身不断的龟裂，只能坚持很短的时间。

这样看来，反而在闇界的傅洋，才算是真正的如鱼得水啊！也算是一种稍微的好处吧。

正因为如此，傅洋必须要等待！

等龙虎山掌教出手，施展强大的道术攻击的一瞬间。他才能长出那黑刺骨尾、进入到“荒神状态”之中。展现出自己恐怖的惊天战力。

那是……堪比三花聚顶巅峰的可怕力量。

虽然只是在攻击和防御方面能比肩，虽然只是很短的时间。但却是实打实的，没有半分虚假。

到时候龙虎山掌教得见，怕是要更加惊骇了吧？

但现在，他其实心中有些疑惑——傅洋这鬼道本体虽然很强，但没有天道玄奥的加持，还不如刚才的茅山分身呢。怎么能接得住自己七成法力的一击呢？更何况，这次自己还会施展一个厉害的道术！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43057936"  chaptername="第2510章  最后一招、一笔勾销">加入书签</a>
</div>
