
元天茹何等细心，马上就能从李美臻的表情上看出端倪，以及听出语气中的无奈。元天茹苦笑一声，说道：“就是说……戚家的那个小姐，还有戚家的产业，要比你我之间的感情，强上千倍百倍……我们之间的爱情，在那些面前，连一文都不值，你随时都可以舍弃……”

“我……我……”元天茹的话，让李美臻心如刀割，甚至心都在滴血。都说男儿有泪不轻弹，此刻的李美臻，眼泪都含了眼圈。

李美臻赶紧扭过头去，甚至不敢让元天茹看到他的脸，他看着旁边的玻璃窗，无力地说道：“其实……缘分这种东西……有的时候是很奇怪的……或许，我们两个……并不是上天注定的一对……”

“李美臻，我一直以为，你是一个顶天立地的男人！但是我真的没有想到，你竟然如此没有担当！好男儿志在四方，敢爱敢恨……可是你呢？我当初真的是看错人了……说你是陈世美，你都不配，起码陈世美还有杀妻害子的勇气，而你呢……看看你现在的样子，什么也不敢面对，李美臻……这好像不是以前的你了……”元天茹严肃地说道。

不过嘴里这么说，她的眸子中，也含了泪珠，声音也是越来越哽咽。

听出元天茹的声音不对，特别是元天茹说的话，更是叫人扎心。

“天茹……一切都是我不对……”李美臻无力地说道。

“一句你不对就算了吗？”元天茹猛地提起了嗓门，哭着喊道：“李美臻，你记不记得当初都跟我说过什么？你耽误了我多少青春，难道你自己都忘了吗？若不是为了你，我现在已经结婚了，孩子都有了……你一句现在只是寄人篱下，要有自己的事业，等那个时候一定娶我……现在呢？我实在是想不到，你竟然如此的自私……你若是一个有担当的男人，就给我转过头来，看着我说话！”

听着元天茹的哭声，李美臻更是心痛，从两个人的相识到相知，元天茹的条件一直都比他好。毕竟元天茹是元聚诚的亲女儿，而李美臻只是杜泉的外甥。杜泉就算是没有儿子，只有一个女儿，也不可能让李美臻继承他的家业。所以，李美臻在长江旅游集团最多是一个高级打工仔，并没有自己的产业事业。

元天茹的话，彻底让李美臻忍不住了，他猛地转过头来，也是哭着说道：“你以为我想答应戚家吗？那个戚玲玲连续约了我四次，我一次也没有答应。他爷爷让我跟着舅舅去他家，我也是无奈才跟着去的。等我和舅舅离开之后，舅舅才突然跟我说，戚老爷子要招我当孙女婿，这些我也是拒绝的……可是，我父亲、母亲晚上就来了我住的地方，哭着喊着求我，要让我娶了戚玲玲……我妈甚至给我跪下了……你说，这让我怎么办……”

“我……”看着泪流满面的李美臻，元天茹也是一阵心痛。这些，同样也是张禹所预料的。

既然在预料之中，那元天茹干脆咬了咬牙，说道：“那在你的心中，这个世上，除了戚家，就没有能够依仗的人了吗？”

“我舅舅倒是能够让我依仗，可在戚家的面前，还不是一文不值……放眼国内，能够比肩戚家的，又有多少……而他们又岂能为了我，而去跟戚家作对……”李美臻无力地说道。

“怎么没有？无当集团的张禹，不就是一个吗？”元天茹正色地说道。

“他……”李美臻微微皱眉，语气中多少有点不以为然，说道：“他拿什么和戚家抗衡，他已经完全坠入戚家的瓮中……可以说，用不了多久，无当集团就是戚家的了……”

“哈哈哈哈……”元天茹不由得大笑起来。

看到她如此发笑，李美臻有点不解地问道：“你笑什么？”

“我笑你目光短浅！”元天茹正色地说道。

“我……我怎么目光短浅了……从目前的情况看，戚家已然胜券在握……”李美臻实在是想不明白元天茹的话，说自己目光短浅，可事实就是摆在眼前。

强弱之势，已经无比的明显。

“胜券在握？那为什么戚家还不找无当集团来摊牌？”元天茹直接反问了一句。

“这个……可能是还没到时机吧……”李美臻慢吞吞地说道。

“没到时机……若戚家真的拿到了足够的筹码，此刻已然摊牌……你难道不知道目前无当集团的股票行情吗？股价持续暴涨，只有买盘，没有卖盘，摆明是无当集团方面使的招数，已经奏效……戚家在这种情况下都没有摊牌，根本是胜负难料，他们根本不敢摊牌，担心一旦摊牌，万一输了，股价别说会突破100，就算是更高，也有可能……”元天茹认真地说道：“你以为，就戚家有智囊吗？无当集团方面，也不乏能人志士，要不然的话，张禹怎么可能轻易的吃下当初的吉祥集团，又三番两次的击败戚家……我相信这一局，最后的胜利者仍然是张禹！”

“你说胜利者是张禹，可张禹现在根本就不见影子，那个杨颖是无当集团的临时董事长。我看她根本就是一个摆设，无当集团的内部，似乎也有点不太稳定……如你所言，戚家现在确实没有十足的把握摊牌，但张禹不出现稳定军心，最后还是谁……”因为说起了正事，李美臻现在也显得十分认真起来，“天茹，你口口声声无当集团的张禹，莫不成你想倒戈无当集团？”

“没错！”元天茹掷地有声地说道。

“你父亲能答应吗？还有，你有没有考虑过后果……一旦输了，结局是什么？咱们在戚家的逼迫下，已经把集团搭了进去，虽然得到了好处，可是现在站错队，等待你的就是再无翻身之日！”李美臻苦口婆心地说道。

“你现在是戚家的女婿，赢了自然有的是好处！可是我呢？即便戚家赢了，对我又有什么好处……一旦戚家食言，我们家一样只是做一个股东……你以为，以戚家的为人，他们真的会兑现承诺，让飞华装饰这么快就脱离出去吗？所以，我现在宁可选择帮助张禹，跟戚家玉石俱焚！李美臻，你想要去戚家通风报信，我也不拦着你，你去吧！”元天茹强硬地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22806951"  chaptername="第2716章  我宁可选择张禹！">加入书签</a>
</div>
