
　　“喂，小子，你将这美妞让给我怎么样？我给你十个金魂币。”

　　一会儿的时间，徐然的身边围过来不少看热闹的人。以比比东的美貌，即使是带着面具，也能让人看出其国色天香。

　　这般美貌，足以让大多数的男人动邪念。

　　哪怕是徐然都无法抵挡比比东的魅惑，更何况是其他人了。

　　天斗城能人异士不少，见徐然躺在轮椅上，还以为徐然是好欺负的存在。尽管徐然身上的气度不是一般人能有的，但是在绝世美人的诱惑下，不少人还是动了歪脑筋。

　　“咯咯咯。主人，有人要欺负奴家。”

　　“你还不把他们都打趴下。”

　　比比东玉手轻轻将面颊上的头发抚弄到耳鬓，那妩媚的姿态一时间让无数人都看直了眼。

　　真乃人间绝色啊！

　　这样的美妇，可比比赛场上的那些美少女还有吸引力！那丰满的娇躯犹如致命的毒药，即使有毒还是令人忍不住的想要接近。

　　妖精！

　　连徐然都忍不住多看了比比东一眼。

　　这妞简直就是看热闹不嫌事大。

　　温柔乡是英雄冢，若是没有实力，身边还全是这群妖娆的妖精，确实是一件祸事。

　　“自古美人有能者居之，你一个废物也配拥有这等美人？”

　　“这等美人也只有我等英才才能享用。”一位阔少说道，看着比比东眼睛都看直了，即使隔着面具看不清她的真容，但是透过那灵动的眼眸他也清楚这是一位真正的绝色美妇。

　　尤其是他还清楚，这是一位没有魂力的普通人。

　　这样的美人，还没有什么家世，若是能够被自己掌握，那可想而知，以后他将过上怎样幸福的生活。

　　这样的奴仆带过去，走在天斗城的街道上，也能吸引到很多人的目光，多有面子啊。

　　越想，他越觉得此事可行。

　　原本他来这里只是想要一睹高级魂师学院那些天才少女的盛世容颜，没想到还能有这等际遇。这美人的姿容绝对不会比小舞，竹清，水冰儿这些有着赫赫威名的天才少女差。甚至身材还好多了。

　　这样的美人，正好可以上手。

　　“你也算是天才？”徐然眉头一挑。现在天才的标准都这么低了吗？

　　“我二十岁便突破魂宗，论天资在大陆上都负有盛名，而你又是何人？”傲慢男子不屑的说道。眼神一直盯在比比东的身上，留着口水，丝毫没有将徐然放在眼里。

　　“温柔乡是英雄冢，色欲熏心是会付出代价的。”徐然笑了笑。这个道理这些年来他不知道给多少人说过了，但是他们都没有改正的机会了。

　　“这就不劳你烦心了，你滚吧，她留下就好了。”

　　“要是我说不呢？”徐然冷笑一声，抬起头，眼神朝着四周扫视而去。被徐然的眼神看过，所有人都感觉到脊椎发凉，双腿不断的打颤，仿佛是遇到了一尊骇世的大魔头。

　　“天啊，这到底是什么级别的强者？仅仅是一眼就让你差点有些承受不住？”

　　“幸好我没有那么蠢，能够拥有这等美人的人又岂是真的废物？”

　　无数人打了个冷颤，根本不敢直视徐然的眼睛，那种傲视天下苍生的眼瞳仿佛能够一念决定他们的生死。

　　“你究竟是什么人？”

　　那傲慢男子也被徐然吓到了，将看在比比东的眼神移开，认真的打量着徐然。徐然这么年轻，若真是什么天才强者，早就闻名天下了。

　　“徐门，徐然。”徐然摇了摇头，手掌缓抬，一阵无比强大可怕的压迫力朝着男子压迫而去。

　　“什么？你就是徐然？”

　　傲慢男子脸色狂变，当他听到徐然这个名字的时候，便已经吓到脸上没有了血色。可惜，他已经没有机会了，不是什么错都能够得到别人的原谅的。

　　至少，徐然从来不是一个宅心仁厚的人。

　　所有人骇然的发现，刚刚还站在男子此时已经灰飞烟灭，眨眼的时间便消失在这片天地，连一点儿痕迹都没有留下，仿佛是他一直没有出现过一样。

　　这种可怕的实力直接震慑到了所有人。

　　所有人瑟瑟发抖，不敢再看徐然身后的比比东。

　　“徐然，这竟然就是徐然。”

　　“好强，传闻中徐然就是斗罗大陆第一天才，万年不出的绝世奇才，今日看来此言非虚。”

　　“之前我就一直听说徐然很强，现在看来他比传闻中的好强。一个活生生的人，眨眼的功夫就从眼前消失了，连灰都没留下，这也太可怕了。”

　　无数人议论纷纷，震感的看着徐然。他们之前只是在传闻中知道过徐然，现在见到真的徐然，那等实力，直接把他们吓到了。

　　“这就是徐然现在的实力吗？”比比东瞠目结舌。即使现在她不能动用自己的魂力了，之前的眼界也还是在的。

　　刚刚徐然分明没有怎么动用实力，连她都没有看出徐然是怎么出手的。

　　仿佛现在的徐然能够掌控天下苍生，生死一念。一念生，一念死。

　　“你现在满意了吧。”徐然回过头看着比比东，撩拨着比比东及腰的长发，嗅着从那上面传来的阵阵发香。

　　这些年，陪着小舞，竹清她们在天斗城逛街，这样的事情遇到的不少了。当然那些人都死了，以他的傲气自然不会允许有任何觊觎他女人的人活着。

　　“嘻嘻，满意了。”

　　“谢谢主人厚爱。”

　　比比东眨了眨大眼睛，娇滴滴的说道。那声音极其熟魅，仿佛天籁之音，在说出主人二字之时更是带上了颤音，仿佛是在故意诱惑徐然。

　　徐然听得浑身一酥，若不是这里人多，他都恨不得将比比东拉到自己的腿上，狠狠的打她的屁股。上次那手感还历历在目，软绵绵的，比二龙的还要舒服很多。

　　“徐然，这便是现在的你吗？”

　　孟依然穿着一身简洁的校服勾勒出完美的身材，落落大方，没有太过的装饰品，却是别有一番野性的韵味。坚守，修长的蛇杖握于手中，见到徐然出现在观赛台上，她没有犹豫，直接朝着徐然的位置走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十八章 这便是徐然吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 