    砂隐忍者不是没能想到土流壁的崩溃，早已有预备措施，他们还猜想对方可能从两侧袭击，唯一没能预想的就是崩溃的速度比他们想象得要快。

    便是那么短的时间，导致砂隐忍者的防御措施有些滞后，而后冲进来的宇智波重政等人没有放过这个机会，将一身本事使出来，只求最快的时间打开局面。

    宇智波重政的双眸闪烁着鲜血一般的光芒，瞳力如同沸腾的水一般发挥着，只要是目光与其对碰的人，就会被拉入幻术的世界里，令现实的身体出现僵直。

    在瞬息万变的战斗里，一点点时间的僵直就可能要了性命，何况面对的是宇智波重政这些经历多次战役的老人。

    在意识到冲来的人有着大量的宇智波后，砂隐忍者一方面稳定自身的查克拉，尽可能降低幻术的影响，一方面靠砂秘术或是其他的遁术进行掩护。面对忍界最强大的幻术之眼，基本上没有人觉得可以靠自身的力量完全挡住其释放的幻术。

    宇智波重政见此，只是嗤笑一声，只需要一个眼神，身边的其余宇智波老人便会移动着自己的位置，催动着双眸的瞳力，在不同的位置间，释放出来的查克拉相互呼应，发挥出单一写轮眼还要强大的幻术效果。

    在一些砂隐忍者的眼里，只觉得四面八方都是鲜红恐怖的眸子，那些眸子直勾勾地盯着自己，难以言喻的恐惧感从内心生出，几乎无法阻拦那吞噬自己的恐惧，而在战场上一旦被这样的恐惧困住，那就离死亡不远。

    不过，砂隐忍者里不乏有着经验丰富的忍者，他们急忙调集着最近的忍者，重整阵型，稳住防线，保持着与对方的距离反击，至于来不及回到防线、在众宇智波附近的砂隐忍者，就只能放弃掉。

    要是顾及那些人的性命，就可能会让宇智波们冲入阵前，到时候情况就会非常危险，砂隐忍者的年长者不会犯下这种错，为了不让对方的目的得逞，必须得硬起心肠。

    再说，忍者本来就是这样的职业，作为一件武器，在需要牺牲的时候没有犹豫的余地。每一个砂隐忍者都应该有着这样的觉悟，即便是心里害怕，亲自进到战场里后，也就没有退后的可能。

    被留下来作为弃子的砂隐忍者不管内心是否有在大骂，他们也没有回头，而是拿着武器冲上前头的宇智波们，只有拼上一把，才可能活下去。

    然而，在绝大多数的时候，这只是一个奢望。这些人几乎没可能在宇智波们面前活下来，他们唯一的价值便是尽可能带走一个敌人，或者是消耗对方多一些的查克拉、多一些体力，那样不算死得毫无价值。

    在忍界战争里每一个忍者都要发挥出自己的作用，死亡早就不算什么，在每个忍者部队的指挥官里能够衡量的只有数字与价值。

    那些砂隐忍者毫不犹豫地吐出风遁，他们也不在乎面对宇智波的火遁有什么劣势，要是宇智波选择使用火遁，那他们尽可能将两者引爆，引发风与火的漩涡，这样将更多的木叶忍者给卷入其中。

    而宇智波重政自然不会中招，他经验老道，这些年轻的砂隐忍者们在想什么，早就心知肚明。在他看来，这样一腔热血的奋死拼搏，或许有着难以言喻的爆发力，可失却冷静之后，动作中的问题也会愈加明显。

    而这些在写轮眼面前是不可能逃得掉的，他们完全不需要使用火遁反击，只需要简单的遁术搭配体术，便可以将其斩杀。

    当然，他们也必须要费一定的风险，因为他们需要速战速决，必须尽快消灭这些人，然后趁着砂隐忍者的部队还没有稳定防线，对于薄弱的地方加以重击。

    否则，要是跟对方的作战时间变得持久，己方突袭的冲击就会慢慢降低，后方的骑兵也难以发挥出高速的冲击，敌方有着更多的时间去进行整顿，到时候不利的便是己方。

    在卷席过来的风遁前，宇智波们靠着写轮眼看出那些间隙，身姿迅速切入其中，经验老道的人自然没有任何问题，只是有些年轻宇智波倒是因为身手以及经验判断的问题，挂了些彩，但无伤大雅。

    而其中年轻的宇智波里，有一个人的动作甚至要比那些年老宇智波都要熟练出众，那个人毫无疑问便是弹。

    大量的经验注入到身体内，连同身体素质都有部分复制在身上，弹沉着冷静地从风遁的间隙钻出，除去感到些许凌冽的凉气，身上没有出现任何伤口。

    他看向前方的砂隐忍者，手指在腕部轻轻一点，雷光化剑骤然启动，长刀已然握在手里，随即抬起，刀尖指向对方，手臂与长刀直接宛如连为一体，如长枪一般直刺而出。

    对方的心口冒出血花，身体顿时止住，手里正要刺出的苦无微微颤抖。还没有等他思考，一股巨大的力量直接传来，将他整个人给往后退出，刀便从他的身体里抽出。

    对方径直摔向其他的砂隐忍者，身手所带着的力量连同后者也一并扑到在地，就在弹经过其身边的时候，手随便一甩，便是划过对方的后颈。

    弹没有再去理会对方，即便对方运气好没有死，自己的同伴也会后续击杀，班与班之间的配合便是这样，他不一定要完全击倒一个对手，可以将其击伤后逼到一边，由另一边的同伴顺势解决。

    这是节约彼此力气的一个好方法，只是彼此间的配合要非常默契，不过，对于注重团队合作的木叶忍者部队而言，这样的作战基本素质自然是有的。

    弹的速度非常得快，砂隐忍者们往往只是眨一下眼，对方就出现在面前，而对方也没有什么复杂的动作，只是提刀一挥，砂隐忍者身上就被拉开巨大的血口，要么是当场毙命，要么就是被对方的力量给带到一边，痛苦令他们的行动变得缓慢，于是就逃不掉其同伴的攻击。

    弹前进的动作几乎就没有停下，解决敌人的速度与宇智波重政相比丝毫不差，甚至隐隐约约还要更快。

    弹挥动着手里的刀，刀光不断闪烁，在他面前的砂隐忍者直接就被穿过去，冲到后面那些砂隐忍者的部队面前。

    站在前头的砂隐忍者面色微微一沉，刚刚对方的表现全都看在眼底里，干脆利落、精湛的动作令人难以看清，狠辣的攻击令人内心惊惧。

    几乎是在下意识间，就有人发起攻击，然而，弹的速度却是再次提升一个档次，宛如缩地成寸一般，直接跃至敌方的面前！

    这是叫作“寸步”的技艺，结合忍者本土的查克拉爆发之法，所发挥出来的速度已经超越寻常的瞬身术，整个忍者世界能与之相比得寥寥无几。

    靠着这一手，弹已经超过了宇智波重政，成为最先来到砂隐忍者部队前方的人，宇智波重政的脸上都浮现出震惊的表情。

    而接下来，弹再一次使出高速的九连击，刺眼的查克拉光芒吞噬眼前的砂隐忍者们，地面上被风属性的查克拉切割出九道深深的痕迹，而位于其中的砂隐忍者要么就是身体断裂、鲜血喷涌，要么就是被炸飞出去。

    总之，这一范围内的砂隐忍者的阵型直接就被炸崩溃了，而弹也不是毫无代价，他手里的刀在使出这一击后，骤然断裂为两截。

    “啧——”弹轻轻瞥了一眼手里的断刀，心里暗道这种高速斩击对于武器的要求还真的不低，一边想着，一边将断刀丢出去，贯穿附近一个砂隐忍者的喉咙。

    尽管失去长刀，可弹只是双手互相碰撞一下，用臂铠挡下扑上来的一个砂隐忍者的苦无，然后伸出手用力扭断他的手臂，在对方发出惨叫的时候，以他的身体当作盾牌挡住远方投来的苦无的同时，将身边其他的砂隐忍者给踢飞出去。

    而在这个时候，宇智波重政等人也已经冲进来，虽然惊讶于弹刚刚的表现，但他没有时间去考虑，他只知道现在是一个好机会，是将缺口进一步撕裂的好机会！

    来到这里之后，砂隐忍者们终于开始动摇起来，他们内心急切，要将这些人给消灭在这里，以免造成缺口，可是宇智波们的强力挡住了敌方的攻势，而随后其余非宇智波的木叶忍者也已经来到。

    虽说在刚刚冲刺的过程中，他们的表现没有宇智波们亮眼，可那主要是因为宇智波们冲在前方，有着更多的表现机会，不代表他们的能力就差，能够选入到这个部队里，他们的实力怎么可能差呢？

    随着这些人的加入，砂隐忍者的阵型变得不稳定起来，缺口已经出现，现在就要看木叶忍者能不能在武士骑兵到来前稳住，只要骑兵们冲入其中，必然能将缺口彻底撕裂！

    而这时砂隐忍者们的强者也开始出现，其中有一个年轻的砂隐忍者结出手印，招呼出四个火球向着这边砸来。

    轰——

    被卷入其中的木叶忍者没有出现烧伤的痕迹，身体却是变得干枯起来，就像是被灼烧的并非体表，而是体内，将体内的血液给蒸发一般。

    对方的这一击速度非常快，直接将五个木叶忍者给卷入其中，还包括一个年老的宇智波，可能是因为用力过猛，导致气力一时提不上，动作慢了一拍，于是就死在那个砂隐忍者的招式里。

