    第856章

    刘悲沉默片刻，道：“假若我们都能看到这一点，戎族未必看不破。会不会，他们还有其他安排？”

    假若是别人提出想法，刘悲未必会这么说。关键说这话的是张三爷，三爷的做事风格，他还是了解一二的。

    “会不会戎族不打长安，而是会选择进攻中原腹地。其他城池的防守可没有长安强。”史文恭凑过来道。

    刘悲点点头：“言之有理。”

    然后，诸人又围绕着这一点展开议论。假若戎族暂时放弃长安，选择侵占帝国腹地，局势又会发生怎样的变化？

    说来说去，也是牵一发而动全身，局势错综复杂，凭诸人现在也看不破。

    “当局者迷旁观者清。三弟说得未必没有道理。”关鱼道了一句：“无论如何，这场战役，诸侯联军必败无疑。”

    看不清未来局势走向，目前能确定的仅有此一点。诸人虽然对诸侯联军没有任何好感，但在如此局势下，也不希望联军败得这么惨。

    诸人沉默下来，人人皱眉沉思。看是否有办法能帮联军破局。半晌，关鱼开口打破了沉默，道：“以眼前局势观之，联军很难有胜算。战场之上已没有文章可做。”

    大家都明白关鱼话中的意思，既然此地局势无文章可做，想要破局，只能借势。

    从何处借势？

    关鱼手指向西北方向，口中缓缓吐出两个字：“长安。”

    “可长安李乐天会出兵支援联军么？”刘悲问。

    战斗持续到现在，长安城也是兵困粮乏。李乐天守城的决心是坚定的，但未必有主动出击对抗戎族的勇气。

    关鱼起身站直，看了看远方天色，道：“走，我们去长安看看。”

    五百人翻身上马，向西北方向行军。目前的局势瞬息万变，五百人丢在这场乱局中，其实什么都改变不了。

    不用一天光景，便来到长安城下。眼下却无法靠近长安城，长安城前四面皆是戎族。

    虽然分出兵力围攻诸侯联军，但戎族在长安脚下仍留有不少人马。

    诸人无法靠近长安城，便无法将现在的局势告知长安城。关鱼一番谋划，也是无用功。

    在此地，大家也不敢太过放肆，周遭都是戎族人马，若泄露行踪，必然会遭遇戎族围攻。

    关鱼无可奈何叹口气：“择地扎营，且静观其变，看此地局势如何发展。”

    说罢，他望了一眼长安方向。虽然长安城被围，但长安内的人，也不会对外面的局势一无所知。肯不肯出动出兵，就要看李乐天如何抉择。

    趁着夜色茫茫，诸人撤离险地，隐入附近的山林中。

    长安城的确苦熬许久，城内无论军民，都如热锅上的蚂蚁。

    日落西山，星垂四野。

    李乐天在这个时候登上城头，见他出现，守卫城头的百姓民夫都起身站起。

    长安城捱过戎族一轮又一轮强攻，能够支撑到现在，尚未被戎族攻破。大家心里明白，若没有李乐天抱定心思，绝对做不到这一点。

    现在大家都是筋疲力尽，但对李乐天却是心服口服。过往李乐天虽然坐了龙椅，但被权臣摆布，大家也不太将他当回事。及到现在，长安城内的子民才真正将他当做天子。

    李乐天扶住一员伤卒，道：“诸位好好歇息便是，长安城的安危就拜托诸位了。”

    伤卒感激涕零，擦掉泪水，结结巴巴道：“陛下……”

    李乐天拍拍他的肩膀，携着马超，继续去前方巡城。

    二人站立城头之上，登高望远，只见戎族大营连绵一片。

    李乐天负手在身后，缓缓道：“戎族许久未攻城了。”

    “有十四日。”马超答道。

    “以你看来，长安城还能坚守多久？”

    “有陛下坐镇，军民上下一心，定能击溃戎族。”经过这么久时间，马超对官场上的说话之道也不再是一窍不通。

    李乐天苦笑一声，无力摆摆手：“到现在，我从你口中也听不到一句实话了。”

    “陛下勿虑，长安城破之日，便是马超身死之时，马孟起誓与长安城共存亡。”

    李乐天长叹一声：“未虑胜，当先虑败。你可曾想过，长安城破之后，日后的事情该怎么打算。”

    没等马孟起开口，李乐天便自顾自道：“朕反正是要死的，上次朕逃过一次，这次不想再逃了。无论如何，朕要给李家留些体面。”

    “臣与陛下……”

    李乐天突然回过头，打断了马超的话：“朕可以死，你不能死。你是世间罕有的英雄，本该在这个世道做一些事，让天下人记住你的名字。然而刚一出世，便碰到这种状况，一身本领无处施展。答应朕，长安城破之后，你不可死，留着你的性命，再做一些事。”

    马超双目通红，一鞠到地。

    “此时圣旨。”李乐天板起脸。

    “臣遵旨。”

    李乐天拍拍他的肩膀，他登基坐殿有些时间，但若真说到君臣一心的，便也是马孟起了。

    帝王多是孤家寡人，但因有一个马孟起，他便算不得太孤独。如此，也算是幸事。

    “好了，好了，那只是最差的安排。现在情况还没到最糟糕的时候。”李乐天道：“联军现在如何？”

    “戎族四面围攻，僵持已经有七八日。”马超道：“大概也坚持不了几日了？”

    虽然被困长安，但李乐天也不会对外面的情况一无所知。戎族暂缓攻打长安，便是腾出力气攻击联军大营。

    联军大营一旦被攻破，长安城便当真落到孤立无援的地步。

    “十万联军，说出来也是吓人。但却没有与戎族的一战之力，帝国落到这种局面，我辈都是罪人。”李乐天叹息一声：“凉州有什么动静？”

    “目前没查探到关于凉州的消息，可能没什么动静。”

    “程大雷可是真耐得住性子。袖手旁观，渔翁得利，谁能想到他竟有如此深的心机。朕当真是小看了程大雷。”李乐天摇摇头：“依你看，我们若是出城，与联军配合，攻打戎族后方会如何？”