    “是不是有人上门来求画？”郭三忙说道，这是她第一感觉。

    申用嘉忙起身开门去。

    一看，原来是大公公陈炬来了。

    “陈大公公今儿个怎么会有空光临寒舍？难怪声音听起来熟悉？”

    “是有点事儿，可否进屋叙话？在外头的风凉嗖嗖的。”

    “请进！”申用嘉忙一抬手。

    “屋里也没有烧暖气吗？”陈炬在宫里住习惯了，感觉嘉年华画居有点冷。

    “哎！”申用嘉叹了一口气。

    “最近是不是很拮据？”陈炬开门见山地问道。

    “陈公公怎会知道？”申用嘉也不是会撒谎的人。

    “因为我今天就为这事儿而来呢。”

    “哦，是吗？”

    “是。”陈炬点了点头，“万岁爷知道你左手作画未成，没有收入来源，身边还有两位女子，她们又都怀有身孕，所以特传来口谕，借贷给你。”

    “借贷？”申用嘉愣了一愣。

    “对，万岁爷说，虽然他与你是好朋友，但借钱容易伤感情，加上你心里又有压力，所以决定贷款给你。”

    “贷多少？怎么还？”

    “贷多少你自己决定，等万岁爷回京后，再与你商量还的事儿，但既然是贷款，便需要承担一定利息。”

    申用嘉一副苦恼的神情：“不瞒陈公公说，万岁爷回京也只半年时间，可半年时间里，我左手肯定还不能突破，届时还是没有收入来源，怎么还？”

    “这个不用你操心，万岁爷说了，你尽管练习，挣钱的事儿他想办法。”

    “那就好，有皇上出马就好，他说有办法就一定会有办法的。”申用嘉顿时咧嘴一笑，最信任皇上了。

    “不过，贷款需承担利息。”陈炬又刻意提醒道。

    “这个不怕。”

    “这么说申公子愿意？”

    “当然愿意，贷款好呀，不欠人情。”

    “果然你与万岁爷的想法一样。”陈炬摇头而笑，随即又将笑容收敛，认真地道，“还有一节，也得提醒申公子。”

    “什么？”

    “不知对于借贷一事儿，你爹娘怎么想？”

    “那是我的事儿，与爹娘无关啊。”申用嘉脱口而出。

    “这个我知道，但毕竟，你宁可借贷也不要你爹娘的钱，外人还不以为你与你爹娘关系不好吗？这样，你爹娘心里会不会有想法？”

    申用嘉想了想，说道：“那就暂时不要让他们知道。我偷偷地借，到时候偷偷地还，只要皇上相信我就好。”

    “万岁爷当然相信你了，不然他也不会主动借钱给你。”陈炬道。

    “那这事儿就这么定了。”申用嘉如释重负般大松一口气，感慨地道，“我还担心这个年怎么过呢？没想到皇上居然像读懂了我的心，帮我解去燃眉之急。这太好了！太好了！”

    “申公子准备借贷多少？”

    “让人安装暖气，过年给珂玥、三儿买新衣服，年货也得准备些，还要支撑到明年皇上回京……”申用嘉盘算着，“要不先借两万两吧？”

    “够吗？”

    “要我一个人，一千两银子足够，现在不是有两个女人吗？就看她们怎么花吧，不过两万两应该也够。”

    “那好，我明天就安排人送来，同时申公子还需签署一份合同。”

    “没问题。”申用嘉欣然同意，借皇上的钱他一点都不担心，因为他知道皇上会有无数方法将钱挣回来。

    “那就这么说定了。”陈炬起身要走。

    “陈公公不多坐会儿吗？”

    “不了，年底事儿多，这是万岁爷的旨意，皇后娘娘吩咐奴婢来，我还得去紫竹院那边，找郑恭王世子呢。”

    “哦，也要借贷给他吗？”申用嘉不禁多问了一句。

    “倒不用借贷给他，毕竟他挂有太常寺少卿职务，还有得时学院的顾问，总有些收入来源。”

    “哦。”

    “但郑恭王世子最近也是窘迫，因为有开销加房贷，每月需要靠家里资助才能挺过来，所以考虑到他的难处，万岁爷有旨，让他暂时不必每月还贷，承担滞纳金便是了。待万岁爷明年回京，再考虑挣钱的事儿。”

    “看来，若是没有皇上，我与郑恭王世子这样的人都活不下去啊！”申用嘉不禁感慨地来了一句。

    “不怕说一点我的陋见，申公子与郑恭王世子，都属于十足的文人。自古以来，就是穷文富武，几百年上千年这个规律似乎都不曾打破。文人就是太有操守，所以脸皮薄啊！”

    陈炬说完扭头去了。

    申用嘉相送至嘉年华画居外，脑子里还想着刚才陈炬说的话。

    感觉确实很有道理啊！他不就是脸皮薄吗？不想低头求人，也不想花他父母的钱，最后只有自己活受罪。

    他倒不认为是自己不会挣钱，如果厚着脸皮，像陈珂玥说的一样，去推销自己的画作，谁不给几分薄面？

    即便画得再烂，也能卖几个钱吧？

    退一万步，再不济，就厚着脸皮花父母的钱又怎么了！

    说到底就是因为脸皮太薄，抹不开面子，用陈炬的话说美名其曰“操守”。

    申用嘉感觉陈炬总结到位了。

    不管怎么说，明天就有钱了，这个年可以过好，想必陈珂玥与郭三，不会再给他脸色吧？

    送走陈炬，申用嘉重新回到陈珂玥与郭三身边。

    “刚才谁来了？”陈珂玥问，“是有人找你求画吗？”

    其实，她与郭三刚才已经听到了借贷的事儿，只是因为申用嘉说“偷偷地借届时偷偷地还”，所以不想揭穿。

    还有，陈珂玥与郭三对申用嘉说的有一句话也很感动。他说自己要是一个人一千两银子足够了，之所以借两万是因为有了她们两个女人。

    这个男人眼下虽然没有钱，但还是靠谱的，宁可借钱给她们花。

    所以她们心里感到温暖，此刻不想揭穿他向皇上借贷的事儿。

    看借两万明天给她们两个多少吧？

    衡量男人对女人多好的标准之一从来不是看这个男人是否有钱，甚至不是看这个男人愿意为女人花多少钱。

    而是要看这个男人为女人所花的钱占据男人总资产的比例是多少。

    ……

    。

