    第6章劫狱

    刘怀被押解回江都，已经是五日后的事情了。

    沈辞忧一直还抱有最后的幻想，那就是刘怀说不定半路跑了，说不定他最终还是叛乱成功了呢？

    结果，并没有。

    从御前听来的消息，明日早朝的时候，李墨白就要当着文武百官的面问罪刘怀。

    刘怀作乱的事被李墨白识破，他这条命定然是保不住了。

    如果由着李墨白将他处死，那历史岂不是就被改写了？

    不是......历史改写不改写的跟自己没有半毛钱关系，她心疼的是她熬了两个月的夜才肝出来的论文呐！

    好家伙，你这随随便便把历史一改，我两个月掉的那些头发都白掉了？

    不成，得想个法子阻止他！

    得知刘怀被关押在天牢，沈辞忧要救他出来，就只有劫狱。

    可是天牢守卫森严，她又不会武功，如何能顺利劫狱？

    幸好她还有10积分，不如去便利店里逛一逛，看看有什么东西可以派上用场？

    沈辞忧紧闭双目，便利店便浮现在脑海中。

    她仔细查看着每一个商品，什么瞬间移动辣条，移形换影跳跳糖，这些需要兑换的积分起步都在30以上，她买不起。

    逛了半天，腰酸背痛的沈辞忧倚靠着置物架坐下，悠悠然叹了口气。

    她拿出自己随身携带的手机，目光死死地盯着它。

    不是吧，自己唯一一个许愿的机会，难道就要浪费在刘怀身上？

    心好累......

    正在这时，目光不经意的一瞥，让沈辞忧看见了一个稀罕东西。

    隐身水，标价10积分？

    她拿起那瓶平平无奇的矿泉水，阅读起了它的使用说明。

    《服用下隐身水后，服用者与接触到的物品皆可隐身一个小时。过期自动失效。》

    这东西好啊！

    她隐身了，天牢内外的士兵都看不到她。她拿个铁棍子一路敲过去，再偷了钥匙把刘怀放出来不就成了？

    真是天助我也！

    于是她便想也不想就用自己仅剩下的10积分兑换了那瓶隐身水。

    入夜后，沈辞忧拿了个铁棒，一路东躲西藏躲在了天牢外不远处的一处灌木丛中。

    她老远向天牢外眺望过去，却看到了令她震惊得一幕。

    只见天牢外看守的八名士兵已然齐齐倒地不起，而天牢的大门似乎也微微启开了一条缝隙。

    这？？这是已经有人来劫狱了？

    就说嘛！自己虽然是一个穿越者，但是又没有干涉历史进程，历史怎么可能会突然改变呢？

    原来是已经有人来救刘怀了。

    但沈辞忧还是放心不下。

    她心想着，万一有意外呢？

    自己反正已经兑换了隐身水，不用白不用！自己去了也能确保这场劫狱万无一失。

    这般想着，她将那瓶隐身水一饮而尽，而后抄起铁棍子就冲进了天牢。

    一进来，沈辞忧就傻眼了。

    这天牢怎么这么大？七拐八拐的跟个迷宫一样？而且大晚上的就点了几根蜡烛连路都看不清......这可怎么找？？？

    她推测，按照刘怀这种重犯级别的人明日还要被狗皇帝亲自提审，一定是关押在最内里的地方。

    于是沈辞忧就一路摸索着向天牢最深处前进。

    与此同时，天牢深处。

    关押刘怀的房门已经被打开，四名黑衣人脱下了侍卫的衣服给刘怀换上，道：“将军快随我们走！”

    “四忠士今日义举，刘某没齿难忘！待逃离皇城投靠蛮夷后，刘某定报答你们的大恩！”

    这四名黑衣人走在前面，刘怀则穿着侍卫的衣服乔装跟在他们身后。

    而沈辞忧此刻早已经在天牢里面迷了路。

    她算不清时间过去了多久，只知道自己仿佛一直在原地绕着圈......

    忽地，她看见前方有一名侍卫正偷偷地跟在几名黑衣人身后。

    沈辞忧理智分析：

    嗯，这几个黑衣人应该就是去救刘怀的，而身后跟着的这个侍卫肯定是发现了他们！

    我现在就上去一闷棍给这个侍卫敲晕了，给这几个黑衣人制造机会！

    说干就干！

    沈辞忧抄起棍子快步上前，狠狠地砸在了侍卫的脑袋上！

    一闷棍下去，那侍卫应声倒地，晕了过去。

    几乎是在同一时间，沈辞忧的身后亮起了明亮刺眼的火光。

    面前的四名黑衣人正一脸懵逼地看着沈辞忧和躺在地上的侍卫，而身后向她走来的，则是未来的杀神，如今的皇帝‘宠妃’——楚越之。

    沈辞忧长舒一口气，暗自庆幸，幸好他们看不见我！

    她正注视着楚越之，下一刻，却见楚越之忽而拔剑向她而来。

    她吓得紧闭双眼抱头尖叫，直到她感觉有温热的液体滴落在了她的手背上。

    她抬手看了一眼，借着火光看清了那殷红的颜色，是血！

    再抬首，是楚越之一剑刺穿了一名黑衣人的心脏，而那血，正是自他胸前滴落。

    黑衣人手中拿着一把匕首，看那位置，似乎并不是要袭击楚越之的。

    倒更像是......要袭击自己的！

    “将贼人就地格杀。”

    楚越之声音清冷下令，身后的侍卫旋即上前，将余下的三名黑衣人抹了脖。

    沈辞忧暗道好险，正准备脚底抹油开溜，却不料被楚越之一把抓住了衣领。

    糟糕！！！！

    这隐形水是什么时候过期的！？那这杀神岂不是看见自己帮着黑衣人一块劫狱了？

    要死要死要死.....

    沈辞忧吓得语无伦次，“别别别别杀我！不关我的事，我我我我......”

    “你胆子还真大，遇见这样的事也不通报，一介女流之辈，竟敢只身入天牢？”

    “嗯？”

    沈辞忧瞪着水汪汪的大眼睛看着楚越之。

    大哥你说啥呢？你疯了？

    楚越之踢了一脚躺在地上的侍卫，笑道：“下手还挺重，一时半会儿怕是醒不了了。来人，将刘怀即刻押往金銮殿，交由皇上处置！”

    我去。

    我勒个去！

    我勒个大去！

    合着方才自己一闷棍给敲晕的人，竟然就是刘怀！？

    沈辞忧眼睁睁看着刘怀被侍卫们架着拖下去的背影，恨得咬牙切齿。

    你个倒霉玩意儿！人家都穿黑衣你也穿啊！你非要另辟蹊径扒了人家侍卫的衣服穿上！

    你装什么蒜啊！臭傻逼！

    没等她吐槽完，楚越之就将手搭在她肩膀上拍了拍，“走吧，你立了大功，我自会在皇上面前替你讨个赏赐。”

    “啊这？不必了吧......”

    楚越之哪里理会她？

    还当她是害羞，提溜着她像是提溜着一只小鸡仔，硬生生把她给拽到了金銮殿。

    (本章完)

