
　　苏墨最后的一句话，引起了众人的哄笑。

　　斗嘴，这已经不是现在龙辰的兴趣了，如果他还没成熟，他一定会把苏墨骂的狗血淋头，那根本就没有用。

　　他不说话，而是安静的站着，但是这份定力，就已经让很多人佩服了，很多人都在看着龙辰，期待他会有什么奇怪的表现，而龙辰却在思考一个问题，他感觉叶萱有些不同，说不清楚是什么，各种感知都是叶萱，龙辰只能用噬灵妖瞳，却看出了一丝端倪。

　　对方的神武魂，感觉有些扭曲，虽然还是叶萱的感觉，但是却又有一点别人的感觉，这又是怎么回事？

　　救援叶萱，是龙辰今天的第一目的。

　　所以此刻，龙辰抬起头，在无数人的压迫之下，他不惊不惧，抬头向上，手中一道龙影闪过，那赤血天荒，就出现在他的手中，血红色的光芒，在他的手中蔓延着。

　　赤血天荒的出现，顿时让整个幽冥主殿沸腾了，所有人都在争前恐后的看过来，流露出了眼馋的神色，一时间议论纷纷，各种杂乱的声音，要把整个幽冥主殿吵爆了。

　　“他要做什么？和神武境第五重的苏墨对战？”

　　“怎么可能！神武境第一重和神武境第五重之间，有这天和地之间的差距，神武境第五重，随随便便都可以击杀上万的神武境第一重，他拿着赤血天荒，就敢和苏墨动手？”

　　说实话，在众人的认识到，如果说苏墨会败给龙辰的话，那可能就是上千年来听到过最好笑的笑话了，就算是亲眼所见，也不会有人相信这会是事情，他们只会认为，龙辰的修为或者不止神武境第一重。

　　这个世界上，还是有不少的隐匿手段的。

　　赤血天荒，告诉了苏墨龙辰的态度，在赤血天荒拿出来之后，龙辰二话不说，眼中冷光一闪，赤血天荒被他高高的举起来，龙辰冰冷的看着苏墨，嘴角流露出了一丝冰冷的笑容。

　　“闪开。”

　　简单的一句，却有着不容抵抗的威严，看着这个笼罩在血色当中的恐怖少年，苏墨心中一惊，不过，想起只是瓮中之鳖，而且自己已经到达了神武境第五重，苏墨又有了无尽的自信，笑着说道：“别开玩笑了，你今天不可能逃走，来了这里，总有一天你会后悔的。”

　　“是吗？那就先送你一个礼物吧。”

　　龙辰说完，手中的赤血天荒刺在地上。

　　轰！

　　那血红色的阵法，从他的剑尖开始，朝着四面八方蔓延开去，瞬间将大半个幽冥主殿都笼罩在弑神剑阵当中，大部分人都被脚下这个锋利的剑阵吓住了，此时，血红色的光芒已经缠绕着大部分的脚下，那是弑神剑阵上的剑形符文。

　　大部分的人脚下，都汇聚了大量的血红色的剑形符文，这部分的人，大部分都是幽冥军的人，不然，也是幽冥府主之下一下核心的角色。

　　“闪开！”血红色的神元，从龙辰的手中，灌输到赤血天荒当中，源源不断，一股让他人惊心动魄的杀气，从龙辰的身体当中爆发出来，让整个幽冥主殿都陷入了一种恐怖的氛围当中。

　　所有人都惊呆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能啊，神武境第一重，怎么可能做到这种地步？”

　　“这是弑神剑阵，大家快跑啊。”

　　“什么，弑神剑阵！”

　　很快人被惊吓到了，连忙想要从半空离开。不过，他们的速度再怎么快，也比不上龙辰的速度。

　　苏墨的脸色阴晴不定，龙辰显然是用大量的人的性命为威胁自己，今天楚天歌把这件事情交给自己来做，自己若是让幽冥主殿留了大多的血，就算抓住了龙辰，好像也有点难看，到时候要是楚天歌不高兴……

　　想到这里，苏墨脸色一黑，龙辰总能用办法把他气得半死。

　　“找死！”苏墨非凡没有闪开，而是直接朝着龙辰一手抓来，修为已经到了神武境第五重的他，速度变快了不少，已经和叶萱是同一个层次了。修为大增的苏墨，确实给了龙辰一个更大的压力。

　　“可惜，你太慢了。”

　　龙辰眼睛的深处，仍然是冷静和热血，眼看着苏墨杀来，他咆哮一声，手中赤血天荒一扭，顿时之间，无数道剑气从弑神剑阵上冲天而起，对众人来说这是一场灾难，那些实力弱小的，胸口直接被这血红色剑气贯穿，就算实力强大，速度快，能逃得远一些，在无数的剑气包围之下，一时之间也逃不了太多，浑身伤痕，甚至断臂断腿的，一大堆都是。

　　在龙辰一个人的施展之下，短短的时间内，幽冥主殿变成了人间地狱，血红色的剑气四处汹涌，无数的惨叫声连续响起，每个人的脸上，都挂着惊恐的神色。

　　这弑神剑阵，实在太过恐怖了，龙辰若是有神武境第六重以上的神元，才能够发挥出弑神剑阵的全部威力，到时候可不是现在这样的情况这么简单。

　　苏墨还真没想到，龙辰说干就干。就他这一下，幽冥主殿当中两三万人，直接死亡的超过五千人，剩下的能不受伤的，至少也是神武境第四重以上，就算是神武境第三重，断臂断腿也非常正常，说是地狱，一点儿都不为过。

　　嗖的一声，龙辰干掉大部分人之后，速度竟然变换，在第一个时间，就消失在了苏墨的眼前！

　　这个场景，让苏墨头皮发麻，那上万人的惨叫合起来，非常壮观，苏墨看得头皮发麻。

　　“这个小子，还真是比我想象得恨多了，我拿叶萱来威胁他，已经把他逼疯了，这小子以疯狂，做事可真是恐怖，敢赶紧弄死他才行！”

　　看到眼前的惨状，苏墨已经后悔自己不一开始就对龙辰动手了。

　　在高台之上，幽冥府主和冥帝站在一起，在龙辰的弑神剑阵之下，死的大部分都是幽冥军的人，还有府主的人，两人可非常的肉疼，冥帝正要动手，幽冥府主拦住了他，道：“主子把这是交给苏墨，我们就被插手了。”

　　高岩想了一下，还是慎重的点点头，杨俞凡说得没错，楚天歌肯定不喜欢别人不听从他的命令，一切都在他的掌控之下，他说什么就是什么，这才是真正的大人物想要的，至于那些属下的性命，楚天歌根本不会在乎。

　　此时楚天歌正合上了书本，饶有兴致的看着龙辰，不停的点头，笑着说道：“这个少年，心性不错，杀伐果断，一下就打算了苏墨的阵脚，比苏墨强。”

　　他想得到龙辰的东西，可他一点儿都不着急，龙辰在他的视野当中，那是完全不可能逃脱的，这样慢慢的耍猴，才会有应有的兴趣。

　　“哦，原来目的是叶萱呢……”

　　在击杀大多数人，再闪避过苏墨的攻击之后，龙辰全身变成金色闪电，一个闪烁就直接冲到了叶萱十米之前。

　　“他要救叶萱！”

　　众人惊心动魄的看着，听到这话，苏墨忽然笑了，他回过头，眼看龙辰已经到了叶萱的眼前，他却没有任何的动静。

　　“这样……”

　　在这时候，让所有人更加震惊的是，龙辰竟然不是去救援叶萱，而是对着叶萱一剑劈下！一道血红色的剑光，瞬间从叶萱的头部掠过，完完整整将叶萱身上的红盖头劈成两半。

　　“好聪明的家伙，连我苏小蝶的伪装秘技，你都能看出来呢？”红盖头劈开了之后，出现了是一个长相甜美可爱的少女，浓妆素裹，身材婀娜，有着惊人的曲线，和叶萱完全不一样。

　　这个和苏墨拜堂的人，根本就不是叶萱！

　　龙辰不知道这是什么秘技，但竟然连龙辰都能骗过，肯定非常不凡，龙辰要在很靠近的情况下，才发现了有不对的地方，在龙辰面前站这么久，还是会露出破绽的。

　　“中计了吗，叶萱还在幽冥镇狱塔，他们根本就没有把她带出来……”虽然和计划出了很多的差池，龙辰心中受到了巨大的震动，不过，这是最需要冷静的时候，他逼迫着自己的大脑清醒起来。

　　此时，那苏小蝶二话不说，一道由血红色的羽毛组成的长鞭，朝着龙辰抽来，这个少女一瞬间就展现出来远远超过龙辰的手段，那至少是接近神武境第六重的武者，手中的长鞭毫无意料，就瞬间抽在了龙辰的身上。

　　啪！

　　龙辰倒飞出去。

　　“苏墨，你这个丢脸的人，也算是我凤凰一脉的武者，滚去把他抓住。”苏小蝶一叉腰，区区一个神武境第一重，被她抽一下也没有不死的，就算是神武境第三重也得被抽死。所以刚才那一下，虽然没有杀死龙辰，可她确定，龙辰再也爬不起来了。

　　这个变故，也出乎了很多人的预料。

　　龙辰第一招出乎所有人意料，给了在场无数前辈一个下马威，直接击杀那么多的人，第二招，就被苏小蝶抽中，被阴了一次，看来姜还是老的辣。

　　龙辰倒在了地上，此时的地上已经满是鲜血，旁边的人惊恐的散开，在他们心中，龙辰已经像一个恶魔一样的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1034章 屠戮免费阅读。https://xs.23sk.com 