    仙陵被宇宙源力所笼罩，山丘般的大坟众多，汇聚在一起，竟然好似如龙山脉一样盘踞，大势奇伟，雄壮蜿蜒，与日月星辰对应，像是有生命在呼吸。

    这里原本草木丰盛，圣药遍地，生机旺盛，但因为异族圣主的肆虐，导致一片赤地千里，一片萧索。

    同时，亦有一股肃杀的气息，好似风暴一般席卷了整个仙陵。

    “数日前，又有一位恐怖的圣主出现，带着其他种族的圣主发起了冲击，想要冲出仙陵，但却被双瞳古族的初代圣子傲春秋给挡了回去。”

    “傲春秋太恐怖了，他虽然并没有下死手，但却镇压了出口，真的要将仙陵化为狩猎场了。”

    “如今分散在仙陵各处的异族圣主，都在呼唤同族圣主，特别是顶尖的石灵种族，恐怕将要有不世存在降临了。”

    ……

    一个个消息，飞快传了开去，让听闻者无不惊悚，整个仙陵更是如同一锅乱粥，一片动荡不安的景象。

    谁都知道，仙陵将要大乱了，或许将开启从未有过的对决。

    有人族圣主恐惧了，怕受到了波及，想要退出，但却得不到傲春秋的许可。

    嗡！

    才过去数日的时间，整个仙陵都一片打乱，空间颤动着，时而便有圣主横空而至，降临在此地。

    这是异族圣主，他们到了此地，都是朝着傲春秋投去了目光，但却未曾立刻动手。

    没有足够的信心，谁敢挑战双瞳古族初代圣子？

    傲春秋神色如常，依旧如同一尊神灵般稳坐，很是淡然。

    同时，亦有人族强者不断赶来。

    仙陵中的消息，早已在人族中传开，而令人备受期待的古族势力初代圣子，传闻也有了踪迹。

    哗啦啦！

    仙陵某处，爆发了激烈的战斗，圣道气息茫茫无边，笼罩天地。

    仔细看去，一个灰色的光环在天地间铺展而开，好似将天地万物都压制了。

    紧接着，一道背后长出圣翼的健硕身影横空而过，划出了圣道的痕迹，带起了成片各种颜色的圣血，在虚空之中激荡而开，有三个长相狰狞的圣主在惨叫声中，身躯裂开，化为一团血雾。

    旺盛无匹的圣主之力汹涌澎湃，和领悟的圣道混合在一起消散开去，在反哺天地。

    “又击杀了三位异族真天位圣主！”

    “以压道圣纹，和我修炼出的圣翼结合，威力简直太大了。”那健硕的身影停下，背后的圣翼消失，正是萧叶。

    “这三位异族真天位圣主身上，倒是有不少好宝贝。”

    一旁的玄霄早已飞了过来，检查陨落的圣主空间戒指，从中取出诸多圣器以及一堆圣阶宝物，满脸的惊叹之色。

    这些圣阶宝物都为珍稀，显然是从仙陵之中孕育出来的，被这些异族圣主强行夺走了。

    “圣子，可惜了，这些圣阶宝物，对你用处都不大。”玄霄检查了一番后，失望摇了摇头。

    萧叶的圣子身躯，何等恐怖？这些圣阶宝物顶多只是锦上添花而已。

    “无事，反正我们重建太初，都用得上。”萧叶一脸平静。

    这些天，他在仙陵之中展开了猎杀，收获了大量的圣阶宝物，最重要的是——

    贡献值！

    他的贡献值已经高达四亿五千万了！

    排名再次提升，超越了九霄古族的饕餮圣主，不过却只能排入第三名！

    有两位古族初代圣子，分别霸占了第一和第二，贡献值都高达五亿了。

    虽然无法探查第一和第二是哪位初代圣子，但萧叶推测傲春秋肯定在其中。

    “只是一个月时间而已，我的贡献值就暴涨了这么多，仙陵中的确是一个合适的狩猎场。”

    “况且和这些异族圣主厮杀，有很好的磨砺效果，我距离突破大天位圣主境日子，越来越接近了。”

    下一刻，萧叶动身了，准备继续展开猎杀。

    不过他也不敢大意，在隐匿气息，甚至没有召唤圣界中的小白参战。

    毕竟如今仙陵非常混乱，异族圣主源源不断赶来，一旦他引来围攻的话，境地会很不妙。

    仙陵的空间持续动荡着，一缕缕圣道符号涌动，划开了岁月长河，异族圣主接踵而至。

    “哼，人族胆子真是大了，同为顶尖种族，但却敢杀我族真天位圣主，真是找死！”

    在这个时候，一道森然的怒吼声响彻长空，让天穹都晃动了起来，仙陵中一座座大坟都被音波炸碎。

    只见十五个石人般的生灵降临了。

    他们眸子冰冷无比，圣光惊天，眸光射出，直达数十万里，威势滔天，齐齐朝着傲春秋看去。

    “十五个真天位石灵圣主！”

    “石灵种族要展开报复了吗？”

    这一幕，让正在仙陵中猎杀异族圣主的萧叶注意到，顿时瞳孔一缩，身形停顿了下来。

    这可是足以和人族并肩的顶尖种族，能出动如此多的强者，并不奇怪。

    石灵种族圣主天生强悍，堪称同境界中的至强者，如今十五位真天位存在一同出手，纵然是傲春秋恐怕都要重视了吧。

    “石灵乃是顶尖种族，为何只派你们这些石头过来？”

    然而傲春秋却只是抬了抬眼皮，石灵种族的真天位圣主在其口中，竟然沦为了石头。

    “小杂种如此嚣张，真以为你为双瞳古族初代圣子，就能蔑视天下了吗？”

    “我们既然来了，自然有克制你瞳术的手段。”

    此言一出，十五位石灵圣主都是勃然大怒，威压冲霄，构建身躯的石魄能量喷薄涌动，竟然化为了绝世杀阵，欲要将傲春秋淹没。

    “既然来了，那就现身吧。”

    “本圣子此前击杀了不少异族圣主了，感觉有点无趣，这些石头让你们斩杀，如何？”

    面对如此绝世杀阵，傲春秋依旧风轻云淡，像是在对着虚空自语。

    “呵呵，傲春秋，你是不想在我等面前，太过暴露你双瞳古族的瞳术吗？”

    “也罢，本圣子既然来了，那就活动下手脚吧。”

    ……

    伴随着傲春秋话语传开，整座仙陵隆隆而动，如同长江席卷长空，一处处虚空都亮了起来，有圣光冲天，走出一位位充满岁月气息，傲视众生的身影。

    这一刻，圣道哀鸣，以十五位石灵圣主催动的绝世杀阵，直接溃散了，苍茫大地，壮阔仙陵好似都被来人踩在了脚下。

    “古族势力的那些初代圣子……来了么？”萧叶喃喃自语。

    〖第二更到！〗

