    第66章 把猪祸害了！

    第六十六章把猪祸害了！

    “傻柱，你别胡乱诬陷我！”

    许大茂闻言，也是面色一变，有些慌了神。

    要知道。

    他喝醉酒之后，那是一点意识都没有，保不准真有可能发生这样的事情。

    否则怎么解释，裤子都不翼而飞了呢？

    不过无论如何，许大茂也是不会承认的，否则一旦罪名落实，那可是耍流氓啊！

    这要是被人知道，至少也要去派出所拘留半个月的。

    “那你倒是说说，你的裤子去哪了呢？”

    “对啊，许大茂，你要是没做什么坏事，裤子去哪里了呢？

    人群之中也是有人开口道。

    “大家伙先静一静！”

    见到这一幕，一旁的一大爷易中海皱眉道：“咱们先不说许大茂有没有在喝醉酒之后，非礼人家小姑娘，先让他把裤子找到。”

    “如果找不到的话，咱们再考虑是否要把许大茂送去保卫科处理……”

    说这话的同时。

    易中海也是有些恨铁不成钢的看了许大茂一眼。

    你说许大茂……

    没事喝醉酒也就算了吧，还能把裤子都喝丢了！

    这要是真做了什么对不起人家小姑娘的事情，被人家找上门来，他们四合院的脸都要被丢尽了！

    “保卫科？”

    听到这话，许大茂的脸都被吓白了，睡意和酒意也一下子全醒了。

    要是因为喝酒非礼小姑娘被送去保卫科。

    他这工作丢了不说，以后找对象估计都没指望了！

    “一大爷你别慌，我敢用人格保证，许大茂肯定不是这样的人……”

    “就你许大茂还有人格？大早上搁这说相声呢？”

    江晨冷笑道。

    “傻柱，你……”

    许大茂闻言，也是怒目而视。

    但一想到自己现在最重要的是找到裤子，也是没有继续究竟，而是开始思考，自己喝醉了之后的事情。

    可惜……

    无论许大茂如何回忆，都记不得昨天晚上发生了什么，额头上也是留下了冷汗。

    “怎么，想不起来啊？”

    “要不这样许大茂，你叫我一声爷爷，说不定我能帮你想到，你裤子丢在哪里了呢？”

    江晨幽幽道。

    “傻柱，我警告你，不要趁火打劫！”

    “行吧，那你要是不愿意叫，今天这事情只能等保卫科的人来解决了！”

    江晨摇头，也是看向易中海等人。

    “你们都看到了吧？”

    “这可不是我不想帮许大茂，是他自己不肯开口的。”

    “爷爷……”

    下一秒，却见许大茂眼睛一闭，也是忽然开口道。

    “？？？许大茂你刚才说啥，我没听清楚！”

    “爷爷——！”

    “哎，孙子，真乖！”

    见许大茂这副憋屈的模样，江晨也是心情大好，点头道：“我帮你想想啊，昨天晚上我把你送回来之后，自己就回去休息了，那个时候你裤子还穿在身上……今早一大爷发现你的时候，是在猪圈里……”

    “说不定，你这底裤就在猪圈里丢的！”

    “……”

    这一番话说得许大茂顿时傻眼了，同时也是暗自懊恼。

    这么简单的事情，他要是能早点想到，刚才岂不是不用那么憋屈的叫江晨一声爷爷？

    随后。

    众人也是来到了后院的猪圈里。

    “这小猪，几天不见，好像长大不少啊……”

    看着猪圈里的小猪，二大爷刘海中也是惊讶的开口道。

    之前易中海抱回来的时候，两头小猪才多大？

    一只竹筐都能装得下。

    可现在呢？

    这体格，至少翻了一番啊！

    “都是柱子养得好啊！”

    “害，这猪吃完就睡，睡醒了就吃的，能长不胖吗？”

    江晨也是摆手道。

    说着，忽然指着某处。

    “那不是许大茂的裤衩子吗？”

    众人也是顺着江晨手指的方向看了过去，只见其中一头小猪的屁股上，套着一条红裤衩。

    “噗——”

    见到这一幕，众人顿时忍不住笑抽了。

    “许大茂啊，许大茂，你昨天晚上不会是跟猪那啥了吧？”

    “卧槽，许大茂你真是个牲口啊，居然连猪都不放过！”

    “我说许大茂，你昨天晚上是没非礼人家小姑娘，可你怎么把这猪给祸害了……？”

    “我……我……”

    许大茂此刻，也是感觉自己百口莫辩。

    这踏马的。

    简直是跳进黄河也洗不清了！

    这一刻，许大茂多么希望自己的裤衩找不到啊。

    他宁愿被人误会成非礼人家小姑娘，也不希望被人知道，自己和猪睡了一觉，还在喝醉的情况下把猪给那啥了。

    这以后要是人家给自己介绍对象。

    对方一听名字。

    哦，原来你就是那个，跟猪睡过的许大茂啊！

    哪家姑娘会看上这样的人啊！

    这一刻，许大茂简直是万念俱灰。

    隐隐明白了自己这辈子，似乎已经被排除在了求偶序列之中。

    …………

    随着许大茂的裤衩子在猪圈找到，这件事情自然也是不了了之。

    不过……

    鉴于许大茂这种行为有伤风化，也是被愤怒的易中海，罚扫院子一个月作为惩罚。

    并且在这个一个月内，还要承担赡养聋老太太的责任。

    当然。

    这件事情的后续远远不止于此。

    随着江晨来到轧钢厂，也是听到不少人在聊起许大茂和猪睡觉的事情。

    这下子，许大茂也算是声名远播了。

    虽然这名声并不咋样。

    “系统，我要打卡！”

    无视了正在打听八卦的众人，江晨也是开始了每日打卡。

    “滴，恭喜宿主，获得谭家菜大师级厨艺！”

    谭家菜？

    听到这个消息，江晨也是眼前一亮。

    作为一个厨子，尤其是原主这种祖上三代都是厨子的人来说，对于谭家菜那是一点也不陌生。

    谭家菜，是清末官僚谭宗浚的家传筵席。

    因其是同治二年的榜眼，又被称之为“榜眼菜”。

    而谭家菜烹制方法，以烧、炖、煨、靠、蒸为主，谭家菜“长于干货发制”，“精于高汤老火烹饪海八珍”。

    最重要的是。

    比起川菜而言，京城这边更多人喜欢的是谭家菜。

    只因谭家菜咸甜适口，南北均宜，调料讲究原汁原味，制作讲究火候足、下料狠，菜肴软烂、因而味道鲜美、质地软嫩。

    口感醇厚、绵润、本色，中庸和平，讲究原汁原味。

    有了这一手谭家菜，以及原本的川菜打底，江晨也是自信可以在京城餐饮界立足！

    ?  ?笑话，你知道多少姑娘哭着喊着要和我谈恋爱嘛？

    ?      我告诉你，一个都没有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

