

    女人听到了这话，答得倒也是挺顺溜的：“我怎么知道，不过他既然每年都艰有给我打这么多年，说明他赚得只能比这更多，我就不相信了他还能把他赚的所有的钱全都给我不成？”

    女孩子也是冷嗤了一声：“呵呵，所以，他果然还是一个白眼狼，姑姑你养了一条白眼狼。”

    女人也是冷冷一扯嘴角：“可不是养了一条白眼狼吗！”

    居然不把他赚的钱全都汇给她这个养母，这样的养子，不是白眼狼又是什么，她可是为了这么一个养子，终身未嫁呢。

    心里如此想着，女人的眼底里一股深深的恨意却在流转了起来。

    那紧握着手机的指节青白一片。

    明明她从来也没有好好地养过那个孩子，可是这个孩子长大了，竟然还能有本事儿供他自己上学读书，还有本事儿赚得来钱。

    而她一直精心培养的好“侄”女，直到现在却还是一无所长。

    所以这特么的说明什么，这岂不是还在赤果果地说明着，自己比不上那个女人，自己的孩子甚至也一样比不上那个女人的孩子吗？

    心底里的恨意翻涌着。

    “你考虑好了，真的决定要嫁给你表哥？”女人这个时候再次开口问道。

    女孩子的目光并没有离开电视：“是啊，表哥长得那么好，性格又好，而且还能赚来钱，这是多好的好老公人选啊，带出去也有面子，而且家里也绝对会是我说了算，所以这样的好男人，我干嘛不嫁！”

    女人提醒道：“但是他不可能会爱上你。”

    就像那个男人一样，俊美得仿佛是古希腊的神祇一样，让曾经的她一见钟情，从此便不曾忘记，可是那个男人的眼神却从来不曾落在自己身上一分一秒过。

    虽然这只白眼狼，比起那个男人来说，温润如玉，月朗风清一般，可是女人却很清楚，这只白眼狼骨子里是与他的亲生父亲一样的。

    能被他们这样的男人爱上绝对是一件非常幸福的事儿，但是如果不能被他们爱上，他们会连一个眼神都欠奉的。

    但是她的“侄”女却很明显不是这么想的，直接笑了一声：“姑，知道什么叫谈恋爱不？爱情是需要谈的，而婚姻是不用建立在爱情上的！”

    “我也并不需要我表哥会爱上我，只要我成为他的妻子，可以光明正大的睡他就行了！”

    所以换言之，这位只是单纯地馋她那个所谓表哥的身子罢了。

    苹果吃完了，女孩子看了一眼自己的姑姑，然后娇声道：“不过到时候姑姑你得帮我啊，我怕我表哥到时候不会同意的，上次我提出来要做他女朋友，他都拒绝了！”

    女人冷冷一笑：“放心，既然这是你想要的，到时候我一定会让他娶你的，不娶不行！”

    女孩子高兴地从沙发上跳了起来，然后扑过来拥抱了一下自己的姑姑，笑得开心极了：“我就知道姑姑对我最好了！～”

    女人目光阴沉沉的：呵呵，当时你不是连一眼也不肯看我吗，但是你的儿子现在不是还要娶我的女儿吗！