    青龙朱雀听出胡校长语气中的焦急之意。

    两人立即斩钉截铁道：“一定完成任务！”

    而后，两人互相对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    该不会……这魔主要在东方铁塔开战？

    那可是东方铁塔啊，魔都地区人口最稠密的地方之一，光是游客每天都有好几万，哪怕今天是下暴雨，那附近的人群也相当之稠密。

    在这个地方开战，那魔主是疯了吗！他真不怕国家问责？

    想及此处，青龙朱雀二人立即联系地方部门，以接到了有人放置危险爆炸物的通知，疏散东方铁塔附近的人群。

    疏散这么多人群这件事，自然不可能瞒得住。

    虽然名义上是为了排查危险物，但这消息一传出去，那些消息灵通之辈，立马就觉察到其中隐隐约约的端倪。

    结合刚刚才发生的十三家家族的家主被杀事件，许多人心里掀起惊涛骇浪。

    “我的天，这到底是出了什么事？”

    “十三家家主都被灭了，难道东方铁塔上还有再起争斗？”

    “什么争斗，要引得东方铁塔附近的人群都要疏散啊！”

    这一消息传得越来越广，无数双眼睛都盯向东方铁塔那边，其中不乏全国富商级别的大老总和各界大佬，一时之间，望远镜几乎卖到脱销。

    国家高层也同样接到了消息。

    据传言，不少高层们震怒无比，据传言，有一位大佬当场就怒拍桌子。

    荒唐，真的荒唐！你一个人杀了这么多在魔都赫赫有名的富商也就罢了，扰乱经济不说，居然还妄图前往东方铁塔复仇。

    倘若真的让你打起来，这事怎么遮掩，魔都还不被闹个天翻地覆？

    便是那胡开山，护国多年功劳极大，也不能够于明面上和国家对抗。

    高层们当即颁下命令：“华国四部过于护短，擅自行事，罚一年工资。”

    “另，任特派员一名，绕过华国四部，直接对那魔主问罪！”

    “这一次，至少也将那魔主关押半年，方可允许他戴罪立功！”

    立即，一名在魔都位高权重的高官，带了一票手下，急冲冲往东方铁塔赶去，要追上苏尘。

    ……东方铁塔，顶楼。

    这里是全魔都最高之处，从这里眺望出去，整个魔都的繁华景象都尽收眼底。

    包下这里的费用十分昂贵，室内的装修和用具自然也是顶级的。

    林岚就坐在沙发上。

    她没有被绑，也没有人堵住她的嘴。

    但是她知道，自己走不了。

    在室内，一名身着霓虹道服的青年，坐在沙发另一边，将手中青瓷酒瓶倾斜，倒出一股清香满溢的酒液。

    他每一个动作都一丝不苟，尽显礼节，显得很是优雅。

    那青年微笑对林岚说：“这是在下家乡特制的梅子清酒，林小姐要尝一尝么？”

    林岚没敢说话，更没动手接过那杯酒。

    她亲眼见过这一位看似讲礼貌很是秀气的青年，就在这间屋子里面，面不改色亲手剁了七个人的手，杀了四个人。

    血没有溅出来多少，这青年以最小的力度和最不显眼的伤口，将人杀伤，其力度的把握老练的就像是屠宰多年的老屠夫。

    那青年见林岚没动，只是笑了笑，自己轻轻品了一口酒，说道：“林小姐，今天是最后一天了，如果你今天答应在下的条件，还可以平安无事的走出去。”

    “我要求的也不多，我只要你到苏尘身边观察，告诉我关于苏尘的日常起居是什么样的就行。”

    “如果不答应，那对林小姐这样的美人来说，真的是太可惜了，林小姐你听说过人彘吗？”

    “就是刺破你的耳目，割了你的鼻舌，砍了你的四肢，把你丢到厕所里去。”

    “林小姐，你不希望这样的吧。”

    林岚听得身上的每一个汗毛都倒竖起来！“你到底是什么人，你为什么要对付苏尘！”

    那青年只是笑了笑，没有回答这个问题。

    “从现在开始四点十九分到五点零分，是你最后的时间。”

    屋子里面挂着一盏西式摆钟，在一晃一晃的报着时间，林岚汗毛时刻炸着，丝毫松不下来。

    她是真的害怕了。

    这个青年一向说话温声细语，可是给人的压力却特别特别大。

    他向来言出必行，心狠手辣，仿佛人的性命在他眼中根本不值一提。

    有人敲门，似乎是要汇报什么。

    那青年正要开始处理事务，一转脸，突然对林岚说道：“其实，告诉你也无妨。”

    “我的目的，就是把和苏尘有关的人，全部都做成人彘！”

    “其中只会有一个幸运儿，成为我的人，避免这个下场，即便你不做，我也会找到第二个人做这件事。”

    “林小姐，你自己看着办吧。”

    那青年语气平淡如水，仿佛只是和朋友拉家常，但仍然遮掩那不住一股无穷的恨意从其话语中渗透出来！林岚更是被那极其残忍的报复手段所惊吓。

    一位老者匆匆走进来。

    那青年道：“说吧，有什么事？”

    那老者看了一眼林岚，问道：“神王大人，您还没处置她吗？”

    林岚见到那老者，一双纤纤细手紧紧握住，指甲快要刺破掌心。

    她是真的后悔！这老者叫汪神医！正是云州汪家之人！曾经，苏尘在云州，和云霜前往藏明山时，杀了汪家的汪半城汪教授，和汪家结下仇怨！那一天，若不是汪神医突然出现，说知道苏尘的行踪，并说出苏尘许多过去经历，确有其事一般，引她林岚到东方铁塔上一谈，她林岚也并不那么容易被抓走。

    林岚误以为汪神医是苏尘的朋友，而且东方铁塔为闹市区，不像有风险，所以才愿意冒险。

    但是随之而来的，就是长达大半个月的囚禁。

    每天都要遭受威胁，被饿过饭，禁止过睡觉，林岚都不知道自己是怎么熬下来的，她只记得自己背下来了四个字，我不同意，拒绝了一次又一次那青年的要求。

    如果不是那青年不愿意让苏尘看出破绽，恐怕早就把林岚给毒打的体无完肤。

    到最后，那青年失去耐心，更是要准备直接把林岚做成人彘，以报复苏尘，至于卧底，再找一个就是。

    而这汪神医，却嘲笑林岚蠢笨如牛，把自己的无耻出卖行径当做聪明人的象征。

    现在更是归顺于异国人，为这青年做事，为此沾沾自喜。

    青年端青瓷酒杯，闻着酒香，“苏尘那边，要放长线钓大鱼，我拘魂之术尚未大成，需得慢慢挖掘那苏尘身上的秘密。”

    “毕竟那魔主恐怕已经死在囚云秘境之中，那他的功法，这世上也只有苏尘拥有，更说不定留下了许多宝贝，现在就杀了，这些宝贝就不知会在何处。”

    “再者说……”那青年视线扫过窗外的百里魔都，高楼林立，大厦如峰，极具繁华气象。

    “单单只是为了诛杀魔主，也配让我亲至魔都？”

    “我功力大成，亲至此处，要做三件事。”

    “一，屠尽魔主满门！”

    “二，败魔都气运！”

    “三，扬我霓虹国威！”

    “我要让天下人知道，我霓虹当年虽败，但如今我神王出世，一样能压得华国抬不起头！”

    这数言中狰狞之色尽显无疑，那青年终于露出他的本色！ 

