    这稍稍回了回神，蔡思菲才后知后觉的意识到一件事——席家铭是被康王妃的卫兵抓进来的。

    她脸一红，赶忙解释道：“娘娘，误会……这是我们河西的席公子，不是什么坏人……”

    康王妃真真是见不得蔡思菲这副蠢样，她冷笑一声：“我自然知道——你忘了，先前我说的什么？”

    蔡思菲脸上一片茫然。

    跪在地上的明珠却是抖得越来越厉害。

    席家铭看着眼前这一幕，只觉得不妙，他心一横，直接对着蔡思菲喊话：“思菲，我是为了你来的！……谁也别想把我们分开！”

    一副坚贞不屈，为了蔡思菲千里追爱的深情模样。

    蔡思菲感动的捂住了嘴，生怕自己哭出声。

    康王妃看得反胃！

    若她不是事先知道这席家铭跟蔡思菲的丫鬟搞到了一起，说不得她还真会为了这“真情流露”的一幕而感动！

    康王妃懒得再看渣男做戏，她冷脸道：“行了，少在我面前做戏了！我就直说了，姓席的，跟明珠私通的那男的，就是你吧？”

    她一语道破明珠跟席家铭的关系。

    明珠跪在地上，偷偷的看了席家铭一眼。

    席家铭浑身一颤，这才反应过来，原来是他跟明珠的事，东窗事发了！

    最受打击的，还是蔡思菲。

    方才还被千里追爱的情郎感动得潸然泪下，这会儿乍然一听，跟自己丫鬟私通的，竟然就是这个对自己一往情深的情郎！

    蔡思菲哪里能相信！

    她急迫的看向席家铭：“席郎，这，这定然不是真的……”

    席家铭却不敢直视蔡思菲，眼神躲闪：“自然，自然不是真的……”

    蔡思菲立时把这话当成了证据，她急切的跟康王妃道：“王妃娘娘，您听，席郎否认了，这是个误会啊。”

    明珠跪在地上不说话。

    康王妃冷笑一声：“那好，明珠秽乱后宅，破坏门风，指不定是跟什么乱臣贼子私通。为了一绝后患，来人，把明珠拖下去，等回了王府，便乱棍打死！”

    紧接着，便有嬷嬷应声，上来要拖明珠。

    席家铭浑身一震，却是不敢说什么。

    明珠吓得面无人色，这会儿什么也顾不上了，她尖声道：“娘娘，奴婢说！是，是席公子！奴婢相好的，就是席公子！”

    “你胡说！”反应最激烈的，竟然是蔡思菲。

    她脸色煞白，急急道：“明珠，你怎么能这样信口污蔑席公子？！……我知道你是为了求生，你放心，我定然会求王妃娘娘赦免你的！”

    席家铭依旧没说什么，眼神躲避。

    明珠却是深知蔡思菲的性子。

    她连跟家中抗争追求真爱都不敢，又哪里敢跟康王妃抗争？！

    明珠分得清利弊！

    她心一横，眼一闭：“小姐，事到如今，奴婢也就不瞒着你了。早在河西的时候，奴婢就跟席公子……你若不信，可以使人去看看席公子的小腹。席公子小腹上有一枚红痣！”

    蔡思菲哪里信，她顾不上什么，就慌乱的要上前想去剥席家铭的衣裳。

    康王妃恼得厉害：“什么样子！”

    她一挥手，便要让卫兵去拖席家铭，去里间扒他衣裳。

    席家铭紧紧拢着胸口，这会儿见瞒不下去了，一边躲闪，一边有些狼狈的朝蔡思菲喊：“……思菲，那是，那是一场意外……”

    蔡思菲如遭雷击。

    她脸上一白，一口气没上来，竟是生生的晕了过去。

    康王妃冷声道：“把蔡小姐抬去里间！”

    两个嬷嬷上前，直接把蔡思菲给抬到了里间去。

    唯一能保席家铭的人晕了被带走了，席家铭一脸惶惶。

    明珠含着泪磕头：“娘娘，奴婢已经交代了，能不能放奴婢一马……”

    康王妃冷笑：“你这样背主的奴婢，也有脸求本王妃放你一马？本王妃跟你多讲一句都显得掉价！”

    她一挥手，“来人，把这奴婢给带下去，找个人伢子远远的发卖了！”

    她这种失了贞洁的丫鬟，被发卖，能有什么好地方去？

    明珠腿都吓软了，她忍不住叫道：“小姐！小姐救救奴婢！”

    嬷嬷嫌她吵，又把先前那块帕子塞到了明珠嘴里，直接把人给拖下去了。

    席家铭看着雷厉风行的康王妃，双腿也抖若糠筛，他哆哆嗦嗦道：“娘娘，我，我身上有功名，我，我也没犯了大殷的律法……”

    康王妃厌恶的看他一眼。

    确实，她可以处置明珠，是因为明珠的卖身契早在蔡家送蔡思菲过来的时候，也一并送了过来。

    但这个姓席的，他不过是跟一个丫鬟睡了，这算不上哪门子错。

    ……所以说，她最烦这样狗苟蝇营的人！

    卑劣无耻！

    真当她看不懂吗？这姓席的无非就是想通过明珠，更好的去控制蔡思菲。

    他对蔡思菲也不过就是寒门子弟那点子想娶个名门闺秀来供自己吸血的龌龊之心罢了！

    康王妃都懒得跟这个姓席的多说半句：“滚，日后再让本王妃看见你出现在蔡思菲附近，本王妃有一万种法子让你死的无声无息！”

    席家铭打了个寒颤，是半句话都不敢多说，犹如一只丧家之犬，夹着尾巴赶紧出了寺院。

    康王妃眯了眯眼，喊过一个卫兵来，低声嘱咐两句，那卫兵应声，紧紧跟着席家铭出去了。

    处理完这些，康王妃只觉得气闷的很，忍不住跟庄云黛抱怨：“……我看那席家铭生得也就那样，蔡思菲生个脑袋就是为了显得高吗？怎地蠢笨至此！”

    庄云黛道：“我看那席家铭眉眼之间带着几分奸猾……先前听他哄骗明珠，也惯会油嘴滑舌，想来那主仆俩久居深闺，自然扛不住这等。”

    康王妃也觉得庄云黛说的是，她叹了口气，按了按眉心：“好好的出来礼佛，尽遇到这样的糟心事。”

    庄云黛叹道：“娘娘，你想，好在这事咱们早早发现了踪迹，焉知不是佛祖故意给我们这个机会，免得事态失控，到时候就挽回不了了。”

    康王妃一想，也是。

    她本就信佛，自然也信这些因果，不由得绽出几分笑来。

    【作者有话说】

    第二更

