    第77章 杨铭受伤，恐怖阵法！

    一阵微风突然拂过，弥漫整片虚空的浓厚血腥味，顺着窗户进来，从而席卷整个卧室。

    杨铭闻见味道后，眉头一挑，神情很是严肃。

    血腥味！

    似乎又浓郁了！

    看来....城内这会又死了很多人！

    “绝对不能将淼淼跟小凤置于危险当中……一力破万法，看来也只能蛮干了。”杨铭吐出一口浊气，像是下定了决心一般，眼神逐渐锐利。

    神血在血脉之中沸腾咆哮，周身有恐怖金光绽放，强大的气势爆发瞬间，竟然将整栋楼这一面的玻璃全部震碎。

    轰隆隆！

    犹如爆炸一般的惊天巨响，突然响彻整个小区，数不尽的玻璃碎片，化作一道道流光，朝着四面八方击射而去。

    好在这个小区的居民，因为避难，已经逃得八九不离十，要不然就凭刚才这一下子，估计得有不少人受伤住院。

    “杨铭，你到底在干什么，你要把家给拆了么？”灵淼气势汹汹的嘶吼声，响彻整个房间，并且声音距离杨铭还越来越近。

    听着这熟悉的喊叫后，杨铭只感觉无比亲切，但随之而来的还有一股本能的恐惧感。

    “好家伙，这才像我老婆嘛！”杨铭尬笑一声后，周身突然有璀璨金辉笼罩，随后整个人一飞冲天，眨眼之间，便出现在半空当中。

    灵淼也正好在这时候带人冲了进来，望着一片狼藉的卧室，她直接将目光落在半空的杨铭身上，“杨铭，等你回来的，看我怎么收拾你，几天不见，你还脾脾气见长，学会拆家了呢！”

    “老婆，这事真不能怪我，我也没想到，星城此刻的天地灵气，竟然如此不稳定......这事真不怪我。”杨铭小心翼翼的解释起来。

    神灵境强者，催动体内神血后，周围的天地灵气，也会间接被他掌握，隔空伤人，踏空而行.....种种手段，全都需要用到灵气。

    当然，这些小手段，对付比他弱的人还行，一旦面对同等级强者，比拼的还是真实战力，也就是体内基础力量。

    他刚才也是没注意，灵气脱离控制，这才造成大规模破坏，只要他稍微用点心，弥漫虚空得不稳定灵气，也是会被他掌握的。

    “哼，等你回来的你要是解释不清楚，看我怎么收拾你！”灵淼冷哼一声后，再次威胁起杨铭来，“记住，如果你要是敢一去不回，那我就带着你的女儿远走高飞，让你永远也找不到我们，我说话算数！”

    “放心吧老婆，我去去就回，肯定不会出事的，四位老祖，这娘俩的安全，就拜托你们了！”杨铭长啸一声后，周身环绕的璀璨金辉，越发耀眼，犹如一尊烈日骄阳，瞬间冲上九霄。

    “请冥神大人放心，我等必定会誓死保护好夫人跟少主！”陈风等人大声保证道。

    见丈夫飞远，灵淼刚才的泼辣形象，一去不复返，身躯直接瘫坐在地板上，软弱的如一滩河水，嘴里还喃喃自语道，“杨铭，你可一定要回来呀，我在家里等你！”

    杨铭选择在这个时间点出去，哪怕是个傻子。

    也知道他要干嘛！

    如果成功，那这场战-役，怕是足以载入人族史册了。

    杨铭也会顺理成章得成为人族英雄，联盟强者！

    但古往今来，英雄.....又岂是那么好当的？

    杨凤见到母亲这个模样后，紧忙跑了过来，小心翼翼的安慰起来。

    望着父亲远去的背影，她的眼中，也充满了愁容。

    ..........

    杨铭跟家人告别之后，身躯越飞越高，仅仅几秒钟时间，他就超越了星城最高建筑物。

    从上往下望去，一切东西，都显得很渺小，无数犹如蚂蚁一般的弱小人族，正慌不择乱的到处乱跑。

    整个星城，硝烟四起，哀嚎遍地，紧张的气氛弥漫开来，就连杨铭都觉得稍显不适。

    “这件事情过后，整个星城居民，怕是都将脱胎换骨！”杨铭大手一挥，挡在他上面的云层，直接被撕裂，随后有感而发。

    万事有弊异有利，经此一事，星城必然会掀起习武狂潮，到那时，星城周边的凶兽山脉，必然遭殃。

    这就是因果关系，你凶兽霸主攻击我们，等我缓过劲来，弱小凶兽也不想逃。

    当然，这一切都是后话，想要将这一切变成现实。

    除非星城居民，挺过这次难关。

    飞得越高，看的也就越全面，慢慢的，问天大广场目前所发生的一切，也径直映入他的眼中。

    杨铭眼中有璀璨光芒闪烁，“那个正在跟凶兽霸主战斗，且满身伤痕的人，应该就是问天星神吧，明知不可敌，还要硬顶，倒是个爷们！”

    问天星神全力爆发，堪比神血境九重强者，但面对一尊霸主，还是不够看。

    不光是他，哪怕杨铭现在过去，也跟送死没有什么区别。

    这也是杨铭一飞冲天，选择破阵，而不是前去广场硬碰硬的真正原因。

    “问天星神虽然打不过对方，但拖延一会时间的能力估计还是有的，毕竟是联盟天才，不可能被对手一招击杀。”

    “罢了，每个人都有选择的权利，自己还是破阵要紧！”杨铭犹豫片刻后，还是决定先尝试破阵。

    硬碰硬是最后的办法，不到万不得已，他是绝对不会走这条路的。

    他现在的基础力量是3600吨，施展神术后，高达7200吨。

    以这种实力对抗一尊凶兽霸主，除了被对方锤死，似乎并没有第二种可能性。

    片刻过后，杨铭终于来到了血雾附近，双目好似星辰，往里面扫去。

    一枚枚散发着璀璨光芒的噬灵石，井而有序得悬浮在虚空之上，四溢出来的狂暴灵气，相互交错在一起，织成了一个笼罩星城的弥天大网！

    不得不说，这个阵法很神奇，也很厉害。

    就连杨铭见到后，都对阵法一脉，产生了强烈的求知欲望。

    “希望好运能眷顾自己吧！”杨铭深呼一口气，没有丝毫犹豫，直接将一根手指头探了进去。

    轰轰轰！

    手指进入瞬间，噬灵大阵爆发出了前所未有的嗜血光芒，狂暴而又危险的灵气，犹如一把把小刀，正在分割杨铭的手指。

    “啊！”剧烈的疼痛感汹涌袭来，杨铭怒吼一声，瞬间将手指抽出，望着血肉模糊，清晰见骨的手指，他的脸色徒然一变，瞳孔紧缩，有些不可置信。

    (本章完)

