    

    先前走出的那位名叫林凡的老者，再度走到萧寒的面前，眼神露出无比的激动，尊敬道：“萧寒先生，有一句话，老夫不知道当讲不当讲！”

    萧寒好奇地问道：“什么话？”

    林凡激动道：“萧寒先生武学盖顶，镇压群雄，以你的神威，完全可以霸占那十个名额！”

    “什么？”

    闻言，周围的人群产生了一阵不小的骚动。林氏宗族要干什么，他们要霸占那十个名额？

    呼~

    这，开什么玩笑！

    他们当中的诸多势力，大老远的来此，可就是为了这个大荒武碑而来。此刻，林氏宗族竟然想要一族霸占此次的十个名额。那，他们来此还有什么意义。

    “呃！”

    然而，面对林氏宗族说出去的话，所有人都没有出声质疑，嘴唇蠕动，想要说点什么，最后愣是什么也没有说出口，一双眼睛，紧张地聚焦在萧寒的身上。

    萧寒眼中闪过一抹的亮色，淡淡道：“没兴趣！”

    “呃！”

    林凡暗自诧异，嘴唇蠕动，想要再次劝说对方。然而，却是怕惹萧寒不高兴，触怒萧寒，所以最后什么也没有说出，只能轻微地叹了一口气。

    至于周围的大小势力，无不是松了一口气。

    咚

    林动迈步前行，朝着其中一个蒲团走去。

    “徒儿，你要干嘛？”

    萧寒见林动离开他的身边，出声喝止着。

    “师傅，自然是坐上蒲团，看看能否有着机缘，获取一式造化级的武学！”林动疑惑地看着萧寒。

    “回来。”

    萧寒命令道：“区区一式造化级的武学，怎能配着上我萧寒的徒弟。”

    林动暗自咋舌，诧异地看着萧寒，心中有些不甘，更加浓烈的是不解，碍于萧寒的权威，最后唯有呢喃地沉声念着：“师……傅？”

    “怎么，你要违抗为师的命令？”萧寒语气透着一抹的不悦，神情淡定，却是不怒自威。

    “徒儿不敢。”

    林动无奈，只能心不甘情不愿，退回到了萧寒的身边。

    呼~

    瞧见此举，周围的大小势力，心中可是高兴不已。本来，林动作为萧寒的徒弟，若是林动想要一席之位，恐怕没有人敢阻拦。这些大小势力做梦都没有想到，萧寒竟然阻止林动去获取机缘。

    既然林动不参与，那么也就是说多出了一个名额。听萧寒的语气，似乎还看不起眼前的造化武碑。这也就是说，他们依旧能够“公平竞争”竞争那十个名额。

    萧寒略微歉意地看着林动，心中暗道：好徒儿，别怪师傅狠心。为了师傅的机缘，只能牺牲你自己了。大千世界的恐怖，远远超乎你的想象。没有为师庇护你，以你的天赋，难以在诸天万界立足。至于那一式大荒囚天指，也不过是灵品武学，等到有机会，为师再传授你一式更加恐怖的神通。现在，为师只能坑你一次了。

    随着萧寒话音落地，周围的气氛变着十分的安静。这种安静的气氛，并未持续太久，在无数道目光的注视下，林氏宗族之中，走出了一道修长的身影。在所有人的注视下，林琅天直接在第一道蒲团之上盘坐而下。

    对于这道身影，没有人敢说二话。以林琅天的天赋，的确有资格拥有一席之位。

    紧接着，所有的一切，就像故事线中发生的那样。

    在林琅天之后，王氏宗族的王炎、皇普家族的皇普静、秦氏家族的秦世，纷纷依仗着自身强大的背影，拥有了一席之地。

    继大炎王朝的四大宗族入席之后，大荒郡的三大顶尖势力：大魔门、阴傀宗以及武盟，分别由穆芊芊、藤儡、武祠占据了三席之位。

    最后，经过激烈的你争我夺，大清王朝的青木宗打败了大荒郡的狮拳门，夺得了一席之位。随后，狮拳门紧接着又是获得了一席之位。

    至于剩下的两个席位，在爆发了一场有些混乱的血战之后，分别被两个青年翘楚所获得。

    十个席位，如此便是尽数地被人占领。

    似乎，十席之位，也算是如此有了各自的归属了。

    然而，萧寒的声音，却是突然想了起来：“坐在蒲团上的十个人，通通给我滚下来。那是你们能做的位子吗？”

    呃！

    语罢，所有的人，都是错愕地看着萧寒。

    “这位先生……”

    王氏宗族的王统，无比忌惮地看着萧寒，面对萧寒的话，就算是造化境的他，也是不敢造次。弱弱地问道：“您……刚才不是无异于席位之争吗？”

    萧寒看都没有看王氏宗族的王统一眼，声音不怒自威：“十息之内，还不离开席位者，必死无疑。”

    “什么？”

    面对如此霸道的萧寒，所有人都是敢怒不敢言。

    然而，萧寒如此的强势，让那三位经过了一番血战，辛苦获得一席之位的翘楚的心中，再也忍不住了。

    “我们大老远的来此，就是为了造化古碑。如今，你剥削了我们的权力，那我们来此还有什么意义？”一人出声抗议道。

    “我怎么知道。”

    萧寒淡淡道：“明明看到我来了，你们还要进入大荒古碑，意图抢夺十席之位，我怎么知道你们的脑袋是怎么长出来的。”

    呃！

    面对萧寒的话，众人无语了。不过，萧寒说的似乎很有道理。既然他们闻之色变的萧寒，进入了大荒古碑，他们脑袋难道被驴踢了么？竟然还傻不拉几地进入大荒古碑！

    眼见即将失去如此好的机缘，有人又是抗议道：“萧寒先生，这个席位，可是我们刚才血战拼夺而得的，你这样……岂不是让我们刚才的血战变着毫无意义么？”

    萧寒淡淡道：“血战？我有叫你们血战了么？那，关我屁事啊！”

    闻言，有人依旧心有不甘，壮着胆子，怼道：“萧寒先生，你一人霸占十个席位，你……你这样未免也太霸道，有失公平了吧？”

    说话的不是别人，而是王室家族的王统。

    “霸道？”

    萧寒轻屑地嘲讽道：“呵呵，我萧寒就是一个霸道的人。更何况，你王家、在场的诸多势力，哪一个不是凭借背景，霸道地占有了一席之位。这，还有公平可言吗！少废话，再给你们三息的时间，三息之后，不下来者，死！”

    呃！

    这下，不仅仅只是那些势力，就连林氏宗族也是诧异地看着萧寒。完全捉摸不透，萧寒到底在干什么。

    林凡，作为林氏家族的长老，好奇地又疑惑地问道：“萧寒先生，你刚才不是说，无意于霸占十个名额么？”

    是啊，其他人也是疑惑了。

    刚才，林凡可是提出，林氏家族直接霸占十个名额。但是，萧寒说他对此不感兴趣。如今，萧寒却又将所有人赶下来。这，又是为何呢？

    萧寒白了林凡一眼，训斥道：“亏你还是林氏宗族的长老，野心就这么小么。我问你，霸占十个名额，图一时之快；和将造化武碑从此据为已有，让林氏家族世世代代收益。哪个对林氏家族更加的有益？”        

