    第357章 阵法

    看到如此的一幕之后，苏哲脸上出现了笑容。

    玄水一族之人，既然已经战死的话。

    那接下来就好说了。

    当即开口道。

    “雷震子，朕命你带人进攻玄水族，将对方的领地，彻底占据。

    不需要留下一个活口！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    雷震子，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心翼翼的退了下去。

    就在雷震子，带领大军，准备进攻那玄水一族的时候。

    苏哲的目光，就再次定格在了哪吒的身上。

    接着，沉声说道。

    “你随朕前往天元一族吧。

    据说这一族的实力还不错！”

    “遵命！”

    哪吒兴奋的说道。

    当即就跟随在了苏哲的身后，向着天元一族的方向走去。

    要说这天元族长，是真的高明。

    如今的他，在逃回了自己的领地之后，不仅没有继续逃跑的意思。

    反而是召集大军。

    准备抵挡人族。

    他心中明白，以苏哲霸道的性格，那是一定不会放过自己的。

    所以，短短的时间之内，就在战场中，召集了大量的强者。

    这些人，都是天元一族的高手。

    此战，必定是要拼命的。

    一位将领，在这个时候走了出来。

    看着自己的族长，恭谨的说道。

    “族长，我们真的要跟人族硬拼吗！”

    他声音中，带有一丝的询问之意，毕竟人族的实力，可是非常的不弱。

    而且战斗力，还强大无比。

    在过去的战斗中，几乎是没有败过。

    如今，就算是他们召集起了大军，怕也未必可以匹敌。

    而那族长，却是在此时淡淡的说道。

    “我族的天元大阵，自远古时期，就没有再用过了吧。

    这一次就拿出来，跟他一战。

    我就不信，还不能将他覆灭！”

    他的声音中，透着惊人的杀机。

    而一旁的将领，却是惊呆了。

    片刻之后才道。

    “可，可是没有千万人血祭，这阵法开不了。

    在远古时期，始祖就有规矩。

    不得开启阵法，杀孽太重了！”

    而听到声音后，那族长却是在此时，双目中绽放森冷的光芒。

    然后，冷冷的说道。

    “如今都要被灭族了，还提过去的规矩，你感觉还有意义吗。

    让你召集，你就给我马上召集。

    前一段时间，不是抓了一批外族的俘虏吗。

    就用他们。

    我族的阵法，在远古时期都是有赫赫威名的。

    如今，怎么能任人欺凌！”

    话音落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    那将领，也在此时不敢再有丝毫的犹豫。

    当即便是开口道。

    “遵命！”

    就在他话音刚刚落下之后，便是退了下去，开始召集大军。

    还有一些被他们抓的人，也全部聚集在一起。

    接下来，如同是修罗地狱一般的场景，就在此时发生了。

    大量被天元族抓走的人被击杀。

    他们的身上，都是荡漾起了一层层的血雾。

    死亡的气息，在这个时候不停的弥漫而出。

    短短的时间之后，就在地面之上，汇聚出了一道血池。

    不时的冲起血泡。

    让人感觉到无比的心惊。

    而就在此时。

    那天元族长也不犹豫。

    凝视着四周族中的战士道。

    “今日布置天元阵，胜了，我们天元族就可以活命。

    若是败了，所有人都要死在这里。

    你们自己体会吧！”

    声音响起的时候。

    四周的大军，都是没有丝毫的犹豫，以千万强者之血，在自己的铠甲之上，画出一道道的符箓，然后就在这个时候冲天而起。

    速度快到极致。

    接着，就看到那城池四周的场景在这个时候变了。

    变得更加的深邃，颜色也更深了。

    但是，普通人却是看不出其中的变化，还有凶险。

    这一刻，天元族长，脸上出现了狰狞的笑容。

    此战，自己未必就会败。

    若是可以胜利的话。

    在各族中的排名，必定是会有提升的。

    想到这里之后，脸上便是在此时露出笑容。

    而就在这个时候，苏哲也带领着大军，来到了城池之下。

    如今的他，双目中闪动冰冷光泽。

    身旁，哪吒等将领跟随在后。

    当向着城头之上看去的时候。

    哪吒就在此时发出了声音。

    “陛下，这城池有问题！”

    声音响起的时候，苏哲也发现，这座城池还真的是有些不一样。

    当即开口道。

    “试试吧！”

    毕竟，修为到了他们这样的地步，是可以看出不同的。

    而就在此时。

    哪吒没有丝毫的犹豫，直接就冲天而起。

    手中的兵刃，直接就劈了下去。

    在荡漾开来的时候。

    绽放惊人的杀机。

    “轰隆！”

    那阵法之上，在这个时候荡漾起了阵阵的涟漪。

    而四周的空间，也发生了变化。

    哪里有什么鸟语花香。

    只见在一个血色围拢的阵法中。

    下方有一个血池。

    滚动出惊人的能量。

    而在血池的四周，则是山峰一般的尸体。

    很多的战士，都站立在这尸山之上。

    身上有一道道的符箓。

    显得诡异无比。

    而那城头上的天元族长，显然是没有想到。

    人族居然是可以看透自己的屏障。

    本来还想要靠着开头的幻境，坑杀一些人呢。

    现在的话，却是一切都迟了。

    不过，他依旧是有绝对的信心，抵挡人族的进攻。

    当即便是开口道。

    “天元阵法，起！”

    声音响起的时候，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到那阵法四周，荡漾起无尽的无尽的血光。

    所有的战士，都是站立在了自己的位置之上。

    将整个城池笼罩在内。

    接着，便是有人发出了咆哮。

    “吼！”

    随着怒吼声的落下之后。

    阵法也在此时被彻底的开启了。

    看到如此的一幕之后。

    天元族长，发出了冰冷的声音。

    “人皇，你们谁来破阵！”

    他声音响起的时候，透着惊人的森冷。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲也没有犹豫，淡淡的说道。

    “哪吒，你来吧！”

    话音落下之后，哪吒再次冲天而起，不过这一次，不仅是施展了三头六臂，就连法天相地这样的神通，有被使出。

    (本章完)

