    李天然五指紧握，悲愤交加。

    “是谁伤的你们？”叶城察觉到了事情不对，对于龙组这群铁骨铮铮的军人而言，死在战场上是莫大的荣耀，哪怕粉身碎骨，他们也不会喊一声疼，皱一下眉。

    “属下可以确定，这些人来自十二席位！而且一定有道门与昆仑众人！”李天然沉声道。

    此话一出，叶城眸中有着一个个黑色粒子凝聚，眼瞳深处有着炽烈的杀意。

    “你如何确定？”叶城调整着体内元气，眉眼之间有着极为浓郁的煞意。

    “与我对决的人虽然屏蔽了自身气息，但在属下将其逼到绝路之后，他动用的正是道门道法！另外，袭杀属下，斩断属下一条胳膊的，身上释放出的气息与昆仑之主陈有敌如出一辙！在以为属下必死的情况下，对方得意忘形下自报了家门，其正是昆仑之主陈有敌的子嗣陈亮！”李天然开口道。

    “呵，这些人不去援助南境，倒来杀我的人！”叶城声音平静，但任谁都能感受到，叶城的杀意有多么炽烈。

    “也就是说，现在江南被封锁了，江南的人，只有踏出江南一步，就会被来自十二席位的人狙杀？而南境，已危在旦夕？”叶城眉头往上一挑。

    “是！萧君言萧老曾多次率龙组成员企图突围，支援南境，可无一例外，全部失败，龙组成员，也损失极重！属下也是拼死才逃脱追杀，说来惭愧，属下也是因为走投无路之下才来到东武联盟，没想到一进入东武联盟，就听闻了叶帅之事……”李天然脸色有些黯然。

    “如今南境具体情况如何？”叶城幽幽道。

    “在我离开之时，南境已经被全面封锁，镇南王诸葛明朗在求助无门的情况，只能倾尽全力布置了防御大阵，但此防御大阵，最多只能支撑半月！算算时间，应该很快就会被破！而圆桌联盟的人曾经扬言，南境破城之日，他们要屠尽南境武者，将南境女人全部视为俘虏……”李天然声音嘶哑。

    “圆桌联盟的实力如何？”

    叶城一边问着，一边让唐轻柔将自己扶起，重新披上了黑色外衣。

    “很强！圆桌联盟一共有六名超凡巅峰的强者，而且属下担心……”

    “担心什么？”

    “担心十二席位中还有人暗中相助圆桌联盟，否则镇南王诸葛明朗不可能败得如此之快！”

    “我明白了！宋总！替我准备直升机，目的地，华夏南境！”

    叶城掷地有声！

    “是！”

    宋中基一怔，立即着手安排起来。

    唐轻柔心头一紧，如今叶城的伤势还未痊愈，才刚刚从鬼门关走出来，现在正是需要静养的时候，一旦再次陷入危机，对叶城无疑是致命的！

    但她知道，既然叶城已经做了决定，她所需要的，就是全力支持！

    “叶帅……”李天然欲言又止。

    “不用担心我，区区六个超凡巅峰，区区一个圆桌联盟，既然他们敢犯我华夏南境，我会让他们有来无回！除此之外，与此事有关的人，我一个都不会放过！那些死去的战士以及龙组成员，我会替他们讨回一个公道！道门，昆仑……若敢阻我，一并灭了就是！”叶城脸色依旧苍白，但杀气已起！

    一个时辰后，叶城带着李天然与唐轻柔登上了前往华夏南境的直升机！

    此刻，南境！

    血腥味随风而散，整片天空都雾蒙蒙的，气氛肃杀无比，一些将士的痛苦呻吟声令人感受到一股极为压抑的感觉，整个南境处处都透着悲凉。

    南境外，圆桌联盟在六名超凡巅峰强者的率领下，不断叫阵，一道道光束不断轰砸在南境的防御大阵上！

    肉眼可见的，南境的防御大阵有了一道道裂痕。

    “哈哈哈哈哈！诸葛明朗，你算什么镇南王，怎么成了缩头乌龟！你们南境，有一个带把的吗！”

    “谁敢与我一战！”

    “一群废物！南境之人，还不速速磕头求饶！”

    “再不撤去防御大阵，男人全部屠尽，女人全部沦为妓女！孩子全部成为奴隶！”

    轰轰轰轰轰！

    音爆声不断，整个南境的地面都在颤动！

    南境内，听着圆桌联盟的叫骂声，一个个攥紧着拳头，悲愤交加，可又心生无力！

    镇南王诸葛明朗正在清理着身上的伤口，脸上有着一道深入骨髓的疤痕。

    “防御大阵还能支撑多久？”镇南王诸葛明朗轻咳一声，声音嘶哑无比，连说一句话都能牵动伤口，让其承受撕裂般的剧痛。

    “一天！”一名将士咬牙道。

    镇南王诸葛明朗沉默片刻，开口问道：“南境的百姓还有多少人没有撤走？”

    “还有将近三万人！”

    “加快速度！等所有百姓离开后，莫雨，你也带着人走吧！南境……怕是要保不住了！”镇南王诸葛明朗凄然道。

    “将军！您呢？”莫雨沉声道。

    “我身为镇南王，镇守南境三十年，发誓不让任何外敌踏进南境一步，我自然会与南境共存亡！其实，在修武时代到来的时候，我就预感到有这一天，我并不属于这个时代！”镇南王诸葛明朗释然一笑，只是依旧有着强烈的不甘。

    他不甘心南境在他之手被人踏破，不甘心南境的百姓因他而遭到灾祸！

    “将军，我们与您，与南境共存亡！”

    莫雨掷地有声！

    “将军，我们与您，与南境共存亡！”

    “将军，我们与您，与南境共存亡！”

    一声声，聚集在一起，如同响雷！

    南境的将士聚集而来，这些人身上大部分都有着极其严重的伤势！

    镇南王诸葛明朗沉默，他与这些将士在一起三十年，岂会不知道他们的想法。

    “十二席位的人，还是不愿出手吗？”镇南王诸葛明朗听着外界的轰鸣声，知道防御大阵的碎裂会比他预计的更快。

    “这些狗杂种，这些畜生，根本就不管我们死活！而且……而且我还听说就是这些人与圆桌联盟密谋，要拿下南境！”莫雨恨声道。

    “龙组那边呢？”镇南王诸葛明朗揉了揉眉心。

    “整个江南都被人从外部包围了，龙组一共三十二次想要突围而出，但都被各方来的强者给生生逼了回去，龙组方面也是损失惨重……”莫雨咬牙道。

    “罢了！”

    镇南王诸葛明朗长叹一声：“或许是天要亡我南境，只是纵容这些穷凶恶极的罪犯进入华夏……我愧对天下人！”

    轰！

    突然，覆盖整个南域的防御大阵有了更大的裂痕！

    【作者有话说】

    晚上还有

