    LAMA酒吧的包厢烟雾缭绕,一群男男女女坐在一起。

    一个肥头大耳的男人左右手各自拦了个妞儿，醉醺醺的邪笑：“这一把要是我输了，就亲你一下,要是你输了,就脱一件衣服,怎么样？”

    卷发女人用拳头捶他：“王总，你好坏。”

    另一边的女人不满地说：“那人家呢？人家怎么办？”

    王凡眼珠子转了转，指向坐在中间的男人,使坏道：“你要是输了,就去给他敬一杯酒。”

    两个女人顺着他的手看过去，那人穿着黑色衬衣，袖口高高挽起,长腿肆意地交叠,正一杯接一杯地灌酒。

    尽管包房光线昏暗，但还是能看出来是个top级别的帅哥。最重要的是,跟这群人混在一起的,家里都是非富即贵。他看起来这么年轻，十有八九是个富二代。又帅又多金,搁谁谁不心动。

    “怎么样,小君？”王凡坏笑道。

    卷发女人的脸色变了变，似乎想说什么，又生生憋了回去。

    小君是这里新来的雏儿,因为相貌清纯脑子机灵，很快受到了经理的赏识。她自作聪明地撒娇道：“我要是去敬酒，王总有什么奖励吗？”

    王凡以为那人在LAMA是人尽皆知的“生人勿进”,没想到这新来的跟个傻子似的往前冲。他看热闹的心被吊了起来,豪气地解下手上的江诗丹顿扔在桌上,不怀好意地说：“你但凡不哭着回来，这块表就是你的了。”

    卷发女人冷笑了一声，小君眼睛亮了起来：“真的吗？谢谢王总！”

    三人装模作样地划拳，果不其然，小君故意输了。

    她端起酒杯，婀娜多姿地走了过去。

    包间里的声音瞬间小了许多，不少人都放下杯子看戏。

    卷发女人靠在王凡肩膀上，娇笑着说：“王总，您可真是坏透了，明知道陆总家里那位管得严，还让小君去招他。我可是还记得上次那丫头呢，被你怂恿着去了陆总房里，当天晚上就被辞退了。”

    王凡虚着眼睛喝了口酒，不屑道：“你也别装，我这不是给你减少了好几个竞争对手吗。”

    “您别乱说。”女人嗔怪道。

    随即，又露出好奇的神情，“话说陆总家那位到底是个什么来头啊？能把他收拾的服服帖帖，据说还搞定了他们家上上下下，这手段，一般女人可学不来。”

    王凡的表情更猥.琐了，挑了挑她的下巴说：“你这就见识短浅了吧，那可不是个女人，人家是个带把儿的。他跟你们可不同，是做正经职业的，还是个医生。”

    “啊？”女人惊呼着捂住嘴。

    小君不知道说了什么，竟然在他旁边坐了下来。

    包房里瞬间静了静，大家不可思议地交换着眼神。

    “我操，什么情况？”王凡也震惊了。

    女人呆呆地望着那边，直到包间门被从外面推开。

    “不好意思，来迟了。”

    一个身材高大的男人走了进来，五官立体且英俊，看起来是个混血。

    王凡站起身说：“周总，怎么现在才来。”

    周敏豪上前跟他握手，给大家打招呼，“路上堵车，他妈的久隆那条路你们又不是不知道，堵得老子恨不得找个吊车把前面的都吊走。”

    众人哈哈大笑，罚了他几杯。

    都是生意伙伴，各自已经很熟悉了，不需要寒暄。

    周敏豪喝完之后，一屁股坐在陆潇和小君中间，对小君挥了挥手道：“走开走开。”

    小君站起身，正要离开，陆潇却拍了拍另一边的位置道：“坐下。”

    周敏豪眼睛差点掉到地上，下意识问道：“怎么回事？你心情不好？跟橙哥吵架了？我说呢，难怪看到我都不理我，一个人在这里喝闷酒。”

    陆潇没回答他的话，往小君那边挪了挪说：“给我拍张照，把她也拍进去，发朋友圈。”

    周敏豪：“……？”

    “你受什么刺激了？”他哪儿敢拍照，忙不迭把手机藏了起来。

    陆潇冷着脸把自己的手机递给他，说：“少废话，拍照。”

    “别啊，潇哥，别冲动嘛。”周敏豪不想和他一起跪键盘。不知道为什么，每次这种事他都不幸地参与其中。

    上一次陆潇和叶橙吵架，闹离家出走，大半夜的叶橙在群里发消息，让所有人不准收留他。当时周敏豪没看见消息，陆潇打电话被一堆人拒绝，只好叫他出来喝酒，他傻不拉几地去了，还把人带回去住了一晚上。

    第二天一早，陆潇酒醒了回去道歉，并如实说了昨晚是他收留的自己。

    好巧不巧的，周敏豪那天肠胃炎，想着去叶橙他们医院方便一点，于是拖着身体去找了过去。却没想到区区一个肠胃炎，叶橙硬是让他排队排了三个小时。最后轮到他的时候，他已经跑了四、五趟厕所了。

    陆潇逼着他拍了张照片，冷漠地说：“发朋友圈。”

    周敏豪两眼冒泪，死守自己的手机：“我不发！会出人命的！”

    “发，不然我现在就让你归西。”

    周敏豪瘪着嘴做出最后的挣扎：“可以屏蔽橙哥吗？”

    陆潇看了看他，眼神很是瘆人，“你可以屏蔽所有人，仅他可见。”

    周敏豪：“……”

    发完朋友圈之后，小君又凑过来敬酒。

    陆潇随手抽出一张卡砸在她身上，沉声道：“离我远点，去找你们经理。”

    小君的目光落在他左手无名指的戒指上，聪明地道了声谢，起身走了。

    周敏豪摇头叹气：“你这又是何苦呢。”

    陆潇不理他，继续沉默着喝酒。

    酒过三巡，他终于醉得不省人事。

    周敏豪艰难地扶着他出门，给叶橙打电话过去，发现自己被他拉黑了。

    无奈之下，他只得用陆潇的手机打电话，结果又被拉黑了。

    周敏豪快哭了，对着他的司机摆了摆手说：“你先回去，我怕他吐在我车上。”

    司机点了下头，劳斯莱斯消失在夜色中。

    好在这里距离陆潇的住处不远，自从他跟叶橙结婚之后，就从孟黎那里搬了出来。两个人在帝锦买了套房，离陆潇的公司和叶橙的医院都很近。

    “他就是外头有人了！我的直觉不会错！”陆潇吸了吸鼻子，大着舌头说。

    周敏豪撑着他，劝道：“不可能的，你别胡思乱想，这其中一定有什么误会，橙哥不是那样的人。”

    陆潇激动地说：“怎么不可能？前天他聚餐喝醉了，晚上睡得迷迷糊糊，突然跟我说，老公你还记得我们上次去波尔多吗，在酒庄里喝得也是这种酒。我他妈什么时候跟他去过英国？！”

    周敏豪嘴角抽搐：“潇哥，波尔多在法国。”

    “……这不重要！重要的是，他心里有别人！”陆潇喘着气，声音带着鼻音。

    周敏豪连忙去看他：“不是吧，潇哥，你别哭啊……我操，我他妈从来没见你这样过，真的这么严重？”

    陆潇转过头，眼睛通红：“老子没哭，老子死都要把这件事问清楚。”

    “那你赶紧去问啊！我真不信橙哥是这种人！”周敏豪也急了。

    陆潇抹了把脸：“你以为我不想问吗，他已经和我冷战两天了。”

    “冷战？他为什么要跟你冷战啊？”周敏豪莫名其妙。

    陆潇黑着脸说：“前天晚上我一时生气，做得狠了，他把我踢下床让我滚。”

    周敏豪：“……”

    好不容易把他送到帝锦，周敏豪站在门口敲门。

    敲了半天，没人来开。

    陆潇面如死灰地冷笑：“看吧，他根本不想搭理我，要不是有密码锁，我今天晚上只能露宿街头了。”

    他伸出手指头去开门，密码锁丝毫没有反应。

    陆潇难以置信，又试了一下，依然无事发生。他气得发抖，哆嗦着手想输入密码，可按键灯连亮都不亮。

    “叶橙——！你想干嘛？！”陆潇疯狂锤门，脸红脖子粗地怒吼。

    周敏豪吓得魂飞魄散，连忙拦腰抱住他道：“潇哥，冷静！冷静！”

    咣咣咣！

    陆潇把门砸的惊天动地。

    下一秒，门开了，他的拳头堪堪停在了叶橙的鼻尖。

    陆潇惊得一动不动，傻眼地看着他，周敏豪也维持着抱他的姿势，大气都不敢喘。

    叶橙垂眸看了看密码锁，漠然道：“快没电了。”

    然后又动了动鼻子，似是闻到了扑面而来的酒味，一言不发地转身回房去了。

    周敏豪小心翼翼地松开手，说：“那个……潇哥，我先走了，你俩……有话好好说，别吵架哈。”

    陆潇踉踉跄跄地进了屋，满身酒气地坐在沙发上。

    他坐了不知道多久，酒劲渐渐上来，眼皮酸胀地往下耷拉，嘴里还在不甘心地嘀咕：“别想离开我，你是我一个人的……敢抢老子的人，我他妈要弄死那家伙……”

    叶橙半夜渴醒了，睁开眼发现身边没有人。

    他下床开门去找水喝，却险些被绊得摔倒在地。

    陆潇跟条死尸一样躺在房门口，枕着手臂睡得微微打鼾。

    叶橙简直无语了，他没穿鞋，用脚尖把那条手臂移开，想跨过他去客厅。

    突然，脚腕一热，陆潇迷迷瞪瞪地抓住他的脚，口齿不清地说：“老婆……再找、找人……干.死你……”

    叶橙只听到最后三个字，咬牙切齿地一脚踹开他道：“滚，在外面喝成这样，干空气去吧你。”

    他踢腿的力道过大，扯动了身后的伤口，疼地直抽气。

    妈的这个傻逼，每次一发疯就跟八百年没开荤似的，就不能轻点吗。

    叶橙喝完水，随手找了块抹布垫在陆潇的脸下面，防止他吐在地板上。

    接着关上门，继续睡觉。

    次日早上，陆潇在睡梦中醒了过来。

    他在地上睡了一夜，肩膀酸得要命，头也疼得要命。

    刚一睁眼，却发现大事不妙——他躺在房门口，房间门大开，而叶橙不见了！

    这个“不见了”是真正的“不见了”，因为叶橙的枕头不在了！

    他睡觉向来认床，只要去出差都会带着枕头。

    陆潇慌了，立刻打开衣柜，当即被泼了一头冷水——衣柜里消失了好几套衣服。

    陆潇脱力地后退一步，坐倒在床上，脑子里百转千回。

    完了，叶橙真的出轨了。

    他是不是跟情人跑了？不要自己了？

    为什么会这样，明明前几天还好好的……

    他的心脏一阵刺痛，痛到几乎无法呼吸，拿起手机想找叶橙问明白。

    刚刚打开微信，就看见了冷战前叶橙给他发的消息：

    【老公，我周三去A省听讲座，你自己在家待两天。】

    “……”

    好吧，他光顾着吵架，完全忘了这件事。

    陆潇松了口气，精疲力尽地走到房门口，看见地上扔着的一块卡其色的布。

    看来叶橙还是关心他的，这是怕他着凉，用来给他垫脑袋的吗？

    虽然好像小了点，呜呜，媳妇儿对他还挺好的，说不定他试着挽回一下，他们之间还有救。

