    小花的胃部刚被蔬菜之类的食物填满，外面就传来了小皮凶狠的叫声。

    南希嘴角的笑意凝固，背着枪提刀就往外狂奔而去。

    此时的时间已经接近中午，猛烈的太阳烤着大地。

    南希从菜场里冲出来，就看到自己放在车里的帐篷和一些奢侈品衣服与毯子被丢在了地上，两个男人正抓着南渺的胳膊把人往自己车上拖，嘴里还大声念叨着有晶石了。

    征服者的驾驶室里还有人在捣鼓方向盘。

    小皮正和三个较为强壮的男人撕咬在了一起。

    南希沉下脸，先两枪打在了拉扯南渺的人身上。

    也没正中要害，但也给了南渺足够的逃跑时间，她瘸着腿连滚带爬的往南希跑去，“他们想杀我！他们要杀我！”

    发现还有人，又有几个人从距离南希他们不远的面包车上下来。

    各个手里都有枪，一看就像是末日前就在干一些非法事的。

    南希扭了扭脖子，把跑过来的南渺推给靳修齐，又把抢丢给他，唯独一把杀猪的砍刀握在了手里。

    “你在后面掩护我，我要去帮小皮。”

    “等等！我去吧。”靳修齐将南渺扶起来，一边说道：“你还是个女孩子。”

    南希只瞥了他一眼，“你就在你的能力范围内保护我。”

    她没有在跟靳修齐说下去，小皮已经被三个人用力压在了地上，它的体型虽然大，爪子也很锋利，但也抵挡不了会点小功夫的强壮男人群殴。

    这和上次闯入她酒店里的人简直不在一个等级上。

    眼看着小皮的脖子被一只手掐住，一把刀悬在了它的脑袋上，南希用最快的速度冲了过去。

    她刚用掉的武功秘籍总要发挥效果吧！让她看看她可以有多强！

    “苏鹏！把那个娘们拦下来！”

    从面包车上下来的人朝着南希奔来，一颗火球从人堆里砸了出来，一个双手泛起火焰留着络腮胡的男人冲在最前面，看她的眼神就和看食物一样。

    南希直接往后弯腰，用极为柔软的姿势躲过了火球，后背就像有一只无形的手掌瞬间就将她推了起来。

    一连三个火球都没打到她，她也跑到了小皮身边，手里的砍刀毫不犹豫的一刀砍进压着小皮的人身体里。

    她暴力拽过男人的头发，大力将他扯到地上，另外两个人挥刀向她砍来，南希直接扛起了被她拽着头发的男人朝他们丢去。

    三人一起狼狈的摔在地上，挣脱的小皮一骨碌的爬起来，朝着远处向他们本来的人怒吼。

    那个名叫苏鹏的火系异能者身后几个人举起枪，五六发子弹朝南希射来。

    于此同时，她的脚踝上被从地面突然窜出来的绿藤所缠绕。

    靳修齐几乎是短短几秒钟就看到了藏在那些汉子群中格外特殊的一个瘦小男人，他蹲在地上，双手化成了藤蔓钻入地底，一路钻过去在南希脚下破土而出缠绕住了她。

    他的目光立刻锁定人，汹涌的精神力涌了出去。

    对方目光立刻变得呆滞，藤蔓也松开了南希的脚踝，但打出去的那几颗子弹是她所避免不了的。

    南希并未惊慌，领域护盾瞬间弹出，所有马上要打到她身上的子弹被瞬间反弹回去。

    首当其冲遭殃的就是那三个被南希打趴在地上的男人，才刚站起来就被弹出的护盾撞了出去，滚了好几圈。

    子弹也按照原轨迹射了回去，瞬间干掉了那几个开枪的人。

    南希的操作惊呆了他们。

    “是异能者！”苏鹏的眼神越发危险起来，语气里夹着贪婪，“不知道她脑子里的晶石是不是比那些普通的还要好。”

    小皮挡在南希面前，小花也朝着对面龇牙咧嘴。

    双方的斗争一触即发。

    就在菜场里，下水道发出了沉闷的声响，上面的井盖被顶了起来，爬出来数只身上带着恶臭长着蝙蝠翅膀，近似恐龙的脑袋嘴巴里长满利齿的怪物。

    率先觉得不对劲的小皮看向菜市场，眼神比看着那群人还要来的危险。

    巨大的危机感同样萦绕在南希头顶，她侧过脸对着靳修齐急声说：“把南渺弄车里去，菜场有怪物出来了！”

    靳修齐看了一眼身后的菜市场，扛起南渺冲向他们的车子，刚从他们车里下来的男人瞬间被他控制扭断了自己的脖子。

    他将南渺丢上车，把那些丢在地上的帐篷之类的东西一股脑的丢了上去。

    靳修齐关上车门，扛起机枪打开了车顶的盖子，将枪支架了上去对准了菜场方向。

    他大喊，“我掩护你！”

    南希没有在选择一昧的防守，而是主动握着砍刀朝着他们冲过去。

    与此同时，一辆吉普车正在飞速往这边接近。

    副驾驶上的男人面容冷峻，一双异瞳里暗流涌动，他看着手中的华东市地形图，指尖一直停留在一家外贸公司的地址上。

    “尤、我听到了前面有打斗声。”眼圈下面一片漆黑的少年，打了一个哈欠，“为什么要跨越这么远的路找一个女人？”

    尤里收起图纸，嗓音难得带上了一丝温暖，“我对她的承诺。”

    “她不是实验体之一，她不值得你保护。”少年憎恶的说。

    尤里总算愿意抬眸看他了，冰冷的眼神里夹杂不进一点私人感情，语气里充满了威胁和残酷，“我救你出来，不是为了让你杀了她，当然如果你敢动手，我就先把你撕成碎片。”

    少年顿时收住了声，心里刚涌上来的残暴思想戛然而止。

    尤里是0号体，他们只配由强大的他来领导。

    “是我的错。”少年诚恳的道歉，车里面再没了声音。

    吉普车距离菜市场越来越近，南希游走在这些人堆里已经杀疯了，因为所谓的武功秘籍，又在各项属性的加持下，她的武力值提升了几个高度。

    她可以轻而易举的原地起跳到一个男人的背上，为防止在开枪打她而双手托住他的下巴扭断他的脖子，

    汗液不断顺着她的额角滴落，她和小皮配合的天衣无缝...

