    “呵呵，要是随便来个人就能开飞机，还要飞行员干什么？”

    另一旁，尹老的心情也十分忐忑。

    他不知道自己该不该相信邵兵。

    他看过邵兵的资料，一个入伍半年多的陆兵而已，完全没有接触过飞机的经验。

    这架飞机上的加密系统，可是军区顶级的。

    靠他，真的可以破解吗？

    现在的尹老，甚至有种想要独自逃跑的冲动。

    毕竟，他可是红军司令啊！他如果被活捉，代表整场演习结束，红军失败。

    他不想让自己的第三军失败！

    “邵兵，你行不行啊？”

    “不行不要逞强，咱们现在跑还来得及！”

    尹老有些急促地催促道。

    而邵兵还在默不作声地破解着直升机的系统。

    就在此时，砰的一声枪响，响彻天空！

    一发子弹从外面射击了进来，击打在工厂内的铁罐上。

    这一声枪响，把尹老吓了一跳，下意识地蹲在了地上。

    随即，他脸色一变：“坏了，他们来了！”

    闻言，一旁的飞行员大喜过望！

    “哈哈哈！你们谁都跑不了！我们蓝军的大部队来了！”

    只见在废弃工厂的四面八方，出现了无数蓝军士兵。

    这些蓝军士兵半蹲在地上，手中的九五式突击步枪直指废弃工厂，封死了每一个出口。

    而上尉连长的身后，更是架起了四门迫击炮，八名炮手半蹲在地上，一脸的严肃。

    上尉连长一招手，便有一名士兵拿着喇叭站了出来，大喊道：“红军司令！你已经被我们包围了！”

    “请放下武器，举起双手，就地投降！”

    “不要做无所谓的挣扎！”

    废弃工厂之内，尹老脸色一变。

    他知道，自己完了，怕是要成为蓝军的俘虏！

    但，他是第三军的军长，怎么甘心被俘虏？就算自裁，他也不会选择投降！

    “你们做梦！有本事就杀进来！我是不会投降的！”

    尹老怒吼道。

    而在废弃工厂之外，上尉连长眉头紧皱。

    他明白，一个活着的红军司令，比死了的红军司令有价值得多。

    但，想要抓活的，哪儿有那么容易？

    “一排长，带十个人发起进攻！小心点儿！红军司令身旁可能有不下八人的小队保护！”

    “是！”

    一排长得令，大手一挥，只见一行十人，顶着一门防爆盾牌，迅速接近向了工厂的门口。

    只见十人小心翼翼地靠近，枪口直指工厂之内。

    而就在大门的地面上，有一根比头发丝还细小的银线，隐藏在灰土之中。

    随着第一名战士将这根银线踩断，咔嚓咔嚓，一连环拉环的清脆声响起。

    一排长先是一愣，随即面色大变！

    “坏了！有埋伏！”

    话罢，一行十人飞快地向后跑去！

    但，这个时候跑，已经太晚了。

    隐藏在土地之中的手雷，轰然爆炸！

    轰隆隆！轰隆隆！

    工厂大门的两旁，手雷接连爆炸，掀起了大片的泥土和灰尘！

    一时之间，整个工厂大门，都变得灰沉沉的一片。

    而一排长带领的十人，都被爆炸的余波所殃及。

    一时之间，从他们的身上接连冒出了红烟！

    刺啦……

    一排长拼命地往回跑，灰头土脸，十分狼狈。

    当他玩命似的跑回到上尉连长面前的时候，一回头，才发现，十个人，只有他一个跑了回来！

    其余九个，身上都冒出了红烟，全部被淘汰掉。

    当即，一排长狠狠一咬牙，一拳捶打在地面上：“该死！”

    上尉连长满脸的严肃。

    “这些诱雷的布置，很有讲究，一共有五枚手雷，却只有一根引线牵动，布雷的人，一定是个高手！”

    “看来，红军司令的身旁，真的有特种部队！”

    “不然，先锋部队八人被淘汰，天眼号被击落，根本没法儿解释！”

    上尉连长的话一出，其余人纷纷点头。

    脸上只露出了凝重和认真的表情，毕竟和他们对阵的，可是特种部队啊！

    “连长，那我们怎么办？”

    一排长问道。

    “敌人在暗，我们在明，并且红军的支援随时都会到，所以我们要速战速决！”

    “传令下去，所有人在三分钟之后从四个方向发起进攻！尽量抓活的，如果实在不行，就地击毙！”

    “是！”

    一排长得令，便去安排了。

    而在废弃工厂之内，邵兵还在破解武装直升机的保密系统。

    在直升机之下，飞行员一脸的兴奋。

    “蓝军大部队杀过来了！你们完了！我们蓝军，马上就要胜利了！哈哈哈！”

    “还有你，别白费力气了！一只旱鸭子，还想开直升机？”

    “歇歇吧！”

    邵兵并没有搭理这名飞行员。

    而此时，尹老却坐不住了。

    他已经被上百人给包围了！恐怕他们很快便会发起总攻。

    此时，他十分懊悔。

    早知道，自己就不应该相信邵兵，应该早早逃跑！这样才有一线生机。

    而现在，身陷重围，真是可笑，自己堂堂一红军司令，第三军军长，怎么能相信一个二十岁的毛头小子呢？

    陆兵会开飞机？鸭子都会飞了！

    “邵兵！别瞎琢磨了！下来，跟他们拼了！”

    尹老不悦道。

    而邵兵此时也十分听话地停了下来，长出了一口气。

    长时间的紧张破解，让他的汗水浸透了衣衫。

    此时，邵兵躺在了驾驶位上，大口着呼吸着新鲜空气。

    地面上的飞行员见状，开口嘲笑道：“放弃了吧？我就知道，你这只旱鸭子，怎么可能破解得了直升机的加密系统？真是搞笑！”

    而邵兵并没有搭理这名飞行员，只是看向了尹老。

    “上飞机！”

    尹老闻言，当即一愣，他还以为是自己听错了。

    “什么？”

    “上飞机！”

    邵兵再次强调道。

    而此时，尹老都快急哭了，他急促道：“邵兵，别添乱了行吗？就算上了飞机又怎么样？飞机还能起飞吗？”

    闻言，邵兵终于不耐烦了。

    只见他直接从飞机上跳了下来，一把扛起了尹老，也不管他同意不同意，直接把他扛上了飞机，放在了座位上，并且扣上了安全带。

    邵兵也来到了驾驶位，扣好安全带，戴上了耳麦。

    底下的飞行员见状，翻了一个白眼：“切！整得还真像那么回事儿！”

