
　　此时，崔府。

　　那名送来消息的人身受重伤，说完话后就晕倒在地，没办法，欧阳远立刻吩咐下去准备马车，两个人就来了尚书府上。

　　为掩人耳目，他们是从后门进，叶氏自然知道兹事体大，赶忙将那些下人们都打发走，自己亲自照顾着那名晕倒的探子。

　　等到崔齐君从天牢探望过李家的三位公子之后，刚进府门，就看到了焦急的欧阳远。

　　一见到崔齐君进门，欧阳远立刻拽着他就往内院去。

　　“发生了何事啊？怎么如此慌张？”崔齐君也是不明所以，不是事情都已经办妥了么？只等明日上朝向陛下禀报即可，难不成还有什么旁的急事？

　　欧阳远脚步更快，急急开口：“有探子回来了，已经查到了萧将军的下落！”

　　萧将军的下落？！

　　崔齐君心头巨震！

　　当即快步跟上，两人一前一后来了内院，推开房门，就见叶氏在旁照看，而那探子却仍就是昏迷不醒，但伤势已经明显经过了处理，此时面色也从惨白变得红润不少。

　　见到崔齐君回来，叶氏赶忙起身：“老爷，这人伤势颇重，只能用老参吊着命，又用了保命的丹药，现在不宜挪动，若能挺过今晚，性命无忧。”

　　叶氏出身医药世家，此时自然知道事情轻重，那探子显然是探听到消息之后被蛮夷的人发现，一路追赶逃回大炎，又马不停蹄的回到皇城复命。

　　遍体鳞伤的伤口，泛着黑气，却也并不是毒，很有可能是蛊！

　　崔齐君拍了拍叶氏的手背，安抚道：“辛苦夫人了，此事事关重大，萧将军深入蛮夷月余，这是第一次探听到消息，一定要把他救活！”

　　欧阳远从怀中掏出卷轴，细看之下，卷轴外侧都是猩红的血迹，但卷轴完好，里面的信息也完好无损才是。

　　“大人，这是探子送来的密报。”这军情机密，除了兵部尚书和陛下之外，任何人都不能随意打开。

　　所以欧阳远才会如此着急的等着崔齐君回府，而这消息他已经派可靠的人进宫去向皇帝禀报，一前一后，怕是如今那人已经快到宫门外。

　　崔齐君将卷首拿在手中，没有丝毫犹豫直接打开，外壳退去，里面是一张信笺。

　　上面只写了两个字：蛊山。

　　看到这两个字的瞬间，崔齐君立刻心道不妙！

　　蛊山是蛮夷都城外围的天然屏障，萧将军只带一万亲卫就能杀到蛊山，固然勇猛非常，但蛊山作为蛮夷都城外最坚实的围墙，里面居住了蛮夷整个部族最擅长操纵蛊术的蛊师。

　　一旦陷进去，萧将军危矣！

　　崔齐君拧眉，这个地方，凶险非常！

　　欧阳远立刻开口宽慰：”崔大人，我已经派人进宫去禀报陛下，等探子熬过今晚，明日我们一同进宫禀报。“

　　已经派人进宫？

　　崔齐君的眼皮突然跳的厉害。

　　这等消息岂能随意泄露，他立刻开口：”派的是谁？几人？“

　　”兵部亲卫，十一。“

　　兵部亲卫共有百名，全部以数字编号，而编号越靠前，实力越强，十一是其中的佼佼者。

　　听到是十一，崔齐君也渐渐放下心来，还算稳妥。

　　叶氏又给那探子熬了药，脉象逐渐平稳，心跳也逐渐有了力道，房间内的三人心里都踏实了几分。

　　此时的十一，一袭黑衣，整个人都隐藏在皇城的夜色之下，距离宫门还有一个街口的时候，突然从一旁的巷子中窜出几道黑影！

　　那些黑影招招致命，直逼十一面门！

　　十一凌厉的眸子一暗，自腰间抽出软剑，在那几人逼近的瞬间，剑花翻飞，瞬间击退了第一波攻势！

　　他被盯上了！

　　这种感觉让十一心中十分不爽，自尚书府出来，一路他都小心翼翼，那探子进兵部闹出的动静太大，他知道其中利害，一路低调，只要再往前几十米就是御林军的巡查范围。

　　他眸光一冷，起身就要朝着宫门方向而去。

　　几道黑影一击失败，瞬间改变策略，一人率先放出飞镖，银光一闪，十一不得不闪身躲避，而其他几人趁着这个当口，瞬间将十一包围其中。

　　逼仄的巷子里，十一看了看周围五个黑衣人，冷笑一声：”谁派你们来的！“

　　皇城之内，实力错综复杂，但能在短时间内派出这等实力的杀手来拦截他，势力必然不容小觑。

　　”死人没必要知道。“为首的黑衣人冷哼一声，手中匕首泛着森森冷光，话音刚落，五名杀手同时起身，十一在转瞬之间想好了应对办法。

　　手中长剑变换突然变成两截，十一咬了牙，直接迎了上去！

　　却不料！有人抛出回旋镖，左右摇摆之间将十一围困其中。

　　五名杀手手中的刀剑疯狂的朝着十一步步紧逼，十一左右躲闪，回旋镖总是能以刁钻的角度将他拦住。

　　”呸！“十一啐了一口。

　　下一刻，脚下用力，整个人以凌空之势避开回旋镖，回旋镖撞击墙壁，终于掉落下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　回旋镖没了作用，十一终于能展开手脚，五个杀手群起攻之，十一一脚踹向其中一人的胯部，借力打力，反手将手中软剑重新拼成长剑，一剑封喉立刻结果了迎面而来的杀手。

　　喷溅而出的鲜血，在月光下格外瘆人。

　　剩下的四人杀红了眼，杀招频出！

　　十一挥剑就斩，将毕生所学全数用上，很快，那四人开始落了下风。

　　”就这？“十一佯装躲避，反手又结果了一人性命，剑气逼人，不屑的轻笑一声。

　　剩下的三人你看看我，我看看你，为首的杀手咬了牙，从袖中甩出九节鞭直接迎战！

　　拦住十一是真，但接下来的任务是要潜入崔府将那名探子杀了！

　　否则，将有无穷祸患，若任务无法完成，他们几人的命也就交代了。

　　想到这里，三人相互配合，自前、左、右三侧对十一开展夹击！

　　十一眉头一拧，剑气荡开，足尖点地凌空而起！

　　落地时，袖中飞出数十枚暗器，直接朝着三人迎面而来！

　　厮打许久这还是第一次见十一用暗器，当即，三人躲闪不及，全部中了暗器，暗器狠狠穿透三人的身体，手臂、肩膀、腹部，全都受伤！

　　三人倒下的瞬间，自宫门外突然有人闪身而来！

　　所有人都能感觉到浓厚的杀意，十一刚结束了一场恶战，整个人需要时间休息，可此时，他一手抹去脸颊上的血迹，一手执剑，随时准备下一场厮杀！

　　那人越来越近，十一能感觉到强烈的压迫感。

　　”十一？！“是邹都统！

　　见到是邹本凯赶来，十一这才觉得脚下一软，整个人倒在地上，不省人事。

　　邹本凯今夜当值，走到宫门口的时候突然听到远处似乎有打斗的声音，当即就直奔而来，刚到就看到十一浑身是血的站在一旁，地上倒了足有五人！

　　其中有三人捂着伤口，早已动弹不得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第57章 萧将军的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 