    唐三藏面露悲苦，正色说道：“张公子的心思贫僧能猜到一些，他大概是不想失去我们这些朋友，才表达的这么平淡。

    悟空是他师弟，贫僧是他至交好友，八戒的娘子还在天门山。

    他是把所有悲痛都自己一力承担，以德智之剑，斩杀仇恨之心。阿弥陀佛~”

    孙悟空几人面面相视，一阵恍惚，真是这样吗？

    沙悟净呢喃说道：“难怪刚刚神君听到大师兄打死压龙夫人的时候，沉寂了片刻，相必那时他也悲痛欲绝吧！”

    几人一想确实是这样，彻底实锤了。

    猪八戒说道:“岛主今天话都少了很多。”

    孙悟空眼睛发红，感动说道：“师弟如此待我，俺老孙当以性命相托。”

    唐三藏沉重回道：“张公子节哀顺变！发生这种事情，贫僧师徒也很难受，如果有什么需要我们做的，但请吩咐。”

    张明轩躺在躺椅上，打了一个哈欠，看到唐三藏的消息眼睛一转，脑海中浮现一个想法，摸着下巴思衬道：“既然你这么客气，那我也就勉为其难只能接受喽~”

    打字回道：“我要拍一个视频，需要用到你们的名声。”

    唐三藏豪气回道：“张公子有什么需要，直接拿去就是了。”

    张明轩隐晦提醒说道：“有可能会有因果牵扯。”

    唐三藏回道：“贫僧出家人，因果不沾。”

    张明轩笑着将手机收起，既然你已经同意了就别怪我啊！其实我还是有点不忍心的，张明轩摇头感叹。

    “明轩，吃饭啦~”皇后的叫声传来。

    张明轩将手机收起，站起来说道：“来了！”转身朝书店里面走去。

    书店里，皇后和李清雅正在朝饭桌上端饭菜，天上飞的，地上跑的，水里游的都有，与平时相比可谓是丰盛至极，现在的皇后红光满面，精神抖擞。

    皇后见到张明轩走进来，就连连招手笑容满脸，亲切说道：“明轩快来坐。”

    三人围着桌子坐好，皇后夹起一个小鱼放到张明轩碗里，笑着说道：“明轩，快尝尝！这是从西海刚来的海鲜。”

    张明轩一阵不自在说道：“不用这么客气，我自己来！”

    好奇问道：“晋阳和清璇呢？”

    李清雅笑着说道：“别管她们，下面坊市新开了一家海鲜店，她们跑去尝鲜了。”

    皇后接口解释说道：“是西海龙宫来的人。”

    张明轩惊讶说道：“西海龙宫来人？那不就是游龙和敖碧彤的家人？叫什么名字？”

    皇后说道：“听说是叫鼍洁。”

    张明轩若有所思的点了点头，黑水河那一难的小龙。

    李清雅问道：“你把李承乾他们的魂魄要下来了？”

    张明轩笑着说道：“是啊！”

    李清雅皱眉说道：“太乙会这么轻易就将他们的魂魄交给你吗？你们之间的关系不是很好吧？”

    岂止是不好，就张明轩将阐教祸害的这么惨，可以说是仇大了。

    张明轩一边大口吃饭，一边说道：“我拜托了平心娘娘。”

    李清雅点了点头，如果是平心娘娘的话，那就说得通了，虽然平心娘娘一直居于十八层地狱之下的幽冥世界之中，不管地府之事，但如果她开口的话，地府无有一人敢违背。

    张明轩咽下嘴里的饭菜，苦着脸说道：“为了让平心娘娘帮忙，我牺牲大了，她竟然要我拍电影，简直太过分了。”

    李清雅笑着说道：“这个要求很好啊！我也想看你的电影了，总是那么别具一格。”

    张明轩一边扒着饭菜，一边嘟着嘴，嘀咕说道：“拍电影好累的啊！”

    皇后张了张嘴，也想说一下张明轩，但是想到他是因为承乾才被逼着拍电影的，到嘴边的话又咽了下去。

    李清雅嗔怪说道：“没有见过你这么懒的人，快点吃饭，吃完写剧本去。”

    张明轩委屈嘀咕说道：“清雅姐一点都不心疼我。”

    李清雅看着他那委屈的样子，心中一阵好笑，夹起一块肉放到张明轩碗里说道：“快吃吧！”

    张明轩顿时精神百倍叫道：“清雅姐，你就放心，我一定全力以赴。”

    李清雅笑着点了点头。

    张明轩吃完饭就雄赳赳气昂昂的朝自己房间里走去，房门一关，闭关写稿。

    次日清晨，朝阳升起，晋阳和李清璇正站在悬空岛边缘，对着朝阳大声读书。

    晋阳眯着眼睛说道：“小姑，今天的太阳好刺眼。”

    李清璇也说道：“是啊！太阳竟然是金色的。”

    晋阳说道：“好像越来越大了。”

    一声沉闷的兽吼从天空传来，谛听浑身沐浴着金光，从太阳之中奔跑而来，出场声势浩大。

    下面坊市里面的妖怪听着兽吼，都抬起头观看，不少坐在窗户边的妖怪也都从窗户里面探出头颅。

    一个坐在五楼的老狐妖，伸出头看着天空笑着说道：“又一个来作死的。”

    下面一个同样探出头颅的妖怪说道：“楼上说的不错，自从神君镇压了血蚊妖，天门山就再也没有这么胆大妄为的了，少了很多热闹。”

    下面又一个妖怪伸出头说道：“楼下的猜它会怎么死？”

    下面一个虎妖伸出头说道：“怎么死我不知道，但是现在我要先拍一个神眼视频。”

    下面继续接口说道：“楼上的说的对，赶快拍！迟了就没了。”

    晋阳看着犹如包裹在一个小太阳中的谛听，有点害怕说道：“小姑，它好像朝我们来了？”

    李清璇手里拿着书，平淡说道：“淡定！”

    谛听也看到了李清璇和晋阳，眼里闪过一丝得意，果然她们都被我的威武霸气出场，震撼的呆住了，地藏王佛精心设计的出场就是帅气。

    蹄下瞬间加速，打算从她们头顶掠过，让她们欣赏到自己霸气的身姿。

    “嘭~”一声巨响，谛听死尸一般贴在空中，在谛听的撞击下，悬空浮现一道布满纹路的屏障，谛听和晋阳李清璇隔着十余米的距离对视。

    下面看着撞在屏障上的谛听，也响起一阵惊天彻底的大笑。

    坊市里面，皇后和李清雅正坐在院子里下棋，但皇后显然不在状态，时不时左顾右看。

    李清雅将一颗白棋放到棋盘上笑着说道：“不用担心，明轩既然说承乾今天会回来，就一定会来的。”

    皇后苦笑说道：“怎么能不担心？！”