
        “唐沙，快走。!”萧逸脸色猛地大变。

    大手一挥，一道澎湃元力打出，将唐沙轰回方。

    原本，在萧逸的预料，这妖物顶天了在天极九重左右。

    自己对付他，唐沙还能帮点忙。

    故之前没有阻止唐沙跟来。

    可这妖物若是无极境，那唐沙在此，必死无疑。

    “想走？”下方那火焰身躯，发出一声重石般的闷响。

    一道巨大的熔浆火柱，直朝唐沙轰击而去。

    “哼。”萧逸冷哼一声，手暴雪剑全力劈出一道剑气。

    剑气划过，熔浆火柱瞬间凝结成冰柱。

    唐沙好无法损，急道，“萧逸兄弟，你呢？”

    “笨蛋。”萧逸高喝一声，“我走了，谁来对付火魔的灵智？快走。”

    萧逸自是不会走。

    不消灭火魔的灵智，火焰屏障不破，他也走不了。

    轰…轰…轰…

    数道熔浆火柱，从下方激射而来。

    萧逸一剑劈出，将其一道凝结成冰柱。

    一拳轰出，又将其一道轰散。

    最后一道，身影一闪，堪堪躲过。

    “两只蝼蚁，倒是有些本事。”火焰身躯的闷响声，带着浓浓的戏谑。

    轰…轰…轰…

    无数的熔浆火柱轰来。

    萧逸手暴雪剑连连舞动，一道道剑影，在身前防御得密不透风。

    袭来的熔浆火柱，被悉数挡下，随后无力跌落。

    他早已实力尽出，可抵挡起来还是感到很是吃力。

    那些轰来的岩浆火柱，除了温度惊人外，还厚重至极。

    轰在剑，更像是一颗颗陨石砸来般，让他只觉手臂一阵发麻。

    抵挡之余，他看了眼唐沙，差点没气死，大喝道，“还不走？”

    唐沙身影一闪，已来到远处那白色巨船旁，回答道，“我得把她们救出去。”

    说罢，唐沙手凝聚出一道道黄沙巨矛，轰在包裹巨船的岩浆之。

    下方，火焰身躯狞笑几声，“两只蝼蚁，知道本圣为何放你们进来吗？”

    敢以本圣称之，证明这妖物，果真已踏入无极圣境。

    “不是本圣在外面杀不了你们，我捏死你们，跟捏死两只蚂蚁没什么区别。”

    “只是本圣不想浪费时间，毕竟，这火山内，还有一群蝼蚁等着本圣炼化。”

    “你们来了，恰好可以一起在本圣的火焰之下化作灰飞。”

    狰狞的声音，响彻整个火山。

    恐怖的气势，让得在场所有人心头一沉。

    萧逸亦是脸色一变。

    单单这妖物的气势，风圣大供奉的全力一击还要恐怖得多。

    “哼，谁化灰飞还不一定呢。”萧逸冷哼一声。

    手剑影不断，看了眼远处的唐沙。

    唐沙的黄沙巨矛，丝毫未能奈何得了包裹巨船的熔浆。

    “该死。”萧逸低喝了一声，一拳轰出，轰散了身前袭来的熔浆火柱。

    随后收剑，凌空一道剑气全力劈出。

    剑气宛若冰冷游龙，重重地轰在熔浆火柱之，轻松破开了包裹巨船的熔浆。

    “快走。”萧逸大喝一声。

    远处白色巨船，一白衣女子拱手道，“多些相救。”

    随后，巨船御空飞离。

    “萧逸兄弟，我留下来助你…”唐沙高声喝道。

    “你也走。”萧逸打断道。

    还未来得及再多说什么，下方轰来的熔浆火柱，陡然变幻。

    “小子，先管好你自己吧。”火焰身躯愤怒的声音传来。

    袭向萧逸的熔浆火柱，猛地变化。

    萧逸刚要挥剑抵挡，却发现熔浆火柱灵动地绕开了它的剑锋。

    数十道熔浆火柱，宛若数十条巨大火蛇，包围了萧逸。

    还未等萧逸反应过来，滚烫的熔浆，瞬间化作焦黑的岩石。

    “什么？”萧逸脸色一变。

    眼前忽然一黑，已被岩石包围在内。

    岩石之，透漏着耀眼的火红光芒。

    萧逸知道，这是岩石之内，蕴含着滚滚熔浆，一旦这些岩石爆炸，里头熔浆将以爆炸性的冲击，加之恐怖的高温爆发。

    威力之前的熔浆火柱强大得多。

    果然，‘爆’，一声闷响，从下方传来。

    包围萧逸的岩石，瞬间爆炸。

    轰…爆炸声，响彻整个火山。

    方，原本御空飞离的白色巨船以及唐沙，惊讶地看着下方。

    在他们眼，原本萧逸的位置处，已爆开成了一个巨大的火球。

    萧逸的身躯，淹没在其。

    “萧逸兄弟。”唐沙脸色一变，刚要飞回下方。

    一道冷喝声传来。

    “别停，走。”

    下方巨大火球，瞬间消散，露出了里头被炸得灰头土脸的萧逸。

    “一个都逃不掉。”火焰身躯怒喝一声。

    无数熔浆火柱，化作焦黑岩石，冲天而起。

    “这可由不得你。”萧逸冷笑一声。

    手暴雪剑一挥，一个恐怖而巨大的暴风雪，陡然而现，堪堪出现在白色巨船与唐沙之下。

    巨大的暴风雪，横亘其，轻松拦下了冲击而去的焦黑岩石。

    白色巨船以及唐沙，飞跃而起，不过多时，已出了这巨大的火山口。

    “卑微的人类，你找死。”火焰身躯的声音，怒不可遏。

    它万万没想到，它所轻视的一群蝼蚁人类，居然能在它手逃脱。

    而这一切的‘罪魁祸首’，亦只是一个它所认为的随手可以捏死的卑微人类。

    “算他们能逃出这里，也逃不出本圣的火焰屏障。”

    “而你…”

    轰…轰…轰…

    熔浆表面，瞬间暴走。

    无数道熔浆火柱，冲天而起。

    熔浆火柱，渐成熔浆火浪，一层接一层，如滔天之浪。

    不过片刻，空的火山口，已被无数熔浆所覆盖；熔浆，凝聚成焦黑岩石，彻底封锁了火山口。

    “这下子，你逃不掉了。”

    “本圣要你在这熔浆世界以最凄惨的方式死去。”

    嗖…嗖…嗖…

    空，无数道尖锐的岩石，轰然飞来。

    在即将接近萧逸时，又轰然爆炸。

    整个半空，陡然间爆炸不断，轰鸣惊人。

    待得爆炸消失，里头萧逸已狼狈不已，一口腥血吐出。

    “哈哈哈哈，本圣在这熔浆世界是无敌的。”

    “得意什么？”萧逸冷酷的双眸，直视火焰身躯。

    “不过是个刚踏入圣境的妖物罢了。”

    手一道剑气劈出。

    在萧逸的感知，这妖物的气息，确实风圣大供奉强得多，但还在他接手范围内。

    如果没有猜错的话，这妖物顶多只是无极境一重实力罢了。

    剑气，洞穿了火焰身躯，但却并未能给火焰身躯造成什么伤害，反而在落入熔浆之后，消失无踪。

    “没用的，这里是本圣掌控的领地。”

    “这里的滚滚熔浆，皆在本圣操控之下，让本圣的力量得到无尽的增幅。”

    “这里的增幅，只有你有吗？”萧逸冷笑一声。

    嘭…嘭…嘭…

    连续四道火焰外衣，瞬间加身。

    “爆。”萧逸大喝一声。

    熔浆之内，蓦地产生一阵巨大爆炸。

    一股巨大的金色熔浆，夹杂着紫、青、白三色光芒，从熔浆之内冲天而起，重重地轰向火焰身躯。

    “本圣的熔浆世界内，何时有这些东西…是那道剑气？”火焰身躯惊呼一声。

    ......

    第二更。
  