    叶修和明月来到魔都港3号仓库后门。

    “进去吧，秦卿和秦家人都在里边。”明月阴笑道。

    叶修没有吭声，寒着脸走了进去。

    仓库很大！

    货物成堆！

    秦家人被捆成粽子，坐在仓库角落里，一个个鼻青脸肿的，显然是没少挨揍。

    而旁边则有一群人正在闲聊，赫然正是当年陷害叶修的所有魔都幕后黑手。

    “叶修来了，哈哈，叶修来了。”

    见到叶修，秦家人全都激动了起来。

    “明浩，你刚才说过的，只要叶修来了，你就放我们走，现在叶修来了，你快给我们松绑。”秦卿的爷爷秦富贵激动道。

    “秦老，叶修怎么说也是你的孙女婿，你就这么急着逃命，不顾他的死活？”明浩笑问道。

    “狗屁孙女婿，我从来没承认过，我巴不得他早点死呢。”秦富贵骂骂咧咧道。

    “叶修就是个扫把星，专门祸害我们秦家，其实叶修和秦卿的事，我们都是拒绝的。”秦安若说道。

    “秦卿早就被我爸逐出秦家了，她和叶修的事与秦家无关，你们可别连累好人啊。”秦卿的叔叔秦忠武说道。

    秦家其他人也纷纷痛骂叶修，撇清和叶修的关系，只有秦卿的爸妈自始至终一言未发。

    叶修面无表情的看着这群人恶心的嘴脸，要不是碍于秦卿的关系，他早就把这群垃圾送到非洲挖矿去了。

    “都闭嘴。”

    明月呵斥。

    噶！

    秦家人吓的赶紧闭嘴！

    “秦卿呢？”明月问明浩。

    叶修也很好奇，他也没在人群里发现秦卿。

    “还没到。”明浩说道。

    “不可能！”明月皱眉道：“许靖豪比我出发的早，而且这里距离逐鹿集团，比距离圣和医学院近，按理说他应该比我遭到至少半个小时才对。”

    “可能是许靖豪把持不住，在路上把秦卿那啥了，所以才回来晚了。”明浩猥琐道。

    明月等人全都笑了起来，他们都知道许靖豪喜欢秦卿，追求未果，所以才对秦卿动了杀心，一杀就是十年，愣是没杀掉。

    “叶修，我猜你的脑海中现在已经浮现出许靖豪玩弄秦卿的画面了吧？”

    明月戏谑的问叶修：

    “放心，等许靖豪和秦卿到了，我会让在场所有男人，当着你的面轮番玩弄秦卿。”

    叶修的眼中杀意沸腾，终究还是忍住了捏死明月的冲动，冷声说道：

    “我既然来了，就让你们背后的人露个面吧。”

    “你就这么迫不及待的想死吗？”明月嘴角扬起一抹戏谑，说道：“别急，等我们玩够了，他们自然会现身的。”

    “好！”叶修点头：“那你们把秦家人放掉吧。”

    秦富贵连忙说道：“对对对，你们的目标是叶修，我们待在这里没什么用，呵呵，还是放掉我们吧。”

    “好！”

    明月很爽快的答应，说道：

    “我可以放你们走，但是你们必须每人抽叶修一个耳光，谁抽完谁先走。”

    秦家人一听激动了起来。

    “我先来。”秦安若跳起来，跃跃欲试道。

    “等等！”明浩开口了：“要抽也是我们先抽，你们排队。”

    “没错，我们先抽。”李炳亮说道：“叶修这个狗东西，砍掉我一条胳膊，今天我先抽他一百个耳光解解恨再说。”

    “好，那你们先抽，秦家人最后。”明月乐呵呵道。

    “我先来！”明浩跑过来，啪一巴掌抽在了叶修的脸上。

    这一巴掌用尽了他的全身力气，直接把叶修抽的踉跄倒退好几步，一屁股坐在了地上，嘴角流出了血丝。

    见此，明月笑了起来，没有了功力的叶修，居然如此脆弱，连不懂武功的明浩都能一巴掌把叶修抽的坐在地上。

    “轮到我了。”

    李炳亮迫不及待道。

    “等等！”

    就在这时，一道浑厚的声音传来。

    众人闻声看去，只见7个黑衣蒙面人走来。

    见此，叶修嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑。

    幕后操纵者，终于露面了。

    问道：

    “你们就是明月这帮人的靠山？”

    “没错。”为首的黑衣蒙面人点头。

    “只有你们7个吗？”叶修问道。

    “你的大宗师功力已经被七绝丸废掉了，别说是我们7个，就算是1个，杀你也轻而易举。”

    为首的黑衣蒙面人笑着说道。

    “既如此，你们为什么还不动手？”叶修问道。

    “看来你是一心求死啊。”

    为首的黑衣蒙面人笑了起来，说道：

    “不过你恐怕要失望了，我们只要你的左臂，至于你的命，归明月这些人。”

    明月谄媚道：“砍掉他的左臂之后，请为他止血，我怕我们还没等玩，他就失血过多而死了。”

    “好！”

    为首的黑衣蒙面人爽快的答应，命令道：

    “老七，去斩了叶修的左臂。”

    “好的大哥。”

    被称作老七的黑衣蒙面人，悍然拔出手里的刀，走到叶修面前，一刀斩向叶修的左臂。

    见此，明月那些人都笑了起来，仿佛已经看到了叶修的左臂掉落在地，伤口飙血的画面。

    然而就在老七的刀即将斩到叶修的左肩的时候，异变突生。

    原本连明浩一巴掌都扛不住的叶修，忽然右脚以闪电般的速度踹出，速度之快，比老七一刀斩下的速度快了不知道多少倍。

    嘭！

    老子的胸口挨了一脚，整个人倒飞了出去，恰好飞到六个黑衣蒙面人面前，掉在了他们脚下。

    全身剧烈抽搐了几下，死了！

    “这……”

    六个黑衣蒙面人和明月那些人脸色大变。

    “你，你的功力没有被废？”

    为首的黑衣蒙面人震惊的问道。

    “不可能，我亲手把七绝丸放在了矿泉水里，亲眼看到叶修喝光了整瓶水，他不可能还有功力。”明月惶恐道。

    叶修笑了起来：“不好意思，我百毒不侵！”

    “不可能，这不可能……”明浩惶恐道：“你如果还有功力，怎么会被我一巴掌抽倒在地，不可能……”

    “如果不装的像一点，这七个杂碎怎么会出来？”叶修冷笑道：“难道你们没看出来嘛，我明明吃了七绝丸，他们依旧担心我的功力没有被废，直到你打了我，他们才确定我没有功力了。”

