    “来者皆是客，道友你我修炼到眼下的境界都不容易，有什么话不能好好说，非得打打杀杀呢。”田中玉闻言一笑，对于小火鸦的话似乎没有一丝恼意，修炼到这般境界，能不动手自然还是不动手更好，否则稍有不慎伤了元气自然是巨亏。

    “嗯，你说得倒也在理，本大仙光临此地，确实是让你们蓬壁生辉了，只是闲居于此，也确实是无聊得紧，你们这里有什么有趣的东西供本大仙玩耍一番的便赶紧贡上来，若是没有。”

    小火鸦两只眼珠子滴溜溜地转运，一副不怀好意的样子。

    “若是没有又待如何？”邹九峰早就被小火鸦一副高高在上的样子给气到了，如果对方实力真的比他强，低声下气也便算了，毕竟人家拳头大，现在都还没有伸手，这家伙便一副颐指气使的样子，如何让邹九峰能咽得下这口气来。

    “没有？那便不好办了。”小火鸦嘎嘎地干笑出声。

    田中玉此时也是皱眉，原以为邹九峰架子已经够大了，没想到一山还有一山高啊。既然谈不拢，邹九峰又愿意做这个出头鸟自然是再好不过。

    “那便划下道来便是。”邹九峰哼声道。

    只是邹九峰话音未落，一只看上去平平无奇的小火球已经其飘飞而来，就如同一只最低等妖物所吐出的火球一般。

    邹九峰眉头一皱，看不起谁呢这是。当下伸手一扬，一道湛蓝色的长刀激斩而出。两者相互撞击在一起，并没有引起太大的波动，只是两者尚未接触到一起时，邹九峰便是面色一变。

    哧哧---蓝色长刀上冒出丝丝水汽。上面的蓝色一阵不稳。显然有些扛不住火球的惊人威力。

    “这位道友，冤家宜解不宜结，有什么话好好说，何必动手呢。”眼见得才一交手邹九峰便吃了点小亏，田中玉连忙在旁边劝道。

    “滚一边去，拉偏架以为本大仙看不出来吗，想打就一块上。”小火鸦呱地一声，双翼挥动之下，又是七颗火球涌现。倒不是小火鸦无法弄出那滔天火海的气势，只是这样一来容易把人吓着，到时候就不好玩了。再说也容易把四周这青山绿水给毁了，影响到陆小天静修。这点上项倾城可是对它有所交待的。

    “如此那便冒犯了。”田中玉见邹九峰再次召出的数柄蓝色仙刀都被几只看似平常的小火球轻易压制不说，蓝色仙刀表面灵光不稳，显然支撑不了太久，另外也有几只上火球和邹九峰包抄过去，如果他此时袖手旁观，以这小火鸦张狂的语气，保不准便会调过头来对付他。

    田中玉与邹九峰在这里和平相处了上万载，相互之间关系还算处得不错，可不能坐视其受到重创。

    只是田中玉还未动手，远远地一只小白犬凌空飘飞而来，那小白犬身周一颗颗星火陨石涌动，如同蓄积的火山一般随时可能喷发出来。

    田中玉顿时身形一滞，怔在原地一时间也不敢有丝毫多余的动作。心里暗道对方一只飞禽，一只走兽，这乌鸦一般的妖禽还一副狂妄话多到没朋友的样子，按理说这里的两只妖禽未必就是一伙的，只是这一试之下，田中玉才发现对方不仅是朋友，而且关系应该还极其深厚。根本不用招呼，直接就杀奔过来，比起他这边与邹九峰相互之间各有些算计显然关系来得更好。

    “小白，你不要管，让他放马过来。小子，有本事你也一起上啊。”小火鸦一见小白犬祸斗出现，立即出声劝阻。

    田中玉此时听得面目有些发烫，原本他在这里百般算计，前后犹豫，敢情这黑鸟是丝毫都没有将他放在眼里。对于这黑鸟来说，他上不上似乎没什么两样，对方并不介意一打二。

    “道友误会了，我只是想制止双方的打斗而已。毕竟修炼到这个境界不容易，打打杀杀的多伤和气。”田中玉苦笑一声，他原本倒是想帮已经落在下风的邹九峰解围，只是小白犬的出现却是让他丝毫不敢妄动，而邹九峰此时败象已露，反观那小火鸦，一副意犹未尽的样子，贼眉鼠眼的眼神不时地瞟向田中玉这边。

    “打呀，怎么不打，弄得好像我之前跟你们多和气似的。”小火鸦一听就不乐意了，哧哧...张九峰面色胀红。其控御的蓝色仙刀频频冒出白汽，上面灵光不稳，这小火鸦语气是出奇的张狂。张九峰虽是气极，却也拿小火鸦没有太好的办法，甚至他想分心回对方一句都办不到，小火鸦对他的压制太强了。而且张九峰也担心自己真要是说话不小心激怒了小火鸦这不能以常理度之的家伙。

    既然不能还嘴，此时张九峰也只能咬牙紧紧支撑了。

    呱呱呱...小火鸦发出刮噪的叫声，一副兴致勃勃的样子。

    “好了，消停一下吧，不要把这里弄得乱糟糟的。”张九峰正有些不知所措的时候，似乎从一个遥远的方向传来一道极为飘渺的声音。

    田中玉颚然看去，虚空中似乎出现了一道竹庐的投影，里面一个面目绝美的女子，手里拿着一卷典藉，那有倾城之姿的女子淡然看了这边一眼，吩咐小火鸦道。

    “呱，呱...”小火鸦回应了两声，语气中带着几分不满。不过还是照办了。双翼一收，那些小火球便被小火鸦重新吞入腹中。

    “多谢仙子制止，在下田中玉，与邹道友前来，绝非是为了寻衅，只是听闻这片地域屡有人失踪于这雪青峰一带，特意过来查看一番。却是没想到还是起了冲突。”田中玉失神了小片刻之后，向虚空中项倾城的投影拱手行礼道。

    此时小火鸦收手，邹九峰心里大为松了口气，也是向项倾城拱手行礼，这只小火鸦实力太恐怖了。自己快要力尽，对方却是远没有出全力，旁边还有一只气息同样恐怖的小白犬，那悬浮在虚空中的星火陨石一看就不好招惹。

