    人脉、钱财、地位、官衔、地盘……

    在风珏看来，这些东西都是外物，经营得当，自然会有。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    起点低不意味着注定失败。

    若是效忠之人是一头猪，哪怕赚来金山银海，最后也会被败干净。

    相反，如果是神队友，哪怕一穷二白，最后也会成功。

    风珏深知这个道理，挑选人的时候，反而不看对方的条件如何，只看脾性以及能力。

    见风珏打算认真详谈，风瑾也收敛内心的负面情绪，持公正客观的态度。

    “这怎么说？”

    风珏道，“小弟几次试探过伯高，除了出身略有诟病，并没有其他短处。他有安邦定国之心，亦有怜悯百姓的心肠，择人不拘泥于出身，又无刚愎自用的毛病……小弟觉得挺好。”

    如今这个世道已经烂至根子，唯有破而后立，将所有势力重新洗牌，借着乱世之机，推出一名有魄力又爱民的君主，方能迎来真正的盛世，不然的话，这天下只是换一个姓氏罢了。

    风珏想得很好，风瑾也能理解他心中的渴求，但依旧呵呵冷笑，不客气地给幼弟泼了冷水。

    “如今黄嵩一穷二白，真实性情如何，还不一定呢。除了这张嘴，他还有什么？只要摸清你的喜好，什么话说不出口？”风瑾心中闷气，哪怕黄嵩的确是个好人选，也不该这么早就决定，至少还要观望考验一番，“你说黄嵩有种种优点，在为兄看来，还不及兰亭三分靠谱。”

    风珏眉心一蹙。

    虽然平日里有听兄长提及姜芃姬，但这般赞誉却十分少见。

    “兄长看好他？”风珏问。

    虽然他和兄长的观念不同，但他很信任对方的眼光。

    能让风瑾这样挑剔的人都说好的，那肯定没有毛病。

    风珏对柳羲了解不多，抛开人品性情，“他”的外在条件的确比黄嵩好太多了。

    士族出身，其父柳佘是崇州州牧，有现成的地盘。

    哪怕崇州临近北疆三族，地势险峻，临靠强敌，但也算有了安身立命的地方，有了根基。

    不仅如此，柳羲还曾在琅琊求学三年，这可是天下有名的高等学府，不管柳羲在书院求学的成绩如何，三年下来也镀了一层金……不说学富五车吧，但总比黄嵩这个半文盲强。

    两人放一块儿比较，外在条件方面，黄嵩没有丝毫招架之力。

    风瑾表情一怔，半响才明白弟弟询问的另一层意思，良久才摇了摇头。

    “兰亭并没有那么大的野心，也不可能……”

    柳羲的确很好，哪儿哪儿都好，唯独性别不好，投了女儿胎。

    风瑾不会拘泥世俗偏见，但也未曾想过让一名女子登临帝位，简直不可思议。

    风珏直觉自家兄长在撒谎，不过他也明白了风瑾的态度。

    “路遥知马力，日久见人心。这种赔上身家性命的事情，还是要慎重起见。”风瑾表情缓和不少，规劝幼弟，“为兄并非阻拦你，也不是对黄嵩如何偏见，只是希望你在这种问题上慎重再慎重。如今天下还未彻底混乱，一切谋算都还太早，何不作壁上观，静待时局变化？”

    说白了，现在入局还太早。

    风珏抿紧了薄唇，搭在膝上的双手微微攥紧，内心满是挣扎。

    “除却这些，你若是觉得黄嵩是个可交的友人，那就以寻常友人待之，勿要牵涉太多。”

    堵不如疏。

    自家这个弟弟就是个死心眼儿的熊孩子，风瑾越是阻拦，指不定对方脑子一热就做出什么极端的事情，彻底跑到黄嵩这条船不下来，与其这样，还不如双方各退一步。

    先从平等相处的友人开始，也让风珏有更多的时间去思索黄嵩为人，慎重考虑自己的未来。

    “小弟知道了。”

    风珏轻声一叹，他和黄嵩的关系还没有好到能穿一条裤衩的地步，自然还是哥哥更重要。

    兄弟俩说着，屋外由远及近传来一阵缓慢却沉重的脚步声。

    半响之后，温和的女声传来。

    “夫君和小叔说什么呢，如此热络？”

    几年过去，已经为人妇的魏静娴不复曾经的青涩，眉眼温润柔和，充满成熟女性的韵味。

    如今大腹便便，整张脸都丰腴了不少，比以前多了些珠圆玉润的富态。

    孕期辛苦，但她心态好，仆妇照顾又仔细，倒是比以前更加精神了些。

    风瑾瞧着她的肚子，眉心暗暗一抽，连忙起身上前搀扶。

    他也是怕了，每次瞧见对方的大肚子，总感觉自己浑身都沉，神经都忍不住紧绷。

    “二嫂，你也来管管二哥。”风珏行了半礼，等风瑾两人落座之后再重新坐下，半真半假地抱怨，“小弟和二哥许久不见，本该兄弟叙旧才对，他偏抓着学业不放，又想教考功课……”

    魏静娴捏着帕子，掩唇轻笑，“夫君常常感慨小叔天资聪慧，未必能考得倒你。”

    “还是二嫂会说话，听着耳根子都舒服。不像二哥，除了训诫还是训诫……”

    风瑾横了他一眼，兄弟俩眼神交锋几个来回。

    随着年纪增长，风瑾和风珏的关系也慢慢紧张起来。

    魏静娴嫁过来不久就现了，但碍于身份不能多说，只能尽量缓和他们关系。

    “妾身备了薄酒小菜，不知夫君和小叔可否赏光？”

    “你身子重，这些小事以后交给下人就行，不用你亲自动手。”

    风瑾殷切叮嘱，不过魏静娴愿不愿意照做，这就不是他能决定得了的。

    烹茶煮酒小酌两杯，配着精致的小菜，两人吃得还算愉快，暂时将刚才的事情丢到脑后。

    风珏暗中瞧了瞧身子沉重的二嫂，再看看隐隐蹙着眉心的二哥，心中一软。

    他还是按照二哥所说的，先作壁上观，看看情势好了。

    天色已暗，风珏在客房住下，风瑾夫妇也预备着睡下。

    临睡之前，风瑾突然想到一件事情。

    “四皇子与柳氏庶女大婚，于情于理，我们也该送上一份薄利……”

    魏静娴抚着肚子，一时没有反应过来。

    风瑾又道，“柳府庶女是兰亭的庶妹。”

    尽管没啥亲戚关系，但风瑾和柳羲算是好友，跟巫马君也是“友人”，应该是要送礼的。

    “兰亭？”魏静娴不知多久没听到这个名字了，表情有些恍然，“她来上京了？”