    舞台上，bp很快结束。

    蓝色方LGD：上路奥恩、打野男枪、中路加里奥、下路寒冰，辅助腕豪。

    红色方TES：上路塞恩、打野豹女、中单杰斯、下路赛娜、辅助塔姆。

    双方比赛开始！

    ……

    ……

    LGD这一局的战术，依旧是野核。

    小花生在经历过替补之后，整个人一下子觉醒。

    5分12秒。

    小花生来到中路一塔，卡视野蹲伏。

    Knight对线打的非常凶，兮夜的加里奥只有三分之一的血量。

    Knight站位比较激进，加里奥顺势蓄力w【杜朗护盾】，在边缘处嘲讽到了杰斯！

    男枪扔出w【烟雾弹】，q闪a果断跟上输出。

    杰斯第一时间交净化和闪现，但依旧没有逃过死神的魔爪。

    男枪跟进，补上最后一发平a，拿到一血！

    “漂亮！小花生这波找到了一个非常好的机会！通过卡视野让左手的警惕和防备有点松，这一波gank，缓解了兮夜的对线压力。”

    “看来小花生的状态调整的很不错嘛！”娃娃跟着说了一句。

    7分29秒。

    LGD下路对线拿到优势，甚至产生了对位击杀。

    Kramer的寒冰闪现w【万箭齐发】收掉残血的赛娜！

    防御塔下，只剩下塔姆一人。

    这时，小花生和兮夜刚好包围过来。

    男枪拦住了塔姆的去路，再次拿到人头！

    前期的LGD一度领先，解说和观众满是诧异！

    “今天这局LGD的节奏非常顺利啊，兮夜和小花生的中野联动做的很到位，让我们没想到的是，LGD下路的对线压制了滔搏！”米勒锐评道。

    赛娜塔姆组合，并不是很弱。

    但遇见寒冰和腕豪之后，多少有点虚。

    首先寒冰前期手长，占据一定的优势。

    其次，腕豪这个来自上单里的数值怪，走到辅助位置，同样可怕的不行。

    前期阿水的打法有点激进，导致换血失败。

    为后面的线杀埋下了伏笔。

    这时，滔搏中下已经劣势。

    LGD愈战愈勇！

    “卧槽，今天的小花生状态有点好啊！前期的几波节奏一带，先是解放出来加里奥，然后帮下路建立优势，上路的奥恩不用管，这样打下去，滔搏这个前中期阵容很容易垮的。”

    “滔搏学DWG拿中野杰斯豹女，结果反噬，Knight的杰斯玩的很一般啊！”

    “卡萨还真没什么办法，豹女本身就是野核，偏刷类型的打野，也没办法抓人。”

    观众席讨论的非常激烈。

    正当LGD粉丝沾沾自信，准备庆祝时，噩耗来了。

    9分30秒。

    LGD依旧贯彻自己的打法。

    找到一波机会，准备动手。

    腕豪从下路三角草丛开着q【屈人之威】所提供的移速，直接靠近赛娜和塔姆。

    紧接着e【强手裂颅】，将顶在前面的塔姆拉了回来！

    这个时候，LGD的决策出了一点问题。

    他们想试图秒掉塔姆，以防击杀赛娜的过程中，被塔姆w吃掉。

    但LGD忽略了一点。

    此刻塔姆的坦度。

    本身塔姆就比较肉，外加e【厚实表皮】能撑一段时间。

    在LGD费劲力气准备秒掉塔姆时，滔搏的支援到了。

    卡萨不愧是老练选手，提前观察到LGD动向的他，已经就位。

    加里奥落下大招的时候，他已经来到了寒冰身前。

    q【标枪投掷】！

    一发带着丛林气息的标枪瞄准了寒冰的头部射了过去！

    Karmer尝试走位，想要躲避这个致命一q，但那标枪就像是有磁铁一般，吸附在了他的身上！

    下一刻，满血的寒冰瞬间掉了三分之二血量，岌岌可危！

    “唉哟，Kramer一个不注意，接到了豹女的q技能，卡萨变成豹形态，义无反顾地扑了上来！！”

    随着解说声音落下，寒冰化为一具尸骨。

    与此同时，加里奥大招落地。

    跟随着腕豪进场后，也同样秒掉了阿水的赛娜！

    但腕豪的位置进的太深，加里奥跟随着也陷入了危险。

    豹女秒掉寒冰之后，回头输出加里奥。

    另一侧，中路的杰斯赶来。

    “double kill！”

    随着杰斯拿到这两个残血的人头，前期炸裂的滔搏一波顺势逆转！

    卡萨的关键反蹲，让滔搏满血复活！

    杰斯拿到两个人头之后，回家直接补出了自己的魔宗。

    成型期从落后变为提前。

    “诶哟，这波LGD有点炸裂了啊，LGD的想法不错，他们想着先击杀塔姆，这样赛娜也跑不掉。”

    “但问题是，卡萨就在身后啊，雷达型打野瞬间支援过来，完成了逆转。”

    娃娃接到话茬，继续道：“而且豹女的那一标挺关键的，一标直接打了Kramer三分之二的血量，然后豹女果断闪现，收掉了寒冰的人头。”

    “寒冰一阵亡，LGD这边的输出就不太够了。”

    “而且这一波抓人小花生比卡萨来晚了一步，没有参与进去，有点可惜。”

    一波大节奏，瞬间把LGD打回解放前。

    细节的网友专门扒出了小花生的第一视角。

    “我刚才看了小花生第一视角，他贪了一组石头人，如果和腕豪一块进场的话，塔姆早就被秒了。”

    自从Chen上场之后，表现惊艳。

    网友们就喜欢在打野方面找不足。

    毕竟在他们的心目中，陈晨才是LGD的正牌打野。

    不过，这一波陈晨在后台听得清清楚楚。

    LGD这边，明显是沟通出现了问题。

     Mark第一时间叫着打架，小花生没有回应。

    当时兮夜在说：“我可以给大招。”

    Mark二话不说直接开到了塔姆。

    小花生不在，第一时间杀不死塔姆。

    这个时候，Mark感觉不对，想要后撤。

    但为时已晚。

    从小花生不说话的情况来看，陈晨猜测，Mark刚才说话有点着急，小花生没有听清或者没有听懂。

    据他所知，小花生的中文水平在韩援里面算是比较一般的。

    “诶哟，这波沟通出问题了啊！”麦子尖一边拍着大腿，一边可惜地说道。

    随着这一波大节奏的联动，LGD的局势变得越来越严峻。

    26分22秒。

    中路一波团战。

    369的塞恩找到了一波机会，大招开团进场。

    没有闪现的寒冰闪躲不及，直接被秒！

    随后的团战摧枯拉朽，在杰斯和豹女的高爆发之下，LGD的选手们一个个的接连阵亡。

    最终TES推掉了水晶！

    “让我们恭喜滔搏先下一城……”

    随着解说的声音响起，麦子尖也对着陈晨说道：“准备调试一下键鼠吧！”

    陈晨微微一笑，应道：“好。”

