    燕山要塞里有数万名超能力者，很快就把入侵城市的诡异消灭干净了。

    高翔住在了一家酒店里，一大清早，他被敲门声叫醒。

    夏晴晴俏生生地站在门外，笑嘻嘻地对高翔摆了摆手，“高翔，早上好呀。”

    高翔揉了揉眼睛, 很没精神地说道：“早上好，你怎么这么早就起床了？”

    夏晴晴道：“因为见到你非常高兴，所以就没睡好觉，好不容易等到天亮，就过来找你了。”

    “几天不见，你更加渴望得到我了，搞得我压力有点大。”

    “呸！”

    夏晴晴翻了个大大的白眼。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    熟悉的感觉又回来了, 高翔的心里不由得有些感动。

    “你快点刷牙洗脸，一起去吃早饭啦。”

    “知道了，等我一会儿。”

    高翔以最快的速度洗漱完，跟夏晴晴一起下楼，到餐厅里吃早餐。

    两人对坐，高翔好奇地问道：“你爸呢？他怎么不在？”

    “不知道啊，我去他的房间叫他，没有人答应，应该去忙重要的事了。”

    高翔吃了一口油条，问道：“昨晚那个诡异，应该有从它的记忆里，得到特别重要的情报吧？”

    “我也不知道哎。”夏晴晴道，“我爸是不是昨晚去诡异对策部，然后一直没回来啊？”

    “有这个可能。

    等你见了你爸，帮我问问诡异的事？

    我挺好奇的。”

    夏晴晴的眼珠转了转，笑道：“因为你在未来的某一天要将深渊里的诡异都消灭干净，所以想提前知道它们的情报, 为那一天做准备是吧？”

    高翔打个响指，“你懂我。”

    “真不害臊, 我爸都不敢有那么大的口气呢。”

    “呵~”高翔发出不屑的嗤笑, “他也配跟我比？”

    “是啊，我是不配跟你比，我还得向你学习。”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    夏海东不知道什么时候来的，突然就走到高翔身边了，眼神里的情绪很复杂，都无法用语言形容出来。

    高翔咳嗽一声，“那什么，晴晴，伯父，我吃饱了，出去散散步。”

    夏海东在高翔身边坐下来，揽着他的肩膀道：“别着急走啊，你不是想知道深渊的情报，未来有一天要把诡异彻底消灭吗？”

    “哎呀，这个……”

    夏海东皮笑肉不笑地说道：“我还得向你学习呢，你要是走了，我不就没有老师，人生陷入迷茫了吗？”

    “哎呀，你瞧瞧……”

    “你把自己的形象树立得这么高, 平时就是这么骗我女儿的吧？”

    “哎呀, 可不……那怎么可能呢？”

    “爸，你干什么啊？”夏晴晴看不下去了，生起气来，“你怎么每次见到高翔，都态度这么差。”

    夏海东看着高翔，冷冷说道：“我的态度还差吗？

    我没打死他就算不错了。”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    “你怎么这样啊！”夏晴晴猛地站起来，抓起高翔的手，“高翔，我们走！”

    高翔吃惊道：“啊？走吗？”

    夏海东放在高翔肩膀上的手暗暗用力，用牙缝里挤出声音，“那能走吗？”

    高翔憨笑两声，说道：“晴晴，再坐会儿，我觉得伯父的态度没什么问题。”

    夏晴晴傻傻地火上浇油，“你帮他说话干什么？你是不是害怕了？”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    高翔腹诽，“你爸没让我害怕，你倒是让我感到害怕了，这是把我往火坑里推啊！”

    这些话，高翔自然是不可能说出来的，他抹了一把脸，表情变得伤感，“伯父让我想起了我的父亲，他很严厉，从不表达心里的感情，我跟他一年都讲不到二十句话，在我记忆中，我甚至都没有看到他对我笑过。

    但是，我知道，他非常爱我，他省吃俭用，把所有的钱都花在了我身上，给我最好的生活。

    几年下来，他都穿着旧衣服，可是我，从来都没缺过新衣服穿。

    别人有的东西，他都竭尽所能满足我，不想看到我羡慕别人的眼神。

    我仍然记得他说过，几岁时想要的东西，等到以自己的能力拥有时，已经太迟了，再也没有那种欢喜的满足感。

    所以，儿子，只要我有能力，就一定满足你的愿望。

    但是爸爸毕竟是个能力不足的人，我做不到的时候，你不要怪我啊。”

    高翔仰天长叹，“可惜啊，我们才在一起生活几年，他就因为诡异离开了。

    有时候，我真想见他一面，告诉他，你的儿子长大了，能够独当一面了。”

    高翔说得情真意切，催人泪下。

    夏晴晴的眼圈红了，紧紧抓着高翔的手，传递着她的心意。

    夏海东的心情更为复杂，他张了张嘴，却不知道要说什么，他放下揽着高翔的手，深深叹了口气。

    “所以，这就是你要消灭所有诡异的原因吗？”夏海东表情认真地问。

    “是的！”

    高翔重重点头，神色坚定。

    夏海东正色道：“你会做到的，未来是你的。”

    高翔眼神炽热，“我从不怀疑自己的能力！”

    “好！”

    夏海东的眼中充满了欣赏，他觉得高翔变得顺眼起来了。

    “昨天晚上，萧震派人读取那只诡异的记忆，使我们得到了非常重要的情报。”

    夏海东道：“那只诡异名叫卡曼，在深渊第八层，有很多跟它一样强的诡异，它们拥有着很高的智慧，能够用语言进行交流。

    它们还有着严格的等级制度，实力为尊，因此，会为了地位的高低而自相残杀。

    深渊一共有九层，在第九层，有一位深渊之主，它的力量强到令所有诡异都害怕。

    还有，我们越是恐惧诡异，便会使诡异的实力越强，这是我们以前从来没有得到过的情报。

    还有一点，深渊不是固定在海蓝星上的，而是在宇宙中到处游移，它们依靠着智慧生物的恐惧而变得强大，已经摧毁过很多很多生存着智慧生物的星球了。

    五十年前，它们找到了海蓝星，由于这颗星球的空间薄弱，无法承受住强大的力量，所以，我们才幸免于难，没有因为它们而导致灭绝。

    但是，从深渊里涌出来的能量正在慢慢改造着这颗星球，等到改造完毕，实力强大的诡异就会倾巢而出。

    毁灭海蓝星上的所有生物后，继续寻找下一颗星球……”

    听完，高翔忍不住赞叹道：“哇哦，设定突然变得宏大起来了。”

    夏海东深深看了高翔一眼，“你说啥？”

    “我就是觉得……我以前觉得深渊是人类的负面情绪产生的，诡异就是负面情绪的产物。

    就算我们消灭了深渊里的所有诡异，总有一天，深渊还会再次出现，人类又面临灭亡的危机。

    意思是什么呢？

    就是人类因为内心的阴暗毁灭了自己，心中没有光明，就永远得不到和平。

    现在来看，我想得太深刻了。”

    夏海东噎了几秒，说道：“你想得确实是太深刻了。”

    高翔问道：“对了，卡曼的实力比超S级还强，它能够从深渊里出来，是不是说，海蓝星已经被改造成功了？”

    “并没有，它压制了体内的力量，并且，它可以多次复活重生，是依靠着这个能力从深渊里出来向我寻仇。

    因为我之前深入第八层，打裂了它的核，导致能量一直在流失，使它失去了深渊八层统治者的地位。

    就算是这样，我们也不能掉以轻心，最多还有一年，深渊八层的诡异便会降临到我们这个世界。

    到那个时候……”

    夏海东的眼中充满了浓浓的忧虑，“虽然深渊的出现，使我们修炼的速度变快了，并且出现了更多超A级以上的超能力者。

    但是，人类的整体实力还是太差了，根本阻挡不了灾级诡异的入侵。”

    高翔跟夏晴晴同时疑惑，“灾级？”

    夏海东解释道：“哦，我把超S级之上的级别称之为灾级，灾级之上是大灾级，大灾级之上是毁灭级。”

    两人点点头，表示明白了。

    “假如我们能抵挡住灾级诡异的入侵，便又有了喘息之机。

    接下来拼命修炼，再挡住大灾级诡异的入侵，然后消灭毁灭级的深渊之主，就能彻彻底底解决诡异的威胁了。

    可是，那非常非常难，甚至是抵挡住灾级诡异，我都完全没有信心。”

    看到夏海东沮丧的样子，夏晴晴的心情也跟着低落起来。

    还有一年时间。

    她跟高翔只有一年的时间了。

    她必须珍惜每一分每一秒，将所有的感情毫不掩饰地传递给高翔。

    不然，绝对会后悔的！

    她不想抱着遗憾去死，那太悲惨了。

    “从今天开始，我会深入到深渊第七层修炼，用一年的时间寻求最大的突破。

    高翔，晴晴就拜托给你了！”

    夏海东无比认真地看着高翔说道。

    “啊？这……”

    “说实话，我对你的印象一直不好，但是，你刚才回忆起跟父亲相处得时光……

    我觉得你人不坏，是我对你有太大的偏见。”

    停顿数秒，夏海东感伤地说道：“所有的父亲都是一样的，不善言辞。

    你让我想起了我的父亲……”

    高翔，“……”

    “耶！高翔，我们能光明正大在一起了！”夏晴晴欢喜地抱着高翔的胳膊跳，“虽然我从来没把我爸当回事，但是他能认同你，真的太好了！”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    夏海东看着快乐的夏晴晴，无奈地摇了摇头。

    算了，算了，只要女儿高兴，就随她去吧。

    “我吃完早饭，就会去深渊第七层修炼，你把晴晴带回天京吧。”

    高翔犹豫了一下，“那个……等几天吧，我想去深渊看看，不往深处去，就在一层看看。”

    “行，你保护好晴晴就行。”

    “爸，你不要操心了，高翔绝对会保护好我的，他现在很强很强了。”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    看到女儿这个样子，夏海东的心里果然还是特别不痛快。

    可是，他能怎么办？

    要是铁了心拆散两人，夏晴晴说不定要跟他断绝父女关系。

    在女儿眼里，作为父亲的他都没有高翔重要！

    “爸，你慢慢吃，我跟高翔一起去深渊了。”

    夏海东惊诧道：“你不等我吗？”

    “你又不跟我们同路，等你干什么啊？

    更何况，你在我们身边，让我们特别不自在，都没办法正常地聊天了。”

    夏海东猛然盯着高翔，凶狠的眼神犹如一头野兽。

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    高翔头大，有气无力地说道：“伯父，不关我的事啊，我觉得你在我们身边一点问题都没有。”

    “怎么就没……爸！你不许这么盯着高翔！”

    “走吧，走吧，你们快走吧。”

    夏海东挥手驱赶，眼不见为净，他的心脏快受不了了。

    “爸，再见。”

    “伯父再见。”

    夏晴晴拉着高翔蹦蹦跳跳出门了，胸前剧烈颠簸。

    两人离开燕山要塞，到了连绵起伏的燕山山脉。

    经过两个多小时的赶路，来到了深渊的边缘。

    这是一个巨大的黑色漩涡，不时有超能力者跳进去，奇形怪状的诡异从内钻出来。

    既然来到这个刷敌意的好地方，不刷敌意怎么能行呢？

    “走吧。”

    夏晴晴牵着高翔的手，两人一起跳了进去。

    一阵天旋地转，双脚踩在了地面上。

    深渊的天空是灰褐色的，地面生长着很多特别怪异的植物。

    高翔看到多个类似藤蔓的植物从地底生长出来，抱成球形，保持着不停流动的状态，仿佛有生命。

    他还看到巨大的蘑菇，不停收缩膨胀，喷洒出明亮的粉末物质。

    还看到多个蛋形的乳白色植物挤成一堆，受到击打会喷射出墨绿色液体，具有麻痹的毒性。

    远处还有数米高的角状植物，微微摆舞。

    高翔左看看右瞧瞧，一脸惊奇地说道：“没想到深渊里是这个样子，有点奇怪，又有点有趣。”

    夏晴晴道：“是啊，就像到了外星球一样。”

    高翔以拳击掌，兴冲冲地说道：“好了，开干吧。”

    “啊？在这里吗？太……太不合适了吧？

    我是喜欢你，可……可还没有到那种程度，我还没有做好那种准备，最多就是跟你牵牵手，抱一抱，或者还可能亲一亲。

    对不起，高翔，我还不能……”

    高翔虚眯着眼睛看着夏晴晴。

    两人对视，夏晴晴顿时明白自己想多了。

    “哎呀！你故意让我想歪，你太讨厌了！”

    夏晴晴挣脱开高翔的手，背过身去，双手捂脸跺脚，很害羞。

    “……行，都是我的错。”

    “本来就是你的错！”

    “啊对对对。”

    ……

    时间过得很快，转眼四天过去了。

    这四天，高翔一直在深渊里刷“经验”，马上就到四月五号，是夏晴晴的生日了。

    高翔决定离开燕山要塞，刷敌意的机会有的是，就算不在深渊，一天刷够一百万敌意也是妥妥的。

    四百万敌意，让高翔实力大涨。

    【攻击】加800点，【防御】加800点，【敏捷】加800点，【精神】加800点，【回复】加800点。

    攻击：5054

    防御：5054

    敏捷：5054

    精神：5054

    回复：5054

    智慧：？

    敌意：800

    这个属性绝对有A级中等实力了，就是还不能做到碾压同级别，但是打赢一小部分人是绝对没问题的。

    拿齐东来说，现在再交手，肯定不用那么艰难了，能够在数个回合便分出胜负。

