    “姐！”

    云黛叫了声。

    云舞没有回头。

    她是真的伤心了。

    作为顾家的嫡长女，她拥有十年的美好时光，在父母家人的无限宠爱下长大。

    母亲，在她心里一直是这时间最美好的词。

    可现在突然告诉她，当年母亲因为一些原因，竟假死抛弃了她们。

    云舞无论如何，也难以接受。

    顾承安也很难受。

    唯有云黛，与明氏没有任何感情，对此除了吃惊和好奇，没有别的情绪。

    “先把棺木处理一下吧。”

    顾承宁过去指挥伙计们，把棺木合上，重新入土。

    不管人在不在，也不能把棺木就这么扔着不管。

    事实到底如何，现在还不知道。

    这边兄弟姊妹几个商议了下，决定要把这件事的真相查出来。

    若是这般稀里糊涂的，老侯爷那边就过不去。

    但事情已经过去二十多年，想要再查，也很难。

    何况顾宏邈已经死了。

    云黛道：“这件事，我回去后想法子查一查。”

    明经说道：“我回去后跟祖父和父亲商量商量，要查一起查，人多办法也多一些。”

    顾家兄弟俩都认同。

    顾承安道：“娘娘和侯府要查什么虽说方便，但若涉及的范围之广，云记商号遍布大周各地，人脉广，还有商队和商船，去过的地方也多。也许能帮上忙。”

    “那就咱们几路风头去查。”明纬说道，“这件事自然是尽管出结果最好，但毕竟过去这么多年，姑母半点音讯也无。若迟迟查不出来，你们也别太沮丧。”

    “这是自然的，我们心里都有数。”顾承安说，“眼下有个难处，要查母亲的下落，最好有她的画像。家里根本没有她的画像。”

    明经兄弟也摇头：“侯府也没有。”

    这就难办了。

    众人一时犯愁起来。

    云黛忽然开口：“也许，我有。”

    几人齐齐看向她。

    “表妹，你怎么会有姑母的画像？”明纬问。

    云黛道：“北齐皇帝留下的，我离开北齐的时候，顺便把那副画也带回来了。就搁在凤仪宫的库房里。回去找找。”

    “这可太好了。”明经有些兴奋。

    云黛道：“只是不知这画像有没有失真。”

    “我随你进宫取画像，带回去给外祖和父亲他们，一看便知。”明经提议。

    “也好。”

    “但是……”顾承安皱眉，“即便娘娘有画像，也是母亲年轻时的样子，如今已经过去二十多年。母亲容貌必然也变了。”

    云黛道：“再怎么变，轮廓总是在的。只要她还活着，总能查到。”

    明经拍拍顾承安的肩膀，说道：“我就不信，集合皇宫，侯府和商号的力量，还找不到一个人。”

    顾承安点头：“这件事委实古怪。哪怕掘地三尺，我也要找到她。”

    商议过后，顾承安兄弟送云舞回家，明纬回家汇报消息。明经则跟着云黛回宫，取明敏的画像。

    凤仪宫的小库房，一直都是青衣掌管。

    小钥匙都是随身携带，从不离身的。

    她拿了钥匙去开库房，很快找出那副画。

