    第183章离家出走

    这厢何婉清回家之前，还是给家里去了一个电话，电话是小阿姨接得，接电话的时候，一直支支吾吾的，只说让她回家小心点，何婉清直接就是家里出事了。

    但是又不敢让人开车快点，就怕会颠着俩孩子。

    等颠了好几个小时，终于回到高家大院的时候，何婉清匆忙带着俩孩子就进去了，家里异常地安静。

    连高老爷子都不在大厅里了。

    只有小阿姨一个人听到动静从厨房出来接过何婉清手里的东西。

    “家里人呢？都不在家吗？”何婉清奇怪的问道。

    “老太爷在楼上书房呢，三太太上班去了，太奶奶...”小阿姨说着说这着就不怎么敢看何婉清。

    何婉清不由得皱了皱眉头，“太奶奶怎么了？”何婉清就知道是出事了。

    “是小少爷，昨晚就没回家，家里叫了人去找，太奶奶不放心，就自己去找了。”小阿姨一口气说完，还得留意何婉清的神情。

    何婉清心里一个咯噔，邵思远本身就是一个敏感的孩子，自己之前离开大院也是情有所原，但是这次的离开，自己也没有跟她说一声就带着俩小的走了，剩下他一个人在大院里，他不胡思乱想才怪呢。

    这么一想着，何婉清就感到深深的自责。

    她放下俩孩子后，让小阿姨帮忙看好孩子，就起身出门去了。

    何婉清不知道邵思远会去哪里，但是她想，如果邵思远去的话，大概就一个地方是最有可能的。

    这么一想，何婉清就来到了烈士园。

    这里葬着所有从京都出去的，为国捐躯的英烈们。

    去年何婉清带邵思远来过这里看他的亲生父亲。当何婉清举步来到邵思远父亲的墓碑前的时候，看到一个小小的身影靠在碑上睡着了。

    听小阿姨说，邵思远是昨晚就没有回来的，难道他在这里呆了一个晚上？小小的身子也许是因为发冷不由得缩成了一团。

    何婉清的心不由得抽痛了一下，都怪自己，这段时间，光想着自己了，忽略了孩子的感受。

    何婉清褪下自己的外套披在了邵思远的身上，把人抱起来，抱在怀里，准备带回家。

    结果何婉清刚有动静，邵思远就醒了过来。

    “妈妈？”邵思远揉了揉自己的眼睛，还以为自己是在做梦，结果等他再一次睁开眼睛的时候，看到何婉清还在，不由得直接用小手搂住何婉清的颈项，把头埋进何婉清的怀里。他还以为妈妈不要他了，所以带着弟弟妹妹走了，留他一个人在大院里。

    看到这样，何婉清心都软了。

    “是妈妈不好，妈妈道歉好不好，妈妈下次不会这样了，思远跟妈妈回家好吗？”何婉清轻声说着。

    邵思远在她的怀里摇了摇头，何婉清以为邵思远不想跟她回家，有些急。

    正打算问邵思远为什么的时候。

    只见邵思远闷闷地说，“不怪妈妈，是思远不乖。”

    邵思远的懂事只会让何婉清更自责。

    “那思远怎么来了爸爸这里呀？思远如果想爸爸了，可以告诉妈妈，妈妈一定会带思远来的，好不好，我们先回家？”

    邵思远点点头，在回去的路上，他还是开口了，“思远找不到妈妈，只好来这里。”

    何婉清自责地亲了亲邵思远的头，这孩子太懂事了，失去了这个年纪的孩子本该有的活泼天真，凡事都小心谨慎，之前好不容易让他放开了点，又因为自己的所作所为前功尽弃了。

    回到家里后，高家人都没有责怪邵思远，毕竟还是个孩子，又情况特殊，家里人还是需要多包容点的。

    倒是高老爷子，逮了邵思远进书房，爷孙俩不知道谈了些什么，再出来的时候，邵思远明显就心情变好了很多，脸上的笑容也多了起来。

    何婉清朝高老爷子投去感激的目光。

    高老爷子只是摆了摆手，一家人，不说两家话。而且邵思远这孩子，高老爷子既心疼他，又欣赏他，有意好好栽培他。

    刚刚在书房，高老爷子跟邵思远说的是，你既然入了高家门，就是高家人，出了门就是高家的脸面，不管别人私底下说什么，你只要记得，你虽然姓邵，但是整个高家都是你的支柱。

    就是这么简单的几句话，给了邵思远勇气。

    之前高老爷子是觉得这孩子是高亚军收养的，自然归他管，但是看这局面，这孩子的是心不够安心，所以才有了在书房那一幕。

    邵思远自从这次的离家出走了，整个人反而变得更阳光了，读书也个更加发奋了。不上课的时候，就会跟着去打军体拳。

    高老爷子看着这样劲头的邵思远，没事干去串门的时候，总喜欢带着他，家里另外俩曾孙还小，带不出门，但是这个就不同了，可以带出去和王老，孙老他们炫耀炫耀。

    当然也因为邵思远本身很优秀，所以在高老爷子这几位老头子的圈子里，对邵思远总是有股莫名的欣赏了。

    长辈们的认同，自然也就更加增长邵思远的信心，整个人看起来落落大方，恁有高家人的气势了。

    何婉清在外交院请了俩个多月的假，家里的事情告一段落之后，就开始回去上班。

    乍一上班，何婉清就觉得奇怪。

    整个外交院的氛围没有了之前的轻松，反而很是危险的样子，人人脸上都崩紧了脸。

    何婉清进到办公室后，朝前桌大姐问了一下情况才知道。原来外交院需要派一名外交官到H国的大使馆去做翻译，这事一旦成了，回来这位置肯定得连升好几级。

    但是没有一个人愿意去的。

    原因就在于，H国目前正是内战的时候，国内情况混乱得很，执政党和反派胆正打的热火朝天了，这外交官去了那边，虽说不是为了去参与内战的，但是那么乱的环境，就算去了，也得有命回来啊。

    所以这官职想升，也得有命在才行啊。正是因为知道H国这样的国情，外交院人人自危，就怕抽中自己。

