    陈凡看着远处闪烁的金色剑域，眯起眼睛。

    “剑道乃是运用之道，相较起来，甚至要比杀戮之道更加优越，而此女本身修为虽然略逊色一分，但身为羽化门的弟子，应该也有其他手段……”

    怪不得那叫邬言的嚣张小鬼，见到这少女便会那般老实。

    那邬言冰火道域，修为道域一重，就能够一人压制大乾一方三个道域二重，实力在道域二重当中都算是少有的。

    可是这少女，单单用出的二重剑域，就足以完全碾压邬言了。

    看着少女展开了剑域。

    其对立面，郑准脸上却是闪过一抹凝重。

    长枪挥动，其身后阴云陡然膨胀，漫天黑光涌动，杀机荡漾四射。

    噗！噗！

    其人还未出手，其人道域笼罩之下，一个个武者口中便喷出了鲜血！

    少女轻抚着长剑，眼睛之中却是闪过一抹沉醉，而后回过头来，看向郑准：

    “我只出一剑……”

    她素手向前，一剑斩下。

    哧！

    明明只是最普通不过的挥剑，却让陈凡瞪大了眼睛，完全舍不得移开目光。

    陈凡根本看不清剑光。

    但是却听到了极为清脆“哧”的一声！

    郑准的表情变凝固起来，他身周荡漾交织的上百道域倏地裂成两半溃散开来！

    同时他握着长枪的右臂肩膀位置，哧啦，出现了一道平整血痕。

    他的身体轰然坠落在地，而他握着长枪的右手却是与身体脱落，抛到了另外一个方位！

    而在他对面的少女却是已经收剑还鞘，淡淡抱了抱拳：“我不想杀人。”

    郑准的身体重重砸落在地面，砸出了一个不小的深坑，其口中一大口鲜血喷出，气息却是衰弱了无数倍，苍白的脸上闪过一抹茫然。

    “怎么可能？！”

    而随着此女一剑击败郑准，没有了其人杀戮道域的压制，剩下之人也是慢慢恢复了状态。

    周围的武者也是一阵哗然。

    说实话，郑准的实力就够恐怖的了。

    单凭气势，就压的大半武者无法应战的郑准，可是这样的绝世天才，竟然一剑就败了。

    这少女的实力未免也太恐怖了！

    而郑准不只是被斩断一臂那么简单，他的锐气，他的杀心，在这一剑之下，皆是荡然无存！

    陈凡面色复杂地看向那穿着淡黄罗裙的少女。

    “离谱！太离谱了！羽化门不愧是羽化门，一个分门的弟子，就强到这种地步……那郑准掌握着杀戮道域，本身实力恐怕媲美道果，竟然被这少女一剑击败……”

    他双眼之中也满是错愕、惊奇。

    脑子不断地演练着少女刚才挥出的一剑，将对方视作假想敌，却是根本找不到破解的方法！

    他走到如今地步，其实心中是由很多自得的。

    可是当见识到少女这一剑，他心中竟然生出许多自叹弗如的感觉。

    “我之所以能杀道域三重，是因为多方面实力加持，力量足够强大，可是我的境界还是太低了，同样掌握着剑域，我却根本看不懂此女的剑……”

    他心里却是难得涌现出了一抹不甘心。

    而见识到了这一剑，他心中也是对世界的广博，充满了更大的期待。

    “我迟早是要离开大乾，见一见辽阔世界……”

    另一边。

    郑准喉头咽下一口鲜血，单臂支撑费力站起了身子，而后一脸茫然地看向洛采薇。

    洛采薇淡淡看了过去。

    二人凝视瞬间。

    郑准双眼之中的不甘一闪即逝，而后目光看向洛采薇身后的众人，却是摇头抬手。

    天地之力卷动，裹挟着其人的手臂、长枪，飞到了他的身边。

    就此转身而去。

    郑准之所以敢拦住这九十余人，就是自信以自己的实力，这些人没人挡得住自己。

    别说二重道域，就算是一般道果，也未必是他的对手。

    可是洛采薇的一剑，却是彻底打断了他所有的想法。

    他也清楚，自己和这少女实力差了太多，就算他手中还有底牌，也根本没有纠葛的意义。

    看着郑准落寞的背影。

    剩下之人一个个也是表情复杂，哗然不已。

    之所以如此，自然是为那少女实力而惊叹。

    而那叫作洛采薇的少女，却也并未留下多久，带着羽化门的弟子就此离去了。

    “洛采薇……”

    看着其人背影，陈凡却是深深记住了这个名字。

    紧接着，周围数十人，也是很快就各自散开，离去了。

    大乾一方八位武者，那为首绣衣楼道域二重的武者，却是抱拳看着其他人，道：

    “诸位师弟，为兄还有他事，就不和诸位一同返回了，请恕我先走一步。”

    其人径直转身而去。

    而之后，剩下其人也是各自结伴或者独行离去。

    最终只剩下陈凡、原道空二人。

    原道空看向陈凡，天罡血剑离体而出，漂浮在二人面前：“师弟，要和我一同回去么？”

    陈凡却是笑着摇了摇头：“师弟我好不容易出了大乾一趟，却是想要见识一番异国风采，暂不打算立刻返回大乾，师兄便先走吧。”

    “师弟一切小心。”原道空挑了挑眉，也并不矫情，催动飞剑，转头乘风御剑而去。

    陈凡看着原道空飞远，却是眯着眼睛，朝着旁边丛林飞速窜去。

    一刻钟后。

    密集丛林之中的陈凡，却是已经通过天心无形决改换了面容。

    他停下步子，眼睛之中一抹微妙。

    他之所以拒绝和原道空一起离去，却是因为他另有打算。

    他展开了绘画之卷。

    结界之内。

    “那郑准在洛采薇手中受了重伤，很可能还没走远，甚至可能就在周边找个地方疗伤……”

    他拿出了掩日镜，同时一摆手，郑浩的尸体出现在了他的面前。

    “那郑准和郑浩乃是同胞兄弟，我凭借郑浩的尸首，应该可以推演出郑准所在的方位！”

    郑准对其兄长有那么深的执念，宁愿得罪这么多天才，也要一意孤行，陈凡心中自然也有忌惮。

    这样的人绝对不能轻留。

    他也是立刻布置好相应的仪式，拿出祭品，开始推演。

    很快就有了结果。

    郑准的确就在周边一个地方停了下来，应该就是在修养生息。

    陈凡立即朝着此地而去。

    ……

    “就是这里了。”

    野外，一处丛林之中。

    陈凡眯着眼睛看着面前密密麻麻的树林。

    掩日镜所推演其人的大概方位就是此处。

    只不过，毕竟陈凡是通过其人同胞兄弟推演的此人位置，所以不能完全确定，只能找到大概的位置。

    那郑准作为大宗门天才弟子，在附近疗伤，也自然会有隐匿的办法，陈凡也是一时找不到。

    只是陈凡却也另有办法。

    他虚手一抬，一把火红大剑就这么出现在了他的手中。

    哧！

    而他一摆手，这把大剑就这么插在了面前的地上。

