    “王少！”

    杨威早就吓得筛糠了，看到王子文倒地不起，他急忙蹲下身去搀扶。

    “我警告你们，如果再敢来骚扰颖姐，小心我踩爆你们的脑袋！滚！”焦平冷声道。

    “你......”

    王子文恨得直咬牙，但坎特的惨死让他心有余悸，实在是不敢跟焦平叫板。

    “王少，我们还是先走吧！”

    杨威将王子文从地上扶起来，心有不甘的看了汤颖一眼。

    可就在这时，焦平突然感觉嗓子眼一甜，然后噗的一口鲜血喷了出来，直挺挺的倒在了地上昏死过去。

    他被坎特打出了内伤，刚才那一脚也是拼尽全力而为，所以也撑不住了！

    “焦平！”

    汤颖见状急忙附下身子，查看焦平的伤势。

    王子文见状大喜过望，虽然父亲派给他的保镖死了，但焦平这家伙也倒下了，自己没什么可怕的了！

    杨威似乎也有相同的想法，他狞笑一声说道：

    “汤颖，现在帮你的人也死了，我劝你还是按照王少的要求去做，不然没你好日子过！”

    “你......卑鄙小人！”

    汤颖气坏了，这个无耻之徒昨晚给自己下药，现在还敢站在这里大放厥词，简直欺人太甚！

    “哼！姓汤的，现在你的靠山都倒下了，我看你还怎么跟我斗！”

    “......”

    “别以为韩天宇会保你，实话告诉你韩家也要倒霉了！”王子文得意洋洋的说道：“只要是跟林阳有关系的人，都得倒霉！”

    汤颖一听绝望了，王子文的身份她是知道的。

    正如他所说，眼下阳哥不在了，韩少如果真的出事的话，确实没人能帮她了。

    “女儿别怕，我已经报警了！”张凤霞哼哼道。

    “姓汤的，晚点我还会再来的，到时候你不同意就别怪我心狠了！”

    “还有，我保镖这件事你也要负责，等着赔钱吧！”王子文咬牙道。

    坎特是老爸派给他的，是什么光明会的人，也不知道死了会不会有麻烦......

    临走前，杨威等王子文先走，他却一脸色眯眯的走到汤颖身前，坏笑道：

    “汤总，识时务者为俊杰！你要是能伺候我一个晚上，我会帮你向王少说几句好话的，起码不至于让你流落街头啊！”

    “滚！无耻！”

    汤颖一听气得俏脸羞红。

    张凤霞更是直接脱下鞋子，直接朝杨威身上砸了过去，敢占她宝贝女儿的便宜，找死！

    杨威咬了咬牙，冷笑着转身离去。

    “妈，我叫救护车，你回去照顾妞妞，小丫头万一醒了出来看到死人就不好了！”

    汤颖也顾不上生气，空气中弥漫的血腥味令人作呕，但她还算镇定马上做出了妥善的安排。

    而远在省城的吕家也心动了，吕卫民对外宣布正式向韩家开战！

    “林阳那小子总算遭报应了，现在也是我们收拾韩家的时候了。”

    “爸，我建议先把天鹅湖收回来！”吕乐提议道。

    “嗯，这件事就交给你了！”吕卫民笑道。

    “爸，不如让我们父子两去做这事吧！”吕文斌一本正经的说道：“林阳让我们父子两丢尽了脸，这次我们重新回到宁城，一定要把丢掉的场子都找回来！”

    “没错！”

    吕龙兴奋不已，冷笑道：“我这次不仅要把天鹅湖拿回来，林阳所有的一切我都要，包括他的女人！”

    “你是说那个姓汤的吗？”吕乐皱眉问道。

    “没错！这个女人我很早就看上了，要不是林阳那王八蛋截胡，我早就上了她！”

    “胡说！”

    吕卫民呵斥道：“区区一个女人算个屁，我听说林阳把宁城最好的中药店收了，以他的能力肯定收藏了不少名贵药材，你给我都弄回来！”

    “没问题！”

    吕龙拍着胸脯保证，反正只要是林阳的，他都要抢过来以泄心头之恨！

    与此同时，得到消息的钱家、易家，甚至就连汤家都开始有所行动了......

    龙虎山上，一座小破木屋里。

    林阳最‘敬爱’的老头，此时正与一名满头白发，长得仙风道骨的道士相对而坐。

    这名道人正是玄武的师傅，天山老者！

    老头喝着别人送的茅台，抽着大旱烟，翘着二郎腿，一副优哉游哉的样子，而对面的天山见状也是苦笑，他拿起桌上的茶杯抿了一口。

    “师弟，你就不着急吗？”天山看老头悠闲的样子不禁问道：“外界可是传疯了，都说林阳死了！”

    “切！这小子是我一手带大的，他命硬着呢，怎么会那么容易就死，别忘了他可是有皇脉的人！”

    “那倒也是！”

    天山闻言微微点头，林阳拥有人皇血脉，换言之他是天选之人，想死确实很难！

    不过看到老头一脸无所谓的样子，天山心里有些不服气道：“那他从宁城消失了，你也不关心他去哪儿了？”

    “这不是有你在吗？”

    老头扔了几颗花生米在嘴里，嘎嘣脆一阵咀嚼后说道：“你好歹也是玄术宗师，想知道林阳在哪还不简单吗？”

    “......”

    “天山，你别这么看着我，林阳也算你的半个徒弟，你能不管吗？”

    “唉，我真服你了！”

    天山翻了个白眼，他这个师弟已经没救了，虽说修为深不可测吧，但行为举止就跟小屁孩一样！

    不过他还是找老头要了件林阳用过的东西，然后手捏法决，嘴里念念有词，开始远程追寻林阳的行踪。

    过了一会，天山睁开眼睛，脸上露出震惊之色！

    “天山，你找到林阳了？”老头狐疑问道。

    “不错！”

    天山点了点头，“他在天鹅湖底，但我的元神想靠近他的时候，突然有一股强大的力量将我的元神驱赶走了！”

    “什么！”

    老头一听，原本一脸无所谓的表情瞬间凝固，瞪大了眼睛问道：

    “那东西居然可以驱赶你的元神？”

    要知道修炼至天级的武修，就能元神出窍，实力虽然不如本尊，但也能保持在天级中阶的修为，居然就这么被驱赶了？

    “师弟，你是不是知道些什么？”天山看老头惊讶的表情，忍不住问道。

