    其实他是不想和李宇航说这个事情的，现在这个事情还是太过隐秘了一点。

    “不对！”

    叶尘突然想到，李宇航好像一直都生活在这个地方，那他对下面的了解程度肯定是高于自己的，那让他知道了之后，给自己一点建议好像也不错。

    决定了的叶尘准备和李宇航好好聊聊。

    “既然如此我也就不瞒你了，其实树精是因为挡着我来这里，我才把它烧了的。”

    李宇航听着叶尘的话，满脸黑线，虽然他不知道为什么树精会让叶尘杀了他，但是现在也不用纠结那么多了。

    “所以你呢，你那个时候为什么要挡我。”

    突然，叶尘的声音从一旁传了出来，李宇航吓得一激灵，直接愣在了那里。

    刚刚他突然想到了，叶尘这个好像是让自己说那个事情来着。

    李宇航轻咳了两声，掩饰了一下自己，然后就在脑中编起了这个事情的借口。

    “我刚刚就是想要看一下你的实力，然后就这样了。”

    听着李宇航的话叶尘没有全信，但是也没有完全否定他的话，毕竟现在要是还深究这个那可就不好办了。

    不过这个巴桥，确实是很有问题的，要是不好好调查一下的话，说不定自己就栽了。

    这个献祭她为什么要骗自己？

    这个是让叶尘十分的想不通的。

    “哦？测试我的实力，我怎么觉得你是想要杀了我呢。”

    听着叶尘的话，李宇航直接愣在了那里，李宇航直接就傻了，因为不能否定的是，之前他还真的想过这个。

    就是杀掉叶尘，因为那时候他的实力实在是不怎么样，随后李宇航也就没有想要留他心思。

    不过谁知道这个家伙竟然有着那么强大的实力，直接就把自己给定在这里了。

    李宇航的这个定在这里指的是签订契约。

    其实要是没有那个凤凰叶尘肯定是打不过他的，可是这个也不可否定是叶尘的一部分，因为那个凤凰可是他召唤出来的啊。

    凤凰的实力，就是叶尘的实力了。

    不过李宇航还是不清楚为什么叶尘那个时候叫不动那个凤凰，现在来看可不是那样的。

    因为刚刚李宇航和叶尘签订了契约之后，凤凰竟然又变为了弓箭缓缓的飘进了叶尘的手中。

    看起来这个好像用火焰化为的凤凰已经生出了灵智了吗？

    李宇航这样思考着，但是叶尘没有再和李宇航交流，直接站起身离开了这里。

    “对了，大家把这些鱼给分了就行，你们随便做什么都可以。”

    看着叶尘离开的背影，李宇航轻轻的叹了口气，站了起来。

    现在既然有吃的那就不想这些事情了。

    叶尘收集了一些柴火，放到了帐篷中间。

    随着一丝火光的出现，直接照亮了四周。

    “要不我们来烤鱼吧！”

    萧研看着这一地的鱼，也发现了这个根本就没有锅什么的，只能做做普通的烤鱼了。

    听着萧研的话，南宫松月轻轻的点了点头。

    “我觉得这样也可以。”

    南宫松月虽然已经吃过这样的鱼了，但是那次吃的是煮的鱼啊，换个口味自然也是不错的。

    有了南宫松月的加入，后面的众人看着身边越来越多吃烤鱼的人，也都加入了进去。

    并且因为这些人看起来都想要吃烤鱼，所以大家并没有什么怨言，或者说根本就不敢说出来罢了。

    叶尘轻轻的点了点头，这些事情他也懒得决策什么，直接让她们选择也好，反正只是食物而已，还能有什么其他的争斗不成。

    叶尘在一个没有人注意的角落做了下来。

    他想要看着那个巴桥到底是来做什么的，现在叶尘已经基本上都不怎么相信那个人的话了。

    因为李宇航是没有见过世面的巨兽，可以说他是不会骗人的，可是从外面来的巴桥就不一定了啊。

    不对有可能连她的身份都有可能是假的。

    虽然之前系统已经扫描过了，但是系统扫描的只是巴桥的身体的强度之类的东西。

    根本句u每天那些所谓的属于那个阵营。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在巴桥可以说就是一个定时炸弹，也不知道什么时候就突然爆发了。

    想到这里叶尘轻轻的叹了口气，现在这些东西真的是不好说，也不可说了。

    要是拉出来讲，万一巴桥直接翻脸，现在叶尘也只是猜测而已，万一她体内的魔气还能使用呢。

    之前系统说的只是生命垂危罢了，谁也不知道这个魔气对于巴桥来说到底是毒药还是解药。

    或者说是因为那一个魔气只是一个媒介。

    这个东西越想就越离谱，叶尘赶快止住了现在的想法静静的看着在那里吃烤鱼的众人。

    就在这时，突然一个脚步声传了过来，叶尘没有动，继续坐在这里静静的看着在那里活动着的众人。

    “来一个烤鱼尝尝吧。”

    李宇航缓缓的来到了叶尘身边，静静的看着他，手中抓着一个树枝上面还有着一个冒着热气的烤鱼。

    叶尘自然也没有推推直接就接了过来。

    “怎么样，有什么烦心事吗？”

    叶尘听着李宇航的话，笑了笑吃了一口手中的烤鱼。

    “我这能有什么烦心事啊，我就是再想，这些人出去了要怎么办。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，也看向了在那里的众人。

    “你就不要想了，既然她们要出去那肯定是有着自己的想法的，到时候去哪里肯定就让她们自己来选择就好了。”

    李宇航看的到是比叶尘透彻，就在这里说着这个事情。

    李宇航毕竟也活了五百年了不是，那有一点自己的见解也肯定是不足为奇的。

    听着李宇航的话叶尘轻轻的点了点头。

    “我知道了，好了不说这个了，再想下去都没有食欲吃东西了，这个烤鱼怎么样。”

    叶尘一边说着又吃了一口自己手中的烤鱼。

    刚刚叶尘因为在想事情没有细细的品味，现在突然一吃，就感觉这个鱼真的不错啊！

    “那还能有什么”

