    这个黑衣人的出现使得徐凡非常的兴奋，看来自己的计划是成功了，自己用这种使得丧尸一点一点逼近村庄的方式，成功地吸引出了毒针。

    看到眼前穿着黑袍站立着的毒针，徐凡也已经顾不上眼前咆哮着的丧尸了。

    “你是谁？是不是毒针？”

    徐凡就这样直接问着眼前的黑衣人，希望得到自己肯定的答案。

    可是眼前那位黑衣人却并没有回答，只是向后退了一步之后，居然开始反问起徐凡来。

    “你是不是基地的人？你怎么知道我在这里？我想这才是你应该先回答我的。”

    面对毒针的反问，徐凡其实也已经早已预料到了，所以他也并没有多磨叽什么，而是拿出了自己放在身上的身份卡。

    其实这张身份卡是徐凡早早的就已经准备好了的，这张身份卡是他问青阳借的，他已经可以想象到毒针在遇到自己的时候会问出这样的问题。

    可是在把身份卡给毒针看的时候，徐凡还是特别谨慎地遮住了名字，就是为了防止让毒针看出这张身份卡是属于青阳的。

    “区区一个新人，你到这里来干嘛，这里非常危险，我劝你还是马上回到基地去吧。”

    当独生看到这张身份卡的时候，似乎抱有非常轻蔑的态度，并且转过身去并不打算再理会徐凡了。

    “是这样子的，我受秦苍的派遣到这里来调查一些事情的真相，所以还请前辈可以帮助我。”

    说着徐凡就摆出一种毕恭毕敬虚心接受教导的样子，可是毒针似乎并不吃这一套，他非常冷漠地转过身去，想要离开，身边却发生了一件非常不可思议的情况。

    那些原本咆哮着的丧尸，突然之间发生了一阵骚动，这使得原本就非常响亮，并且恶心的声音，越发的渗人，这使得原本还在交谈的毒针和徐凡，将注意力再一次地转移到了那群丧尸上。

    只见在那群本来就已经非常难对付的丧尸之中，突然间有几只丧尸痛苦地张开了那黑暗的大嘴，原本响亮的咆哮声却减轻了，似乎非常痛苦地无声地叫着。

    而在他周围的丧尸，也突然间都安静下来，毕恭毕敬地站在一旁，似乎在等待着一件非常神圣的事情，周围那嘈杂的丧尸声越来越轻，徐凡吃惊地看着眼前的这一幕。

    而那些仿佛非常痛苦的丧尸，渐渐的出现了一些令人难以想象的情况。那些原来已经因为腐烂而看不见任何肉的丧尸，突然间开始剧烈的膨胀起来，那空洞的眼眶大大的睁开来，空洞的看着前方，一种不知名的生物从他们的体内喷涌而出，仿佛正在以一种肉眼可见的，非常迅速的速度变大生长着。

    那些异变的丧尸越来越巨大，身上开始长出密密麻麻的小孔洞，而从这些孔洞中，居然流出一些绿莹莹的液体，正让一旁的徐凡感觉非常恶心。

    但是一旁的毒针的表情却非常的恐怖，似乎看到了什么令他害怕的东西，这让徐凡也感觉到事情可能并不简单。

    那一边的丧尸还在疯狂地膨胀着，一旁的丧尸也非常虔诚地看着眼前这一幕，知道所有的变化都停止之后，一旁的丧尸开始疯狂的咆哮起来，这声音比之前的还要响亮，还要渗人。

    而那些已经膨胀了的丧尸，突然向着眼前的毒针和徐凡大步的走去，毒针刚还想对徐凡说些什么，却被徐凡打断了。

    “前辈，我想我们还是先对付这些丧尸吧，不然我觉得村子都要保不住了。”

    说着就向着眼前那大片的尸群冲了过去，毒针看着眼前那大片的尸群，也表情凝重地加入到了战斗之中。

    毒针从自己的腰间抽出了一根少得根本看不见的银针，在所有人都还没反应过来的情况下，向着前面的丧尸扔去。

    而那只被毒针扎中的丧尸，起初还没有任何的反应，可是在突然间，　爆发出的另一种与原先并不一样的咆哮声，而原先那散发着绿光的眼睛，也突然的变成了红色。

    当徐凡还没有反应过来的情况下，那只被针扎中的丧尸突然疯了，一般地冲向丧尸群中，对着那些巨大的丧尸又啃又咬，即使被丧尸打到了，也似乎并不感觉疼痛，继续着自己的行为。

    就在徐凡看不见的情况下，越来越多的银针扎向前面的丧尸，很快就有一部分的丧尸，因为被针扎中而产生异变向着其他丧尸进攻。

    徐凡被眼前壮观的景象震惊到了，他没有想到毒针的力量会如此强大，可是也是因为这样的情况，自己并没有看出毒针腿上的伤。

    很快，眼前这一波异变的尸潮就在两人的合力之下解决了，徐凡看向一旁的毒针，真正的为其的能力而感到惊叹。

    “毒针前辈，你真的好厉害啊，不过你之前有去过源市吗？”

    虽然这样突如起来的文化有一些尴尬，可是在徐帆看来还是了解真相比较要紧，所以他就眼神特别认真的看着眼前的毒针，希望从他的嘴中得到真相。

    “小朋友，不应该知道的事情就别问的太多，知道的太多也没有什么好处。”

    说完这话之后毒针似乎就有些不耐烦的想要离开。

    看着本来已经到手的机会要逃脱，徐凡还是有一些不放弃，依旧不屈不挠地，对着毒针说道。

    “毒针前辈，我这不是帮助秦苍了解事情的真相吗，所以我希望独占前辈可以告诉我，这样我也可以更快的解决自自己的问题了。”

    说着，徐凡就一脸期待的看着眼前的毒针，希望得到他的答复。

    毒针一脸冷漠的看着眼前的毒针并没有说什么，只是眼神中带着的，还是那种冷冰冰不愿意亲近的情绪。

    “小朋友，你要是真的闲着没事干，你可以帮我去带那群居民离开这里，这里的情况你也看到了，非常的不乐观，所以我们现在所要做的就是尽快的转移他们，而不是关心一些有的没的”

    徐凡听了他这样的话，也只好同意帮忙，毕竟现在的情况的确非常的不乐观啊，那些居民现在还生活在水深火热之中。

    “那接下来，转移居民的任务就交给你了，如果他们不愿意配合，就把这块牌子交给他们，给他们看。”

    说着，毒针就交出了手上的一块木牌。

