    “尊敬的旅客请注意，极南冰原到了，我们将在此停靠两天。”

    “由于此地复杂的环境，若没导游，或者强大的实力，不建议下游轮。”

    “祝您旅途愉快！”

    天狼星号的广播中，不断重复这段话。

    另一层意思则是，在船外出了事情，游轮方概不负责。

    而叶九州等人，早就拿上行礼，换上较厚的防寒服，来到码头上。

    虽说以众人的武修实力，穿件短袖也没事，但为了显得普通，都捂得很严实。

    站在码头上，放眼看去，一片白色的世界，真美！

    “叶哥，有尾巴。”

    耳麦中，传来朱雀的汇报。

    刚下船，就被对方盯上了，而这些人的目标，自然是雪崖。

    “看到了，几条小鱼而已，不用在意，”叶九州回复。

    “收到！”

    朱雀应了声，继续往前走。

    随后，她带着雪崖来到一个摊位前，买了辆雪地摩托，朝着码头外驶去。

    目的地，正是雪崖家族的驻地！

    这也是雪崖提出的唯一要求，要先回家看看，解救族人。

    叶九州也不知道青木尊主的老巢在哪，索性答应下来，先看看去雪家的驻地，能不能找到线索。

    “老板，买雪地摩托！”

    叶九州走到商店内，盯着性能最好的一辆。

    几人分开购买，可以减少旁人注意，不容易被怀疑。

    “先生，你眼光真好，这可是我们的镇店之宝。”

    “只要五十万！”

    店家搓着手，贼兮兮的笑道，一脸奸诈。

    这个价格，贵的离谱！

    见叶九州不说话，店家继续讲解。

    “先生，你可别觉得贵，东西运到这里，光运费就是一笔不小的费用。”

    “我的东西，在这一片算是最便宜的。”

    叶九州没听他的狗屁理由，已经坐到雪地摩托上，检查油箱，毫无感情的吐出两字。

    “转账！”

    所需的油，倒是经过防冻处理。

    “唉！”

    生意成了，店家脸上浮现灿烂笑容，拿出银行账号。

    宰了这一笔，本月他可以打烊了！

    之后，叶九州还买了两桶防冻油，一万一桶。

    “先生，你这是要去远处？”店家看着叶九州买的东西，询问道。

    两桶油，加上油箱里的，够跑好几百公里了。

    “害，来旅游嘛，就打算在周围转几圈，可不敢跑远，”叶九州随便找个理由搪塞过去。

    店家手背上的树叶纹身，早就暴露身份了，只是他自己不知道。

    叶九州感叹，青木组织在极南冰原的势力很庞大，好像各行各业都有他们的人。

    “哦！”

    店家点头，不在多问。

    突然，耳麦中传来声音，是朱雀的。

    “我在码头三点钟风向的雪山后面，跟踪的人好像要动手了。”

    叶九州转头望去，距离此地不过五公里远，游轮上便能看到。

    几条尾巴，还真是猴急！

    “轰轰！”

    叶九州启动雪地摩托，朝着朱雀给的方向驶去，出了码头后说道。

    “尽量留活口，问出有用的信息。”

    其余几人也买好设备，各自出发。

    此时，码头附近驾驶雪地摩托玩的游客不少，倒是没引起注意。

    雪山的另一侧，朱雀跟雪崖各自骑着雪地摩托行驶，速度不快。

    雪崖见有几辆雪地摩托围上来，慌神了，朝着一旁说道。

    “姐，好像是冲我们来的，怎么办？”

    “别慌，万事有我在，早发现了，”朱雀瞥了眼跟来的几人，压根没放在心上。

    尽管朱雀如此说，可雪崖的心中还是怕的不行，不断的回头看。

    “站住！”

    又驶出去几公里，跟踪的几人猛然加速，拦在朱雀二人前方。

    完蛋了！

    雪崖看这阵势，心顿时凉了半截。

    停下雪地摩托，跟踪的几人走下，为首的看着朱雀，眼中流露出异样光彩。

    “嘿嘿，这妞长得挺标志，大爷今天有口福了。”

    “老大，你可别忘了我们，”手下急切的说道。

    “忘不了，排队！”

    为首之人说着，迈开步伐走向朱雀，猥琐到家了。

    殊不知，他已在作死的道路上，越走越远。

    “咯咯，那就看你们的本事啰！”朱雀轻笑出声。

    这绝对是故意的，在挑逗对方。

    “呼……”

    为首之人喘着粗气，直觉得口干舌燥，心底的欲火已被勾起。

    “小娘子，我来了！”

    话音刚落，他双腿蹬地，扑向朱雀，丝毫没有防备。

    “嘭！”

    朱雀气息暴涨，猛然出脚，踹在此人裆部。

    依稀间，仿佛传出蛋壳碎裂的声音。

    “……”

    为首之人张大嘴巴，双手仅仅捂住命根，疼的说不出话。

    堂堂武圣巅峰就这样被废了，属实窝囊。

    还真是牡丹花下死，做鬼也风流！

    “上，灭了她！”

    剩余几人反应过来，一拥而上，显然是遇到硬茬子，大意了。

