
　　“哈哈哈哈~”

　　“哈哈哈哈~”

　　客厅，沙发上，星野父子看着春晚相声，不禁哈哈大笑，直呼这对相声搭档还是那个味儿，太有意思了。

　　而另外的娘仨则看向他们，虽然听不懂电视上的段子,但单看这对父子也感到有意思，况且还有歌舞类节目也不错。

　　“瞧他们爷俩……真是的，阿空，你吃瓜子又不吐壳！”星野千鹤哭笑不得。

　　“嘿嘿~香~”星野空憨憨一笑，随即转头对老爸道，“不知道今年陈小二又有什么小品？”

　　“是啊，我也非常期待呢！”星野爸作为常年混迹在兔人街的海归,自然是非常是对兔国的相声、小品无障碍理解的。

　　就这样,爷俩期待着，只是等到《难忘今宵》出来，他们也没有再等到想看的人，当然白云、黑土的出场也让他们笑死。

　　“怪了，陈小二呢？是不是生病了？”星野空总觉得有些空落，虽然节目都很有意思，但为啥最想看的却没有呢？

　　“可能是他们也回家吃团圆饭了吧？”星野爸猜测道。

　　“哈哈，这可以理解。”星野空一听，顿时也就将那一丢丢的失望抛开，反正以后还有机会嘛。M.23sk.com

　　“好了，时间不早了，去睡吧，你明天还要上学呢。”星野爸看了看客厅,也就只有他们爷俩在这熬夜看了。

　　“一想到隔壁兔国的学生可以休息到元宵，我就嫉妒的面目全非！”星野空吐槽不已。

　　“哈哈哈哈，别抱怨了，咱们除了寒暑假,还有春假不是吗？”星野爸笑着拍了拍他的肩膀,催促他去休息。

　　“那我回去了爸……哟,外面下雪了呢~”星野空从门口捡起一把雪，塞入口中，笑着回去睡觉了。

　　……

　　翌日，学校。

　　“喏，压岁钱，你的~”

　　星野空给切绘、光华、小兰等人发压岁钱，本来一开始是只给切绘一个人发的，毕竟她们之中就属切绘个头最娇小，跟小日向一样。

　　只是，随着光华厚着脸皮索要红包之后，每次过年，星野空也就会给她发压岁钱。

　　既然连光华这个大小孩都有压岁钱了，那小兰、园子、小埋、希尔芬、海老名她们自然也要给。

　　“哎呀呀，我最喜欢兔国的新年的了！”光华抱着红包，一脸的陶醉。

　　“你是喜欢新年，还是喜欢压岁钱啊？”星野空好笑的问道。

　　“嘿嘿，都喜欢，都喜欢~”光华捂着红包，傻笑起来。

　　大家一阵欢笑，随即,小兰谈起昨天她跟她老爸和柯南一起去参加电视节目，碰到了雨城琉璃。

　　“啊，是那个著名的治愈系女明星！”园子惊呼。

　　“呐呐，你们知道吗？我爸妈跟她，其实是青梅竹马呢！”小兰说起这件事的时候，那小模样别提有多八卦了，“从幼儿园，一直到国中，都是同班同学呢！”

　　“这种关系……感觉好熟悉啊……”星野空忍不住泛起嘀咕，“这不就是你、新一、园子的成年版吗？”

　　“那你呢？”园子反问道。

　　“我幼儿园不跟你们一起的嘛~”星野空笑着说道，“都是跟你男朋友是一个保育园的。”

　　“真羡慕你们，一直都是同班同学，还前后左右桌~”小埋表示羡慕。

　　海老名等人纷纷点头，能从上学开始，一直到现在还是同班同学，这简直绝了！

　　“这就是缘分吧！”小兰一脸幸福的说道。

　　“嗯，还需要一点点赞助。”星野空补充道。

　　众人：“……”

　　小兰哭笑不得的道：“阿空，我都感动了，你这么一说，我瞬间破功了~”

　　“哈哈哈哈，抱歉抱歉，是我现实了，但园子也是这么干的，是吧，园子？”星野空顺手把园子拉下水。

　　“讨厌，这跟赞助关系不大啦，是我跟小兰的友谊，感动了校长！”园子说的是一本正经，然后果断转移话题，“知道吗？昨天阿真为了我，从富家子弟手上抢下了我这个娇弱的公主……”

　　星野空：“……”

　　女生们津津有味的听着园子讲述着被她夸张加工的故事，星野空听着听着感觉到不对劲。

　　“我早上看新闻，发现昨天有人在市内飙车，最后把整个交通课都惹出来了，该不会就是你们吧？”星野空面色古怪，“我要不要向由美姐举报？”

　　“别！要脸！”园子惊叫一声，连忙阻止。

　　众女：“！！！”

　　真是你们啊！这件事由美警官恐怕杀人的心都有了，因为昨晚那一期的《警花说交通》播出后，大家戏称警花由美的嘴开过光，好的不灵，坏的灵。

　　“我看有网友甚至已经以此为题材，想要拍一步类似的飙车电影，叫狂野时速还是什么的，连赞助都开始拉了……”小埋缓缓的说道。

　　“我还能当女主？”园子眼前一亮，随即又赶紧摇头，“不行，我还是要脸的！”

　　“这不是要不要脸的问题，而是一旦你当女主，就属于是自投罗网了。昨天没路人拍到你们的车辆吧？我觉得保险起见，你还是换个发型，你现在这发型，但凡有人或监控拍到你们，你就要被通缉了。”星野空吓唬道。

　　园子还真被吓到了，“我回去就……不，我现在就请假去做头发！”

　　越想越怕，她连忙拿出手机叫管家。

　　“哈哈哈哈，现在在学校，你也不用过分紧张嘛。”星野空嘴角一咧，大笑道。

　　“站着说话不腰疼，被通缉的又不是你！”园子愤愤的叫道。

　　“这不还没通缉嘛。”星野空笑道。

　　“真等那时候我就社死了！”园子大吼道。

　　众人：“哈哈哈哈~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1035章 过年真好免费阅读。https://www.23sk.com 