    “抱……抱紧你？”露琪亚惊悚的看着无夜。

    战斗中还在想什么啊？

    “不想死，就抱紧我，不然落下去可没人管你。”无夜冷然道，体内颤动的频率越来越大，越来越快，如此频率让身后的露琪亚都能清楚的感觉道。

    刹那间无数的摩擦。

    露琪亚是被无夜背在背后，有一些布条作为捆绑，但并不牢靠。

    接下来。

    一不小心，就有可能完全崩裂，如露琪亚落下，那她的结局绝对就注定了，无夜也不可能再去夺回她，也没有希望。

    没时间多言。

    无夜浑身渗透出恐怖的气息，淡淡的血雾浓重在浑身，甚至把露琪亚都覆盖住。

    露琪亚伸手，虚抱着无夜，但没有实际的抱住，让自己主动去抱住一切陌生人，而且还算敌人的陌生人，她做不到啊。

    轰隆隆！

    前方诺伊特拉迸射而来恐怖的虚闪，划破沙地，呈现巨大的沟壑，以超快的速度无法抵挡的姿态，轰击而来，躲不开挡不了。

    无夜脚下一蹬。

    沙地动荡，溅起无数的黄沙。

    而无夜的身影瞬间消失。

    空中回荡着露琪亚那一刹那不由自主发出的尖叫之声，露琪亚终于明白为何要让自己保住他！才明白现在的速度，可非刚才可比，只感觉似乎从云层落下。

    下意识的紧紧抱住无夜。

    把头死死的埋在背后。

    一道长虹，冲进迸射而来的虚闪之中。

    金黄色的王虚的闪光，威力之强，不言而去。

    “轰隆隆！”

    如一道最锋利的刀锋，从中划破王虚的闪光，让其一分为二，分别轰然轰击在左右两侧不远处的沙地之上，轰然爆炸，狂风带着无数的黄沙，漫天在天空。

    天地动荡。

    “来得好。”诺伊特拉兴奋的盯着以无敌姿态，以难以计算的速度以身体作为兵器，划断虚闪暴掠而来的无夜。

    六臂的诺伊特拉，脚下一蹬，也瞬间冲出去。

    六臂之上的斩魂刀，快速的挥舞着。

    六把双刃刀锋，划破天空，向已经冲到诺伊特拉身边的无夜斩杀而去。

    “轰！”

    无夜的速度太快了。

    在急速之中，与空气的摩擦，自然而然在体外覆盖一层气劲，气劲直接抵挡轰击而来的双刃镰刀，一脚踢在完全躲不了诺伊特拉腹部，轰的一声。

    诺伊特拉嘴角吐血。

    倒飞出去。

    尖脚尖划过沙漠。沙地分流。

    “怎…怎么可能？”倒飞之中的诺伊特拉难以置信盯着无夜。

    一招就击飞自己？怎么可能啊，他已经消耗那么多，怎么可能还能击飞我？

    不可能？

    面色狰狞闪烁着戾气的诺伊特拉，低吼着，手中的六把镰刀死死的插进杀地之中，到已经改变不了他不断后退的脚步。

    击飞诺伊特拉、

    无夜回头，瞬间消失。

    没有去追杀他。

    同时刀锋一抖，刀锋一颗颗白色透明球体呈现在刀锋之上，其中黄沙漫天。

    在急速狂奔之中。

    刀锋一抖，刀锋之上所有的白球瞬间破散，七八道沙尘暴天灾之力呈现在天地之间，而虚圈地面全都是沙地，简直就是沙尘暴体现的最佳地点。

    威力与范围，最大程度的增加。

    漫天黄沙。

    黄沙密集到，让看不起前方数米的地点，可见天空黄沙数量之中，数之不尽。

    呜呜！

    狂风呼啸，黄沙漫天。

    无夜的身影在其中急速的穿梭这。

    眼中目光只有一人，第七刃。

    “该死的，怎么偏偏升起如此多黄沙？”葛力姆乔与空中的牙密，急忙单手遮住眼睛，哪怕他们是强者，也不想体会眼中进沙的感觉。

    同时黄沙之中，传来第七刃的惊呼之声：“不好，他要跑？”

    葛力姆乔与牙密一惊，急忙感应灵压，心中暗骂一声：“明明没跑啊。”

    “轰！”倒飞中诺伊特拉，直接后退数百米，压根稳定不了身躯，轰然撞击在远处一道山崖之上，山崖崩塌，把他完全埋在其中，埋在碎石之中。

    咻！

    无夜瞬间来到第七刃身边。

    “目标是我吗？”第七刃那一刻发现了，速度最大程度的体现，瞬间消失。

    但是在他消失那一刻。

    无夜跟随着他消失，依旧在他身后，同时刺来的剑锋，越来越近。

    无论第七刃如何体现速度，改变位置，无夜始终在他身后，距离越来越近，二者仿佛处于平行之中。

    “躲不了？”第七刃浑身众多的眼眶，同时闪耀着奇异的光芒：“接受我的爱意吧！”

    一道道无形的能量向四方传递而去。

    四方全都是黄沙，密度达到可以阻挡实现的地步。

    无声无息只见，很多空中的黄沙变成了黑色。

    如果远观，可以发现，在第七刃身边，呈现很多黑色花瓣形状的图案，这些图案由大量的黄沙组成。

    “密度太大了，居然无法穿透出去？”第七刃脸色大变。

    那一瞬间后退的无夜，嘴角抿着一抹冷笑，果然如此。

    从原著中他就能得知，第七刃归刃之中的能力，眼睛有剥夺被注视物体的支配权的能力，但却需要传递途径，无法凭空使用。远处朽木白哉用断空就挡住了这样的能力。

    足以可以明白，这一招的使用，其余与其他招式一样，需要途径。

    现在，就是他这一招最难以发挥左右的能力。

    “这么多黄沙，总有消退的时候，只要拖到那时，一切结束。”第七刃嘴角带着自信的笑容，依旧快速的运用自身超快的速度，不断变化自己的位置。

    ..

