    “他还说甘兴霸就是水里的干王八，手到擒来。[八一中<文  Ｗ>Ｗ）Ｗ］．?８>１ＺＷ．ＣＯＭ”

    糜芳和曹豹眼睛瞪圆了，甘兴霸，干王八！元龙太有才了。

    内外的水鬼和水贼震惊了，从来没有人敢这么说甘宁。

    “哇啊呀呀！”甘宁大叫一声，气炸了肺，“来人呀，给我拉出去砍了！”

    糜芳和曹豹肝胆俱裂，这简直就是玩火**。

    陈登急忙叫道：“领，这是秦子进说的，不是我们说的，您可是恩怨分明呀。”

    甘宁脸红脖子粗，“秦子进和曹孟德这两个王八蛋竟然这么对我，此仇不共戴天！”

    糜芳和曹豹大喜过望，对这样的小年轻，用这个办法算是用对了。

    陈登趁机哭诉道：“我们没有领的本领，打不过秦子进，请求领能够庇护我们。”

    甘宁对弱者有一种天生的同情心，立刻就答应庇护徐州人。甘宁虽然轻狂，但也有有头脑的，就说道：“秦子进，曹孟德，我知道。这两个是有手段的，不过不要紧，你的兵马都退到我梁山泊内。甘爷爷我挡住水道，管教杀他个片甲不留！什么赵云、张辽、夏侯惇，全叫他们喂鱼！”

    曹豹暗地里问陈登，“这主意如何？”

    陈登微微点头，“看来这甘宁也不只是个愣头青，他说的不错，在这水里，秦峰和曹操就没什么手段了。时间拖延起来，袁术和吕布一定有所行动，对我们是有利。”

    于是乎，曹豹、糜芳、陈登再次拜倒在地，感谢甘宁的庇护。

    甘宁面子有了，只待和秦峰厮杀，就此被陈登他们所利用。

    陈登三人马不停蹄，九点多回来后，不到十点徐州兵就开始撤兵了。一万多徐州兵急急如丧家之犬，到了岸边，又茫茫如漏网之鱼。

    “我先上！”

    “我先！”

    渡船不够，徐州兵就要内杠。

    “不要乱，我保证每一人都会被引渡到梁山泊！”曹豹焦头烂额，拍着胸脯保证，又杀了百多人，这才维持好秩序。

    然而。

    “不好了，秦曹联军杀来了！”

    “什么！”徐州兵一听，敌人来了，曹孟德和徐州是杀父之仇，显然谁走晚了就必死无疑。

    曹豹已经控制不住了，徐州兵眼瞅着要内杠。关键时刻，亏了徐州有一个陈登，他破釜沉舟，不，他“破釜沉寨”。建立寨子用的大木头，三五人一根抱着飘在湖上，就用绳子拴在船后拖行。

    终于是解决了引渡的问题。于是乎，梁山泊来的渡船，一个个如同大王八，后面拉着一群小蛤蟆。

    比及秦峰和曹操带兵来到岸边，徐州兵已经远去，但还有几个倒霉蛋被抓住了。

    曹操疑惑不解，“贤弟，敌人这是要做什么？”老板看来，敌人撤退也要向徐州方向，这向大野泽里面撤退，啥情况？

    “妹夫不要着急，问问俘虏就知道了。”秦峰找过来一个徐州倒霉蛋，问道：“陈元龙他们这是去那里？”

    徐州倒霉蛋知无不言，“侯爷别杀我，我什么都说。陈登、曹豹、糜芳他们去大野泽里面的梁山了，据说梁山上有个好汉叫锦帆甘宁，能敌侯爷！”

    秦峰当时眼珠子滴溜溜的圆，整出梁山好汉也就罢了，竟然还是甘宁！

    郭嘉已经开始分析，“主公，侯爷，这一定是敌人，妄图用八百里水泊，抵挡我军的进攻。”

    八百里水泊梁山，后世几十万大宋军马都能挡住。虽然现在没有一百单八将，但秦峰这边也没有几十万大军。

    现在秦峰和曹操需要面临的问题，是进攻还是不进攻。

    曹操望着白茫茫浩瀚的水域，脸黑，“进攻就是水战，我军不懂水战，恐怕还是不要轻易进入水泊之中为妙。或者先缓一缓徐州方面，先去对付袁公路，贤弟以为如何？”

    田丰不无担忧道：“就怕我军走后，徐州兵从梁山泊里杀出来，又是大害。”

    “可以留下兵马看守。”曹操立刻道。

    沮授摇了摇头，“事情恐怕没有曹公想的那么简单，这大野泽四通八达，北面可到东郡，南面可到山阳，西边可到济阴，东边可到鲁郡。留多少兵呢？”

    曹操的脸色更黑了，显然，留少了没用，留多了还怎么去打十万大军的袁术？

    现在可说进退两难，毕竟秦峰和曹操的兵力不太多，不能同时对付多个敌人，若是现在撤走，敌人又出来，就是尾难顾的局面。未免出现尾难顾的局面，就要以最快的度彻底消灭一路。

    秦峰当机立断，“进攻，妹夫，你看呢？”

    曹操也不是优柔寡断的人，“攻就攻，元让妙才，你们沿着河岸，收集各地渔村船只，一个都不能留下，全部给我开到这“石碣地”渡口。”

    对于联军来说，时间就是生命，尤其是对于曹军。夏侯惇和夏侯渊拼了老命，当天晚上，就收缴上来一百五十条船。

    夜晚，渡口。

    八百里水泊远处，有一轮明月。那真是一轮明月照水泊的节奏，黑黝黝的水面倒映着月光，一股子能够吃人的错觉。

    “主公，侯爷，一百五十条船。明后天，还有更多的船会到来。”夏侯惇说道。

    秦峰望着一百五十条船，全部是那种小渔船，勉强能够容纳四五人。见惯大船的他眉头一皱，这船太小了。

    曹操反而欣喜，“不错，一百五十条，足够动进攻了。贤弟，我已经派人打探清楚梁山的消息了，也就四百水贼，船只百条。咱们有一百五十条，还能占据一些优势。”

    秦峰却没有这么乐观，他提醒道：“妹夫，你要知道，只是这种小船的话，水战之中根本没有什么坚船一说，完全要靠士兵个人的能力和敌人厮杀了。而我军不贯坐船。”

    显而易见，若是有巨舰，只是撞击过去，就够敌人喝一壶了。而这种小船，战斗的时候全靠士兵开弓放箭。

    曹操闷声片刻，道：“不要紧，敌人也是这种小船。至于敌人水中熟练，我军生疏……，但我军还是有人数优势的。”

    其实曹老板也是没有办法，他需要尽快攻克梁山伯，既然技术上没有优势，就靠人数堆砌了。、

    秦峰也知这是一种不是办法的办法，既然没有其他办法，只好尝试一下了。秦峰说道；“既如此，明日我为孟德掠阵。”

    第二天，梁山。

    梁山是被水域围住的高山，可说是一处独特的地形地貌。

    天刚刚亮，甘宁穿着华丽丽的衣服，就来到了梁山码头。

    陈登、曹豹、糜芳三人也都到了。一万多徐州兵全部撤到了梁山上，粮食也运了过来，只要甘宁能够挡住秦峰，他们也是衣食无忧。

    “今天，就让你们见识见识，甘爷爷的厉害！”甘宁大手一挥，一百三十水鬼列队。

    这一百三十水鬼，那是甘宁一手操练出来的精锐，也是他纵横江湖的武装力量。这些水鬼不单单水中作战凌厉，6战也是无双，可称东汉的水军6战队。

    这些水鬼，只是穿着裤头，露出的身体个个精壮没有半点多余的肌肉。浑身油光光的，给人一种流线型的感觉。尤其是这脚丫子厉害，脚巴掌齐大，让人一看就知道是踩水的高手。

    水鬼个个拿着分水刺，而甘宁用短戟，就是因为在水里短兵器容易施展，好杀人。

    陈登看出来名堂，吃惊道：“领，您就用这一百多人去对敌？”

    甘宁哈哈一笑，“这你就不懂了，这八百里水泊，港道分叉数千条，就跟大江大河不同。只是我这一百三十名水鬼，就能让秦子进和曹孟德有来无回。”

    陈登是不懂水战的，他也不再多说什么，只是道：“祝领旗开得胜，名震天下。”

    这时候，水鬼已经分头上了五十条小船。

    甘宁哈哈一笑，系上金铃铛在腰间，自有水鬼为甘宁的座舰挂上蜀锦的锦帆。

    甘宁自己单独驾驶锦帆船，带领五十船，远去在了水泊之上。

    几乎是同一时间，石碣联军水寨，水寨比较简陋，勉强围起了一定的水域。

    “元让，妙才，就靠你们二人了。”曹操准备尝试一下进攻，领军将领就是夏侯惇和夏侯渊。

    “主公放心，一定旗开得胜。”

    夏侯兄弟率领一百五十条船，五百人，拔锚起航。

    秦峰望着摇摇晃晃远去的船影，充满了担心。身后田丰道：“但愿曹将军拼人数的办法能够管用……。”

    沮授跟着说道：“拼光了水贼，徐州兵也不习水战……。”

    曹操这边兵了，接下来就是等结果了。曹老板心理焦虑，没有远离，就邀请秦峰在码头上坐等。二人身后，似乎郭嘉、程昱、田丰、沮授、赵云、张辽、曹洪、曹仁等人，充满了担心。

    太史慈刚才看曹军出船，摇头苦笑，现在忍不住道：“那些人站都站不稳，如何用弓箭对敌？水下作战，又懂得多少？”

    “还有水下作战？”典韦瞪大了眼睛问道。众将的耳朵都竖了起来。

    “水下作战更加残酷，不是深熟水性的人，根本无法战斗……。”太史慈说了很多，6将们都不懂。

    赵云不禁问道：“子义缘何知晓？”

    原来，太史慈就出生在东莱郡的黄河边，大海他也曾去过。就算是隐居辽东的时候，也是在后世大连湾附近。可以说现场的这些人里面，只有太史慈懂水战，还是特别精通。

    话说也就过去了半个时辰，忽然杀声从大野泽也就是梁山泊里面传来。秦峰和曹操忍不住起身，众人跟着他们紧贴岸边张望。

    曹军败了，还是败的很惨的那种。

    悦耳的铃铛声后，秦峰他们就听到一阵嘹亮的充满得意的歌声，“甘爷生在巴渝地，禀性生来要杀人，先斩冠军秦子进，再杀陈留鸟孟德。”(未完待续。)