    ……

    不提叶苏的挑战，另一方余帘也顺利击败了七念，来到岳不群身边。

    “师妹，七念退走了？”

    余帘：“嗯嗯，那个家伙，修炼闭口禅，的确不简单。

    但遇到我，算他倒霉，不仅闭口禅破了，还被击成重伤走了！

    但我的身份，也被他知道了，可能会给书院惹来一定的麻烦。”

    “哈哈，你一点也不像书院旧书楼，专心抄写簪花小楷的三先生！

    不过击退了就好，这些家伙，真当我书院是好欺负的不成！

    身份暴露你暴露了吧，我书院本就天下无敌。

    平时不显山不露水，这些人还真当我书院好脾气不成。

    就算是成佛了，还有怒目金刚，成道了，还有降妖伏魔！

    真的惹毛了我，管他什么势力，即使是其他不可知之地，本座也能够平了他们！”

    岳不群此时霸气无比，说话一点也不像平时的温文尔雅，而是杀气凛然。

    余帘和莫山山看了他一眼，觉得此时的大师兄义兄，另有一番风采。

    也从这一刻，众人知道了，书院默默无闻的三先生，竟然是一个能够击败七念的高手，至少是知命巅峰。

    大先生除了温文尔雅一面，也还有霸气无比，视不可知之地如无物的一面。

    余帘：“大师兄你霸气的一面，就另有一番风味！”

    ……

    山脚下

    雁鸣湖上

    宁缺看着对面的夏侯，面色复杂，虽然恨不得千刀万剐了眼前这个人，却也不得不忍辱负重。

    宁缺：“夏侯，虽然知道你也不过是一枚棋子，是西陵已经抛弃的棋子，但我依旧恨不得杀了你。

    今日这一战，生死不论！

    此战过后，如果侥幸存活下来，恩恩怨怨一笔勾销，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    夏侯：“呵呵，我知道，棋子又如何，不过都是我自己的选择罢了，不会后悔。

    生生死死，死死生生，昊天世界，常有发生，这再正常不过了。

    陛下远见，十几年前，他就知道，我和亲王都只是棋子罢了。

    可惜我没有相信陛下之言，惭愧啊。

    自从荒原得到大先生的警示后，回到大唐期间，验证假的通天丸后，我就想明白了这一切。

    今日一战，生死不论，但我也不会引颈就戮。

    提前预祝你成功，更祝你早日早日灭尽西陵那帮居住在昊天世界所谓最神圣之地，却行着鸡鸣狗盗之事的伪善家伙们。

    来吧，书院的十三先生，书院的天下行走！”

    砰……

    宁缺元十三箭，飙射而来，迅速向着夏侯而去，迅雷不及掩耳之势，击打在夏侯的护体罡气网罩上，时而和明光铠甲相撞。

    传出当当响声。

    箭箭飙射，元十三箭，十三支箭矢，都无可奈何夏侯。

    实在是洞玄，想要反胜知命巅峰的大修行者，实在不容易。

    砰

    宁缺直接被夏侯击飞，狠狠摔在湖面的冰层上，口吐鲜血，使得冰层层层龟裂，差点陷入冰面下的湖底。

    “十三先生，看来你是无法战胜我了？”

    “咳咳，事情未到最后，谁也不知道会发生什么！

    看我养吾剑法吧，这是大师兄传授的，可以即使第一个层次，我也没有掌握。

    斩身式——，噗嗤！”

    身受重伤的宁缺，强行运转养吾剑法，忍不住一口鲜血直喷了出来。

    斩身式施展，宁缺手中的两把刀，相信夏侯斩杀而去。

    防不胜防，直接被劈种几次，大部分伤害被身上的明光铠甲挡住。

    只有一小部分攻击到他，即使如此，也口溢血迹，内伤了。

    “咳，的确厉害！

    这就是养吾剑法？虽然没有大先生施展的气势惊人，威力惊人。

    但也了不起了，竟然以区区洞玄之身，施展来伤到我？

    大先生大才，能够悟出此等惊天动地的绝世剑法！

    不过十三先生，如今你已经是强弩之末，还能施展出第二次嘛？

    看来胜负已定，恩怨情仇，一笔勾销！

    祝十三先生，成功找西陵报仇！

    希望十三先生信守诺言，我就告辞了！”

    咻

    夏侯直接一个腾跃，离开了雁鸣湖，来到自己的阵营。

    许世：“哈哈，恭喜夏侯将军旗开得胜！”

    “恭喜哥哥！”

    “恭喜夏侯将军！”

    夏侯：“多谢陛下、皇后、许将军！既然恩怨情仇已了。

    那和西陵的恩怨，就靠十三先生了。

    西陵就是一群披着羊皮的狼，我算是看清楚了。

    我夏侯今日在此宣布，脱离西陵，不再是西陵的客卿长老！”

    ……

    “败了？”宁缺失魂落魄站在结冰的雁鸣湖湖面上，喃喃自语。

    岳不群突然无距出现在他的身边，拍了拍他的肩膀。

    莫山山随后赶到。

    “呵呵，小师弟，不是在情理之中吗？

    你一个洞玄境界的修士，败在知命境界巅峰的夏侯手下，不丢人！

    何况你还击伤了他，足以自傲了！

    知耻而后勇，回去后，当以此鞭策自己，奋发前行！

    而且你的主要敌人，不是夏侯，甚至可以说不是西陵，至于是谁，现在的你还太弱了，根本没有资格知道。

    想知道，知命后来问我，不过那个时候，或许你已经知道了！”

    莫山山：“十三先生，败了就败了，努力修行就是！”

    岳不群说完，带着莫山山直接无距离开了，留下宁缺呆呆矗立在湖面上。

    离开的岳不群，来到长安城上。

    “陛下，皇后，国师，几位将军！

    颜瑟大师，许久没见，你还老当益壮啊，可是红袖招的常客！”

    “拜见大先生！书痴姑娘！”

    “大先生天纵奇才，年纪轻轻，创造出养吾剑经这样的绝世剑法！”

    李仲易面色如常，却是试探着说道。

    岳不群一副坦诚，不知李仲易说什么的样子道：“呵呵，陛下过奖，一切都是机缘巧合罢了！

    既然事情已经结束，那这样恩怨两消，也不失为一种解决办法，恭喜陛下了。

    现在已经无事，那我就先告辞了，还要回书院给夫子通报一下。

    山山，咱们离去吧！”

    “是，兄长！唐皇陛下，皇后……，山山先离去了！”

    “呵呵，大先生，书痴姑娘慢走！”

