    现在的鉴定结果已经出来了，夏阳的那些蔬菜瓜果不，但是没有半点的农药和激素，反而有着普通水果十倍以上的营养价值，这让不少还在观望的人都是加入了抢购当中。

    苏沫沫经过了这么一会的摸索，也和直播间里面的人有了互动。

    “阳哥，他们都想要看看种植水果的地里长什么样子，想要近距离的去看看那些蔬菜瓜果都是怎么种出来的，我能过去直播吗？”

    “去吧，小心点，路口没有那么好走！”夏阳微笑着道。

    就在苏沫沫高兴的准备往地走时，旁边突然是传来了一声哭嚎。

    “小老板求求你饶了我吧！我今年才二十一，我不想进去蹲着，要不然我这一辈子就全毁了啊！我还没有娶媳妇，到现在连个女朋友都没有，求求你给我一次机会，我下次保证再也不敢做坏事了！”

    桃子痛哭流涕的，直接就跪在了夏阳旁边，膝盖磨着地面挪了过来，那悔恨的模样也带着几分真诚，他现在真的是被吓怕了，刚才制服人员已经告诉了他，就他干的那些事，要是夏阳真的追究起来，没有三年别想出来。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“你现在求我饶了你，可你想过没有，但是我没有办法证明这些蔬菜瓜果的价值，被你们扣上一个用激素和农药种植的帽子，那我的人生同样也就毁了，同时毁掉的还有我们柳叶村。”

    “我们柳叶村以前穷困潦倒，这里面大部分都是旱地，大家伙种一年地，到头来一亩地的收入还不到一千块，现在你问我我们村里面的收入都是多少。”

    桃子还想要求饶，夏阳却是转身就走，根本就不给他说话的机会，旁边的虎子冷哼了一声，直接道：“现在俺们村刚出生的小娃娃，每个月都能分几千块，俺这可不是在瞎说，只要是俺们村的人，度假山庄那边赚的钱就能分一半。”

    “这个小王八蛋差点就把俺们村名声给毁了，也就是阳子聪明，现在又不是因为有制服人员在这里，俺们都想把你给打死！”

    “踹他两脚应该没啥事！”齐磊说着这话的时候，冷不防的一脚就踹了过去，好不容易他们才过上好日子，现在这个家伙竟然想毁掉他们的好日子，这对他们来说比杀父之仇还要狠。

    村里的那些汉子们一下就围了过来，制服人员都拦不住，一群人拳打脚踢，直接把桃子打的鼻青脸肿，不过大家伙也都心里有数，没有下狠手，要不然天天下地的那些庄稼汉，估计几下就能把桃子给打的不省人事。

    里面的惨叫声不断响起，直播间里面也发出了一片欢乐的笑声，都是心理觉得无比舒爽。

    可也就是在这个时候，一辆自行车嘎吱嘎吱的骑了过来，一个二十多岁的青年都顾不上停自行车，扔到一边就冲了过来。

    “小老板呢？俺们村出大事了！”青年一边说一边喘着气。

    “咦，我好像见过你，你是南山村的人吧？你们村出了事，来找阳子干啥？”村里有人不解的问道。

    “小老板在俺们那里包的果园子着火了，水都浇不灭，咱们村的课长冲进去，然后就没再出来，呜呜…”青年脸上还有这几道黑印，情绪都像是崩溃一样的大哭起来。

    “啥？果园子着火了？现在正是夏天，那些树咋着起来的？”虎子瞪着眼睛问道。

    “俺也不知道，那边着急起来后，俺们村的人都去救火，从河里抽出来的水，碰过去都浇不灭，俺们课长说这肯定是有人故意搞事，大家伙也没拦住就钻了进去，俺过来找小老板的时候，他还没有被救出来，俺们村的人说，课长可能出不来了…”

    “还愣着干啥，一块去救人呀！”虎子着急的就冲上了窗口，他的车也停在那里，村里的一些汉子都跟着跑了过去。

    一辆悍马上面最少拉了十几个人，制服人员也只留下了一个人看着桃子，其他人全都跟着一块开车去了南山村。

    上车的时候虎子就已经给夏阳打了电话，得知了这情况之后，夏阳也着急的冲了出来，苏沫沫紧跟在后面。

    “阳哥，让我一块跟着去吧，直播间里面的人都想看看，这到底是发生了什么事，现在这季节果原子应该不会找那么大火。”

    夏阳点了点头，让苏沫沫坐在了副驾驶，也带上村里的一些人，把车的速度开到了最快，没用多久就撵上的虎子，两个村子本来就相隔不远，十多分钟就开到了地方。

    “怎么会着这么大的火？”苏沫沫都惊了，远远的就看到了南山村那边的火，一百多亩地找起来烟雾冲天。

    “只要是有人故意搞鬼，那个家伙就应该被千刀万剐，这可是一百多亩地的树，就这么被烧了，而且郑课长还没有出来，这简直就是在谋杀！”苏沫沫也是南山村的人，看到这一幕的时候，眼圈都红了。

    夏阳没有说话，直接把车开到了果园子不远处，一个急刹车停一下，开门就冲了出去。

    “小老板你来了，老郑到现在都没有出来，估计…估计人够呛！”说话的是南山村村里的一个人，夏阳之前就认识。

    “他什么时候进去的？有多长时间了？从哪个方向进去了？”夏阳说这话的时候，从一个村民手里端过了一桶水，直接就当头浇了下去。

    “小老板，你这是想要干啥？”那个村民惊了，隐约也猜到了夏阳想要做什么。

    现在的火只是在果园子里烧，找出来的火都被香积木用水给泼灭了，但是泵抽过来的水泼在里面却没有任何的作用。

    “就是从果园的入口，小老板你不会是也想要…别冲动啊！”那个村民的话还没有说完，就快那种已经是冲不出去，焦急的在后面大喊着。

    好几个人都想拦住夏阳，可他们的速度太慢了，人还没有冲过去，夏阳就已经闯进了他的祸害当中。

    “哎！你们说小老板咋就这么傻呢？这么大的火，进去还不得把人给烤焦了，正常的时间，老郑肯定悬了，小老板为啥还要搭上自己的命呢！”

    “都怪我呀！为啥就没有拦住小老板。”

    “小老板肯定不会有事，别都在这里发愣了，赶快往里面泼水。”有人大声的吼着。

    平时他们给果园在这边浇水，都是从小溪那边抽到渠道里，顺着渠道往这边流进果园子，现在那泵都开到了最大马力，两个水泵一起抽，渠道里水也不小，可是却浇不灭那些火。

