    

    “白银二十万两

    当“精细鬼”报出礼单第二份礼品的时候，整个宴会场这才爆发出阵阵惊呼。

    几个判官眼睛都瞪圆了，他们是怕魏昊，也知道魏大象不好惹，可怕归怕，钱又不咬手!钱能通神!

    “老丁，老牛这是发了啊。

    “他妈的，这哪里是发了，给个十殿阎王当当都不是不行啊。”

    “不会是纸钱冥币吧?’

    “放你妈的屁的，那是魏大象!”

    本来应该是斯文判官，这光景却是粗鲁无比，有个判官更是眼珠子一转:“哎，你们几个刚才魏大象怎么说来着?招婿宴?”

    “老牛不是说是嫁妹吗?’

    “老子管它嫁不嫁妹，如果是招婿，我有個重孙，去年刚死，也是秀才功名，不过他死在路上，得去北方把他接过来

    “你打甚么主意?!”

    “那是五万两黄金!”那判官牙花子都露了出来，一双眼睛绿了红、红了绿，然后压低了声音说道，“我也不多要，五千两，疏通一下做个八府巡按...摊道不好?”

    “五千两就够了?我记得八百年前，这不得三四万两?’

    “你他妈说的也是八百年前，现在阴间这么乱，没听说过‘乱世黄金’吗?”

    “当真能成?”

    “新来的五阎王怎么说呢....枚钱了还是办事儿的。’

    意味深长，但却让判官们都心动不已。

    一个个掐指推算，发现阳世的子孙里头，是有不少将死短命的，还有一些是刚死的。这拿过来凑合用，也算是个美事儿啊。

    “老牛的妹妹要五个鬼夫，咱们正好五个判官，一正四副，肥水不流外人田呐。

    “听说老牛的妹妹颇为雄壮

    “关我们屁事儿?又不是我们躺下。”

    “可要是让子孙来承受这等酷刑

    “五万两黄金!二十万两白银!’

    “这

    犹豫的判官迟疑了一下，忽然又听“精细鬼”高声道:“蜀锦五千匹

    “干了!我这就托梦!’

    什么犹豫不犹豫的，自己这是深思熟虑，现在考虑透彻，必须拿捏到位。

    老婆就得找壮实的，好养活!

    这光景，哪里还有阴差去注意宴会性质都变了。

    横竖还是喜酒，吃就完事了。

    接着奏乐，接着舞!

    气氛一下子上来，牛将军顿时大喜，心中也是松了口气，然后面有得色，披甲上前抱拳行礼:“哎呀!!不曾想贵客临门!魏相公驾临，实在是不甚荣幸!不甚荣幸啊一一

    牛将军余光看了看四周，哪个不是面露惊异，谁家不是目瞪口呆?!

    没错!

    老牛我就是这般门路广，北阳府第一鬼将!

    心中得意，礼数却是恭敬，魏昊入门抱拳躬身:“素问牛将军乃是北阳府阴司第一猛将，神交已久，今夜前来，一是贺喜，二是认识一下。魏某此番路过，乃是身负‘大夏千牛卫司仗使世袭左千户’一职，要事在身，不便久留

    “我老牛岂能怠慢贵客，当备上薄酒，还望魏相公不弃，路上也好解解渴

    言罢，牛将军一招收，就见十几个鬼卒抬着轿子出来，轿帘掀开，里面露出了酒坛子。诸多小妖小鬼看不懂，但大妖魔怪都是若有所思。

    “哈哈哈哈，牛将军爽快，魏某不好别的，这美酒，那是断然不能少了的。多谢、多谢..

    魏昊连连道谢，随后躬身道，“那就不叨扰了，魏某就此别过。少待礼物都会送往府城城北宅院，如何?

    “魏相公客气了、客气了

    牛将军其实这光景也拿捏不准，这魏大象要是放空炮，他也不好说什么，反正面子是给了的。

    只是等魏昊乘龙离开，身后跟着飞行的五个轿子，牛将军突然腰间铃铛响了。

    叮铃当啷，牛将军解开铃铛，便传来一个姑娘的声音，就是这姑娘声音浑厚，不像个好招惹的。

    “大哥!!外面来了一群人，金山银山往门前摆!还有珊瑚!哇，那珊瑚三丈高，跟大哥你一般身量!哎呀!!这珍珠，这珍珠，一壶一壶往外搬，大哥，你是抢了北阳府吗?!”

    判官们沉默了，牛将军无语了。

    半晌，牛将军小声对铃铛说道:“妹妹，那都是朋友给的礼物，你的私房钱，可别胡乱糟践了。”

    “什么?!都是我的

    哞~~~

    传来了牛叫声，牛将军赶紧把铃铛给收了，不再说话，然后尴尬地冲周围同僚们说道“舍妹就是这么个性子，让诸位见笑了，见笑了

    “老牛，何出此言?!令妹天真烂漫，实在是让人欢喜。说实话，也就是我的重孙才是个童生，不然这亲家，如何都是要结一结的。’

    “嗳，老牛，我有个玄孙，泰阳府的举人，年纪大了些，却是饱读诗书，而且为人谦逊在乡里颇有名声，若是将来养儿育女，必能教出天生的精灵逸才来。你看魏赤侠的那条狗，听说便是养在五崖县麒麟书院中的，当真是一代灵犬啊!”

    “老牛，你是知道我的，常年在十殿阎王那里转悠，屁本事没有，可门路广啊，有个后生那叫一个英俊潇洒、文武双全

    判官们已经彻底按捺不住，一些脑子灵光的大鬼，也是端着酒过来磕头，然后问道:“牛将军!您这招妹婿的章程，是个甚么模样的?’

    “对对对，牛老爷，您可有说道?’

    只这一起哄，众多妖鬼都是反应过来，对啊，这可是招婿宴，牛将军给自家妹子招揽贤婿的。

    当即热闹无比，纷纷上前打问。

    没别的意思，就是问一问。

    至于黄金白银的...结了婚就是自家人，你的就是我的，我的就是你的，何必分得那么清楚。

    牛将军见状，顿时喜上眉梢，得亏自己灵醒，这是祸事临头变成喜事临门啊。

    而且它也万万没有想到，魏昊居然这么讲究，说给钱真就给钱，不掺假的。

    想它往来阴司，多有同僚出征的时候，斩首一千偏说三万，功劳一个比一个水。

    阴间的数字不值钱，但这真金白银可不一样。

    烧纸钱你烧死了也就那样，香火是多少就是多少，阴间定期轮回投胎之前，众鬼都是要寻个地方住下，十殿阎王编户整饬，不可能全是公家报销，剩下能住多好吃多好，全看生前德行。

    德行高尚，子孙昌盛，烧来的纸钱纸马，便就真个儿用得上，德行卑劣，那就不顶事儿，这是某个人祖定下的规矩。

    不过富贵人家自然有富贵人家的操作，德行不济，没事儿啊，给现钱，只要给的多，十殿阎王都给价想办法。

    人祖定下的规矩多了去了，不碰就是，绕过去就是

    开动脑筋，办法总比困难多，为了捞钱，谁还没有一点祖传的手艺不是?

    诸如“替死鬼”“倒霉鬼”等等鬼灵的诞生，可不就是如此么。

    所以说，魏昊甩出来的真金白银，那真不是判官们这等五品以上的地府高官没见识，实在是硬通货之所以硬，那是因为真的硬

    太硬了!!

    钱是英雄胆，牛将军原本也就是有些封赏来的家底，战利品虽有，但却一般，冥币这种东西，就是草纸，发俸禄可以，紧要关头，真不如金银横贯三界古今。

    魏大象前来拜门，那是牛将军陡然而富，阴间的地位直接拔高，霎时间就惊动了不少大神。

    其中就有检校第五阎王的阴间大王，拍了心腹虚度鬼王，到了鸠兹东山，奉上了贺礼，坐上了高位，然后得以亲近牛将军说话。

    虚度鬼王也是暗暗心惊:大王好生厉害，前头做了介绍，如今还能再做，这买卖可以。

    牛将军脸面喜庆，心中却是不爽:入娘的，前头便是阎王的人说陈孟男是新死的好鬼，可以当做鬼夫。老子便信了，得亏没惹毛了魏大象，人家果然侠义，非但没有怪罪我，还真就折节下交，你这新来的阎王，到底有没有把我老牛当自己人?

    凡事就怕对比，牛将军此时已经打定主意，等今晚上把事情给了了，就托梦给魏大象，诸多细节都交代清楚，之前不方便说的，也只管说了。

    到时候借个物事，能遮蔽窥视的，便不怕有人知道是它抖落出去的。

    牛将军虽是个猛将，倒也不蠢，知道自己欠下魏大象一个大人情，可不能白白捡了便宜。而这光景，魏昊带着五台轿子，直接奔赴“画皮小筑”，并没有去城北的风水宝地。轿子里面，的確装了美酒，不过也不只是美酒。

    一个个穿红戴花新郎官模样的惨白鬼魂，也正失神坐在其中。

    头一个花轿就是陈孟男，此时全然没有意识，只是坐着一动不动。

    等到子时，魏昊返回了“画皮小筑”，落地之后，便喊道:“‘陆地夜叉’何在?”“小的在此。

    那“陆地夜叉”赶紧钻了出来，现形之后，让诸多不敢离去的嫖客们又一次吓晕了过去。今夜，注定让他们难忘。

    “魂灯灭了没有?’

    “没有没有，小的一直看着，寸步不离。”

    “如此也好，免得跟阴司打交道。

    魏昊说罢，手一挥，五台轿子的轿帘立刻掀了起来，随后里面的魂灵，一蹦一跳出来，为首的一个，正是陈孟男。

    有人认得他，直接惊愕当场，再一细想，顿时觉得“画皮小筑”“画皮弄堂”都是人世间最恐怖的魔窟。

    越想越恐怖，越想越害怕。

    他们往日里，怎么敢在里头消遣的!

    当真是差点嫖死在里头!

    “小汪!

    “汪!”

    一直潜藏在这里的狗子，突然钻了出来，然后狗子赶羊一样地叫着。

    “汪汪汪、汪汪汪

    五个魂灵便没有乱走，朝着狗子驱赶的方向前行。

    看到了汪摘星，“陆地夜叉”吓了一跳，心中惊呼:我滴娘!这魏大象真不能看他模样，心思竟然这般深沉，我若是偷奸耍滑，他是不知道，他的狗却一直盯着!

    越想越恐怖，越想越害怕。

    他往日里，怎么敢认为魏大象是个莽夫的!

    当真是差点折死在里头!

    狗子也是熟门熟路，不多时就将五个魂灵赶到肉身处，随着一一对应，魂灯也适时熄灭。魏昊运气于目，异瞳再度搜查，见没有了大碍，立刻喝道:“还不醒来!!”

    这一声大喝，惊得棺材五个人顿时坐起。

    那场面，原本胆大的一些看客，当时就看傻了眼，眼睛一翻，终于也是吓晕了过去。垂死病中惊坐起.太吓人了!

    那灵堂不算灵堂，礼堂不算礼堂地方，陳孟男扶着棺材大叫:“我没死!我没死!哈哈，我还活着

    啪!

    魏昊上去给他后脑勺一巴掌:“看你小子以后还敢狂嫖嗎!”

