    在力量和【皇帝新衣】的加持下，小皮身上毫发无损，它尖锐的牙齿死死咬在那只犹如丧尸狗的脖子上。

    体型上的差距让它不过一分钟就彻底咬断了那只狗的脖子。

    南希观察了那具狗狗尸体，握紧开山刀，“果然是感染。”

    她脑子想不明白为什么会这样。

    当然，现实情况也容不得她在多想。

    这里独立的小狗屋很多，陆陆续续从内部传来了低低的嗤嗤声音。

    尤里绷着脸，眸子里缠绕上凶狠，“数量很多。”

    一只浑身皮肤溃烂，大半块皮都快掉在地上的黄色金毛从距离南希最近的一间狗屋里冲出来，张开大嘴往她的腿上就要咬去。

    刚解决完一只狗的小皮愤怒的狂吠了几声，急速奔过来，直接用嘴咬到了金毛的背部，推着它撞上了一堵矮墙。

    “在我身边。”这话是南希对小花说的。

    尤里率先迎上两只变异大狗。

    南希也不得不自己面对一只不知道从哪窜上狗屋的顶部，又猛地朝她跳下咬来的狗。

    她迅速召唤绝对领域，利用两秒的定格时间将刀插进了狗的喉咙里，直接侧削掉了它的半个脑袋。

    这还不算完，两边的狗屋里正在不停的冒出变异狗来。

    南希到最后直接从空间里拿出来了备用步枪，近距离的就开始射击。

    她背靠狗舍的一面墙，小皮护在最外围，暂时没有狗能接近。

    她就不停的开枪帮助尤里更快的击杀这些变异狗。

    很快南希就发现了一些异常。

    比如说，它们和那些在汽车工厂里见过的就完全不一样。

    这些狗并不是可怕的只剩下骨头了，它们没有那些从骨头上凸出来的尖刺，大多都被皮肤包裹着。

    所以不是外星物种，而是被什么东西吃入嘴里感染的。

    南希的眼睛一亮，一边时不时侧身躲避用开山刀砍一下，一边再次观察起这里的环境。

    到最后，她发现了可疑的地方。

    脚下的地面一直是湿漉漉的，而不远处几间狗屋边上竖着的水龙头还在不停的漏水。

    漏水。

    南希反应过来。

    有管子或者水龙头漏掉了。

    那么...是水源污染。

    所以外面那些地震的人直接死了而没被感染，因为那时候还没水污染。

    南希收了枪，举起刀，狠狠劈在一头越过小皮朝她扑来的牧羊犬头上。

    十足的力气让开山刀直接从狗的额头劈出了下巴。

    她十分暴力的将脚抵上它的脑袋，一把将刀给拔了下来。

    尸体被她踹到一边。

    她再次展开地图，发现那躲藏在最深处狗屋里的狗狗，红点的闪烁开始缓慢了下来。

    南希开始往那边移动。

    狗毛乱飞的空中，她都只能尽量垂眸防止它们糊到眼睛里。

    很快南希来到了尤里身边，而他的脚边已经倒下了好几只狗。

    “我去最里面把目标拖出来。”

    尤里只给了她一个眼神就再次一脚扫向一只狗，“抓紧。”

    “嗯。”

    有他和小皮挡着，南希很快就跑了过去。

    眼看着目标越来越近，后面忽然响起小皮急促的犬吠。

    南希的左手边，一只快的几乎捕捉不到的黑色身影猛地窜出，巨大的身躯直接将来不及反应的她扑倒在地。

    她的后背重重撞在地面，扬起一片毛絮，后脑勺砸在一块石头上，南希眼前一黑，但致命的危机感还是让她迅速做了反应。

    “领域护盾！”

    三米范围内立刻荡开一个透明球形护盾，那东西瞬间被弹飞在地哀嚎一声。

    尤里一个眨眼间就来到了她身边，他一手拉起她，圈着她的腰退到一间狗屋后面。

    “我没事。”南希嘶了一声，伸手摸上后脑勺，第一时间释放出治愈系技能修复。

    “是什么品种？”尤里目光凶狠的盯着不远处。

    摇了摇脑袋站起来的狗几乎与变形后的小皮体型相差无几。

    “藏獒，这物种竟然都有主人寄养在这里。”南希摸了摸后脑勺，确定伤口修复好，她喘出一口气，身体上立刻泛起来一股疲劳。

    治疗技能的使用很快就会耗光她的精力。

    “我们一起上，速战速决。”南希侧过脸说：“我还有1次的绝对领域可以用，你把握好。”

    尤里又看了一眼一眼南希的后脑勺，确认她已经没事，他低沉着声说：“交给我。”

    他的速度异能真的很好快，南希都没怎么看清他的动作，他就已经冲到了那只藏獒面前，手里的骨刺直接刺穿了它的肚子，比之前的动作还要的狠。

    旁边的小皮嗷嗷叫了两声冲上去帮忙。

    南希正要过去，旁边又窜出来了两条跟扒了皮似的狗。

    她连忙侧身躲避，让那两只狗撞到了墙上，乘机举刀直接从中部砍断了它们的身体，小花乘机上去挠了几爪子。

    尤里已经完全骑在了那只变异藏獒身上，他手里尖锐的尖刺不停的举起插入它厚实的毛发里面。

    一只成年藏獒的挣扎力气就如一只正在进行斗牛比赛的牛。

    小皮一口咬上它的后肢都被它一个脚蹬踹远了，南希回过头去，再度跑了起来，嘴里高喊，“绝对领域！”

    施加在变异藏獒身上的时间暂停效果立刻起作用，它瞬间定格不动。

    南希从空间里再次把步枪拿出来丢了过去，尤里跃起接过，随后往藏獒的脑袋上开下两枪，小皮也爬起奔了回来一口扯掉了藏獒的后肢。

    随着呜咽一声。

    沉重的身躯重重倒下。

    南希松了口气。

    尤里微微喘息，漆黑的眼珠这会却被一层淡淡的红色所笼罩。

    最终，狗舍里所有的狗都被他们清理完了。

    南希还给尤里做了简单的检查，确保他没有受伤后，她走到了任务地图上红点所在的位置。

    门口竟然有一个小铁门，上面还有一行搞笑的小字。

    不听话，所以要关禁闭。

    “这就是它能活下来的原因？”南希喘着气，拨开了门口的横锁。

    里面有很微弱的呼吸声。

    尤里将她推开，自己弯腰进入半个身子，徒手把一只快饿死满身恶臭的德牧犬给拉了出来。

