    将贝兰小镇的四大副本全部首通了一遍之后，江离便是重新回到【雷鸣废墟】当中，开始反复刷本练级。

    毕竟，这个副本难度最高，经验值给的也最多，自然是要刷这个本了。

    对于此，身为这个副本的最终BOSS落雷凯诺只想说一句：

    “你不要过来啊！！！”

    两小时后，江离的等级顺利升到25级。

    “叮！您达到25级，自动习得神武师专属主动技能【念气环绕】、【砖袭】、【下段碎骨踢】、【野蛮冲撞】。”

    【念气环绕】：

    生成三颗念气珠环绕在自身周围，使触碰到念气珠的人收到1000+150%魔法攻击力的光属性感电伤害，并增强自身的光属性抗性50%，每秒消耗500MP。

    【砖袭】：

    用砖块攻击敌人，造成3000+300%物理攻击力的伤害，并使敌方进入眩晕状态10秒钟，消耗2000MP，冷却时间10秒钟。

    【下段碎骨踢】：

    向敌人发出强威力的下段踢，可以瞬间踢断敌人的腿骨，造成5000+450%物理攻击力的伤害，并降低敌方50%的移动速度，消耗2500MP，冷却时间15秒钟。

    【野蛮冲撞】：

    向前滑行的同时用肩部猛烈撞击击飞敌人，并造成2500+330%的物理攻击力的伤害。（注：在使用野蛮冲撞技能时，自身会进入霸体状态），消耗3000MP，冷却时间30秒钟。

    升到25级之后，江离又是获得了四个强到变态的技能。

    可江离看到后，心中却是没有太大的波动了。

    因为，他现在的属性高得实在是太爆表了，基本是一个平A就能秒天秒地了，根本用不到技能，体验不到连招的快感。

    唉~好怀念以前一拳秒不了人的感觉啊。

    随后，江离便是离开了副本，一如既往的把从副本里掉落出来的奖励全部卖给了仙问阁，旋即返回到了贝兰小镇当中，来到了那处偏僻的小巷当中，找到了那名落魄的中年流浪汉，一如既往的给他投了100枚金币。

    自从他来到贝兰小镇一直到现在，每天都会坚持给这名落魄中年男100枚金币。

    不过，江离每次给完金币之后，就是直接离开，而落魄中年男也是如此，两者在这几天内从未有过一次交谈。

    然而，就在今天江离把钱交给落魄中年男时，这名男子却是很罕见地跟江离主动搭话了。

    “年轻人，放弃吧，我没有什么特殊的，现在的我不过是一个残疾的废人罢了，根本帮不了你什么。”

    落魄中年男把披在身上的斗篷轻轻一抖，给抖落下来，露出了一副伤痕累累的身体。

    无数道刀疤，枪痕密密麻麻地遍布在中年男子的身上，完全是没有一块好肉。

    而他双臂的位置更是空空荡荡的，整个人的情况看起来是极为的凄惨。

    江离看到了，面色却是不为所动，反而是微微一笑说道：

    “阿甘左，公元历778年在玛尔公国的一座小山村内出生，十二岁便是参军，随国出战，立下了汗马功劳，仅仅不到十年，便已成为了玛尔公国的五大将军之一，被授予玛尔公国公爵衔位，一手双手剑法更是用得出神入化，被誉为是玛尔公国第一剑圣。”

    “然而，就在五年后，这位大名鼎鼎的剑圣却是突然销声匿迹，无影无踪。”

    “至今，十年过去，这位玛尔公国昔日的将军大人，如今却已经是消失在玛尔公国的历史记载里，被所有人所遗忘。”

    听着江离缓缓道来的话语，落魄中年男的面色也是从一开始的颓丧瞬间变得震惊，有些不敢置信地看着江离。

    旋即，很快，落魄中年男的气势陡然一变，那股萎靡颓废的气势已经是消失不见，取而代之的，是一股凛冽无比的滔天杀气。

    这是一种唯有在死人堆里爬出来的战神，才会有的凶残杀气！

    落魄中年男眼眸微微一眯，看着面前的江离，冷声道：

    “你，究竟是谁？”

    随着这句话音的落下，场中的气氛也是瞬间变冷，空气仿佛都被凝固住了一般。

    虽然眼前的落魄中年男已经失去了双手，但江离毫不怀疑若是这位昔日剑圣大人的实力。

    只见，江离面色不变，继续微笑着道：

    “阿甘左大人，不要紧张，我，并没有恶意。”

    “至于我是谁，这并不重要，重要的是，我知道的你的事情，也知道你经历了什么，所以，我可以帮你报仇，也可以帮你恢复双手，让你重新举起剑。”

    阿甘左听着江离的话语，瞳孔骤然一缩，但脸上的表情依然森寒阴冷，凝视着江离，冷声质问道：

    “你知道我经历了什么？”

    “当然。”

    江离微微一笑道：

    “我想，您现在恨不得把玛尔公国的现任国王卡罗特的脑袋砍下来当尿壶吧。”

    哗！

    阿甘左的面色骤然一变，心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    他知道！

    他真的知道！？

    可是，这怎么可能！？

    这件事情极为隐秘，只有少数几人知道，他怎么可能！？

    看着阿甘左此刻震骇无比的表情，江离继续笑着解释道：

    “阿甘左大人，我明白您现在在疑惑什么，但每个人都有自己的秘密，恕我无法告知您我究竟是如何知道您的事情的。”

    “但，您可以放心，我对您绝对没有任何的恶意，之前我所对您承诺的，也并非戏言，我确实都可以帮您做到。”

    阿甘左看着此刻江离脸上露出的那副人畜无害的笑容，他从中看到了真诚，但不知为何，一种莫名的恐惧也是与此同时从心里油然而生。

    这个年轻人的等级实力虽然低微，但却给了他一种深不可测的莫名诡异的感觉。

    怪！

    实在是太怪了！

    但正如眼前的年轻人所说的，他确实没有从对方的眼中看到有任何的恶意。

    念及至此，阿甘左眼中的杀气也是缓缓消散，又是变回了往日的那副萎靡落魄的中年男人的模样。

    阿甘左此刻的心中无比的复杂，看着面前的江离，淡淡道：

    “你既然知道我的仇人是卡罗特，那你应该很清楚，帮我报仇，可就代表着你将与整个玛尔公国为敌，你不怕么？”

    “怕？”

    江离微微一笑：

    “为什么要怕？”

    阿甘左眉头微微一皱：

    “什么意思？”

    江离闻言，没有答话，反而是握起了拳头，旋即双腿重重一蹬，瞬间消失在原地，冲着阿甘左杀来。

    阿甘左见状，瞳孔骤然一缩。

    好快的速度！

    仅仅只是下一刻，江离的身影便以浮现在阿甘左的身前，手中的右拳迅若疾风地轰出，带起一阵猛烈无比的罡风！

    若是换做其他人，被江离如此突然袭击，绝对是毫无反应地就要被命中了。

    若是不信，详情请参考风振是如何被江离一拳打飞的。

    然而，阿甘左是何许人也。

    作为曾经玛尔公会的第一剑圣，就算如今身体残疾，实力大不如前，但战斗意识也绝非是常人可比。

    只见，阿甘左冷哼一声，左腿瞬间抬起，向前封挡！

    砰！

    一声沉闷的震响，一道狂暴的气浪瞬间自二人为中心向四周扩散开来，二人立足之处的地面更是宛若蜘蛛网般崩裂开来。

    两道身影的面庞，都是在此时猛的白了一分，而后气浪爆炸间，两人都是陡然震退而去。

    江离向后连连倒退了三步方才站定，而阿甘左则只是向后倒退了半步！

    此番较量，显然是阿甘左胜过了江离。

    然而，对于阿甘左来说，这却是比先去的所有事情更为令他震惊！

    就算他现在身体残废，实力不足巅峰时期的十分之一，可也绝不是一个25级的人所能抗衡的。

    然而，刚才发生了什么！？

    他跟这小子的对拼，竟然是拼出了个不分高下？

    尽管他只向后倒退了半步，而江离是倒退了三步，但在阿甘左看来，这依然是难以接受的！

    江离晃了晃右拳，对方腿上的力道大得惊人，震得自己的整个右臂一阵发麻。

    要知道，自己可是已经动用了七成力啊，而且还是占据了偷袭的先发优势之下，却依旧是不能拼过对方。

    念及至此，江离心中也是暗暗感慨。

    不愧是玛尔公国曾经的最强剑圣啊，这实力，确实没毛病。

    旋即，江离笑秘密地看着阿甘左说道：

    “阿甘左大人，我这实力还可以吧。”

    阿甘左面色无比郑重地看向江离，认真的点头道：

    “你的天赋，实力，当世罕见，至少，我当初在你这个等级的时候，实力不足你现在的百分之一。”

    “但是，若是想要仅凭此就妄想抗衡整个玛尔公国，那你未免是想得太多了。”

    江离微微一笑道：

    “那如果我说，在五天前，我还只是一个普通人呢。”

    “什么！？”

    阿甘左闻言瞳孔再度骤然一缩。

    （西瓜小橙吐槽：玛德，瞳孔一直缩缩缩，你的瞳孔除了缩就不会干别的了是吧。）

    “你是说，你仅花了五天时间就取得了现在的实力的！？”

    江离笑着点点头。

    阿甘左：………

    阿甘左沉默了。

    如果有神域举报热线的话，他现在真的很想给他们打个电话，举报有人开挂……

    场中的气氛顿时是尬住了。

    嘎……嘎……嘎……

    沉默了许久，阿甘左也考虑了许久，最终才缓缓抬起头，再度看向江离，非常郑重地说道：

    “我相信你说的话了，那么现在，说说你的条件吧？”

    江离闻言，嘴角陡然是翘起一抹弧度来，旋即说道：

    “我的条件只有一个，加入我的团队，成为我的伙伴。”

    阿甘左闻言，脸上露出一副果然不出他所料的表情，旋即点点头，非常郑重地说道：

    “我的双手能不能恢复我不在意，但只要你能帮我砍下卡罗特的头颅，我以上帝之名起誓，我将永生永世追随臣服于你。”

    见到阿甘左答应，江离的脸上旋即也是露出一抹灿烂的笑容，对着阿甘左伸出了右拳：

    “那就，一言为定。”

    看着江离伸出的右拳，阿甘左的嘴角同样是勾起一抹弧度，向前伸出了右拳与之一碰：

    “一言为定。”

    （我知道你们要问双臂都没了咋伸出的手，别问，问就是抽象(○｀ε′○)）

    【公元历803年，神武七将之一的阿甘左与年少的永夜大帝做出了约定。来源：《永夜大帝传》】

    江离与阿甘左行走在贝兰小镇的大街上，朝着市政厅所在的方向走去。

    此刻，阿甘左已经重新披上了斗篷，遮掩住了面容。

    行走途中，江离拿出了一把30级的神器品质的长剑。

    这是他之前做的一道隐藏任何获得的，没有交给仙问阁卖掉，而是特意留了下来，就是为阿甘左准备的。

    “这把剑品质还可以，你先姑且用着吧。”

    江离对着阿甘左说道。

    阿甘左看着江离手中散发着淡淡粉色光芒的长剑，无奈地苦笑一声道：

    “我现在双臂尽失，又如何能使得了剑。”

    江离却是微微一笑反问道：

    “谁说没了手就用不了剑了？”

    话音一落，江离便是张开嘴巴，旋即把把剑柄放在嘴中，一口咬住，然后不断甩头，嘴中的长剑也是随之挥舞，直接是舞出了一道剑花。

    阿甘左看着江离开表演，顿时是看愣住了。

    卧槽？！

    这都可以？

    阿甘左浸淫剑道十几年，但还从未见过剑，竟然还能这么用！

    阿甘左刚开始看的时候，还有些不屑，觉得有些不切实际。

    用嘴耍剑，咋看都是太扯了。

    但是看着看着，阿甘左便是看得痴了。

    看着江离用嘴咬住剑柄，挥舞出的那一道道的美丽剑花，阿甘左的心中忽然是冒出了一种想法。

    好像，用嘴耍剑，还真是并非不是一件不可能的事情！

    念及至此，阿甘左的心突然是剧烈颤动了一下。

    他看到了一种可能。

    一种他可以再度舞剑的可能！

    念及至此，阿甘左的眼眸也是陡然散发出一抹激动的光芒来。

    江离用嘴耍了一会剑，之后便是把剑交给了阿甘左。

    用嘴耍剑的这种理念，自然不是他江离的一种突发奇想的妙想，而是真的有人曾经做到过的。

    没有错，那人就是著名的，罗罗诺亚—索隆！

    虽然，那是动漫，但同样的，这里也并不是现实，一切还都皆有可能嘛。

    阿甘左用嘴巴咬住了剑柄，开始有样学样，舞弄起来。

    不得不说，阿甘左能在短短十年内成为剑圣，其在剑道上的天赋，自然是相当出众。

    这不，阿甘左虽然是第一次用嘴舞剑，但很快，就是舞弄得有模有样，已经是掌握了点用嘴舞剑的精髓，很快，就是已经是比江离舞弄得还要好了。

    虽然，这种程度距离实战还有一段不小的距离，但至少，证明了，用嘴舞剑这件事情，确实是可行的。

    一想到此，阿甘左的脸上也是顿时露出了无比喜悦的笑容来。

    时隔十年能再度舞剑，这无疑是一件令他相当振奋人心的事情。

    又是练了一会，二人也是来到了小镇的市政厅前。

    阿甘左用脚把叼在嘴里的剑收回到腰间的剑鞘里，旋即跟着江离迈步走了进去。

    因为江离现在是玛尔公国的子爵，所以，可以自由进入贝兰小镇的市政厅，看守大门的门卫很是恭敬地便是将江离和阿甘左放行了。

    来到了镇长塔修斯的办公室，江离敲了敲门，旋即走了进去。

    塔修斯看到来人是江离，顿时是恭敬地站起身，满面笑容地道：

    “原来是永夜子爵大人啊，快请坐。”

    江离同样是冲他微微一笑，点点头，算是打了声招呼，旋即说道：

    “塔修斯镇长，我现在想前往西海岸，能麻烦您给我两张前往西海岸的通行证么？”

    西海岸，是一座港口城市，贸易繁荣，也是玛尔公国的第二大城市。

    当玩家升到25级以后，便可以前往城市当中去了。

    像在贝兰小镇的玩家，升到25级之后，有三大城市可去，分别是西海岸，兰特城以及加纳城。

    江离前世去的是兰特城。

    然而，等他去完，过了很久才知道，兰特城只是玛尔公国的第七大城市，比起西海岸相差很多。

    而且，最为重要的是，西海岸那边，是有魔神的。

    在神域当中，魔神受神域规则限制，实力被大幅削弱，正是斩杀他们的大好时机。

    不然，一旦等到神域融合现实之际，他们便会冲破神域规则的限制，实力重新恢复，到时候，对于人类来说，绝对是一场灾难。

    所以，江离计划的是在神域融合现实之前，最好是能把在神域当中的所有魔神全部提前斩杀了。

    而如果真的成功了，那到时候就算神域融合现实，魔兽们入侵蓝星，但没有了魔神领导，人类想要抵御，还是非常轻松的。

    塔修斯听闻江离的请求，恭敬地点点头：

    “当然可以，您稍等下。”

    旋即，塔修斯重新回到了自己的办公椅前，从抽屉里拿出了两张盖了章的通牒文件交给了江离。

    “永夜大人，这是通完西海岸的通行证，请您收好。”

    江离点点头，接过了通行证件，旋即便是告辞了塔修斯，直奔贝兰小镇的传送大厅走去。

    一路上，阿甘左啥话也不说，就一直是用嘴叼着剑柄，在那舞弄着，显然已经是完全沉迷了进去。

    江离看到后，也没有阻挠。

    毕竟，他也想看看，在这个世界里，究竟能否重新三刀流的辉煌。

    来到了贝兰小镇的传送大厅，江离支付了100金币，与阿甘左一起传送到了西海岸当中。

    三秒钟后，二人传送到了西海岸的传送大厅当中。

    有两名守卫守在传送阵旁，看到江离和阿甘左走出来，拦住了他们的去路，示意他们出示凭证。

    江离旋即拿出了塔修斯给他的两张通信证，给守卫们看了一眼。

    守卫们看到后点了点头，随即便将他们二人放行了。

    离开了传送阵大厅，西海岸的繁茂这才终于展现在他们二人的眼前。

    推开传送大厅的大门，一阵清凉的海风扑面而来，令人神清气爽，心旷神怡。

    西海岸作为玛尔公国的第二大城市，还是一座港口城市，无论是城市的规模还是贸易的繁华都远非普通的城镇可比的。

    站在街道上，到处都是巍峨华丽的欧洲中世纪建筑，而在大街两旁，随处可见到贩卖各种物品的商店、酒吧、餐厅、衣服店、装饰店、铁匠铺、炼金工坊等等。

    而放眼望去，在城市的尽头则是一片深蓝的**大海，无数大船停靠在码头上，来来往往的渔民水手正在卸货清点，一片热闹繁荣的景象。

    而这还是玩家没有来的场景，可以预想到，之后等到大批的玩家来到这里，这里的场景会比现在还要繁华热闹十倍。

    当然，那估计就还得有很长一段时间了。

    毕竟，现在绝大部分玩家还搁新手村晃悠呢……

    看着眼前这座熟悉的城市，阿甘左的眼中也是浮现出一抹缅怀之色。

    曾经，当他还是玛尔公国的将军的时候，无数次的出征远航，就是从这座城市出航的。

    也因此，对于这座城市，他都有着非常深厚的感情。

    他怀念这里的三文鱼刺身料理，怀念这里那芳香醇厚的朗姆酒，怀念这里那沁人心脾的凉爽海风，怀念水色酒馆里的姑娘们……咳咳，总之，一切都是相当怀念啊。

    江离看到了阿甘左眼中的缅怀，旋即不禁打趣道：

    “阿甘左，要不要我带你再去水色酒馆里缅怀一下过去????？”

    阿甘左闻言，脚下猛然一个踉跄，差点摔倒了过去。

    双眼猛然瞪大，有些不敢置信地看向江离，惊问道：

    “这你都知道！？”

    江离笑而不语，露出一抹只有lsp才会懂的会心一笑。

    “咳咳咳~~~”

    阿甘左有些尴尬地连连咳嗽了好几下，目光向右上方偏移，吹起了口哨。

    江离见状，笑了笑，旋即也是转移了话题：

    “走吧，先去一趟服装店，给你置办一身衣裳。”

    阿甘左摇头道：

    “永夜，不用的，我从来不是那种在乎外物的人。”

    江离顿时给他瞥去了一个白眼：

    “可我在乎啊，大哥，你这身衣服都发臭了知道吗！”

    阿甘左：“………(￣??￣)”

    旋即，江离便是领着阿甘左直奔一家服装店走去，直接给他购置了一套相当帅气的黑色风衣套装。

    嗯，有桐老爷那味了。

    之后，江离又是买了一副面具让阿甘左戴了上去。

    毕竟，这里不像是贝兰小镇，认识阿甘左的人不多。

    在这里，保不齐谁就是突然把阿甘左认出来了，那到时候，可就麻烦了。

    江离现在可还没做好要与整个玛尔公国对抗的准备。

