    慈航仙道经历了一场磨难，原本慈航仙道中的人大多散了，后来的人都是楼那富津自己搜寻的弟子，大多良莠不齐，不过占了一个忠心，现在妙善回到了慈航道观之中，将原本的弟子们大多散了，又有门人发了书信，寻找当年离散的弟子。

    妙善也在慈航仙道中隐修，时时为人布施净瓶水，帮人拔除苦难。

    如此苏城也跟着过了一段安闲日子，只是在夜晚的时候，时常巡逻，寻觅被楼那富津放出来的鬼物，白天的时候，琢磨一下三十六天音，这安闲日子倒也自在。

    这一日，天色蒙蒙亮的时候，苏城提着坛子，在郢城里面走回，看到了妙善一大早便在道观里面伫立，便凑上前去。

    “可是又降妖伏魔了？”

    妙善看到了苏城，转过身来说道。

    近来的她越来越喜欢穿白色衣裙，发鬓轻挽，自然是仙姿玉质，而立身处，则白地光明。

    “昨天晚上擒获了一窝鬼物。”

    苏城将手中的坛子放下，示意妙善来看。

    妙善凑过眼来，只见这一个坛子里面，黑烟缭绕，时不时的就闪过人的面孔，个个面色狰狞，十分痛苦。

    “饶命，大士饶命。”

    其中一个鬼物看到了妙善，自觉妙善当是慈悲之人，连忙呼喊饶命。

    “他们是怎么了？”

    妙善看着坛中恶鬼，问苏城道。

    “他们这些鬼物只算是做了些小恶。”

    苏城顺手将坛子封上，说道：“郢城以东有一商贾人家，姓马，他们这十几个鬼物就聚在马家，每天都要好吃好喝，让马家的人予以供奉，到了晚上的时候，他们就在郢城里面四处行窃，然后将银钱补给马家，让马家的人真以为神仙灵验，对他们越发尽心。”

    “我也是看到他们在行窃，这才顺藤摸瓜，将他们一网打尽的。”

    说起晚上的事，苏城失笑道：“马家的人看到我进去砸了他们的神瓮，一个个喊我魔鬼，却不知道他们的一身阳气都被消磨的差不多了。”

    妙善点了点头，看着坛子，说道：“就先将他们放在道观里面，等到晚上阴差巡查至此的时候，将他们交给阴差就是了，他们未曾危害人命，应该责难不深。”

    苏城笑笑，看着妙善，说道：“今天怎么起的这么早？”

    妙善莞尔一笑，说道：“昨夜做梦，梦到胸中的莲花绽放了一半，心中欢喜，便出来走走。”

    在雪莲峰上采下的莲花，一共有三个阶段，而到了莲花完全绽放的时候。也就是妙善能够完全应用莲花之能的时候，基本也是妙善修成正果的时候。

    “好事啊。”

    苏城对此十分高兴，这代表着妙善的神通本事大大增加了。

    妙善也含笑点头，说道：“适才我又起了一卦，感觉今日能见到旧友，这算得上是双喜临门了。”

    随着妙善在慈航道观之中修持的时间渐长，妙善也渐渐会了一些神通本事，而对此，苏城只有羡慕的份。

    双喜临门，旧友。

    “大香山的朋友来了？”

    苏城问道。

    妙善摇了摇头。

    “你那二姐姐要来道观？”

    苏城又问道。

    妙善仍旧摇头。

    苏城这就呆住了，看着妙善，苦笑问道：“可是什么我不知道的朋友？”如果是慈航仙姑的朋友，苏城根本没法猜。

    “你也认识的。”

    妙善对苏城笑道。

    我认识的？

    苏城皱起眉头，继续思索。

    “我可没有把他当成是朋友，他记不得我也是应当的。”

    一小丫头的声音在苏城背后响起。

    苏城转过身去，只见是龙三公主气呼呼的站在身后，看到苏城转过身来，狠狠的剜了他一眼。

    “妙善姐姐。”

    龙三公主走到妙善身边，说道：“你们怎么不守约定，一言不发的就跑到了郢城，让我在大香山左近好找！”

    苏城看到了龙三公主，才恍然想起和她的半年之约，见此连忙揽过责任，说道：“怪我怪我，这大半年来太过忙碌，以至于将公主忘的干干净净。”

    龙三公主恨恨的白了苏城一眼，围在妙善身边，说道：“好姐姐，上一次我对你说，要送你一件好宝贝的事情，只怕要失言了。”说起这些，龙三公主便情绪不高，说道：“我的那一颗九龙吐焰明珠，被我父亲送给了观世音菩萨，还说要我跟在观世音菩萨跟前修行呢。”

    “观世音菩萨？”

    苏城和妙善一并讶异叫道。

    “对啊。”

    龙三公主点头，说道：“西方教里面出现了一个观世音菩萨，据说他神通广大，自身已经修持成佛，还被阿弥陀佛赐为正法明如来，只是要普度众生，才安住菩萨果位。”

    苏城和妙善两人对视，而后各自轻轻点头。

    也是，没有了妙善，西方教里面有的是人才，并且西方教里面修行的是【他摄】法门，一身法力全靠佛祖赐予，要弄出来一个观世音菩萨，实在太过轻松。

    众所周知，西方教里面有两尊圣人，而圣人的法力是无穷无尽的，他即便是给下面的人赐下了无穷法力，自身仍旧是无穷的，只是若和圣人们争锋的时候，会吃亏就是了。

    “真没想到，他们的动作那么快。”

    苏城喃喃说道，看向龙三公主，问道：“这一个观世音菩萨是什么样的？”

    龙三公主无奈一笑，说道：“他……应该是一个双头马修行而成的。”

    “双头马？”

    苏城听到这话，在脑海中思索一阵儿，想起了观世音菩萨的众多形象，以及观世音菩萨的形象演化，这菩萨的最开始形象，是一对孪生的小马驹，然后被改为了男儿身。

    如此形象经过了许久的演化，才有了后来女身观世音菩萨的形象。

    不过无论是双头马，还是孪生马，大约是观世音菩萨的【本尊】上位了。

    不过这一位观世音菩萨的形象，肯定不如妙善能迅速的深入人心，人人敬爱，但是他只要广发宏愿，并且四处执行，善神的名讳也早晚会洒满三界。

    “妙善姐姐。”

    龙女牵着妙善的衣角，说道：“我不想去观音那里，你能不能收留我啊。”

