    肩上的痛简直如同火烧。

    这与尸魔化为污血时的侵袭不同，是一种觉得由内而外发出的狂躁。

    如果不是江起云捏着我的两只胳膊，我都想狂乱的哭叫起来。

    “慕小乔。”他冷静下来，用一只手拍了拍我的脸，唤回我的理智。

    “忍耐一下，有我在，没事的。”他低声说道。

    我点了点头，深呼吸一口气，把内心那种狂暴的燥烈感压下去。

    江起云那把长剑将小魔的头穿透，钉在了地上，小魔的头颅无法移动，身体却不甘心的化作冲天的黑雾，被江起云的结界所挡，迅速的充斥在空间之中。

    “我不会死，烟絮云雾你能奈我何？咭咭咭……除非你永远在这里结阵！否则只要有一瞬间逃出生天的机会，我就能再次复活咭咭咭……我死于恶念、存在于邪念，这么多年还没有一个法师能对付我！咭咭咭……我的弟弟呢？小成被你们抓住了？不怕……只要我还在，他也能重生，咭咭咭咭……”

    小魔的脑袋在地上狂吼，我们身边飘起了淡淡的黑色薄雾。

    我的心火炽烈无比，身体却阵阵发冷，我看向那个小魔，他那双没有黑眼珠的眼球正盯着我。

    仿佛在讥笑我的软弱。

    ——我知道最容易偷袭的人就是你。

    因为，你容易心软。

    两千年的岁月能让江起云的慈悲变得冰冷而隐晦，而他依然需要坐忘。

    二十年的岁月，除了让我变得不那么胆小以外，依然心软又单“蠢”。

    或许厉害的人都有一颗强大的内心，而软弱的人都容易心软。

    我就属于弱者。

    若能冷漠对待长宁的生死，也就不会给对方偷袭的机会。

    江起云走上前，手握着剑柄，蹲了下来，冷冷的说道：“本座统领冥府以来，虚危山后邪魔外道尸骨成堆，不差你们两个填山壑……千千年、万万年……本座会让你求死无门……”

    以剑为阵，地上布满银色八卦阴阳的光华，天幕上的结界越来越小，黑色雾气被逐渐挤压，剑尖所在地逐渐形成一个阴阳鱼的漩涡，飞快旋转，将缩小的结界和黑雾吸入洞中。

    山林震动，乌云避空，最近的一座高压线塔突然爆出一团巨大的火星，周围整个片区瞬间陷入了黑暗。

    尖叫声、欢呼声、马路上的鸣笛声，摔瓶子咒骂、扯着嗓子告白……

    黑暗和混乱，是局外人的狂欢。

    江起云很少会在凡间施展大法力，极少极少，就算我受委屈、或者我被人欺负，他更多的是点拨、指导和开解，不会恃强恃法为我出头。

    唯独两次。

    海晏楼的百鬼局，我们原本呆着的“安全之所”瞬间变成了百鬼巢穴，他发现后就引黄泉水倒灌，将百鬼拖入冥府。

    现在，也是因为我受了伤而生气……

    “慕小乔。”江起云回到我面前，在漆黑无光的黑暗中，我能看到他的双眸暗金色瞳纹飞快流转。

    “……你啊，就不适合当个降妖除魔的法师，还记得我说过的话吗？”

    江起云突然提起这“陈年旧事”。

    我点点头，当然记得：“你说过……我学道术没有天赋，不如老老实实看看风水就行了……”

    江起云突然淡淡一笑：“对，之前没时间教你风水堪舆、也没时间教你道法，让你自己看机缘、自己学习……是我疏忽了，应该督促你好好学习。”

    啊？

    我有些摸不着头头脑，他突然说这些话做什么？

    “起云……你不应该训我一顿么？”我试探着问。

    江起云收了剑，弯腰将我拎起来，淡淡的说道：“训，留到床榻之间再说，那时候……你最听话。”

    噗……咳咳咳咳……

    “所以，从现在起，你跟我去青华长乐界、还有冥府，潜心修道，非要事不得涉足世间，听懂了吗？”

    “可是——”幽南和于归怎么办？

    “没有可是，两个小家伙会被很好的照顾，你先管好你自己。”江起云的语气不容置喙。

    我心里着急，想要争取一下随时回家的机会，可是一着急就猛的咳嗽起来。

    污老太太颤巍巍的拄着拐杖过来，伸手探了探我两只手的脉搏，认真的说道：“丫头，脉象时沉时促，要好好祛毒调养。”

    好吧……我看了看江起云的脸色，他微微点了点头。

    原来他要带我治伤祛毒啊？

    可多少让我跟家里人说一声、告别一下吧？我哥还在回来的路上呢……

    计都一只手扛着剑，一只手抱着幽南优哉游哉的走了过来，他根本就是来玩的，这家伙……

    幽南的手中没有捏着长执签，反而捏着一只蜻蜓。

    “你们打完了？你儿子真好带，不哭不闹，比刚才那个小丫头好多了！”计都对幽南的性格很满意，还带他抓蜻蜓，把紧攥着的招魂签给换下来还给白无常。

    他看到我肩膀上受了伤，笑得不怀好意：“唷，帝君也得去求人了啊……”

    求人？

    我看向江起云，他淡淡的说道：“青华长乐界是你皈依的山门，求太一尊神的莲池水，能祛毒还肌。”

    哦……这还好，不用去求其他人，反正太一尊神这位大尊神大慈大悲又偏心江起云，帮了我们不止一次两次了。

    江起云开了法门，将我带回家收拾一下简单的常用物品。

    我们刚落在房间里，我就听到下面院子里传来一点儿响动——我哥回来了？

    我从没开灯的窗口往下看去，一个人影正撬开了污老太太房间的门！

    这是什么人？我扭头看向江起云，他正待掐诀召唤阴兵来堵人，我家巷口就亮起了车灯——我哥回来了！

    这下好，什么小贼来偷我家呢！我赶紧掏出手机悄声向我哥汇报，我哥立刻说道：“小乔你别打草惊蛇，让我来！X日的，尝尝我新买的带电流的甩棍！”

    ……这家伙，出去躲清静顺带逍遥自在，也不忘了搜罗违禁品？他该不会带着林言沁去逛违禁品黑市吧？

