    在这一刻，她有那么一点儿冲动，想要问问丁海景，有没有感觉到自己以前的什么怪异，丁海景毕竟有着那么神奇的第六感，也许他会感觉到他跟她之间有一股莫名的熟悉感呢？

    但是话到了嘴边，她又咽了下去。

    还是算了吧。

    以前的事情，丁海景其实不知道反而更好。

    想到被关在铁栏里的丁海景，又用了那样的声段仪锁着他的，不知道平时受过什么样的折磨，她就觉得那样的经历对丁海景来说可能会很是受不了。

    那也是一种侮辱。

    关在那里面，人会很容易恐惧绝望的吧。

    但是她记得，跟她说那几句话的丁海景还是带着善意。

    江筱其实很想再回到那个时候，再晕迷过去一次，再仔细记忆起那天到底还发生过什么。

    她那个时候为什么会在那里，后来又是怎么出来的。

    那一天的记忆，她之前是真的没有的。

    要不是晕迷过去“看”到这一段，她都不知道原来前世她和丁海景还有过这么一段经历和相遇。

    后来她是跑了，又在那楼听到了丁海景引开那些人的叫声，那是不是说明那个时候丁海景也跑了？

    跑出了那个研究所，跑出了那铁栏？

    在那种情况下，能够逃出来是一件多难得的事情，自由和生命，都是千金不换的，为什么他不跑，还要去帮着她引开那些人？

    到底在那个时候是发生了什么事情？

    江筱很想知道所有的一切，从头到尾发生了什么事情，很想知道。

    但是好像她晕迷过去的点，是随机的没有规律的？不知道什么时候就能够触发到那一个点。

    她叹了口气。

    其实这事多少还是有点儿危险，就像是孟昔年和六少之前担心的一样，不知道在什么情况下会晕过去，万一是在敌人的面前呢？

    那就太可怕了。

    不知道有什么办法可以让她能够预先感觉到，至少能够给自己一点儿时间跑到安全的地方，或是能够进入空间里。

    在空间里晕了过去，不管晕过去多久，至少是安全的。

    就是她要是突然这么失踪了，可能孟恶霸得疯过去。

    江筱想到了这里不由得摇了摇头，想想都觉得有点儿可怕啊。

    石小清走了过来。

    “小小，你回来了？孟家是有什么事情吗？昔年呢？”

    “他有事出去了，孟家的事......”江筱想了想说道：“没有什么事，你别担心了，去休息吧。”

    “那你......”

    “我也去洗个澡之后去睡觉。”江筱说着，感觉到符图烫了起来，立即就匆匆回房。

    信是六少写来的。

    “小小，原来四爷住的院子后面，种了五棵桂花树。”

    江筱心中一动。

    江家大院里，果真种着桂花树？

    “爸爸让孙汉去挖了吗？”江筱赶紧给他回信。

    “还没有，今天也有不少事情要处理，还有，四房的人果然闹起来了。”

    “他们到底有什么可闹的？怎么好意思闹的？”

    “就是说四爷的死是医院的责任，是我们医院没有好好地给他治病，所以才害他死在那里的，又说在他病危的时候没有通知他们，让他们没有见到四爷最后一面。还有一点，说四爷可能手里还有些遗产。”

    