    这就很难受了，行动还没开始，已经被人杀了一个，一个受伤，无法走路。

    现在车子爆了两个胎，挡风玻璃破碎。

    最重要的事此地里离市区有三十多公里，又是人生地不熟，只能靠导航，最糟糕的是天快亮了。

    就这样大模大样的会去肯定被怀疑。

    四人商量了一番，觉得车不能丢弃，于是两个望风警戒，当心那个躲在暗处的家伙又来偷袭，一人开始拿出一个备用胎给前轮的换上。

    情急之下王勤没考虑周全，不知道还有备用胎可以用，以为打爆两个车胎就够了，没想过还有一个备用胎可以用。

    要不然肯定四个轮胎都打爆，如果再考虑周全一点，给油箱来一枪就更好了。

    用了十来分钟，前轮终于换好了，四人上车，启动车子离开。

    只是后轮爆胎，前挡风玻璃破碎，加上村路狭窄，又是弯弯曲曲，根本开不快。

    凌晨六点，已经有勤劳的农民下地干活，马上就见到这辆奇怪的车辆在行驶。

    与此同时，章清怡收到王勤已经安全离开，还发来的照片，没有在等待。

    开始给治安大队的警察打电话了，接到她打来电话的警察没有一个有怨言，马上起床，早餐都来不及吃，就赶到公安局上班。

    不到半个小时，分局里的治安处的警察全部到位，章清怡带着数百警察马上行动。

    同时打电话下辖派出所，安排任务，也带给交通指挥中心，报出一个车牌号码和车子所在的大概方位，让他们注意。

    这些治安处的警察也是很无语，章清怡刚从海洲市赶来，市局赶给她办了庆功宴，分局还没办呢！马上又要展开行动，看着这架势好像又有大动作。

    果不愧是女神探加工作狂！

    章清怡这样大规模调集人手，分局局长霍元春也被动动了，刑侦队队长杨聪也接到而消息。

    他们那里还睡得着？马上起床赶往分局，可是已经慢了一步，章清怡已经带着人出发了。

    霍元春很烦躁，又是没接任何汇报的情况下私自展开行动，他觉得这个局长当的很失败。

    犹豫了一下子，马上打给章清怡打电话。

    “章清怡同志，到底搞什么鬼？”电话一接通，霍元春马上严肃的问道。

    “柳港村和西雍村发生枪战，我准备去抓人。”

    章清怡严肃的回了一句，心中大骂有人这么快就给霍元春通风报信，要是慢上一个小时都能抓到人了。

    “枪战？”霍元春大吃一惊，连忙道：“发生枪战让武警出马，你们治安队的怎么回事？”

    “哦！我们这不是准备先跟住目标，后面的行动才好展开。”章清怡心想自己要是能调动武警还客气干什么。

    “行了，发现目标别急着动手，我这就给武警打电话。”霍元春也无奈，不敢怪罪章清怡。

    他知道现在的章清怡已被不少领导关照，自己这个局长对她已经管不了，除非她犯下大错。

    “知道了。”章清怡回道。

    此刻，四个国际杀手刚驾驶着破破烂烂的小桥车上了国道，马上听到远处出来警车呼啸的声音，听到这阵势马上知道警车来的不少。

    四个国际杀手做贼心虚，同时知道在华夏带枪都有罪，马上停车。

    “分开跑，找个地方把枪藏起来。”其中一个面容比较消瘦的杀手用英语道。

    话音一落，三人没有受伤的杀手，马上下车分开逃跑了。

    那个金发老外因为膝盖中了一枪，根本跑不动，直接被丢在车上了。

    不多时，章清怡已经看到那辆如王勤所说，车子爆胎，没有挡风玻璃的小桥车，但是车内只有一个金发的老外。

    “停车！可疑车辆出现，带上家伙！小心一点！”章清怡话音一落，警车停下。

    所有警察拔出配枪，分分下车，然后瞄准车内的人，慢慢的靠近。

    那个金发老外举着双手投降。

    转眼间，金发老外已经被带上手铐，然后有警察对车开始搜查，搜到一把手枪，还有不少弹夹，后备箱有不少东西。

    章清怡一看，吓了一跳，各种装备齐全，果然如王勤所说，有夜视仪和热成像仪，还有一个箱子，不知道是什么东西。

    “别动，小心一点。”见有警察大大咧咧的就要打开箱子，章清怡连忙道，担心里面有炸弹。

    听到章清怡的警告，所有警察退后，让一个大胆的警察上前打开箱子。

    “章队！箱子里好像是一把狙击枪。”那个打开的警察道。

    闻言，所有警察都是倒吸一口冷气，竟然是狙击枪，那这老外来历不简单啊！

    他们现在知道章大队长真的是太牛了，这是又要破一个大案的节奏啊！治安大队把刑侦大队按在地上摩擦啊！

    一时之间，所有警察看章清怡的目光都是充满崇拜，感觉她的英姿又飒又爽。

    章清怡心情微微一松，走到那个金发老外面前，用英语问道：“另外三人呢？”

    “警官，我不知道你说什么？”金发老外一脸愤慨，接着道：“你们为什么抓我？我有没犯罪，我只是去野外打野猪，这不犯法，我要去大使馆控告你们。”

    “打野猪？那你的腿怎么受伤的？”章清怡看着他那绑着布条的脚问道。

    “是我自己不小心，枪突然走火了。”金发老外道。

    “那挡风玻璃和车胎是怎么回事？”章清怡问道。

    “都说了，手枪不小心走火了。”金发老外道。

    呵呵！不少听懂英文的警察笑了，这样的谎言连三岁小孩也骗不了。

    突然，章清怡感觉想找到他们的犯罪证据真有点难，顶多判个非法持枪罪，可是这样的罪名对一个外国人来说，根本不算什么。

    他所在的国家大使馆一出面就可以保释了。

    还无法证明另外三个跑了的家伙和这个金发老外有关系，抓住了有什么用？总不能让王勤出来作证吧？

    还有，那个被埋尸的要不要挖出来，然后随便调查一下？

    章清怡发现这次行动欠考虑了，可是不行动总不能让他们找机会杀了自己吧？他们可是连狙击枪和狙击手都有。

    被杀掉的概率几乎百分之百，试问，谁能躲的过狙击枪？

    章清怡有些头疼。

    这时，刑侦队队长杨聪赶到了，看到状况吓了，连狙击枪搜查出来了，这是大案啊！

