
妮妮在心中喊着，她无比的着急，她变得十分害怕，害怕自己会活活热死在这里。

也就在这时，有轻微的脚步声响起，紧跟着，一个熟悉的声音传来，“怎么这么热？妮妮，这是怎么回事？”

“章鱼……我好热……我好像要死了……”妮妮一听到这个声音，马上有气无力地说道。

一点没错，是张禹回来了。

可以说，张禹一进到第一道门户的石室中，就感觉到一股炙热，这股炙热完全不亚于进到蒸汽房，让人都有些喘不上气。

虽说这里有火精石，却也不至于热成这样吧。张禹快步来到第二间石室，跟着就看到妮妮躺在地上，而这间石室的温度，要比隔壁那间还要热上许多。

张禹几步跑到妮妮的身边，一见到妮妮身上的肌肤都变成了红色，登时吓了一跳，他急忙抓住妮妮的手腕，关切地说道：“发生什么事了？”

妮妮的手腕都是热的，一触碰到妮妮的脉搏，张禹就能感觉到，妮妮的脉搏无比强劲，这种强悍的脉搏，是张禹从来都没有见过的。不仅如此，他还能清楚的意识到，妮妮丹田内的气场无比强大。

“我刚刚在修炼……正驾驭骷髅项链的时候……感觉到身上开始发热，好像是有热的气流流淌到我的身体里……开始的时候，十分舒服……我都感觉到，自己的巫力得到了提升……可是渐渐的……我的身体就变得特别特别热……我现在好像快要热死了……”妮妮又是有气无力地说道。

一听这话，张禹不由得一阵皱眉，他隐隐意识到，妮妮为什么会变成这样。

张禹看了一眼妮妮后面不远处的火精石，在他看来，妮妮在修炼的过程中，极有可能是跟火精石产生了共鸣。突然强大的真气，让妮妮无法驾驭，才会变成这个样子。

但是正常来说，这是好事，怎么还能叫妮妮变成这副样子。当然，张禹现在也顾不得研究这个，他知道妮妮不能继续留在这个炙热的地方。

张禹赶紧将妮妮抱了起来，顺手将红色的骷髅项链捡起来，快步朝外面跑去。

跑出了石室，来到了通道之上，张禹直接朝巴瑟隆家的仓库而去。他一股脑的跑到尽头，从洞口跳了下来。

人才一下来，张禹突然想到，刚刚从石室出来的时候，门户全都没关，火精石和黄巾力士都在里面。虽说张禹还是能够控制黄巾力士，可想要将火精石给藏起来，似乎不太可能。

正在他琢磨该怎么处置火精石的时候，怀里的妮妮又是喘着粗气说道：“呼……呼……张禹……我好像……我好像快要热死了……你一定要救我……我不想死……”

见妮妮可怜巴巴的样子，张禹哪有心思再去考虑如何处置火精石，心念一动，只是将黄巾力士给收了，随后抱着妮妮跑出山洞。

“怎么办……怎么办……”张禹的心底也是着急，因为他不知道，自己应该如何救妮妮。

妮妮现在的症状不是生病，也不是内伤，而是由于修炼的时候，意外的真气增强，强大到令人难以驾驭。这种情况，也是张禹从来没有见过，从来没有治疗过的，他都不知道自己该怎么做。

“对了！”正琢磨的功夫，张禹突然想到了一个地方，那就是藏着冰精石的山洞。

妮妮的身上这么热，只有先找到了一个冷的地方，才能让人缓过来这口气。只要人能缓过来，那就可以慢慢的尝试控制体内的气场，自己也能够有充足的时间思考怎么救妮妮。

拿定主意，张禹快速的朝山上跑去。他出来的时候，并没有让人看到，加上速度快，六识强大，一路之上，想要避过巡逻的印第安人，简直太容易不过。

没一会功夫，张禹就离开巴瑟隆家的营地，穿过京东安家的营地，来到了妮妮的营地。他轻车熟路的找到藏有冰精石的山洞，抱着妮妮钻了进去。

这个山洞，越往里面走越冷，张禹来到机关所在的地方，打开机关，当即跳了下去。

来到这个地方，妮妮的呼吸似乎被先前好了点，不再是先前那般大喘气。不过妮妮的身子依旧火烫，虽说强了点，也是有限。

张禹抱着妮妮向前走了几步，就踩到了机关，令上面的扣板自动合上。张禹继续向前，甬道内十分黑暗，张禹都顾不得这些。来到甬道的尽头，张禹打开机关，伴随着“吱吱吱”的声音，石门缓缓地移开。

张禹掏出一张符纸丢了进去，“噗”地一声，火符点燃，化作一个火堆，将里面的石室照亮。

也是这次使用火符，张禹突然又想起了一件事，自己走的也是太匆忙了，连妮妮的火珠都忘在之前的暗室里忘记带走了。

“算了算了……火精石都在里面，如果被人找到，估计任谁都能想到，是我和妮妮做的手脚……先不管那些了……”张禹在心中说道。

他抱着妮妮，进到石室之中，到了冰精石前面，张禹将妮妮放了下来。

石室内十分的寒冷，好似一个冰窖。进到里面，妮妮的呼吸明显顺畅了不少。

张禹看着躺在地上的妮妮，关切地说道：“妮妮，你现在好点了吗？”

“舒服一些了……但是身上……还是好热……”妮妮无力地说道。

“没事的，过一会应该就会好了……”张禹温柔地说道。

他跟着抓起妮妮的手腕，感受起妮妮的脉搏，妮妮的脉搏依旧强劲，就跟之前没有什么区别。幸运的是，正如张禹所料，妮妮的体温有所下降，不再像先前那么热了。

“章鱼……我发现我现在越来越离不开你了……就在刚刚……我满脑子都是你……”妮妮又是可怜巴巴地说道。

“你放心好了，我不会离开你的。”张禹坐到妮妮的身边，握住妮妮的小手。

妮妮看着张禹，人显然十分的踏实。身上还是火热，好在在这个冰冷的地方，能让人好受一些。加上有张禹的陪伴，妮妮也什么都不怕了。

“是你自己说的，不会离开我的……”妮妮扁着小嘴说道。

“我保证，我肯定不会离开你的。”张禹认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544210"  chaptername="第4301章  冰精石">加入书签</a>
</div>
