    “如果你乖乖的将真灵水交给我，老夫不但会放你离去，甚至还有好处送与你。

    如果你执意要与老夫为敌的话，老夫刚才那一下虽然有乘你不备杀你夺宝的想法，但是同样也有示威的意思，从刚才那一击你足以了解到老夫实力的一点皮毛。

    俗话说识时务者为俊杰，我想你应该知道该怎么选才对吧！”

    听完魔藤所言，赵白内心冷笑不已，这家伙出手就准备杀死自己，现在又来跟自己谈条件，这种人是绝对不能信任的。

    现在他对自己唯一的忌惮就是自己身上的纯净瓶。

    一旦纯净瓶不小心被打破了，真灵水必然立即挥发个一干二净。

    所以他对自己投鼠忌器下根本无法全力出手。

    而如果自己将纯净瓶交给了他之后，他还有什么理由兑现承诺给自己东西？

    自己唯一威胁他的东西都没有了，他已经可以全力出手击杀自己了。

    赵白相信，只要自己交出纯净瓶，他必然会全力出手击杀自己。

    回想起那个任务完成者的介绍，似乎也是这么分析的，所以才没有交出纯净瓶。

    可见但凡有点脑子的人都不会相信魔藤的。

    在魔藤因为纯净瓶之中的真灵水对自己投鼠忌器瞎逼逼的时候，赵白已经估算好了行动顺序了。

    魔藤有一个弱火的特性。

    这会导致火焰伤害提升100%。

    而赵白最开始参与的那一拨地球玩家与外星玩家团战时收获的史诗级装备中，正穿在身上的煌日腿铠以及赤阳短靴都是带着火焰伤害的。

    煌日腿铠附带【灼烧技能】

    开启时，每秒损耗10点法力值就可以使赵白造成的所有伤害都附带火属性伤害。

    也就是说，相当于可以让赵白对魔藤造成伤害时，每次伤害都是双倍，毕竟对方弱火特性加身。

    而赤阳短靴则是附带【炎影步技能】

    在赵白移动时，可以在路径上留下一道火焰，只要对方接触到火焰，就会造成等同于赵白法攻的伤害，对付魔藤相当于可以造成赵白两倍法攻的伤害。

    还是挺可观的。

    不过这些毕竟只是装备附带的辅助技能，没有童童本身的技能强悍。

    童童本身的吐息就是火属性的，加上童童还戴着死亡之地特有的特殊装备火焰头冠火焰伤害还可以提升150%，等于童童一次吐息造成的伤害除了翻倍之外，还有火焰头冠300%的伤害加成可以获得。

    可谓相当恐怖的伤害了。

    只可惜现在童童无力参战。

    一个人吃太饱了是什么感觉，现在童童就是什么感觉。

    别说参战了，肚子胀的她几乎连动都不想动一下。

    赵白也不曾想到这真灵泉水居然有如此威力。

    只是喝三口而已，居然就能够让童童这样的龙族子嗣都瞬间达到了承受极限。

    确认了童童无法参战，赵白也就没有将她计算到战斗力中，他根据自己的现状制定了一下作战计划。

    防御方面，他有石灵、真爱血泪、还有仅剩下几小时效果的千年人参BUFF，这些可以让他少受很多伤害。

    而大伤害的话也不用怕，有护命宝甲在可以抵挡绝大部分的伤害，只要那些伤害超过了自己最大生命值的10%。

    防御方面倒是不用太担心，唯一需要担心的就是自己闪避好伤害的同时还要保护好童童。

    眼下主要要想的还是攻击问题。

    此时魔藤还在跟他谈条件，所以攻击的先手权还算在赵白的手中。

    除非他立即发动攻击，否则眼下魔藤忌惮真灵水的安全，之前已经偷袭失败后，是不会当面冒然出手的。

    但是如果赵白非要跟他死磕，那他也不得不冒着风险出击了。

    所以赵白只有一次稳定的先手机会，一旦没有制造出大优势，接下来可就有的打了。

    魔藤拥有坚毅特性，控制效果减半，想要控制住他快速打出输出也不太容易。

    先不说他的特性了，就凭他120级的属性，哪怕他现在重伤，他的坚韧属性肯定也不会低。

    坚韧属性越高本身对控制技能的抗性就越大。

    高坚韧下，控制技能的时间本就会缩短很多，加上坚毅，甚至可能达到秒解的程度。

    所以赵白并没有准备以控制技能为先手。

    他准备上来就直接打输出。

    死亡之地的所有怪物都免疫即死，赵白的绝杀之戒在死亡之地差不多约等于废物一件。

    不过对付玩家的时候倒是还能够生效，可同样的对方玩家自己背负的危险比对付怪物可要大多了。

    当然免疫即死的特性，换来的是没有濒死保护。

    所以也不算太糟，只要将这家伙血量打空，他就是真的死了，不会出现恶心的濒死保护时间，这可以说是赵白最喜欢死亡之地的一个特性了。

    要抢在先手之时打出高额伤害，那么自然是用最高伤害的招数来对付这家伙了。

    拖下去，可能会危及到童童的性命，所以很多之前对付怓拉这位神族后裔都不曾动用的底牌，赵白这一次准备动用了。

    天赋技能【属性之力】，冷却时间30分钟，开启时1分钟内提升为等同于当前原始属性值百分比的属性。

    赵白此时各项原始属性为346点，也就是可以提升到每一个属性346%倍！

    等同于2.46倍的提升，每个属性可以达到1197点。

    而在此之上，赵白还有潜能宝珠可以使用，同样也是持续1分钟，当然使用后接下来10分钟内会有较大的副作用。

    但是此物一旦使用，基本上可以保证1分钟内结束战斗了。

    潜能宝珠使用后，可以使自身基础属性提升至原来的十倍。

    潜能宝珠和属性之力一起使用后，因为都是提升至，而不是提升多少，所以都要刨除原始的100%属性，346%等于提升了246%，10倍等于提升了9倍的属性。

    两者叠加之后，等于直接提升了基础属性整整11.46倍！

    由于一旦使用潜能宝珠，必须要在1分钟内分出胜负，所以赵白立即快速的在脑海中快速的计算了一番！

    