    “孺子可教也！”

    看着水青龙不假思索的将诸神之文“冰”炼化，秦风的脸上露出了一丝满意笑容，赞许的点了点头。

    虽然这个水青龙，行事性格颇为犹豫不决，但在最关键的时刻，倒也能作出最合适的选择。

    如果水青龙真的不敢去炼化诸神之文，那秦风也绝对会将其收回来，不再给水青龙这一份天大机缘。

    毕竟！

    在秦风的字典里，没有足够勇气与自信的人，自然也就没有资格获得大机缘。

    幸好！

    这个水青龙总算是没有辜负他的期待。

    随后！

    秦风就这样凌空而立，站在那水青龙身边，默默的替他护法。

    此刻！

    水青龙因为疯狂炼化诸神之文“冰”，导致一缕缕强大而又恐怖的冰属性法则能量，汇集在四周虚空中。

    可以清楚的看见！

    以水青龙身体为圆心开始，几乎方圆数万里的大地与虚空，全部都覆盖上了一层层冰晶之力。

    那虚空下方的炎虎族与水猿族族人，无不瑟瑟发抖，面露心惊之色。

    尤其是那炎虎族族人，因为自身体内的火属性与冰属性相克，对于这种冰寒之力感受更加深刻。

    此时此刻！

    炎虎族的所有人，只能汇聚在一起，疯狂催动体内火属性力量，化为一道防护罩，抵御着四周的冰寒之气。

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么恩公大人不动手阻拦？”

    “恩公大人到底是在做什么？”

    “看恩公大人的样子，似乎是在替那水青龙护法？”

    “天啊！这不可能吧？恩公大人难道要站在水猿族一方不成？”

    一群炎虎族的族人，无不面露惊骇之色，纷纷开始担忧了起来，一个个慌得不知所措。

    这倒也不怪他们如此害怕与恐惧。

    以秦风那逆天的修为，如果秦风选择跟水猿族站在一方，那他们炎虎族绝对没有任何办法，可以抵挡住。

    “住嘴！”

    “恩公大人怎么做，自然是有他的深意，你们休得胡言乱语！”

    炎狂当即怒喝一声，喝止了这一群议论纷纷的族人。

    此刻！

    炎狂满脸阴沉之色，释放出无比强大的威压笼罩在每一个炎虎族族人身上，让所有人彻底闭上了嘴巴，再也不敢多嘴一句。

    如此！

    炎狂这才逐渐收回了威压，冷冷扫视了一眼所有炎虎族族人。

    “你们懂什么！恩公大人乃是我炎虎族最大的恩人，没有他就没有我们炎虎族！”

    “若是还有谁，胆敢再质疑恩公大人，我炎狂绝不会手下留情！”

    “哼！”

    炎狂再一次狠狠开口威胁道，彻底震慑住了所有炎虎族族人。

    旋即！

    炎狂也将目光，缓缓望向了虚空上方的秦风，满脸崇拜之色，在心中默默道：“恩公大人，你放心，我永远相信你！”

    ……

    除了炎虎族的族人之外，那水猿族一方的情形，则是有些相反。

    他们水猿族身为冰属性法则之力的修炼者，对于冰属性法则力量的感应能力，自然要更加灵敏。

    此时此刻！

    几乎所有水猿族的族人，都可以察觉到，那诸神之文“冰”里面蕴含的法则之力，到底是何等精纯。

    这绝对是超乎他们想象，前所未有的法则之力。

    “哈哈哈！”

    “天佑我水猿族啊！”

    “有了此物，水青龙长老必定能实力大增！我水猿族族人将会更加强大！”

    “没想到这位秦风先生，居然肯拿出这种绝世至宝给我们水猿族！实在是太不可思议了！”

    “他之前不是还帮助炎虎族，打压我们水猿族吗？怎么现在如此好心，帮助我们水猿族？”

    “嘿嘿嘿……这你们就不明白了吧？刚才那番恐怖的龙威气势动静，明显就是由秦风先生引起，他现在已经突破到了问鼎境。你们再看看那虚空中的龙珠，其中的能量明显被吸收了一大截啊！”

    “所以，如果我没有猜错的话，十有八九，刚才的秦风先生，正是吸收了我们水猿族的龙珠能量，才让他成功晋级为问鼎境！”

    “或许就是为了答谢我们水猿族，秦风先生这才将那一道神秘符文交给了我们水猿族！”

    “看样子，这位秦风先生，还真是一位不错的人呢！至少恩怨分明，不会随便抢夺宝物。”

    一时之间！

    水猿族的族人们，也纷纷开始议论了起来。

    因为赠送诸神之文“冰”的这个举动，倒是让秦风迅速在水猿族族人里面吸了一波粉丝，让很多水猿族族人对秦风好感顿生。

    殊不知！

    秦风之所以赠送诸神之文“冰”，可不是仅仅是因为龙珠，更是因为他毁掉了水猿族的所有藏宝。

    如果知道真相的话，恐怕水猿族这一群族人，还不知道是哭还是笑呢。

    毕竟！

    那水猿族藏宝空间里面的宝物，可是整个水猿族的修炼资源啊！

    结果现在一下子全部被毁掉，哪怕秦风拿出诸神之文弥补，那也很难在短时间内，再给他们找到那么多修炼资源。

    相对而言！

    一个武者想要提升修为境界，除了领悟法则之力，更是还需要各种天材地宝资源。

    所以，他们水猿族这一次的损失，真的太大太大了！

    ……

    “轰隆隆！”

    也就在这个时候，那虚空上方的水青龙，终于成功将诸神之文“冰”炼化。

    “喝！”

    刹那间功夫！

    水青龙猛然睁开了双眼，仰天怒吼了一声，两道璀璨的冰晶光芒，径直射向了虚空苍穹上方。

    一路向上，竟是连空气与云雾都给冻僵住，形成了两道冰晶光柱，在阳光折射下，散发出晶莹九彩光华。

    强大！

    很是强大！

    看到这一幕之后的秦风，十分满意的点了点头，如今水青龙在炼化了诸神之文“冰”后，实力明显比之前又提升了一大截。

    虽然，水青龙现在还是问鼎境五重，但他现在的战斗力应该可以媲美那些问鼎境七八重的大能。

    这还仅仅是水青龙，刚刚炼化了诸神之文，还没有完全掌控的状态。

    一旦让水青龙完全掌控了诸神之文的法则力量，那他的战斗力，必定还可以再翻几倍。

    这就是诸神之文的强大，这就是来自神武界法则力量的恐怖！

    天武大陆的普通法则力量，与其相比起来。

    一个是凡！

    一个是神！

