    “长官！”

    “说！”

    “莱恩家里已经人去楼空了。”

    “谢特！”

    “我们不是封锁了整个华府了吗，他能跑到哪里去？”

    “……克顿是坐私人飞机走的。”

    “什么？”

    “而且他是联邦调查局的局长，直接放行了。”

    “法克！”

    五角大楼的将军在白色宫殿中，暴躁了一句，抹了一把脸：“飞机的动态呢，去哪儿了？”

    “巴西！”

    “谢特。”

    将军再一次暴躁了一句，随即看向那坐在总统宝座上的凯伦，正色道：“夫人，我提议立刻派人境外抓捕。”

    “等等。”

    特勤处的副主任连忙说道：“将军，这件事情我们不能声张。”

    原因之前说过了。

    好家伙。

    联邦调查局的局长才是真正的九头蛇，这也就算了，兰利局长是九头蛇，这也行，也认了，但，连特么的此前的总统先生都是九头蛇？

    这玩什么鬼？

    这要是让整个世界知道了，那联邦岂不是直接被人彻底的笑掉大牙了吗？

    感情联邦从上到下，除了没有联邦自己人，其他的，都是间谍呗！

    五角大楼的将军直接看向特勤处的副主任：“按照你的说法，我们该怎么做，就这样，不管了，让那个该死的家伙躲在巴西某个别墅喝着美酒？”

    特勤处副主任赶忙说道：“我是说，人可以杀。”

    “什么人可以杀！”

    脾气爆炸，一直是鹰派的将军双眸一瞪，直接说道：“所罗门·莱恩必须死，什么可以杀，这家伙搞出这样事情出来，难道不应该杀吗？”

    亏得当时五角大楼还以为是莱克·艾德温为了推他的母亲上位，而故意制造出来这一切的呢。

    害得当时华尔街那边已经开始想着怎么筹备赠送礼物，祝贺联邦有史以来的第一位女总统的诞生了。

    坐在总统宝座的凯伦看着直接开始吵起来的现场，连忙喊了几声：“先生们，先生们，安静一下，安静！”

    瞬间办公室内的声音都消失了。

    莱克坐在沙发上，一言不发中。

    亚历山大·皮尔斯这一手玩的是蛮可以的呢。

    那个视频中的人肯定不是联邦调查局的局长来着，这是毫无疑问的，但在爆炸当中，那蜕皮露出原本模样的总统先生之下，也无人去追究是不是有人故意陷害联邦调查局的局长了。

    毕竟……

    总统是假的，这是货真价实的吧。

    再者说了。

    如果联邦调查局局长是被人陷害的，那么，他为什么要跑呢，而且还是在这个时候，时间点很巧的时候，突然间举家出逃跑到了巴西那边去了呢。

    那边的凯伦沉吟了一下，抬头看向在她办公室的众人：“这件事情，我们必须妥善的来解决，这是联邦内部的事情，但也是联邦在世界上的事情！”

    众人不包括五角大楼将军在内，均是不约而同的点了点头。

    “阿兰·胡恩利先生！”

    “夫人！”

    凯伦想了想，看向这一次参会代表兰利过来的兰利主管特工，直接看去，面色严肃：“我能得到你百分之百的忠心吗？”

    阿兰·胡恩利看向凯伦：“夫人，你拥有我百分之百的忠心，我保证！”

    “很好！”

    凯伦点头，直接说道：“我紧急任命你为兰利局长，你首先要做的第一件事情，就是给我把这个叛逃的狗娘养的给我抓回来，而且必须是秘密的抓回来，我说的够清楚了吗？”

    阿兰·胡恩利看着凯伦手指着那张叛逃的联邦调查局局长的照片，点了点头：“非常清楚。”

    凯伦说道：“很棒，你现在可以去了，我将兰利交给你了，别让我失望，胡恩利局长。”

    紧急走马上任的阿兰·胡恩利点头，便是转身朝着总统办公室的外面走去。

    出了门。

    阿兰·胡恩利的助理迎了上来。

    “长官！”

    “伊森·亨特，找到他，我不管他在哪里，如果他想要保留IMF这个机构，我要在四个小时内，在我的办公室见到他。”

    “是！”

    “……”

    在两年前，直管IMF机构的主管特工因为一次意外去世了，便是阿兰·胡恩利接管IMF的，不过，阿兰·胡恩利一直对这个不按套路出牌，一点儿都不懂得潜行之道的团队很是不感冒，一直在找机会打算将这个机构解散算球。

    但直到现在……

    阿兰·胡恩利很不喜欢IMF的做事风格，但眼下，如果说，能够有人快速且高效的完成这个任务的话，非IMF莫属了。

    最重要的一点。

    阿兰·胡恩利听到了第一夫人凯伦的画外音了。

    第一夫人将兰利交给他了，但，可是一个还不知道内部究竟藏了多少九头蛇的机构呢，而他要做的，还有彻底的从上到下清理一下兰利。

    在这样的情况下，阿兰·胡恩利虽然看不惯IMF的作风，但，对于IMF的忠诚度，阿兰·胡恩利还是有把握的呢。

    “莱克！”

    “夫人。”

    正在总统办公室中的莱克抬头看去凯伦，起身，他是以国土安全副部长的身份站在这里的，自然，是要和其他人一样，称呼凯伦为第一夫人的。

    就算是罗斯将军来了这里，也是需要这么称呼的。

    所以……

    这就是罗斯将军没有过来的原因。

    凯伦说道：“这个蝰蛇夫人，你了解多少？”

    莱克耸肩：“不是很了解，在九头蛇内部，属于一个后起之秀吧。”

    “抓捕她。”

    “……”

    莱克看着凯伦，点了点头：“十个小时内，你会看见她的。”

    凯伦补充道：“我要活的，这件事情，必须有人负责！”

    莱克再次点头，转身朝着外面走去：“我向你保证。”

    什么？

    这件事情不是蝰蛇夫人做的？

    呵呵。

    现在这个时候，蝰蛇夫人说不是她做的就不是了？

    天真。

    正如同凯伦说的那样，这件事情，必须有人承担责任，愤怒的联邦，必须要找个组织或者找个人发泄一下。

    而凯伦刚刚的言外之意就是一句话。

    就是这个蝰蛇夫人了。

    而莱克做出来的保证也是一句话，这个蝰蛇夫人，会活着，站在联邦的法庭上，承认这一切的。

    “迈克！”

    “莱克。”

    莱克走出办公室之后，朝着被凯伦直接提拔为第一保镖的迈克，微笑道：“我出去办点小事，保护好我母亲。”

    迈克说道：“我以我的生命起誓！”

    莱克点了点头，和迈克拥抱了一下：“我相信你。”

    说完。

    莱克直接走出白宫。

    【使用追踪卡！】

    【欧菲利娅·萨尔基相，给我追踪！】

    【叮！】

    【追踪卡使用成功，正在追踪，请稍后！】

    【追踪成功！】

    【叮！】

    莱克展开在自己视线之中的一个小红点，挑了挑眉：“日岛国？呵，这里可没有金刚狼，这蝰蛇夫人还把自己的老巢设立在日岛国干嘛？”

    难道是因为日岛国的男优比较多吗？

    莱克心中如是的想着。

    走出白色宫殿，莱克直接一个一个人刚刚撞了一个正面。

    莱克抬头，看着面前，重新穿起了自己制服的美队史蒂夫·罗杰斯，恍惚间，似乎梦回二战：“罗杰斯队长！”

    既然是制服了，那么，肯定是队长了。

    罗杰斯是刚刚从五角大楼那边，与罗斯将军一起召开完现场会议之后回来的。

    和众人所设想的一样。

    但罗杰斯出现在华府之后，并且出现在白色宫殿的草坪上之后，华府的民众们，那颗惶恐不安的小心脏渐渐噗通通的收起来了。

    当然了。

    在这期间，华府各地，还是出现了许多以黑肤色为首的零元购活动呢。

    好家伙。

    反正对于这群人而言，不管和他们有没有关系，总之就是一句话，只要有能够开启零元购的机会，哪怕是百分之一的机会，他们都是会毫不犹豫的去尝试一下的。

    但这一次，这群人可是没有看清楚一点啊。

    现在当家做主的是谁？

    而且……

    国会议员可是在昨晚直接被包了饺子的。

    这句话的言外之意就是一个字，那些靠着鼓吹圣母与公平还有所谓的外族优待方案的议员们可是直接都GG了的。

    保佑他们的人都死了，他们还这么跳。

    呵呵。

    而且还是这种算是被规定了宵禁，结果不听劝阻，跑出来开启零元购这种事情？

    溺爱你们的母亲已经没得了。

    现在，也该是时候好好品尝一下来自严父的铁棒教育了。

    昨天晚上，得到授权的国民警卫队，直接开枪就地处决试图反抗的零元购暴民的数量就已经快要突破四位数了。

    眼下？

    估计已经突破了。

    不过莱克觉得还可以继续，毕竟，华府中，这群家伙的数量可是在六位数以上呢，杀多些，不仅仅能够减少许多资源浪费，甚至，还能够节约出许多空间，用来建设花花草草啊，城市森林与公园什么的。

    最起码森林与公园会让民众们懂得什么叫做感恩。

    一群如同蛀虫一样，不纳税，还吵着要更多权力的蛆虫？

    抱歉。

    时代变了。

    联邦不欢迎你们，要么你们自己滚回老家，要么，接下来的日子，我让你们滚回你们应该待的地方去。

    ……

