    “赚钱...”神谷三叶愣了下，倒是没想到弟弟会问她这个问题。

    “我们之前在泉清镇，靠的是村民供奉捐款，还有售卖御守，但我发现木叶村的人，好像不信稻荷神，或者说，他们什么神灵都不信！”三叶回答道。

    言外之意，以前的赚钱手段是不行了。

    “我本来也没打算卖那玩意儿，一个御守才几个钱！”神谷景云摇头。

    “现在村子里最紧俏的东西，一是粮食，二是忍具，三是各种肉类....”三叶想了想，又道：“但是我们家做不了忍具，也没有途径获取肉类，至于粮食，我们家只有三十亩地，但现在也不是收割的时候，就算收割了，钱也是被父亲掌管的！”

    “有没有什么来钱快的地方？”神谷景云问：“比如，赌场之类的？”

    “额，你是要去赌场找工作？”神谷三叶摇头：“但是，他们不招小孩子的吧！”

    神谷景云无语，我找个屁工作啊，我哪有那个时间！

    再说了，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。

    “你就说有没有吧！”神谷景云问道。

    “额，没有，木叶村内是没有的，距离木叶最近的，有赌场的城镇叫木曾郡，距离木叶20多公里！”三叶回答道。

    “这么远！”神谷景云皱眉，所以出了村先去赌场赚钱，再去买材料？

    其实也行，但他其实还想在木叶村内改善下伙食的，他虽然现在也能吃饱，但也仅此而已了，实际上他还没动用强化消化系统的手段。

    一旦用了这个方法，他的食量将会直线上升，如果再教三叶，琉璃，黑贝也这么玩....

    神谷家肯定是养得起，但神谷家正经赚的钱还不够神谷浩明买酒喝的，所以要花的钱肯定是卖姐姐得来的钱。

    这种钱，神谷景云花起来感觉恶心！

    “唱歌跳舞赚不赚钱？”神谷景云问。

    他还懂蛮多日语歌的，主要都是很多日语歌被翻唱过，词可能记不住，但曲都记住了。

    而歌这东西，词随便写写就行了，向来都是曲带飞的。

    “你是说歌姬？”三叶摇头：“歌姬只能在歌舞汀赚钱，木叶也没有歌舞汀啊！”

    好吧，看来这边还不留行偶像经济，流行歌曲这种艺术形式，对忍界还有点早。

    这么一想，神谷景云突然发现，适合他的赚钱手段竟然相当少！

    主要问题是，他的时间太短，而时间短，来钱快，又安全的方法着实不多，大部分还都写在刑法里。

    “哦对了，你可以写小说，据说写小说很赚钱...”三叶忽然想起来了：“我的闺蜜都在看一本叫《飞》的小说，我屋里也有一本，我拿给你看！”

    ....

    三叶噔噔噔出去了，再回来时，手中已经多了本装订不错，纸质却很一般的书。

    书名《飞》，作者上和信子....

    “据说这本书在火之国已经售出了40万本，每本书150两，如果和子小姐能拿15两，那一共就是600万两！”

    神谷景云眨了眨眼，对哦！

    这个时代差不多相当于地球上的上世纪二十年代，这个时期没有电视机没有收音机，人们的娱乐主要靠的就是各种小说。

    像前世，各大小说作者基本都活跃在这个时期，各类名著也基本都是这个时间段诞生的。

    到了21世纪，虽然网文也很流行，很多作者的水平也相当不低，但已经很难达到过去像《福尔摩斯系列》《三体》那种影响力了。

    忍界也差不多，没电视没收音机，娱乐肯定只能靠小说了，小说家赚得多，那是理所当然。

    写小说死路一条，在这个世界，是不存在的！

    当然，前提是，你要写的很好！

    “可是，我才5岁啊，你就劝我去写小说？”神谷景云笑问。

    “啊？”三叶一愣，对啊！

    弟弟成熟的表现，往往总是让自己忽视了他的年龄，但他确确实实只是一个五岁的小孩子而已。

    别的五岁小孩还在玩泥巴呢，懂事已经很惊世骇俗了，再让他写小说...

    是不是要求太高了？

    “小说可以写，但不是现在，不过，这个可以列为备选项！”神谷景云绝对不会小看小说，实际上，一本出色的小说，是可以影响一代人，甚至数代人的。

    尤其是，小说中可以蕴含思想，这是一种极其有效的传播理念的方法。

    就比如，侠义精神。

    古龙金庸的小说可是影响了几代人啊！

    古之圣贤也是这么做的，《孟子》《韩非子》《列子》等许多诸子百家著作中都有大量的故事，而圣贤们也是借着这许许多多的故事来传播他们的理念的。

    当然，也有些蛆虫也会用故事传播理念，比如什么盘子洗七遍，青少年夏令营之类的。

    正所谓，宣传的阵地，你不去占领，敌人就会占领。

    与其让别人瞎写，倒不如自己来，把这个世界改造成自己想要的样子，这也不枉自己穿越一次了！

    “那，我知道的也就这么多了...”三叶摇摇头，她和朋友们聊天时，倒也没少聊赚钱的话题，但从来不聊过程，只聊结果。

    比如某某某的老公赚了两千万。

    某某某跑商亏了三千万。

    至于怎么赚的，因为什么亏的，那没人关心。

    神谷景云摸着下巴，陷入了思考当中。

    赚钱，无非是生产销售，低买高卖，技术入股，面向更多的人，赚更多的钱....

    生产销售，低买高卖肯定不适合自己，至于技术入股...

    神谷景云感觉化泥为石这个术还是很有价值的，放在前世的话，隧道施工，管道建设，砖厂之类的行业可能看到这个术都要流口水。

    毕竟修铁路开山不仅需要盾构机，危险性还很大，效率还很低，一座山挖一两年都是常有的事，但如果让忍者来，可能几个月就搞定了。

    但问题是，神谷景云不知道这个世界有没有这样的术了！

    我只是个五岁的小孩，随便一想，没道理就创建了一个世界上本不存在的术，对吧！

    但是，万一呢？

    万一呢？

    如果这个术真的不存在的话，那么神谷景云找个识货的人，合作办个工厂，不就很有搞头？

    这个人最好很有钱，可以预支他一部分；最好还很有势力，能保护这个技术，不说独家垄断，起码也得能获取最大的利益。

    还得讲信誉，不能得了技术不认人；还得有权威，神谷景云不想让大家知道这个术是他发明的，如果这个人能代领下来，就最好了！

    这个人存在吗？

    神谷景云第一时间竟然想到了旗木朔茂！

    不过很快他就摇了摇头，自己和旗木朔茂只是一面之缘，又约了一架而已。

    他承认旗木朔茂是个不错的人，但知人知面不知心啊，万一面对巨大的利益，他翻脸不认人呢？

    尤其是，旗木朔茂还是出身家族的！

    他本身的行为，是会被家族利益裹挟的！

    与其相信旗木朔茂，倒不如相信，蛇叔！

    毕竟，蛇叔的人品，可是经过了室友认证的，能起这么一个亲切的外号，神谷景云感觉这个人一定错不了！

