
地图上最靠近指挥部的四堆红点，如今只剩下两处，而外围的则全都被消灭。

韩尚清看着大屏幕上的地图，哈哈大笑起来。

“好了，现在你们三位团长，说说接下来究竟该派哪支队伍，去迎接咱们的龙大队长。”

虽然接连两次的战况收获很大，可是韩尚清并未因此就小看龙飞云。他们这是知道了对方的行踪，这才能够处处先机。

可真要短兵交接，先前那一个营，也不一定能是龙飞云那家伙的对手。论战争经验，龙飞云可比飞鹰和书虫丰富多了。稍微嗅到危险的味道，这只狐狸就能远遁。

而不捉住龙飞云，对蓝军来说，始终是心腹大患。

特战大队才来了十分之一的人手，蓝军就被搅得天翻地覆。剩下的如果都来了，那还不出大乱子。

谁都知道捉住龙飞云所代表的东西——那将是相当的荣誉和实力。可是，三个团长并没有脑子一热就张口请战。自己手里的兵到底是什么斤两，他们还要好好掂量一番。

一分钟后。

“报告司令员，我团猛虎营请求参战。”

开口的是刘团长，然而其他两位团长也并没有落后：“报告司令员，我团利箭营（飞豹营）请求参战。”

三个营，同时请求参战。三位团长，谁都不愿选中别人，相互对视一眼，随即很快将目光转向韩尚清。

手底下的将士并没有因为龙飞云的威名胆怯，这让韩尚清很满意。

诚然，一个战斗力强悍的家伙，会在一定条件下扭转局部战争局势。但是从大势来讲，如果仅仅因为理论上的力量对比就失去战意，那世界上早就只剩下一个霸主了。

华夏子弟兵，就是要在种种不利的条件下，以坚韧的意志力与强大的战斗力，将一切不利条件抹平。

而这并不是单纯以主观思维主导客观事实，而是经过多少年来的实践经验，对军队意志力产生了客观评价，才真正敢将其计算在真实战场上。

“很好，既然你们都想让手下的士兵们去，那就三个营同时出动。要求只有一个，那就是无论死活，将龙飞云带到我面前。”

三个营同时出动？

三位团长一时间愣住了。

这是什么命令，一个龙飞云，只不过带领十人小队，可是三个营那就是一个团的兵力，就为这么十个人，是不是有点太过儿戏了。

“司令员？”

一团长犹豫了一下，还是主动开口了。

“嗯？”面对韩尚清的反问，以团长整理了一下思绪，开口说道：“咱们这么干，是不是有点太兴师动众了。毕竟，这可是一个团，咱们五分之一的兵力。”

“你觉得，我小题大作？”

韩尚清徐徐的问道，却给这位大校带来了很大的压力，一时间居然不知道该怎么回答。

“老实告诉你。卫戍区的特战大队，那都是精锐中的精锐。尤其是龙飞云，哪怕咱们有地图协助，不谨慎对待，也很容易被人家逃脱。听清楚我的要求，必须要将他带到我面前。”

严厉的声音，让三位团长面色一肃，随即同时领命出去安排。

而看着他们的身影，韩尚清忽然就想起今年春天受邀前往卫戍区观看的一场演习。

在那个军事基地里，区区十平方公里的区域，撒下整整两个营的兵力，居然被龙飞云带着三十来号人打残了。

那种出色的战术，韩尚清无法形容。后来自己的孙子玩游戏无意间说出一个名次，他感觉非常合适——放风筝。

没错，就是放风筝。龙飞云带队始终与那两个营的兵力保持一定距离，然后使用狙击战术，对那些士兵逐个点名。哪怕隐藏的再好，依旧逃不过一颗12.7毫米的子弹。

直到两个营被人家打到剩下三成兵力，演习自动判定胜负，那些士兵才终于从噩梦中解脱。

韩尚清相信战备师的战斗力，可是，为了达到目标，就算是兴师动众，也是值得的。

3220区域。

又是一个小时过去，龙飞云莫名地有些担心。

通过一路上的侦查，他发现这次的对手确实不容小觑。防守严密不说，还经常用以假乱真以真作假的手段。若不是他极度小心，好几次都要中了人家的全套。

同时飞鹰的失联也在他心中蒙上了一层阴霾。

“书虫书虫，这里是龙头，请汇报你部所在位置。”

打开了无线电，龙飞云首先联系起书虫。这小子机灵是机灵，但就是有些技术宅特有的偏执和疯狂，他怕因为飞鹰，书虫做出什么冲动的事情来。

然而他失望了。

反复呼叫三遍，只有肉球那边，这会儿回答：“龙头龙头，我部已经到达指定区域，何时行动，请指示。”

龙飞云心里那种不安彻底化作现实：“肉球，更改隐藏区域，小心对方包围。咱们行踪已经暴露，时刻处在对手监控之下，快，走。”

可是，龙飞云终究还是晚了一步。

肉球刚翻译了龙飞云的暗码，就发现数道红外线指在了自己身上。毫无疑问，龙飞云的猜测对了，可是，也晚了。

而在那一头，龙飞云招招手，就要准备撤离。

但无情的炮火瞬间阻拦了他的脚步。

几架无人侦察机正在头顶盘旋，不论自己向什么方向移动，都很快跟上自己的脚步。

如果从空中看，便会发现此刻的他正处在一个非常严密的三角包围圈内，无论从什么地方突围，都会面对枪林弹雨。

眼见包围圈越来越小，龙飞云身上的红点也越来越多。终于在连续不断的战术动作中眼睁睁看着自己小队的战士全部阵亡，龙飞云咬咬牙，拉开了自己身上的手雷。

当然，演习也不可能让一个大校特战大队长真正死亡。龙飞云的做法无疑是表明一种态度，那就是宁死不降。

同时走到龙飞云面前的三个营长，带着叹服的语气，很是恭敬地对龙飞云说道：“请首长跟我们走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411171"  chaptername="第四十章  请跟我们走吧">加入书签</a>
</div>
