    一声枪响从黑暗中袭来。

    长度约有起七厘米左右的子弹在雨幕中射向慧大胸前的红色手掌印。

    那是叶临留下的伤口！    身为一名封圣者，这留下的一拳可不仅仅是简简单单的一击那么简单，四名圣子即便是用尽全身的气劲去抵挡叶临那一拳，也被打碎了结阵，倒飞出去，吐出鲜血。

    便是不死，身体也留下不小的伤！    这胸前的红色掌印，即是伤口。

    在近战的时候于枫就发现了那一处，眼下在目标为眼睛的那一枪落空之后看，下一枪所朝向的方向，便是胸前的那道红色掌印。

    于枫紧紧盯着慧大。

    两枪前后所相隔的时间仅仅只有一个呼吸。

    即便是封圣者，在这么短的时间内想要反应过来去应对，也只能动用大道之压！    可惜——    慧大并不是封圣境的强者。

    他与另外三名圣子仅仅只是化劲一层的武者而已，于是——    “噗！”

    伴随着一声子弹打在肉体上的声音在空气中传来。

    慧大脸色一变。

    于枫眼角一挑，眼神微喜。

    子弹在那一刻成功地打在了红色手掌印所烙印的伤口位置。

    “中了！”

    于枫呢喃着。

    慧大低下头，握拳将手中的子弹压成粉碎，他眼睛死死盯着那像是一根针扎在胸口的子弹，没来得及说出半句话，只觉……    一股火辣辣的刺痛忽而从胸口的神经处熊熊燃烧起来！    “这是……”    叶临武圣留下的伤！    “不好！”

    他中枪了。

    若不是金刚之身在，这颗子弹只怕早已穿透他的身体。

    不过也令人惊讶的是，这一被叶临留下的拳印伤口，也因为叶临的气息根本无法达到金刚之身最坚硬的强度。

    也就是说——    这伤口，即是弱点！    金刚之身，除了眼睛之外，还有一处弱点！    “砰！”

    就在下一秒，根本不给慧大来得及反应的时间，确认自己的判断没有任何错误的时候，于枫再次扣动扳机。

    子弹飞速而来    慧大动了。

    他单手合十立于胸前，闭起眼睛：“罩！”

    以铜钟为灵器，宛如一座金字塔般形状的屏障立刻环绕在慧大四周。

    同一时间，他将气息散布在周围，顿时锁定住于枫的位置。

    “大胆妖孽，鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，一个只会在暗处放枪的小人，找死。”

    话音一落，慧大立即狂奔向于枫。

    见他行动。

    于枫脚步一晃，当即消失在原地，身形没入黑暗之中。

    慧大顿时脚步，他丢失了于枫的位置。

    四周的森林被黑暗笼罩，看不见任何一丝光亮。

    从未在这等场景中战斗过，慧大内心中凝生出一丝丝不安。

    他并不是于枫，未曾经历过千百磨难以及上千场关乎生死的战斗，从小到大除了和其他三名兄弟对打训练之外，唯一一场对外的战斗也只是和穆家天才的战斗而已，论丰富的战斗经验，他根本不如于枫。

    再加上此刻他也注意到自己的金刚之身有两大弱点，亦是不敢贸然前进。

    以铜钟为灵器的护身之法固然强大，但消耗气劲的速度也极为得快，刚刚在寒山寺结阵已然消耗他体内大部分气劲，方才又连续动用好几个法门，不论是体力还是精力，也渐渐开始有些支撑不住。

    武圣一拳的影响，开始发挥显著的效果。

    慧大想要迅速解决战斗！    显然，于枫并不愿意给这个机会！    黑暗中，于枫的眼睛宛如装上最为先进的夜视仪似的，在丛林见穿梭无碍，他背着高精狙，一路狂奔，在远离原先的位置的同时，目光落在慧大身上。

    就在他绕到侧面一百米的位置时，于枫端枪顿住脚步，只是一刹那的时间，对准慧大眼睛以及胸口旧伤的位置。

    “砰！”

    “砰！”

    两枪。

    齐发。

    慧大闷哼一生，抬手：“挡！”

    立在身体四周的金字塔屏障一如既往地挡住子弹。

    挡下之余，散步在周围的气息再一次锁定住于枫。

    他身体一转，脚步正准备迈开冲向于枫，近距离解决这名妖孽，却如刚才一般，于枫又消失了。

    再开完枪的下一秒，就马上转移。

    似乎开枪的目的并不是为了击杀他。

    这种感觉，慧大很憋屈。

    就像是卯足了劲的拳头打下去，却发现对方是一块海绵，拳头打着绵绵无力。

    这名以出人意料的方式出现的妖孽在第一次和他勇猛的正面对决之后，接下来的战斗方式很无赖，根本不在正面战斗。

    “王八蛋！”

    “出来！”

    “出来啊！”

    “你也不是要杀了小僧吗？

    这样有意思吗？”

    “区区几枚子弹，真以为能给小僧造成伤害不成？”

    慧大冲着四周大喊着。

    声音里满是不快。

    而就在下一秒。

    “砰！”

    “砰！”

    回应他的依旧是两声枪响。

    慧大再次挥动铜钟抵挡。

    还是同样的方式，他一转头，于枫再次离开原地。

    这样的方式，根本就是在戏耍他！    于枫算准了一个点！    速度！    “总共十步，距离五十米，移动时间在四秒，他的速度很慢，比不上我！”

    通过刚才慧大移动的行动，于枫大致分析出慧大的全部数据。

    防御属实很强。

    但攻击手段简单，速度是一块缺陷，好听点讲叫做不动如山，直白点难听地讲：那就是只能挨打！    除了这一点之外，于枫更发现一条极为有力于他的地方。

    随着自己每开一枪，子弹靠近慧大身体的距离就多一分，也就是说，随着自己消耗的时间与次数的增加，那名秃驴挥动铜钟抵挡的速度就会越来越慢！    他开始支撑不住了！    确定这一点，于枫心中一喜，比速度，比精力，比耐心，他还没输过谁！    动了！    于枫开始重复同样的战斗方式。

    绝不正面迎战。

    而是用子弹的佯攻！    一个字形容——磨！    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”    经过消音器打出来的枪声在慧大散布的气息中极为灵敏。

    他一次次抵挡。

    一次次寻找于枫的方向。

    每次都成功挡下了子弹。

    却始终没有一次，真正地抓到于枫。

    远远看去，他在原地打转，宛如一只无头苍蝇。

    此番场景，一句话来形容。

    慧大抬手挥动铜钟，再次挡下一颗差点打在眼睛的子弹。

    他满脸憋屈得涨红，锁定于枫的方向后，怒吼一声：“妖孽，你当小僧——耍猴呢？”

    于枫：“不是吗？”

    于枫从黑暗中走出来，端着枪对准他的脑袋。

    磨得差不多了！    时机——到了！ 

