    “你是什么东西？”

    将沙雕玩家忽悠走，孟波好奇的从怀了摸出那种小蝙蝠。

    “我叫科迪，是蝙蝠精灵。”

    名为科迪的精灵也小声道。

    精灵的性格随主人，因此科迪一出现，就跟孟波一样猥琐，啊不对，是谨慎。

    宠物宝宝？

    孟波一头雾水，继续问道：“那你能干嘛？”

    “我可以保护你，比如使用超声波防御。”

    科迪解释道。

    防御技能？

    还真是宠物宝宝？

    孟波眼前一亮，问道：“那你能使用超声波描绘出这个遗迹的地图吗？”

    “抱歉，我做不到。”

    科迪摇头道，它只是蝙蝠，不是雷达啊！

    孟波挠挠头，又问道：“那我能不能像那个绿色的家伙一样变身？”

    “可以，但需要你签订契约，你确定吗？”

    科迪郑重其事道。

    “我确定！”

    签订契约，成为马猴烧酒吗？

    孟波很想吐槽，不过还是忍住了……

    而另一边，玩家们的深入终于接触到了遗迹的守卫，与这些倒霉蛋起了冲突。

    现在的黑暗联盟还不是未来掌控精灵界的庞然大物，组织人手并不多，而且狂炎一郎手中的化身符也才十来张，他才舍不得把这些东西给外围成员，要知道他一开始连副盟主黑玫瑰都没给。

    守卫们只是普通人，对上丧心病狂的玩家，那完全是被吊着打，之间被玩家们打成了马蜂窝。

    “淦，谁抢我人头？”

    “我拼本事抢的，不行吗？”

    “这怪也太弱了，不是说什么折纸战士吗？这也能叫战士？”

    “《战斗天使》还有天使两个字呢，不也没见到天使？”

    玩家们大感新地图的怪过于弱鸡，神币太少，根本不够分的。

    但很快，一身影闯入人群之中，带起一片片血光。

    “卧槽，什么鬼东西？”

    “开狂战！”

    “剑归无极！”

    砰！

    一个身穿绿铠，头戴兔形头盔的女子愕然看着身前出现的剑盾。

    嗖！

    女子后退数步，警惕的看着玩家们：“你们到底是什么东西？”

    “卧槽，她骂我是东西！”

    “额，难道不是吗？”

    “淦，你什么意思？”

    玩家们吵吵嚷嚷，但手底下也没客气，直接使用剑化万千抢人头。

    看到这铺天盖地的长剑，绿色越野兔整个人都不好了，这玩意从哪里冒出来的？

    “土之法术：护身墙！”

    遗迹内地面直接升起一座土墙，挡住了玩家们的飞剑。

    “卧槽，是BOSS！”

    玩家们看到对方放大招，顿时更激动了。

    “土之法术：地陷术！”

    墙的另一侧，女子双手握拳，散发出莹莹黄光，地面轰然下陷，一个深坑出现在玩家们下方。

    “啊……”

    听到坠地声，绿色越野兔嘴角一勾，果然，战斗还是要依靠脑子的。

    哗啦啦……

    将护身墙撤去，绿色越野兔正欲将地洞填上，却愕然发现这群人并没有掉下去，一个个漂浮在了空中！

    哒哒哒……

    玩家们抄起武器就是一通扫射，吓得绿色越野兔急忙再次撑起护身墙。

    怎么回事？

    他们怎么会飞？

    难道他们之中还有折纸战士？

    绿色越野兔一头雾水，她刚出根本没看到有人化身折纸战士，还有这群家伙的飞行方式也太诡异了吧？

    “看来只能使用那一招了！”

    绿色越野兔是外围成员的管理，之所以能够成为管理层，不是因为她强，而是因为她手中的道具强。

    地陷术！

    考虑到这来是遗迹，召唤道具可能会对遗迹造成破坏，绿色越野兔不敢怠慢，直接使用地陷术。

    这个地下遗迹本就是为折纸战士而建造的，因此场地并不小，再加上地陷术，愣是被制造出了一个巨大空间。

    “卧槽，这能力好碉，沈平，我想学这个！”

    “沈平：我特么也想！”

    见这群家伙居然只是好奇的看着她，绿色越野兔一时不知道该说些什么，不过她还是迅速拿出了一个恐龙折纸。

    “折纸道具，依我意志，出来吧，我的战士守护神，欧力卡米·戴诺索！”

    “刚才她是不是拿出了一个折纸龙，那是召唤道具吗？”

    “吼！”

    随着绿色越野兔的话音落下，一只身高五十多米的钢铁恐龙出现在了众人面前。

    绿色越野兔一跃而起，跳到了钢铁恐龙头上：“杀死他们，戴诺索！”

    钢铁恐龙怒吼一声，巨大的身体丝毫不影响它的速度，一个转身，一尾巴扫向玩家。

    “剑归无极！”Xn！

    啪啪啪……

    巨大的力量直接将玩家们身上的剑盾拍碎，将这群不知死活的家伙糊在了墙上，血肉模糊。

    “我去，这有点猛啊！”

    “刚才她是不是拿出了一个折纸龙，那是召唤道具吗？”

    “我越来越期待这妹子能爆出什么装备了！”

    其他玩家见状不由咽了口唾沫，感觉这BOSS有点猛，这咋还能变身呢？

    “戴诺索，高热火焰！”

    却见绿色越野兔得势不饶人，再次命令道。

    钢铁恐龙张开大嘴，一个长方形喷射器弹出，火焰在它嘴中凝聚。

    “卧槽！”

    “卧了个大槽！”

    “卧雕尼玛个槽！”

    玩家们纷纷骂娘，刚才这妹子还是一副刺客型BOSS，却没想到居然又召唤出了一个超级BOSS。

    好在玩家们的反应力也不慢，直接飞到钢铁恐龙身后，与绿色越野兔绕起来圈。

    “哼，以为这样就能逃掉吗？”

    绿色越野兔冷笑一声，钢铁恐龙掉头继续喷射火焰，将一群躲闪不及的倒霉蛋烧死。

    我绕！

    我再绕！

    我再再绕！

    见到同伴惨死，玩家们丝毫没有感到恐惧，反而继续锲而不舍的绕圈，疯狂在机械恐龙身上输出。

    不得不说机械恐龙的装甲十分的厚实，哪怕是玩家们的飞剑也仅仅只能在它身上造成划痕，更别提机械恐龙的身形巨大，玩家们这番输出，对它而言无疑是挠痒痒。

    “攻击操控者！”

    胡一菲见绿色越野兔居然还站在机械恐龙头上，立即提醒道。

    玩家们也很快醒悟，我们攻击这个机械恐龙干嘛，它有没有嘲讽技能，攻击正主才是王道啊！

    嗖嗖嗖……

    飞剑一柄柄向绿色越野兔而去，但绿色越野兔却不闪不避，却见机械恐龙身出小短手，挡在了绿色越野兔身前。

    然而看到机械恐龙防御，玩家们却不惊反喜，不怕你防御，就怕你不防御！这不明摆着是个弱点吗？

    玩家们立即散开，御使飞剑从各个角度攻击绿色越野兔，绿色越野兔无奈，只能一边让机械恐龙攻击，一边在机械恐龙上上蹿下跳。

    不过她也不着急，以机械恐龙的杀人速度，再过一会儿这群乱入者基本上也就被她杀光了。

    再等一会儿！

    额，怎么还没完？

    该死，到底有多少人！

    在绿色越野兔怀疑人生中，她的化身时间到达了极限，变成了一个普通人。

    “好机会！”

    胡一菲眼前一亮，一剑捅了过去。

