
　　看腓腓吃的这么开心，其余人也拿着属于自己的那一块吃了起来。只不过他们和刚刚三岁，手小嘴也小的小家伙不能比，一个苹果被分成好几块，让他们来吃用不了两口就吃完了。

　　吃完苹果后，众人开始纷纷围着小家伙夸赞。

　　“腓腓摘得苹果真甜，比爸爸以前吃的甜多了。”林斯年摸着腓腓的小脑袋，最后收尾时语气真诚的说道。

　　“下次还给爸爸吃！”小家伙被夸得可高兴，小脸上挂着笑向爸爸许诺。

　　林斯年闻言手一僵，急忙补充道：“也不一定要腓腓自己去摘。”他生怕小家伙下次再抱着个什么水果一抱好几天。这次是苹果，如果换做是草莓樱桃之类的怕是早就烂了。

　　腓腓自己低头想了想，觉得也可以。于是点了点小脑袋答应：“也行。”

　　林斯年，包括林家所有人在心中暗暗松了口气。

　　还是小孩子一时新鲜，你看现在新鲜劲儿过了不就不想了吗。

　　这一天晚上，小家伙依旧被林斯年带回房间洗澡睡觉。聚在客厅的众人也慢慢散去，各自回房间休息。

　　半夜接近凌晨是人睡的最沉的时候，腓腓做了一个梦。梦中的天地很空旷，但是奇怪的是天不是深蓝色，而是像一块又一块棉花糖连接起的粉红色，蓝色，黄色……

　　微风吹过鼻尖，带来天空棉花糖的味道，是清甜的苹果味。

　　小脸儿侧睡在枕头上的小家伙嘴巴一动一动，睡梦中把一根白白嫩嫩的小手指放进嘴里吸吮。

　　这晚，林斯年，林景历，还有林翰，林国盛，杨玉英都做梦了，梦里是属于小家伙的一望无际的棉花糖天空，棉花糖是苹果味的，被一只无形的小手抓下来一大块塞到嘴里，似乎真的连口中都泛起了一丝甜蜜。

　　第二天醒来的时候，原本这几年身体看起来越发衰败的林国盛忽然显得精神焕发，连在花园里打拳的身手都干净利落，丝毫不拖泥带水。

　　在身体没有病症的情况下，快乐就是最好的良药。它可以焕发人的精神，滋润人们原本已经随着时间流逝逐渐枯萎的心田。

　　看到林景历从屋内出来的时候还朝让招招手，“过来，陪我一起过两招。”

　　林景历摇头干脆利落地拒绝了老爷子的邀请，就着手中的水杯喝了一口。

　　林国盛看他杯子里盛放的不是平时林景历惯用的白水，开口问道：“杯子里放的是什么？你不是除了白开水其他都不喝吗？”

　　林景历又喝了一口，眯着眼慢吞吞的答道：“苹果茶，刚让王妈煮的。你想喝自己去厨房。”

　　说到苹果，林国盛想起来了，昨天小孙子摘的那个苹果可真甜，不仅仅是甜，而且吃到嘴里回味起来的时候居然会有一种满足感。弄得他晚上睡觉的时候做梦都是梦到自己吃了一嘴的苹果味棉花糖。

　　只是没想到他老头子都这么大年纪了，还会做这种梦里全是棉花糖的小孩子梦。

　　林斯年和林国盛对视一眼，谁都没提自己晚上做梦的事情。林国盛打完拳，摆了一个收式然后背着手溜达着去了厨房。

　　***

　　“什么？你要带腓腓回去？不行！”客厅内，老爷子听到林斯年说要走，当时就一个巴掌拍在了桌子上，就差没指着林斯年的鼻子说：要滚你自己滚蛋，把我宝贝孙子留下！

　　林斯年也是没想到小家伙短短几天就把林家上下，上到老爷子，下到林翰的心都给收拢了。当他把这话说出口的时候，不仅是老爷子吹胡子瞪眼，就连林景历的眼神中都透露出隐隐的不赞同。

　　林翰更是个行动派，直接把坐在地毯上玩玩具的腓腓给抱了起来，抱起来就跑，完全不给他小叔反应的时间。

　　林翰通过这些天和小家伙的相处已经明了，不知道为什么，也许是他和这个小堂弟实在投缘，或者是小家伙太过可爱惹人喜欢。反正只要他和他在一起的时候心里就会觉得高兴，哪怕是陪小家伙玩一下午的积木，也比之前在外面醉生梦死，做那些疯狂事心里要舒坦，开心。

　　这些天他已经不需要林景历来绑着他防止他往外跑作死了，反而是自发自动的待在家里陪小朋友玩儿。

　　反正之前林景历给他在学校请了假，他这个年纪因为转换期请假都特别好请。学校也不催，什么时候好了什么时候再来上课。

　　其实如果按情况看林翰现在已经可以重新回学校了，但是他现在拒绝想自己还要上学这件事。林景历不说，他也不提。

　　林斯年看着坐在沙发上纹丝不动，连拦都没想着拦一下的林景历，气不打一处来，“那是我儿子，我才是腓腓的监护人，你们这是明抢你们知不知道？”

　　林国盛被杨玉英捣了一下，开始晓之以情，动之以理：“斯年啊，我们也是想着你工作特殊，现在也就是你新戏杀青了才有时间带腓腓，等到你再忙起来的时候，到时候腓腓怎么办？他还这么小，你找谁照顾他？找保姆照顾到时候万一保姆虐待他，或者有个坏心你防得住吗？

　　现在我和你妈都退休了，我们主动帮你照顾孩子你还有什么可说的。你就安安心心的在外面拍戏，我们也不会干涉你的工作，这不是挺好？”

　　林国盛絮絮叨叨一大通，最后终于显露出了自己掩藏在‘温情面具’下，实则想要抢孩子的真实目的。

　　可是林国盛说的也对，林斯年仔细思考。确实，就算他肯为了照顾小家伙减轻工作量，甚至为此息影也不是不可以。

　　就像上次和林景历说的那样，拍戏对他来说仅仅只是一份工作而已。也许少年的时候他对这份工作有过热情，也为此获得过成就感。但是直至此刻，他所剩不多的热情早已被上次粉丝恐怖事件消磨的差不多。

　　但是不可否认的是他的粉丝很多，即使他现在宣布息影，退出娱乐圈。在未来十年，甚至二十年之内，只要他出现在大众视野内，他依旧会受到大量的关注。

　　再加上如果他贸然宣布息影，粉丝们受不了，也许会出现比之前更加可怕的后果。所以这件事只能慢慢的，潜移默化的来。他和星光娱乐那边还有五年的约。

　　而且最重要的一点是：林家老宅安全。林斯年并不想把小家伙暴露在粉丝的视野中，如果依旧只是他，顺带在加上李旭两个人的话，总有瞒不住的时候。林斯年现在简直不敢想如果因为他的原因导致腓腓受到了什么伤害，他会做出什么样的事。

　　林景历这个控制狂把林家老宅布置的是密不透风，腓腓在所有人的呵护下会有一个快乐健康的童年。

　　这样想着，林斯年终于松动了态度：“行，我让李旭帮忙把腓腓还有我的东西送过来。”

　　“怎么？你也要回来住？”不知道为什么，林斯年总觉得老爷子的语气中透着一丝嫌弃。

　　林斯年不跟亲爹一般见识，转头冲林景历说道：“你去把小瀚叫下来吧，他抢我儿子是怎么回事？还有没有把我这个小叔叔放在眼里。”

　　林景历耸肩，目的达成了他也不介意被林斯年口头上占点便宜，拿起手边的电话听筒打电话叫林翰带着小家伙下来。

　　“不走了？”十四岁一米七多，身上腹肌肱二头肌全都有的少年毫不费力的抱着小小一团，还奶香奶香的小家伙，从楼梯上走下来的时候半信半疑的问道。

　　他之所以这么紧张，喜欢小家伙是一方面，拼尽全力想要抓住最后一根稻草也是一方面。

　　林翰自己私下里已经悄悄试验过好几回了，每次他只有在小家伙在的地方才能感觉到轻松，快乐。哪怕什么都不做，他在沙发上打游戏，小家伙在地毯上玩玩具，他都觉得连这游戏都比他一个人在房间打时让人畅快淋漓。

　　林翰想，哪怕是为了感谢腓腓为他带来的希望，他也一定会拼尽全力的做一个好哥哥。更别提腓腓本身就是一个十分讨人喜欢的小朋友，和小家伙相处久了，除非心理有问题看谁都不顺眼的，否则怎么可能有人不喜欢这么又乖又软，还会奶乎乎叫你哥哥的小家伙。

　　“不走了，你小叔和腓腓以后搬回来住。”

　　林景历冲小家伙招招手，林翰把腓腓放下，看到大伯在叫自己，小家伙颠颠的小跑着到了林景历的身边。

　　大伯给腓腓戴的是什么？

　　林景历摸了摸腓腓毛绒绒的小脑袋，“这是大伯给腓腓的见面礼，之前太匆忙了没来得及，现在刚做好。”

　　林景历给腓腓的是一个小型的定位仪器，这个林斯年其实也是赞同的。林家的孩子，包括林翰那几个没有腓腓之前的堂兄弟，姐妹，几乎每个孩子都有。都是家里的家长亲自给他们戴上去的。

　　“腓腓记得以后不要摘，要每天都戴着啊。”林国盛在旁补充道。

　　小家伙摸着自己脖子上圆溜溜的金属小圆球，听着爷爷的嘱咐乖乖点头道：“腓腓每天戴，不摘。”

　　林国盛夸赞道：“腓腓真是个好孩子。”

　　定了林斯年和腓腓搬回林家老宅住之后，这件事就算是告一段落。只李旭来送东西的时候目光哀怨，那眼神恨不得在林斯年的身上开个洞！

　　他原本以为林斯年带着腓腓只是在林家老宅呆一天，与其自己呆的无聊，不如去公司转转。等他下班的时候小家伙也该回来了。结果！在上了一天班，处理了公司里各种积压的问题之后，他回到了林斯年的住处，却发现房间里依旧是黑乎乎的一片，腓腓根本就没回来！

　　给林斯年打电话，林斯年说是要多住几天。

　　于是李旭就等啊，等啊，等得都快度日如年抑郁了。好不容易接到林斯年的又一通电话，结果不是准备回来了，而是让他帮忙收拾东西，他要带着腓腓搬回林家老宅了。

　　他要带着腓腓搬回林家老宅了……

　　腓腓要搬回林家老宅了……

　　林家老宅了……

　　不是，林斯年你自己搬就搬，你搬腓腓干嘛？什么？因为老宅人多可以照顾小家伙，他怕他因为工作原因影响小家伙？怕找不到知根知底靠谱的保姆，到时候腓腓受了虐待都不知道。

　　你TM跟我说啊！老子有没有跟你说过我可以当小家伙的保姆？你这边同意上岗，老子那边TMD立刻辞职！我上岗之后你该干嘛干嘛去，如果你回来之后小家伙掉了一斤肉，我自己割下来补给你！

　　林斯年你个大猪蹄子，你是舒服了，你有没有想过我就度日如年了？

　　恨只恨小家伙是林斯年的儿子，如果是我的儿子该多好。

　　收拾行李，我还给你收拾行李，如果不是看在你儿子的份上，绝交！立刻绝交！收拾行李。

　　呸！你个臭不要脸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 11 章 第 11 章免费阅读。https://xs.23sk.com 