    一瞬间，我的眼泪就止住了。

    我是完全给吓的。

    明明是大白天的，身上全都是冷汗，鸡皮疙瘩掉了起了满身。

    我艰难的转过身，站在我身后的，是一个四十来岁的男人。

    他面颊修长，看上去整个人的气质格外儒雅。

    只不过他脸色太白，白的不像是正常人……

    我脑袋嗡的一下，整个人都头皮发麻！

    “温……温邬！”?我惊慌无比，猛地站起身，就想要逃窜！

    温邬的动作太快，他一把就抓住了我的后领子。

    并且他手握紧成拳，朝着下方一怼。

    后脖颈被重击一下，我眼前一黑，差一点儿没失去意识……

    冰冷的话音入耳。

    “木人呢？”温邬本来话音就阴翳，是之前我们当他温大先生的身份，才让我觉得他靠谱。

    现在没了那层感觉，只听温邬的声音，就觉得是个阴毒之人。

    我抿着嘴，没回答他……

    温邬又阴冷的说了句：“好不容易帮你抓住了申河，能灭了他的魂魄，结果你却放了他，姜琳，你枉费了我一番苦心。”

    我只觉得，他这话听得让我更难受了。

    他分明是算计我……

    现在我也想明白了，为什么他想要申河魂飞魄散。

    他是对我有图谋，觉得申河是阻拦！

    也刚好是倪清和黄道长来了，他们两个人都对我有图谋，反倒是碰在一起，温邬吃了大亏。

    “你怎么不说话？没脸说话？”温邬阴沉的继续开口，他用力将我拽了起来。

    我和温邬狭长的脸对视，他另一只手，直接掐住了我的下巴。

    我疼的眼泪都要冒出来了，用力挣扎。

    温邬忽而松开了我的后脖颈领子，下一刻，却又是重重一击，我眼前一黑，整个人都昏厥了过去……

    不知道过去了多久，当我终于迷迷糊糊清醒过来的时候。

    我发现自己在一堆杂乱的枯草里。

    我背靠着墙的夹角，两边是冷冰冰的土墙。

    再斜旁侧是一张谷草床，正前方的屋子中央，立着尊破损泥塑。

    我双手被绑在了身后，无法挣扎。

    这地方……居然是河神庙？！

    温邬把我绑来了这里？！

    他还要对申河下手？！

    河神庙是申河曾经居住的地方，这地方肯定还有什么蹊跷之处……

    就在这时，旁边传来了一个幽冷的话音。

    “姜琳，我其实很好奇，你是什么身份？居然能引来倪家的人，不过，他们显然没有一直保护你，虽说他们安排了人手护着整个村子。”

    我扭过头，才发现温邬站在另一侧的漆黑之处。

    我心头微冷。

    倪家的人，护着整个村子？

    还有温邬这话，显然他还不知道，倪家也是在逼我？

    只是他被黄道长那天晚上追杀了，一直到现在才露面。

    “本来我打算先把你带走，如果申河找上门来，再去对付他，可倪家的人守着外面，我倒是没那么容易走掉了。索性先除掉申河。”?“被我捅穿了尸身，泄去了大量阴气，他本事不如之前了。”温邬眯着眼睛看我，他低声喃喃。

    “你想怎么做……”我咬着下唇，颤巍巍的说了句。

    “很简单，等申河来了，我让他魂飞魄散。”

    ?“你是筹码。”

    “我倒是没见过申河这样的鬼，居然一直护着一个人，也不知道你给他下了什么迷魂汤。”温邬眼中透着好奇，不过更多的还是冰冷。

    我听着却心慌啊，那天申河果然受伤了……

    那温邬现在对付他，万一他不是温邬对手怎么办？！

    我用力的挣扎起来。

    温邬只是冷漠的看着我，片刻后，他目光看向了另一侧的河神庙门。

    我挣脱不开，反倒是手腕被磨得剧痛，整个人更煎熬。

    下意识的顺着温邬的视线看去，河神庙的门框上面挂着一根红绳。

    那根绳子上，穿着一连串的细小匕首。

    所有的匕首都沾满了黑红色的铁锈！

    内侧门槛的地上，都是黑红色的血迹，血液里还有白色的糯米……

    这是我能看见的东西，我不能看见，暗中的手段，还不知道有多少……

    温邬做足了准备，是打定了注意，要申河魂飞魄散！

    “你到底，想要对我做什么……”

    ?“你没必要一直对付申河，我跟你走，还不行吗？”我颤巍巍的开了口。

    这会儿我也想清楚了。

    温邬带我走，倪家想要抢我，完全可以让他们斗起来……

    如果可能的话，能利用温邬去对付我大爸，那也是个好选择。

    温邬却开口说道：“呵呵，你以为我会信你么？倪家的人和那道士忽然来了，是一个问题。我被追杀之后，你们的态度又是一个问题，我看你们早就想好了利用我。”

    我心里咯噔一下。

    这一点，温邬果然也察觉到了……

    “挺有意思，鬼护人，人倒是恋上鬼了。”温邬又喃喃的说了句。

    这话却让我心一下子乱了起来，不止如此，我脸还在发烫。

    人恋上鬼……我喜欢上申河？！

    我用力抿着嘴唇，一句话都说不出来了。

    片刻后，温邬忽然坐在了我身旁，他取出来几样东西。

    一个巴掌大小的磨刀石，一柄更为精巧的匕首。

    他认认真真的在我身边磨刀。

    怪异的是，这磨刀的声音很大，靡靡入耳，听得人身上都是鸡皮疙瘩。

    我怎么觉得，这是温邬故意磨刀，想要将申河引来？！

    磨刀声太难听了，我不然的扭动了身体。

    不知道过了多久，当温邬的眼中出现不耐烦神色的时候。

    忽然间，整个河神庙内的气息都变得阴冷起来。

    一瞬间的风，吹着地上的谷草杂草飞扬！

    温邬的眼中，顿时爆闪出精光！

    “来了！”他顿时站起身来。

    杂草乱飞，影响了视线，可即便是这样，我都不敢闭眼，睁大了眼睛瞪着河神庙入口。

    隐隐约约，我就瞧见了门口杵着一个人，他似乎要迈步进来！

    这时候能来的除了申河，还能有谁？

    可他进河神庙，就要中陷阱啊！

    我脑袋嗡嗡，猛地张开口，大声尖叫道：“申河！你别进来！他想要你魂飞魄散！有陷阱！”

    我这一句话，喊得我都快破音了！

    温邬怒骂了句：“闭嘴！”

    紧跟着，他抬腿就是一脚。

    我被踹中肩膀，直接撞到了墙上！

