    第45章 小红裙，以命换命，极其危险

    方凡这时正在查看监控。

    “嗞嗞！”

    突然监控画面一闪一闪的，出现了雪花点，随后便黑屏了，什么都看不到。

    “来了，终于来了，我等你很久了！”

    方凡冷笑着，敢来伤害他喜欢的女人，必须弄死他。

    “嘻嘻！哈哈！”

    突然五只先天初期的武灵从五个方位向着方凡住的别墅飞射而来。

    “我去！什么情况？那幕后黑后手竟然发现了我？”

    方凡很意外，因为他并没有发现被跟踪了，显然对方的境界很高，至少是地武境的。

    武者的境界有：后天、先天、地武……

    地武境：用炁打通大量经脉，开辟腹中丹田。

    用炁滋养身体，强化细胞，同时可以揣摩自身窍穴，促进身体进化，使得体质远远超出常人，奔走如飞，攀岩走壁，精血凝练；

    武道意念结合气血，可以催发气势；武道意念可以感知周身数丈空间；

    全面了解自身的每块肌肉、骨骼、筋膜，意念控制血液流速乃至心跳等等，普通毒药可以逼出，百病不生；

    可以炁温养武器，甚至催发炁芒。

    总之地武境比先天境强许多倍，自古都没有人能以先天境越阶杀地武境。

    后天越阶杀先天倒是有过。

    而先天与地武之间的差距太大了，几乎没有人能越阶。

    “五只先天初级的魔武灵……太小看我了，不过不跟你们玩，必须尽快除掉，不然林婉清那边有点危险。

    虽然之前唐门的水婧涵在别墅四周布了许多暗器与毒阵！但敌人是地武境的！”

    方凡立刻收起手机，眼神一变，变得很认真，“嗖……”向一旁闪去，如同一道迅雷射向一旁。

    而林婉清的别墅中，水婧涵突然睁开了双眼，本来很温暖的眼神变得凌厉起来，她的手上缠绕着一根微不可察的银丝，突然葱白嫩手一拉，“嗖嗖！”密密麻麻的暗器向着那些飞射而来的魔武灵攻去。

    那些暗器有飞镖、飞针、飞叉等，全都涂有毒的。

    之前林婉清就告诉过她，敌人是魔武灵，她知道魔武灵很强大，所以才会提前布置了唐门的暗器阵法与毒阵。

    只是有心理准备还是出乎意料，没想到敌人竟然这么强，一下子能驱使这么多魔武灵，这幕后黑手至少是地武境的强者。

    她之前听过林婉清对敌人的描述，就知道敌人很强，她独自一人是无法战胜的，好在她师兄在附近，所以她叫来了师兄帮忙。

    她师兄应该快到了。

    她只要拖半个小时就好。

    而且那魔武者抓林婉清应该是有目的，并没有要立刻至她于死地的意思，所以才会如此大费周章，出动这么多魔武灵。

    “吼吼！”

    那些魔武灵鬼哭狼嚎着，显得很诡异与恐怖，林婉清吓得蜷缩在床上，身体微微发着抖。

    这也太恐怖了，那魔武者到底想找自己干嘛，自己又没有得罪他！

    她想到了方凡，不知道他现在在哪里。

    “嗖！”方凡躲过三只魔武灵的攻击闪到两米外，脸上带着冷峻，并没有跟平时嬉皮笑脸，因为他想速战速决。

    “掌心雷！”

    方凡突然猛地左手银蛇乱闪，照亮了卧室，“嗞嗞！”雷暴声乱响着，如同雷神降临般，头发轻飏着，衣服无风自动，“嗞……”他再一闪，躲过身后两只魔武灵的攻击，左手猛地向一旁砸去，“嗞！”的一声雷暴炸响。

    “啊！”一只魔武灵惨叫一声，化作青色的绿色能量消失不见。

    “有点意思！先天中期，竟然拥有这样的速度，在五只魔武灵的夹击下，还能轻松杀死我的一只魔武灵，你很强。

    你是龙虎山的武者？”

    突然一道冷漠的声音响了起来，那是一个中年男人的声音，略显沙哑，“就是你杀了我的手下杨应仁，还杀了我的小红魔武灵！”

    “杨应仁我知道，那小红魔武灵是之前穿红裙的那只先天大圆满的女魔武灵？”

    方凡想了想，好奇地转身看向站在卧室门口的黑袍中年男人。

    “明知故问，就是她！你怎么杀死他们的？以你这么弱的境界，不可能办到！”那黑袍中年男人冷声问道，声音冰寒刺骨。

    “嘿嘿！很简单，他们太弱了，被我一拳就砸死了！”方凡突然想了想说道。

    “呵呵！你很好，很狂，我最喜欢杀狂人了！今天就杀了你为我的小红报仇！”黑袍男人冷笑着，眼中闪过猩红嗜血之芒，身上爆发出地武境初期武力，魔气浓烈精纯。

    “呃！看来你很喜欢你那只红裙魔武灵，你就是传说中的地武境！有点强啊！”

    方凡都被黑袍人的气势给震退了半步，不知道那红裙的水婧涵能不能对付得了其他的魔武灵，这最强的家伙竟然选择自己，但他对自己的魔武灵很有信心，必须不能保留实力，不然婉清那边发生什么意外就不好了，不过先问问这家伙有什么目的：

    “你为什么抓我老板？”

    “你应该很喜欢你老板吧？不然也不会舍命救她吧！”

    黑袍中年男人用异样的目光看着他：

    “我很欣赏深情的人，不过我们爱的人只有一个人能活，所以我必须要她的命来换我爱的女人！”

    “你觉得有可能么？有我在不会让你碰婉清一根汗毛的！你能发现我是用了武道意念吧？”

    方凡突然想到自己隐藏得这么好怎么被发现的，也就只有地武境才拥有的武道意念才能无声无息地发现自己，自己却无法觉察到他，毕竟武道意念可以感知周身数丈空间。

    还有这黑袍人所说的爱人，应该死了或者受什么重伤，想用什么邪恶的方法以人命换人命救活她的爱人？

    “对的！”

    黑袍中年人身上气血爆发，魔气缭绕武力暴涨，猛地抬起手，手掌张开，向前一拍，低喝一声：

    “魔王掌！”

    一个巨大的黑色巨掌由狂暴的魔气组成，刹那间轰向方凡。

    威力之强，发出刺耳的呼啸声“嗡！”

    恐怖的一掌刹那间来到身前。

    “这就是地武境的一击，恐怖如斯！”方凡见到那一掌刹那间来到眼前，不断地放大着，“嗞……”下一刻他化作一道迅雷射向一旁，险而又险地躲过那一击。

    “轰隆！”墙直接被击出一个巨大的掌印，泥土四溅，风雨倒灌了进来。

    “轰隆隆……”地动山摇。

    “沙沙……”

    “呼呼……”

    风雨声也跟着冲进来。

    “算你运气好！”黑袍中年男人有点惊讶，“龙虎山的五雷正法，确实有点麻烦！”

    ……

    林婉清的别墅中，水婧涵的眼中突然闪过暗红的猩芒，“轰隆隆……”突然闪电划过，照亮她显得有点诡异的脸，随后向着楼上林婉清的卧室跑去。

    (本章完)

