    琐事缠身，好在已基本解决。我保证，更新很快就会给力起来的

    对于王卓的野心，齐非一笑置之，在她看来这只是王卓的一句玩笑话，两千多万的家当说起来也确实不少了，但要开珠宝店的话，差的可不是一星半点。

    竞价的赌石客们见打动不了王卓，也就暂时消停了下来，王卓也没说不卖，只告诉他们价钱太低不满意，他们也不能多说什么。

    “丘哥，帮我来两刀怎么样”王卓把角磨机递向丘路，笑道：“涨了这么多，我有些不敢下手了。”

    “信你才怪。”丘路没好气的笑着摇头，伸道：“不怕我给你切垮了”

    王卓嘿嘿一笑：“它敢垮到哪去总不能把上回那块帝王绿也亏掉吧”

    “那好，我切。你说吧，怎么下手”

    “就照着一棵大白菜的样式来。”王卓实话实说，论赌石的技术他肯定是天下第一，但要论翡翠的设计和雕刻制作，他比丘路和齐非差出何止十万八千里

    选材和立项的工作已经完成，剩下的专业工作，还是交给专业的人来做好了。

    丘路和齐非开始在毛料上分析、划线，赌石客们见他们已经照着一棵白菜的样式来商量解石了，顿时纷纷失望，一个捡大漏的好机会，就这么没了。

    而刚才建议王卓把这块料子一刀两断的那位早已经不见了，不知道是不是惭愧的找了条地缝钻了进去。这块料子如果能出一棵大白菜，绝对是大涨特涨，而切开的话，回本倒是没问题，损失多少就不好说了。

    把工作留给了专业人士，王卓想了一下，借口上厕所，退出了人群。也许是老坑毛料枯竭的消息给他带来了一些紧迫感，他忽然不想在解石上浪费工夫，打算抓紧时间再选一些毛料。

    开珠宝店的想法，可不是一时冲动而来的，王卓已经深切体会到了有钱的好处，明白了为什么越有钱的人对钱的野心就越大，这是因为他们尝到了金钱给他们带来了高等地位和优渥生活，因此赚钱是会上瘾的，有多少都不嫌多。

    王卓不知道自己有没有从商的天分，其实他从帝王绿问世的那天开始，就已经在为进入翡翠行业而布局了，那时候他甚至只是冒出了一个模糊的想法，还没有深思熟虑过。给丘路和齐非的大红包就是这个布局的第一步，也许这一步确实迈的有些过头，但他有透视眼的帮助永远不会赌到垮料，完全没必要在这些钱上斤斤计较。

    要开珠宝店的消息透露给齐非后，也捅破了王卓自己脑子里的一层窗户纸，开店要有货才行，货也要包括各种档次，就像石头记、奇石坊那样，不管东西好坏，先把柜台摆满再说，高端的要有，中端低端的也要有。

    既然这样，就没必要非盯着大涨的毛料了，小涨也是利，遇到就拿下好了

    随便看了几块毛料，王卓挥手招来售货员问道：“小姐，这块料子多少钱”

    售货员查了一下答道：“先生，这块毛料是前几天刚到的，售价是两万块钱。”

    王卓微一沉吟，估计着能切出三个冰种阳绿的飘花手镯，边角料还能出几个小花件，这就是稳涨了。

    “我要了，你找个保安过来把它收好吧，一会儿一起结账。”

    售货员很快找来一个保安，把石头抬到了一边，王卓又指着另一块毛料问道：“这块呢，多少钱”

    “先生，这块毛料只要七千。”

    七千吗能切出一块巴掌大小的无色玻璃料，估计能涨个几倍吧要了。

    “记上，你先帮我拿一会儿吧。”

    二斤多重的毛料倒也不算重，服务员拿在手里，跟在王卓身旁等候下一步指示。

    “呃我看你还是再找个保安来吧。”

    “哦，好”

    不大一会儿，售货员带着保安回来了，王卓掏出四百块钱每人递去两张说是小费，没想到两人却说什么也不肯收，说这是公司规定。

    “那你们有销售提成吗”王卓问道。

    售货员微笑说道：“有一点，虽然比率很低，但一个月也能赚几百块的。”

    “呵呵，我只有全勤奖。”保安憨厚的笑了笑。

    王卓点点头：“那我回头和蔡老板说说，让他这个月给你加奖金。”

    保安带着笑脸连称谢谢，至于有没有把这番话当真，就不知道了。

    “把这块料子搬走，我要了。”王卓一指地上一块磨盘大小的毛料。

    “啊”售货员惊讶失声，却看到那个保安已经在两手唾了下吐沫，弯腰一较劲，把那块毛料抬了起来，吃力的向外走去。

    等保安走远了，王卓才故意一拍大腿：“哎，编号还没看呢，那石头多少钱来着”

    售货员连忙追了上去，不过她也只能等保安把石头搬到地头再看编号了，因为人家现在正用出全身的力量，不方便配合她。

    两人被支开的时间，王卓又透视了几块毛料，等他们回来的时候，下一块需要抬走的料子已经在等着了。

    要不是蔡远图让经理向售货员们打过招呼，告诉了他们王卓是享受九成优惠待遇的贵宾，估计早有人以为王卓是在恶作剧了。

    大白菜的庐山真面目还没露出一半，王卓这边的毛料已经堆成一小垛了。这些料子他没打算在这里切，所以块块都是涨的，只不过有的涨幅不太大罢了。

    连着透视了无数毛料之后，王卓终于有一些头晕的感觉，这是异能透支的前兆，他停了下来，对售货员说道：“算一算价钱吧，写一张明细，一会儿给我。”

    售货员兴奋的拿着计算器和纸笔边算边写，那个保安累得在一边蹲着，一个劲的擦汗。

    这一小垛毛料，差不多相当于奇石坊半个月的毛料销量了，赌石领域适合多看少买这句话，很多人逛一个月的市场都未必会出手一次，奇石坊平时的销量也不过是平均每天三五块而已，最近因为出了帝王绿销量大增，又刚进了一大批新货，销量也才刚刚突破每天十块。这已经是相当了不起的数据了。

    像王卓这么出手的，估计在哪都是别无分号了，毛料的原产地缅甸倒是有做批的，但人家那只论堆卖，加一块减一块都不行。

    旁边有看到这一幕的赌石客，纷纷私语起来。

    “那个人是不是疯了”

    “切，有钱去云南、去缅甸玩呀，在这骚包个什么劲”

    “这小子是捣乱的吧，奇石坊的人是傻子么，就这么陪他玩”

    “他就是上个月赌到帝王绿的那个人，我看不像捣乱。”

    “这小子肯定会连裤衩都输进去的，瞧好戏吧。”

    价钱算到三百万的时候，售货员的手已经有些颤抖了，公司规定，每一万块钱销售额提成二十，看来这堆毛料的总价恐怕要将近四百万，提成将近八千了

