    江豹之所以大闹九龙警署，就是因为知道吴吞会阻挠他顺利上任。

    现在吴吞终于屈服，他也就不再折腾，一掌将石狮子拍回原来的位置。

    他们回到吴吞的办公室。吴吞指着地图上的一个区域：“看到没有，这里今后就是你的地盘！十二弄巡捕房！”

    吴吞手指的区域，恰好和伊丽莎白西路巡捕房管辖区域接壤，那里一共有四条街，分别是三山街、三峡街、三才街和三元里，统称十二弄。

    火云邪神藏匿的非正常人类研究所，就在三山街上。

    江豹问道：“署长，我怎么从来没听说这里有巡捕房？”

    吴吞狡黠一笑：“以前没有，自从你来了，就有了！”

    江豹顿时明白了，吴吞为了报复他，专门在十二弄设了一个巡捕房。

    别的巡捕房管辖几十上百条街，他却只能管辖四条，连个村长都不如。

    而且他知道，从巡捕到探长，大家的收入都有两个部分，其中灰色那部分都是从管辖的片区中搜刮的。

    管辖的地盘小了，灰色收入自然也少。收入少了，谁还跟他干？

    吴吞得意地看着江豹，心中暗想：“你小子跟我作对，我让你成光杆司令！你不是挺能打吗，以后你什么事都要自己一个人！”

    江豹又问：“那我们的办公地点在哪里？”

    “办公地点？这不是现成的嘛！”吴吞指着地图上的一个小黑点，“这里原本是非正常人类研究所，现在里面的人已经搬到龟背岛去了，你就在这里办公！”

    “那我手下的人呢？你是想让我在你的警署随意挑选吗？”

    “那可不行！”吴吞连连摇头，“新巡捕房的所有人员，都要自己到社会上招聘！”

    “你能给我多少经费？”

    “我这边一分钱都没有，一切费用需要你自己筹集！”

    直到此时，江豹仍然没有爆发，他不动声色的问道：“在我筹备这个新巡捕房的过程中，难道你就一点支持也没有吗？”

    吴吞想了想：“我可以给你填写委任状，你需要多少份，我就给你写多少份。绝对正宗，公章、私章都是我的，程序上没有一点瑕疵！”

    江豹无奈的点头：“好吧！你给我提供十个巡长、一千个巡捕的编制！”

    吴吞一愣：“你要这么多编制干什么？香江最大的巡捕房，也没有这么多的人！”

    江豹说道：“只要编制是真的，我可以对外出售嘛！手里有钱了，我才不在乎当什么探长！”

    吴吞没想到江豹打的是这个主意，他表面上不同意：“这可不行，你这样会扰乱我们香江警务系统的工作计划！”

    “不给编制，你就提供经费！”江豹大声说，把手都伸到吴吞的鼻子下面。

    “我哪有钱？”吴吞推开江豹的手，“好吧，编制我给你弄。我这里有现成的空白委任状，把公章、私章都给你盖上，你就可以带走了！”

    他巴不得江豹多卖几张委任状，这样，他就可以在雷纵那里告江豹一个卖官鬻爵之罪。

    他昨天想把江豹挖过来，为的就是给江豹小鞋穿，或者强迫江豹给他当打手，继续他的赌局。现在江豹不听话，他又不能拿下江豹治罪，还不如让江豹早点出错，赶出香江。

    想到这里，吴吞立即叫来几个下属替他盖章。

    拿到这一千多张委任状之后，江豹头也不回的离开九龙警署。

    他没有直接去十二弄那边视察他的领地，而是回到了鸡冠山自家的别墅。

    “欢迎探长大人回家！”阿骨带着十多个飞豹队员列队于大门两边，夸张的大叫。

    昨天晚上，江豹已经把自己晋升的事情说给大家了。这帮人十分兴奋，他们都期待着一人得道鸡犬升天呢！

    “都给我训练去！”江豹笑道，“阑珊呢？”

    阿骨答道：“嫂子在楼上！”

    江豹直接上楼，来找叶阑珊。

    叶阑珊正在看书，见江豹进来，就放下书本：“今天上任顺利吗？在哪个巡捕房？”

    江豹苦笑着把刚才在九龙警署的经过说了一遍。

    叶阑珊听了，顿时笑得花枝乱颤：“我就没见过你这么苦命的探长！”

    江豹却又露出笑容：“其实这样也好，以后整个巡捕房都是我的人，我想怎么折腾就怎么折腾！”

    叶阑珊点点头：“你说的也有道理，但是，你现在什么都没有，怎么从无到有的弄出来一个巡捕房？”

    “我这不是来找你帮忙了嘛！”

    “我能帮你什么？”

    “你那里还有多少金条，借我一点！”

    “你要多少？”

    “三十根差不多了！”

    在回来的路上，江豹已经算过一笔账。

    一个正常运营的巡捕房，起码要有几十个巡捕，这几十人的工资一个月就要两三万块钱。

    李兆的军火生意算江豹一成的股份，每月给他两万块钱。

    有了这笔钱，勉强维持运营是够了。

    但是，要让巡捕房支棱起来，则需要更大的一笔钱。

    比如，巡捕房把非正常人类研究所作为办公地点，装修一下有必要吧！

    再比如，笔墨纸砚等办公用品需要采购一些吧！

    还有，警用器械，包括自行车、摩托车、轿车也是必不可少的，这又是一笔巨大的支出。

    此外，还有巡捕们的服装、食堂配备都需要钱。

    江豹粗略算了一下，起码也要投入三十万，才能让巡捕房启动。

    三十根金条折合三十万块钱，他觉得叶阑珊一定能够拿得出来。

    可是，叶阑珊当场就拉下脸：“我哪有这么多的金条？”

    江豹诧异地问道：“光是我知道的，你就抢了方艳云家和宁家，两家的财物折合一百七十多根金条呢！我看你也不是铺张浪费的人，都花哪里去了？”

    “要你管？”叶阑珊瞪着美目，却别有风韵。

    “生什么气嘛！”江豹突然觉得像叶阑珊这样的美女，哪怕惹她生气，也很有意思，“没有就算了，我再想别的办法！”

    就目前来说，江豹并不缺钱，这三十万他可以找李兆帮忙，也可以让方艳云帮着转一点，而且还不是用黑料硬压的。

    之所以找叶阑珊帮忙，他只是想和她深度绑定。

    叶阑珊突然说道：“你要是真需要钱，我们可以去找银行啊！”

