    “还当不当我是兄弟？”

    李峥坚定的眼眸微微动容，

    “秦哥，好久没人跟我说兄弟了！”

    “别废话，今天我要是不碰到你，你就算上刀山下火海我也不知道。让我碰到了，这事没完！”

    “不愧是我铁磁！”

    两人边走边聊。

    原来，李峥从高中辍学之后一直在社会上胡混，长期这么下去也不是办法。

    所以李峥家里给他找了一份在工地上干活的工作，李峥也很争气，从一个出苦力的工人，逐渐有了威望，开始组织人手承包一些工地上的零散活。

    去年干脆不干了，成立了自己建筑公司。

    一段时间下来，也积攒了几百万资产。

    混的相当不错。

    就在上周，他给一家正在施工的工地送建筑材料时，被项目部经理故意刁难。

    无非吃拿卡要之类。

    李峥早就熟悉其中的潜规则。

    这年头，没有关系，不送礼，百分百寸步难行。

    别说包工程，就连踏踏实实上班都混不下去。

    于是，李峥当场送给对方一张银行卡，里面有一百万好处费。

    一百万好处费对秦枫来说还不够凹凸曼打牙祭的，可对刚起步没多久的李峥来说，100万的数额不小，而且这趟送建筑材料的利润，才刚刚十万出头。

    完全是赔本赚吆喝。

    不过为了以后长远打算，寻找一个有力靠山，李峥还是豁出去了。

    没想到，卡送出去，对方根本没把区区一百万放在眼里！

    反而狮子大开口，放言以后如果还想继续给工地供货，每单抽成50%不说，还要一次性上供四百万！

    四百万，

    李峥手下所有工人和全部身家加起来，也凑不够四百万。

    而且他的小建筑公司都是固定资产，连去年送的建材还没结账，根本拿不出来。

    “那家伙说，要是办不到，以后就不用送货了！”

    “然后呢，”

    “我没办法，让他把去年的帐给我结了，只能再另外寻找新客户。没想到，他不但不给我结账，还让一帮恶霸把我的人给打了！老张现在还在医院躺着，肋骨断了四根，最惨的一个，中度脑震荡，重症监护室花费每天三万多…”

    “所以你就打算带刀子去报仇？”

    “我能怎么办？他们都是地痞恶霸，报警根本解决不了问题，”

    “我知道了，走，我跟你一起去！”

    “秦哥，太危险了，要不然…”

    “知道‘滚’字是怎么写的么？”

    ……

    正在施工的工地招待所内，十几个正吞云吐雾的地痞正围成一团炸金花。

    气氛热火朝天。

    “蹦五个！”

    “跟！”

    “曹，已经一万多了，浩子你特么还蹦！”

    “玩不玩的起，老子就是有钱！”

    “那我看牌了，跟不起，”

    “握草！值10个！”

    “开不开？”

    “不开！”

    “我踏马开你！”

    “三个老K！”

    “哈哈哈…我235，专杀豹子！给钱给钱，每人喜钱10万！”

    桌面上散落着一大叠红彤彤软妹币，为首的邢飞喜笑颜开。

    ‘呯’一声巨响。

    原本结实的门板被人从外面一脚踹飞！

    门板四分五裂，烟尘四起！

    吓得屋内正热火朝天炸金花的地痞一阵鸡飞狗跳。

    “曹尼玛，谁呀，连门都不敲，用脚踹！”

    “不管是谁，弄死丫挺的！”

    “哥儿几个，抄家伙！”

    地痞们一个个低头寻找家伙。

    秦枫和李峥一前一后走进来。

    “我当是谁呢，原来是你小子，叫李峥是吧，钱带来没有？”一个地痞从春秋椅下翻出一把开刃的砍刀，刀刃泛着寒光。

    “带你麻痹，老子从来没打算给你们钱！”

    “我曹，一晚上没见脾气渐长啊，怎么着，找帮手来了？就这个弱鸡？”

    为首的邢飞仔细打量了一番秦枫，面皮白净，瘦巴巴，个头虽然不低，就是看起来跟娘们儿似的弱不禁风。

    “跟你要钱的除了那个项目经理，就是这帮人？”

    “嗯，都在这，”

    “刚才我跟你说什么来着？”

    李峥一愣：

    “说什么来着？秦哥你说的太多我没记住啊，”

    “没记住也不要紧，一个字，干就完了！”

    话音刚落，秦枫猛的从地上抄起一把椅子，就近朝着一个穿黑色跨栏背心的地痞兜头盖脸砸去！

    巨大力道砸的那个地痞一声没吭，脑门呼呼淌血。

    摊在地上，两眼空洞无神。

    “握草！你踏马敢打我的人！哥儿几个，给我打！”

    邢飞坐在太师椅上，短匕首一指，其他手上拿着不同家伙的地痞，纷纷朝秦枫冲上去。

    “草！”

    秦枫毫不客气，把手里的椅子当做武器。

    抡的呼呼作响。

    都是战五渣的地痞，平时靠人多势众横行霸道。

    实际上论战斗力，比普通人强不了多少。

    呯！

    椅子抡在一个地痞肋下，那个地痞当场倒在地上，疼的嗷嗷直叫。

    “哈哈！秦哥，牛笔！”

    李峥后背不知道什么时候被人用棒球棍打了一下，只是丝毫没让他动容。

    手里匕首横冲直撞，完全一副搏命的打法。

    根本不顾及自己是不是受伤！

    ‘咔嚓！’

    一个地痞抡起开山刀，秦枫将凳子举过头顶迎击。

    纯木制结构的凳子被锋利的开山刀劈为两半！

    秦枫索性一手拿一半，左手挡开锋利开山刀，右手的凳子狠狠砸在那名地痞头上。

    凄厉的惨叫声从地痞口中传来，紧紧一个回合，对方就被秦枫打倒在地。

    “小李子，好久没这么痛快了，咱俩上一次打群架，我都快忘了！”

    “秦哥，你特么每次都比我猛！没天理！”

    秦枫和李峥边打边聊天，地痞们没想到原本待宰的羔羊一般的李峥。

    一晚上没见，完全换了一个人一样。

    不再是那副唯唯诺诺的怂包，反而一副被激怒的煞神一样！

    呯！

    秦枫闪身来到一个地痞身后，飞起一脚狠狠踹在对方腰上。

    地痞当即趴在地上爬不起来。

    “草！”

    李峥将匕首插进一个黄毛地痞大腿。

    昨天就是这个地痞嚣张的拍着他的脸，像看孙子一样。

    这个仇，今天终于报了！

    “啊…”

    黄毛惨叫，大腿血流如注！

    短短不到十分钟的时间，房间里七八名嚣张跋扈的地痞，纷纷被秦枫和李峥打倒在地。

    秦枫洁白的短袖上染上了红色鲜血，不过不是他的血。

    至于是谁的，已经分不清了。

    李峥打的两眼通红，瞳孔布满血丝，昨天这帮人各种羞辱他，完全不把自己当人看。

