    回到宾馆，王泽倒头便睡。

    一觉醒来，已经是下午时分。

    翻开手机，有未接来电，也有微信留言。

    电话是方猛打的。

    微信留言有宋怡融，有贺喜。

    宋怡融:不是不让你帮忙吗？你居然跟踪我到医院，还骗我妈让我妈叫我跟你在一起，你这人为什么这么不要脸？而且你给我妈吃了什么药？我妈要是出点什么事，我唯你是问。

    贺喜:伍英龙逮回来了，不过替死鬼紧接着就来了，这事不好弄了。

    王泽先给方猛回了过去。

    “王兄弟你怎么不接电话，我都担心坏了。”电话刚接通，方猛就放怨言。

    “我在睡觉，昨夜才睡几个钟。”

    “哦，小雅说过了，这孩子真不懂事，居然在外面乱喝酒，幸亏有你，谢谢啊！”

    “她还说了什么？”王泽随口试探，要是方雅没有和方猛多说，有些话他也不说了，免得自找麻烦。

    “她说伍老头找她了，我真没想到伍老头会这样处理，这一招太阴了。”方猛牙痒痒！

    “确实阴，但是，只要方雅不在乎就行了。”

    “很难让她不在乎，我告诉过你，这孩子心地很善良。再说了，她突然变不在乎了，未免太反常，搞不好伍老头能看出端倪来，毕竟伍老头也知道她心地很善良。”

    “我这有个办法。”

    “你说。”

    方猛立马来了劲儿。

    “昨晚伍英龙给我下套了，要把我送去坐牢，设计的挺完美，不过此刻在刑警队的是他。”

    “还有这种事？”

    方猛既震惊又后怕:“伍英龙是怎么下套的，你详细说说。”

    王泽并不含糊，嘴一张，通通说了。

    随后总结道:“伍老头已经胁迫过方雅，伍英龙却还给我来这一招，我猜他是在给方雅创造说服我的条件，比如我进去后，方雅来见我，赌约的事，我妥协，则帮我脱困，否则我就坐牢，然后方雅不知道是他给我下套的情况下，方雅还得感激他，一举两得。”

    方猛头皮发麻:“我个天啊，这也太会玩了吧？”

    王泽不屑的说道:“会玩个屁，他这是搬起石头砸了自己脚了。”

    “怎么说？”

    “你把这事告诉方雅，让方雅找伍老头，就说她这边本来是能解决的，但因为他儿子给我下套，把我惹毛了，所以她失败了，这样皮球就踢回去了，方雅再愤怒的加上一句，要杀要剐随他们，她不管了。”

    “哈哈哈哈，这就可以名正言顺的不在乎了，王兄弟你真是太聪明了，难怪你能反杀伍英龙，你这智商，他恐怕连你十分之一都不及呢！”方猛极其兴奋，他真没想到，王泽竟然远比他所意料的更聪明和老练，既然这样他也没什么好担忧的了。

    “咳咳，吹大了，我有视频通话进来，先不说了。”

    没等方猛答应，王泽赶紧挂断了，接通了视频通话。

    对面是贺喜。

    “贺警官，对不住了，昨夜有点事，几乎没睡觉，早上才躺下，现在刚醒。”

    “你睡得欢，亏我为了你的事一直加班加点。”

    贺喜有些不爽。

    “你不会是值了个通宵，到现在还没回家吧？”

    “不然呢？伍英龙很不好应付，不过你要的资料，我弄好了，你是要纸质的，还是传送给你？”

    “哪样更方便？”

    “纸质的安全，不留痕迹，出问题了也不会影响到我。”

    王泽郁闷的说道:“这么说来，你是要给纸质的了，你还让我挑？”

    贺喜笑:“嘿嘿，总得客气一下吧？我下班了，你在哪，我顺带送过去给你，资料有惊喜的哦。”

    王泽赶紧把地址给了贺喜，然后起床，整理了自己一番，下楼。

    等了不到十分钟，贺喜开着一辆老丰田到了。

    王泽坐上去，她径直递过来一个资料袋。

    看了眼外面的宾馆，她疑惑的问道:“你怎么还住宾馆？”

    “乡下人在市区没房子，又举目无亲，不住宾馆住哪？”

    “呵呵，高档宾馆，你这乡下人，生活还挺优越呢。”

    “咳咳，抽奖抽的入住卡。”王泽边回答，边拆资料。

    看了一通，果然有惊喜。

    为了泡上钟婷，吃上一碗软饭，段鹏飞这小子真是费尽心机了。

    什么英雄救美，挺身而出，甚至是下药。

    而且还是收买钟婷的闺蜜给下的，就是这一招，生米煮成了熟饭，钟婷才和他一起了。

    美中不足的是，这只是一份由第三方阐述的材料。

    要是有当事人的口供，那就太完美了。

    等段鹏飞订婚宴，把资料给钟婷扔去，段鹏飞处心积虑几年的这一碗软饭，肯定要吃不上了。

    当然，这还要贺喜再帮帮忙才能达成。

    “贺警官，资料好齐全，确实有惊喜，但也有美中不足的地方，比如没有当事人的口述，要不你再帮个忙，把钟婷的闺蜜搞来？”

    “不行，你想我犯错误吗？滥用职权，这是很严重的错误。”

    贺喜一口拒绝，这事没商量，一点余地都没有。

    “好吧！”王泽也不勉强贺喜了。

    转而说道:“不管如何，谢了。”

    “没诚意。”

    “怎么有诚意，你说。”

    “问我干嘛，你问你自己。”

    “你吃饭没？我没吃，我请你吃饭？”

    贺喜立马开车，而且还是大脚踩的油门。

    王泽安全带都没扣呢，要不是眼疾手快拉住了门把手，肯定要撞玻璃上面去了。

    “我勒个去，你是有多饿？”王泽惊魂未定的说道。

    “看见嫌疑犯了，就前面的无牌摩托车。”

    王泽看向前方，确实有一辆无牌摩托车，上面坐了两名中年男人。

    贺喜开车一路跟踪，跟了十多分钟，摩托车最后驶进了一个荒废的建筑工地里面。

    贺喜把车停在路边，先是打了个电话回刑警队报告了情况，随后对王泽说道:“我进去看看，你留在这里等我。”

    “你等等，那两人犯了什么事？”

    “伤人，把人都打废了，现在还在重症病房没能出来。”

    “那他们就是狠角色了，你一个人去并不保险，你先等等你同事。”

    “我只是去摸摸情况，我会小心的。”

    “那我跟你一起去，关键时刻，我还能帮上忙。”

    “就你？”贺喜满脸怀疑。

    “我怎么了？我能以一敌十。”

    “以一敌十幼儿园的小朋友么？你得了，你不添乱就算你帮忙了。”

    留下一句话，贺喜闪进工地去了。

    王泽想想还是不放心，赶紧拔了车钥匙，偷偷跟了上去。

