    甚至可以说成是冷酷到毫无人性。

    这样一个男人，为了得到她，隐藏本性，给她营造了一个完全莫须有的形象出来。

    若是有一天她知道真相，想要离开，依照那男人的性情……

    薄迟寒看着少女眉眼间那一抹天真的甜美，温声叮嘱，“女孩子可以交男朋友，但要结婚的话，必须得等到二十五岁之后。”

    云倾眉眼一弯，莫名有点心虚。

    如果她告诉对方，她们已经结婚了，怎么会有种，对方可能会劝着自己去离婚的念头？

    跟北冥夜煊离婚……

    虽然她们的婚姻本就另有隐情，离婚是迟早的事情，但就这么离了，无论是对她，还是对北冥夜煊来说，都有些不公平。

    云倾想了想，说了句折中的话，“……我会好好考察对方的品性。”

    薄迟寒眸光几经变幻，最终还是什么都没说，说起了一些其他的事情。

    ……

    评委席上。

    ghost的视线黏在云倾脸上，透着一抹令人心悸的东西。

    他的眼睛可以只看到她，为什么她的眼睛不能只看到他？

    站在他身后的下属心惊胆颤地看着他手中第二个被捏碎的杯子，低声劝说，“爷，少夫人聪慧，她应该是猜到了薄家跟云缈夫人的那些渊源……”

    所以才会对薄迟寒表现出了一种异样的亲近。

    后面那句话，在男人越来越冷的表情下，自动熄声了。

    ghost盯着云倾温和的眉眼，许久，忽然垂下长长的睫毛，遮住眼底某种触目惊心的情绪。

    ……

    不远处，云倾正说着话，忽然感觉到了一丝令人窒息的心悸。

    她抬起头，下意识寻找那丝不安感觉的源头，视线环顾四周，却什么都没找到。

    她微微蹙起眉。

    薄迟寒察觉到异样，轻声询问，“怎么了？”

    云倾停了片刻，摇头，“没事。”

    ……

    观众席第一排。

    调香界一群老前辈红光满面地看着云倾，一个个既兴奋又激动，显然对于这位横空出世的，云缈夫人的继承人，满意地不得了。

    维护霍老脸上不见什么喜色，反而有些郁郁寡欢。

    穆镜一直在观察云倾，越来越喜爱，“云倾这个小丫头可真是心胸宽广，那个云千柔人品不好，调制的香水却极好，云倾能不计前嫌，去夸赞那瓶香水，可见小姑娘公私分明……”

    霍老重重地冷哼一声。

    是个人都能听出他声音里的怒意，一行人不解地望了过来。

    “霍老，您怎么了？”

    从看到云千柔那瓶香水之后，霍老就一直显得不太高兴，之前那会儿还能压着，这会儿简直就是将不快直接摆在脸上了。

    霍老看着舞台之上，众人拿着云千柔那瓶香水，崇拜称赞的场景，越看越碍眼。

    他又看了眼云倾，她手上捏着薄迟寒那瓶香水，走在舞台上，正百无聊赖地看着其他人的香水，脸上尽是温和甜美的笑容。

    完全看不到一丝压抑与悲愤。

    饶是霍老见惯了大风大浪，也看不出云倾到底想干什么。

    她大张旗鼓地将三年前的真相公诸于众，却在临门一脚的地方收了手，没有直接揭穿云千柔丑陋的真面目。

    但要说她放弃了，或者认命了，就看着云千柔功成名就，又似乎不太像。

    穆镜忽然开口，“说起来，有件事情很奇怪，那个云千柔的香水很好，但她那个名字和寓意，完全单薄的撑不起来那么好的香水，听得人总觉得形容不出来的膈应……”

    那么好一瓶香水，结果她的创作者却给了那么一个肤浅的理念，总让人觉得惋惜。

    霍老深深地看了云千柔一眼，“等会儿颁奖之前，请这位云千柔小姐，当众好好回答一下这个问题！”

    ……

    互看香水的环节很快就结束了。

    接下来就是最后的颁奖典礼。

    薄迟寒是季军，但他不怎么热衷于这些虚的东西，很平静地说了几句话，就坐了回去。

    季军过后，就是亚军。

    云千柔直到站在颁奖台上，一颗七上八下的心，才总算落回到肚子里。

    云倾应该是彻底没辙了，所以才会故意做出那些没有意义的事情，来玩她。

    她没有证据，奈何不了她的！

    云千柔站在光芒万丈的舞台上，总算重拾了以往的自信和骄傲。

    她对着现场鞠躬，感谢词说的情真意切，充分表达了自己对于粉丝的感谢和对国际大赛的期待。

    现场观众虽然不齿于她的品性，但她的“实力”摆在那里，的确是为国争了光，所以也没吝惜掌声。

    云千柔迎着现场轰鸣般的掌声，深深地吐出一口气，终于找回了以往的风采和自信，眼神得意地看向云倾。

    云倾视线玩味又冰冷地看着她，漂亮的脸上，看不见一丝悲愤与伤心。

    云千柔见不得她那副高高在上、好像一切都在掌控之中的样子，压抑着唇角的冷笑，故意出声恶心她，“倾倾，这一次我输给你了，但国际大赛上，我一定再会把冠军拿回来！”

    云倾手指上把玩着一根钢笔，闻言，只是意味深长地看了她一眼。

    云千柔回以挑衅的眼神，笑出了声。

    都已经到了这个地步了，云倾还能如何呢？

    她不屑地看了眼云倾，傲慢又嘚瑟地挪开了视线，面向全场，去享受万千荣誉加身的感觉。

    陆承眼看着云千柔笑容满面风采卓然的站在那里，一直悬着的心，总算落回到了肚子里。

    虽然只是亚军，有些差强人意，但也足够挽回云家和陆家的颓势。

    他和云千柔，总算可以彻底洗白，重新开始了。

    陆承阴沉了一天的脸，总算多出了笑容，与有荣焉地看着云千柔，开始拼命鼓起掌来。

    看着云千柔在舞台上表里表气的样子，知道内情的霍老沉了脸，猜到真相的秦摇，脸上露出了一副膈应到不行的表情。

    云千柔却完全感觉不到他们的嫌弃，她笑容满面地伸出手，敞开怀抱去迎接她的亚军奖杯。

    眼看着那瓶金灿灿的亚军奖杯就要落入她手中——

    一直没什么动静的云倾，忽然往座位上一靠，抱起胳膊，看戏般地笑起来，“等一下，评委，我抗议，这个奖，不能颁给云千柔！”

