    一听见顾宁开口就是向着顾永强自己要钱，顾永强就是想到自己那个败家的儿子，就算现在卖了房子，车子，所有的东西，可都是凑不齐一个亿的。

    而且一开始顾永强就是根本不想着直接把钱还给顾氏集团，毕竟顾氏集团日后可就是我顾永强的，一想到这些，顾永强顿时就开口道，“好好好，等我算算我们的家产，等着变卖了一切，定是马上归还，顾宁你可是要相信大伯父啊，我是绝对会说话算话的。”

    顾宁一听见顾永强说的话，就是不停地打量起顾永强，现在顾永强好似就在用缓兵之一样，根本就是不怎么着急把钱还给集团的，而且说着的话语就像是在敷衍自己，顿时顾宁一脸严肃道，“好，还是希望大伯父尽快才是，否则这样一直拖下去，真的是没有什么意思。”

    顾宁说完话就是直接转身离开，顾永强一直都是看着顾宁离开的身影，好似现在就想直接把这个顾宁碎尸万段似的，竟然现在就来催促我顾永强。

    顾宁看来你真的是活的不耐烦了，等着吧，我顾永强又怎么会是这么容易就离开的呢。顾氏集团有着今天的成就，还不就是我顾永强一直在背后默默地支持着，现在怎么能够轮到你这个来路不明的顾宁，对着我顾永强说三道四。今日受的侮辱，我顾永强是一定不会放过你的，顾宁你就去死吧。

    一到下班的时间，顾宁就是想着已经好久没有去海洋餐厅看看了，也不知道现在陈鹏是个什么情况，毕竟海洋餐厅也是小艾留给自己的，顾宁就是带着自己的东西，直接前往海洋餐厅，最近好似自己也是有些疲惫，是时候该去放松一下了。

    没有一会顾宁就是来到海洋餐厅，看着夜晚餐厅的生意还是那么的好，此时顾宁就是忍不住的剃头看看天空上最亮的星星，好似就像是小艾在不停的对着顾宁微笑似的。

    顾宁就是十分的高兴，忍不住的在自己的心里不停地对着小艾说道，小艾你就放心吧，你教给我沈默的一切，我都是会给你办好的，很快顾永强一家就会滚蛋了，还有欠下的钱都是会很快还清的。

    陈鹏看见沈默出现的时候还是一惊，想着前段时间两个男人来找沈默，然后就是被自己说谎骗过之后，好似就是没有再看见那俩那两个人，而且陈鹏是知道那两个人根本就不是B市的，想必现在早已经离开B市了。

    看着沈默还在发呆，陈鹏就忍不住的靠近沈默，在沈默身边询问道，“沈默最近怎么样呢?可是好些天都是没有看见你了呢，最近的顾氏集团可是有些好转。”

    顾宁听着陈鹏的问话，才砖头看向陈鹏道，“我现在叫顾宁，以后陈鹏你还是叫我顾宁吧，最近的顾氏集团还是不错的，不过中间确实出了一些小小的事故，但是没关系的，有我顾宁在，我是一定会保护顾氏集团，让那些恶势力的人都通通离开顾氏集团。”

    看着顾宁一脸认真的表情，还有强调自己的身份，陈鹏就是有着很多的感慨，不知道顾宁要是真的知道有人来找他，是不是现在还能够说出这样的话语。

    还有没想到顾宁还是有点厉害的，竟然就是这么有速度的找出幕后黑手，虽说之前陈鹏在小艾的口中知道了一些关于顾氏集团经济上的危机，但是一直都是没有得到解决的，可是现在竟然在顾宁这么快的行动之下。

    就找到了幕后黑手，陈鹏就是有些崇拜起顾宁来，也更是十分的肯定着之前自己的自私的想法，还有欺骗的那两个人。

    不过很快陈鹏就是也跟着顾宁的目光，看着天空上最亮的一颗星星，好似就像是小艾不停的在对着顾宁和陈鹏微笑似的，随即陈鹏就开口说道，“看那，天空上那颗最亮的星星，是不是就像当初小艾说的那样呢。正是他在不停的看着我们，说明小艾在那边定是过的十分的好，也不再用我们担心了。”

    顾宁听着陈鹏说的话，并没有开口回答着什么，但是此刻的心还真的就像陈鹏说的那样，此刻真的就是希望小艾在天空中看着我们似的，这样顾宁的心就是会好受很多。

    就在两人抬头看着天空的时候，突然就是有一群人围住了顾宁和陈鹏，顾宁和陈鹏就是警惕的看着周围的人，顿时陈鹏就开口说道，“这些人，顾宁你是认识的。看着并不是那么好的相处呢，看来我们两个现在当真是有些麻烦了。”

