
    兽群一散，压力顿时尽数消散而出，初日佣兵团的不少人都是一屁股坐在了地上，先前拿饭激战，消耗了他们太多的体力。

    当然，在他们在喘着粗气的同时，目光也是不约而同的望向那个少年，眼中，有着火热之色。

    这原本对于来说，是必死之局，竟然是被这个少年轻描淡写的破解了，两头大武师巅峰二境的魔兽，更是被那并散发着凌厉剑气的细剑给轻易斩杀。

    可见，那剑是有多么的强横！

    要知道，就连向武手中的黑色大刀，都很难在迷雾恶豹身上留下一道疤痕。

    对比一下，更是让人毛骨悚然。

    这个时候的秦逸尘，与先前那看起来人畜无害的少年比起来，简直就是两个截然不同的人。

    “小兄弟，佩服！”

    向武收起大刀，看向秦逸尘的目光中，也是有些奇特，他现在已经看得很明白，后者的实力，绝对在他之上！

    可笑当初他还认为人家有所企图。

    若真有所企图，他们就很难站在这里说话了。

    “大恩不言谢，此次你救了我们初日佣兵团，他日有机会，我们初日佣兵团定会相报！”

    望着满脸慎重的向武，秦逸尘也只好笑着点了点头。

    刚才若不是情况实在是危机，他也不想暴露实力，出门在外，留着点底牌，总归是有一定的安全感。

    “谢谢了。”

    一阵香风扑入鼻中，秦逸尘偏头，刚好是看到一道玲珑有致的娇躯，旋即，向雅的低谢之声，也是传入了他的耳中，他淡淡一笑，“举手之劳，只要雅儿姑娘别把我当做是坏人就行了。”

    向雅俏脸微红，低下头去。

    “哦……”

    看着两人站在一起，一些佣兵开始起哄。

    气氛变得顿时就有些古怪了起来……

    向雅的俏脸更红了，尤其是在那些佣兵调侃着要她“以身相许”的时候，她更是娇羞的躲在了向武身后。

    “向老哥，这兽潮，恐怕还没完。”

    秦逸尘吓的脸面转开话题，语气颇为严肃，没有半点开玩笑的意思。

    只要小萱萱脖颈上那枚兽魂还在，兽袭，就不会停下！

    至少，在这迷雾森林内不会停下。

    而且，现在已经越来越深入了，这次出现的还只是巅峰二境的魔兽，下一次，只怕就是三境，甚至，会有灵境的魔兽出现。

    那个时候，哪怕是秦逸尘，也无法抵挡！

    听到秦逸尘的话，众人刚松的一口气，又是提了起来。

    “小兄弟，你说这些该死的魔兽，怎么会发疯一样袭击我们，这也不是我们第一穿行迷雾森林了，以前可从来没有过这种事情啊。”

    向武皱了皱眉头，对着秦逸尘试探性的问道。

    “小萱萱，过来。”

    秦逸尘摇了摇头，对着在营地中，看着自己眼睛放光的小女孩招了招手。

    听到秦逸尘的叫声，小萱萱马上是蹦蹦跳跳的跑到了秦逸尘的身前，双眼之中，尽是崇拜之色。

    “来，将石头给大哥哥看看。”

    她那乖巧的模样，让秦逸尘总是想起小灵儿。

    小萱萱很信赖他，便将“石头”递给了他。

    “这东西，向老哥认识吗？”

    将兽魂拿在手里，秦逸尘问道。

    “不认识，难道是这玩意的缘故？”

    向武咽了咽口水，看那神情，不像有假，只不过，他的眉头却是明显蹙了起来。

    “没错，这就是那些魔兽的目标！”

    随着秦逸尘的话落下，向武的面色顿时剧变。

    小萱萱更是吓的小脸发白，连看都不敢再去看那块她喜欢的“石头”了。

    “这东西，向大哥是从哪得来的？”

    秦逸尘有些好奇，以初日佣兵团的实力，显然不足以斩杀灵境魔兽。

    “在北荒的佣兵手中买来的，那个时候被厚土包着，只露一角，萱萱喜欢，就买了下来。”

    向武重重的叹了一口气，他怎么也没有想到，这块看似毫不起眼的“石头”，竟然会给他带来这么大的麻烦，甚至折损了好几个兄弟。

    “原来如此。”秦逸尘这就明白了。

    北荒，本来是北域最为繁华之地，那里，世家门阀林立，甚比现在的中州大城，那些世家强者陨灭后，很多东西，便被一同埋葬在土里。

    北荒之所以吸引诸多佣兵前往，就是因为，北荒有宝可淘。

    虽然说，很多东西都已经被风化了，但是，还是有很多东西残留了下来，毕竟，那里可曾代表着北域的辉煌，里面埋葬的东西，当然应有尽有，没有被人发现，只是因为明珠蒙尘而已。

    如向武所说，这兽魂本来被泥土包裹，气息并没有外露，而那些佣兵，自然不会有秦逸尘这等见识。

    就如向武得到后，也以为不过是一块漂亮点的石头而已，送给了小萱萱玩耍。

    若不是遇到了秦逸尘，他们这个队伍，就将因此埋葬在迷雾森林之内。

    见秦逸尘陷入沉思，周围的人连大气都不敢出，不时的，有着一道道目光带着忌惮之色望向他手中的兽魂。

    “小兄弟，这可如何是好，不如，丢在在这里，我们赶紧赶路吧？”

    见他们视这兽魂为瘟疫，秦逸尘也是有些无语。

    这东西，哪怕是现在中州那些千年世家，想要得到也不容易，他们到好，得到了之后到想着怎么丢掉。

    “向老哥放心，我是个炼丹师，自然有办法让那些魔兽感受不到这个东西。”

    秦逸尘轻笑一声，精神力一动，蔓延在兽魂上，将气息隔绝后，便将兽魂再次递还给小萱萱，却没有料到，小女孩连退两步，甚至捂着眼睛，不敢去看那颗她曾经喜欢的“石头”。

    “那个……小兄弟啊，咳咳，如果你不嫌弃的话，那玩意你拿着如何？”

    向武也是低咳两声，有些难为情的说道。

    “这……”

    秦逸尘怔住了，看向他的目光也变得不同了。

    人才啊，土豪啊，竟然连兽魂这种至宝，都拿来送人，他简直想不出用什么话来形容向武了。

    “既然如此，那这东西，就先放我这吧。”

    秦逸尘也没办法，只能将这兽魂收了起来。
