    在冈村宁次沉思时，参谋又递上一封电报：“大将阁下，我们从俘虏那得到的情报，这些伪钞是由小东北研发的武器，他们称之为‘火箭筒’的东西从重庆方面换的！”

    “火箭筒？”筱冢义男愣了下，然后就反应过来，对冈村宁次说道：“很可能就是我们所说的‘喷进弹’！”

    冈村宁次点了点头，然后从牙缝里挤出了几个字：“混蛋，又是小东北！”

    八路军能生产伪钞，这是冈村宁次不能容忍的。

    因为这几乎就意味着冈村宁次封锁计划的破产。

    有句话叫“重赏之下必有勇夫”。

    如果八路军手里有钱，而且是无穷无尽的钱，那么帝国再严密的封锁也无法阻止八路军从“治安区”和“准治安区”获得物资。

    一千元不够，一万元！

    一万元不行，十万元！

    ……

    总有一个合适的价格让人主动将物资送到八路军手中，甚至本身担任封锁任务的“和平建国军”和帝国士兵都很有可能成为帮凶或直接参与……只要干一次就能获得大笔财富快活的生活一辈子，谁又能不心动？

    而钱对八路军而言不过就是纸张，再多都出得起，于是封锁线就形成虚设。

    沉默了一会儿，冈村宁次就咬牙下令：“命令部队，马上进攻！”

    “是！”筱冢义男应了声。

    此时的筱冢义男再也不会觉得用一个师团去包围独立团是浪费了，相反，他觉得就算是用两个师团甚至更多的兵力都不为过，只要能抓到这个王学新。

    此时，李云龙这边接到了第一批五零小炮和火箭筒燃烧弹。

    五零小炮的燃烧弹更多有两百发，这是由于它制作更简单，火箭筒就只有五十发。

    为了能与其它炮弹区分，这些燃烧弹的弹体上涂了一圈红漆。

    王学新交待了李云龙一声：“团长，咱们这些东西暂时不对外公布，要是部队里混有奸细，给鬼子知道就不好了！”

    “想多了吧！”李云龙说：“咱独立团这些个个都熟……”

    接着就一愣，不是还有孙铭带领的一千多晋绥军吗？

    晋绥军平时可没少跟鬼子接触，上回358团败得那么惨就是因为成建制的叛变，难保这一千多人里头还有奸细。

    于是就点了点头：“说得对，小心使得万年船，往后咱们都得藏着点！”

    李云龙又哪里想到王学新防的就不是孙铭那干人，而是朱子明。

    因为有了王学新的提醒，李云龙这燃烧弹就没往部队发。

    这其实不需要练，原因是这些燃烧弹跟普通榴弹没什么两样，到时该怎么打还怎么打，打到敌人那烧起来后才有区别。

    然后王学新就听到鬼子进攻的情报。

    情报是李云龙在会议上公布的。

    与会的是独立团营级以上军官，但王学新和孙铭比较特殊。

    王学新是因为总能提出有用的建议使部队立功，因此大小会议都少不了他。

    孙铭则是带领着一千多名晋绥军，这些人需要他指挥并与独立团协同。

    团部设在一个坑道内，四周用原木撑起的看起来很结实，里头的摆设全是用弹药箱拼的，桌子、椅子、床等。

    部队里其它东西不多就是空的弹药箱多。

    不过这也是因为独立团没有工兵锹……多功能工兵锹除了分配给侦察连就只有分配给游击队，缺少工具的正规部队一要训练二要构筑工事，哪里还有功夫去伐木做桌椅这些东西。

    为此李云龙还有些眼馋了，他开会前还向王学新抱怨：“我说小东北，侦察连人手一把工兵锹，你看看老子这团部，连把像样的椅子都没有，像话吗？分几把过来呗！”

    “团长！”王学新回答：“侦察连那工兵锹可是用鬼子的飞机换来的，谁要是跟侦察连一样炸了鬼子飞机，我二话不说……马上就去兵工厂要几把来！”

    李云龙马上就没话说，毕竟这炸飞机的功劳可不是寻常人能有的。

    赵刚在旁边偷笑：“老李，这下知道山大王思想要不得了吧……”

    “谁说要不得了？”李云龙死鸭子嘴硬：“这不是飞机都给炸完了吗？他娘的鬼子飞机要再敢来，咱也去炸一炸！”

    说着还瞪了王学新一眼，说：“小子你等着，把工兵锹给老子备好喽！”

    王学新心下暗骂，我去，这家伙不会真为几把工兵锹就计划着炸飞机吧？

    等干部们笑了一阵，赵刚就指着地图说道：“同志们，我们刚得到情报，鬼子已经基本结束了中条山战役并将矛头转向了我军。两小时前，鬼子分别沿着七号公路、九号公路，以及十二号公路三个方向朝我军发起进攻。”

    这几条公路都是自八路军侧翼由南往北走的，八路军为了方便通讯给的编号。

    其中七号公路在独立团的东面十里，由新二团负责把守。

    “很明显！”赵刚接着说道：“鬼子是希望利用公路保障他们的后勤，从我军薄弱的侧翼进攻然后将我军分割成不可联系的几个部份，以达到其各个击破的目的。上级对我军的指示是，先把他们往里放一放，然后再将其围歼。”

    李云龙接嘴道：“其实就是关门打狗，我们负责关门的，两句话就完了！”

    王学新却觉得有些不对劲。

    他问了声：“团长，七号公路就是从开村到瓦石山那条路吧？”

    李云龙点了点头：“没错，咱们去总部时得走上一段！”

    王学新说：“这七号公路颠箥不平两侧到处都是崇山峻岭，而且一路曲折难行很适合我军打伏击而不适合鬼子机械化部队作战，鬼子为啥会选这条公路进攻？”

    孙铭表示赞同：“说的没错，相比七号公路，我军驻守六号公路则平缓易行。而且六号公路以西就是八路军的反斜面阵地，只要拿下六号公路就能对反斜面阵地形成两面夹击之势。鬼子为何要舍易取难？其中只怕有诈！”

    李云龙被两人这么一说，也觉得有些不对劲了。

    “鬼子这打的是什么鬼主意？”李云龙神色有些凝重。

