    大荒的夜晚，漫天星斗闪烁着银芒，像无数宝珠镶嵌在深黑色的夜幕上，如梦如幻，让人不由得沉醉其中。

    申马、段德、黑皇和小囡囡吃饱喝足，一脸惬意的躺在草地上。

    “唰！”

    一座金碧辉煌的七层宝塔被黑皇取了出来，其上的禁制都被极道之力强行崩碎了。

    宝塔的每一层都如同一个小世界，珍藏了无数珍贵的神物。古药、神性矿物、进化液、功法…应有尽有，这是梵族多年来攒下的家当，十分丰厚。

    “里面是否有上古神明炼丹配方和最强体质进化液？”申马望着这座宝塔，呼吸有些急促。

    “丹方是有，但是进化液都很普通，并不是按照神明丹方炼制的。想要炼制最强进化液需要顶级稀珍，这里面只有天命岩石这一样主料，再加上太初命石，勉强能炼制第二阶的进化液吧。”黑皇如实道。

    “第二阶吗？世界之心我有，但是第三阶对我可能没用，还需要加入不死神药。”申马开口道。

    “将你的棺材板切一小块下来就好了。”段德坏笑道。

    “去去去，这可是我的证道之器。不过，一些神药的边角料我还是有的。”申马轻轻一拂，从苦海中取出了数样宝物。

    “唰！”

    一片金叶在空中飞舞，万道龙气缠绕，极其神异，这是真龙不死药的九叶之一；

    一滴乳白色的神液藏在一个透明宝瓶里，里面似有一尊白虎在咆哮，这是白虎不死药液；

    一小截金枝燃烧着炎炎太阳圣力，这是扶桑神树的枝叶；

    此外，还有麒麟神药和人形不死药的叶子，它们经过五色神土、混沌仙土以及诸多神源的滋养，已经抽出了一小节嫩芽。

    “咕噜…”

    段德和黑皇把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，咽了咽两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “无量天尊，申老弟，你怕不是妖皇转世吧，你从哪弄来这么不死神药？”段德眼睛直直的盯着眼前的神药，恨不得一口吞下。

    “神药有德者居之，没办法，上天垂怜，硬要往我怀里塞。”申马四十五度角望向苍穹，一脸淡然。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “自古以来天妒英才，老马啊，本皇劝你还是慎重点好，不如让本皇帮你保管几株？”黑皇一本正经道。

    “去去去，交给你保管，我还不如自己吃了实在点。废话少说，加入这些神药能否练出第四阶进化液？”申马说道。

    “主料是有了，但是按照丹方所言，我们还缺乏最重要的四味辅料，火神石、风骨木、地龙精和水髓母。”黑皇皱眉道。

    “巧了，地龙精和风骨木道爷正好有。”段德笑着从储物袋中取出一块人头大黑石和一块几乎快要风化的木块。

    “这样的话，我们只需要另外两样神料以及一些次要的辅料就可以炼制了。”黑皇开口道。

    “若是第四阶进化液能炼制成功，至少可以省却数十年苦修的时间，说不定能够一举成圣。”段德显得十分亢奋。

    ……

    第二天清晨，迎着一轮旭日，天空犹如被冲洗过一般，一片蔚蓝，让人赏心悦目。

    无良三人组带着小囡囡横穿十万里大荒，一路上磕磕碰碰，总算将永恒主星的大致情况了解清楚。

    永恒星上，分为十大王族，这些古老家族史上都出现过大圣，甚至一些至今仍有圣人王坐镇。

    而申马击杀的那位曹姓子弟的家族也是永恒的一方大族，此外还有日不落王族、兰托族…他们几乎把控了永恒星上的一切，可谓一手遮天。

    太古城，是永恒中部的一座巨城，历史十分久远，据闻在太古年间这里曾发生过神明之战，城墙上至今留有点滴痕迹。

    一进入城内，就发现这里的建筑很奇特，有古代的，也有现代的。古堡、园林、现代化大厦等各式建筑相结合，但是看起来并不违和，反而有一种特别的复古气息。

    申马走在长街上，望着现代化的剧院、咖啡厅、餐馆，心中有别样的情绪。

    忽然，他余光一瞥，发现小囡囡正直直的盯着街边的一件店铺。

    “囡囡，看上什么了？跟我说，我给你买。”申马笑着说道。

    小囡囡脸色微红，小手指向了一个毛绒绒的布娃娃。

    申马定睛一看，发现这个布娃娃材质十分普通，但是其上装饰的衣服与北斗不同，是一件精美的连衣裙。

    “老板，这个娃娃多少钱？”申马走了过去询问道。

    “不、不用钱。”这间店铺的老板是一个普通的中年男子，看到申马的体型，显得有些惊恐。

    “怕甚，本座岂是那种欺负弱小之徒，一分钱都不会少你的。你这儿有没有小女孩的衣服，比如连衣裙之类的？”申马正义凛然道。

    “有…有！客官请这边来。”老板笑的很僵硬，双腿还有点哆嗦。

    申马那种斩道级威压就算收敛到极致，但是对于普通的凡人来说，还是显得过于沉重。这也是仙凡有别的原因。

    “来，囡囡，试试这件粉红小连衣裙。”申马开口道。

    小囡囡脸蛋红的像苹果一般，小手不停搓着衣角，有些不好意思。

    “哈哈，别害羞了。老板，叫一个女仆过来帮忙。”申马道。

    “好…好的。”

    不一会，小囡囡就换上了新衣服，一身现代化的连衣裙，锈着一朵盛开的雏菊，手上还捧着一个布娃娃，活脱脱一个小公主。

    “不错不错，很可爱。”

    申马赞赏道，顿了顿，他轻轻一挥，一块青翠的方牌木块落到了中年老板的手中，其上带着点点晶莹的绿芒。

    “这是？”中年老板疑惑道。

    “你是不是经常四肢冰凉、五心烦热、口舌干燥、力不从心？”申马问道。

    “是，不…不是！”中年老板猛地点头，但似乎是想起了什么，急忙摇头否认。

    “那是圣墟的表现。金匮木，佩戴在身上，不消半个月，自可重振雄风。”

    话音刚落，申马就带着小囡囡走出了店铺。

    中年老板望着申马远去的背影，紧紧的握住了那块木头，欣喜不已。

    “希望有效…”

