    邱雨收到一个重要消息，不惊反喜，连忙回府梳洗，把自己打扮好。

    在任何时刻保持最美丽的形象，是她魅惑男人的手段之一。

    离开邱府，登上吞云兽车。

    前往殿主谢长生闭关的听涛阁，心内踌躇满志。

    一想到即将见到谢长生，她便全身火热，兴奋不已。

    号称碎裂之海，万岛无敌的盖世豪雄，谢长生对女人有一种惊人的吸引力，连她这个义女也不例外。

    ……

    谢长生步履缓慢，好似吃力般登上听涛阁三楼。

    岁至暮年，他的脸上却不显迟暮老态。

    容貌俊伟，两眼精明，虎背熊腰，非常威武。

    视线落在窗外。

    近岛海域有灯火疾掠而过，是本殿巡逻的快艇。

    长生殿所在的巨鲸岛，占地数十万亩，岛上山峦起伏，各部主殿形势险峻，易守难攻，在碎裂之海赫赫有名。

    与飞火门的怒焰岛、水族妖圣的万妖岛，同被列为碎裂之海的三大凶地。

    这三股势力，主宰着碎裂之海的命运。

    有人预言，只要这三股势力打破均衡，合而为一，便能进军中土，逐鹿天下。

    尽管这些年谢长生从不过问殿内事务，但在两位副殿主的管理下，锐意图强，势力如日中天。

    巩固自身地盘的同时，逐步蚕食敌对势力，已完成对三千大岛的控制。

    一干殿员都家产丰厚，头领级以上人物更是富得流油。

    有钱能使鬼推磨。

    钱也促进了长生殿的兴盛。

    谢长生遥望夜空中的一轮明月，神色怔然。

    穿越至今二百九十九载，寿元枯竭，倒没什么心愿未了。

    只是难免遗憾，不能一窥武之极巅的风光。

    听涛阁在巨鲸岛南部的瞭望山顶，周边怪石嶙峋，颇为险峻。

    万里入无径，千峰掩一阁。

    这是他闭关之所。

    自十年前境界停滞不前，他便不管长生殿事务，闭关于此，寻求突破契机，欲逆天改命，活出第二世。

    如今寿元枯竭，不详之兆频发，腋窝长满红毛。

    他也不知道这些日子是如何度过。

    一阵轻微的步音传入耳内。

    谢长生收摄思绪。

    一人推门入阁，登梯直上三楼，坐在谢长生对面的位置。

    是邱雨。

    此女身材修长，凹凸有致，每一个动作都含蓄优雅，面上带着冰清玉洁不可侵犯的高冷神情。

    这样反而使那些热衷于征服女人的男人，更为痴迷颠倒。

    越难得手，越显珍贵。

    所以当她稍稍示好，展颜一笑，莫不色授予魂。

    邱雨望着容貌俊伟的谢长生，心内一片火热。

    想起那些年侍奉谢长生左右，随其征战四方，不禁露出一个明媚的笑容：

    “义父，今日未先请示入阁，是有紧要事情告知。”

    “一个时辰前，我安插在杜心武身边的细作传信，他秘密约见万妖岛阎鬼。”

    “杜心武狼子野心，秘密约见万妖岛阎鬼，定然是企图篡权谋反！”

    谢长生知道邱雨对自己忠心不二。

    如今他寿元枯竭，眼看没几日可活，杜心武贵为副殿主，若为篡权，却不必如此兵行险着。

    邱雨见谢长生浑不在意，急声道：

    “义父历经无数血战，拼下的百年基业，怎可这样放手不管，白白便宜那杜心武！”

    谢长生听出她语气中的迫切和不甘，温和道：

    “我时日无多，膝下又无子嗣，争与不争有何意义？”

    “不许这样说。”邱雨豁然起身，轻摆柳腰，走到谢长生身后，一双纤纤玉手放在肩部缓缓按摩。

    她技巧甚高，手法娴熟。

    谢长生轻呵一口气，面露松弛舒适之色。

    邱雨以近似耳语的轻柔声音道：

    “义父，其实要延寿，并非只有突破境界一法。这些年我遍寻碎裂之海各岛，探得一秘辛，可助义父活出第二世！”

    “说来听听。”谢长生被勾起兴趣，身体放松。

    邱雨娇躯微颤，心内大喜，妩媚动听的声音续道：

    “传说碎裂之海的前身是东海，时至今日龙族虽已绝迹，但偌大海域中，却有龙族宝藏，其中便有长寿之法！”

    龙族宝藏，是流传于碎裂之海各岛之间的传说，言之凿凿。

    谢长生早有耳闻，以前也专门搜集过情报，欲找寻藏宝地，最终无功而返。

    “你为何笃定龙族宝藏确实存在？”

    邱雨自信道：

    “万妖岛岛主，水族妖圣赤蛟，数月前显露龙族血脉异象，此事必有蹊跷，因此我断定与龙族宝藏有关！”

    谢长生对老对手赤蛟的底细知之甚详，绝无可能身具龙族血脉。

    若为真，碎裂之海固有的局势，恐怕维持不了多久便会打破。

    以赤蛟的野心，统一碎裂之海势在必行。

    “所以，你有何计划？”谢长生轻拍邱雨的手背，示意她不必再按摩，身躯坐直。

    邱雨眼中隐隐露出一丝失落，她这成熟而对男人经验丰富的女人，心内已被谢长生的英姿填满。

    走到谢长生对面的位置坐下，双眼直直看着谢长生。

    天生带有一种神秘气质的谢长生，对女人的吸引力极为致命。

    可惜谢长生痴迷武道，无心儿女情长。

    邱雨缓缓道出思虑多日的计划。

    她心思缜密，考虑周全，计划的可行性不低。

    第一步，要谢长生重新掌权。

    第二步，第三步……

    谢长生听罢却摇头，否决这个计划：

    “我一个将死之人，为了尚且不知真假的龙族宝藏，发起战争，累及无数殿员家庭破碎，违背我之原则。”

    “此事不必再说。”

    他心胸开阔，仁义无双，自然无法漠视生命。

    他有他的坚持，这是他习武的初衷。

    若违背初衷，突破境界更加无望。

    若违背初衷，即便延寿百载，活着与死无异。

    邱雨面露痴迷之色，被谢长生的惊世气概感染。

    哪怕已至穷途末路，面对改命机缘的诱惑，谢长生仍能谨守初心，世间有几人能做到？

    如此豪雄男子，试问哪个女子不倾心？

    邱雨叹道：

    “义父心胸广阔，处处为殿众着想，事事都不计较，可是人心险诈，昨日忠心之人，今日未必如是。”

    谢长生洒然一笑，长身而起，走到窗边。

    窗外明月高悬，撒下一片银辉。

    海面波澄如镜，月下闪闪生光。

    振衣千仞冈，濯足万里流。

    到了他这个境界，唯有武道割舍不下，但见希望，自不会放弃。

    “你带我放出消息，三日后，我将赴万妖岛……”

    未等谢长生说罢，邱雨急声打断：

    “义父要独身前往万妖岛，此事万万不可！”

    “我意已决。”谢长生语气坚定，不容置疑。

    邱雨轻叹一声，不再多言，躬身拜退。

    消息很快被她秘密培育的死士散播出去，引起岛内各派势力震惊，暗潮顿起。

    想来不消两日，便会传遍整个碎裂之海。

    人尽皆知。

