    段煨、杨奉、董承起身谢恩。

    坐在他们两侧的张济、杨定突然变得极其显眼，无数双目光看了过来。

    有鄙视，有快意。

    这一切都是他们自作自受，尤其是杨定。

    他原本就是后将军，此战若能立功，再进一步，郭汜阵亡后腾出来的车骑将军也许就是他的。

    但他错过了这个机会。

    看到张济、杨定这两个人，不少人由衷地不屑。

    西凉人就是西凉人，粗鄙无礼，目光短浅，更不识天命。

    相比之下，段煨简直是异数。

    杨定后悔莫及，恨不得自己没有来。早知如此，还不如躲在大营里清静。

    段煨三人谢恩完毕，回席归座。

    王绛随即又宣布了几名降将的封赏。

    郭汜虽有不臣之举，但最终能幡然醒悟，力战身亡。朝廷忘功记过，以其子嗣爵。

    副将谢广，力战有功，拜裨将军。

    李应拜归义将军。

    李桓拜行义将军。

    封拜完几个降将，随即封赏立功将士。

    功劳最大的是郭武，数次冲阵，斩将夺旗，列为首功，拜骑都尉，都亭侯。

    其次是徐晃，拜奉车都尉，高梁亭侯。

    其余诸将，各有封赏。

    其中魏杰从子魏猛，以身报国，追赠校尉印，以子弟一人为郎。

    封赏都是事先与公卿大臣协商好的，虽然有些分歧，但大体上符合赏功罚过的原则。

    诏书颁布完毕，群臣齐声祝贺。

    舞乐起，真正的狂欢开始。

    汉人好酒，善歌舞。在互相的感染下，就连司徒赵温都按捺不住心中的喜悦，起身属舞。

    看着一群白胡子老臣翩翩起舞，刘协表示承受不来，索性退席，让他们玩个痛快。

    ——

    “陛下，后将军杨定求见。”刚被拜为侍中的杨修跟了进来。

    刘协指指坐席，示意杨修就座。“德祖，这些天辛苦了。”

    杨修眉开眼笑，连声谦虚。

    这几天辛苦是真辛苦，但一下子由侍郎升为侍中，足以酬报他的付出，甚至超出他的预期，让他承受不起。

    “陛下错爱，臣愧不敢当。今后当兢兢业业，为陛下奔走。”

    刘协微微点头。

    杨修的提拔幅度的确有些大。相比之下，丁冲入职更早，功劳更大，也不过是升为侍中而已。

    之所以这么做，是给杨彪一个补偿。

    这一次士孙瑞立下战功，按照之前的约定，是要升任太尉的。现任太尉杨彪要么升为有名无实的太傅，要么改任他职，反正太尉是不能做了。司徒、司空暂时无缺，也就意味着杨彪要脱离三公行列。

    虽然这是杨彪自愿的，但朝廷必须给出一定的补偿，以便向群臣交待。

    超擢杨修，就是补偿之一。

    从另一个角度来说，这也是将杨家牢牢绑在大汉战车上的措施。

    端了我的碗，食了我的禄，你以后就是汉臣，只能为我卖命。

    “此战虽险胜，但形势尚未有根本改观，你我君臣不可大意。”刘协提醒道：“三五天内，清理完战场，就必须离开华阴。去河东还是去关中，大臣们有些异议，你如何看？”

    杨修眼神闪了闪。“长安曾是西京，关中又有地利可用，高皇帝曾以关中开大汉四百年基业。若陛下暂时不回洛阳，关中的确是个选择。只不过去年大旱，李傕、郭汜为乱，关中十室九空，现在去关中，怕是无法自立。”

    “你建议去河东？”

    “两害相权取其轻，臣建议去河东暂时立足。一来河东近洛阳，可慰大臣思念故京之情。二来河东近太原、上党，陛下据并州，派大臣驻关中，遥相呼应，未尝不可。”

    刘协不置可否，示意杨修引杨定进帐。

    片刻之后，杨定入帐。

    刘协已经脱了朝服，换上常服。多了几分帝王威严，却多了几分随和。

    杨定莫名的轻松了几分。

    见礼完毕，刘协随手指了指对面的坐席，示意杨定坐下说话。

    杨定怯怯地就坐，再次伏地请罪。

    “将军，你让朕很失望。”刘协直言不讳。

    既然杨定厚着脸皮请见，又主动请罪，他也就不用客气了。

    赏功是拉近关系的一种办法，罚过同样也是，就看用什么手段。

    最怕的是表面相敬如宾，背地里下死手。

    “臣愚昧，臣有罪。”杨定连连叩头，泣不成声。

    一半是装的，一半是真的。

    他不能白来一趟，两手空空的回去。

    他自己可以不加官晋爵，部下却必须得到一些赏赐。多少是一回事，有和没有是另一回事。如果他不带点赏赐回去，部下会因此离心离德。

    “起来吧。”刘协叹了一口气，语气缓和了很多。“下次再这样，你我君臣就不用见面了。”

    “唯。”杨定如逢大赦。片刻之后，他又补了一句。“臣再也不敢了。”

    “军功簿准备好了吗？”

    杨定从袖子里取出准备好的军功簿，双手递了过去。

    刘协接过，却没有立刻打开看。他将军功簿放在案上，将手覆在上面，轻轻拍了拍。

    “这一战胜得惨烈，南北军损失很大，卫尉营被甲骑冲击，折损过半。”

    杨定微怔，心情复杂得无比复加。

    这和他当初的预料相符，唯一的变数就是天子亲自出战，挽回了形势，他的计划也就落了空。

    现在把柄落在天子手里，天子要从他的部下抽调精锐，他不给都不行。

    他不给人，天子就不予赏赐，他的部下可能会直接杀了他。

    可若是给了人，他的实力就会大大削弱，以后就更没有讨价还价的资本了。

    是退一步，还是硬扛？

    短暂的犹豫之后，杨定用眼角的余光打量了一下刘协，随即做出了决定。

    识时务者为俊杰。

    连李傕都斗不过天子，他又何必自寻死路。

    这次他几乎没有参战，立了功，有资格将名字受赏的将领也不过十几人。

    “唯陛下所愿。”

    刘协满意地点点头，曲指轻叩案上的军功簿。

    “这里面的人，朕要一半。”

    杨定心中一疼，却莫名的松了一口气。

    他原本以为天子会将军功簿上的人全部要走，给他留一半，已经是意外之喜。

    “谢陛下。”

    刘协哼了一声，翻开军功簿，扫了一眼，仔细阅读起来，然后拿起笔，在需要调入南北军的人名上一一勾过。

