    每天三块灵石虽然不多，日积月累一年下来，便是一千多块。

    在其他外门弟子看来，这已是极为丰厚的收入，可在许春娘眼里，真的不算多。

    毕竟她曾经，依靠着凝结灵露挣过灵石，辛苦一个时辰能够得到八块灵石。

    相比较而言，绘制符篆反而是劳心费力，又不挣钱。

    但许春娘制符，并不是为了赚钱，而是为了学习符篆之术。能够取得这样的成效，她已经很知足了。

    新得的十八块灵石还没焐热，许春娘便花了个精光，换得了一百二十份制符用的纸墨。

    而这些材料，将被炼制成更多的水缚符，最后再被换做灵石，换回更多份的符篆材料。

    自从开始制符后，每日除了伺弄灵田之外，许春娘把更多的时间，放到了符篆练习之上。

    在这样高强度的符篆练习中，她绘制符文的手法越来越稳，熟练度越来越高，成功率也稳步增加。

    从一开始的三成，达到了最终的五成。

    平均每炼制两张水缚符，便能有一张成功。

    只是成功率自达到五成之后，便不再继续增加了。

    许春娘心里猜想，或许是她使用的符笔，品质太差的缘故。

    五成的成功率，是一个分水岭。

    从理论上来说，炼制一级下品符篆能有这样的成功率，就能够尝试着，去炼制一级中品的符篆了。

    不过暂时，许春娘还没有炼制中品符篆的想法。

    毕竟刚开始炼制中品符篆，肯定是要烧灵石的，她还没那么多灵石可以往里面砸。

    在水缚符的成功率达到五成之后，许春娘除了每日绘制水缚符，挣取一定量的灵石，又开始绘制新的符篆：灵雨符。

    有了炼制水缚符的丰富经验，只花了短短四天时间，她便成功炼制出了第一张灵雨符。

    灵雨符的作用比较鸡肋，只能用于浇灌灵植，效用还比不上直接施展的灵雨术。

    市面上根本没有灵雨符售卖，许春娘手里的灵雨符，自然也卖不出去。

    在炼制了几日之后，她便不再炼制灵雨符，而是跑了一趟传功阁，斥巨资买了好些常用攻击和防御术法。

    她会的春生术和润土术与灵雨术类似，都是不适合炼制成符篆的辅助术法。

    就算勉强炼制成，也只会砸手里，白白浪费灵石和材料。

    看着眼前的一堆下品灵雨符，许春娘露出肉痛的神色，早知道就不炼制这么多了。

    在水缚符的成功率提升至五成后，她没有将所有的水缚符全部出掉，而是留了一部分在手里。

    许春娘不想让人知道，她制作符篆的真实成功率，从而引起关注带来麻烦。

    是以这一个月以来，除去买材料的灵石，许春娘挣的真的不多。

    而这些灵石，眼下全砸这些术法里边了。

    唉，看来换符笔的计划，又得推迟了。

    许春娘无奈的摇摇头，收起灵雨符，看向桌上的一大堆术法。

    这么多术法，从哪个开始学呢？

    算了，她水灵根最好，还是从水箭术开始吧。

    反正灵田种植的委托一共五年，还有将近三年呢，这么长的时间，足够她慢慢把术法学完。

    三年的时间，对于修士而言，真的很快。

    灵植峰上的灵稻长了一季又一季，每年都有新弟子接了委托上山，也有老弟子完成了委托下山。

    自从以周苍为首的那几名灵植夫，完成委托下山后，许春娘的生活彻底恢复了平静，再也没有不开眼的人来打扰她了。

    她每天的生活都很充实，除了种田，就是学术法和制符。

    花了两年的时间，她终于将这些基础术法全部学完，并成功炼制出了相应的符篆。

    最后一年，为了在符篆之道上能够有所突破，许春娘斥巨资买下了一支中品符笔。

    那只几乎用秃了的下品符笔，也终于迎来了退休。

    许春娘炼制一级下品符篆，不过两年时间，但她每天坚持，炼制的数量也足够多，所以在换了符笔后不久，就炼制出了一级中品的符篆。

    目前，她能够炼制的中品符篆只有六种，分别是疾行符、火球符、水箭符、土盾符、木盾符和冰爆符。

    其中以水箭符和疾行符的成功率最高，能达到四成。

    火球符、土盾符和木盾符要差点，有三成的样子。

    冰爆符就更惨了，勉强能有个两成。

    冰爆符成功率如此低，除了许春娘练习时间较少，还有一个原因，是她没有异灵根，转化起风雷冰三系灵气，进度缓慢。

    至于金火两系术法，倒也不难掌控。

    五行灵气本就相生相克，可以互相转化。

    如果再给许春娘一些时间，或许能将冰爆符的成功率提高一成。

    只是眼看着灵稻要熟了，她只能暂时停止符篆的练习，全身心的投入灵田之中。

    灵田的收获，一如既往的没有让人失望，维持着稳定的产量。许春娘把新的灵米和月牙米收起后，便去查看她重点照顾的新米。

    培育新品种的习惯她还在坚持，这几年来，培育出的新米虽然蕴含的灵气更多了，但是都没能达到她的期望。

    也许是灵田中，蕴含的灵气有限的缘故吧。

    是以许春娘虽然还在坚持，但已经不抱很多希望了。

    到了后面，除了每次留出一些来当种子之外，收获的新米都让她给吃了。

    然而这次，情况似乎有些不一样。

    看着手中颗粒饱满的新米，许春娘眼前一亮。

    米粒比起月牙米而言，个头几乎小了一倍，但其中蕴含的灵气，几乎是月牙米的两倍之多。

    这次居然成功了！

    许春娘有些意外，比起前几年的精心照顾和培育，这半年来，她反倒没有先前那般上心，没想到竟有所收获。

    小米粒圆润饱满，像极了一颗颗的小珍珠，许春娘便为它取名“珍珠米”，以便区分。

    收好珍珠米后，许春娘将所有灵稻处理干净，才返身回了木屋，用早已准备好的工具开始挖土。

    这三年内，木屋里的灵土又增加了几块，已经达到十块之多。

    准备走了，许春娘自然是要把这些灵土带走的。

    不光是灵土，甚至灵土周围一圈的土，她都准备换掉，恢复成她搬进来时的模样。

    许春娘将储物袋里，早就准备好的泥土取出，放到一边备用。

    这些泥土是她前几天晚上，趁着天黑无人之际，去灵植峰另一边偷偷挖的。

    清空了储物袋里的泥土，她才开始动手铲灵土。

    灵土中蕴含的灵气丰富，土质很是松软，没费多少力气，许春娘便将灵土轻易铲出，只留下地面上一个小小的坑。

    将十块灵土全部的铲出来后，许春娘将它们收进专门用来装杂物的储物袋，又用布袋将周围的泥土收好了，才开始填坑。

    一边填，一边将土给踩紧实，力求让它们不露端倪。

