    第473章为什么分手

    侍者笑眯眯的说道：“那边有位女士今天过生日，所以请全场的人吃蛋糕。”

    裴灵蕙却是暴躁的直接拿起餐盘，就朝着傅惊墨那边走了过去。

    厉贝贝怕裴灵蕙惹事，也急忙跟了过去。

    不过还是晚了。

    裴灵蕙直接将蛋糕的盘子砸在薄暮烟的餐桌上：“薄影后真是大方，这年头还有人没吃过蛋糕吗？用得着你请。”

    厉贝贝走近了才发现。

    傅惊墨不知道去哪儿了。

    这一桌只有薄暮烟和她的几个朋友。

    所有人的目光都被裴灵蕙吸引。

    薄暮烟皱着眉头看向裴灵蕙：“请问你是哪位？”

    虽然是询问的态度，但是薄暮烟却带着一种居高临下冷艳的气场。

    薄暮烟圈里的一个朋友说道：“烟，她好像是裴灵蕙，你不认识她很正常，一个十八线的小明星而已。”

    其他人也纷纷替薄暮烟说话：“小妞，你是想红想疯了吗？你这样博人眼球可没有用，这里并没有记者。”

    厉贝贝已经走过来，原本想拉着裴灵蕙离开。

    薄暮烟却是一眼就看到了厉贝贝。

    她站了起来，倒是露出一丝优雅的微笑：“好巧，你也在这里。”

    厉贝贝说道：“恐怕并没有那么巧吧。”

    来的路上厉贝贝已经想清楚了。

    薄暮烟大约也是看到了他们，所以才故意请全场的人吃蛋糕。

    目的就是吸引自己的注意。

    薄暮烟笑了笑：“我听阿墨说，今天也是你的生日。”

    厉贝贝也不想跟她兜圈子：“薄暮烟，你已经得到了你想要的，这样炫耀实在是很没品。”

    薄暮烟却是不在意的笑了笑：“厉小姐，你好像误会我了。”

    整个时候，傅惊墨正好回来了。

    傅惊墨走到薄暮烟的身边，淡淡问道：“怎么了？”

    薄暮烟冲着傅惊墨嫣然一笑：“刚刚你不是说要请全场吃蛋糕吗？不过厉小姐好像误会了。”

    傅惊墨的目光也朝着厉贝贝看过来。

    厉贝贝微微惊讶。

    竟是傅惊墨提议的。

    裴灵蕙听到薄暮烟这样说，却是忍不住了：“姓傅的，不带你这样欺负人的吧，发个短信说分手就分手了，还大摇摆的带着现任在贝贝面前刷存在感，简直就是渣男。”

    傅惊墨淡淡的看了裴灵蕙一眼：“裴小姐，陈市长还真是将你宠坏了，我傅惊墨的事情什么时候轮到你来管。”

    厉贝贝听着傅惊墨冰冷的声音。

    自己的心也凉了许多。

    裴灵蕙还想说什么。

    却被厉贝贝拉住。

    厉贝贝一步一步的走到傅惊墨的跟前。

    厉贝贝盯着傅惊墨的眼睛开口：“能不能单独跟你说两句话。”

    傅惊墨同意了。

    两个人走到餐厅外面的拱桥之上。

    从远处看，男才女貌，倒像是一道风景。

    厉贝贝停下来，转过身：“傅惊墨，你欠我一个解释。”

    傅惊墨说道：“你是说蛋糕的事情？”

    “你知道我不是说蛋糕的事情，为什么跟我分手，我要听真实的原因。”

    终究厉贝贝还是将心底的疑问说了出来。

    (本章完)

