    此人到底是谁？！！

    展洪脑海中，浮现起许多人名。

    但无论他想到的任何人，都无法对号入座，因为他没有看清楚黑袍男子的模样！

    难道此人，是南陵城城主李浩请来的援军吗？！

    不可能！

    李浩被他搜魂，连带着这里的一切都暴露。他更是凭借李浩的记忆，知晓陈醒院中的防御布置, 轻易突破。

    若是李浩有如此强大的援助，何必等到现在？

    既然不是李浩，难不成是？

    展洪的脑海中突然闪过一个念头，但他很快摇了摇头。

    不可能！绝对不可能是陈醒！

    此子不过金丹修为，如此滔天气势，不知是何方大能！

    若是陈醒, 岂不是一切抓捕行动都成了笑话？

    大长老不会这般做的！

    展洪终究是忍受不住心中的震撼, 忍不住开口问道：“你到底是谁？”

    “我是谁并不重要, 重要的是，我不允许你伤害她们！”

    “所以，你只能死……”黑衣男子冷漠地回应道。

    说完，黑衣男子的身形猛然消失在原地，下一秒便来到展洪的面前。

    速度太快了！

    展洪脸上露出一抹骇然之色。

    这是瞬移之术！！

    展洪心中畏惧，但手上却丝毫不停歇！

    求生的本能让他爆发出强大的战力，他手中长剑猛然朝着前面刺出！

    咻！

    一道寒芒闪过，展洪手中的长剑刺穿了黑衣男子的胸膛！

    怎么被一剑刺穿，此人只是虚张声势吗？

    展洪虽然心里这般想，但是却不得不承认，这个黑衣男子给他的压迫实在太大了。

    “去死吧，装神弄鬼的家伙！”一剑命中，展洪怒吼一声，一脚踹出，直踢黑衣男子的腹部！

    可他感觉踢中的不是人，而是一团轻飘飘的棉花！

    展洪的表情瞬间僵硬。因为眼前之人，突然散作一团纯黑雾气！！

    不好！

    展洪心中警兆大盛，连忙想逃。

    可是一只手已经掐住了他的脖子！

    只见一只黑雾凝聚成的手臂，猛地捏住了展洪的咽喉, 展洪顿时感觉被一块巨石堵住一样，难以发出任何声音。

    他看到，那团黑雾中悄然浮现一张面孔，居然是他要抓捕的陈醒！

    “这怎么可，可能……”

    噗嗤！！

    一口鲜血吐出，展洪瞪大了双眼，死不瞑目地看着黑衣男子，已是彻底没了气。

    到死他也没能想明白，杀他的人，怎么会是陈醒？

    看到眼前这一幕，两女目瞪口呆，众多修士的眼中充满惊恐，连连倒退。

    方才叫嚣，不可一世的展洪竟然被人瞬杀了？

    一位元婴修士，居然像小鸡一样被人活活掐死？这简直太夸张了！

    “不要啊！！救命啊！！”

    “我还不想死啊！！”

    “都是展师兄的主意，与我们没有关系啊！”

    看着展洪被杀，那些围观修士顿时吓坏了, 纷纷尖叫起来, 希望活命。

    陈醒没有丝毫犹豫, 浓雾激发, 将那些修士吞噬。

    展洪的尸体，也被黑雾包裹着消失不见。

    黑雾怪兽也是需要养料的，这些天门修士，便是最好的养分。

    风波平息，陈醒收敛黑雾，若有所思。

    现在的他，对付这些没有领悟瞬移之术的修士，简直就是降维打击。

    无论对方有多少人，哪怕不动用自身修为和能力，仅仅凭借黑雾，就能团灭对方。

    这样愈发让陈醒明白，修为的重要性。

    在修为不高的时候，邪神的力量可以强行碾压过修士灵力。

    但是随着修为的提升，修士感悟大道的强悍就体现出来了，邪神力量反而无法碾压修士。

    陈醒表示理解，否则这世界早就被邪神占据了，何来那些修士？

    不过，陈醒有模拟系统的存在，配合熟练度提升器，他完全有可能做到修士与邪神力量齐头并进！

    想到这，陈醒稍微安心了些。

    抹去院落中的痕迹，陈醒显化真形，看着两女。

    “你们没事吧？”

    “陈醒？！真的是你？”

    “陈醒，你回来了！”

    见到陈醒的那一瞬间，两女眼睛亮起，欣喜万分。

    她们没想到，今天自己可以安然无恙，更没想到的是，救下她们的人，就是陈醒！

    可是想到方才陈醒的大显神威，她们又担忧起来。

    若是这种级别的力量让天门宗知晓了，陈醒的处境岂不是更加危险？

    “别担心，我没事！”看着两女眼神中的担心之色，陈醒微微一笑，轻轻拍了拍两女的肩膀。

    随即，陈醒扭头朝着天穹望去。

    即便在遥远的南陵城，陈醒在冥冥中也感知到，天门宗方向，那两道极其强悍的气势。

    其中一道，正在朝着自己的方位移动。

    那道身影速度不算快，但是方向极其明确，就是朝着自己而来。

    留给他的时间不多了……

    他要速速处理这里的残局，然后与金石终极一战！

    陈醒相信，现在的自己，有对抗金石的能力！

    这一战，他必赢！

    他要以实际行动，狠狠打击金石的嚣张气焰！

    他要用实际行动，来告诉整个天门，他陈醒回来了！

    “你们两个，先到灵兽殿中休整几天，待我解决掉这边的事情，再出来！“

    陈醒对着两女嘱咐道。

    两女知道，眼下的情况非常危险，陈醒既然回归，那么肯定有把握应对接下来的一切。

    她们也没有多想，便点了点头。

    随即，两女进入了灵兽殿内，陈醒的身影，也在原地消失……

    ——

    南陵城外，南陵山脉。

    刘天成正在山脉中冥想，等待展洪的消息。

    此刻，在刘天成四周的山林中，也隐藏着一些身影。

    这些人都是天门宗的子弟，在此调息，休整。

    这些弟子是一脸无所谓的表情，只当是大长老一时兴起，顾及宗门颜面才下达这次行动，要活捉叛徒，维护天门尊严。

    所以大多数人都抱着无所谓的态度，该修炼修炼，该吹牛吹牛。

    而刘天成，虽然作为这支队伍的领队长老，事实上，他也无所谓这次抓捕行动。

    在他看来，区区一名金丹境的叛逃弟子，最多花费些时日，不会出现什么意外。

    即便那人，战力极强，能以金丹对抗元婴一层，但是那又如何？

    元婴之上，每一层都宛若深渊沟壑。

    感悟空间法则与不感悟空间法则，又是相差颇大，一个在天一个在地。

    此子就算能侥幸敌过元婴一层，遇到他这位沉浸多年的元婴五层，是绝对翻不起什么浪的！

