    第959章 书院与科举

    大牛回头看向段纶说道：“你也这么觉得？”

    段纶递给大牛一只烤地瓜，“大家心里都清楚，只不过晋王殿下不懂而已。”

    接过温热的地瓜，大牛坐在书院门口有一口没一口地吃着，“小时候我觉得以后的日子也没什么不一样，现在我觉得以后不会像现在这样。”

    段纶还是笑了笑没多说什么。

    李治还是写了一封信让人送进宫中，这一封信进入宫中之后连续几天没有消息，像是石沉大海一般。

    随着一场细雨到来，新的一年也到了。

    天快要亮的时候，王鼎站在长安城的城门口宣读着新一年李世民的旨意。

    一份份布告已经贴在了城门口上。

    贞观十年，第一件事是春种之后就要开考的科举。

    接下来就是各国使节前来觐见的事宜。

    各地耕种布施，还有官员轮换，以及新的一年官吏风评。

    对朝中来说新的一年，需要有很多的改变，最大的改变就是朝中开始科举，这一次科举是面向所有人读书人。

    不论出身，不论身份都可以参加科举。

    对泾阳的春天来说，也是一年之计最忙的时候。

    村民们都在田地里忙碌着，李正提着鱼竿坐在泾阳的河边钓鱼。

    李大熊看了自己儿子许久，走上前说道：“儿子，你说我们村子现在忙不忙。”

    李正从河面收回目光看向李大熊，“咱们村子确实挺忙的吧，我今天刚刚钓了两条鱼，咱们烤着吃？”

    李大熊瞅着自己的儿子说道：“他们都说你特别的灵醒，做爹的我怎么看你还是挺瓜的。”

    李正开始在河边烧篝火准备烤鱼。

    “你到底听没听懂我的话。”李大熊有些不耐烦地说道。

    “听懂了听懂了，咱们村子里不是一直都挺忙的。”李正开始杀鱼。

    “为什么咱们村子这么忙，总有这么一两个人这么闲。”李大熊凑近说道。

    手上洗着刚杀的鱼，李正思量着说道：“总有人这么闲？”

    李大熊一脸认真地点头，“是的。”

    李正回头看了一眼村子，低声说道：“难不成咱们村子也有地痞闲汉了？”

    说完李正皱眉思索着说道：“也不对呀。”

    李大熊瞧着自己儿子娴熟的烤鱼手法说道：“怎么不对了。”

    李正把鱼夹在一根根铁条上说道：“咱们村子里一共两千多户人，就算是妇孺也大多数人都有活干，别说男丁了，如今的印刷厂和养猪厂都还缺人手，工作岗位都还没饱和，正是缺人手之际怎么会有闲汉。”

    李大熊又说道：“你觉得谁是闲汉？”

    李正熟练地生火，又思量了好一会儿说道：“莫非是魏王殿下？”

    “魏王殿下是客人！怎么会是闲汉。”李大熊双手揣在袖子里说道。

    “话说这个胖子白吃白喝多少年了。”李正添了几根木条，加了把火。

    李大熊的衣服打着很多补丁不过很干净，袖子也很干净。

    李正下意识看了看自己的衣服，衣服虽然不是很名贵，但也是新衣服。

    多少年过去了，李大熊一直都是穿着那些旧衣服，也不是没有给他过新衣服，李丽质给过衣服，就连宫里也送来过衣服，怎么说也是一个郡公的父亲总不能一直穿得一个老农一样。

    从小到大李大熊就是一个种地的。

    就算是送给李大熊的衣服，他也是小心翼翼地保存着就是不穿。

    李正说道：“我说你的衣服都已经洗褪色了，换一身新衣裳。”

    李大熊神情懊恼地说道：“新衣服穿着不合身。”

    一直以来李大熊都是拿着这个借口搪塞着。

    李大熊瓮声说道：“你真的不知道吗？”

    李正皱眉说道：“有这号人，我一定揪出来。”

    李大熊哈哈一笑，便起身转身离开。

    “鱼不吃拉！”李正朝着李大熊喊话道。

    李大熊摆了摆手，摇着头一步步走远。

    鱼不是很大，不用烤太久就熟了，李正又加了把火，鱼的表面有点焦脆口感会更好。

    撒上一些盐过一会儿就可以吃了。

    李泰闻着味道就来了，“你知道吗？春种之后就要开始科举考试了。”

    李正给鱼翻了一个面说道：“我对科举不感兴趣。”

    李泰又说道：“你说我们书院的孩子里能不能参加科举。”

    一边说着，李泰已经拿起一条烤好的鱼吃了起来。

    李正漫不经心烤着鱼说道：“刚我爹说咱们村子有闲汉。”

    “嗯？”李泰好奇说道：“谁啊。”

    “我说是你，不过我爹说你是客人，你不是闲汉。”

    李泰了然地点了点头，“我确实是客人。”

    李正又说道：“那这个闲汉是谁？”

    李泰说道：“村子里这么多人呢，我怎么知道，难道每个人都问一遍？”

    李正长叹一口气说道：“泾阳的情况我很清楚，照理说多数人都有工作，就算是没有工作的人也编入了护卫队，怎么会有闲汉呢？”

    听完这番话，李泰抬头看着田地里劳作地村民说道：“泾阳的这么大的一片良田，护卫队甚至要抽调人手去耕地，整个村子都在为今年的耕种忙碌，就你自己悠哉的钓鱼，还可以烤着鱼。”

    李正说道：“你白吃白喝这么多年，说我是闲汉了？”

    李泰尴尬一笑，“全村人不就你最闲着了。”

    李正慢条斯理地吃着鱼肉说道：“不说我了，可能是看我太闲了。”

    李泰点头吃着鱼肉说道：“盐放少了。”

    春日里的阳光很舒服，李正看着李泰地神色说道：“你说你父皇派兵来我们泾阳这边操练，几万大军都已经操练了两个多月了，还有完没完。”

    李泰无奈地笑了笑，“这不是说有杀手要杀你，这几万大军都是保护你的。”

    “说得好听是保护，谁家兵马围着一个村子操练两个多月，不知道的还以为你父皇要攻打泾阳。”

    “要不我和父皇说说？”

    “算了吧，你说了也没什么用。”李正妥协着说道。

    李泰又说道：“话说来，咱们书院的学子不参加科举吗？”

    李正低声说道：“书院不会教科举相关的知识，不掺和朝政，完全独立。”

    (本章完)

