    在场宾客无不意外的盯着那西装男子，彼此眼中都露出了有趣之色。

    想不到这婚礼先有三个土豪高调出现，力挺新郎官让他挣足了面子，现在婚宴末端，又有神秘男子现身捣乱。

    这诺大的阵势，真是生平罕见。

    曹琴的父亲努力压制脸上的怒意，他站起身来尽量和声道：“王少爷，今天是小女出嫁的日子，你若是来祝福喝喜酒的话，我们欢迎，若是来捣乱，请你马上离开。”

    “王少爷，难道是刚才曹琴弟弟提到的那个？”林云跟张健对视了一眼，问道。

    “当初的确有过一个姓王的死皮赖脸追求过嫂子，不过嫂子没有理会他，现在看来，就是那家伙了。”

    张健轻声说道，先前他调查过曹琴的身份，对此也是了解一点。

    “管他什么王大少还是隔壁老王，这小子刚在老大婚礼上捣乱，必须得给他一个教训”黄金华眯缝着眼道。

    他身为修道家族在外历练的子弟，从来都不是什么好惹的角色，更何况如今有不知死活的家伙欺负到他兄弟头上。

    林云皱了皱眉头，他说道：“别着急，我们先看一下情况再说。”

    王飞嘴角挂着得意的笑容，他随手从身旁的桌上拿起了一瓶白酒灌了一口，看向曹琴，。

    他讥讽道：“曹琴啊曹琴，本少爷当初煞费苦心追求你，你正眼都没看我一眼，现在却突然跟一个毛头小子结了婚。”

    说着，他顿了顿：“你要本少怎么说你才好，这家伙结婚钻戒都没能送个像样的给你，婚后你打算养着他吗？”

    他这一句话说出口，周围众人的目光开始变得玩味起来了。

    这主还想用那一颗小钻戒来打脸新郎？怕是你不知道人家刚刚收下一个拳头大小的钻石吧！

    不过相比旁人想看热闹的神情，曹琴的脸色却极为糟糕。

    隐藏在桌下的双手紧紧攥着婚纱一角，她紧抿着嘴唇，满是厌恶的看着王飞。

    “当初我就跟你说过，我不喜欢私生活糜烂的男生，让你别骚扰我。现在看来，我当初的决定是正确的，你不仅是个混子，而且还是个人渣，我的婚宴不欢迎你，请你离开！”

    她冲着王飞大声喊道，神态冰冷宛如动物遇上了天敌！

    “啧啧啧，不欢迎就不欢迎嘛，何必大声嚷嚷呢！”

    王飞嘴上仍挂着犯贱的笑容，他指着徐文达冷笑道：“不过在走之前，我得好好考验一下你的如意郎君！”

    “没人愿意跟你瞎闹，赶紧给我滚！”

    曹琴再次冷斥一声，已然恨透了这来她婚礼捣乱的家伙。

    脸上挂着失望的神情，王飞自语道：“还真是废物啊，结婚要靠着自己女人吃软饭不说，现在连站出来保护一下她都不敢，啧啧啧，真是有趣。”

    “你说谁是废物，有种再说一遍！”

    徐文达一声怒喝，他一拍桌子就站了起来，“说吧，你要怎么试验，赶紧比完给我滚蛋！”

    王飞当这这么多人的面挑衅，徐文达虽然明知是激将，但他也只能硬着头皮答应。

    今天林云几人帮他，好不容易才在老丈人那积累起了一丝威信，现在若是怯场的话，相信又会让他小觑。

    “哦，还真是让人意外啊。”

    王飞呵呵冷笑一下，道：“我也不难为你，只要你跟我决斗比上一场，证明你有能力保护你的新娘，我便乖乖走人。”

    说着，他高昂着头颅，挑衅一般的看向徐文达。

    “玛德，这孙子竟然敢在老大面前装逼，看我不打死他！”

    黄金华看不过眼，他作势就要起身去给王飞一个教训！

    “慢着老三。”

    林云拦住了他，刚想说什么，突然脑海中想起了系统那机械的声音。

    “随机任务：教训王飞。”

    “任务详情：帮助徐文达，替他接下挑战，并教训王飞及其一干死党。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000点经验值，1000点积分。”

    “任务时间为一小时，期间系统不会提供任何帮助。”

    林云看完系统颁发的随即任务，差点没笑出声来，原本略带怒意的脸色也有所缓和。

    虽然时间只有短短的一小时，但林云心想这王飞肯定是想着闹完事就走，也算合理。

    他看向王飞那边，心中忍不住冷笑：“本来就想着出手教训你小子一番，没想到还触发了系统随机任务，你可真是来给我送经验跟积分的牛头怪啊！”

    “老四你拦着我干嘛，我要给那小子一点颜色悄悄，他要是三个月内能下病床算我输。”

    哼哼了一声，黄金华不解的看向林云，问道。

    林云拍了拍他的肩膀，轻笑道：“这次就不劳老三你出手了，让我去吧。”

    说着，林云看向徐文达跟曹琴，给了他们一个放心的眼神后。

    他大踏步走出座位，来到王飞身前不足五步的地方，淡淡道：“说吧，你要怎么比。”

    王飞见出来的不是徐文达，而是他身旁的一个家伙，他冷哼了一声，道：“那小子果然是个怂逼，竟然要派别人来应战。”

    “我是徐文达的兄弟，我们谁出来都是一样，关键是你，难道就只会耍嘴皮子吗？”林云皱着眉头问道。

    “既然如此，那再好不过。”

    王飞本就是来捣乱，刚刚挑衅徐文达只不过是想让他出来被他几个死党打趴下出丑罢了，现在林云说是他的兄弟来替他挡枪，他自然不会放过！

    心里如是想着，他目光一冷，吩咐他身后一个目光犀利的家伙道：“金水木，把那家伙的骨头给我卸下来！”

    “是！”

    叫做金水木的家伙用蹩脚的中文回答道，他一步踏出上前，摆出了一个跆拳道的起手招式，向林云挑衅道：“你要是跪下来向我求饶，我或许可以放过你！”

    林云嘴角勾起了一道不屑的笑容，他活络了下全身筋骨，冷笑道：“真是不知者无畏。”

    说着，他的眸中陡然迸发出一道森然的冷芒，一个闪身便朝那叫金水木的家伙冲了过去！

    砰！

    咔嚓！

    肉体碰撞还有骨头断裂的声音传来，紧接着就是一阵杀猪似的惨叫！

    在众人目瞪口呆下，金水木的身子被林云一脚踹得凌空飞起，划出了一道优美的抛物线，然后重重落在地上！

    碉堡了！

    这三个字是在场所有人心中的想法！

