    这时，樊龙和龙战天纷纷出手抵挡徐龙象的攻击。

    轰！！！

    一声巨响传出，

    这两人身子直接飞了出去，砸在地上吐着血。

    而那徐龙象一掌势不可当的轰向叶凡。

    叶凡目光一凝，正要出手，

    结果另外一道身影突兀出现，挡住了徐龙象一掌！

    这人，正是楚九歌！

    砰！！！

    这两人一击，双方分别后退着！

    “你是谁？哪个势力的？”

    徐龙象盯着对方，眉头紧皱。

    刚才一击，他从这女人身上感受到了一股神秘的力量，这让他内心十分惊讶！

    “楚族！”

    楚九歌冷漠的吐出两个字！

    “楚族？难道是……”

    听到这二字，徐龙象先是一愣，随即想到什么，其瞳孔一缩，一脸震惊的看着楚九歌！

    “你……”

    “他，你不能动！”

    徐龙象看着楚九歌刚要开口，对方便直接喝道，充满命令的姿态。

    唰！

    这时，徐龙象神色微变，其目光不断闪烁着，在思虑着什么。

    “今日我便给你一个面子，饶他一命！”

    最终徐龙象妥协道。

    而随着徐龙象妥协，在场其他人都是一脸惊愕的表情。

    堂堂护国至尊竟然因为一个女人而妥协了？

    这女人究竟什么来头？

    一时间，在场的那些大佬全部看着楚九歌，

    他们之中绝大部分都认识这位楚氏之主。

    虽然楚氏强大，但也没强到能让护国至尊妥协退让的地步吧？

    难道是和对方口中的楚族有关？

    不过在场的人搜遍脑海中的记忆也没听过楚族！

    此刻，在场的那些权贵大佬内心充满了疑问。

    而那几大世家豪门的人，都是满脸不甘心！

    “楚族，难道~”

    龙战天注视着楚九歌，其目光陡然一凝，露出极其震撼之色！

    “父亲！”

    徐天昊看着其父亲竟然要放开叶凡，其脸色一变。

    “住嘴！”

    徐龙象冷道。

    “饶我一命？”

    叶凡对于徐龙象的留情，不屑一笑。

    他直接来到台上，将姜云曦扶了起来，看着其脸上的巴掌印，其眼中泛着冷色。

    啪！！！

    突然叶凡一巴掌抽了出去，直接将徐天昊给抽飞出去，砸在地上吐着血，半边脸都烂了！

    “天昊！”

    徐龙象看着其儿子被打，其脸色一变，连忙冲了过去。

    “父亲，给我杀了他！”

    徐天昊捂着脸，怒吼道。

    “你……”

    此刻，徐龙象双眸闪烁着浓浓的杀机盯着叶凡。

    “你想动手？”

    楚九歌一句话，直接让徐龙象不得不压制内心的杀意。

    而叶凡看着徐龙象这般忌惮自己，也是有些诧异。

    他没想到楚九歌背后的家族这么牛逼，竟然能逼得这堂堂护国至尊不敢对他动手！

    当即，他便要朝着徐天昊走去。

    “算了，我也没事，就饶他一命吧！”

    这时，姜云曦拉住了叶凡。

    “好！”

    叶凡点了点头，看着徐天昊：“今天看在云曦为你求情的份上，便饶你一命！”

    “但再有下次，我保证你会躺进棺材中的！”

    他说完，便带着姜云曦离开了。

    而徐天昊一脸怒不可遏，面色狰狞。

    “云曦！”

    这时，姜正天看着姜云曦叫道。

    “正天，让云曦走吧！”

    姜盛海直接说道。

    “父亲，爷爷，对不起！”

    姜云曦对着他们二人鞠了一躬，直接跟着叶凡离开了！

    “这个家伙，竟然还有未婚妻，真是花心！”

    此刻，那坐在一旁的苏若雪撇了撇嘴，满脸的羡慕。

    “若雪，以他的身份和实力，你和他根本不是一个世界的人，还是别陷的太深！”

    苏威看着其女儿劝导道。

    苏若雪听到其父亲的话，内心有些失落落的！

    “父亲，难道就这么让他走了么？”

    这时，徐天昊看着徐龙象一脸不甘道。

    “先回去再说！”

    徐龙象冷着脸，目光闪烁着。

    接下来，

    龙王殿少主当众在九大护国至尊之一徐至尊之子的婚礼上抢婚，并且还顺利的带走了新娘！

    而且这位龙王殿少主便是之前那位传的沸沸扬扬，斩杀五大武道宗师的龙魂总指挥！

    龙王殿少主是一位少年宗师！

    这一连串爆炸性消息直接传遍帝都，更是以极快的速度传遍龙国！

    一时间，龙国上下，为之震动！

    甚至整个龙国武道界都因此而轰动了！

    敢在护国至尊之子的婚礼上抢新娘这本就是一件极其轰动的大事，

    但更让人没想到的是这位龙王殿少主还是一位斩杀了五大位列宗师榜的武道宗师的少年宗师，这更加的震撼人心！

    如今整个龙国武道界怕是都找不到一位少年宗师出来吧！

    尤其是在青榜即将开赛的这个关头，突然冒出一位少年宗师，所造成的轰动和影响力更是难以估计！

    这对于那些即将参加青榜大赛的武道天才而言，更是瞬间便感到了极大的压力！

    这一刻，龙王殿少主，成为了整个龙国上下议论的焦点！

    而叶凡离开帝王酒店后，他看着楚九歌：“你怎么突然来了？”

    “我这不是得知你来了，便来看看，怕你出事么！”

    “护国至尊，可不是那么好对付的！”

    楚九歌看着叶凡说道。

    “虽然我并不惧怕那护国至尊，但还是要说声谢谢！”

    叶凡开口说着。

    “你是我未婚夫，何必这么见外！”

    楚九歌沉声道。

    “你也是他未婚妻？”

    这时，姜云曦一脸惊讶的看着楚九歌。

    “没错！”

    “我也是他未婚妻！”

    “没想到除了我，他还有一个未婚妻！”

    楚九歌目光扫向姜云曦！

    “你好，我叫姜云曦！”

    姜云曦看着楚九歌开口道。

    “这家伙甘愿为了你而去得罪一位护国至尊，看来你在他心中的地位不一般啊！”

    楚九歌幽幽地说道。

    “我~”

    一时间，姜云曦不知该如何回答。

    “不管如何，她也是我五师父给我找的未婚妻，婚约没有解除，我自然不能让她嫁给别人，不然我还算个男人么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我要是嫁给别人，你也会向今天一样来抢婚么？”

    突然，楚九歌注视着叶凡问道。

    “只要一日不解除婚约，你便一日是我未婚妻！”

    叶凡一脸冷漠的说着。

    随后，他带着姜云曦一行人离开了这里。

    而楚九歌看着叶凡离去的目光，其嘴角罕见的露出一抹微笑！

    接下来，叶凡带着姜云曦来到了紫檀一品的别墅区中。

    “你若不想回家，便暂时住在这里吧！”

    叶凡开口道。

    “这会不会麻烦你？”

    姜云曦担心道。

    “没事！”

    叶凡摇了摇头。

    “小凡哥哥！”

    “姜小姐！”

    他们回到别墅，唐楚楚正好在这，看着他们两人。

    姜云曦看着唐楚楚，其眼中露出一丝紧张和胆怯！

    叶凡将唐楚楚带到一边，将姜云曦是他未婚妻和今天的事说了出来。

    他并不想欺骗楚楚！

    “楚楚，我想让她在这住几天，你觉得可以么？”

    叶凡看着唐楚楚问道。

    “当然没问题！”

    唐楚楚点了点头。

    “你不生气么？”

    叶凡再次问道。

    “小凡哥哥，我说过，只要你心里有我，不管你有多少女人，我都不会介意！”

    “更何况，姜小姐和你有婚约，就算生气也不应该是我啊！”

    唐楚楚调皮一笑。

    “媳妇，你真好！”

    叶凡抱着唐楚楚直接亲了一口！

    而叶凡在别墅待了一会，便前往了百花楼。

    “少主，那个姬皇族的人已经招了！”

    红玫瑰看着叶凡说道。

    “知道姬皇族老巢所在了？”

    叶凡目光一凝。

    “嗯！”

    “而且他还说了一件事，是有关于掌舵的！”

    红玫瑰开口道。

    “什么事？”

    叶凡好奇道。

    “今晚，姬皇族将当众处死掌舵！”

    红玫瑰说道。

    唰的一下，叶凡脸色一变，道：“那姬如烟呢？”

    “大小姐自从去姬皇族见了他们族长之后便没有出现过，就算他也不知道大小姐现在什么情况，只知道姬皇族今晚会处死掌舵！”

    红玫瑰说着，其目光看着叶凡：“少主，掌舵她……”

    “放心，百花楼的人可不是谁都能杀的！”

    “把姬皇族老巢地址给我！”

    叶凡冷冷地喝道。

    接下来，叶凡便带着人前往了姬皇族老巢。

    他这次更是连龙军都带上了！

    毕竟这姬皇族可不是一般的家族，必须要稳妥一点！

    而在帝都某个别墅中，

    徐龙象坐在这，阴沉着脸。

    而徐天昊脸上缠着纱布，看着其父亲：“父亲，你为何要放过那小子？”

    “他身边那个女人来头不简单，先暂时饶他一命！”

    徐龙象冷道。

    “那就这么算了？”

    徐天昊极其不甘心道。

    “他，虽然暂时杀不得，但还能杀其他人！”

    “你去通知徐衍，告诉他，我要明天太阳出现之前，龙国再无龙王殿的存在！”

    徐龙象一脸威严道。

    “父亲是想对龙王殿下手？”

    当即徐天昊目光一凝。

    而徐龙象冷道：“没错，既然他是龙王殿少主，那便让龙王殿来为他所犯的错买单吧！”

    “还有姜家，也一起灭了吧，至于姜云曦那女人……”

    “那个女人交给我，我要好好玩玩她！”

    徐天昊连忙说道。

    “好！”

    徐龙象点了点头。

    而叶凡自然不知道龙王殿即将遭受一场毁灭性的打击，他此刻正在赶往姬皇族的路上！

