
夜里，霓虹灯就这样点亮了A市的夜空，而A市也变得不再安静，那些美丽的光芒相互交织，显现着五颜六色，带了许许多多的欢乐。

并没有多少风，只是还带着冬天专属的寒冷。

皇廷盛宴下面，一辆红色的甲壳虫停下，林玲和夜千萦先后下了车。那辆红色甲壳虫是夜千萦的座驾，是她这些年间自己攒的钱买的。

包间里，夜千萦看着点菜单，双眼发光。夜千萦就是一个实实在在的吃货。

漂亮的眸子在菜单上上上下下的看着，都是她喜欢吃的，她不知道该点什么。

瞟到后面的价格，喃喃道，“好贵哦。”夜千萦和林玲有一点很相似，就是都爱money，是个只进不出的货，当然，除了朋友。

“快点啦，磨磨蹭蹭干嘛？”林玲在催着夜千萦，夜千萦抬头，问道：“阿玲，很贵的，你钱带够没？”

“没有！”林玲没好气的回答，不耐烦的拿过夜千萦手中的点菜单，随手点了一些，十几道，就两个人吃，其实有点浪费。

夜千萦看到林玲点的菜都是她的最爱，可是笑开了花，搂着林玲的脖子，“就知道你最好了，就你最懂我！”那当然，两年相处，可不是白搭的。更何况，林玲是真心的把夜千萦当作朋友。

她女性朋友不多，自然把每一位都看得很重。

一番酒囊饭饱之后，天色也不早了。

林玲本以为，那些菜或多或少都会剩下一大半，岂止是她低估了夜千萦的食量。不过短短一个小时，桌上原本摆弄的精致，可口的珍馐佳肴被夜千萦解决了不少。

夜千萦喝的有些多了，头晕晕的，不能够开车回家，林玲还好，只喝了两杯。

夜千萦长得本就漂亮，如今喝醉了，小脸红彤彤的，媚眼如丝，今日更是穿了一身长红裙，显得妖娆妩媚。

晕晕沉沉，只感觉天旋地转。看着林玲觉得模模糊糊的，呵呵一笑，“阿玲，怎么有两个你啊？到底哪个才是真的……你……”说罢，眼睛一闭，头沉沉地倒在了林玲的肩头上。

林玲汗颜，夜千萦真是醉了！无奈的摇摇头，早知道……就不让她喝酒了！

如今，她倒好，喝醉了酒喝醉了，受累的可是她林玲！

也罢也罢，今日林玲是认了。

付了帐，将夜千萦的手臂搭在自己的肩头上，扶着夜千萦的腰，一步一步朝着门口走去。

而已喂饱，被牵着的兔兔则乖巧的跟着林玲，林玲走，兔兔就走，林玲停，兔兔就停。

林玲很放心兔兔，但还是朝着兔兔说道，“兔兔，跟着。”

兔兔和林玲相处了很久，林玲一个眼神，兔兔就知道是什么意思。如星似海的蓝眼睛一眨不眨的看着林玲。

林玲浅浅一笑，兔兔很听话。

夜千萦几乎把所有的重量压在林玲身上，但林玲仍跟没事儿人似的，脚步平稳，呼吸平和，压根儿就不把夜千萦的重量放在心上。

夜千萦也是难得的安静，酒品还是不错的，至少不会像那些醉鬼一样，又吵又闹。应该是熟悉的气息，让夜千萦信任，至此都安安静静的。

但是，夜千萦的脚步有些踉跄，自然比不过林玲平稳的步子，好几次都险些摔倒。幸好林玲在身边，扶着夜千萦，避免了这一切。

她们所在的包间是在四楼的，现如今夜千萦醉酒，显然是不可能走楼梯的，只好坐电梯下楼。走廊有些深，离这儿最近的电梯起码也在走廊的尽头。

“宏邈——”走廊那头，传来了女人撒娇的声音，在这鲜少有人走动的走廊里显得尤为清晰。

林玲步子一顿，眸子徒然间变得冰冷，冷冷的扫向走廊那头。

呵！冤家路窄！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014898"  chaptername="第二百一十章  美人醉酒">加入书签</a>
</div>
