    车里气氛瞬间凝结成了冰。

    沈晚错愕地睁大眼睛，看着近在咫尺面不改色的男人。

    其实不管顾修远怎么对她，她都没有资格难过，更不可能指责。

    一切都是她作茧自缚。

    而她在他的面前永远做不到平静，他的每一句话，每一次皱眉都能让她遍体鳞伤。

    可眼前的男人好像不管遇到什么事，那张脸都冷得像万年的冰川不会轻易融化。

    “停车！”

    沈晚用手从后面拍着驾驶座的座椅，身体不受控制地颤抖着。

    驾驶座的秦陌，在后视镜里和沈晚对视了一眼，有些忐忑地喊了一声，“顾总……”

    “继续开。”

    顾修远一把抓住沈晚的手腕，紧紧地捏在他的手里，皱着眉头紧紧地盯着她，“闹够没有？”

    她努力的想要从他的手里挣脱。

    可他好像有意和她较劲，她越是想要摆脱，他就越是用力地捏着。

    “我没有怀孕”她的手腕被他捏得生疼，眉头不经意地皱起，“不用去什么医院。”

    手腕上的力道突然又加重了几分，疼得沈晚差点叫出了声。

    顾修远在一边冷冷地问：“沈晚，你敢拿着孩子的事骗我？”

    “嗯，我就是骗你的，可以停车把我放下去了吗？”

    手腕传来的疼痛，让她下意识地闭上了眼，脸上依旧尽力挂着笑，“放心吧，我现在也没有要孩子的打算。”

    话出口，她的心里却是空荡荡的。

    他永远不会知道，她有多希望能和他，拥有属于他们的孩子。

    “我怎么知道，你现在就不是骗我的呢？”顾修远皱着眉，眼神复杂地看着她。

    当信任瓦解，说再多都是徒劳。

    沈晚明白今天这趟医院，是非去不可了。

    只有让顾修远看到检测报告，清清楚楚地写明白，她的肚子除了排泄物什么也没有，才能让他安心。

    “你把我的手先放开，我跟你去就是。”她垂下眼睑，掩饰着此时的失落。

    听到他长舒一口气，她的手就恢复了该有的自由。

    把自己彻底窝在座椅里，沈晚侧着头看着车窗外城市的楼宇，快速地朝她的反方向驶离。

    他的那声叹息，一直回荡在她的耳边，在她心底的海里掀起一场十级海啸。

    她在心里暗自自嘲着。

    不管智商测试数据有多高，在面对爱情时，还是一样的智商为负。

    这些年一直不过都是自欺欺人罢了，心口是压抑不住的闷痛。

    车里的异常安静，把距离无限地拉长。

    好不容易到了顾家的医院，沈晚匆忙跳下车。

    没等顾修远一起，她就直接到了功能科找到彩超室，径直在床上躺下，“麻烦帮我查查有没有怀孕。”

    “先去挂号开单子，缴完费再过来。”负责检查的女医生，看向沈晚这个不速之客的眼神，就好像看个傻子一样，

    沈晚早就听到顾修远跟进来的脚步声，连头都懒得偏，“顾修远，为了不耽误你的时间，麻烦你去办理一下。”

    “小秦”他提高音量，朝着门外冷冷吩咐，“给李院长打电话，让他跑一趟。”

    俯视着沈晚的医生，在听到顾修远的话后，明显地变得有些紧张，额头的汗以肉眼可见的速度朝外冒着。

    虽然医院是顾家的产业，可顾家的产业遍布各行各业。

    顾修远又是很低调的老板，基本上不在公开场合露面，所以旗下的职工不认识他也很正常。

    沈晚虽然现在心情很不好，但是她也不是那种随意找人撒气的人。

    看到医生有些紧张，沈晚朝着她露出一个微笑，“没事，你先帮我检查吧，缴费的单子待会儿补了我给你拿过来。”

    “那我先帮你检查。”医生偷偷地瞟了一眼顾修远，然后朝着沈晚也笑了一下，神色中还是带着紧张。

    沈晚侧头看向一脸怒气的顾修远，“检查需要脱裤子，你确定要把门打开站在这儿吗？”

    顾修远尴尬地在原地咳嗽两声，然后转过身用脚狠狠地踢了一脚墙，踉踉跄跄地出了门。

    在他关门的瞬间，她似乎听到他嘟囔了一句，“女人真是麻烦。”

    等他出了门后，沈晚还是觉得有些尴尬，“不好意思，我老公脾气不太好。”

    医生没有接她的话，只是很敬业地告诉了她要怎么做，沈晚也尽力配合着。

    耦合剂涂抹在腹部，冰冷的机器在腹部转动不停，沈晚的心情跟着不断往下走着。

    其他人躺在这里，都是在期待新生命的到来。

    这世上恐怕也只有她，躺在这里是为了证明没有新生命的存在。

    熬过了漫长的几分钟。

    “擦擦吧。”医生递过来几张卫生纸，语气平稳且机械，“恭喜你妊娠三周，是一对可爱的双胞胎。”

    沈晚的脑子嗡嗡作响，大脑里一片空白，手里擦拭的动作也瞬间停止。

    从震惊中缓过神，沈晚下意识地用手轻轻覆在小腹上，“医生，你确定没有看错吧？”

    “我已经干这行十多年了，还没有在这上面出过错。”

    医生显然对沈晚对她的质疑有些不满，说话都有些不耐烦，“的确是一对双胞胎。”

    看了看被关上的门。

    沈晚的心没来由的慌张，她不知道自己应不应该感到高兴。

    沉默片刻，她压低有些颤抖的声音，“那个……”

    医生带着有些疑惑的眼神看着她。

    “能不能检测报告单上，帮我……改一下结果？”

    也许是为母则刚，虽然才知道自己怀孕，沈晚第一反应是想要保护好孩子。

    哪怕顾修远不想要他们，她也要尽全力的保护好自己的孩子，不要再和她的母亲一样。

    医生听到她荒唐的请求，自然是不可能答应她的，冷冷地丢了一句，“机器是不会说谎的，而且我有我的职业道德和操守。”

    一张轻薄的纸张递到了沈晚的手里。

    接报告的手微微颤抖着，接过报告沈晚仔细的看着，嘴角不由自主的向上轻扬着，眼里却又有些湿润。

    两个小小的点，就是她期待了多年的，两条鲜活的生命……

    沈晚把检测报告小心翼翼地折叠好，装进自己手袋内侧的小袋子里。

    暗自喜悦之后，更大的不安将她笼罩得喘不过气来。

    她不知道自己怎么出的门，她的满脑子都是要如何让顾修远留下两个孩子。

    “秦陌，”打开门只见秦陌着急的站在门口。

    她四下张望并没有看到顾修远，她的心里感到一丝短暂的庆幸，“你们顾总去哪里了？”

