    

    而且小白龙不仅四肢比较的短，角也有些小，并没有传说中的那么威严。

    不过这样已经很好了，张涛还是比较知足的。

    像是之前白马的形象，张涛实在是不知道该叫它小白龙好，还是小白马好。

    而除了小白龙的变化最大之外，其次就是南离了。

    外形上并没有非常大的变化，但是尾巴倒是从两根变成了三根，也没有之前那种黑黢黢的感觉，反而是变成了纯黑色。

    最明显的变化就是它身体的颜色了，从之前的主黄，到现在的通体幽蓝，变化真的让张涛有些没有想到。

    而且之前环绕在周身的黑气也变成了黑炎。

    整体的气质和之前完全不同，变得深邃而诡异。

    不过这种变化张涛还是比较喜欢的。

    毕竟之前的样子给人的感觉就是四不像，没有什么比较特殊的感觉，就很杂乱。

    现在最起码风格比较的明确，而且张涛也比较喜欢这种诡异的风格。

    而最后的扁鹊，变化其实并没有太大。

    就是身上穿着的那件朴素长衫变成了一件以玄黑色为底，墨绿色花纹为表的宽大蟒袍。

    眼睛也变得格外深邃，头发也从之前的纯白色变成了纯黑色。

    一眼看去，有一种大魔头的即视感。

    至于面容就没有什么变化了，依旧是之前的老人形象，只不过因为衣服和头发的承托显得年轻了一些。

    他们的这种变化应该是预示着他们实力提升了很大的一步。

    但是他们身上并没有气息，而且现在张涛也是身在陵墓之中，所以张涛也不知道究竟到了哪一步。

    肯定非常强就是了。

    张涛也并没有在这件事上纠结太多。

    精神力从守护灵空间退出，张涛也缓缓的从地上站了起来。

    细数着自己这短短时间中的变化，不由的露出了开心的笑容。

    原本以为自己又要被强行植入一些不属于自己的记忆，没有想到居然因祸得福，还真是走运。

    缓缓走到已经破碎了的风俗画面前，张涛准备将它的那些碎片给捡起，毕竟帮了自己这么大的忙。

    结果手才刚刚碰到那些画的碎片，他的身体直接就从这个画廊里消失了。

    而张涛也是眼前一闪，就发现自己已经出现在了一个和画廊截然不同的空间之中。

    没有墙壁，没有大柱子。

    有的，只是两列高高的阶梯。

    阶梯不算特别的高，也不长，所以张涛可能非常明显的看到两列阶梯的尽头究竟是什么。

    右边的，是一扇和之前在走廊是见到的一模一样的白金色大门。

    至于左边的阶梯上，最终点居然是一个巨大的黑色座椅，靠背还是两条由黑金石打造的龙身，简直是霸气侧漏，一看就是皇帝坐的椅子。

    而且在椅子上，还有一个通体黑金的豪华铠甲，它就静静的躺在那里，似乎在等待着自己主人的出现。

    “这是让我选择吗？着还用想？”

    张涛毫不犹豫，就准备往右边的那条阶梯上走。

    他前世怎么说也是看过诸多小说的中二少年。

    这种把戏真的懒得太多了。

    通常的情况之下，很多跑龙套的都会选择哪个看上去就霸气侧漏的铠甲，想着获得古老王的力量，到时候天下无敌，统治世界。

    结果这个铠甲已经有了自己的思想，这只不过是陷阱而已，那些跑龙套的直接就沦为了别人的养料。

    这种东西自认为绝顶聪明的张涛有怎么可能会上当呢？

    “等等…”

    张涛的脚本来都已经要落在右边的阶梯上了，突然想到了什么，直接将脚给收了回来。

    “从刚刚我进来这个陵墓，我的判断就都是错的，那么我这次的选择就一定是对的吗？”摸了摸自己的下巴，张涛感觉这件事似乎并没有这么简单。

    “对！就是这样。”

    说着，张涛就要踏上左边的那层阶梯。

    但是这一次却又停住了。

    “不对呀！我能够想到这一点，那么设计了这座陵墓的古老王能够想不到吗？”

    对方可是亡灵系的鼻祖，空间系的集大成者，说不定还有其他特别厉害的东西。

    就这样的人，这种简单的反向逻辑能想不明白？所以他极其有可能会预判自己的预判，所以将正确的路设置在右边。

    “这好像也不对，万一他预判到了我预判的预判，就将危险的东西放在右边呢？

    可是如果我选择左边，那么他如果预判到了我预判的预判的预判，那不就没了。

    但是………

    可是………

    如果………

    说不定………

    …………”

    大概过了三十分钟的自我纠结之后，张涛最终决定选择自己预判的预判的预判的预判的………的预判，选择右边的那个阶梯。

    “tm的，这种东西有什么好犹豫的，冲！”

    说了一句给自己打劲的话，张涛直接就踏上了右边的阶梯。

    本来就不是很高，所以张涛两下子就到了那扇白金色大门的面前。

    “呼！”

    深呼吸了一口气，张涛缓缓的将手给放在了门上面。

    依旧是一次小痛，但是上一次主要还是因为太过于突然了，所以张涛并没有准备好，这次有所准备，自然也就没有什么过激的反应了。

    而在血液渐渐的蔓延完全之后，白金色大门也缓缓被打开。

    但是这一次，张涛并没有立刻看到门后的景象，而是出现了一道白色的屏障，应该是穿过了这片屏障之后，才可以看到后面的景象。

    “砰砰砰…”

    身后的声音引起了张涛的注意，回头看了一眼，发现刚刚走上来的阶梯和左边的那层阶梯全部都破碎了。

    那个黑龙椅子和铠甲也不知道在什么时候已经消失了。

    知道此时已经没有什么退路的张涛默默的看了一眼身后的知道白金色大门。

    “希望我这次的选择是正确的吧！”

    说完，张涛就一头扎进了那层白色的屏障。

    而随着张涛身体的消失，这扇白金大门也是缓缓闭合，最后和黑龙椅子一样，消失在了这片空间之中。

    而这片黑暗空间也是再次陷入了永恒的寂静之中。        

