    这个想法出现后，网友们的脑子乱了……

    龙阳点出的三个问题没有人可以给出确定的回答。

    一时间。

    所有人都被勾起了好奇心，顺势往下看。

    龙阳抛出三个问题之后，果然在后续的影评里做出了解释：

    “先说第一个问题，轮渡为什么出事？

    很多人忽略了父亲给动物喂食的镜头，因为动物是会晕船的，所以父亲希望通过麻药让动物在行船的时候镇定下来。

    但意外的地方在于……

    这些事情以前都是仆人在做，父亲没有给动物喂过麻药，所以他的麻药不小心也下到了船员的食物当中去了。

    而因为母亲与厨师的争吵，主角一家人白天并没有吃饭。

    因此。

    当暴风雨来临的时候，船里的人都因为麻药效果而没有醒来，没有水手采取及时有效的措施，这艘轮渡出事了，这就是派为什么始终回避沉船原因的决定性理由

    顶级的电影人，不会给您一些无用的镜头。

    那些看似没有意义的镜头，可能是潜藏在暗处的伏笔，不细心思考，很容易会忽略关键信息，主角一家人没有吃饭，还有喂给动物的麻药，就是我所说的关键信息！

    ……”

    网友瞪大了眼睛！

    这个问题事先谁也没有想到！

    沉船……

    竟然是因为父亲的失误？

    有网友下意识想要反驳，那厨子和水手是怎么进入救生船的？

    然而。

    接下来两个问题的解读，便给出了解释，也堵住了网友们的嘴巴。

    “当第一个问题有了答案，第二个问题和第三个问题的答案，就可以直接推翻派讲述的第二个故事了。

    相信有人已经猜到了。

    其实根本没有水手和厨子！

    船员都团灭了，登上这艘船的，是主角一家人！

    所谓的斑马，根本不是水手，而是主角的父亲；至于鬣狗则是主角的哥哥；而那只老鼠就是主角的女友，她也偷偷上船偷渡了，相信这点已经有不少网友猜到了，老鼠本身就是用来形容偷渡客的词汇啊。

    这是第三个问题的答案。

    为什么妈妈打了厨子，厨子却没有还手。

    因为厨子是鬣狗，也就是主角的哥哥。

    妈妈打哥哥，哥哥没有还手太正常了。

    哥哥利用父亲截肢的腿钓鱼，妈妈当然无法忍受，但哥哥是一个理性的人，前面三十分钟铺垫可不是白给的，只是父亲因为截肢得不到有效救治而死亡，所以哥哥为了生存吃了父亲的肉。

    ……”

    网友彻底懵了！

    没有厨子和水手？

    上船的其实是主角一家？

    这个解读比之前还要恐怖无数倍，让人通体发寒！

    “后面的故事你们应该都猜到了，妈妈和哥哥发生了冲突，妈妈被哥哥失手杀死。

    主角被彻底的激怒了，他杀死了哥哥！

    如果哥哥真的是厨子早就还手了，但他其实是哥哥啊，所以哥哥没有还手，因为哥哥也知道自己做错了事情。

    于是，船上还剩主角和哥哥。

    主角说自己记得起和女友最后一天的每一个细节却不记得他们是怎么分别的，其实不是记不得，是他们并没有分别，而最后分别方式太残忍，派甚至都无法试图编造。

    ……”

    讲述到这里，龙阳进行了总结：

    “我的猜测不一定全对，但肯定比第二个版本更接近事实真相。这部电影里的镜头隐喻太多了，比如食人岛夜晚的湖心会出现硫酸，其实是人类的胃酸等等，但我可以确定派的第二个版本存在漏洞，这点电影里给过提示，尤其是香蕉能否载得动猩猩这个争议点就是最大的提示，而且必然是主角一家人在船上，这就是为什么电影前三十分钟为什么一直在放主角家人的故事进行铺垫！

    还是那句话。

    高明的电影人不会给一些无意义的镜头，前三十分钟看似无用的铺垫，其实是关于厨子和水手也是家人的伏笔，看懂了这一点，你才会真正了解到这部电影的恐怖。

    ……”

    影评结束了。

    看完影评，网友已经目瞪口呆！

    吃人本身就已经非常恐怖，结果大家都没想到，真正的事实比第二个版本的故事还要恐怖无数倍！

    船上是一家人！

    这已经和第二个版本的故事，不是一个概念了！

    “我想反驳，竟然找不到立足点！”

    “我勒个大艹，主角最后把女友和妈妈吃了？”

    “啊啊啊啊，还我第一个版本！”

    “第一个版本多美，第三个版本就有多黑暗！”

    “原来老虎就是主角的兽性啊，派驯服老虎，就是人性驯服兽性的过程！”

    “这解读真的绝了！”

    “我就说为什么前面三十分钟那么无聊，讲了一堆家人的事儿，偏偏轮渡失事之后家人全死了，只剩一个妈妈和主角上船，原来是因为这样！”

    “这样的故事，偏偏拍的这么美，我世界观崩塌了！”

    “这是我看过隐喻最多的电影，说好的商业片呢！”

    “羡鱼这波脑洞真的无敌了！”

    “我的妈呀！”

    “……”

    解读迎来了最疯狂的高潮！

    评论中当然也不是没有人反驳龙阳，只是更多解读的延伸，版本根本无法统一。

    甚至。

    有人提到了神和上帝以及宗教与信仰的力量，同样很有道理。

    很显然。

    电影没有给出的标准答案，主创人员也不会在电影之外给出，这正是文艺片最富有魅力的地方。

    就好像西游的故事中，总是从千奇百怪的角度解读孙悟空……

    无论事实还是二次创作都注定笼罩一层迷雾！

    唯一可以确定的是，这个故事远比大家想象的更黑暗！

    研究来研究去，网友都快要疯了！

    而少年派的行为也引发了无数的争议！

    有人觉得派丧心病狂。

    有人觉得派是从迷失走向救赎，获得了人性的解脱。

    这似乎又回归了电影末尾的那个问题：

    你是喜欢有老虎的版本，还是喜欢没有老虎的版本？

    很奇怪。

    第二个版本出现的时候，很多人都觉得没有老虎更刺激；但当第三个版本的解读出现，大家忽然开始想要选择第一个版本了。

    电影本身也是这个意思。

    你喜欢哪个就相信哪个好了。

    于是这部电影留下的这个问题变得发人深省起来——

    你喜欢哪个版本？

    ——————————

    ps：这部电影的坑填的差不多了，下部电影要拍什么还没想好，求月票顺便请问各位有什么好的建议吗？

