    此时的陆小天已经在距离蓝冥城千里外的一座小岛上暂做歇息。结丹之后，在蓝冥城一呆便是二十年，此时陆小天的修为已经精进了不少，在金丹初期中也绝不是垫底的存在。二十年来，副元神轮流日以继夜的控制法力蕴养丹田内的裂地刀，还有火蛟弓箭。好在他有足够的丹药供应，蕴养丹元法器消耗的法力与部分元气很快便能弥补回来，并不影响修炼。此时裂地刀与火蛟弓箭的威力都得到了长足的长劲，比起那些进入金丹境多年的金丹初期修士估计也差不离多少了。

    除了自身的修炼之外，陆小天这些年对于刀意的体悟也达到了一定的程度，箭意也有所感悟，只是还没有在刀意上那般精深，不过火蛟弓箭是成套的丹元法器，虽然不如裂地刀那般运用灵活多变，实际上发挥出的杀伤力还是要高一些。

    原本陆小天还打算在蓝冥城多呆一段时间，毕竟此时他的战力在金丹初期众多修士中虽不算差，应该不算是顶尖的，跟那些金丹中期的修士就更没法比了。至于丹田内那九色彩丹是否有什么特别之处，陆小天暂时也还不能确定。陆小天自认为除了刀意，还有火蛟弓箭之外，已经不比当初在筑基期时横扫对手的诸多战力。而在战技上的造诣，也大多是在体修上，可在体修上的修为却没能突破。不得不在其他方面多做些准备，好在他这二十年，经过无数的推演还有实验，在丹道与阵法一道上的进境都不小，现在已经能炼制五阶阵法，四阶阵法已经是相当于整个筑基期。而五阶阵法则是对应的金丹期修士。

    陆小天在十几年前，陆小天意外从一个筑基修士手中购得了一本古阵残本。虽然前面和后面的部分都已经毁了，不过陆小天从中间的数页中却是看到了一种威力不凡的五阶阵法，八卦锁妖阵！当初从元敏还有陈国老手里得到的阵法书谱有几种五阶阵法，要么威力平平，要么炼制难度太大，相对而言，八卦锁妖阵威力也算奇大无比，不过炼制的此阵所需要的灵物刚好结界内已经有了大部分，这二十年来，又收集了一些，现在只差一些金系妖兽的妖丹了。

    最好是七阶妖兽的妖丹，如果没有七阶，用五阶六阶的也可以，不过需要的数量更多一些罢了。

    前前后后来到蓝魔海域这么多年，陆小天对于蓝魔海域的大致情形也算是比较了解了，整个蓝魔海域比起望月，天穹，星宿，南荒加起来还要在，只是这里都是一片连绵的海洋，一些修仙宗门，或者是一个大家族独占一岛的例子并不鲜见。不过却没有被望月山脉那种天然屏障隔开的几大地域。这里的屏障只有一望无边的大海，还有海里无究无尽的妖兽。哪怕是蓝魔海域的修士，也并不清楚这片海域到底有多大，更不清楚究竟有多少无主，或者是灵气丰裕之岛，人迹罕至的神秘之地，海里的一些高阶妖兽，实力甚至不比元婴修士稍差。有十一阶，甚至相当于元婴大修的十二阶妖兽的恐怖存在。普通的人族修士遇之必死。很多海域也成为了人族修士的禁区。

    陆小天在蓝冥城呆得久了，偶尔走街蹿巷的时候，也会听到诸如哪片海域的妖兽比较多，哪些修士去了哪里就从来没有出来过。据说在哪片海域遭遇了渡化形妖劫的妖物之类的话。他现在要去的便是一座金系妖兽与水系相对比较多的地方。

    事实上还有另外一处青鱼岛附近，金系妖兽更多，不过那里出没的金丹级妖兽不在少数，陆小天自忖偶尔来只金丹妖兽还能斗上一斗，如果经常出现七阶，甚至以上的妖兽，他也吃不消，毕竟不是组队，而且陆小天也不喜欢与那些不可靠的人组队，有时候在海外碰到冒险修士，远比妖兽还要来得更为可怕。

    在这座小岛上，还有其他一些选择在此处落脚的修士。在场足有数百修为高低不一的修士。像陆小天这样的金丹修士也有一两人。看到陆小天降落至岛上时，那些筑基修士纷纷投来尊敬的眼神，距离陆小天近一些的人自觉地往旁边挪了一些。

    其中一个体态丰盈的美貌女修看到陆小天眼神为之一亮，在她身边，还有几个筑基后期修士跟在此人身后。

    “晚辈罗屏儿，见过陆前辈！”美貌女修罗屏儿虽是弯腰行礼，不过一对单凤眼却是目光流转地打量着陆小天。

    “你认识我？”陆小天眯着眼睛看向眼前的美貌妇人，印象中他并不认识此人，他在蓝魔海域认识的人屈指可数，显然不包括眼前的这个罗屏儿。

    “二十几年前，陆前辈当初还只是筑基修士，在天海阁的比试中力压强敌，轻松取胜，一套刀阵震慑群雄，前辈的风采晚辈可是记忆犹新，在蓝冥城又听到了一些关于前辈的消息，便亲自赶到蓝冥城想要拜会陆前辈，没想到前辈反倒在这里碰到了。看来晚辈的运气还算是不错。”罗屏儿嫣然一笑道。

    “你来找我何事？”眼前的女子美艳逼人，有一种天然的媚态，不过陆小天更关心对方如何得到他的消息，竟然不知不觉就被人盯上了，这可是个不好的信号。

    “没想到陆前辈不仅是一个极为厉害的阵法师，而且更是一个高明的炼丹师，这些年在蓝冥城出手了不少高阶的丹药，品质更是比起一般的炼丹师还要高，真是让人匪夷所思。”

    罗屏儿此时用的是传音，脸上露出一丝敬慕的神色，其他人虽然好奇两人到底在交流什么，不过谁也没这个胆子敢主动发问。便是另外两个金丹修士，与陆小天相距颇远，也不会轻易犯陆小天的忌讳。

    听到罗屏儿的传音，陆小天看罗屏儿的眼神带着几许寒意，“你是怎么知道的？”

