    王仙一行人踏入广场之上后，立即引来了身处于广场之上中立门派人士的目光。

    “诸位好，在下三星宗门‘潜龙门’门主吕浩博！”一名青年来到王仙等人的面前，十分客气的说道。

    三星宗门？

    听到吕浩博的话，王仙有些疑惑。

    宗门也分等级的么？

    他怎么没有在系统的介绍之中看到过。

    “吕门主你好，我们来自‘星辰阁’，我是‘星辰阁’的阁主南宫星月。”南宫舞上前一步，对着吕浩博说道。

    吕浩博的脸上浮现出一丝震惊和好奇的神色，他之前见王仙走在众人最前方，还以为王仙会是这一行人中带头的，没有想到却是一个女人是众人之中真正管事的。

    “南宫阁主，你好！”

    吕浩博快速的反应过来，再次和南宫舞打了一声招呼。

    “吕门主有什么事情么？”南宫舞问道。

    “在下只是没有见过诸位，但看诸位仪表不凡，气质出众，必定不是一般之人，便起了结交之心，还望南宫阁主不要怪罪。”

    吕浩博朝着众人微微行了一礼。

    “吕门主言重了。”

    王仙上前将吕浩博托起，并自我介绍道：“在下是‘星辰阁’的长老王阳。”

    “王长老，你好。”

    “吕门主太客气了。”

    吕浩博是一个十分健谈的人，也是一个有些自来熟的人，在他的介绍下，王仙等人对着广场上的中立宗门有了一个了简单的认知，也了解到了他口中所谓的‘宗门等级’。

    ‘宗门等级’并不是系统划分的，而是多个十分强大的宗门划分的，而那多个强大的宗门，被吕浩博称之为‘圣地’！

    宗门等级分为一到九星，而九星之上则为圣地。

    宗门的等级则是根据宗门的实力来界定的。

    一星宗门之中最强的人，实力最强的人只有超凡境。

    二星宗门之中最强的人，实力需要达到了入圣境。

    三星宗门，实力最强的依旧是入圣境，但需要入圣境的强者数量达到五人。

    四星宗门，依旧是入圣境，人数要求十人。

    五星宗门，入圣境的人数要达到五十人。

    六星宗门，入圣境一百人。

    七星宗门，则需要神灵境强者坐镇，不然再多的入圣境也无法让宗门评为七星宗门。

    至于更高星级的宗门，吕浩博就不清楚了，只听说除了要求宗门最强者是神话级外，还对弟子，以及镇宗神器有所要求。

    超凡境，入圣境，神灵境是这些NPC对境界的划分，对应的其实就是BOSS的品级，传奇级，史诗级，神话级。

    王仙一行人听的那叫一个津津有味。

    同时，他们还从吕浩博那得到了一个消息，那就是现在出世的宗门，最高的就是六星宗门。

    七星宗门及以上更高星级的宗门，都还没有出世，而原因就是因为天地不允许。

    当然，这是吕浩博的说法，在王仙等人看来，应该就是蓝星的‘版本等级’不够。

    估计需要蓝星再次进行一次版本升级，那些七星及七星以上的宗门才会出世。

    另外就是，王仙等人终于明白为什么正邪非要大战了。

    他们虽然为的都是抢夺弟子，但这些弟子并不是为他们自己招收的，而是为了更高星级的宗门招收的弟子。

    只要招收到一名天赋强大弟子，送到更高星级的宗门后，他们就会得到那个宗门的超级奖励。

    “你们就没有想过招收天赋强大的弟子么？”王仙问道。

    吕浩博苦笑一声，说道：“当然想，可是我们‘潜龙门’的实力太低了，根本争不过那些宗门。而且，要是招收到天赋卓绝的弟子，万一消息走漏，十有八九可能引来某些宗门，让宗门陷入灭门之祸。”

    吕浩博说到‘某些宗门’的时候，语气有些怪异，这让王仙等人都明白，那‘某些宗门’可能不止是邪道宗门！

    “这交战的正邪两道，怎么就能‘友好’的切磋来决定招收弟子呢？”王仙问出了心中的疑惑。

    能够获得更强宗门的奖励，这肯定会让正邪两道疯狂抢夺天赋卓绝的弟子，他可不信就一场‘友好’交流就可以决定谁有招收弟子的优先权。

    吕浩博听到王仙的话，身体压低，凑到王仙的近前，悄声说道：“是因为圣地之中派出了神灵境的强者坐镇，这才让正邪两道的宗门进行了比斗。”

    “神灵境？！”

    王仙懵了。

    不是说不会有神话级的BOSS出现么？

    这怎么又突然冒出来了？

    吕浩博看出了王仙的疑惑，解释道：“在‘圣地’之中，有一些极为逆天的妖孽，他们在境界达到神灵境后，会打散修为，让境界重回入圣境，等到再次晋级神灵境时，他们会变得更加强大。我先前说的坐镇的神灵境强者，就是这些从神灵境重回入圣境的妖孽。”

    “都会入圣境了，还算神灵境么？”王仙疑惑的问道。

    吕浩博说道：“那些妖孽虽然是从神灵境回到了入圣境，但他们却已经有了一部分神灵境的特性，这让他们的实力达到了神灵境下无敌的境界，所以我们认为他们依旧还是神灵境。”

    王仙低头沉思起了吕浩博的话。

    按照吕浩博的说法，他其实也达到了‘神灵境下无敌的境界’，因为他基本可以吊打一切史诗级BOSS，但却又拿神话级BOSS没有办法。

    至于为什么说‘基本’，则是因为那些史诗级BOSS的等级不能太高，不然来个八九百级的史诗级BOSS，光那等级带来的巨大属性差距，就是不他能够应对的了的了！

    “老王，想什么呢？”

    剑二十三看王仙一直在那里深思，忍不住好奇的问道。

    “我有个大胆的想法。”

    王仙说道。

    “姐夫，什么大胆的想法？”

    苏谨听到王仙的话，凑过来问道。

    王仙挥手释放了一个【风墙】，将众人笼罩后，说道：“那吕浩博不是说那些‘圣地’的妖孽是从神灵境跌落下来的么？我在想，杀了他们后，会不会爆出神话级别的装备？”

    “能杀掉么？吕浩博可是说那些妖孽神灵境下无敌的！”剑二十三问道。

    “应该问题不大，我现在打一些史诗级BOSS还是很轻松的！”

    王仙捏了捏自己的下巴。

    王仙对自己的实力还是很有信心的，尤其是将之前在国战空间之中杀掉几十只史诗级眼睛蛇BOSS，以及赢了对咖喱国的国战后获得的海量经验都投入到天赋【仙体】之中后，他的实力又了很大的提升。

    只要那些妖孽的等级不要太高，他绝对能够保证那些妖孽别想活着离开这座破败的古城了。

    “那就动手。”

    剑二十三兴奋的说道。

    作为一名‘玩家’，怎么可能不想着推倒一名神话级BOSS呢？

    其他人虽然没有开口说什么，但脸上的表情却已经表达出他们想要击杀神话级BOSS的想法。

    “行！那咱就等正邪大战结束后，直接杀了那个所谓的逆天级妖孽！”

    王仙拍板决定了杀BOSS的行动。

    时间一分一秒的过去了，待到中午十二点，正邪大战终于开始了。

    只是，让王仙等人很是忧郁的事情出现了，那就是那名‘神灵境’的妖孽没有出现，而所谓的正邪大战，竟然也只是正邪两道弟子们的切磋。

    这些正邪两道的弟子，虽然也是BOSS，等级在也都在200级以上，但品质却只有传奇级别。

    比斗时的战斗场景虽然华丽，但着实没有引起王仙等人的任何兴趣。

    弱！

    太弱了！

    “看来情报有误啊！”

    王仙无聊的看着擂台上的比斗，长叹了一声。

    众人沉默的点了点头。

    这和他们想象中的正邪大战完全不一样啊！

    “那现在怎么办？”

    秦政问道。

    “要不将这些BOSS全部都一锅端了吧？”

    王仙手中出现一个漆黑无比的火球。

    看到这个火球，众人全都吓了一跳，他们可见识过这黑色火球的威力，一旦炸开，他们基本上没有活下去的可能。

    “老王，你能不能先把这玩意收起来？”剑二十三胆颤心惊的说道。

    这黑色的火球可是极度不稳定的，万一出现个意外，那可就是悲剧了。

    王仙撇了撇嘴，将黑色的火球重新收回了‘仙之戒’的空间之中。

    “咦，那些是我们龙国人吧？怎么别那些正道宗门绑起了？”苏谨忽然开口说道。

    众人顺着苏谨的目光看去，果然看到，在正道宗门的阵营中，有十几个被绑起来，坐在地上的龙国人。

    这十几名龙国人，有三名老人，五名中年人，剩下的都是一些少女。

    “看他们的服饰，好像是咱们龙国中的少数民族中的苗族之人呀！”南宫舞说道。

    唰！

    王仙猛然站起身来，一股强烈的杀气迸发出来，将众人吓了一跳。

    “小仙，怎么了？”

    南宫舞立即问道。

    其他人也都看向王仙。

    王仙没有吭声，目光锁定在那被绑缚的少女之中的一人身上。

    那是一名看起来约十七八岁的少女，穿着苗族的特色服装，样貌很是清秀，看起来给人一种极为舒服的感觉。

    仡徕巧！

    王仙真的没有想到，再次见到她的时候，会是在这种情况下。

    只是，她什么会被那些正道宗门的人抓住？

    虽然疑惑这点，但已经不重要了！

    “好清秀的女孩呀，怪不得的小仙都看的愣神了！”

    南宫舞的声音响起。

    王仙的身体顿时一僵。

    而其他人看向王仙的目光也开始变得怪异起来。

    剑二十三更是一副认错人的模样，大义凛然的对着王仙说道：“老王，我真没想到，你竟然是这种人！”

    我特么是哪种人了？

    狠狠的瞪了一眼剑二十三这个活宝，王仙纵身而起，朝着仡徕巧的的位置飞去。

    当众人就要跟上的时候，王仙的声音响起：“你们都在这里等我，一会在跟你们解释。”

    众人闻言，只好在重新回到原来的位置。

    只有苏谨很是幽怨的盯着王仙的背影，嘴脸不断的嘟囔道：“臭姐夫，大猪蹄子！臭姐夫，大猪蹄子！臭……”

    苏谨的声音并不小，王仙自然也听到了，只不过现在不好解释。

    “什么人？”

    王仙的身影落在那十几个苗族人身前不远处，立即有人将他围了起来。

    “为什么抓我龙国之人？”

    王仙直接喝问道。

    “你是来救这些邪魔外道之人的？”

    一名老者出现在王仙的身前，冷冷的看着王仙。

    王仙道：“邪魔外道之人？”

    “养蛊害人，不是邪魔外道是什么？”老者回复。

    “他们是我龙国之人！”

    “这点我不管！”

    “你要怎么对待她们？”王仙问道。

    老者冷笑一声，道：“自然是关于镇魔塔，永生永世镇压！”

    “你做不到！”

    王仙上前一步。

    唰唰唰！

    又是十几道身影出现在王仙身前，每一个都是史诗级BOSS，等级更是高达250级。

    “做不到，指望你一个超凡境界的蝼蚁么？”

    老者冷笑道。

    他可以明显的感觉到，王仙是一个超凡境的人，这样的人，在他看来，完全就是一个蝼蚁。

    “希望你一会还能笑得出来！”

    天龙枪出现在王仙的手中。

    “哈哈哈哈哈……”

    老者仰天大笑，他似乎是被王仙的行为和话语逗笑的。

    “老夫纵横天下三百年，这还是第一次有超凡境的蝼蚁对老夫亮兵器，你很好！你很好啊！”

    嗤！

    一道银光乍现，老者的胸膛被一把长枪刺穿。

    “你……”

    老者脸上的笑容僵住了，难以置信的看着王仙，他不相信王仙的速度会那么快，更不相信自己会被一个超凡境的蝼蚁击伤。

    “废话真多！”

    王仙猛然将天龙枪从老者的胸膛拔出，右脚抬起，直接将老者踢飞出去。

    不止是老者一人，其他人也都处于震惊之中，以至于老者倒飞出去的身影撞在他们身上的时候，他们也都没有反应过来。

    “不要反抗，我送你们去一个安全的地方！”

    王仙的身影出现在仡徕巧的身边，快速的对着她说道。

    “嗯。”

    仡徕巧点了点头。

