    两天的双休日过去，离高考时间更近了。

    陈安林刚到学校，果然，和他猜测的一样，一进来就被同学们围了起来。

    “安林，你可来了，中午我请你吃饭。”有平时副本成绩不错的学生过来打招呼。

    “安林，明天我生日，晚上一起吃点呗。”又有人过来打招呼。

    “安林，你好……”

    一个隔壁班娇俏可爱的妹子跑过来，递了一封信之后含羞的跑开了。

    陈安林好奇一看，居然是一封情书。

    尼玛，这是什么情况？

    仔细想想，陈安林明白了。

    和他猜测的一样，他被竖锯带副本得到7星的事传出去了，就冲他认识竖锯这一层，所有人对他看法不一样了。

    再加上他本来长得也还可以，自然会引来一些女生追求。

    不过他没想到的是，幸福会来的这么突然，让他措手不及。

    “老陈，你要发了。”

    一进屋，石金定眼睛通红的瞪着陈安林。

    陈安林知道这货为什么眼睛都红了，在自己的座位上，居然还有十来封信封，不用看也知道，这些都是情书。

    打发了几个套近乎的同学之后，陈安林回到位置，好奇的翻弄着几封情书。

    “安林，你就没什么说的？开心一下也行啊，要是我，早就兴奋的请你吃火锅了。”

    陈安林道：“使劲顶，你也太夸张了。”

    “不夸张，这里十多封情书呢，要不我帮你看看内容？”

    陈安林也没心思看这么多，点头道：“你帮我看几封吧，抓关键内容和我说。”

    “好勒。”

    陈安林也看了起来，这封信让他很无语。

    一个叫娇娇的的女生说，一年前进校就注意到了他，他那那稀疏的胡渣，忧郁的眼神，宽阔的臂弯，就好像黑夜中的萤火虫，是那么的刺眼。

    这让她非常着迷……

    “泥煤，这哪个电影里抄来的台词吧？”

    陈安林吐槽了一句，直接不搭理，然后看第二封情书……

    石金定这边，看了两封情书他就不看了。

    “不行了，我怕再看下去，我要吐，太肉麻了，全都是向你告白的，关键还那么假。”石金定吐槽道。

    陈安林道：“怎么假了？”

    “她们居然都说你帅，还说早就注意到你了，和一个长得磕碜的人经常在一起，我寻思着平时也就我和你走在一起，她们这不是说谎话嘛，根本就没有长得磕碜的人和你经常在一起，所以太假了。”

    陈安林：“其实…………有时候真话很伤人。”

    石金定：“？？？”

    嬉笑打闹过后，铃声响起。

    而陈安林把这堆情书都藏进了书包。

    之所以留着，也是做个纪念吧，人生能有这么多情书，可不简单呢。

    今天的第一节课讲的是恋爱类副本，老师何德才一进来，意味深长的看了陈安林这边一眼。

    现在陈安林也算是风云人物了，大家都知道，他和竖锯算是游戏好友。

    竖锯能带他游戏一次，那就可能有第二次，第三次…………

    若真的如此，陈安林未来前途无量！！

    这节课，何德才讲述的是恋爱类副本中，如何让女生开心。

    为什么说让女生开心，而不是男生开心的呢？

    因为根据目前进入恋爱类副本的人来说，几乎都是男性进入。

    “怎么让女人开心呢？”

    何德才手捏粉笔，在黑板上写上两个大字：霸道！

    “同学们，我们说的霸道，不是不讲道理，而是霸道的对女人好。”

    随后，何德才通篇讲述了怎么个霸道法。

    “根据我的总结，我总结了霸道三步骤。”

    “第一个步骤：语气霸道。”

    “第二个步骤：态度要霸道。神情要不屑，绝对不能让女生觉得你是舔狗，有对她的企图。”

    “第三个步骤，也是最重要的步骤，砸钱！”

    “其中，第三个步骤也是最主要的步骤，没第三个步骤的配合，光有前面两个步骤有些困难。”

    陈安林本利还听得津津有味的，毕竟自己马上也要恋爱类副本了，学习一下总归是不错的。

    可是听了何德才最后一句，顿时就无语了。

    合着还是钱作怪？

    “同学们，那么你们说，情侣间若是有误会了，那该怎么办呢？大家可以畅所欲言，咱们的课虽然是针对各类副本，但是大家现实中也许也能用得到嘛，是不是？”

    何德才的话，还真的戳中了很多男生的心，一个个都分析起来。

    陈安林心念一动。

    何德才的这个问题，确实值得学习。

    因为在《当男人恋爱时》这个电影中，韩太逸就是因为和女主之间误会闹的越来越深，最后分手。

    课快要结束的时候，何德才问道：“今天的课就到这里，在此之前，老师再问同学们一个问题，大家都知道猫是怎么叫的吗？”

    所有人面面相觑，不知道何德才突然说这个做什么。

    何德才道：“猫是这么叫的，喵喵喵……”

    “大家知道羊是怎么叫的，羊是咩咩咩……”

    “鸡是怎么叫的？来呀，来玩呀，大爷来玩呀…………”

    同学们顿时被逗得笑了起来。

    何德才也是笑了笑，“那大家知道，狗是怎么叫的？我给大家学一下。”

    “在吗，在干吗，吃了没，吃什么，你是做什么的？睡了没，早点回家，多喝热水，多穿点衣服，给你点个外卖吧，我给你发个红包，我再给你发个红包，晚安…………”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    整个教室里同学们都笑疯了。

    何德才继续道：“现在大家知道了吧？永远不要做一个舔狗！”

    课终于完了，何德才微笑道：“好了，同学们，今天的课就到这里了，接下来因为是你们备战高考的时间，由于此次的高考内容是僵尸世界大战，和恋爱类无关，所以毕业前我的课就到这里结束了，不过，有谁想要询问关于恋爱类副本问题的，可以来我办公室找我。”

    何德才教学还是挺上心的。

    某种意义上来说，这个班级最喜欢上的课就是他的，因此听了之后，很多学生都是唉声叹气，感慨这是老师最后的一次上课。

    “陈安林，你来一下。”

    这时候，怪力女夏薇薇老师走了进来。

    “夏老师。”

    陈安林走了出去问道：“找我什么事？”

    夏薇薇意味深长看着陈安林，这个学生，她的印象很深，因为班级里一共就两类学生让老师印象深刻。

    一类是优等生。

    另一类自然是差生了。

    陈安林实力低微，她自然很清楚，只是没想到，在临近毕业，陈安林会有如此机缘。

    “校长找你，走吧。”

    陈安林点点头，他估摸着又是为竖锯的事。

