    地脉火林的攻占行动结束了。

    终于，在火羽部族付出二十多名族员死亡的代价后。

    火羽部族，夺回了这片曾经的领土。

    消息传回泥沼洼地之后，整个火羽部族都沸腾了。

    虽然有不少火羽部族的精英身死，但是火羽部族的族员们都无比振奋。

    老火更是热泪盈眶。

    地脉火林被雷豹夺走已经三十年了。

    终于重回火羽部族的手中了。

    整个火羽部族上下，都因此对新族长崇拜到了极点。

    叶尘现在在火羽部族族员的心中，已经是至高无上的领导者。

    不过叶尘对此却没什么很大的反应。

    他还是波澜不惊的下着命令，指挥部族成员们搬迁。

    泥沼洼地虽说是火羽部族的祖地，但是地脉火林的价值却要大的多。

    不仅地势广阔，更有浓烈无比的火灵气。

    在此地休养生息，潜移默化地就能让火羽部族的族力稳固提升！

    当然，泥沼洼地也不能完全放弃。

    “吾主，好消息！”

    叶尘正在指挥部族众人搬迁，白爪从一旁飞来，其身后还有两只头顶黄色羽毛的鸟妖。

    叶尘仅凭气息一感知，就发现，这两只鸟妖竟是刚刚开启灵智。

    “我火羽部族，又多了两只神魄境族员了！”

    白爪欣喜无比。

    要知道，火羽部族缺乏的就是高端战力。

    火舌鸦成为神魄境已有十多年。

    白爪黑翎，分别是七年前和五年前突破神魄境。

    换句话说，火羽部族已经数年没有新晋的神魄境妖兽了。

    “吾主！”

    这两只鸟妖也是激动的说不出话。

    一半原因也是因为刚刚突破神魄境，神魂未稳，兽语不流畅所致。

    它们两个都是精英一队的监督队长，在二阶巅峰已经多年了。

    由于血食的匮乏，肉身强度一直达不到突破的门槛。

    同时，多年来火羽部族备受欺凌，它们作为高端战力也不敢轻易惹是生非，缺乏实战磨砺。

    前段时间，由于分组觅食制度，它们每日获得了充足血食，肉身强度稳固。

    而这次在地脉火林大战雷豹，更是让多年来未变的境界门槛松动了。

    战斗最为激烈时，竟是双双突破了。

    “好，非常不错。”

    叶尘将两只鸟妖唤起，给了它们一个坚定而欣赏的目光。

    这让二鸟激动不已。

    记忆中以来，族长都是不苟言笑的冰冷模样。

    这就是族长的鼓励啊，真是吾等的荣光！

    “火羽部族崛起，靠的就是诸君的齐心协力，你们注定会成为部族的栋梁！”

    “现在，我给你们赐名，就叫太黄、少黄。”

    “从今日起，你们两个就负责看守泥沼洼地，我将这片祖地交给你们，可有信心？”

    邪炎风鹰的身上升起一股神魄波动，让太黄少黄两只三阶妖兽都感到神魄震荡。

    “叩谢族长！”

    被赐名太黄少黄的二鸟拜服在地面上。

    满面红光，那是被委以重任的自豪。

    众人皆是欣喜无比，叶尘也偷偷松了口气。

    正愁着没人可用呢，突然多了两个高端战力。

    不错不错。

    也不枉我辛苦演了一回唯才是举的曹丞相。

    奥斯卡就该给我颁个小金人。

    叶尘屁颠屁颠地想着。

    在吩咐了太黄少黄一些必要事项后，叶尘就带着一众火羽部族族员搬迁向地脉火林了。

    叶尘将大部分火属性的族员都带了过去。

    留在地脉火林的族员，都是不适合呆在火属性领地的鸟妖。

    包括太黄少黄两个，也是土属性妖兽。

    但是总得来说，带去地脉火林的族员还是更多一些。

    一众鸟妖忙忙碌碌，终于是在地脉火林安了家。

    叶尘首先就集合精英二队，从新晋的族员中补充大批灵火境鸟妖。

    生产计划，该扩大了！

    首先，叶尘就安排精英二队在地脉火林扩充了二十组生产力。

    地脉火林中，有不少火属性的火林果。

    虽然不是灵药，但也是蕴含丰富灵气的果实。

    这可比寻常血肉食物都要有价值的多，而且数量惊人。

    叶尘估计，整个火羽部族的食物生产能力至少能再翻一番！

    生产力才是猥琐发育的关键啊！

    除此之外，叶尘还专门组建了五支搜寻队。

    根据从系统那里抄来的灵材灵药图，专门培训它们搜寻灵材灵药。

    在安排完了这一切后，叶尘又打发走了一把泪一把鼻涕发表感言的老火，一个人偷偷往地脉火林的一处隐秘矿洞中走去。

    这里是地脉火林中，火属性最为浓郁的地方。

    隐秘矿洞的冻壁上嵌满了各种说不出名字的矿石，在黑暗中散发着微光。

    洞口处一开始还蛮宽广，但内部却是狭窄的不能飞行了。

    终于，在矿洞最深处，叶尘停了下来。

    他打开系统，取出了那株宝贝本灵花。

    “哇嘿嘿嘿嘿~”

    “我的宝贝本灵花，老子的妖核升级到二阶可就全靠你了呀。”

    没有部下跟着，叶尘终于不用板着脸装高冷了。

    这只一向威严华彩的邪炎风鹰露出了猥琐大叔一般的笑。

    叶尘把本灵花种到了矿洞中心的松软泥土中。

    几乎是刚种入土中的一瞬间，一道暖暖的红光就从土中腾起。

    渐渐的，这株几近透明的本灵花，慢慢的变成了红色。

    转换成火元素了！

    “小花花，快点吸~”

    “给我用力吸~吸饱一点，快点变大~”

    叶尘美滋滋的笑着，看着本灵花不断地吸收着周遭的浓郁火灵气。

    在确认了这里的隐蔽性之后，叶尘放心的离开了隐秘矿洞。

    ……

    就在叶尘这几日忙着在新领地中转悠和养花时，整个妖兽平原西南部掀起了一阵不小的风浪。

    第一件事，是水鳄龟部族和附近人族城的修士大战了一场。

    水鳄龟族死伤惨重，只能放弃领地，向妖兽平原内部逃窜。

    据说这些人族修士正是冲着水鳄龟族的龟甲来的，目的是搜集新的法器原材料。

    这件事情说大不大，说小也不小。

    人族修士多年来长期扩张，妖兽平原外围的很多部族都因人族修士的袭击而消亡了。

    不过事不关己，大部分妖兽部族也只是在见面时心照不宣地一起痛骂几句人族卑鄙无耻，事后就继续忙着抢夺地盘去了。

    毕竟这种事情也不少见了。

    另一件事，却是激起了许多部族的兴趣。

    火羽部族偷袭地脉火林，夺回了这处祖上的领地！

    这消息让西南部各部族难以置信，一个个都以为是侦查小妖的假消息。

    火羽部族的衰落是众妖皆知的，而雷豹，由于族中有某种神秘凭恃，这几年来已经是势不可挡了。

    许多妖兽部族都以为，这两个月火羽部族差不多就该被雷豹部族彻底吞并了。

    万万没有想到。

    火羽部族就在这个时候触底反弹。

    不仅守住了祖地，还打回来一块大蛋糕……

    这让各个妖兽部族的首脑都纳了闷。

    有的妖兽部族，已经开始重新思考之前的两个传闻了。

    不过火羽部族在打回祖地后，以一种理所当然的方式组织搬迁。

    就像是回老家一样，既不张扬，也没有表现的特别激动。

    接着继续安稳地觅食生产。

    这反倒让其他部族有所顾忌起来。

    暂露头角的火羽部族一下子变成了神秘黑马。

    大家都不敢对这个底牌不明的新生势力轻易下手。

    当然，也有一些部族，也在暗地里起了小心思。

    此刻，灵雾瀑布，最高处的岩石上。

    雷豹大族长在灵雾瀑布的冲洗下，强行让自己紊乱的思绪冷静下来。

    它的脸色阴鸷无比。

    地脉火林，丢了！

    上百只高阶战力，全灭！

    两只神魄境族员身死！

    这三个消息，就像三根银针，戳在它的心口上，一根比一根扎得狠、扎得疼。

    它现在已经不再恼怒了。

    反而是有些冷静过了头。

    事到如今，这已经不是什么雷豹部族颜面丢失的事情。

    火羽部族真的崛起了。

    就因为那只异变的风鹰。

    雷豹大族长咬了咬尖利的獠牙。

    它后悔当初没有把那只风鹰全力灭杀。

    “大族长。”

    一只浑身漆黑的雷豹，不知从何方窜上了瀑布顶峰。

    雷豹大族长看到这只黑豹后，从瀑布的流水中走了出来。

    它示意对方继续说。

    “那位大人，要求加大贡品量。”

    黑豹欲言又止，它知道大族长的性格，可又不能不报，只能一点点放低了声音。

    雷豹大族长的眼中有一丝凶横掠过。

    但很快，又恢复了平静。

    “加大贡品量？呵，给它就是了。”

    “回复那位，我雷豹族长会亲自带着贡品去拜访。”

    雷豹大族长似乎做出了什么决定一般。

    “既然它想要，不妨多给一些。”

    “三倍如何？！”

    “我雷豹部族，也是时候露一露獠牙了。”

