
　　董浩办事很利索，当晚和董进步碰完头，就给李和回了话。

　　“那就选平虎那小子的茶楼吧。”李和想了想，最终还是决定跟董进步见一见。

　　平虎的茶馆的位置并不是太显眼，显眼不显眼不重要，最重要的是，位置好，就在故宫旁边，真正的皇城根底下！天籁小说网

　　而且从舞厅到咖啡馆，再到茶馆，这家伙接连开了十几家！

　　没有一地的地段是差的！

　　这都得益于他哥是四九城数得着的地产大佬！

　　有时候搞的李和都想查查平松这家伙了，虽然账目上找不出什么问题，但是保不齐还有什么利益输送，关联交易！

　　当然也只能是想想，实际上这些都是平松该得的。

　　“李哥，你来了。”平虎一早接到了董浩的电话就等在了茶馆的门口。

　　这里只是他的一家分店，但是为了表示尊重，他还是特意来了一趟，也不能不来。

　　“来了吗？”问话的是董浩，他为了李和的安全着想，还是提前在茶馆里做了安排，就是为了防止董进步狗急跳墙。

　　“来了，我前脚跟来，后脚跟他们跟着到，三个人，其中两个大金链子挂脖子，戴墨镜的，像混社会的，我亲自带进包厢的，大呼小叫的，要这要那，要不是你说不要乱动，我早就大耳刮子抽了，不过我也没垫好话，等会，哥，你说话，我冲前头。

　　反而真正的那老板，倒是不说话，穿着个黑夹克，看着挺憨厚。”平虎已经不是当年被人打脸不敢出头的愣小子了，这两年被平松调教的见人说人话，见鬼说鬼话。

　　李和取笑道，“你倒是出息了，没瞧出来啊。”

　　他现在想这小子还有气，毕竟当年他小舅子就是在这小子的舞厅出的事，结果呢，这小子跑的比兔子还快！

　　不是这小子不仗义，而是因为逃跑的本能让他来不及思考仗义不仗义这回事！

　　“哥，你别逗我了，那会不懂事。”平虎难堪的挠挠脑袋。

　　李和没好气的踢了平虎一脚，直接朝里面走，平虎屁颠屁颠的小跑到前面带路。

　　上了二楼，平虎推开二楼一间包厢的门，里面现出正在喝茶的三个人，穿着黑夹克的董进步坐在正中间，待看到李和后，最先站起身，他旁边的两个人也不甘情不愿的站起来。

　　“李总，好久不见。”董进步见李和站在门口没有往里走的意思，只得挪开椅子，走到门口迎接李和，伸出手道，“请坐。”

　　“你精神头不错。”李和还是没有动，只是掏出烟，凑上平虎的火，眼睛朝着包厢不经意的瞄了一眼。

　　“你们出去。”董进步对着自己的两个同伴道。

　　两个人还在犹豫，但是一对上董进步冷冽的眼神，立马就挪腾了下椅子，椅子与地板摩擦出刺耳的响声。

　　“不好意思，没什么规矩。”董进步再次邀请道，“请进。”

　　平虎拉了一把椅子，李和大大咧咧的的坐下，笑着道，“听说你现在是龙江一哥了？”

　　董浩道，“哪里，哪里。跟你比，我就是条虫，还是地上的臭虫。”

　　“找我有事？”李和朝身后摆摆手，平虎退出去带上了门，只留下董浩。

　　“李总，你喝茶。”董进步没有直接说是什么事，只是道，“想想咱们第一次见面，那会承蒙潘总照应，肯周转货品给我，我就这么南来北往的做个二道贩子，说实话，难啊。

　　到如今，掐指一算，少说也有十来年了，这时间不知不觉中，过得可真快。”

　　“老董，你找我不是续交情的吧？”李和能来，已经是给他面子了，所以董进步这茬他不接。

　　“李总，哎，我知道我有错，可是....”

　　“你有什么错？”李和截断董进步的话，实际上两个人没有任何的利益纠葛。

　　他之所以对董进步这个态度，是因为他开始不喜欢董进步这个人，心狠手辣，做人做事不留余地。

　　“我.....”董进步自己都搞不明白李和为什么是这个态度，何况，中途还把方全给带走了，更是让他一头雾水！

　　之后，李和更是解除了旗下公司与他的所有合作！

　　对李和，他向来是很恭敬，有吩咐向来是不含糊，简直是言听计从，他自问就是他亲爹他也做不到这个程度！

　　所以他也有气，委屈大着呢，李和解除合作，他自认为无所谓，他毕竟是在北地一手遮天的人物，不能给这么憋死，他不求李和！

　　但是如今，摊子大了，撑不下来了，他只能再次来求助李和。

　　李和叹口气道，“你还是不明白啊，既然不明白，为什么要道歉？”

　　“要怪只能怪那几年，我没有听你的话，太冒进了，收购了不少的国营厂子，自大了，自以为自己跟别人不一样，别人做不了的事情我能做，导致现在资金吃力，都是我咎由自取。”董进步不免垂头丧气。

　　“说的哪跟哪？你自己败坏自己的，跟我有一毛钱的关系？”李和不断的摇头，“你都不心疼，我心疼个什么？

　　只有你爹妈该恨你不争气，我可是管不着。”

　　“李兄弟...你这话。”董进步以为李和说的是反话。

　　“我是认真的。”李和表情很严肃，“大家都是成年人了，自己对自己负责。你既然想不到自己的错处，就再慢慢想吧！想清楚了再联系我。”

　　“别，李兄弟！”董进步着急之下要去拉李和的胳膊，却已经被董浩拿捏住了手。

　　“尊重一点。”董浩甩开董进步。

　　“李总，我真的想不通啊！求你高抬贵手，给个提醒？”董进步这么个汉子差点要哭了。

　　“装可怜？”李和皱着眉头道，“当初别人去祈求你，求你放过，你有没有想过，有一天，你也会求人？就像今天这样。”

　　“李总，你的意思是？”董进步心里一凛。

　　“你害人太多了，到如今这地步吧，也怪不了别人，所以啊，也别摆这样子，想想被你害了的人，你能活到现在已经是够庆幸了。”李和还是说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，964、咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 