    尼格尔火山群岛范围内暗礁密布，还有庞大的水生树林根群，绝大多数地方吃水都不深，根本容不得大型船只通过。而且这些岛屿深处中还藏着无数实力强大的魔兽，动静极大的蒸汽船反而会吸引更多危险。

    雷蒙一行十多人上了下午就准备好的两艘摇奖木船，在夜色中悄然出航。营地里的篝火没有熄灭，帐篷也没拆，只留了一个看守的佣兵，然后其余人轻装出行。

    换做旁人，一时怕也看不穿这是个走空了的营地。

    雷蒙一直沉默不语。他看着马修这胖子做了这番准备，不免也高看了他一眼。看上去这家伙大大咧咧，心思却很缜密。

    现在已经可以百分之百确定，他那个族兄基茨是被苏珊娜透露的消息引来。那么他们连夜出行，或许还能抢的一些先机。

    可接下来，雷蒙听着马修的安排，才知道这胖子的准备的计划比看到的还缜密的多。

    ......

    夜色很美，海面上漂浮着一层淡淡的雾气，月光倾洒，仿若置身烟云缭绕的仙境。片刻后，两艘小船就被淹没在了白雾之中，离岸越来越远。万籁俱寂，只听得船桨拨动海水的声音，哗啦、哗啦、哗啦...

    夜航船，处处透着恐怖的气息。

    即便是超凡者，在这浓雾之中也看到不多远，仿佛那迷雾尽头是一头张着血盆大口的深渊恶魔...

    “好可怕啊...”

    伊利亚缩了缩脖子，这和她幻想的冒险之旅完全不一样，没有刺激惊险，只有恐怖...

    她拉了拉雷蒙的衣服。

    “...”雷蒙没搭理她，心中很是无奈。这丫头，还不嫌事儿大，你再往我身边蹭，到时候你那情郎看到吃醋忍不住出手，命可就要没了...

    “大叔，你不怕么？”

    “...”

    “大叔，这海里会不会突然蹦出来一头海王类把我们吃了？”

    “...”

    “大叔，我怎么觉得这雾气像是有巨大的怪物在换气，一呼一吸的...”

    “...”

    “大叔，我们要去那里啊？”

    “...”

    终于，雷蒙被烦得没法，只能甩锅道：“我也不知道，你问你哥哥呗。”

    果不然，这丫头又朝着嚷嚷道：“哥哥，我们现在去哪儿啊？为什么要连夜出航呀？”

    马修置若罔闻，根本没空搭理这个妹妹。

    此时此刻，他正和格列在指着地图商议航行线路，

    “格列队长，一会我们直接去这个‘毒章岛’！找一块能看到缝隙中能看到月亮的石头，那附近就是藏宝地...”

    他说这话的时候，神态完全没了之前的浮夸和懒散，反而有一种不曾轻露的干练和果决。

    “好！”

    “...”

    苏珊娜一直都跟在马修旁边。

    她怎么也没想到，前两天还别自己迷得神魂颠倒的这个胖子，居然刚才半点都不听自己的建议，执意要深夜出航。

    她拗不过，只有跟着一起来。

    可听着听着，她就察觉了马修这一番安排有些不对劲。

    这...强势的态度，简直像是换了一个人！

    刚才篝火未熄的假营地就让她已经隐隐察觉这胖子这番安排别有深意，

    上了船之后，马修时刻流露的那股冷态度更像是刀子一样，刮得她心中隐隐发寒。

    这一刻，她甚至有些怀疑，眼前这个人真的是自己认识的那个好色贪食的废物胖子？

    听到胖子语气肯定的说出了宝藏埋藏的岛屿，苏珊娜更是心中一惊。

    她隐隐有些怒意，质问道：“马修，你...你不是说没确定宝藏在哪座岛么？”

    其实不仅仅是苏珊娜，所有人都抱着同样的疑惑。

    这胖子之前不是还说只解读出了一个大致方位，怎么现在他直接就精确到了详细坐标？

    而且听他的语气，似乎笃定宝藏就在那座“毒章岛”上！

    雷蒙始终在一旁冷眼旁观，所有动静都没逃过感知。他嘴角微微一扬起，心中嘀咕道：“这胖子，藏得有些深啊...”

    ......

    现在船已离岸很远，马修也不怕再有人去通风报信。

    邮轮上有电话虫，这里可没有！

    “哦，我亲爱的苏珊娜，抱歉我给你隐瞒了一些消息。”

    听到苏珊娜的疑问，他也不用再顾忌什么，直接说道：“其实我从王都出发之前就做好了功课，详细地研究了整个尼格尔火山的地形！所以，在隐藏地图显示出来的的那一瞬间，我就知道宝藏的确切坐标了。”

    “你什么意思？”

    听到这话，苏珊娜像是心口被人重击了一般，愣在了当场。

    她气急败坏，习惯性地发脾气道：“马修，你居然敢骗我！”

    可惜，

    此时此刻的马修不再是之前那个臣服她石榴裙下，为求色而唯唯诺诺的家伙了，

    “哦，亲爱的，我并没有骗你啊。我给你说的大致方位不是没错么？”

    他看着苏珊娜，依旧那副盈盈笑意。

    之前看上去还憨态可掬，现在嘛...让人觉得脊背发寒。

    苏珊娜恼羞成怒，喝道：“你信不过我，所以故意瞒着我？”

    “嗯...不！我没打算瞒你。”

    马修摇了摇头，说道：“藏宝图的消息如果没泄露出去，你也会和我一起参与宝藏的挖掘，也会如约娶你。可是...”

    顿了一顿，他眯着眼冷冷地盯着苏珊娜，问道：“藏宝图的而秘密就只有我和你知道...你就不解释一下为什么我那亲爱的兄弟基茨会跟着来么？”

    “我怎么会自动他会来？”

    苏珊娜眼中闪过了一抹惊慌，故作诧异道：“你怀疑我？”

    马修不置可否的耸了耸肩，“我需要一个合理的解释。”

    “马修，你太让我失望了，你居然怀疑我！”

    苏珊娜还想嘴硬，心中已经猜到自己的暗中那些小手段怕是已经被这死胖子察觉了。

    难不成是船上发电报的时候，被人看到了？

    她故作一脸羞怒，爆喝道：“你把船划回去！我要回王都，再也不想看到你这骗子了！”

    这话一出，气氛瞬间就变得十分尴尬。

    “这...”

    雇佣兵们看了看马修，毕竟他才是雇主，他们也只用听他的命令。

    “这家伙能隐忍到现在才发难，还真是让人意外啊...”看到这里，雷蒙心中一赞。除了他，怕是船上所有人都不明白为何这恩爱的小两口突然就闹翻了。

    他们本以为是情侣间牢的一点小脾气，可没想到接下来听到的话越来越震惊。

    “不，继续朝着目的地划。”

    马修朝着佣兵们吩咐到。

    他也不生气，想给她最后一次机会，问道：“我想最后问你一次。藏宝图的事儿，你真没给别人透露？”

    “没有！”

    只要没被抓住现行，苏珊娜也没蠢到自乱阵脚，反而冷眼质问道：“马修，你居然怀疑我？”

    “哦。”

    听到这话，马修神色微微一黯，像是做出了什么决定。

    他耸了耸肩，换了一张无比冷漠的脸，盯着苏珊娜，说道：“最好是没有吧...如果你真出卖了我贝勒家族的顶级机密，即便是你的家族也保不了你的性命！”

    大概，这胖子真的知道了...

    苏珊娜听着后背隐隐发寒，心中依旧萌生了退意。

    此刻待在马修身边，她觉得自己半只脚都跨入了棺材。

    她鼓起了最后的勇气，喝到：“死胖子！我再也不想和你待在一起了，我命令你，立刻把我送回去！”

    “也对...”

    马修一脸落寞的表情，话不对题，更像是自言自语，“毕竟我们没有结婚，你愿意爬上别的男人的床我也管不着。”

    这话一出，所有人都听明白了这矛盾的起源在哪。能让一个大商会继承人不顾名誉说出这种话，那么这事儿铁定就是事实了。

    这女人不是马修的未婚妻么？居然爬到别人的床上去了？

    卧槽，这么劲爆！

    一众佣兵虽然没说话，可一个个都竖着耳朵想听接下来的八卦。

    雷蒙听着也眉头一挑，他也没想到居然会当着众人的面说出自己的被绿的丑事。

    苏珊娜面色猛变，气得浑身发抖，“你血口喷人！你无耻！”

    马修看着苏珊娜还想狡辩，直接就指名道姓地说了出来，冷冷道：“之前在营地里看着你爬上我族兄基茨的床，我其实心里也不恨你。毕竟，感情谈不拢，也可以好聚好散。可是...藏宝图的事儿你不该给他说的，这关乎到我贝勒家族的未来...”

    时间、地点、人物、故事齐备，容不得她半点狡辩。

    这一刻，苏珊娜面如死灰，脸色像是瞬间被抽干了血色，变得一片惨白。

    其实，

    之前马修看着苏珊娜突然对自己很热情的时候，就多了一个心眼。不过，终究是自己的未婚妻，他没把人想的那么坏，却也没敢掏心掏肺。

    一个模糊的坐标换了两天两夜的靡乱生活...也不算太亏。

    当然，这也是他的一种试探。

    如果苏珊娜真没异心，自己带着他寻到宝藏，日后欢欢喜喜当个“雷鸟商会”少东家的妻子也算欢欢喜喜的结局。

    可惜...这女人没把握的住。

    事情真相大白，也没了回转的余地。

    这时，马修朝着格列说道：“格列队长，麻烦把这个女人放在另外一条船上。我怀疑她身上藏有能被人追踪定位的东西。如果一会有人追上来，就麻烦你们就带着那些人在海里兜圈子...”

    听到这里，格列误会了什么，一脸为难道：“你知道我们契约上写的很清楚，除非雇主遇到了生命危险，否则我们不会主动帮你杀人的。”

    马修点了点头，说道：“不，我没说要杀她！如果我那族兄真的追着她来了，带着他们绕圈子就好。而且请你回去之后一定帮我做个证，泄露商业机密这事儿，我贝勒家族必定要追责到底的！”

    “这倒是可以。”

    格列点了点头，这些倒是不违反契约。

    “不...”

    听到这番话，苏珊娜这才真的怕了...她从来没想到自己视作废物的胖子居然又如此恐怖的算计！而且从他刚才看自己那凛冽的眼神，冷漠地像是看一具尸体...

    如果这事儿传回王都，她已经可以猜到自己的悲惨结局。

    “不...我不要...马修，求求你...”

    苏珊娜惊得花容失色，她知道这事儿传回去了，不仅仅他们两个家族的联姻要黄，连她瓦伦家族也要受到牵连，后果简直难以想象。

    原来她本来就很反对这场家族联姻，也非常讨厌这个长得像是肥猪一样的胖子。

    而同样是家贝勒族的继承人之一的基茨，他却如此的风度翩翩...眼见这三年考核要结束，基茨稳稳要赢得第一...倒时候这个胖子极有可能一无所有...

    为何自己嫁的人不能是基茨·贝勒？

    她只是想选择自己以后的命运。

    可是没想到，自己选择错了。

    如果早知道这胖子心机如此恐怖，苏珊娜绝度不敢这样选择。有这种心机深沉的家伙，商业手腕也绝对不会弱。日后即便他继承不了商会，再如何落魄，也绝对能让自己过上富裕优渥的一生。

    可惜，悔不该当初...

    她还想求饶，眼前一黑，晕了过去。

    出手打晕苏珊娜的是一直跟在队伍里记录马修考核业绩的商会族老。

    他现在也听明白发生了什么，说道：“这一点我会详细记录在册，如果基茨真使用了某些不正当手段，我也会如实回禀家族其余族老。”

    ......

    苏珊娜被丢上了另外一条小船，由两个佣兵划着船在海上兜圈子，慢慢消失在了众人的视野中。

    少了这么一个有异心女人，寻宝队伍的气氛似乎一下子就和谐了很多，

    但却没人说话。

    “哥哥...你好厉害也！”

    终于，有人开了口。

    伊利亚小脸一阵兴奋，手舞足蹈道：“我早就说过那女人不是什么好人！”

    雷蒙也被马修刚才那一拨操作秀得眼花缭乱。

    这谋而后动缜密心思才是成功商人的必备素质，这种人才能真正掌控得了一个大型商会！对别人狠，对自己狠...被绿了的事儿居然完全都不放在心上，说自爆就自爆了...

    这一刻，马修在所有人眼中的形象越拔越高。

    苏珊娜被抬上另外条船后，

    胖子就一直站在船头沉默不语，动也不动。

    那孤傲的背影此刻更流露出了一种高处不胜寒的寂寞...

    大概，这就是上位者的气质。

    “哥哥！”

    伊利亚看着马修一点没搭理她的意思，忍不住拉了他的袖子，兴奋地问道：“你快给我说说呗，你究竟怎么发现那女人不对劲的呗？前两天你们不还是恩恩爱爱的么...”

    这一拉，

    马修高冷的形象瞬间土崩瓦解。

    他一转脸，

    像是受尽了世间委屈，

    众人看到了一张哭得泪流满面的大花脸，

    “其实...我真的真的好喜欢她的啊！！！”

    说完，

    胖子淘淘大哭，

    哭声中，那股撕心裂肺的痛楚让人不禁动容。

    雷蒙这才知道，

    之前在营地捉奸，

    当他一脸平静地看着自己心爱的女人和别的男人拥吻的时候，

    胖子这家伙...

    心中是压抑了多么绝望的情感啊！

