    佐藤枫将装着剧毒精华的玻璃瓶放进空间装备包中妥善保存好，他看了看逐渐暗淡下来的天空，眼中露出一丝思索。

    如今天色已晚，是继续前进还是后退呢？

    半响后，佐藤枫就拿出精灵球一一将阿柏怪、美丽花和闪光狩猎凤蝶三只小精灵收起来，然后将叉字蝠释放出来。

    “拜托你了，叉字蝠，带我回去红莲镇吧。”佐藤枫对着飞在空中的叉字蝠说道。

    下一秒钟，叉字蝠双脚立即抓起佐藤枫的双肩，然后带着他腾空而起，飞到热带雨林的上空，在叉字蝠的帮助下，佐藤枫迅速地往红莲镇所在的方向飞去。

    今天热带丛林生存虽然没能够抓住意外遇见的蜥蜴王，但也见识到热带丛林深处的环境，并且还意外的到一块剧毒精华，算是有所收获了。

    热带丛林的环境远比佐藤枫想象中的要危险得多，这里生存的虫系和草系小精灵不仅种类和数量多，而且等级也非常高。

    最让佐藤枫感到棘手的是，他手中最强王牌巨沼怪在热带丛林中很难放开手脚，尤其是面对那些能够借助树林高速移动草系小精灵，随时都有着被击败的危险。

    面对草系招式会承受四倍伤害，巨沼怪的这个缺点在热带丛林的环境中被放大许多倍，因为热带丛林中许多小精灵多多少少都会掌握一些草系招式。

    因此，佐藤枫得出总结，如果以他手中目前的阵容进入到热带雨林中的话，实力起码要下降四分之一左右，巨沼怪在热带丛林中不能够轻易使用。

    不过，好消息的是，他手中的叉字蝠和闪光狩猎凤蝶能够在热带丛林中发挥出极大的作用，绝大多数虫系和草系小精灵在他们面前都难以抗衡。

    唯一可惜的就是无论叉字蝠还是闪光狩猎凤蝶，两者都缺乏巨沼怪那种能够瞬间将对手碾压的能力，很容易就让这些熟悉丛林环境的野生小精灵逃脱。

    还有就是，佐藤枫发现他想要良好的探索热带丛林和在这里长时间逗留的话，他手中必须要拥有一只强力的火系小精灵才可以。

    热带丛林中蛇虫鼠蚁非常多，并且经常会发生短暂的降雨情况，空气湿度很大，普通人类长时间待在这里很容易就会得各种奇奇怪怪的病。

    所以，在这种恶劣的环境中，一只强力的火系小精灵就显得非常重要，夜间驱赶蛇虫鼠蚁、湿气和生火等这些工作，火系小精灵都能够轻松胜任。

    而且火系小精灵在热带丛林中的作战能力同样是不容小觑的，无论是虫系小精灵，还是草系小精灵，他们在面对火系小精灵的时候都有一种天然的畏惧。

    佐藤枫这次回去红莲镇，他就准备将卡蒂狗接回来，顺便让他完成最后的洗礼，从而进一步的增强他手中的力量。

    对于这次的新人对抗赛，佐藤枫已经不再满足于最多进入前十的位置，自从他成为坂木老大的嫡系成员后，他就知道自己可以放开手脚去大干一场了。

    他现在背后可是站着火箭队中最具权势的人，他完全不用害怕火箭队内部其他大佬会对他怎么样，因为动他就等于挑衅坂木老大的权威。

    在火箭队中，坂木老大是绝对的，没有人敢违背他的意愿，至少现在是没有的，没有他的英明领导，火箭队根本不可能在这短短七八年间发展得如此迅猛。

    火箭队中，现在至少有一半以上的高端战力都是站在坂木这一边的，其中娜姿、阿桔和马志士更是他的死忠。

    而佐藤枫现在身为坂木老大的人，他有怎么能够在这次的新人对抗赛中让坂木老大丢脸呢，进入前十位置可能也就勉强可以拿去向坂木交差而已。

    佐藤枫是由自知之明的，在这次的新人对抗赛中，他就是一匹意外出现的野生黑马，如今好不容易得到伯乐的赏识，他必须要尽可能的表现自己才行。

    要知道，坂木老大这一名优秀的伯乐，他看上的好马肯定不止一匹，而且极有可能是他很早以前就开始养起来的。

    该拼的时候就要拼一把，如今机会来了，佐藤枫说什么也要拼一把，毕竟第一名可是奖励一只准神小精灵啊，这等奖励试问哪一个渴望变强的训练家没有抢夺的心思呢。

    没有错，准神小精灵与变强这个词是挂钩的，在小精灵世界中，这一点毋庸置疑。

    尤其是当佐藤枫亲眼目睹了大木博士那一只等级高达96级的可怕快龙后，他心中就更加肯定这一点，为了第一名的奖励，他必须要尽全力的去拼搏。

    叉字蝠的速度非常快，在临近海日完全落入海平面的时候，佐藤枫回到了红莲镇之中。

    红莲镇是关东一个坐落于一座活火山下的科技重镇，虽说名字中带有一个镇字，但红莲镇的占地面积其实比尼比市还要大，而且岸边还兴建起一个中心规模的港口码头。

    论经济繁荣程度，红莲镇在关东地区中绝对是排上号的，而红莲镇的经济之所以会如此的繁荣，很大程度上是来源这里的科学技术。

    在关东地区，红莲镇的地位就好比美国的硅谷，这是一个拥有着大量顶尖科技人才聚居的城市，这座城市中拥有着关东地区最大的小精灵研究所，是关东高科技的圣地。

    可以想象，在这样一个汇聚着大量顶尖科技人才的地方中，每年会有多少新技术会在这里的问世呢？

    当然了，研究科技这种东西从来都是些超级烧钱的玩意，红莲镇每年用于研究科技的经费至少超过上千亿联盟币。

    不过，红莲镇的科学家们从来都不担心经费缺失这个大问题。

    因为这里吸引着世界各地许多拥有巨额财力的投资者，只要有产出，这些投资者会非常慷慨地为红莲镇上的那些疯狂科学家买单的。

    所以，金钱的魅力驱使下，这里很快就从一座无人居住的巨型荒岛变成了一个每年外来人居住人口超过三十多万人的科技重镇。

    只是，这样一座欣欣向荣的科技重镇，它阴影下到底又藏着什么东西呢？

    