
    第268章娃哈哈钙奶

    林海掏出手机，打开微信，找到了哪吒。

    小糊涂仙：哪吒，在不在？有急事找你！

    林海的信息刚发过去，小哪吒就给回了过来。

    哪吒：正在课堂看书呢，无聊死了，啥事你说，是不是要给我发海贼王第三册？后边是一个流口水的表情

    额林海顿时一囧。

    小糊涂仙：海贼王第三册，晚上就发你。

    现在是求人家小哪吒呢，林海哪有不答应的道理？

    哪吒：耶！太好了，前两册都被我和红孩儿翻烂了，话说路飞

    小哪吒的信息一条接着一条，兴奋的和林海讨论起后边的剧情了。

    林海一阵狂汗，尼玛哥哥有正事找你呢。

    小糊涂仙：哪吒，我问你个事，你的莲藕化身，是从哪搞的？

    林海赶忙打断了哪吒对后续剧情的猜测，把要问的事情说了出来。

    哪吒：莲藕化身？你问这干嘛？

    说到正事，哪吒也严肃起来。

    小糊涂仙：我的胳膊被黄泉浊水腐蚀，无法生出新的血肉，所以想和你一样，用莲藕搞个胳膊。

    林海想了想，又把自己胳膊腐蚀的地方，拍了个照给哪吒发了过去。

    哪吒：黄泉浊水！！！后边是一排震惊的表情

    哪吒：黄泉浊水不是被神秘人挪移走了吗，你在哪遇到的？

    小糊涂仙：这个你先别问了，我的胳膊毁了，你先告诉我去哪找莲藕？

    哪吒：何仙姑姐姐那就有啊，你找她要颗七芯莲藕就行了，不过你得先把这条胳膊切下来，你怕不怕疼？

    还得把胳膊切下来？林海顿时一惊。

    疼他到是不怕，可关键是身体发肤，受之父母啊，林海可不想放弃自己这条原装的胳膊。

    小糊涂仙：不能只将腐蚀掉的地方换成莲藕吗？

    哪吒：不能！你那里已经被黄泉浊水腐蚀了，莲藕无法与你的身体产生关联，即使换了，也没用的，要换只能换一整条胳膊。

    这

    林海一下子为难了。

    小糊涂仙：那有没有其他办法，不用把整条胳膊切掉的？

    林海又抱着幻想，问了一句。

    哪吒：我也不知道，你等下，我问问红孩儿，他每天跟着观音菩萨，知道的事多。

    小糊涂仙：好的，拜托拜托后边是一个抱拳的表情

    发完信息，林海的心就提了起来。

    希望红孩儿知道办法吧，否则自己这条胳膊可就废了。

    叮咚！

    过了连一分钟都不到，林海的微信就响了。

    赶忙拿起手机一看，是哪吒给回过来了。

    哪吒：他说有办法！

    耶！太好了！

    林海高兴的喜笑颜开！

    小糊涂仙：什么办法？后边是一个流口水的表情

    哪吒：他说，想要知道办法，得送他礼物才说。

    噗！

    尼玛，这小屁孩还真会趁火打劫！林海暗骂一声。

    小糊涂仙：你问他想要什么？

    哪吒：他没说，就说让你看着送，他如果满意了，自然会告诉你。

    你妹！林海一阵狂汗。

    这小屁孩，心眼儿真多啊，这要是一直说不满意，那自己不得送个没完没了。

    小糊涂仙：行，等着！

    林海回完消息，想了想，红孩儿一个小屁孩，无非喜欢一些小孩子的玩具零食之类的，给他随便买点试试。

    林海出了房间，对面就是一家小型超市。

    走了进去，四处扫了一眼，正好看到一个小孩子缠着父母给买娃哈哈钙奶。

    林海眼睛一亮，就它了！

    娃哈哈钙奶一版八瓶，林海过去拿了两版，结了账，回到房间，直接给哪吒发了过去。

    你向哪吒发送了两版娃哈哈钙奶。

    小糊涂仙：一版给你，一版给红孩儿。

    林海很会做人，对面是哪吒和红孩儿两个人，林海自然不会只给一个人发，那样谁知道会不会把小哪吒给得罪了。

    哪吒的信息很快就回复过来了。

    哪吒：谢谢大仙，不过这娃哈哈钙奶是干什么用的？后边是一个诧异的表情

    小糊涂仙：喝的。

    哪吒：喝的？咱们神仙除了我，平时不都是喝甘露吗？

    小糊涂仙：这个可比甘露好喝多了，不信你尝尝。

    林海循序善诱道，玛德，如果这俩小神仙不喝这玩意，可就坏了。

    哪吒：好的，我俩尝尝。

    哪吒说完，没动静了，林海拿着手机，焦急的等待着，生怕那边的俩小屁孩不满意。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    过了也就1分多钟，林海的手机忽然接二连三的响了起来。

    林海赶忙一看，全是哪吒发来的信息。

    哪吒：大仙，太太太好喝了！后边是一个激动的表情

    哪吒：大仙，你这是从哪弄的，还有没有？后边是一个流口水的表情

    哪吒：大仙，我们俩全喝完了，你再给我们发点呗。后边是一个眼泪汪汪的表情

    哪吒：大仙，你说话啊，大仙，求求你了，再给发点吧。后边是一个楚楚可怜的表情

    林海看着信息，眼睛陡的就直了。

    尼玛，一人八瓶啊，这么一眨眼的功夫，全给喝光了。

    你们就不怕闹肚子啊？

    小糊涂仙：在呢在呢，此等宝物，哪能说发就发啊

    林海心里立刻抖了起来，玛德，只要你们喜欢就行了啊，这样的话，主动权就到了哥哥手里了。

    哪吒：大仙，你等下，红孩儿要跟你说话。

    哪吒刚说完，紧接着又一条信息发了过来。

    哪吒：大仙，我是红孩儿，只要你肯再给我发一版那个娃哈哈，我就告诉你怎么治疗你的胳膊。

    “还要一版？”林海一撇嘴，“人不大，贪心不小啊。哥哥可不能惯你毛病。”

    小糊涂仙：娃哈哈钙奶，乃是本仙得自一秘境之处，数量稀少，无比珍贵，之前给你发了一版，已经足显本仙的诚意了，实在是不能再发了。不过，本仙也不是不讲情面之人，你告诉我方法，之后，我可以忍痛再发你一瓶。

    哪吒：我告诉你，然后你再发我一版。

    红孩儿立刻讨价还价道。

    噗！

    尼玛，这小屁孩够狠啊。

    小糊涂仙：不可能，只能1瓶！

    林海的语气很坚决，他倒不是舍不得多给发几瓶，主要是林海懂得物以稀为贵的道理，只有给的越少，才显得越加珍贵。

    给的多了，反倒不值钱了。

    那边沉默了下来。

    “卧槽，不是吧，难道这小屁孩要和哥哥玩心理战？”林海的心一下子又提到了嗓子眼。

    叮咚！

    还好，信息很快又响了，林海赶忙打开信息查看。

    哪吒：成交！

    林海顿时大喜过望！
