    唐震和雷建业没有留下共进午餐，他们都是在商场上摸爬滚打多年的富豪，已经意识到今天这里有一场重要商业会谈，所以不便打扰。

    徐毅没有多作挽留。

    他与唐震，雷建业两人不熟，对于他们的儿女也仅见过一次，所以嘴上客套两句，便任由他们离开。

    这顿午饭，众人吃的很好。

    随着午饭结束，众人又闲聊一阵，便纷纷离开，哪怕是楚清雪都没有留下来。

    五十二楼。

    徐毅枕着双臂半躺在休息区的躺椅上，而袁丽颖则坐在一旁削苹果。

    “最近在忙什么？”徐毅笑问道。

    “忙国外那几家分店的事情。”袁丽颖轻声说道。

    “你觉得百味集团这些年的步子，是走的太快？还是走的太慢？”徐毅问道。

    “我觉得还好。”袁丽颖说道。

    “可你没觉得，百味集团的发展太单调了吗？酒店行业竞争力太大，随着社会的发展，越来越多的酒店成立，你怎么能保证百味集团旗下的百味大酒店一直屹立不倒？”徐毅询问道。

    “品牌，口碑，再加上成熟的管理制度，以及美味中餐菜肴，我想将来哪怕正式迈入国际市场，依旧能够获得认可。”袁丽颖认真说道。

    “既然你提到餐饮，那你有没有想过，成立一家餐饮公司？”徐毅问道。

    “想过，但百味大酒店的中餐大厨数量有限，哪怕公司重点培养，那些大厨师傅们也教了一些徒弟，但现在还很难成气候。”袁丽颖如实说道。

    “丽颖，你的目光局限在了中餐大厨方面，俗话说：民以食为天。只要是美味食物，哪怕是一碗拉面，一杯奶茶，都能创造出巨大的市场价值。”徐毅坐起来一些，接过袁丽颖递过来的苹果。

    “您的意思是？”袁丽颖犹豫道。

    “百味集团近期能拿出多少资金？”徐毅问道。

    “不影响各家酒店的情况下，应该还能拿出六亿左右的资金。”袁丽颖说道。

    “咱们合伙创造一个火锅品牌如何？”徐毅笑问道。

    “火锅？”袁丽颖有些惊讶，国内火锅品牌多不胜数，尤其是蜀地那边，更是火锅的发源地，各种火锅类型非常多，而市场上的竞争力也非常大。

    徐毅把前世“海底捞”的经营模式以及管理理念说了一遍，最后强调道：“让所有客人都有那种宾至如归感觉，让他们享受味觉盛宴，享受帝王般的服务待遇，我相信用不了两年，就能彻底把口碑打出去，拥有了口碑，再加上大量资金的注入，一家家分店在各大城市开起来，将来纵使是奔着上市发展，也不是不可能吧？”

    袁丽颖眼里异彩连连，怦然心动。

    她是做五星级酒店的，自然清楚“服务至上”的理念，如果把这套理念运用到经营火锅店上，绝对能把品牌做出来，还能赢得极好的口碑。

    甚至，可以在无数火锅店品牌中，杀出一条血路。

    “可以做。”袁丽颖重重点头。

    “当然可以做，前期不用迈太大步子，先开一家大型旗舰店，记住，一定要高端大气上档次。服务人员也要经过严格培训，把服务理念灌输给她们，一旦开业，必须要赢得很好的口碑。”

    “口碑发酵后，立即着手成立分店，一年之内在魔都成立十家分店应该没问题，然后再去江浙省会城市，每个省会城市再成立五家分店……”

    “我想经过几年的发展，把那六亿全部砸进去，就能开设一两百家分店，再加上火锅店的收益，如雪球般不断滚大，将来占据龙华国火锅业半壁江山也不是不可能。”

    徐毅把心里的想法说出来，赢得袁丽颖的极大认同。

    “我需要一份详细的计划书。”袁丽颖期待道。

    “等过段时间，我会派人把计划书送过来。你前期需要做的，是针对高端火锅店进行市场调研，寻找锅底配方，培训后厨员工和服务人员……”徐毅叮嘱道。

    “没问题。”袁丽颖重重点头。

    至始至终，两人都没有提股份的事情，但袁丽颖心里却已经暗下决定，这次一定要打破徐毅“百分之一股份”的枷锁，多给徐毅一些股份。

    傍晚时分。

    徐毅简单收拾了下东西，便拎着旅行包离开魔都。

    《西游记》拍摄剧组，前期取景地是苏省连港市，而连港市距离江洲很近，只有两个多小时的车程，所以在去连港市之前，他准备去一趟江洲，探望下姑姑姑父。

    晚上九点钟。

    徐毅乘车抵达锦龙天府别墅区。

    只不过，因为出租车禁止入内，他只能步行来到九号别墅。

    随着徐毅按向门铃，系着围裙的郭征从里面走出来，当他看到院门外的徐毅后，顿时露出惊喜神色。

    “小毅，你过来怎么没提前给我和你姑姑打个电话啊！我们也好准备好饭菜等你。”郭征笑着埋怨掉。

    “我路过江洲，临时起意过来看看你们的，明天一早就要去连港市。”徐毅笑着说道。

    “快进来，我等下就给你姑姑打电话，让她今天早点回来。”郭征说道。

    “姑姑没在家？”徐毅惊讶道。

    “没有，自从她那服装店开业之后，她整天早出晚归，现在就是一副女强人的姿态。”郭征笑道。

    “呵呵，您的身体怎么样了？好些了吗？”徐毅问道。

    “好的差不多了，后期只需要好好休养就行。”郭征笑道。

    他现在对徐毅非常满意，而这份满意并不是在金钱财富方面，而是最近这几个月，每隔十天半个月，他就能接到徐毅的电话，询问他的病情。

    他觉得，现在与这个侄子更亲近了。

    两人进入别墅，郭征忙着要给徐毅做饭，结果被徐毅拦住，无奈之下，郭征打电话给妻子徐婉婷，让她回来的时候带些饭菜回来。

    徐婉婷得知徐毅来了，高兴之余回来的很快。

    餐厅饭桌前，徐婉婷笑容满面，询问了徐毅近期的近况，然后又把她做生意很成功的事情告诉徐毅。

    这一晚，徐毅在这里留宿。

    而第二天一早，他便直接包了辆出租车，朝着连港市赶去，上午九点钟，他已经抵达《西游记》拍摄地点。

