    戚笼从魔后手上得到《大自在心经》，自然将之与自己的佛心种魔大法相互印证一番，然而让他失望的是，《大自在心经》上的内容，与佛心种魔大法大同小异，似乎那位红莲僧在此道上的领悟，也只在自己这个层面。

    但戚笼现在明白了，融合红莲念的《大自在心经》，才是真正的《大自在心经》，下一瞬间，心经中无数魔文飞出，钻入戚笼体内，并与《大般若火佛涅槃经》中的梵文相合。

    一瞬间，戚笼仿佛看到一个俊美到极点的年轻僧人，踏入魔池之中，并在魔水的涌动中寂灭。

    修佛，修的便是大宏愿，而灭尽宏愿，放能得大自在，佛魔合一，不，是佛魔皆无。

    戚笼在这一刻，彻底陷入《大自在心经》的感悟之中，一尊又一尊佛影从其背后升起、然后崩解，过去千佛，每一尊崩解，戚笼的意念便暗淡一丝，等千佛尽崩之后，戚笼的意念同样分崩离析。

    ‘寂灭方能安乐…安乐方能自在…大寂灭…大解脱…大自在。’

    ‘我非佛、亦非魔！’

    伴随着最后一句，戚笼重又化作人形，体表金身碎裂，再又化作蛇形，如是三次，重又化作娑竭罗龙王之身，只是身形较之过去，至少要大上十倍。

    一条盖世巨蟒，浮沉于盐海之上，并缓缓睁开了眼。

    宛如在一个悠长的梦中清醒过来，戚笼感觉自己的意识是如此的清晰，精神是如此的轻松，七情六欲、恩怨是非，一念具有，一念具无，永享自在。

    戚笼心念一动，一刹那，整个盐海的海水拔高三尺，并随着戚笼的意念，以他为中心开始一分为二，并且向上翻升，百丈、千丈、三千丈，随着海水上升，河床清晰可见。

    而随着戚笼念头一松，这难以计数重量的海水猛的一落，整个娑竭罗龙天都一阵晃荡，数个岛礁分裂下沉，佛光明暗不休。

    ‘现在我的神念力量，怕是已经不亚于普通真神了吧。’

    戚笼满意之余，却依旧有些遗憾。

    ‘可惜没有最本源的魔道宝物，无法炼就《大自在心经》中的最强神通大自在神光。’

    嘴巴一张，将化作石雕的杀佛吞入喉中，同时往此界出口而去，如果木叉公本体真的在净土中，那么很大可能是在第十四天菩提树神天，而第十五天则是鬼子母天。

    当初万虫之王、云玉真、白骨邪剑、荒神卫、大福均被无心佛吞噬，现在有机会，戚笼还是想把他们找回来。

    ……

    “就是这里了，”尤难玉转头，对着洪一道：“凡过此河者，皆杀之。”

    洪一木然的点了点头，放眼望去，碧绿色的河水无边无际，淡淡的雾气时起是伏。

    过了片刻，一艘龙舟缓缓从雾气中游荡而来，洪一脚踩河水，手中八斩刀反手拔出，死刀三式——天罚使出。

    下一瞬间，刀中雷光炸开，龙舟直接四分五裂，舟中人影还没露面，就被搅成一团肉泥。

    尤难玉见状，满意的点了点头，手持纸灯笼，身影缓缓消失不见。

    而洪一余光一瞥，眼中木讷之色褪去，陷入思索。

    人刀合一之下，洪一的八斩刀就像是手掌，分肉割筋，刚刚死者的血脉中，他感受到了浓郁的神性。

    ‘神族后裔？’

    洪一低头，水中倒映出了一个老者，面孔气质与他有几分相像，他一下子就认出来了，那是他洪家的老祖宗。

    ‘所以波旬的计划，跟老祖宗有关？不，跟神族血脉有关？’

    ‘的确如此，波旬想要重生，除了吞噬三佛之力，还要借八难转世，而有人挡了它的路，若本侯猜的不错的话，那人应该就是长公主重明儿。’

    ‘薛侯？’洪一先是一惊，然后平静下来，“八难转世是何意？”

    ‘这么说吧，你可以把八难当作一条仅供一人通行的羊肠小道，如今三人并行，这三人自然想把另外二位排挤出去，波旬让你排挤的，便是重明儿。’

    ‘所以我该怎么做？’

    ‘按本侯之前的设想，用佛种压制魔种，让你偷摸弄明白尤难玉的所作所为，可惜时不我待，怕是来不及了，所以本侯还有一个打算，只是风险很大。’

    ‘侯爷请说。’

    ‘本侯化去佛种，只庇护你最深层次的魂灵，任由魔种入侵你的三魂七魄，这样一来，你便是波旬的下线，自然能得知计划全貌。’

    ‘可波旬是天魔主，就连佛法高超的佛陀、菩萨都被其所惑，一旦任由魔种入侵，我可能会彻底成为行尸走肉。’

    ‘没错，何去何从，你自己考虑。’

    洪一沉默了，他望向岸边，江岸依旧是一条淡淡的黑线，不过不知为什么，他突然想起了那个仰天怒骂的老人，在那一瞬间，他能感受到，那高高在上、恐怖无比的天意，居然因为一个渺小若蚂蚁的存在发怒。

    ‘我想试试，侯爷。’

    ‘你想好了？一旦被波旬的魔种寄生，就是本侯也救不了你。’

    ‘是，侯爷，我想试试。’

    洪一能感受到，一股庇护身心的暖流渐渐消失，取而代之的一种冰凉、阴冷的气息，迅速传遍身心，那是一种比五官六感、七情六欲还要复杂百倍的体验。

    恍惚间，他看到了一尊琉璃宝光色的佛陀，正悬浮在一条黑暗的通道中，而在它的对面，洪一仿佛看到，无数道人影正挣扎欲出。

    那种感觉，跟当初那个老人给他的感觉一模一样。

    ‘嗡嗡嗡嗡——’

    黑暗之中，人皇剑莫名的颤动起来，似乎有什么东西干扰了它。

    不过照灯笼正在闭关参悟剑典，所以人皇剑产生的动静，并没有惊动这位人皇剑的主人。

    ……

    “终于开始了么，”假王爷笑容更盛，推开一座大门，门上只有两字。

    福堂

    门内漆黑一片，但是恐怖强悍的气息扑面而来，皇座之上，一具又一具尸体冷冷的窥视着他。

    千年国运，二十二位妖皇，尽汇于此。

