    【求订阅。】

    骨幽痛苦的哀嚎着，整个天星山脉都是回荡着骨幽的哀嚎之声，声音凄惨悲凉。

    “萧炎，你不得好死！”

    骨幽用尽最后一丝的力气怒吼着。

    话音刚落。

    骨幽的身体就被净莲妖火彻底的焚烧成虚无了，骨幽所在之地只有一缕乳白色的火焰在摇曳着，散发着丝丝的温度。

    乳白色的火焰最终越变越小，直至最后一丝消散殆尽。

    ……

    灭杀了骨幽，萧炎看着化作废墟的星陨阁，拳头捏紧，咬牙切齿的低沉道：“魂秀，魂族，魂殿我一定会让你们付出代价，血债血偿的。”

    三天后。

    三天时间，萧炎一直呆在星陨阁废墟之地，骨幽，血河，囚地三人陨落。

    三人在魂殿之中也是有着举足轻重的人物，不是什么小虾米，他们的陨落肯定会惊动魂殿。

    定然会有魂殿的强者来查看，而他就留在星陨阁废墟之地，守株待兔，等待他们的到来。

    等魂殿的家伙来送死，来一个杀一个，来两个就杀一双。

    这一等就是三天。

    三天时间。

    萧炎就孤傲的站在废墟之中，任由四面八方的冷风席卷。

    当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？

    自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。

    此时。

    萧炎的内心之中就是孤独，寂寞的。

    有着身为一个强者的落寞的。

    同时也有身为一个弱者的悲哀。

    萧炎是纠结的。

    他不过才闭关一年罢了。

    等他出来之时。

    已然是物是人非了。

    星陨阁没有了。

    天府联盟没有了。

    老师。

    火儿。

    等等…

    ……

    一切都没有了。

    他的心除了是孤寂的之外，他还是愤怒的。

    他不知道魂殿的总部在哪里？

    他更加的不知道魂族魂界在何处？

    他若是知道的话，就不会在这里了等待，在这里守株待兔了。

    而是。

    一人。

    一尺。

    一火。

    杀上了魂殿，杀上魂族。

    定然也要让他们付出同等的代价，血流成河，血腥味弥漫在天地，久久不散。

    ……

    三天。

    这三天过去了。

    星陨阁。

    天星山脉都是安静的，是沉寂的。

    并没有一人到来。

    仿佛骨幽三人的死，魂殿并不知道一般，或许魂殿知道，只是他们不来查看罢了。

    三天一无所获。

    在萧炎看来，继续等待下去，已然不会有任何的收获了。

    他准备离开。

    唰！

    萧炎拔出了插在地面上的巨尺，将之放在身后，呢喃道：“看来魂殿的人不会出现了。”

    “既然等不到，那么就只有亲自上门了。”

    他的确是不知道魂殿总部和魂族魂界的坐落点，但大陆那么大，总会有人知道。

    办法总比困难多得多。

    “嗯？”

    就在萧炎准备离开之际，猛然之间，他仿佛是感应到了什么，脸上浮现一抹惊喜之色道：“老师？”

    唰！

    下一秒萧炎便就消失在原地。

    他感应到了老师的气息。

    药尘。

    药老的气息。

    虽然虚弱，但的确就是药老的气息。

    不仅有药老的气息。

    同时。

    还有着火云老祖的气息。

    还有着唐火儿的气息。

    这些气息。

    无一例外都很虚弱。

    ……

    天星山脉百里之距。

    三道狼狈的身影出现在这里，狼狈不已，身上或多或少的有着些许的伤势。

    这三人不是别人。

    正是药尘。

    火云老祖。

    还有唐火儿。

    除了他们三人之外，唐火儿的怀里还有着一个嗷嗷待哺，有着数月之大的婴儿。

    唐火儿怀抱着婴儿，身上破烂狼狈，白皙的皮肤之上布满泥尘，漂亮的脸蛋之上甚至还有着数道疤痕。

    身上气息奄奄，虚弱不堪。

    此时的唐火儿已然是不负曾经的焚炎谷大小姐的模样，也不是曾经哪个高高在上的星陨阁，天府联盟的少主夫人了。

    她现在就是一个“乞丐”，一个人人喊打的“过街老鼠”。

    她的身份行踪都不能暴露。

    一旦暴露，她的下场会很惨，连同她怀里的婴儿也不会有好下场的。

    唐火儿脸色毫无任何的血色，苍白无力的道：“老祖，老师，星陨阁现在真的安全吗？”

    他们这一年之中，都是在逃跑之中。

    因为。

    他们一直都是在面临着魂殿的追杀，永无止境的追杀。

    火云老祖和药尘此时模样，比之唐火儿都还要有过之而无不及的狼狈。

    药尘抚摸着脏乱的胡须，认真的道：“火儿，最危险的地方就是最安全的地方。”

    “魂殿无止境的追杀我们，无论我们逃到哪里，魂殿都会第一时间找到。”

    “这星陨阁在老夫看来，就是最安全的。”

    “魂殿那群狗曰的，肯定想不到我们会回道星陨阁的。”

    “嗯。”

    火云老祖闻言，也是抚摸着白须，对于药尘的话，他是颇为赞同的。

    唐火儿闻言。

    没有丝毫的信心的道：“但愿吧！”

    这接近一年时间里的大逃亡，无论他们认为多么安全的地方，魂殿的人都会很快的寻来。

    最后经历一场血拼，搏斗。

    他们才会能杀出重围。

    他们经历的血拼太多了，不是在逃亡的路上，就是在血拼的战斗上。

    根本就没有时间休息。

    丹药什么的都用完了。

    现在的他们已经是精疲力尽，身上已然是没有任何的底牌了，现在的他们急需一处安全的地方。

    好休养生息。

    ……

    “走吧！”

    药尘招呼着火云老祖和唐火儿道：“马上就能到星陨阁废墟了，到了哪里应该就能彻底的安全了。”

    “嗯！”

    ……

    一年之前的星陨阁，天府联盟大劫难，无数的强者陨落，斗尊百于位陨落。

    斗宗和斗皇更是以千，以万的陨落。

    斗王之下陨落的，更是不计其数。

    斗圣强者。

    半圣强者。

    也是该陨落的都陨落了。

    就连他药尘的老情人也陨落了。

    如今活下来的就只有药尘，火云老祖，唐火儿，还有唐火儿数月之前出生的“小火儿”。

    日子很辛苦。

    很艰难。

    但那又如何？

    只要不死。

    他们总有一天会卷土重来的，魂殿，魂族他们会报仇的。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    而唐火儿怀里的“小火儿”，便就是他们的希望。

    她是萧炎的骨血，是萧炎的女儿。

    他们探查过。

    “小火儿”的根骨，比之萧炎都还要好上许多，只要“小火儿”能够成长起来。

    未来的成就肯定会超过萧炎的。

