    刚刚就在他讲的正嗨时，徐茵拨了报警电话。

    她家的自动报警系统很灵敏，结局也如她设想的很顺利。

    章鹏被抓，亚美科技被查。

    亚美老总陈富海这些年一直跟海外有着大宗的非法交易。

    他以比特币为名，在国内布下一个又一个骗局，害得不少人投资失利，轻则倒闭, 重则家破人亡。

    他却把骗到的钱，通过各种手段，流到海外账户，供大老婆、小老婆逍遥自在地生活。他的罪名不会比章鹏轻。

    徐茵没说章鹏上门被她套话的事，要不然便宜爹妈指定后怕得睡不着觉。

    她只说把证据匿名交给了警方，是警方彻查到的结果。

    “爸、妈，章鹏已经被抓, 不查不知道, 一查吓一跳，他的幕后老板你们猜是谁？竟然是亚美科技的老总，而且还跟海外的一些不法分子有牵连。咱们猜得没错，这真是一个有组织有分工的诈骗集团，警方顺藤摸瓜查出了一大串。在老爸之前，他们在国内已经得手五起了，先后害得五户人家破产倒闭。公司和钱没了不说，住的房子都被要债的收走了，露宿街头，可惨了……”

    徐茵发了一段语音到徐家三口的聊天小群里，整理好书包，就去学校了。

    再不回去销假，辅导员怕是要杀到家里来逮她了。

    好在这次出国，她淘了不少国内鲜少购到的原版书籍，带着这份礼物去见辅导员, 想来不会挨批吧？

    那厢, 人在国外、心始终记挂着家里的徐父、徐母, 醒来后听了女儿发来的消息, 长松了一口气。

    “听到没有？这次多亏茵茵心血来潮去酒庄，又在旅途中认识了个新朋友，帮了咱们大忙，否则你就是那第六个破产倒闭、露宿街头的倒霉蛋！”徐母没好气地瞪了丈夫一眼。

    “是是，多亏了茵茵的朋友，等回去，你带茵茵挑份礼物，上门好好谢谢人家。”

    “还用你说！今天就买礼物去！”

    “今天？茵茵又不在。”

    “那不有你吗？你陪我挑去。”

    “我又不会……”

    “不会就学！以后再傻不隆冬相信陌生人瞎投资，看我不把你每年的红利没收！”

    “……”

    ……

    语言大学的期末考算晚的，六月底才开始，每天考一门、两门，中间还隔了个周末，等所有科目考完，已经进入七月了。

    七月五日考完最后一门，真正的暑假开始了。

    “徐茵，你考完就回家吗？不多玩几天？”

    室友看她考完最后一门回来就开始收拾行李，从床上探出头。

    以前她们三个和徐茵的关系没那么亲，主要是徐茵在学校待的时间不多，要不就回来得很晚、早上又起得很迟, 经常错过上课。

    起初她们会喊她一起去上课，后来听说徐茵家很有钱，有钱到学院老师对她的逃课行为睁只眼闭只眼，就不再叫她了。

    这次徐茵返校送了她们一人一盒冰袋镇着的冰淇淋巧克力，感觉彼此的关系一下子拉近了，没了以往的生疏感，这不话也多了。

    徐茵边整理书桌边回她：“我爸妈今天回国，喊我回家吃饭，反正考完了我就把下学期用不上的带回去，省的再跑一趟。”

    “哦，那你快回去吧，学校有什么事我会告诉你的。”

    “谢谢你！那我先走啦，下学期见！”

    她朝室友挥挥手。

    “下学期见！”

    刚出校门，塑料花闺蜜又打电话来了。

    前几天徐茵把朋友圈的状态改成了“考试中”，那几朵塑料花识趣得没来打扰她。

    许是担心她考砸了会被爹妈没收零花钱，她没了零花，她们几个也蹭不到便宜。

    这不，刚考完又来骚扰了。

    徐茵琢磨着要不把她们拉黑算了，可一想到原身花在她们头上的钱，以及受到的不对等待遇，就牙痒痒。一群白眼狼！

    她懒洋洋地接起来：“喂？”

    “大小姐，考完试了吗？出来浪啊！”

    “没钱，浪不起。”

    “……”

    这回答有点始料未及。

    周楠雪看向身边的方安琼和程可珊，口型问：怎么办？

    她们这几天一直在等徐茵电话，一开始想着她出国玩了，回来肯定会给她们带礼物，结果等啊等没等到。

    后来看到她朋友圈发了个“考试中”的状态，就没敢打扰，想着考完了总该可以出来玩了吧？没有傻白甜埋单，这段时间她们哪儿都没得去，都快憋死了。

    岂料电话一通就是“没钱”，傻白甜会没钱？谁信啊！

    程可珊正在为下学期的重修费发愁。

    她家倒也没穷到交不出学费的地步，但她父母重男轻女，对她哥比对她好，原本就不太想供她读学费昂贵的艺校，要是知道她将有好几门课不及格、开学补考不过的话得重修，没准会让她退学。

    她让周楠雪约徐茵出来，是想问徐茵借点钱。

    说是借，其实借了压根没打算还。

    傻白甜一个月固定零花就有好几万，她爸妈还经常一高兴就给她发钱，借个区区万把块钱算什么。

    可傻白甜不出来，这钱怎么办？

    “茵茵……”程可珊凑到免提前，“好久没约了，一起出来逛逛嘛，我请你喝奶茶呀。”

    “太热，逛不动。要是你们请客去明太子会所，那我就出来。”

    “……”

    明太子会所什么地方？人均至少五位数起步，哪是她们消费得起的，以前每次去都是蹭的傻白甜。

    最后不了了之。

    程可珊没借到钱，恼得直抓头发。

    “怎么办！你们不是说她肯定会借我的吗？”

    “我们也没想到她会没钱啊。”方安琼讪讪道。

    “实在不行，你把傻白甜以前送的鞋包卖了呗。”周楠雪替她出主意。

    程可珊：“……”

    她哪里舍得，那是她现阶段无论如何都买不起的奢侈品，平时哪舍得用，都藏在衣柜里，跟着傻白甜去一些高档场所时才拿出来穿戴，这要是卖了，以后拿什么撑门面？

    可方安琼和周楠雪都劝她：“傻白甜现在没钱，估计和我们一样，没考好被家里限制了，过段时间就好了，等她有钱了，再让她送你一个。”

    程可珊想想有道理，先度过眼前的难关再说。

    于是回家把这些年徐茵送的衣服、鞋包拿出来，挂在闲物二手平台上出售。

