    陈林醒来，发现自己还在船上。

    这让他大吃一惊，之前明明已经逃进了罡风层之中，怎么突然间昏迷后又回到了船上呢？

    难道是出现了幻觉？

    惊疑之下他立刻查看，马上就发现了不对。

    他是还在船上，但却不是在原来的渡海船上，而是一艘漆黑如墨的大船！

    “怎么回事儿, 我们怎么会出现在这里，发生了什么？”

    赵梦如悠悠醒来，立刻察觉到了异常，惊慌的拉着陈林询问。

    不等陈林回答，其他几个筑基也都醒了过来。

    这时他才发现，除了他们逃入罡风层的筑基修士，还有不少练气修士也都在船上，而且这艘船并没有上下层之分, 只有一个空荡荡的甲板。

    还有就是在船头处，有一个巨大黑鼓，之前的鼓声应该就是此物发出来的。

    “陈道友，你可发现了什么？”赵和堂走到陈林近前，出声询问。

    左至陵和梁硕真等筑基修士也都靠拢过来，用期待的眼神看着他。

    因为陈林是第一个醒过来的，大家醒来之后都看见他在查看情况，以为他一直没有昏迷。

    陈林苦笑一声，道：“我也没比你们早醒多大一会儿，一睁眼就在这里了，不过这大船古怪的很，没有任何人操纵便自己航行不说，而且你们看外边的海面！”

    众人闻言看过去，顿时发现大船周围近千米的范围内，海水都变成了黑色的, 而且散发着令人十分难受的气息。

    这下不用多说，几人都察觉到了不寻常。

    左至陵伸手摸向储物袋，想要拿出一张符箓试探一下, 却忽然脸色一变。

    “不好, 这里似乎有禁制，神识无法离体了！”

    陈林等人闻言一惊，纷纷尝试，最后都是脸色难看。

    非但神识无法离体，连法力都无法运转，别说施展法术和御使法器，就连储物袋都打不开！

    大家惊惧的对视了一阵，然后看向漆黑的海面，很明显，这个黑色区域中存在着某种他们无法了解的力量，将他们的都给压制了。

    这样一来的话，他们就算想要逃跑都不可能。

    没了法力和神识，他们也就是一个稍微强壮一些的普通人，跳下船就等于是自杀，而且黑色海面上存在着诡异气息，一旦下去会发生什么谁也无法预测。

    大船乘风破浪，不知道要前往何处，几人的心不由得提了起来。

    这时，练气修士也开始苏醒, 查看到现在的处境之后都是一副惊疑不定的样子，但与他们几个筑基修士不同，除了疑惑之外，他们更多的则是惊喜。

    因为他们还活着！

    不管发生了什么怪异的事情，也不管现在是什么情况，至少还活着，要不然他们现在已经葬身鱼腹了。

    很快，所有修士都苏醒过来，船上嘈杂一片。

    “不好，我无法动用法力了！”

    一个练气八层修士率先发现了异常，失声惊呼。

    “精神力也用不了！”

    另一个年轻女修也惊慌开口。

    随即其他练气修士也都发现了这一情况，全都一副慌乱之色，然后看向陈林等筑基修士。

    见那刘碧云似乎要开口，左至陵立刻瞪了她一眼，然后转向众练气修士冷声道：“惊慌什么，只不过是这船上有禁制而已，对法力和精神力也只是压制，只要全神贯注还是能动用一小部分的。”

    陈林闻言松了口气。

    姜还是老的辣，这要是把他们几个筑基修士也不能动用法力和神识的事情说出去，这些练气修士恐怕会生出不好的心思来，毕竟他们之前可是没管这些人，独自逃走了，保不齐这些人会心生怨恨，趁机报复。

    船上的练气修士还有一百来个，现在情况动起手来，一人一拳都够他们几个受的。

    虽然他还有一些自保的手段，但却也不愿意做无意义的争斗。

    众练气修士闻言立刻开始从尝试，结果自然是毫无用处。

    不过他们不是筑基修士，无法了解陈林等人是否和他们一样，大多数都没有生出其他心思来，反倒是因为骤然变成了凡人，对陈林几人更加敬畏了。

    但也有一些心思阴沉的，看向陈林等人的眼神变得异样起来，似乎思索左至陵的话是真是假。

    陈林暗中观察，发现情况有些不对，悄悄将手中青龙剑握紧了一些。

    这把剑是他在逃走的时候拿出来防身的，同时取出来的还有符宝，不过现在用不了法力，符宝就是废纸，被他放进了口袋里。

    最终，他担心的事情并没有出现，这些练气修士理智尚存，没有莽撞。

    但气氛却变得焦灼起来。

    就在这时，船头的大鼓忽然自行敲响。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    仍旧是一连三声，然后让陈林等人震惊的一幕出现了。

    只见虚空一阵晃动，然后便有一个个的人影掉落下来，都昏迷不醒的摔在甲板之上，甚至还砸到了几个练气修士。

    这下大家总算知道他们是怎么到这里的了，对这个诡异大船更加的心生畏惧。

    无人操控就能自己航行不说，还能凭空将人摄取过来，连筑基修士都无法例外，这究竟是一件什么宝物？

    陈林惊骇过后，便开始查看这些人的情况。

    一共有差不多五十左右个，男女老少都有，但是因为无法感应法力波动，也无法确定这些人的修为。

    因为情况不明，船上的人倒是没敢随便拿这些昏迷者的储物袋，主要是拿了也打不开，一旦对方醒来反倒是个麻烦，至于说直接来个杀人夺宝，在这个诡异的环境下，正常人都不会这么做。

    不一会儿，便有十多个人率先清醒过来。

    陈林眼神一闪，将这些人的面孔记在心里，按照之前的经验，先苏醒的应该都是筑基修士。

    “诸位高人来自何处，为何要将我等拘禁到此？”

    一个灰袍老者起来之后，立刻一脸惊疑的扫视了一圈儿，然后对着陈林等人躬身行礼，态度十分谦卑。

    这也是个聪明的，陈林心中暗暗点头。

    这种事情根本瞒不住，想装成高人也装不了，几人对视了一下，还是左至陵开口道：“道友不用多礼，我等也和你们一样，都是被无缘无故拉入到此的，不知你等来之前是在海上，还是在陆地上，可是联盟的修士？”

    灰袍老者一愣，露出恍然之色，道：“你们也是联盟的修士？不知是那个城的，我等均来自丹鼎城。”

    “原来是丹鼎城的道友，我们是蓝羽城的。”左至陵回应了一句，然后看了看陈林。

    陈林摇了摇头，表示不认识。

    这也没什么，丹鼎城的人那么多，谁也不可能都认识，而且在这样的地方，计较身份也没什么意义。

    接下来，双方又交流了一阵，另外那些昏迷的人也都醒了过来。

    自然又是一番嘈杂。

    很快，所有人都接受了现实，变得沉默下来。

    大船依旧乘风破浪，快速向前。

    陈林等人则只能站在船头静静的看着，不知要将他们大王何处。

