    “至于我们有没有这个能力，你很快就知道了——把货舱门打开！”

    伴随着液压活塞杆拉动时的沉闷声响，位于货舱一侧的一扇舱门缓缓打了开来，顿时，一股强劲的吸力席卷了整个货舱，好在众人都有所准备，货柜也都是固定在地板上面的，就只有几张贴在装备箱上的运货单被这股劲风给卷到了空中。

    这一幕，不禁让柯岚感到有些熟悉，只不过上一次，情况可要比现在狼狈多了。

    “我倒要看看你怎么把这炮给架起来。”班森双手抱胸，“别忘了，这里根本没地方给你装基座。”

    “我也没说要用到基座啊。”柯岚说道，指了指两侧的舱壁，“雷顿，把内侧壁板给拆下来。”

    “你要干什么！这艘运输舰可是我们极光财团的资产，我绝不允许你乱来！”班森大声喊道。

    “放心，不会把你们的宝贵财产给拆掉的，只是要用到运输舰的龙骨而已。”

    “那也不行！”班森断然拒绝。

    “这可由不得你了，”柯岚突然对着班森笑了笑，“就在两分钟之前，我已经将整个计划发给了贵财团的高层，并且得到了贵财团高层管理人员的肯定与支持，不仅如此，他们还暂时授予了我这艘运输舰以及舰上所有人员的指挥权限……也就说是，班森队长，我现在可是你的顶头上司哦。”

    “这不可能——”班森话还没说完，他身上的通讯设备就“嘀嘀嘀”响了起来，他拿出来一看，顿时脸色一变。

    这通电话，正是极光财团遗迹探索分部部长打来了，这个人，就是班森真正的“顶头上司”。

    电话的内容很简短，班森几乎说不上话，只能不断地发出“嗯”、“是”、“遵命”这样的应答。

    接完电话，他的面部表情已经相当扭曲了，但刚刚分部部长的那些命令，只能让他强忍下这股怒意，绷着张脸向柯岚问道：“你……你说的没错……现在这艘运输舰归你指挥了……只不过，我很想知道……你到底是怎么把邮件发到财团董事会的邮箱里去的……”

    “一点点小小的黑客手段而已，贵财团的网络安全工作似乎存在一点小小的漏洞，不过现在应该已经被修复了。”柯岚耸了耸肩。

    货舱内侧的壁板很快就被雷顿给拆了下来，再将里面的缓冲填充物给挖掉，几根大腿粗细的龙骨便出现了在众人的眼前。

    作为整艘运输舰框架的主体部分，这些掺入了大量尼诺合金的骨龙可以说是这艘运输舰上强度最高的部件了，雷顿很快就把拆分开来的重炮支架固定在了这些龙骨上面，然后再将鱼叉重炮抬了出来。

    “等等。”这时，那名押运队长却是突然站了出来，拦住了雷顿，说道：“这样行不通的，虽然龙骨强度很高，但你们这完全就是一个刚性支架，一点缓冲余地都没有，蓄力是产生的那股反作用力会直接将支架压垮的！”

    “谁说我们没有缓冲了——卓力格图！”柯岚对着一旁的蒙古壮汉招了招手，后者立马走了上来，一对机械勾爪从他的义肢足部弹射了出来，尖锐的前端直接刺穿了地板，牢牢地抓住了两根强度仅次于龙骨的横向肋梁。

    接着，雷顿将一件动力外骨骼装在了卓力格图的身上，再将之前固定在龙骨上的支架和这件外骨骼焊接在一起。

    最后，卓力格图双臂张开，直接将整个炮筒抱在了怀里。

    “人……人肉缓冲……？！”那名押运队长差点惊得眼珠子都掉了下来。

    “你确定没问题吧？如果撑不住，一定要及时说出来，让浅野昭来替你。”柯岚本想直接让浅野昭出马，论身体素质，看似单薄的浅野昭其实要比卓力格图强上好几个级别，只不过考虑到他们和班森之间的矛盾，柯岚觉得还是把浅野昭当成一张底牌隐藏起来比较好，太早暴露，反而会遭到对方的针对。

    “绝对没问题！”卓力格图憨厚一笑，直接取出一支针剂，扎在了自己的胳膊上。

    这是一种肌肉强化剂，可以大幅度强化人体的肌肉力量，只不过作为代价，在药效结束之后，卓力格图将会进入到了数个小时的虚脱状态之中。

    伴随着淡黄色的药液注入，卓力格图那一身发达的肌肉再度拱起了一些，显得整个人的身形都大上了一圈。

    “准备装弹！”柯岚和猎犬两人抱着沉重的鱼叉炮弹，推入了炮膛，两条电磁滑轨同时合拢，将炮弹夹在了中间。

    至于负责瞄准的，自然就是雷顿了。

    “大块头，你今天要是失手了，以后别给我提武器专家四个字，丢人！”猎犬一边说着，一边用力拍了拍雷顿的背部，“好了，装填完毕，剩下的就交给你了！”

    “我会让运输舰的作战辅助系统接入你的义体控制器，不要太紧张，我们有六次机会……好了，现在我要开始给加速器充能了！”柯岚说完，便把电闸推了上去。

    一阵嗡嗡声响起，炮身内部的线圈上亮起了一层幽蓝色的光芒，一股恐怖的力量正在逐渐聚集，而作为人肉缓冲垫的卓力格图，也是将身体弓成了一个C字形。

    “我还顶得住……但是，最好快一点……”卓力格图咬着牙说道。

    “再给我五秒钟……那家伙潜到水底下了……该死的……”雷顿深吸了一口气，他几乎把整张脸都贴在了瞄准器上，“快上来……快上来……好，我锁定它了！射击！”

    沉重的鱼叉带着一抹蓝白色的电光疾射而出，在半空之中，六个火箭推进器同时点火，爆发出的巨大推力瞬间将鱼叉的速度再拔升了一大截！

    “嘭！！”

    鱼叉射入了水中，顿时激起了几十米高的巨大的水花！几条距离比较近的深海巨鳗甚至都被随之而来的巨浪给掀翻了出去，然而那个“十四号”，却是在即将被命中的时候，突然下潜，消失在了视野之中。

    “目标丢失！艹他姥姥的！”雷顿忍不住大骂了一声，断开了和鱼叉之间相连接的钢索。

    “你太心急了，刚才那个时机太勉强了。”柯岚沉声道，他看了一眼卓力格图，只见这个蒙古汉子依旧保持着之前的动作，但是他的嘴角和鼻孔里已经有丝丝鲜血渗了出来。

    “卓力格图你还好吧？”

    “没……没事，至少还能扛下两发！”

    他的虎口已经完全撕裂，整个手掌上都是淋漓的鲜血，双臂上更是布满了淤青——仅仅只是一炮，就已经让他受了不轻的伤。

    “撑住！第二发炮弹，装填完毕，开始充能——”

    （P. S.明天十八号和兄弟们请个假，可能是一天也可能是两天，之前提到过的，结疗三个月了，要去做次全面复查，主要是有一个骨髓穿刺的手术，需要住院，赶得上就当天能做，赶不上就得在医院过夜了。骨穿是结疗第一年里是三个月做一次，后面频率会逐渐减少……这一次骨穿其实挺关键的，如果残留还是阴性，那就万事大吉，如果有复发迹象，可能就要准备移植方面的事情了。我父母年纪大了，不适合做供者，骨髓库又只能看运气，所以还是希望不要走到这一步的。）

    （P.S.S所以，求祝福啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）

