
老白牛：明天的更新，早八点一章，晚十二点前一章。

……

孔有德的内心，似被什么刺透，他看着王斗，咬牙切齿的惨笑：“你以我愿意？我东江军，为朝廷立下汗马功劳，可朝廷，是怎么对待我等的？”

他嘶声怒吼，神情变得狰狞可怕：“他们杀了毛帅，事后还处处压制欺凌！我等东江残部到达山东，当地官府，士绅百姓，又是如何对待我等的？兄弟们在登州，过的是人的日子吗？”

他喉中发出咯咯的声音，一张粗黑的脸容，己经涨红到极点：“更可恨的是，朝中那些奸贼，他们将我等派向辽东，摆明要送到大凌河来送死！”

他吼叫道：“某不甘，不甘，不甘，不……甘……”

他嘶声吼叫，嗓声变得沙哑尖锐无比，由于用声过猛，过急，最后更是剧烈咳嗽起来。

王斗冷冷道：“如此，就是尔等投靠胡虏的理由？”

他看着孔有德，冷冷道：“朝廷派尔等上阵杀敌，戚家军余部，白杆兵诸部，他们都义无反顾，尔等凭什么不去？欺压是借口，分明就是贪生怕死！”

他神情变得越加冰冷：“有句老话，冤有头，债有主，谁欺压你们，你们杀谁好了，登州各府的妇孺百姓可有欺压你们？襁褓中的婴孩可有欺压你们？尔等在山东作乱，无辜百姓，杀了多少？若说官府士绅欺压，她们可有欺压？孔有德啊孔有德，你等分明就是心术不正，骨子里就是个畜生！本伯面前，安可狡辩？”

孔有德哑口无言，旁边的靖边军与宣镇新军诸将都是缓缓点头，大将军这些话，说到他们心里去了。

宣府镇几个新军将官也是看着王斗，心下佩服。忠勇伯口舌便给，将孔贼说得哑口无言，利害！

良久，孔有德冷笑一声：“造反作乱，哪有不波及无辜？不杀人屠城，兄弟们哪来的战心。算她们倒霉。”

王斗冷冷笑了笑。他弹了弹手指：“所以尔等落到我的手中，是否天理昭昭，报应不爽？老天是公道的，恶有恶报，善有善报，不是不报，时候不到。”

孔有德再次无言，王斗看着孔有德，历史上此些人等的生平事迹。如流水般而过，他抬头仰望天空，幽幽道：“东江军也算可惜，若当年尔等去占山为王，或是做海贼逃居海外，本伯或许会放尔等一马。可惜，你等投靠胡虏……”

他看向孔有德，语气重又变得杀气腾腾：“所以，你们全部都要死！”

孔有德忍不住哆嗦起来，他虽然嘴硬，但内心深处，何尝不怕死？

不过他知道王斗不会放过他的。只是挣扎怒吼：“成王败寇罢了，良禽择木而栖，大汗英明神武，为什么不投靠？若大清得了天下。我等之人，安知不能得到美评，后人膜拜？成王败寇！成王败寇！”

王斗冷笑：“美评？膜拜？”

他缓缓摇头：“公道自在人心，为异族为虎作伥者，向来不会有什么美誉，也不会有好下场！”

他一摆手，冷冷道：“你一心求死，本伯自然会成全你！”

他仔细看着孔有德：“我营中温达兴温参将，被你的火炮打伤，我会把你交给他，任由他处置，恭顺王，好好享受！”

身旁靖边军与宣镇新军将官一阵狂笑，谢一科更冲着孔有德，做着让他恶寒的动作。

孔有德脸色大变，一张粗黑的脸，瞬间变得苍白毫无血色：“温……温达兴？就是那个剥皮人魔？……不，不！忠勇伯，求求你杀了我，现在就杀了我……”

“杀了我……”

一直到他被拖下丘陵良久，孔有德的哀嚎声音，仍然远远在丘陵上空盘旋回荡。

王斗看向中路那方，遥遥地带，隐隐有铳炮声传来，因为哨骑传达不便，所以最新情报，那方与右翼正与鞑虏激战，依事前布置，那方兵力雄厚，应该可以坚持挡住清骑的猛攻。

看看靖边军与宣镇新军重新集结完毕，虽然军中伤亡颇大，王斗还是决定奋起余勇，依事前方略，直逼奴酋中军，配合中路右翼的大战役。

王斗快速安排下去，靖边军留一千总，宣镇新军留下一营兵马，看守押解俘虏，余者随他出战。

不过这时右后方烟尘滚滚，尖哨营一些夜不收艰难弯曲奔来，他们来到丘陵前方，滚鞍落马，向王斗禀报，督标营几波使者拼命前来，带来了中路的紧急军情。

紧急军情？

众将议论纷纷，王斗心中也涌起不妙的感觉。

“忠勇伯，救救洪督！”

督标营一个中军使者，被夜不收带到后，远远就跪倒在地，他膝行而进，一边嚎叫，一边用力叩头，撞得额上鲜血淋漓的，最后他更抱着王斗大腿，泣不成声。

王斗眉头皱起：“怎么回事，起来说话。”

那使者起身后，满头满脸的血泪，却是洪承畴的一个心腹家丁，他嚎哭道：“卑职前来时，中军的前阵与中阵，都被鞑子攻破了，眼下鞑子骑兵正在猛攻后阵，若再迟上一步，洪督他们……”

哇的一声，他又号啕大哭起来。

王斗眉头更皱，这使者五大三粗的，眼泪却多，同时他心下暗暗心惊，考虑到中军的战斗力，那方留下的人马也是最多的，足足五万有多，怎么短短时间内，只余后阵在苦苦支持了？

如捅破马蜂窝一般，丘陵上的靖边军与宣镇新军将官们，也是大声喧嚣议论起来，众将都觉不敢相信，不可思议。

韩朝道：“大将军，军情紧急，我师需立时救援中军，若中军溃败，便是我方

左翼取得大胜，也于事无补。”

钟显才也赞同他的意见。

赞画秦轶眼神微闪，大声道：“大将军，依事先方略，我师攻击奴酋中军。眼下也可使用围魏救赵之策，直逼奴酋之所，攻其所必救，胡皇危急，他们攻打中军的人马，也不得不后撤！”

韩朝摇头：“难。我师己经遭受伤亡。而且没有骑军，进入旷野之地，他们重骑云集，只得结阵前行，行进缓慢不说，奴酋盘据之处山高险峻，又有大量防守工事，短时间内怕攻打不下，而洪督那方……”

众将争论时。使者对韩朝与钟显才极为感激，对秦轶则是极为愤怒，心想这些文人就不是好东西，肚子里弯弯绕绕的，也不知在想些什么，不过他敢怒不敢言。只是拼命对王斗叩头：“求求忠勇伯了，求求忠勇伯了！”

他嗵嗵有声，转眼间又是叩得额头上鲜血淋漓，看得钟显才有些不忍，期盼地看向王斗。

王斗叹息，真是战情瞬息万变，依事前的战略。便是左翼得胜后，立时攻打皇太极中军，但是中路将要的溃败，打乱了他的布置。

他凝神细想。汉八旗的溃败，想必己经传到皇太极那边了，动摇清**心的同时，也会让皇太极孤注一掷，将更多的兵马投入到攻打洪承畴等部中，确实不容迟疑了。

这瞬间，王斗下定决心，他快速吩咐下去：“靖边军留一千总，宣镇新军留一营兵马，看守押解俘虏器械，余者各部，立时疾阵行进，到达旷野，再结成严整大阵！”

他说道：“我师沿中后部地带行进，直击贼奴头部与腰部。”

他看向赵瑄：“赵兄弟，你的炮营就是各营尖刀，逼近奴贼时，你的火炮，对着他们腰部，连续不断轰打！”

他叹了口气，锦州大战，不容有败，他一摆手：“军情紧急，救援！”

……

马科呆呆地看着前方，身穿红色棉甲，或是红色外镶白边棉甲的满蒙清国骑士，又一波对外沿几个营伍发动潮水般的的猛攻，闷雷洪流般的震撼声音，从远处响到近前，他们汇成一股红色潮水，似乎奔腾不息的涌到山海军的战车前方。

似乎杜度集结了更多的人马，还从攻打唐通那边的军阵中，又调来一部分骑兵，目光所及，无数的铁骑犹如排山倒海的巨浪，声势骇人，一股笼罩天地的杀伐之气直冲云霄。

外沿几个营伍，本来就处于崩溃的边缘，清骑冲来时，他们似乎都被吓呆了，当一个士兵发出绝望的声音时，只片刻间，一个又一个阵营溃散，所有的兵将，就没命似的四散奔逃，他们丢盔卸甲，发出撕心裂肺的嚎叫声。

从攻打石门山起，山海军就伤亡不断，士气极为低落，此时他们再也坚持不住了。

几营兵马瞬间溃败，无数清骑涌入，马科呆若木鸡，只来得及下令正兵营结阵防守，余下的，只余茫茫然，无助，本来赶来救援的密云军，又急速后退，整齐结阵退回。

转眼间，马科的军阵四周，尽数是凶神恶煞的二红旗骑士，还有黑压压的杂役包衣，也拼命赶来合围。

那些二红旗骑兵，不断绕着马科军阵打圈，射来一波又一波的利箭，营中战士，不断伤亡，再看向阵外，越来越多的二红旗重甲与巴牙喇下马，准备结队冲阵。

“大帅，怎么办，怎么办？”

马智仁对着马科惊恐哭叫。

然而马科有如魂魄散去一般，对马智仁的呼吼，只是一声不响。

“投降不杀，投降不杀……”

忽然，阵外传来铺天盖地的，生硬的汉语呼喝，无数的清骑，对向阵内吼叫。

马智仁双眼一亮：“大帅，我们降了，再战下去，我等全部死无葬身之地！”

身旁一些亲将也是着急大声劝说，马科浑浑噩噩的双目，似乎恢复了一些神采，他犹豫迟疑：“只是……只是王斗那边……”

马智仁尖叫道：“让那王斗去死！”

这时忽然一个官将恐惧大叫：“破营了！”

马智仁恐惧看去，回头猛地跪下，抱住马科的大腿大叫：“大帅，快作决断，迟了，就来不及了！”

“大帅！”

“大帅……”

身旁各将也是着急齐声叫喊。

“完了，没机会了，保命！”

马科叹了口气，他缓缓举起右手，就要挥下作出决断。

“嗖！”的一声，弓弦的紧绷声音，一根箭矢激射过来，从左侧射在马科的脖子上。

马科被射得踉跄摔倒出去，他死死捂着自己脖子，拼命在地上抽搐挣扎，这一瞬间，他眼中有迷茫、有恐惧、有痛苦，他双眼睁得大大的，死前那一刻，也不知在想些什么。

看马科突然被冷箭射死在地，马智仁发出他人生最后一次惨叫，一根重箭又是疾奔而来，将他射翻在马科的身旁不远处。

“敢打老子，被俺老胡找到机会了？”

不远处，一个裹着折山巾，满脸横肉的山海军满意地收起弓箭，那日被马智仁鞭打后，他就始终记恨在心，他日思夜想，此时终于找到报仇的好时机。

不过误射了一箭，把马大帅都射死了。

死了就行了，溃败生死关头，小兵与大将，又有什么区别？

看潮水般涌入车阵的清骑，他一把抄起一杆长枪：“老天爷保佑，俺老胡能逃出生天，大难不死，就到东路去！”

“大帅死了！”

“大帅死了！”

如丧考妣的嚎叫声传出，山海军全线崩溃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28214"  chaptername="第513章  射死">加入书签</a>
</div>
