    地炎星十万里内。王林并未融入天地，而是一步一步，以一种越来越快的速度，向前而去，他之所以没有融入天地缩地成寸，是因为此战，对他来说，极为重要！

    通过这一步一步，他的心态平缓，双目冷静的可怕，更是有一股战意，在这一步步中，越来越强，越来越利，越来越直逼前方！

    这战意随着王林不断的前行，疯狂的攀升，到了最后，仿若在王林的身后，形成了一股风暴，这风暴太强，其内蕴含了王林此刻滔天的战意！

    “一百零八仙。我要的，不是七十二地煞，而是三十六天罡！”王林眼中露出寒芒，他必须要赢，一定要胜！

    想要争夺真正的一百零八仙，眼下是第一步，只有在这罗天南域内，成功的获得了资格，方可问鼎！

    战意所化的风暴，在王林的身后，疯狂的弥漫，使得他整个人，气势居然隐约与这天地融合，更是在这风暴中，有黑白二色的阴阳双鱼，扩散之际，一股股波纹散出，横扫方圆数万里，还在不断地扩大！

    战意从王林心中所化，他心中此刻蕴藏天地杀机，一头黑发飘舞，使得他在这一刻看起来，仿若一尊魔仙！

    那白衣在身，透出的不是雪白，而是骨色！

    这一战，王林不但要赢，而且还要赢的极为利落。只有如此，方可彻底的名扬罗天，只有这样，才可以在与向家之人谈出要求时，有让向家不得不重视的资格！

    “婉儿……”王林眼中的战意浓郁至极端，但在这极致中，却是有一丝悲，始终存在，这悲，来自他的婉儿。

    他始终记得，李慕婉最后一滴眼泪落下时，那全世界在他眼前坍塌的错觉，那整个星空虚无在耳边被隔绝的悲哀与寂寞。

    他，永远，也不能忘记问鼎之时，为了心中的不舍，甘愿与天斗，逆修而上！

    来到这罗天星域，经历了众多战事，这一切，全部都是为了。让婉儿复活！当年那画轴封印内向家女子的话语，那仿若无数雷鸣在王林心中回荡的震撼，正是让他来到这罗天星域的最根本原因！

    他，不能败！

    还有清水的约定，也同样让王林，不能败！

    带着这种极端的信念，带着不能败的战意，王林体内的元力，疯狂的运转，他身后战意所化的风暴，更是膨胀，其内阴阳双鱼，旋转之速更快！

    这战意之强，疯狂的散开，刹那间，回荡地炎星数万里内！随着王林一步步的前行，渐渐他速度之快，比之奔雷，比之流星，比之长虹，都要快上数倍！

    在这种速度下，王林整个人，直接冲入地炎星三万里内！

    在这一刹那，地炎星外千里光幕内，那交战的两个修士，立即面色瞬间苍白，眼中露出惊骇，甚至忘记了彼此厮杀，猛地转头。直勾勾的盯着远处那让他们心神剧震的源头！

    这一刻，不但是他二人，四周万里内，几乎所有人，全部都神色变化，纷纷迅速看向远处，雷仙殿使者中，那两个青袍男子，同样面色一变，心脏怦怦加速跳动，全身血液仿若为之凝固，只有那元力，在体内以可怕的速度自动运转，仿佛若不如此，便无法抵抗一般！

    旁边的几个修真家族老祖，也纷纷从打坐中睁开双目，盯向远处，为之动容，一个个双目精光闪烁，露出惊人之芒。

    “好强的战意！！”

    他们尚且如此，更不用提其他人，万里内，所有坐在青石之上的各个修真家族族人。全部眼露震惊，看向远处，他们的身体内，灵力疯狂转动，几乎不受自己操控。

    在那庞大的不可思议的战意下，他们若不如此，便会立刻心神受创，这战意，太浓，这战意，太强。这战意，太过霸道！

    战！！！

    无穷的战意，仿若化作了一个战字，如同音爆，轰隆隆的在万里内所有修士耳边回荡，这战字无声，但在这一刻，却是可以让所有人，从心神中感受，震动之下，其中一些修为不高者，立刻便喷出鲜血，受了伤患！

    他们败，便是败在这战意下，心中升起了不可抵抗的念头！

    申公虎双目瞬间的凸起，他猛地站起身子，一股来自灵魂内，无法抵抗的气息，如同洪水一般冲击，更是在他的心神内，仿若前方远处的虚空中，有一头远古凶兽，正一步一步走来，那无穷的战意，刺激的他热血沸腾，使得他仿若心中憋了一口气，若是不吐出来，便会受伤！

    这还不是关键，关键之处，便是这战意内，有一股让申公虎极为熟悉的气息，他心中的苦涩与那憋着的气息交错，形成一股复杂的心绪，弥漫全身。

    “尊……尊主！！”申公虎身子颤抖，他本以为自己已经失望，本以为自己已经对尊主失去了信心，本以为自己被对方蒙骗。仿若一个傻呆之人，但，在这一刻，他心中却是涌现出一股力量，这力量让他再次激动，只是这一次的激动，却是有了一丝不甘！

    “吼！”申公虎一声咆哮，化作庞大的气息缭绕全身，这气息环绕下，更是吸收了申公虎此刻心中的种种复杂的情绪，最终同样化作了一股战意，滔天而去，仿若形成了一条巨龙，向着远处怒吼！

    不但是他，此刻战空烈，同样站起身子，盯着前方，他没有如申公虎般可以察觉出许木的来临，但他却可以从这战意内，找到一丝熟悉，带着心中的猜测，带着在这战意下的压迫，带着他身为战家族人，那种不屈天地的气势，他在申公虎的咆哮之后，整个人仿若一把出鞘的利剑，爆发出一股滔天的战意！

    这战意同样化作巨龙，但却是一条剑气之龙，从他身体内冲出！

    唐言枫，缓缓地站起身子，一股浓郁的杀机，从他身体内爆发，他整个人仿若闪电，一步之下走出，直奔前方那战意来临之处而去，他双目之寒，杀机惊天动地！

    这杀机与战意融合，形成了一股风暴，横扫之际，与申公虎、战空烈的战意融合，疯狂的向前对抗而去！

    在这压迫下，同样被激发出战意之人，并非只有他们三个，几乎片刻后，陆续便有数十道战意冲天而起，带着不屈服的念头，仿若雷鸣，轰隆隆的传递开来。

    这一幕，使得四周所有修士，全部震惊！

    惟独那来自雷仙殿，身穿紫衣的老者，始终神色平静，双目闭合，没有半点变化。

    种种战意所化的风暴，压去之际，却是立刻与王林碰撞，一声轰隆的惊天巨响之后，仿若这数万里的星空都在颤抖，王林，一身白衣，从远处，一步一步的走来！

    随着他的到来，在他的前方，众人的战意如同犹若实质，被一点点的压下，被王林此刻的双目寒芒，被他此刻的心神杀机，被他此刻的滔天战火，毫不容情的压下！

    一声低吼回荡，唐言枫整个人直接冲出，其手中一把红色长剑，散发出惊人的剑气，随着他全身元力的运转，更是有阵阵神通在身体外展现而出，化作一片片血色的红莲，环绕之际，直奔王林！

    在他的身后，还有一些修士，纷纷在这战意下压迫不住，奋起而出，冲向王林！

    王林双目寒光一闪，一步踏出，右手抬起之际，立刻体内元力轰然而动，化作一场崩溃的风暴，轰的一声，弥漫四周，窥涅初期的修为，在这一刻，从王林体内，全部展现而出！横扫天地！

    元力疯狂的散开之际，唐言枫的双目露出一丝惊骇，他怎么也没想到，眼前之人，修为居然突破了阳实，达到了窥涅！

    就在其双目惊恐的瞬间，王林一步来临，斩罗诀直接闪烁而出，落在唐言枫的红色长剑之上，此剑砰的一下，立刻碎裂，化作碎片倒卷。

    在唐言枫失声顿起的刹那，王林临身，双指成剑，破开了对方的一切神通，使得唐言枫身体外的所有红莲，在这一刹那，全部崩溃。

    轰轰之声回荡间，王林的右手双指没有半点停顿，直接按在了唐言枫的前胸，砰的一声，唐言枫整个人喷出大口鲜血，倒卷而去，其体内轰轰之声不断，更有无数雷光宣泄，元神重创之下，远远地抛出。

    这一切，都是在刹那间完成，快的不可思议，以王林窥涅修为，击退一个阳实巅峰，实在是微不足道，若他有心杀之，刚才那一指，定可让唐言枫身亡！

    此刻收指间，他眉心第三目一开，红芒爆闪，随着王林转身，一片红光散开，那些随唐言枫之后来临的修士，却是一个个神色大变，身体外的种种神通，全部化作本源，一个个口喷鲜血，仿若重创，直接倒卷而回！

    “这罗天南域一百零八资格，许某，要第一！”王林目光冷漠，缓缓开口。

    “许木！！”四周修士中，立刻有人惊呼！

    “魔道子许木！！”

    “他就是许木，我亲眼见过！”