    “卧槽，刚刚说话的是你吗？”

    安林望着地面被他压得凄惨至极的花朵，惊疑道。

    轩辕诚和许小兰也是好奇地凑了过来，打量着那朵小花。

    “呜呜呜……当然是我啦，我到底招谁惹谁了，竟然得遭受这种横祸……”

    这朵红花再次发出娇气的声音，诉苦道。

     安林越看越是惊奇，蹲下身子，戳了戳那朵小花：“奇怪了，不是说建国之后不准成精的吗？”

     “啊！好疼啊！你那么这么残忍，我都感觉自己要死了，你竟然还如此折磨我！”小红花被安林戳得露珠朦胧，大声哭诉道。

    轩辕诚这时一脸凝重地开口了：“安林同学，这是一株快要凝聚成妖丹的花精，不过被你刚刚那么一压，它的颈部断裂，恐怕等精血流尽，就要枯萎消亡了！”

     “啊？那怎么办？”安林闻言也是满脸的愧疚。

    这花精已经能口吐人言，想来也是得天地造化之灵。

    花精一生修炼不易，却被他一屁股坐死，说实在他还是蛮不好意思的。

    那朵红花听到轩辕诚的话后，知道自己命不久矣，更是花躯轻颤，差点哭晕过去。

    “嗯……有倒是有一个办法。”轩辕诚沉吟道。

    “是什么办法，快说快说！”花精现在感觉浑身乏力，说不定真的快要死了，此时万分焦急地开口。

    “花精的颈部断裂，精元在不断地流逝。”

    “这时若是能够与一名修士订立主仆契约，由主人通过契约之力，提供能量给花精，便可解决精元散尽之危。”

    “一直维持到花精凝聚妖丹，便可彻底破除此危局！”轩辕诚郑重开口道。

    事关生死大事，花精哪里有什么犹豫，立即开口道：“我同意，我同意！”

    说完，它便可怜兮兮地望着周围的三人。

    它知道这三人都是修士，只要有一人同意和它订立契约，它的小命就保住了！

    “我因为血脉原因，不能随意订立契约的。”许小兰当先开口道。

    “我因为修炼的功法有些特殊，也不能随意订立契约。”轩辕诚也是一脸认真地说道。

    于是，两人和一妖，齐齐将目光望向安林。

    安林：“……”

    他作为压死花精的最主要的稻草，自然应该负起这个责任。

    但是，他却也不是随便的人，必须得先了解一下情况才行。

    “嗯……话说，你会飞吗？”安林望着花精开口道。

    他其实是想养一头类似大白那种威风凛凛的灵兽的，花精他实在是没有什么兴趣。

    花精知道它最后活命的希望，都放在安林身上了，此时听到他的问题，差点没哭出声来：“你见过哪朵花是在天上飞的啊……？”

     安林有些失望地叹了一口气，继续问道：“那么，你有什么特长呢？”

    “特长？”花精想了想，开心道：“我会扎根！我会光合作用！我还会修炼！”

    安林：“……”

    轩辕诚：“……”

    许小兰：“……”

    花精看到三人的表情，似乎知道自己的特长好像不太对头，花躯轻晃，可怜兮兮地望着安林。

    安林拍了拍额头，唉声叹气道：“算了，活该我欠你的了，签订契约吧！”

    花精闻言，露珠又渗出来了，带着哭腔说道：“啊，谢谢！谢谢！安林大哥真是个好人！”

    “别随便给我发好人卡！”安林瞪了一眼花精。

    花精吓得缩了一缩，不知道自己又做错了什么。

     订立主仆契约的仙法，安林在修仙联合大学的时候学过，没想到这么快就派上用场了。

    他掐出一个个手诀，元气涌动，紧接着将手指割开，一滴泛着金光的血珠出现在他的指尖。

    “现在，你必须毫无抵抗情绪地吸收我这滴精血。”安林开口对花精说道。

    说完，他便将那滴金色精血，滴落在花精的花瓣之上。

    精血慢慢渗入花精的体内，花精娇吟一声，身躯开始颤抖起来。

    很快，安林便发现，他和花精有了某种联系。

    他的精元也在这时候，开始隔空向花精传送而去。

    安林叹了口气，将花精摘下，放入口袋之中。

    于是乎，从今天起，安林多了一个吃他白饭的妖宠……

     “呼……主人的口袋好暖和，我好喜欢！”

    花精感觉到自己的生机正在慢慢恢复，是时候拍拍马屁，让主人开心开心了，毕竟以后还得仰仗他凝聚妖丹呢！

     安林轻哼一声道：“你每天吃我精元，以后可得给我报酬，一天一百枚灵石，不还价！”

    “哦！好的！”花精爽快答应。

    它虽然不知道灵石是什么，但是先答应着，不惹主人生气准没错。

    许小兰见到这一幕，噗嗤一笑，觉得让安林当主人，真是可怜这花精了。

    “对了，主人，小花还没有名字呢，要不您给我取个吧。”花精本想化了形之后，自己取名，但是如今它已经和安林签订契约，也不好擅自取名了。

     “嗯，这是个问题……”

    安林轻抚下巴，沉思片刻后，开口道：“你浑身红彤彤的，要不就叫小红吧！”

    轩辕诚和许小兰两人闻言身子一晃，差点没喷出来。

    口袋内本来还兴致勃勃的花精，也在这时陷入了沉默……

    许久，一个声音响起。

     “主人，要不还是换个名字吧……”

    一滴露珠出现在花精的花瓣之上，它委屈巴巴地开口道。

    小红这名字，对于花精来说，就跟人类那种李狗蛋，王二傻的名字地位差不多……

    世间花朵千千万万，你却用颜色来命名……这不是侮辱花么！？

     “不了！”

    安林一脸坚决道：“我觉得这个名字非常适合你，小红，你要相信主人的眼光！”

     “嗯，小红知道了……主人起的名字最棒了！”口袋内传来花精娇滴滴的声音。

    它真的好伤心啊！可是还是得保持微笑。

    谁叫它寄人篱下呢？

    听到花精的话，安林一脸满意地点了点头。

    轩辕诚和许小兰皆是带着同情的目光望向安林的口袋，欲言又止。

     安林不知道，花精早就在他的口袋悲伤逆流成河。

    “咦？我的口袋怎么湿了？小红，你没事吧？”

    安林走在路上，发觉口袋湿了一小片，有些担忧道。

    “没……没事，小红只是想到要离开故土，所以有些伤感罢了。”

    花精啜泣道，它才不会告诉安林，是因为自己的名字才哭的……