    果然是和马煜有关，但是韩三千却更加想不通了，马煜为什么要救他，而且还要让马飞浩给他当狗腿子呢？

    以马飞浩心中的仇恨而言，他能够放下尊严来讨好自己，这说明马煜给他说明了情况的严重性，但是究竟提到了什么，韩三千却不得而知。

    “他为什么要这样做？”韩三千不解的看着马飞浩。

    马飞浩一脸为难的摇了摇头，在他看来，这些事情应该让马煜来告诉韩三千的，他可没有资格胡说八道，而且万一不小心说错话，酿成大错，可就得不偿失了。

    “三千哥，你还是等我舅舅回来问他吧，我实在不敢乱说，怕自己说错了话，希望你能理解。不过从今天开始，你有任何需求，都可以告诉我，我一定会满足你的。”马飞浩说道，当狗腿子，就要当得尽职尽责，所以他已经准备好为韩三千做任何事情。

    “你舅舅去哪了？”这都好些天时间了，韩三千连马煜的影子都没有看见，万一他一走了之，这个疑惑还有谁能够替他解开呢？

    “在韩家别墅门口，帮你守着棺材呢。”马飞浩说道。

    韩家别墅。

    棺材绝对是门口最惊人的一道风景线，而且这些天不少慕名而来看的人也许多，当然，这些人都不敢靠近，只能够远远的看一眼，亲自证实这件事情并非谣传。

    马煜横躺在棺材顶盖上，虽然这种动作有些不吉利，但是对于马煜来说却是百无禁忌，他可不相信躺棺材就能要了自己的命，只要把韩三千照顾好了，他很有可能加入四门。

    如今的马煜，虽然不是天启的边缘人物，但是距离核心还是有一段不可逾越的距离，而这一次，马煜受命来保护韩三千，这便是他能够进入核心的机会，只要做得让翌老满意，他必然能够在四门得到一定的地位。

    哪怕只是四门最低阶的人，相比现在而言，那也是一次跃升，所以马煜已经想好了，不论如何，也要做到韩三千高兴，翌老满意的程度。

    不就是守棺材，虽然是无聊了一点，但是想到能够加入四门的机会，马煜再无聊也得坚持下去。

    其实他根本就不用守在这里，有他的一句话，韩家便不敢轻举妄动，在死了两人的前提之下，即便是韩天生也不敢再叫人来挪动棺材。

    而且韩啸曾经身为天启中人，他更加明白四门翌老意味着什么，自然没有胆子去触怒这位天启中的大人物。

    “马煜，你这次来的目的，只是为了救韩三千吗？”这时候，韩啸走到棺材旁对马煜问道。

    马煜坐起身，摇了摇头说道：“翌老不知道这里的情况，如果他知道，恐怕早就自己来了。”

    听到这话，韩啸心里一震，他想过如此这次出现的人不是马煜而是翌老会是什么后果，恐怕整个韩家，连狗都会死得干干净净。

    “翌老……他真的会来米国？我，我记得他已经很久没有离开过天启了吧。”韩啸磕磕巴巴的说道。

    马煜轻蔑一笑，这家伙吓得连说话都支支吾吾的，不过这也不奇怪，以翌老的威慑力，他就算吓得尿裤子也是理所当然的事情。

    “翌老目前的意思，只是让我保护着韩三千，至于他究竟会不会来，我也不清楚，不过你呢，最好是每日三次祈祷，祈祷翌老不要来，不然的话，你会死，整个韩家都会被除名。”马煜说道。

    韩啸心里松了口气，翌老并没有确定要来，这就说明他们并没有走到绝路，还是有活下去的机会。

    “不过呢……”马煜紧接着说道：“你们和韩三千之间的恩怨，韩三千定然不会放过你们，所以你们多半还是得死。”

    说完，马煜就笑了起来，他看得出来，韩三千是个绝对会报仇的人，而且米国韩家和燕京韩家之间的多年恩怨，需要一个人站出来终结，而这个人就是韩三千。

    韩啸深吸了一口气，他把所有的注意力放在翌老身上，完全忘了自己和韩三千之间的恩怨。

    翌老不来又如何，难道韩三千就会放过他们了吗？

    如马煜所说，现在的情况，他们依旧难逃一死。

    “我明白了，你需要什么吗？”韩啸说道。

    “韩啸，你还想贿赂我，你觉得我敢接受吗？那可是翌老，一巴掌就能拍死我的强者，我拿你一针一线都是在玩命。”马煜毫无兴趣的说道，给他一百个胆子，他也绝对不敢接受韩啸的好处。

    韩啸面如死灰，说道：“我先走了。”

    回到韩家别墅。

    韩天生的小院。

    以往这个时候，韩天生一般都是煮茶逗鸟，但是现在，他完全没有这个心情。

    笼中雀似乎察觉到自己受了冷落，叽叽喳喳的叫个不停。

    心烦意乱的韩天生竟跟一个畜生置气，威胁道：“你在叫，信不信我捏死你。”

    笼中雀哪能听懂韩天生的话，叫得更加厉害了。

    韩天生站起身，打开鸟笼，伸手把笼中雀握在手里，活活捏死。

    “畜生就是畜生，听不懂人话，我养你何用。”韩天生咬牙切齿的说道。

    刚回来的韩啸看到这一幕，有点惊讶，这只鸟可是韩天生养了许久的玩物，平日里爱护有加，刮风下雨都得带回自己的房间里，今天竟然亲手杀了！

    “怎么样？”韩天生对韩啸问道。

    曾经的韩天生不怕死，不怕流血，但是安逸了这么多年，他的那份劲头早就已经褪去了，如今在性命受到威胁的时候，韩天生才察觉到自己竟然很怕死，他不想坐以待毙，必须要找个办法，保住韩家。

    当然，要对抗天启四门翌老，这是韩天生从来没有想过的，韩家在米国华人区的强大于天启而言，连一只蚂蚁都不如，韩天生自然不可能有这等雄心壮志。

    “翌老还不确定会不会来米国。”韩啸说道。

    韩天生松了口气，他此刻的感觉，和韩啸刚得知这件事情的心情一模一样，只要翌老不来，事情就还有转机，但他和韩啸一样，都忘了韩三千的存在。

    “可是你忘了韩三千，他会放过我们吗？翌老不来，但他是翌老的亲收徒弟，我们没有资格在忽视韩三千了。”韩啸提醒道。

    韩天生表情瞬间就严肃了起来。

    是啊，没有翌老，但是韩三千还在呢！

    作为翌老的亲收徒弟，韩三千在，不就等同于翌老也在吗？

    韩天生咬了咬牙，以他和韩三千现在的仇恨程度，想要化干戈为玉帛几乎是一件不可能的事情，哪怕他真能够拉下老脸和韩三千商量，韩三千也不见得能够和他和平共处。

    “难道就没有其他办法了吗？”韩天生咬着后槽牙说道，他建立起了米国韩家的辉煌，绝不愿意看到这份辉煌毁在自己手里，这是他的心血，是他用一辈子努力换来的。

    “还有一个办法，找到他。”韩啸说道。

    他？

    他！

    韩天生面色一凝。

    韩天养，对，只要找到韩天养，这件事情还有转机。

    “可是利用韩天养来威胁韩三千，真的有用吗？”韩天生不敢肯定的说道。

    韩啸无奈一笑，他的意思的确是去找韩天养，但并不是要用韩天养来威胁韩三千，而是将这份仇恨，和韩天养达成和解，只要韩天养能够不记恨米国韩家，他就能够说服韩三千不报仇。

    只可惜，韩天生显然没有这方面的念头，他的第一想法，竟然是抓了韩天养，真是可笑。

