，(首字母+org点co)！

今日考核修行，上午全体考察道仪，下午分法武两方进行修为测试。

其实道仪的范围很广，有称呼礼仪.有斗法礼仪.有作法礼仪种种，一般会择一而考，这次抽到的是射礼。

折菊屋.问竹楼逐一考完退旁观礼，兰心亭四室上前。

“一室二十二人，握弓，出列！”

一室诸人找到各自的靶子，湛长风站定，抽出箭矢，突然旁边传来声讽笑，却见于之淮挤掉李白茅冷视着她。

湛长风不太放在心上，自顾自检查箭矢准心。

被挤掉的李白茅怒了，“你干嘛，这么多空位还带抢的啊！”

“我要在这里，你一边去。”于之淮瞥了他一眼，便视他如无物。

“我先到的，凭什么让我一边去，你抢位置还有理了？！”

裁判厉声喊道，“那边还不快站好，干什么呢！”

李白茅盯了眼摆弄弓箭的于之淮，只好憋着气另寻了个空位。

注意到动静的余笙望了望这边，眼底存了几分担忧。

“于之淮怎么找上易湛了？”韩之高感觉挺惊奇，除了几个月前她摆残局落了他的面子外，这两个人平时根本没有交集啊。

余笙约莫知道些东西，对于之淮的行事愈加无语。

这事还是关于统考举荐名额的，听说几位先生二次商议人选时，不知怎么最后有半数推选湛长风，后来阳明先生去问湛长风的意见，理所当然被拒绝了，她就没想过进司天监。

反复商议了多次，才把于之淮选了上来。这次大考后，于之淮就要提前去司天监了。却还是把湛长风恨上了。

湛长风压根不知道于之淮发什么毛病，更不知道原来的举荐名额里有他，且这个名额差点被自己拿走了。

裁判：“一射，白矢！”

此箭要求箭穿靶子而箭头发白，以示发矢准确而有力。

湛长风搭弓上箭瞄准十五米外的靶子红心，一发中地。

“优秀！”

“合格！”

“失误！”

众人射箭后，报靶声叠起。

于之淮听到湛长风的报靶情况，不禁暗恨。余笙也就算了，她是什么东西，竟差点抢走了他辛苦谋划的名额！

“一箭红心算什么，有本事就跟我比一比！”于之淮低声道。

“不比。”没意思。

于之淮刮了她眼，直径高声道，“裁判，我闻说易道友文治武功皆在行，欲再退十五米，与她请教一二！”

再退十五米，那就是一百米！

一般人根本没有臂力射百米远的靶子！就连靶心也瞄不准！

“有没有搞错啊，百米，太远了吧。”

“就是就是，折菊屋才要求二十米，我以为我们八十五米已经够远了。”

“不过听说于之淮是后天小成，百米应该不是问题。”

“我怎么听跟姚俞先生学法的人说，易湛是后天圆满啊。”

“不可能吧，我们一起上过锻体课，虽然她每样都完成得很好，但气息不强，顶多就是后天小成。”

“后天圆满，开什么玩笑！”

“你别不信，我可是听...”这人说到一半禁声了，因为他认出说话的人是望梅居武班的，再往后看去，武班都来了，实力强劲的冷家兄妹.程之高.萧邵白俱在！

另一边，范思远等专攻统考的文班人员也到了。

射箭场上的气氛陡然火花带闪电。

裁判询问，“你的意见呢？”

湛长风眉略压，漠漠而笑，“那就指点吧。”

于之淮脸黑了，他说请教，她还真敢指点，哼，如此狂妄自大之人，竟得诸位先生青眼。

观礼的先生们倒是觉得挺正常，毕竟他们少说也是先天修为，能感应到湛长风的大致实力。

后天圆满指点后天小成，不为过。

湛长风退了十五米，于之淮压着脾气跟着后退，“你现在退出还来得及。”

“我做事向来有九分把握。”

“就怕你今天遇到了那一分！”

裁判喊道，“各就位，二射，参连！”

二十二人同举弓射箭。

参连要求矢矢相属，若连珠之相衔，这对力量和精确度要求极高，一连四箭，后继无力者比比皆是，但有两道轨迹不曾断过，这两道轨迹还比他们长了一倍！

那就是站远了十五米的的湛长风.于之淮两人。

“哥，你看见于之淮的眼睛了没有？”

“那是火眼，”冷易安摇摇头，“可惜他的火眼品质不高，除了看得远外没多大作用，若如他哥哥一般，早该进武道院了。”

冷于姿有所感，于慎比他们早六七年进社学，不过于慎的天赋很强大，在八岁的时候就被武道院的导师带走了，哪像他们快十八了，还要费尽心力抓住武考的尾巴。

“比起他，易湛更值得惊讶。”冷易安回想那晚对狼群的战斗，这人也没显示出多大力量啊。

裁判听完报靶，对后面两人流露出赞赏，“三射，剡注！”

剡注为疾行之矢，上箭即放，放而中，不中即败，考的是眼力心力和速度，一时间脱靶者捶胸哀嚎。

于之淮沉了口气，有点凝重，以他的目力当然看得见湛长风又中靶了。

他一连三种箭法下来，手臂已经酸痛，不，他绝不可能输。此人肯定比他好不到哪里去。

事实上湛长风感觉还不错，神州也有射礼，作为六艺之一是君主的基本技能，而她向来追求完美，什么都力求做到最好。

道仪中的射礼在意义上和神州射礼有出入外，形式相差无几，她自能应付。

湛长风将于之淮的话还给了他，“你马上就要输了，可惜现在退出也来不及了。”

于之淮心里一咯噔，“休要扰乱我的心神，你我顶多平手！”

“我做事向来有九分把握，”湛长风接着补了一句，“还有一分绝对。”

“三射，襄尺！”

神州射礼中，臣与君射，臣让君一尺，是为襄尺。含尊卑之意。

道仪中，低修为与高修为射，亦要让一尺，意为向达者致敬，以示谦虚。

这时诸人都放开了自己的修为，武徒.后天小成.大成，泾渭分明，而湛长风的圆满在这分明中辟出了一条汪洋大江，叫人色变。

武班的人都不知道该说什么了，好不容易有人憋了句，“她怎么还没被六院收走。”

“说不定是嗑药上来的，圆满是圆满，但感觉不强啊。”

不提别人在腹诽什么，场中其余学子震惊之下，还是按照规矩退了一尺。

然于之淮挪不动步了，百米是他的极限，再退一尺他必输无疑！

难道这时候要取消他和湛长风之间的比试吗？

不，那会叫人看笑话的。

于之淮的脸热了起来，挣扎不定。

在他挣扎的时候，众人已经退后了，于是没有动作的他就比较显眼了。

各种目光投来，于之淮如临大敌，终究退了一尺。

突然他脑中灵光一闪，他该退的，他该毫不犹豫就退的！

现在考的可是道仪！先生们主要看得是他们的体态仪范！不是射箭！

若他风度翩翩地退了，那叫谦虚，那叫品德，就算没有射中，也无损于先生对他的评价。

他到底怎么回事，这时候竟被输赢蒙了心。

观礼台上林先生道，“此子胜败欲太强，自负冲动，选范思远也比选他好。”

秦焕淡淡道，“若非易湛将他带偏了，他怎会如此不理智，这次是易湛阴损了，有违射礼的光明磊落。”

“言语之矛，亦是对彼此的考验，他先前难道没有用语言激将易湛吗？”林先生越看秦焕越不顺眼，“收敛点，别把袒护弄那么明显，当别人是瞎子。”

阳明先生头疼，咳了一声，“禁言，安静看考核。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    