    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    孟旬接受与向问天的会面，但是却拒绝乐向问天的邀请，在场的萧方将两人的谈话听得清清楚楚。等饭后，孟旬与向问天告别，前脚一走，萧方就给周挺去一条短信，内容很简单，“按计划进行杀!” ，。

    来时平安，吃饭的过程中也平安，现在要返回己方的据点了，文东会众人紧张的心情都松缓了下来，包括孟旬自己在内。可是他们谁都没有料到，危机就隐藏在他们返回据点的半路上。

    孟旬一众离开广州，可刚刚行到郊区的事后，便遭遇乐早已埋伏在那里的sha手的伏击。杀手们的进攻目标很有针对性，他们清楚的掌握孟旬所坐的车辆，所有的火力也都集中在孟旬所坐的那辆轿车上。在十多把装有消声器q械的连续射击下，孟旬那辆轿车只是一瞬间就被打的千疮百孔，车内的几人都没能幸免，尤其是坐在前面的司机和保镖，同是身中十数弹，当场毙命，而后面的孟旬也没好到哪去，身上共挨了五q。

    护送孟旬的血杀人员反应极快，当即展开了反击，可是对方的目标不是他们，只是孟旬一个，他们根本不与血杀人员多做纠缠，又对着孟旬的汽车狂射一番侯，纷纷撤退。

    当血杀众人确认周围再无杀手，来到孟旬那辆轿车前一看，众人都傻眼了，只见车内到处都是血，里面的人都快被打成筛子，向后一看，孟旬躺在车座上，一动不动，脸色苍白，衣服上血迹斑斑，鲜血顺着他的衣角滴滴答答流淌出来。血杀众人看得惊呼出声，立即将孟旬抬出轿车，送往医院急救。

    这就是整件事情的经过。一场精心的布局，一次出其不意的劫杀，南洪门以零的代价换的了孟旬的中枪，整个计划堪称完美。

    听说孟旬遇刺，谢文东好半晌反应不过来，这个打击对他而言太大了，甚至比何浩然遇刺的影响还要大，因为这关系到南北洪门之争的结果。不知道过了多久，谢文东清醒过来，他连续做了几次深呼吸，让自己冷静下来。

    谢文东的自制力惊人,很快就从震惊中镇定下来,他拿着电话的手微微颤抖着,但语气却异常平静,他问道:”小旬现在的情况怎么样?”

    ”正在医院抢救”

    谢文东咬了咬嘴唇,马上又说道:”小旬遭到南洪门的暗算,那么南洪门很可能会趁机前去进攻你们,来森,你一定要让兄弟们做好应战准备!”

    姜森闻言,连连点头,应道:”是,是s,!东哥.我这就让兄弟门小心提防!”

    谢文东心中哀叹,现在真是一波未平,一波又起,他本打算去俄罗斯的双城子偷袭猛虎帮的总部,万事俱备,可偏偏这个关键时刻,孟旬遇刺,这令谢文东左右为难,不知道该去双城子还是该去广东

    他又简单交代了姜森一番,然后默默地将电hua挂掉,他站在房间里直挺挺地站了一会,接着,浑身无力地一**坐在沙上,他和孟旬相识虽晚,但感情却很深,甚至在他的潜意识里,孟旬是最有可能成为他接班人第一个,可是现在孟旬却生了以外,生命垂危,这对谢文东打击太大了.

    他紧紧握着拳头,足足愣了十多分钟,才站起身形,走出房间,让守在门口的文东会小弟们马上把刘波等人找来,他有急事,见谢文东脸色难看,下面的小弟们吓得没敢多问,立刻应了一声,分头去找刘波等人.

    时间不长,刘波,田启,马力等人纷纷赶到了谢文东的房间,此时谢文东坐在沙上,申请凝重,眼神中流露出悲色,众人见状,同是一塄,不明白生了什么事,刘波走上前去,低声问道:”东哥,怎么了,?是不是出了什么事?”谢文东看着刘波，再瞧瞧田启等人，他幽幽说道：“刚才老森给我打来电话，说小旬遭到南洪门的刺杀，身中数抢，现在正在医院里急救！”

    此言一出，在场的众人脸色同是一变，简直不敢相信自己的耳朵，那么聪明的孟旬，头丝拔下一根都是空的，怎么可能会遭到敌人的刺杀？！房间内轻悄悄的，谁都没有说话，只剩下众人呼哧呼哧沉重的喘息声。

    不知过了多久，刘波反应过来，他又惊又骇的说道：“怎么回这样？！这是什么时候的事？”

    谢文东说道：“应该是刚。”

    刘波呢皱着眉头，难以理解的说道：“孟先生机智过人，想刺杀他并不容易，敌人是怎么得手的？”

    谢文东笑了，苦笑，仰天长叹道：“小旬是接道向问天的邀请，在回来的路上遭遇到了南洪门的袭击!”

    “向问天？！”

    刘波握紧拳头，咬牙说道：“我一直以为向问天是个光明磊落的人物，真是没想到，他竟然会使用这种下三滥的手段，这个表面一套背地里一套的混蛋！”

    孟旬是接到向问天的邀请才去赴约的，路上受人袭击，文东会这边自然将这笔帐算到向问天的头上，他们哪里知道，向问天其实也只是萧方计划中的一颗棋子而已。

    谢文东听着刘波的怒骂，嘴角动了动，想要说话，但最终还是把话咽了下去，直觉上，他认为此事不像是表面上这么简单，不过现在再多讨论这些已经没有任何意义了，问题的关键是，己方要如何应对目前的困境，谢文东长叹一声，站起身形，心烦意乱的再房间内来回走动，寻思了好一会，他站定身形，对众人说道：“小旬遇刺，我必须得去广东一趟，但是偷袭猛虎帮总部的事不能终止，必须得继续做下去，随愿意代替我去趟双城子？”

    谢文东话音刚落，马力和田启几乎同时向前近身，异口同声的请缨道：“东哥，让我去吧！”

    说完话，他二人互相看了对方一眼。

    田启与马力的能力都有过人之处，让他俩中的任何一个前去双城子谢文东都能放心，他目光在两人身上转来转去，考虑究竟要用谁。

    马力文武双全，是个难得的全才，而田启谋虑过人，随机应变的本事极强，谢文东想来想去，最后目光落到田启身上，说道：“小启，你和老刘去双城子，解决掉猛虎帮的总部！”说完话，他又看向马力，正色道：“阿力，你跟我去广东

    田启闻言，面露喜色，忙说道：“是，东哥，我一定处理好此事！”

    马力虽然没能被谢文东派去执行任务，但能跟在谢文东的身边随他一同去广东，他觉得不错。

    刘波的表情则有些不太自然，他担忧的说道：“东哥，现在广东那边出了这么大的事，正是需要人手的时候，我觉得我应该跟你一起去！”

    谢文东摇摇头，说道：“猛虎帮的事也很重要，这次偷袭猛虎帮的总部，必须得有黑带的配合，而小启和黑带的人不熟，你去了，能方便我们与黑带方面的沟通。”

    这个道理刘波当然也明白，只是他实在很担心谢文东的安危，南洪门能成功刺杀孟旬，那么谢文东到了广东，处境也未必回很安全。

    看出刘波的顾虑，谢文东强颜一笑，数道：“老刘你放心吧，我会注意安全。”

    刘波深深看了谢文东一眼，点点头，不再多言。

    孟旬出事，令谢文东心急如焚，他心里清楚，南洪门绝不会放过这个难得的机会，他们一定会进攻己方在那边的势力，自己在s市大多耽搁一秒钟，广东那边就会多一份危险

    他一时间让手下的兄弟去机场订票，同时，将文东会的干部们统统找来，并与h市那边的文东会总部做了连线，将他没来得计交代的事情全部交代清楚，

    按照谢文东的打算，自己断掉猛虎帮的总部，造成猛虎帮群龙无，会使猛虎帮在东北给地的势力陷入混乱之中，趁着梦话帮人心惶惶之际，己方展开全面反攻，不愁梦话帮不破

    可是现在因为孟旬遇刺，他已无法坐镇东北大局，只能将他当初的打算全部告诉给彭飞，让他按照自己的继续做下去，

    何浩然受伤，现在文东会的事物皆有彭飞负责，听完谢文东的吩咐，彭飞连连点头，应道：“东哥，我会按照你的要求去做的”

    谢文东不放心地又叮嘱道：“双城子哪边的偷袭一旦得手，我们立刻就对梦话帮势力展开反击，下手一定要快，也要狠，不能姑息，这次是我们彻底铲除猛虎帮的最佳时机，所以，必须得把握好，阿飞，你要多费心了！

    听完谢文东的话彭飞的脸色一正，沉声说道：“东哥尽管放心，这次我绝不会给猛虎帮再有死灰复燃的机会！”

    谢文东轻轻应了一声，彭飞让他放心，可是他那里能放心的下！谢文东对彭飞的能力根本不了解，后者究竟能把事情做成什么样子,他也不清楚,不过现在他实在是无人可用了,只能将重任交给彭飞.( )

    

