    “第二名。”廖老师要公布榜眼了，全班同学都屏住了呼吸，特别是沈薇，感觉自己的心跳都要蹦出来了。

    她在心中默默地祈祷着：“千万不要是我，千万不要是我……”

    “第二名，沈薇，总分634，语文135，数学120，英语121……年级排名第2名。”

    沈薇：“……”

    整个三班安静地相当可怕，就算是一根针掉下来也能够听得见。

    紧接着是热烈的鼓掌声。

    总分634，这是非常可怕的分数了，按照过去几年的情况，如果这个分数就是高考分数，沈薇是很有希望考上燕京大学或者是水木大学的。

    廖老师也十分欣慰地看着沈薇，“沈薇，这一次你算是突破了自我，我希望能够戒骄戒躁，继续保持这种状态，争取在高考再创佳绩！”

    苏乔的眼神十分复杂！他原本以为自己这一次超常发挥了，应该能够把沈薇给超了，没有想到沈薇居然超了自己三十多分。

    这个差距实在是太可怕了。

    等等，不仅是苏乔，全班同学忽然之间都想到一个问题。

    苏乔是全班第三，沈薇是全班第二，那全班第一是谁？

    难道是……

    很快，廖老师公布了答案，“这一次我们班有一名同学，取得了650分的高分，这个分数不仅在全校能够排到第一，在整个江城市也是第一。”

    廖老师这话一说，全班一些就沸腾了。

    “天啦！650分！这这是妥妥的学霸了！”

    “这……这人不会是陈潇吧！”

    廖老师继续说道：

    “这位同学过去在某些科目上有严重的偏科，但是通过自己的努力，他克服了自己偏科的问题，做到了最好，我希望全班同学都能够向他学习，在高三这最后半年能够咬咬牙冲一把！”

    廖老师宣布道：“陈潇，总分650，语文117，数学145，英语147，理综241，班级排名第一，年纪排名第一！”

    “希望陈潇同学能够继续保持，争取高考也能够取得佳绩！”

    全班爆发出热烈的掌声！

    邓超和蒋伟鼓掌最激烈，两人鬼哭狼嚎。

    “牛逼啊!陈潇!”

    “陈大神，陈学霸，今后我就跟你混了，牛逼!”

    沈薇的眼神中满脸的不可思议，她知道陈潇的理科很好，但是英语很差，这一次英语居然获得了147分的高分！

    太可怕了!

    沈薇看着文质彬彬的陈潇，眼神中有一些莫名的情绪。

    最尴尬最难受的还是苏乔，毕竟在考试前，苏乔还放出话来希望陈潇能够考及格，没有想到陈潇的英语居然接近满分比自己还高，这不是打脸么？

    一个月之间，一个英语只能够得几十分的人居然能够进步几十分，怎么可能！！

    【影响力+7，累计影响力9。】

    这一波，陈潇足足赚了7点影响力，史上第一次。

    廖老师也是十分开心，这一次他的三班可是扬眉吐气啊!

    一诊成绩出来之后，办公室其他班级的班主任都是羡慕着看着廖老师，按照陈潇的这个成绩，说不定高考还真的能够成为江城的理科状元。

    如果陈潇和沈薇高考能够继续这样稳定发挥，廖老师也觉得自己明年的高级教师职称基本上是稳了。

    廖老师问道：“陈潇，你有什么学习心得体会愿意和同学们分享的，大胆的说一说。”

    趁着这个机会，陈潇觉得实施自己长期捞取影响力的计划，他说道：

    “廖老师，我觉得无论是英语也好，理科也好，学习的方式都是以理解为主，而不是填鸭式的背诵。高三了，我们更应该理解悟透基础性的知识点，只有基础性的知识点弄懂了，才能够更好的做的更难一点的题。”

    廖老师连点点头，觉得陈潇说得非常对，高三后，很多学生都去注重做题而不注重基础知识点，这样的结果就是做一道会一道，但是并不会这一个类型。

    下一次同样的知识点，换一种类型出题，学生就不知道应该怎么样解答了。

    陈潇接着说道：“我准备从今天开始，在咱们班成立一个学习互助小组，除了语文外所有科目的都免费、义务为大家解惑，也会每天给大家讲解一些比较重要的知识点。”

    陈潇:“无论你的成绩是否优秀，都可以参加学习小组，成绩好的同学我们一起帮助成绩差一点同学，目前成绩还需要进步的同学，我们更加欢迎，大家一起共同进步。”

    陈潇说完这话后，愿意上进的差生们当然是欢欣鼓舞，一片欢呼声。

    高三的老师也是非常忙，每次学生要去问老师题，都要排队。

    而成绩好一点的学生，差生们去问题，要么就是板着脸什么不耐烦的讲解，要么就直接说自己没有时间，不愿意讲解。

    沈薇还好一点，苏乔根本就不想浪费时间给差生们讲题。

    现在有了学霸陈潇给自己当保姆，大家怎么会不高兴。

    沈薇和苏乔则是不可思议地看着陈潇，他们觉得陈潇这是疯了!

    高三的时间特别紧张，大家自己看书、做题练习都来不及，陈潇还弄什么学习小组，这不是耽误自己的时间么！

    廖老师也有些疑惑，他说道：“陈潇，你的好意老师和同学们都看到了，但是高三的时间很紧张，还是以自我学习为主，班上的同学们需要解答的可以找老师。”

    陈潇是个好苗子，廖老师可不想陈潇把时间花费在差生身上，到时候自己考砸了，那才是得不偿失。

    哪儿知道陈潇十分固执说道：“廖老师，你就给我一个月时间，我保证一个月时间，参加学习小组的同学成绩都有进步，我也不会落下，要是一个月没有效，我就解散学习小组。”

    廖老师见陈潇如此执着，便点头说道：“那我给你一个月的时间。”

    班上的大部分学生们都爆发出热烈的掌声，大家打心眼里佩服陈潇。

    【影响力+2，累计影响力11。】

    什么是学霸？自己学习好并不是学霸，能够助人为乐带领大家学习的才是真正的学霸。

    苏乔看着受到同学们追捧的陈潇，露出十分不屑的表情，小声嘀咕说道：“就一次考好了而已，有什么了不起。”

