
奥斯卡闻言，看着马红俊得意的样子就不爽，问道。

“那你现在魂力有几级？”

马红俊一听奥斯卡这么问，便也催动体内魂力感受了一下，而后忍不住道。

“靠，我三十七级了，整整提升了五级，和墨哥之前的魂力都持平了。也不枉我受了这么多苦，才吸收这玩意儿。”

“哦豁，很痛苦吗(ಡωಡ)。胖子，我可是觉得吸收仙品的时候，很舒服的样子呀。而且也升了五级，看来我还是压你一头。哈哈…”

奥斯卡见自己魂力还是压马红俊一头，顿时得意了起来，惹得玄墨他们一阵白眼。

“噗嗤，那你也还不如我和竹清呢。”

还不等马红俊回嘴，宁荣荣的轻笑声便从玄墨他们身后传来。

“荣荣、竹清，你们两个吸收好了。”

玄墨看着托着“七宝琉璃塔”武魂走来的宁荣荣，以及对于魂力突然暴涨而有些茫然的朱竹清，挥手道。

“嗯，我们两个吸收好了，而且收获还不少。现在的话，就轮到二龙老师了。”

这时，奥斯卡忍不住问道：“荣荣、竹清，你们两个的实力提升了多少？”

宁荣荣和朱竹清对视一眼，然后对众人说道，“我的提高了六级，三十七级了。至于竹清的话，整整七级，现在已经三十八了。”

除了玄墨，其余人皆是一愣。

而小舞更是惊讶道：“竟然能提升这么多，都已经赶上胖子了！”

“胖子？”“胖子？”

宁荣荣和朱竹清这时才反应过来，发现熟悉的那个胖子马红俊不在这。

于是便发现了眼前的“陌生人”，指着马红俊道：“你是谁？这是怎么回事！？”

大伙一见宁荣荣和朱竹清误会，便把这件事的前因后果，都给讲了出来…

“那这么说下来，岂不是胖子的收获最大。而我和贱人奥，则是算作垫底了吗。”

宁荣荣她们听完玄墨等人的讲述后，自然明白了过来。而宁荣荣，也是对马红俊这次得到的收获，感到了一丝羡慕。

“其实你也不用羡慕，你的收获不比胖子要少。甚至，犹有过之而无不及。”

此时，随着玄墨突然出声。

这一下子，众人便把好奇的目光，全部给转移到了玄墨身上。

而玄墨面对众人好奇的目光，则是低下头，看着宁荣荣的“七宝琉璃塔”。

然后不紧不慢，对宁荣荣认真地说道：“看来你以后能突破封号斗罗了。”

宁荣荣闻言，整个人好像想起了什么，然后变得颤抖了起来，伴随着玄墨的数数声，数起了“七宝琉璃塔”的层数。

“第一层、第二层…第七层…”

很快，在听到第八层和第九层后，宁荣荣的一双美眸之中，满是难以置信的神色。

“这…这是…”

还未等宁荣荣回过神来把话说完，玄墨便率先点头，“九层，九彩，九宝琉璃塔。荣荣，恭喜你啊。”

宁荣荣闻言，顿时回过神来，然后猛地扑上玄墨，并在他脸上用力的亲了一口。

而后在众人目瞪口呆的表情下，宁荣荣向着唐三鞠了一躬，“三哥，谢谢你，让我完成七宝琉璃宗的夙愿。”

面对一头雾水的众人，反应最快的玄墨，便在征得宁荣荣同意后，解释了起来。

……

“吼！”

伴随着一声通天彻地的虎啸之声，赵无极的声音也随之响起，“好了，既然你们几个小怪物都修炼好了，那就轮到我们了。”

众人闻言，纷纷望去。

只见此时的戴沐白，已经修炼完毕。而赵无极则是取出金刚罗汉果，盘腿坐下。

众人相视，而后异口同声地应了下来。

赵无极倒也放心，得到回应后，便直接服下仙品，开始了他的修炼。

“沐白，这下突破四十级瓶颈了吧。”

此时唐三突然开口，询问道。

戴沐白对此也是十分兴奋，满意道：“已经突破了瓶颈，而且魂力极其充盈，或许，等我得到魂环之后还会有所进步。”

“那就好。”

唐三闻言不由得微微点头，“这样的话，你和墨哥刚好可以和老师他们一起猎取魂环，然后回学院。因为不出意外的话，这一次，老师他们的话，应该都会突破。”

“嗯？”

唐三这话刚说完，众人第一个反应不是其他，而是听出了唐三的意思，好像是唐三自己并不打算回去，还要继续呆在这里。

果不其然，接下来唐三的对话便说明了他还不能回去的理由。

这直接把小舞弄火了，趴在唐三胸膛就是稀里哗啦地哭，怎么劝都不行的那种。

这时，玄墨强忍住笑，赶忙岔开话题，对唐三说道：“小三，我想请你帮个忙。”

“额，墨哥你讲。”

唐三一见玄墨脸上这么严肃，就知道玄墨所说的事情，绝对不是开玩笑。

“我想进一趟冰火两仪眼。”

“什么！？”

“不行！”

史莱克众人听到玄墨的话，所有人都猛然站起身来，一脸惊骇地看着玄墨。而宁荣荣在听到后，更是强硬地表示不允许。

“墨哥，冰火两仪眼可不是开玩笑的。就连老毒物这封号斗罗都不敢就连，你的话…”

还不等唐三把话说完，玄墨便对唐三伸手一遮，直接将其打断，“这个我知道。”

“那你为什么还要进去？！”

听到玄墨的话，宁荣荣就差跳起来，指着玄墨的鼻子质问了。

“这是我经过深思熟虑的事。”

其实早之前，独孤博带领史莱克众人在走进毒阵的时候，玄墨便已经感到了悸动。

可以说，那股悸动在玄墨看来，更像是一阵血脉与血脉之间产生的一种共鸣。

而知晓斗罗的玄墨知道，这冰火两仪眼正是九大龙王中的冰火两位龙王所化，与玄墨武魂饕餮神牛拥有的饕餮（土龙王）血脉，可以说是亲兄弟的那种。

所以玄墨在那时就决定要入一趟冰火两仪眼，至于安危的话，他在赌。

毕竟冰火龙王在生前，相当于两位一级神祗，也就是说这是神陨之地，若是获得机缘，那将不同凡响。

与此同时。

就在宁荣荣还想继续说什么的时候，一旁沉默不语的马红俊突然拦住了他，看向玄墨，仅仅说了一句，“活着回来。”

说罢，便直接开武魂，准备替玄墨拦住其余六人，为他进入冰火两仪眼争取时间。

“胖子，你这是干什么！？”

“我知道墨哥的想法，他做出了决定，那就会奉行到底，不管是生是死。”

“这点我支持胖子。”只见奥斯卡也从人群中走出，拦住五人面前。

“你们两个…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66637977"  chaptername="第110章  决定，入冰火两仪眼">加入书签</a>
</div>
