
　　老板已经快要哭出来了，他既心疼被扯头发的短裙女孩儿，又不敢去拦自己的老婆，只能在一边干跺脚，之后又对徐倩道，“看看你干的好事！我跟你无冤无仇，你干嘛这么报复我？！”

　　“我报复你？”徐倩道，“我只是实话实说而已，而且当年我在你这里打工你干过的过分的事情还多着呢，要我一件一件说出来吗？23sk.Com

　　“你这人有病吧！”老板瞪大了眼睛，“你什么时候来我这里打过工？我连认都不认识你！”

　　而另一边正在忙着教训短裙女孩儿的老板娘这时也抬起头来，“你在我的店里打过工，什么时候？”

　　“三年前，”徐倩道，“放心，我不是回来报复你们的，所以你们也不用在我面前继续装疯卖傻了。”

　　“装疯卖傻？”老板娘这会儿也来了火气，“我看你才是真傻了吧，我们这小庙什么时候能请得动你这种大佛？”

　　“那时候的我当然还没有今天这么有钱，我刚到新上海0297，和我的表姐做的第一份工作就是在你们的店里当迎宾员，托你们的福，也让我明白了想要掌握自己的命运就要不顾一切的往上爬。”徐倩冷笑。

　　“你在说什么鬼话？”老板一脸茫然，“你是认错人了吧。”

　　“怎么可能，你们和那时可是一点变化也没有。”徐倩道。

　　“可三年前我们只招过一个迎宾员啊，而且后来她去了隔壁街的酒吧做招待了。”老板娘鄙夷道，“那女人看着就不怎么正经，不过那会儿她要的工资少，只有别人的一半，我也只能先雇她用，干了一年她就辞职了。”

　　“你们在骗鬼呢！”徐倩的情绪也激动了起来，她从座位上站了起来，拉开了她那件价值两万信用点的外衣，之后并没有停手，又把里面贴身那件背心向下拉了拉，露出了自己的事业线。

　　一边的老板虽然正在为这突然降临到头上的无妄之灾叫苦不迭，但这一刻目光也忍不住被吸引了过去。

　　徐倩指着胸前一块儿淡淡的疤痕道，“看到了吗，这是一个客人的女朋友那天不开心，直接把滚烫的果茶泼到了我身上，而结果是你们强迫我给她赔礼道歉，我永远都不会忘记那一刻的。”

　　“但问题是我没干过这事儿啊。”老板喊冤的样子简直比窦娥还委屈，就差一场六月飞雪了。

　　有那么一刹那，徐倩自己也有些动摇了，因为在她的记忆里老板虽然油腻又恶心，但是演技却还好不到这种程度。

　　而紧接着她就见一旁的老板娘脸上突然露出了一抹恍然之色，“你……你该不会是那个，”不过她说到这里似乎想到了相关的法规，又用手捂上了嘴巴。

　　徐倩怒道，“你觉得我是克隆人？怎么，要不要再用紫外线灯照照我的脖子后面？”

　　老板娘被喊破了心思，一脸尴尬，不过之后她还是给一边的老板使了个眼色，后者犹豫了下，又反身回到厨房，将消毒用的紫外线灯给抱了出来。

　　徐倩也不动，就这么站在原地冷冷的斜视着两人。

　　老板一手抱着紫外线灯一手提着锅盖小心翼翼的靠近她，而另一边的老板娘也一副如临大敌的样子，甚至还将带着手环的那只手背到了身后，随时准备联系警察。

　　之后就见老板用颤抖的手指按下了开关，与此同时店里的所有人也都下意识的屏住了呼吸。

　　结果老板的瞳孔猛地一缩，整个人退后了半步。

　　“怎么样怎么样？”一边的老板娘的心也跟着悬到了嗓子眼儿。

　　“什么也没有。”老板如实道。

　　“那你退那半步是干嘛？”老板娘气道。

　　“我这不是想起当年棠的事情心里害怕嘛。”老板道，发现是虚惊一场，他也松了口气，放下了手中的锅盖。

　　而这时一直坐在位置上没说话的张恒也终于开口道，“抱歉，我朋友的身上之前发生过一起很严重的交通事故，对她的脑袋也有些影响，她的话希望你们不要放在心上，这样吧，这顿饭我们付你们双倍的价钱。”

　　老板却依旧是一副欲哭无泪的样子，“脑袋有病就去治啊，跑来这里发疯算什么事儿，再说你就是付我双倍的钱，也没法弥补给我的婚姻生活造成的破坏啊。”

　　徐倩闻言张开嘴想要说什么，却被张恒用眼神制止了，之后张恒道，“那你们说该怎么办？”

　　老板看向一边的老板娘，后者想了想，又看了眼徐倩脱下的那件外衣，吞下了一口口水，“想弥补，怎么也得付，五，哦不，十倍的饭钱吧。”

　　“行啊，那就这么办吧。”张恒点头道。

　　老板娘见状差点没给自己一嘴巴，她光看出徐倩有钱，但没想到对方这么有钱，早知道就该报二十倍了。

　　不过就在她肉疼损失的绝餐费时，却听角落里的那个短裙女孩儿这时候突然开口，弱弱的问了句，“什……什么是克隆人啊？”

　　“艹！”老板抱头发出了一声哀嚎，“刚才太乱，怎么就把你给忘了。”

　　说完他又对自己的老婆道，“没办法了，打电话给公司吧。”

　　短裙女孩儿还一脸的迷茫，不知道究竟发生了什么，之后过了不到五分钟，就有一辆蓝色的新能源汽车停在了店门口，这辆车看起来一点也不显眼，就和街上其他车没有区别，而从车上下来的四个人也同样看起来都很平常，只是普通上班族的样子。

　　其中三人将店里的短裙女孩儿带上了车，而剩下的一个则对老板娘道，“之后详细的费用我会发到你的邮箱里的。”

　　老板娘闻言一副无比肉痛的样子，陪着笑道，“我们不是故意的，我知道规定，就是不小心说漏了嘴，您看能不能给我们打个折。”

　　“我恐怕这是不行的。”上班族淡淡道。

　　“还有，能把她的性格再改改吗，不要那么，呃，勾人，我老公自制力很差，根本管不住自己的下半身。”

　　“之前不是你们自己选的吗，要能吸引男人的？”上班族反问道，随后他又看了眼饭馆中的徐倩和张恒，“我们不应该再公众场合公开谈论这种事情的，具体的细节我们之后邮件沟通吧，或者明天有时间去我们的地方再面谈。”

　　“好的好的。”老板娘连连点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十四章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 