
　　“又是天品武技！”江白心中又是一惊。

　　从苏明和那名青衣女子身上所散发出的雄浑气势来看，这两人竟然都是在施展天品武技。

　　江白心中顿时生起了一丝无力之感。

　　他也没有想到，对方两人竟然这么看得起自己，竟然一出手就是天品武技。

　　看着脸色阴沉的江白，苏明一边继续蓄力，一边冷笑着说道：

　　“哼！小子，既然红莲都能死在你手里，我们自然不会再掉以轻心！”

　　“你还是把你之前使出的那招天品武技，使出来吧！”

　　“不然等一下，你可就连一点机会也没有了！”

　　“好！既然你们那么想念红莲，那我就送你们下去陪她好了！”闻言，江白脸上顿时升起了一抹狠厉之色。

　　有了决定之后，江白也不再废话。

　　下一秒，一道火红色的能量光球，也是快速的在他右手之中凝聚成型。

　　“这小子在做什么？他现在使用的武技，似乎并不是他之前用得那套掌法？”

　　眼看着江白使出了和之前完全不同的武技，苏明却是不免有些疑惑了起来。

　　之前江白施展焚天掌法的时候，他可是亲眼见过的。

　　“哼！我倒是不信了，凭这小子五品境界的实力，又能翻出多大的浪花出来。”

　　感受着江白手中并不算多强的能量光球，苏明心中不屑冷哼道。

　　显然，他对于江白的这般举动，并不是多么的在意。

　　然而，就在这个时候，江白却是突然间伸出了自己的左手。

　　而此刻，他的左手之上，竟然又慢慢的凝聚出了一颗青色的能量光球。

　　“这小子果然是双属性武者！”看着江白手中出现了另外一种血脉属性，苏明却是并依没有感到过多的意外。

　　毕竟，关于江白是双属性武者的事情，也已经不再是什么秘密了。

　　“这小子凝聚出这两个，明显没有什么威力的能光球，究竟想要做什么？苏明心中还是隐隐有些不解。

　　而下一秒，江白却是直接告诉了他答案。

　　待手中的风属性能量光球，凝聚成型了以后。天籁小说网

　　江白竟然毫不犹豫的，直接便将双手之中，明显不同属性的双色光球，碰撞到了一起。

　　“这小子在找死吗？”苏明顿时有些慌了，就连他正在施展的天品武技，也是因此而停顿了下来。

　　站在江白身后不远处的那名青衣女子，也同样是这般反应。

　　不过，让他们微微有些意外的是。

　　预料中的爆炸，却是并没有发生。

　　相反，那两颗明显不同属性的能量光球，却是在江白手掌之中，变得异常的温顺。

　　很快，那两颗能量光球，便是平稳的融合到了一起。

　　“这是......这是双属性融合武技？”看着江白手中，异常安静的青红色能量光球。

　　苏明的脸色，顿时变得震惊起来。

　　他是知道江白是双属性武者的事情，但是对于江白能够施展双属性武技的事情，他却是一概不知。

　　至于这其中的原因，自然还是要归咎道红莲的身上。

　　因为当初，红莲在从苍龙的口中，得知了江白能够施展双属性融合武技的事情以后。

　　出于私心的目的，她却是故意将这件事情给隐瞒了下来，并没有上报！

　　青衣女子的震惊，一点也不比苏明熊、

　　只见江白突然又缓缓的，伸出了自己的左手。

　　而他悍然发现，此时，江白的左手之上，竟然还有着一个土黄色的能量球。

　　“这是......？这是土属性血脉之力？”苏明瞬间便感应出了，江白手中那团土黄色能量球中的能量来源。

　　“这家伙，竟然是三属性武者。”而一旁的青衣女子，更是早就在江白亮出那颗土属性能量球的时候，就呆立在了当场。

　　然而，就在苏明两人震惊不已的时候。

　　江白竟然再次做出了一个，令两人惊骇欲绝的举动。

　　只见，江白突然将左手中的那颗土黄色的能量球，直接拍向了右手中的青红色能量球。

　　“这小子，难道想自杀不成？”看着江白如此疯狂的举动。

　　苏明两人的心中，顿时再次一紧。

　　可随即，无比震惊的一幕，却是再次出现在了两人的眼中。

　　随着江白的话音落下，在苏明两人惊恐的目光中，江白手中的那道三色能量球。

　　瞬间便脱手而出，然后快速的朝着两人激射而来。

　　感受着那道三色能量球之中的狂暴能量，两人想都没想，便快速朝着后方，飞退而去。

　　“哼！躲得掉吗？”看着飞身而退的苏明两人，江白心中却是发出了一声冷笑。

　　心念一动，那颗三色能量球，却是突然增速，几乎是在瞬间，便来到了红莲两人的中间。

　　“爆！”紧接着，一声暴喝，直接从江白的口中吐出。

　　随即，在苏明和青衣女子衣惊恐的目光中。

　　那颗三色能量球，瞬间便炸裂开来。

　　紧接着，一股狂暴至极的能量风暴，便从三色能量球炸裂的位置，直接弥散开来。

　　“轰！”

　　毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。

　　而石林四周的空间，瞬间就变得扭曲了起来。

　　紧接着，一道巨大的能量光波，便朝着四周激荡而来。

　　霎时间，这片天地中的温度，都骤然升高了许多。

　　而离三色能量球最近的苏明和青衣女子两人，瞬间便被那股能量光波，直接给吞噬了进去。

　　不过，在吞噬完两人之后，这能量光波却是并没有就此停歇。

　　而是继续呼啸着，快速朝着周围席卷开来。

　　看着呼啸而来的拳印，可就在江白打算，。

　　却是微微一动，脸上也是多出了一抹笑意。

　　“小子，都已经死到临头了，你竟然还在笑！”

　　“虚张声势！”

　　一掌朝着。

　　而青衣女子则是，生怕江白会再次逃走一般！

　　江白却是没有丝毫的。

　　“嘭~！”的一声！

　　一道金色的身影，却是瞬间从天而降，直接挡在了江白两人的身前。

　　紧接着，一道金色的盾牌，直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第233章 再用三属性武技免费阅读。https://xs.23sk.com 