    “要塞之心这么多吗！”，妲拉娜嘴巴在吃着东西，小声的感叹了一句。

    “以后你就知道了！”，罗林没有多做解释，这个阶段也是要塞之心最好获取阶段，过了之后想得到绝对是难如登天。

    曙光领此时其他方面不说，材料比之前多了不少，毕竟有了蜿蜒河区域，还有之前从安姆弄回来的药材，让罗林配制药剂方便不少，最少在中低药剂方面。

    “咦！”

    突然间他有了感觉，回过头看着手中药剂，因为他察觉刚刚触发了只有百分之五机率的品质提升。

    “怎么了？”，涅姬好奇的开口。

    “运气真不错，竟然得到了一支精良品质的迅影药剂！”，罗林看着手中青色药剂。

    这是一种中阶药剂，不过难度之高已经接近高阶药剂了。

    效果是增强敏捷与反应速度，他当然早就喝过，只不过是普通品质，现在炼金实力飚升之后品质本身就是稀有，加上触发被动，品质自然就提升到了精良，如果再提升一阶就是完美级别了。

    “有什么作用？”，伯尼丝抚摸着枕在腿上的米妮绿发询问，她穿着一身华丽的蓝色裙装，让人看起来赏心悦目。

    “增加敏捷和反应速度！”，罗林打量着药剂，用数据来形容的话，差不多就是1能级敏捷，这可不是小数目，也就不怪他会惊讶了。

    看完之后，他将试剂管中的药剂用巧劲朝某处扔了过去，要知道这可是没有盖上木塞的，一但洒出来就完了。

    平平飞到坐在角落的药剂被一只手稳稳接住，然后一口喝下。

    天蝎这个王牌打手自然也来了，血脉移植了大半年时间，她彻底驯服了这种顶阶血脉，战斗力可怕无比，反正罗林觉得如果与对方单对单生死相博他也没有把握胜利，只能说有的人只要给予舞台就能直飞冲天，天蝎就属于这种情况。

    敏捷与反应速度，对任何战士来说都很重要，换成是普通品质罗林自然是无所谓由谁服用，可是这种人品爆发才会得到的品质，自然要用来加强己方高端战力。

    对于罗林的分配没人会有意见！

    毕竟这算是额外赏赐，如果不是因为他们护送使节团到深水城，根本没有这种机会，反正以罗林的大方程度来说，应该会人人有份，绝不落空。

    现在中低阶药剂对罗林来说，只要不是故意，想失败都已经有些困难了，加上材料宽裕，他自然不介意全方面加强己方队伍，特别是两名追随者，弥雅与迪奥更是他重点加强目标。

    之前从终极九头怪身上收获的筯，已经变成了一柄超阶弓。

    【名称：暴君之怒

    种类：超魔阶长弓

    使用限制：力量3、敏捷5

    质地：10

    重量：20磅

    特性：极射（可以通过更强力量来换取更远射程）、暴君（命中目标之后附带冲击力量）

    描述：由九头怪之筯、蛮牛之角与大量珍贵材料打造，可怕的射程与冲击力，能让所有敌人颤抖】

    由于是弓，自然不会有锋利属性。

    这是出发前才制造完成，因为另一柄超阶弓还没有完成，罗林准备到等两人进入黄金阶再交给他们，现在让他们过于依赖武器可不是什么好事。

    从蜿蜒河口到深水城，距离最少也有两千多公里，从陆上要走很长时间，从海上自然要不了这么长时间，毕竟船只可是24小时前进，并且罗林他们船只虽说不大，却也绝对不普通。

    是的，这艘几百吨左右的船只与那些最少千吨以上远洋船只比起来，个头可能要小上几圈，可这却是魔导战舰，大部分用钢铁制造的战舰。

    动力核心是魔力炉，并不是表面上的风帆，虽说同样有帆，可是就算被毁也无所谓。

    经过了大半年时间，曙光领的第一艘魔导战舰终于下水！

    这是由施法学徒们配合，加上有罗林提供设计图与魔力炉才能完成，算是带着实验性质的战舰，有了这个经验之后，后续更大、更强魔导战舰也能开建了。

    想掌控海域，如果没有自己的舰队，完全就是待宰羔羊，所以魔导战舰的建造一直在推进。

    如果不使用风帆而是开启魔力炉的话，那怕逆流而上也只需要一周时间不到就能赶到，这个速度可要比风帆战舰顺风顺水还快。

    只是一行人不急着赶路，并没有开启魔力炉，而是利用风帆逆流而上，想到达深水城需要大半个月时间也不足为奇。

    几天之后！

    “小心，有海盗！”

    就在罗林依旧忙碌中时，突然听到正在甲板上锻炼豪格大喝声，幸好他炼金实力强悍，加上有失误率减少被动，手中动作下意识接上才没有导致调制失败。

    快速将药剂制造好放到药剂架上，罗林快步走出船舱到金属甲板上。

    “大人！”

    甲板上的众人恭敬的叫道，这几天可以说是药剂大派送，各类属性药剂都喝了不少，可以说实力全都加强了不少，战斗力有了不小提升，拿人手软，这种情况下怎么可能不恭敬。

    “五艘大船，是血骷髅海盗团，他们在追击着一艘小船！”，稳稳站在桅杆顶的妲拉娜报告着发现。

    此时他们船只行驶在宝剑海上！

    这片海域因为有着安姆、深水城之类一系列超巨型港口城市，每天数不清的商船让这里成为了海盗们的乐园，数量犹如沙砾一般多。

    而在这里面自然有一些强悍海盗会脱颖而出，成为名气惊人的海盗团，他们自然是看过了一份关于海盗团的情报。

    海盗们划分很简单，完全就是以实力与战绩划分，分为四皇、超巨型、巨型、大型、中型、小型海盗团。

    小型海盗属于那种那怕用桨划着木船，只有几十人也算的小型海盗团、

    中型最少也要有几艘风帆船，人数也要百人以上才能算。

    大型则是要有几艘高速改装船或者一支舰队，人数最少一千以上

    巨型则是要有完备体系，例如战斗组、后勤基地之类，战斗人数最少要超过几千，要有上海军通缉榜的强者当团长，拥有正面与海军战斗的实力。

    超巨型则是代表着最少要有几支舰队，就算是与海军王牌军团正面战斗也不怂的海盗团，仅战斗成员也最少过万。

    至于四皇就是‘海盗皇帝’，可以制定海盗法律，拥有劫掠王国的实力，正面与一个王国对战也不落下风实力，影响力遍布探索过的己知大海，各自掌控着大片海域。

    宝剑海是所有海域中最繁荣的海域，自然由最强的海盗皇帝‘怒潮暴君’掌控，对方振臂一呼的话，就算是领主联盟也要头痛不己。

    血骷髅是支巨型海盗团，自然会被众人记住。

    毕竟宝剑海的海盗数量再多，可到了巨型阶段也就三位数左右不到，这种情况下自然要记下，免得遇上也认不出来。