
“哦？什么都不放？这是什么意思？”陈定兴好奇的看着江夏。

江夏解释道：“底汤是用牛骨和羊骨还有猪骨吊制而成，待到汤汁呈乳白色之后，便放入处理好的榛鸡，其余之外，什么都不放。”

“因为榛鸡本身就足够鲜美，所以不需要任何的调料来加以修饰。”

“最高端的食材往往只需要最简单的烹饪手法。”

江夏说着，又道：“正是因为什么调料都不放，所以才会成就这一道经典的原汁原味‘飞龙汤’。”

陈定兴听着江夏的话，心中十分的震撼，“好，好一个高端的食材只需要简单的烹饪手法，这句话说的很对。”

陈定兴看着江夏，道：“江姑娘，因为有你在这，以后这醉月楼我定然会经常光顾。”

听着这话，江夏也是露出了笑容。

“能让陈老爷吃的满意，是小女的荣幸。”

陈定兴笑了笑，又道：“江姑娘刚才做的那一道蘑菇？的确味道不错，只是没看见这酒楼的菜单上有。”

江夏有些尴尬，不知道怎么解释。

这时，门外一直等候的刘言正忍不住了，急忙走了进来，道：“陈老爷，是这样的，这是我们的新菜，第一个品尝的顾客就是您了，您既然都觉得这么好吃，那就是给予了这道菜最高的肯定，所以我们明日就准备推出这一道新菜。”

陈定兴这才了然，笑道：“也好，明日我有事可能不来了，这样吧，明日中午时分我让我的随从来你这里取，你让伙计给我打包好。”

刘言正一愣，没想到陈定兴如此爽快，便急忙点头，“好嘞好嘞，陈老爷的要求我们一定办到。”

送走了陈定兴，刘言正的内心雀跃不已。

就冲着刚才陈定兴说的，以后会经常来光顾醉月楼这一句话，就足以证明，自己这酒楼还有得救。

而江夏说的话也真的没错，那些有毒的红伞伞，真的没毒。

陈定兴吃了都完全没事。

刘言正只觉得自己挖到了宝贝。

他急忙道：“江姑娘，您可是刘某人和这醉月楼的大功臣，请受刘某人一拜。”

说着话，便朝着江夏深深地鞠了一躬。

江夏连忙后退，道：“使不得使不得，刘掌柜，小女只是略尽绵薄之力，真的没必要这样。”

江夏心里一万个不得劲，毕竟如果真的感激自己，那就给钱好了。

真的没必要这样鞠躬。

毕竟这刘掌柜也是比自己大十几二十岁的人，若是真的受了这样的大礼，可是要折寿的。

刘言正看着江夏，拼命的压抑着自己内心的激动，道：“江姑娘，您真是我醉月楼的救命恩人！”

拿下了陈定兴，以后的路就好走很多。

这陈定兴便是活字招牌啊！

江夏连连摆手。

刘言正忙道：“江姑娘若是不嫌弃，刘某人想跟江姑娘谈一谈这蘑菇的生意，如何？”

江夏一愣，“刘掌柜的肯和小女做生意了？”

刘言正急忙点头。

江夏笑了，“那行，咱们坐下来聊吧。”

刘言正忙侧身，“江姑娘里面请。”

江夏带着江向北和江易南两兄弟走了进去，李青田和李德平父子也跟上了。

这边，刘言正也进了去，看着手下上了茶点，便道：“江姑娘喝茶，这是上好的西湖龙井，江姑娘品一品。”

江夏对茶艺也算是颇有研究，她端起茶碗，拿着茶盖轻轻的拨弄了一下茶叶，才轻轻的抿了一口。

姿态很是优雅，整个人透露着一股说不上来的秀美婉约。

江向北和江易南两兄弟都看呆了。

这还是他们那个咋咋呼呼的娘亲吗？

什么时候，娘亲这么有范儿了？

而李青田和李德平父子也是看傻了，刚开始的时候，他们还只把江夏当成是村子里长相好看的姑娘罢了。

可是现如今，再看江夏，却完完全全没了村姑的感觉，整个人是一种大家闺秀的气质。

李德平的心里就很有挫败感，一下子觉得自己和江夏之间的距离拉远了。

江夏喝了一口茶，仔细的品了品，便道：“掌柜的好大气，居然拿今年的新茶招待我们。”

刘言正眼神一亮，“江姑娘好厉害，居然能品的出是今年的新茶。”

江夏笑笑，放下了茶杯。

她前世活了三十几年，见识过的东西当然多多了。

刘言正再次觉得面前的女子不是一般女子。

而江向北和江易南两兄弟喝了茶，却什么都没品出来。

听到刘言正夸奖江夏，两兄弟都惊奇的看着她，一方面震惊于江夏怎么懂这么多。

一方面却也觉得，江夏实在是厉害。

刘言正看着江夏，道：“江姑娘，刘某人想和你做长期的生意，不知道江姑娘意下如何？”

江夏点点头，“当然可以，我手上有资源，掌柜的有酒楼，我们合作的话，赚钱是互惠互利的。”

刘言正闻言，便知道江夏是个做生意的料。

转身去将自己拟定好的协议拿来给江夏看，“江姑娘，我愿意出五百两一年的价格，买断你的蘑菇买卖权，也就是说，我一年付给你五百两，你就得保证，这蘑菇只能卖给我们醉月楼。”

五百两？

李青田感觉自己耳朵都聋了。

他端着茶杯，颤颤巍巍的，差一点摔了。

江向北也是瞪大了眼睛，不可置信的看着刘言正。

他在打铁铺子里帮工，当然知道五百两是个什么概念。

就算是回到以前在松阳县的别院生活，五百两也是能买得起好几个那么大的宅院的。

江夏闻言，却微微皱眉，“只有这些吗？”

刘言正忙道：“当然不止。”

“这只是买断江姑娘手里蘑菇的买卖权，还有就是，江姑娘的蘑菇收购，我愿意高价采购，至于多少价格，我实在是不知道该怎么定义，因为没有市场价可以作为参考，所以思来想去，还是交给江姑娘自己定价比较好。”

江夏闻言，心中有一些舒服。

刘言正这个人处理事情倒是挺细节的，不会让人觉得心中不适。

江夏便道：“刘掌柜的，这一条，我有些不同意，我不会定价的。”

刘言正一愣，没想到江夏会这么说，急忙道：“那江姑娘意下如何？”

刘言正说着话，心里已经打定了主义，不管一会儿江夏提出多么苛刻的要求，自己都一定会答应。

毕竟，他在江夏的身上看到了很多很多不能计算的潜力。

若是自己今日不拿下江夏的话，那日后肯定会后悔终身的。

江夏却笑道：“我这些蘑菇可以给你，不要一分钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750964"  chaptername="第三十三章  和江夏谈生意">加入书签</a>
</div>
