    李亚林的话，让安崇丘整个人为之一振。

    他也立刻开始在心底盘算起这件事的合理性。

    想来想去，他都觉得，李亚林的观点很对。

    如果这一切都是巧合的话，那么老爷子甚至都已经不能用福大命大来形容了，简直就是有天神庇佑。

    而且，顾秋怡的时间节点实在是卡的太好了。

    她要是再晚个十几分钟，老爷子一旦脑部缺氧造成脑死亡，那可能大罗金仙都救不回来了。

    除此之外，她忽然在今天晚上飞这么远去洛杉矶拜访，也确实有些匪夷所思。

    毕竟，美国的东西海岸有四千多公里的距离，这个距离，比从华夏最北的漠城一直到最南端的海南岛还要远。

    大晚上跨越这么远的距离过来拜访，委实有些不太合理。

    更何况，顾秋怡来美国不是一天两天了，她如果要来拜访，完全可以早一些安排，再或者也可以干脆晚一些，等她到洛杉矶开演唱会的时候，再顺道去家里拜访。

    可是她偏偏选了这个时间，极有可能是李亚林说的那样，她在知道老爷子病危之后，才仓促赶来。

    想到这里，他忍不住道：“要真是这样，那顾小姐到底是从哪里得到的消息呢？安家人数众多，我肯定不敢保证所有安家人以及安家的下人们都绝对可靠，但是信息的流出是需要时间的，不可能快到这种地步。”

    李亚林道：“你要是真想知道，那就必须得从她在安家降落的那一刻开始，反过来梳理她的整个动线，比如她的飞机到底是从哪个机场起飞的，什么时间段起飞的，然后再从机场往前推，比如她到底是怎么去的机场？什么时间到的？跟谁一起？然后再继续往前追溯，看看她在去机场之前，究竟是从哪里出发的。”

    说着，李亚林立刻便在电脑前敲打一阵，开口道：“所有民航的航班信息以及飞行轨迹都是在网上公开可查的，私人飞机也是一样，我现在就看一看，今天下午从纽约飞往洛杉矶的航班情况。”

    说话间，李亚林便从网站上找出了一连串的信息，随后他一边鼠标操作，一边开口道：“今天下午从纽约飞往洛杉矶的私人飞机只有七架，最后在安家跑道降落的……嗯，只有两架，你那架我认识，另外这架注册号B9733的，应该就是顾秋怡乘坐的那一架了。”

    说罢，李亚林惊呼道：“她跟你竟然都是从肯尼迪机场起飞的，你们两个的起飞时间只相差了20分钟。”

    安崇丘听到这里，心中惊骇不已。

    没等他说话，李亚林便有些兴奋的说道：“好！好！终于让我抓到了一条线索！我让人好好查一查机场的信息和监控，看看这个顾秋怡到底哪来的神通，竟然在这么短的时间内，就能收到消息！”

    安崇丘微微一怔，连忙说道：“老李，要不这件事情就到此为止，不要再查了。”

    李亚林诧异不已的问道：“为什么？这是目前唯一能抓到的线索了，而且我现在愈发感觉我的判断肯定是正确的，就因为老爷子病危来得实在太突然了，所以这个顾秋怡才没有机会去好好处理自己留下的线索，否则如果真给她足够的时间、让那个藏在背后的人一点点运筹帷幄、机关算尽，那我们连这点线索都找不出来！”

    说着，李亚林又问：“难道你就不想弄清楚，那个顾秋怡到底是通过什么渠道，知道了老爷子病危的事情吗？”

    安崇丘忙道：“老李，无论顾小姐是通过什么渠道得知老爷子病危的消息，我都觉得她对我们安家，绝对没有任何敌意，不仅没有敌意，他还是我们安家的大恩人，如果不是她跨越几千公里过来，救了老爷子一命，老爷子现在肯定已经撒手人寰了。”

    安崇丘说到这里，微微一顿，继续说道：“这么大的恩情，我们还没有机会好好回报，现在却又要对她进行调查，这于情于理都说不过去，万一让人知道了，会觉得我们安家人做事不厚道。”

    李亚林迟疑片刻，认真道：“崇丘，这件事不光是为你们安家调查，更是为破这个案子调查，我之前就说了，这个顾秋怡能够在费浩洋的陷阱中安然无恙，甚至让费浩洋自己搬起石头砸自己的脚，就证明她身边一定有实力很强的人坐镇，说不定，这一切都是那个人搞出来的！”

    说罢，李亚林又道：“无论是费浩洋的事情，还是费老爷子杀回来的事情，我都没能找到任何线索，眼下这个机会，我说什么都不能放过。”

    随即，李亚林连忙又补充一句：“崇丘，你放心，我调查这个顾秋怡和你没有任何关系，完全是我作为一个警察，为了破案而做出的决定，你也不用有任何负面情绪。”

    安崇丘无奈的叹了口气，说道：“老李，你是警察，怎么查案是你的自由，我就不多干涉了。”

    “好！”李亚林难掩激动的说道：“谢谢你的理解崇丘，先不跟你说了，我一定得把这个案子破掉！”

    安崇丘忙问：“老李，如果这件事跟顾小姐有关系，麻烦帮我个忙，尽可能不要牵连到她本人。”

    李亚林不假思索的说道：“放心吧，我会的！”

    挂了电话，李亚林立刻找来自己最信任的下属，嘱咐道：“你现在立刻去一趟肯尼迪机场，从机场开始，调查B9733私人飞机起飞前的所有信息，包括那个名叫顾秋怡的乘客的登机时间、安检时间以及抵达机场的时间，然后顺着这条线所往前捋，一直给我捋到顾秋怡今天早晨出酒店之前，把她起床之后的所有动向都给我调查清楚！把所有能拿到的影像资料都给我带回来！”

    那手下惊讶的问道：“头儿……您要调查那个大明星？！她现在的关注度非常高，我们无缘无故对她进行调查，这……这要是上面问下来，我们怎么解释？”

    李亚林冷声道：“我怀疑她跟费浩洋被绑架的案子有关，所以我必须要把她查的一清二楚，但是在没找到实际线索之前，你一定要确保这件事情不会走漏任何风声，否则的话，咱们两个人都会有麻烦！”

