    中森明菜把交换来的折纸长颈鹿收进手提包里。岩桥慎一看她小心收下这只不怎么漂亮的长颈鹿的样子，不禁露出微笑。

    “折纸书上什么都教。”他说。

    中森明菜高高兴兴的回道，“什么都教，我想，大概可以靠折纸拼出一个动物园。……对了，连高达机器人怎么折都有教。”

    “真厉害。”手工达人们真是不能小瞧。

    这个说起折纸来神采飞扬的桃浦斯达也不能小瞧。

    “以前还不知道折纸这么有趣……”是岩桥慎一那只折纸小猫，让中森明菜对折纸产生了浓厚的兴趣。

    岩桥慎一的手很灵巧，折纸长颈鹿对他来说不成问题。中森明菜一边觉得这是意料之中，一边又在心里想起自己想象过的把他给难倒的情形。

    下次再学个更复杂一点的折纸好了……

    这个未能成功的想象，倒是又给中森明菜学习折纸的路上，注入了新的动力。

    时间差不多，两人准备回去。

    中森明菜穿上大衣，不过，觉得和岩桥慎一一起出去，再全副武装起来有点别扭，没再把墨镜戴上。

    到了晚上，气温更低。乍从开足了暖气的店里出来，冷风一扑，岩桥慎一没防备，打了个喷嚏。

    “不好意思。”他吸了吸鼻子，对中森明菜说。

    一进十一月就被感冒缠上了的中森明菜，对喷嚏格外在意，“没关系吧？”

    岩桥慎一没放在心上，“不要紧的。”

    中森明菜却有点担心，“我的感冒应该不会传给慎一君吧？”

    岩桥慎一笑她，“至少刚才的喷嚏和明菜桑没有关系。”

    说的也是。中森明菜想一想，自己也觉得自己想得太多，有点好笑，总算释然了。

    两个人都是自己开车过来的，出了门，往停车场去的路上，又一起走了一小段。夜晚的街头，显得冷冷清清，尤其是冬季无月的夜晚，格外有种寂静的氛围。

    岩桥慎一和中森明菜本来一前一后，走着走着，为了方便说话，一方不觉放慢脚步，另一方则跟了上来。

    不过，虽然没有一前一后走，但中间却隔着一段不短的距离。

    “今年，乐队入选了红白歌会。”岩桥慎一当成闲聊，告诉她。

    “是吗？”中森明菜恭喜他。

    岩桥慎一问道，“明菜桑今年也会出场吧？”

    “嗯。”中森明菜应了一声。既然是桃浦斯达，自然不会缺席这一年当中最大的音乐节目。

    说起红白歌会，岩桥慎一忽然想起，上次他出现在红白歌会的后台，还是以森进一经纪人的身份。

    不过，想起这件事，比起感慨今时与往日的不同，他首先想到的是，以红白歌会当天，后台那个乱糟糟的程度，他这个戴着头套的长颈鹿男得多辛苦啊。

    “除了红白歌会，今年的大赏明菜桑也要参加吧？”岩桥慎一说她，“到时又要两头跑了。”

    天蝗病危，艺能界的各种节目都受到冲击。不过，年末两档重头节目，NHK的红白歌会与TBS电视台的唱片大赏倒是还都照常举办。

    倒是朝日电视台主办的全曰本歌谣音乐祭，受到自肃令的影响宣布停办一年。

    自肃令这东西，大概也是有点看收视率和影响力下菜碟的。

    DREAMS COME TRUE今年入围了唱片大赏的新人赏，但是，因为对天蝗病危这件事《好开心！好快乐！好喜欢！》的缘故，继续无缘登台演出。

    如此一来，乐队也懒得去现场领奖亮相，跟大赏那边协调了一下，直接由唱片公司的代表前去代为领奖。

    反正又不是最重要的大赏，一个新人赏而已。乐队不到场，大赏那边也不以为意，由着他们这么定了。

    唱片大赏的规则，每年同时选出几个新人颁出新人赏，再从新人赏里选出一个颁发“最优秀新人赏”。

    入选最优秀新人赏非去不可，新人赏就无所谓了——即使是最优秀新人赏，也不算是什么很厉害的奖项。

    这个最优秀新人赏的颁发标准虚无缥缈，有时是颁给当年势头最好的新人，有时又颁给各方面来说都不怎么样的新人。

    所以，有人能为了争大赏各种下三路，但肯定没人会为了最优秀新人赏去使绊子。

    不过，提到唱片大赏，中森明菜告诉岩桥慎一，“说到大赏，因为已经连续拿了三年的缘故，今年据说是要进入殿堂，所以今年的大赏环节自动退选了。”

    “进入殿堂？”听上去真威风。

    中森明菜有点不好意思的笑了一下，“好像是因为从来没有过连续拿三次的先例，所以，今年的大赏安排了特别环节，要由我来开场。”

    不用说，光是想一想，以电视台的套路，演出之前，一定还要来一段大张旗鼓的三连霸回放、再吹一波这史无前例的壮举——当然，确实值得吹一下。

    岩桥慎一暗戳戳想，特意给中森明菜安排一个“进入殿堂”的环节，大赏那边也别有用意。

    在《周刊文春》爆出了杰尼斯贿赂大赏制定协会成员的丑闻以后，今年的唱片大赏，就算是为了让“大赏的公正”还能站得住脚，他们也一定会为中森明菜的三连霸准备一次超乎寻常规格的待遇。

    越是给中森明菜荣耀，就越是能证明大赏的权威。

    除此之外，她因为大赏三连霸成为大赏历史上第一个殿堂人物，大众也好、她的粉丝也好，都能更加意识到大赏对她的重要性。

    越是肯定中森明菜的选择与成绩，也就越是会将她看作是能够追随的、代表了这个时代的超级明星。

    某种意义上来说，三连霸这件事，让中森明菜在各方各面都成为了前所未有的明星。

    ……

    “明菜桑这是做了前所未有的事。”岩桥慎一替她高兴。

    被他给称赞，中森明菜也挺开心的。但是，又发自真心说了句，“是多亏了慎一君。”……对，是因为岩桥慎一，她才有了做出选择的勇气。

    要不是认识了他，要不是鼓起勇气在录音室等着他，也许她会做和现在全然不同的选择。

    在见识了近藤真彦在大赏事件中表现出的人格卑劣、以及后来提议买房时表现出的不真诚以后，中森明菜再想起大赏之前近藤真彦和小杉理宇造鼓动她退出的事，竟然有些后怕。

    假如那时没有岩桥慎一对她伸出手来的话……

    中森明菜不算那种太天真的人，虽然也没有那种深谋计算的能力。即使如此，她仅仅是想到，如果她选择了退出，大赏颁给了近藤真彦将会有什么后果，也不由得感到庆幸。

    在拿到三连霸、享受了主动争取自己想要的人生的成就感以后，中森明菜的心态在她自己也没发觉的时候发生了改变。

    是因为这种改变，才让她在后来回想这件事的时候，拥有了能够看清那些让她后怕和庆幸的东西的能力。

    而对于近藤真彦，中森明菜现在想起来，既不感到留恋，但是也并没有感到厌恶。倒不如说，现在想起他，就如同想起了某个无关紧要的人。

    “慎一君以前告诉过我，比起等待和退让的人生，还是主动争取的人生更有意思。”中森明菜突然想起这句话。

    可是，话说出口，却不知为何，联想到了这次和他约定的见面。

    虽然说下次见面的人是岩桥慎一，可决定了今天见面这件事的人却是她。这也是她争取来的吗？

    中森明菜想到这儿，悄悄去看岩桥慎一。

    岩桥慎一专心看着前面，听到中森明菜说起他说过的话，不由一笑，“明菜桑还记得吗？”

    中森明菜没接话，收回视线，也看着前方。

    于是，通往停车场的最后一小段路，就在沉默当中走完了。

    两人道别。

    岩桥慎一对她说，“下次再见，明菜桑。”

    “下次再见……”

    中森明菜随着他的话说出口，却忽然改了主意，“下次，就像今天这样约你见面，行吗？”

    岩桥慎一反应了一下，点点头，“行啊。”冲她笑了笑，“今天很开心。而且，茶很好喝，蛋糕也很好吃。”

    中森明菜也对他露出笑容，“下次再介绍新的店给你。”

    但是，要选在不是感冒、也不需要节食的时候。点心专家、好胃口大师中森明菜在心里默默补上这一句。

    ……

    岩桥慎一回到家以后，把中森明菜的那只折纸长颈鹿放进书桌的抽屉里。

    抽屉里已经有一只没什么精神的丑小猫，还有中森明菜放在信里寄过来的那只折纸长颈鹿。

    他把新的折纸长颈鹿放进去，两只工整漂亮的长颈鹿组团，衬得那只丑小猫格外皱巴巴的。

    在折纸小猫之后，如今显然是中森明菜的折纸手艺更好。岩桥慎一只给她当了一次老师，今后大概就只有当学生的份儿了。

    去买本折纸工具书，倒是能提前温习。不过，他微妙的不想学折纸。准确来说，是不想自己对着折纸书学习。

    比起当个自己温书的好学生，他还是决定跟着不太会教人的急性子老师中森明菜学习怎么折纸。

    照这么下去，这个抽屉里也许还会放进更多的折纸，变成“折纸动物园”。届时，这只没精神的丑小猫将成为动物园里最特别的那一个。

    这时，感觉到鼻子有点痒，岩桥慎一忍不住打了个大喷嚏。

    ……

    反正他体格好，一年到头开足了马力忙前跑后，从来没掉过链子。

    岩桥慎一擦了擦鼻涕，脑海当中，又一次闪过自己立过的这个大大的FLAG。

    话不能说太满，这是老祖宗留下来的至真道理。正要到年末最忙的时候，一年到头没掉过的链子，果断的选择了掉在这里。

    和中森明菜见面后的第二天，岩桥慎一早上睁开眼睛，就感受到了一系列来自感冒初期症状的袭击。

    乐队的新专辑制作还没完成，马上成田宽之和朝子蜜月旅行回来，还要去和自家姐夫商谈广告的事，再加上各种乱七八糟，年末行程满满的关头感冒，绝不是件好事。

    岩桥慎一赶紧吃感冒药，妄图把感冒消灭在萌芽里。但是，感冒这回事，往往只要发了芽，就必定要等到开花结果才能送走它。

    到头来，他只能戴好口罩，取消不方便在感冒期间见面的行程，然后忍着感冒症状，该干什么干什么。

    一年到头从来没感冒，突然感冒一次，必定惊天动地。

    重感冒之下，岩桥慎一几乎说不出话来，更不要提录和声。

    还好已经决定了要延迟专辑发行到十二月最后一周，现在倒也不急。中村兄跟美和酱先录他们的，等到岩桥慎一感冒好了以后，再单独录自己那份。

    这期间，岩桥慎一连信浓町的录音室也尽量不去，无他，主要是怕把感冒传给美和酱。万一主唱也被感冒撂倒，那他的罪过可就大了。

    跟美和酱尽量能不见面就不见面，成田宽之和朝子度蜜月回来以后，原先定好的聚餐也临时取消，改为在电话里进行沟通。

    成田宽之有点可惜，“提前很久就想跟你和渡边桑见面聊一聊了。”可惜了一句，马上转过话题，叮嘱岩桥慎一注意身体，还说和朝子在夏威夷给他买了礼物。

    “朝子说给你寄过去了。”成田宽之说。

    岩桥慎一答应会留意收件箱。

    双方在电话里聊了一下关于年后的广告企划的事，成田宽之叫小舅子这个手笔给惊了一把，“投资够大的。”

    但是，又对他这个宣传的方式挺感兴趣的。

    电话里聊了一会儿，成田宽之大致听完了整个企划。接下来他还要消化一下，于是，两人又约定了下一次打电话的时间。

    挂了电话，岩桥慎一转过身去，对渡边万由美说：“成田姐夫想和我见面聊一聊是假，想和万由美桑见面倒是真的。”

    这话说的，多少有一点玩笑的意味。

    渡边万由美听他说起，忍不住笑了起来。不是因为岩桥慎一说的这句话好笑，而是因为——

    “慎一君的声音变化真厉害。”

