    墨连城赞赏似的点了点头，“煜儿要努力，一会咱们吃顿饭，爹和娘就要闭关几天。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    煜儿俊美的脸上呆了呆，旋即露出了苦逼的笑，爹和娘总是这么忙，见面没有多久又要闭关。这些天他炼的丹，还想好好向父亲炫耀一下。不过，怕是又没有时间了，他只能点头。等他点头，墨连城即带着曲檀儿闪身离去。

    这时，秦岭出来，安慰地拍了拍煜儿的肩膀，“煜儿啊，有这样的父母……是这样了啦，你要看开一点。”

    “秦叔叔，你说……爹刚才好像有点……”生气？

    “那是正常的。”若不是你娘亲你一样，他家主子或者还会待久一点。可怜的娃……摊上这种醋坛般的父亲。

    煜儿先是有点迟钝反应不过来，可是，一看到秦岭那有点贱贱的笑，即明白了过来。换作小时候，他还会跟父亲抢娘亲，现在可不敢了。真惹了那位父亲大人，十有八|九他会没有好日子过。

    曲檀儿和墨连城离去。

    帝宫内的管事，也立即吩咐厨房准备膳食。

    秦岭和煜儿通知了澹台樱和流千水，墨亦枫还没有出关。

    最近这一段时间，无名城由风望雪暂时管理，也就跟着来了。等曲檀儿和墨连城出来，便一桌子人围着，吃吃喝喝，再聊些事情。

    风望雪还将小萌萌在妖域的消息说了，现在的小萌萌，在妖域那边是搞风搞雨，还没有到达妖域几天便得罪了好几个家族的后辈子弟……由此可见，锦樊在背后收拾残局有多么苦逼。

    曲檀儿听到，都忍不住笑。

    墨连城是理所当然，根本没有一点意外。

    小萌萌去妖域，不闹出点事情才奇怪。

    墨连城和曲檀儿对于此行的事，并不曾多提，不止是界主府的事，不能随便外传，也是界主府有一套规则，作为一个便宜的府主，她也不好随后乱说，即便面对的都是可信的人。何况，他们现在知道这些，对他们也没有好处。

    随后，墨连城和风望雪一同去了议事厅。

    墨连城问道：“有天罚子的消息吗？”

    “没有……”风望雪都无奈。

    九城倾尽全力都查不出来的，还真是棘手。

    他们这一边议事，另一边。

    曲檀儿倒是和煜儿等人高高兴兴聊了很久，也吐糟了好一会，结果，她身上所剩无多的宝贝，又给煜儿等人挖走了，造成了她的储物戒，除了日常需要的衣袍用品等，就是一些玄晶和灵丹，连一株灵药都不剩。

    “我觉得……你们每次对我热情，都是打着我的主意啊。”曲檀儿感慨无比。

    煜儿马上正色道：“娘，绝对没有这事。”

    秦岭立即无耻地附和：“对啊，主母，你是多心了。”

    “哈哈！………”流千水是大笑。

    几个人在一起，直到墨连城从议事厅出来。

    曲檀儿和墨连城即宣布了一起闭关，出关的日子不定。

    两个人各忙各的。

    墨连城是从造化镜中感悟到了什么，还没有完全摸透，所以需要闭关。

    曲檀儿则是一直惦记着那星际图。