    “弟子朴不成，谢过掌门长老相助！”

    待莫悠然走后，朴不成又赶忙朝着顾凌雪和宫问天拜谢道。

    他能看得出，刚刚自家掌门和长老，是冒着被老祖责骂的风险去为他求情的。

    “你最该感谢的是老祖他老人家！”

    顾凌雪不禁感慨道：“你犯下了那么大的错，老祖本可以不去救你性命的。但是老祖却并没有那么做，这足以说明他老人家还是很照顾你的啊！”

    “是啊。”

    宫问天此时也点了点头：“我在皇城担任国师百年之久，都未曾听闻过能将人复活的功法。恐怕即便是前辈，使出这种功法恐怕也得付出些代价吧！”

    朴不成听着自家掌门和长老的话，心里很是后悔。

    他昨晚本是想着就稍微修炼一下，但没想到却因此酿下了大祸。

    “弟子会将此事铭记于心，今后定不会辜负老祖、掌门和长老的栽培！”

    朴不成这次是真的长了记性，以后再也不敢胡闹了。

    顾凌雪看着朴不成的态度很是诚恳，这才欣慰地点了点头。

    然而就在这时，宫问天却无意间发现了朴不成体内的气息发生了微妙的变化。

    当他感受出朴不成的修为后，即便是见多识广的他都不由得惊骇出声。

    “你的修为是什么时候突破到练气四层的？”

    “嗯？练气四层？”

    顾凌雪听闻此言先是一愣，紧接着也将目光投在朴不成的身上。

    果然！正如宫问天所说的那样，朴不成的修为真就突破到了练气四层！

    “不愧是修炼的天阶功法！其玄妙之处果然非同寻常！”

    宫问天由心地感叹道。

    仅是一晚的时间，就由练气一层突破到了练气四层！

    即便是五千年前那个纵横大陆不可一世的天才，恐怕都没有这般恐怖的修炼速度吧？

    看样子朴不成现在已经完成了洗精伐髓，今后的成长简直不可估量！

    “弟子突破了？”

    朴不成听到自家掌门和长老的话后，这才赶忙去感受了下自身的修为。

    感受着体内涌动着的雄厚灵力，朴不成的脸上却写满了懊悔之意。

    只见他下意识地便握紧了双拳，指尖深入掌心，一抹敖红的鲜血顺着手指缓缓滴落。

    “练气四层！”

    尽管修为的提升是一件值得让人高兴的事情。

    但对于朴不成来说，这无非是自己扇了自己一巴掌！

    顾凌雪见朴不成已经完全意识到了自己的错误，随后便开口道：“不过既然老祖他老人家说过要惩罚你，那我自然也不能偏袒你，你先穿好衣服，稍后去蚀月阁里找我吧。”

    顾凌雪说完话后，便直接返回了蚀月阁。

    而苏晴儿见自己师兄要换衣服了，因此也没在此地多留。

    稍加关心了几句自己的师兄后，苏晴儿也回到了自己的聚灵阁内。

    庭院内眨眼间就只剩下了宫问天和朴不成两人。

    宫问天看着眼前这个肤色黝黑的少年，心里是越看越觉得喜欢。

    常年在皇城中担任国师的他，见识到了百年内众官员之间的钩心斗角。

    几乎所有的人，在遇到麻烦之后，都会毫不犹豫地把责任丢到别人身上。

    而刚刚发生的那件事，朴不成本可以把锅甩给他的，可朴不成却并没有那样做。

    单是这一点，就足以说明这个朴不成的人品是绝对没有问题的！

    “不成啊！本长老这次算是欠了你一个人情啊！”

    宫问天看着朴不成的眼神也变得宠溺了起来。

    “不，宫长老！刚刚发生的事情，是因为弟子忘记了老祖的劝告擅自闯下的祸，宫长老您怎么能说欠弟子人情呢？”

    朴不成赶忙摇了摇头，他感觉宫长老把话说得太严重了。

    宫问天本想继续说些什么，但看着朴不成态度如此坚决，他也只好把到了嘴边的话咽了回去。

    “那好，本长老就先回去了，倘若以后你遇到什么困难，你尽管提出来便是。本长老肯定会出手相助的。”

    宫问天感觉现在也该让朴不成静一静了，于是在说完这句话后，也从庭院中离去了。

    ......

    摘星阁。

    来到摘星阁的楼前，宫问天缓缓地推开了摘星阁的大门。

    可是还没等他前脚刚迈入阁楼，在摘星阁内一道清亮的声音却随之传出。

    “本尊在此等候你多时了！”

    听到这个声音，宫问天顿时一个激灵。

    目光扫入摘星阁，映入他眼帘的果然是自家老祖的身影！

    “前辈！”

    宫问天心里一慌，直接就想往地上跪。

    这位前辈为何忽然出现在摘星阁中？

    难道说是前辈已经知道了刚刚那件事的真相？

    “先进来吧。”

    莫悠然压根就没有注意到宫问天那慌张的神色，便直接将宫问天叫了进来。

    宫问天的心里忐忑不已，听到自家老祖传话，他只能灰溜溜地低着头地走进了摘星阁内，随手关上了摘星阁的大门。

    摘星阁内顿时陷入了一片死寂。

    坐在主位之上的自家老祖却迟迟没有说话。

    宫问天感觉现在的氛围异常的压抑，迫于心里压力，他最终还是没忍住率先开口道。

    “前辈，难道说您已经知道了？”

    “嗯，知道了。”

    莫悠然点了点头：“本尊早就知道了！”

    莫悠然的声音宛如一道惊雷般在宫问天的耳边炸响。

    不愧是前辈高人，没想到自己终究还是没有躲过这位前辈的眼睛！

    莫悠然看着宫问天那副慌张的样子，嘴角不禁微微上扬了起来。

    看样子我还真的猜对了！

    莫悠然早就觉得有些奇怪了。

    这宫问天放着皇城国师的职务不干，反倒是出来寻找仙缘，急于突破自身的修为。

    这即便是傻子也能看得出，如果宫问天的修为再不突破的话，他肯定就要寿终正寝了。

    “可是前辈，刚刚在庭院中的时候，您为什么没将此事说出呢？”

    宫问天缓缓抬起头，看向了主位之上的莫悠然。

    按道理说，瞒着自家老祖，在背地里搞小动作，不是件大不敬的事吗？

    “倘若本尊刚刚在众弟子面前点明此事，你觉得你还有脸面在昊天宗呆着吗？”

    莫悠然开口反问道。

    如果他在众人面前说出，宫问天修为无法突破即将嗝屁的事，那宫问天确实有够丢人的。

    “这......”宫问天犹豫了片刻过后赶忙跪拜在了莫悠然的面前：“感谢前辈照顾！”

    “小事！”

    莫悠然看着反应如此过激的宫问天，倒也没觉得奇怪。

    毕竟谁不想突破到新的境界，让自己活得更久些呢？

