

  “是我们有眼不识泰山，不知道是您。”

  “啪，对不起，希望你能够原谅我。”

  跪下来的人就是最先开口把李婷喊住的人。

  刚刚所有人都在望着李婷的时候，他目光就一直在苏启身上。

  如谭炎兵一样，最先开始感觉那里看到过，但是很快又认了出来。

  故而膝盖一软，马上跪在了地上。

  这他妈是苏启啊，人家随便动动一个手指头，就等于是他们头顶如来大手。

  盖在你脑袋上，即便是你有通天猴的本领也逃不出他的手掌心。

  突如其来的动作，让他的同伴们有些闷逼在了当场。

  谭炎兵皱着眉头：“你他妈给我起来，一个大男人人家说让你跪你就跪，我他妈脸都快被你给丢光了！”

  另外一人也开口；“平日里就觉得你是一个没有骨气的人，没想到你还真是。”

  这人赶紧大声说：“谭哥，这是大正集团苏总啊，难道你们还没有人认出来嘛。”

  噗通，噗通。。。

  几乎是话音刚落，现场五六个人全都跪在了地上。

  谭炎兵也同样如此。

  他一直仗着老爸的面子到处装逼，一直都是一个球霸。

  一直以来也觉得很爽快。

  可他心里又清楚的明白，他老爸的面子在有些人面前好使，但在苏启这种人身上真就是一个小人物。

  搞不好人家随便动用下关系，他老爹马上就要从足协里面滚蛋。

  望着苏启，对着自己狠狠的抽了一个耳巴子：“启哥，对不起，我们一开始没有认出来。”

  这场面让现场的服务员们看得一阵爽快。

  苏启望了望李婷，而后对他们说：“我刚说了什么？”

  几人马上领悟了过来，争先恐后的跑到了门口，跪在地上。

  对着外面一边打自己的耳巴子一边大喊着对不起。

  一脸过去了四五分钟，这些人把自己的脸抽不像个样子。

  也没有一个人往后面看，也没有一个人敢停下来，生怕苏启心中的怒火还未曾熄灭。

  屋内，苏启望着李婷：“气消了吗？”

  李婷鼓着嘴巴：“算了，哥，让他们走吧，以后都别来我店里了，也别在这里妨碍我们做生意。”

  “别人不知道的还以为是我们在欺负人。”

  苏启点了点头，走到了门口望着他们一行人。

  这一行人赶紧停住了抽嘴巴，跪的笔直的望着苏启。

  苏启扫了他们一眼，有些冷漠的说：“记住，这个店你们永远被在进来。”

  “直白点说就是不欢迎你。”

  “你们今天很幸运，算你们早点识相，不然这事情牵连的人会有很多。”

  “以后记着绕着走，这个店的老板是我苏启的表妹。”

  几人听到了亲表妹几个字后，吓的在原地半天没有说话。

  他们在 中海混的，自然也听说了很多关于苏启的事情。

  尤其是他未婚妻，以及他那个堂妹，表妹。

  反正有过想法的人后果都十分的严重，整个中海都知道，这几个女人是苏启心里最大的逆鳞，绝对容不下一点沙子的那种。

  谭炎兵马上又给了自己一个耳巴子：“对不起，苏总，我们要是知道是你表妹的话，绝对不敢这么亵渎。”

  苏启皱了皱眉头：“以后知道就行了，滚吧。”

  几个人一愣，赶紧连滚带爬的跑远，生怕苏启会后悔不让他们走一样。

  看他们走了后，苏启对着后面围观的员工们笑着说了句：“戏看完了，是不是也要去干活了。”

  “还不去干活，我让你们老板扣你们工资，到时候别喊我们是黑心老板！”

  一行员工们哈哈大小，而后一哄而散，各自忙自己的去了 。

  苏启则是带着李婷上了车子。

  。。。

  谭炎兵他们刚刚确实已经跑了。

  但没有走的多远，他们又折了回来，躲在一个小巷子里面，死死的盯着这个门店。

  主要是看苏启的态度。

  要是苏启的脸还是黑着的，那就说明他心里的怒火还没有消失。

  只要他心里还有火，那么对于他们而言就是噩梦，搞不好以后再这个城市里面都无处容身。

  躲在小巷子里面看着苏启跟员工们开玩笑的一幕后。

  谭炎兵心有余悸的拍了拍胸脯，感觉从鬼门关跟前走了一圈回来般。

  “他妈的，别人向我们推荐这家店，怎么没有告诉我们这家店竟然是苏启表妹开的 。”

  “昨天向我们推荐的那孙子，马上给我找出来，我他妈一定不会让他好过！”

  另外一人也气的发疯的说：“一定要找出来打死，今天晚上他应该还会去那个会所里面。”

  “这狗日的，绝对是存心的。”

  那第一个跪在苏启跟前人，依旧还是有些后怕的说：“谭哥，苏启不会再为难我们了吧。”

  “我们这是犯太岁了吗，怎么会遇到苏启。”

  “这他妈比中奖的几率还要低吧。”

  众人一看是他在开口，马上个个怒火中天。

  谭炎兵抬手就是一巴掌抽了过去：“他妈的，就是你他妈嘴巴多！”

  “那时候苏启都带着他表妹要出门了，你他吗嘴巴多干什么，为什么要把他表妹叫过来。”

  “如果不是你，我们现在需要这么恐慌吗！”

  “我打不死你！”

  “对，都是你给我们惹出来的祸水！你要承担一切责任！”

  一时间，这几个人把这家伙给堵在了墙角各种拳脚相加。

  这家伙被K的各种鬼哭狼嚎。

  足足挨揍了三四分钟后，谭炎兵的手机突然响了。

  他拿出手机一看号码，赶紧大吼了一声：“都他妈给我住手，我老爸打电话来了！”

  所有人赶紧停手，谁也不敢出声。

  谭炎兵狠狠的瞪了他们一眼后，换了个脸色的赶紧接通：“爸，你来中海了吗。”

  那头传来了一个十分慵懒的声音；“你现在人在哪里。”

  “我怎么听说你昨天在球队里面闹了点事情。”

  谭炎兵马上开口：“爸爸，昨天我们是脑了点事情，主要是球队内部矛盾爆发了。”

  “老板太变态，加上老队员排挤我们， 我们兄弟几个受不了了，就跟他们打了一架跑了出来。”

  