    十八太子摆了摆手，恼怒的说道：“报上什么？这蛟十力已经被第六龙王贬黜了，卖做奴仆，快去查来是谁买了它，我们去寻他晦气！”

    那手下低声说道：“此事我亦听说了，是琉球海市中的大海客商公买下了他。第六龙王就是折辱他的傲气，是想等他认错，再召唤回来结个恩义，此亦是驱下之道。并没有真个废去他的修为，连困龙索都没下。故而那海客把蛟十力放了出来，就被他走脱，想是他不知第六龙王的苦心，便真个反叛了。”

    听得蛟十力是私自脱逃，十八太子也没了心情去寻商公的晦气，懒洋洋的一挥手，喝了一声道：“便把队伍收了罢！发下号令去，四海搜捕蛟十力，叫我麾下的四将军悉数出动，务求不让上面那十七位哥哥抢了彩头去。蛟十力丹成第三品，便是死的也大有价值。”

    就连夜叉妖王都把自己的海域经营的铁通也似，何况龙宫经营东海数万年？十八太子一声喝令，他的部下便通过了海中的水族，把这道命令传播了出去，最多数日内整个东海便会尽皆知晓。

    焦飞收了万余鲛人，便交给了蛟十力去统带，他也不去过问，最近得了真龙窍穴图，焦飞修炼黑水真法正在紧要关头，对他来说自然是一切以修行为重。飞了半日之后，这黄脸少年随意寻了一个无人的荒僻岛屿落下，随意一抖袖袍，引了一股清水，冲刷干净一块岩石，便即坐了下来，捏了个法诀修炼。

    大海之上，先天真水精气无穷无尽，修炼水系的法术正是相得益彰。玄冥真水本来就号称万水统帅，焦飞把体内的玄冥真水逼了出来，化成了一条丈许长，手臂粗细的黑龙。如今他已经炼开了黑龙身上数十个窍穴，这条玄冥真水凝聚成的黑龙，张牙舞爪，长声吐息，这座小岛方圆数十里立时便起了一层浓雾，那是海水中的先天真水精气被它召唤起来，源源不断的补充到玄冥真水凝聚的躯壳之中。

    真龙窍穴和人身的窍穴截然不同，然都是三百六十五处，暗合天地呼吸之数。焦飞暗暗运炼，也不知过去了多久，那玄冥真水聚炼的黑龙，又连续开了十余窍穴，每多开一处窍穴，玄冥真水聚炼的黑龙吞吸真水精气的本领就大了一分，焦飞凝练窍穴就容易了一分。

    人身乃是娲凰所造，真龙却是天生地养，自开天辟地以来就存在的生灵，几乎每一条真龙都是天生就开了周身窍穴，和人族还要后天修炼不同。故而焦飞开始还是没有摸到门路，到了后来这才渐渐驾轻就熟，在这座无名荒岛修炼了两三个月，玄冥真水凝练的黑龙已经鳞甲鲜明，头角峥嵘，再也看不出来是真水凝聚，宛如一条活的真龙一般。

    焦飞体内已经培养壮大的黑龙血脉，隐隐有一股蠢蠢欲动，似乎要和玄冥真水凝聚的这条黑龙合为一体。焦飞忽然灵机一现，领悟到了黑水真法第四层的境界，必然是要把本身黑龙血脉和玄冥真水合一。也是他得了道门真传，本身见识已经极高，不然这黑水真法他一个人苦修，无人指点，最多也不过是修炼到第二层，便再也摸不着门路。纵然是有了天河剑派的真传，若不是这番出海，收了蛟十力这位龙宫的前二品勇毅将军，得不着真龙窍穴图，焦飞也还是要望洋兴叹，纵然知道第三层黑水真法是怎么回事儿，却没有法门去修炼。

    焦飞身旁盘旋的黑龙，已经比他之前长大了三倍，数丈长的龙身，足有水桶粗细，略一飞腾，便有层层的乌云祥护其身，这些乌云皆是玄冥真水所化，看似稀薄如雾，其实却蕴含极强烈的霜冻之气，是焦飞以小诸天云禁真法所化生出来。没有到了炼气第五层，焦飞自己是没法运使小诸天云禁真法飞起来，但是这条黑龙本身就是玄冥真水凝聚，与人身不同，故而凭了这护身的黑色云团就能飞腾起来。

    焦飞蓦然身躯一震，那条黑龙亦同时一身，发出了惊天长唳，龙吟之声覆压四野，原本在附近游弋的鱼群，听闻这一声龙吟，皆纷纷避让。焦飞出了定境，心中忖道：“这一番闭关，只凝练一百零八处窍穴，暗合一周天星数，已经是极大的进境了。待我去看看蛟十力将军训练的鲛人如何了，能不能上了战阵，去和那夜叉妖王厮杀。”

    焦飞心念一动，那条黑龙响应如斯，巨口张开，奋力一吸，海面上的云雾都化成了一股，被他一口气吞尽。焦飞把身一摇，这条黑龙复又返本复原，成了一股玄冥真水。这一股真水潜藏在四肢百骸，五脏六腑之中，让焦飞有了一种血肉饱满之感，似乎经过这一段时日的修炼，他的身躯比前更加坚韧。

    焦飞试了一试身手，忽然想道：“能到感悟天地，就是已经是人间武艺的绝顶，但是神宗魔门中尚有法武真修的法门，能在武艺之中修炼出法术的威力来。那蛟十力自悟的蛟雷拳已经走上了这条路子，不知道真正的神宗魔门法武真修是什么模样，河中威力？”

    焦飞一声长啸，投入了四海境当中，还未定神，就感应到一股滔天的杀气直贯通身，心中悚然一惊，正待要施展法术，却听得一声泼天的大喊，宛如天上雷霆都被震碎了一般。

    “恭迎主公！”

    这四个大字，在四海境中久久不息，焦飞睁眼仔细去瞧，却见到一队排列整齐鲛人大军，足足有四千余，在海面上排成了队列，队伍中一艘黑铁木的战船昂然破浪，蛟十力正端坐的船头，头上一股妖气化作了紫云。在蛟十力的身体周围有数千百条透明的泥鳅翻腾跳跃，若隐若现，隐隐也组成了一种阵法。

    蛟太尉，赤鳞太尉，鳝太尉都站在蛟十力的背后，显然在蛟十力点拨下，修为也各有进境，变化的人身更臻完美。手中各持焦飞送的兵刃，倒也有一股威风透出来。

    见到焦飞，蛟十力也只是抱腕一礼，恢复了当年做龙宫将军的气势，焦飞并非善于权谋，贪图高位之人，对蛟十力的桀骜，便也不以为意。只是问道：“蛟十力将军，训练的战阵如何了？”

    蛟十力沉声答道：“我军共有鲛人族一万零七百一十三名，杂色水族三百人！共编为三军，这最精锐的四千鲛人大军，已经操演紫云大阵一十三重变化中的三种，虽然尚未能击退夜叉军，却也能短暂相持了。若有主公在旁协助，击败夜叉妖王或者稍难，但是夺路而过却也轻易。”

    焦飞听了大喜，不过他是个把稳的人，不肯听了蛟十力的话就莽撞，当即说道：“那就烦劳蛟十力将军把这紫云大阵演练一番，我也见识一下这阵法的威力。”

    蛟十力微微一笑，一声令下，那四千鲛人兵身上妖气翻滚，都汇入到了蛟十力的身上，原本他头顶那一团紫云，翻翻滚滚骤然扩大了千百倍，往下一落，把黑铁木战船和四千鲛人兵一起都遮掩了。焦飞只见海面上一团紫云团团滚滚，有数十里大小，蛟十力的声音在紫云中传了出来，大声喝道：“主公仔细瞧了，这就是紫云大阵的第一种变化。”

    焦飞心道：“这阵法倒也奇妙，传我此阵法的那位白衣文士，自称什么紫云老祖，虽然口气甚大，但是修为却着实不成。原本我也没有料到这阵法威力，现在看起来，至少不输天蛇吞月大阵了。”

    焦飞有心试演这套阵法的威力，一声低喝，丹田中的五彩金丸上缠绕的那道赤虹立刻飞了出来，这道赤虹是由一百零八枚元铜精符组成，焦飞也一直不知威力如何，这次正好一举两得。

    这道赤虹飞出，立刻生出了一股灼热万分的真气，横空切下，顿时把紫云斩开一线。不过蛟十力当即转动阵法，紫云上顿时生出一股力道来，把赤虹抵御住了。焦飞运起天河九箓剑诀，把这道赤虹当做剑光来使，天河剑派的剑法纵横捭阖，气派极大，顿时撕裂了跟赤虹纠缠的紫云，宛如一条闹海赤蛟一般，把紫云绞的团团乱飞。

    蛟十力也颇惊诧，心道：“主公果然源深难测，居然一眼就看出来紫云大阵的弱点，居然用了这般针对性的法术。”他倒是误会了焦飞，但是心中却生出一股豪气来，又忖道：“主公待我不薄，若不显露些本事，怎见得我值得他如此厚待？”

    想到这里，蛟十力把紫云大阵变化，这第一种变化还是只守不攻，第二种便是有攻有守，紫色云气凝结成了数千妖兵，每一头都是奇形怪状，发声怒喊，向着焦飞扑杀了过来。这数千云气凝结成的妖兵，每一头便对应着一位鲛人战士，蛟十力也是训练许久，才能让这些鲛人战士练熟了第二种变化。

    ps：大声疾呼月票，一把鼻涕一把泪，咱不是蛤十一，也不能蛤十二啊。年会上未能敲诈猫腻一顿，是大大的失策啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

