    第1364章查清真相（3）

    任何事情，都是要讲求证据的。

    现在拿不到证据，这件事情继续查下去，也没有什么意义了。

    听了警察的话，一直面露紧张之色的万莹伸手按在胸口，不由得松了口气，脸上的表情也从一开始的紧张和忐忑，变成了轻松和得意。

    “警官，所以就算是她把我推下去的，但是找不到证据的话，我也不能拿她怎么样了？”万莹表现出一副委屈又愤然的样子。

    警察点头：“没有确切的证据的话，就不能证明你落水跟她有关。所以，你们现在是还要继续查下去吗？”

    万莹咬了咬唇，刚要开口说话，身旁却响起了秦烟的声音：“嗯，继续查下去，这件事情必须得查清楚。”

    警察愣了下，对上女生淡漠又坦然的目光，即便这件事情还没查清楚，他却已经选择了相信她。

    他相信，眼前这个女孩肯定是没有推别人下水。

    如果那个叫万莹的女演员是她推下去的，她的目光不会这么坦然，表现的也不会这么坦坦荡荡。

    只是他相信也没用。

    除非是能找到确切的证据来证明。

    “但监控也查过了，你们也都看到了，看监控是看不出来什么的。”警察脸上的表情有些为难，“继续查的话，结果还是一样的。”

    这就是在劝她算了的意思了。

    导演也想劝秦烟算了，只是劝说的话还没说出口，便看到秦烟往前走了几步，走到了监控录像的操作台前。

    监控台旁边，是一台电脑。

    秦烟弯下腰，一只手按着鼠标，将刚才那段视频又重新看了一遍。

    片刻后，她转过头，看向身后的警察道：“给我一分钟时间。”

    警察愣了愣，眼里带着疑惑：“你要做什么？”

    秦烟没再说话，推开椅子坐到了电脑前。

    身后，一群人都疑惑不解的看向她，不明白她在做什么。

    “找证据。”秦烟说完这句话后，手指就在键盘上敲动了起来。

    万莹见状，眉头蹙了蹙，听到秦烟那句“找证据”后，眼底闪过了一丝慌乱，但很快又嘲讽的勾起了唇角。

    呵，找证据？

    她能找出什么证据来？

    真要有证据，警察还能查不出来吗。

    不过是在这里故意装腔作势而已。

    想到这里，万莹镇定了下来，她抱着双臂站在秦烟身后，眼神嘲弄的看着女生动作极快的在电脑屏幕上打出一段又一段她完全看不懂的英文字符。

    她倒要看看一分钟后，秦烟能拿出什么证据来。

    其他人脸上的表情也有点懵，没看懂秦烟到底什么操作。

    包括那个年轻的小警察。

    一分钟后。

    女生停了下来。

    电脑上的英文字符也消失了，回到了之前的监控画面。

    一切看着都和之前没什么不同。

    秦烟起身，对着旁边的警察说道：“你再重新看一下这段视频。”

    警察虽然心里疑惑，也没说什么，点了点头道：“好，我再看一下。”

    万莹直接冷笑出声：“视频不是已经翻来覆去看了不下十次了吗，再重新看一次，就能有什么不一样吗？”

    (本章完)

