    盛京。

    此城隋唐时称沈州，元时与辽阳合称‘沈阳路’，始有‘沈阳’之名。天聪八年，皇太极改元‘崇德’称帝登基，尊其为盛京。又以‘奉天承运’之意设奉天府。

    盛京皇宫的营造历时二十余年。

    先是努尔哈赤在沈阳城中心建大政殿、十王亭，及其居所罕王宫。皇太极继位后又相继建了不少大内宫阙。

    如果是王笑来观光，或许会觉得这座皇宫……也就那么回事吧。

    但孟朔却是第一次见这样恢宏的宫阙，虽还在宫外，他已经叹为观止。

    ——今天，自己就要在这样一座宫殿里杀人放火了。

    “你这次行动的目的，先是摧毁关雎宫，我要你把奴酋对海兰珠曾活在这世上的最后一点念想也毁掉。然后，沈阳皇宫里，见一个杀一个。不许管对方是不是什么孩子，一句话，黄泉路上无老少！”

    “先毁福陵，再杀福临。气死奴酋之前，我们绝不罢休……记住，你只有三个时辰。”

    王笑的话语在脑中回荡着，孟朔捏了捏出汗的手，低下头，不敢让守卫看到自己的表情。

    他们已经在沈阳城里绕了一圈，熟悉了路线，又买了十五口大箱子。

    六十人皆是包衣打扮，其中三十人带着武器藏在大箱子里，剩下的两人抬一个箱子，一路行到皇宫北面的后门被拦了下来。

    科尔坤拿出令牌，向守卫道：“我想求见我的阿姆巴。”

    那守卫指了指他身后，冷冰冰道：“你可以进去，包衣不行。”

    “我有重要的东西要送给阿姆巴……”

    “那让我们先查验、通禀……”

    说着，便有一队守卫上来，要去掀箱子。

    孟朔低着头，手心全是冷汗。

    侯爷，快啊……

    ~~

    盛京宫内，崇政殿。

    一群留守的清朝文武官员正在议事。

    “大军沿着蒲河追了一夜，失去了楚骑的踪迹……”

    “八面围剿，还能到哪里去？怕是哪个将军战事不利，逃了秦成业，不敢报上来吧？”

    “福陵之事，我等该如何报与皇上？”

    “城外的丁口、粮食损失惨重……”

    济尔哈朗不动声色地坐在那，听着这些吵闹，依然是面无表情的模样。

    他虽是舒尔哈齐的儿子，却是被努尔哈赤抚养长大，自小与皇太极关系就亲近，又累积战功被封为‘和硕郑亲王’。

    从共柄国政的八大和硕贝勒之一，到今的四大亲王之一，济尔哈朗在清廷地位不言而谕。

    他这一生都位极人臣、文治武功。没想到这次坐镇留守，却让一支楚骑闯进大清腹地，狠狠地摔了一巴掌。

    “福陵啊，这事太大了……”

    济尔哈朗心中一叹，他此时更忧心的却是——皇上如今身体不好，可别被气死了……

    下一刻，殿中陡然一静。

    诸臣目光望去，只见一名老臣缓缓步入殿中，衣前绣五爪金龙四团，气派尊崇。

    “代善？”

    济尔哈朗微微皱眉。

    代善被皇太极斥为越分妄行，早已赋闲家中，如今竟还敢出来？

    果然，马上有人讥道：“礼亲王可是病好了？”

    “这次秦成业领兵破境，全因正红旗不能拦住，礼亲王可是打算替阿礼达给大家一个交代？”

    代善笑了笑，应道：“阿礼达已经回师，前因后果，明日就知道。”

    济尔哈朗便站起身道：“礼亲王病体未愈，还是先回去歇着吧。放心，楚军不过三万人马，我等商议过后，一战可定。”

    说罢，济尔哈朗手一摆。

    这是要请代善离开崇政殿的意思……

    ~~

    王桦臣站在汉官之中，默默听着这些。

    王桦臣今年五十有六，丙辰年的楚朝进士，二甲第十四名，历任刑部主事、员外郎、郎中、宣布政左参议……后因围剿流寇有功，督抚蓟辽兵事，最后兵败投降。

    他投降之后，皇太极对他极是恩礼有加，日常嘘寒问暖、关怀备至。却只让他隶镶黄旗的包衣牛录，除咨询外，未任以官职。

    但王桦臣明白，这是皇太极的手段，待之以礼，示之以威，然后再施之以恩……自己的前程富贵，还要过些时候才能开始。

    此时看着殿上郑亲王请礼亲王出去，王桦臣很好奇：礼亲王会不会出去？

    下一刻，有女人的声音响起：“是本宫请礼亲王来的。”

    王桦臣悄悄转过眼看去，只见有宫人在殿中挂上一道帘子，接着，帘子后有宫人扶着两个女人落座。

    “见过皇后、见过庄妃……”

    王桦臣心中暗暗摇了摇头：这一后一妃是一对姑侄，呵，蒙古人和女真人这礼数呐。

    那边代善便不紧不慢地落了座。

    济尔哈朗拱手道：“禀皇后、庄妃，臣等正在议事。”

    眼下之意是——你们女人就别掺合了。

    皇后哲哲闻言默然。

    庄妃布木布泰却是应道：“家国大事，我们女人自是不便参与。但，若是楚军突破重围，跑到科尔沁草原上烧杀抢掳，敢问郑亲可待得起？”

    她声音很是好听，话里的意思却让殿中诸臣尽数默然。

    庄妃这意思，怕是要借机以科尔沁的名义干预朝政了。皇上身体不好，又不在盛京，这种时候……

    王桦臣心里又暗笑了一声：呵，蒙古女人。

    济尔哈朗还没来得及回答，那边代善已抚须道：“庄妃所言不错。这支骑兵必要北向科尔沁。科尔沁部的战士现在正随皇上南征，部中只余老弱，旦有差错，影响极大……如何应对，须请皇后与庄妃一起定夺。”

    “我大清开国以来，何曾要让后宫干政？”济尔哈朗拱手道：“请娘娘放心，只需一战，我等必击溃楚军。”

    王桦臣心道：你大清开国？你大清开国不过八年，礼数规矩一榻糊涂。

    但人家能打，王桦臣也不便多说什么，只是低着头，半点不露。

    “郑亲王，你怕是连对手是谁都还不清楚吧？”代善冷笑道：“如今楚骑这做派，毁福陵，烧杀抢掳，像是秦成业的行事风格？”

    不等济尔哈郎答，代善又叹道：“楚朝派个十六岁的驸马来，没想到啊，打了我们的脸。”

    说是‘我们’，指的却是济尔哈朗。

    济尔哈朗登时有些为难，一时便落在了下风。

    他并不觉得三万楚军有什么难对付的。

    难对付的是，庄妃怕是与代善联手了……可九皇子如今还不到七岁啊。

    帘后，布木布泰缓缓道：“本宫与皇后确实不该干预国事，但唯恐科尔沁遭受楚人洗劫，须与两位亲王交待几句，可否请诸位大臣先行退下？”

    济尔哈朗松了一口气。

    ——庄妃还是懂事的。

    他便挥了挥手，道：“诸君先去忙公务吧……”

    ~~

    那边王桦臣随着汉臣退出崇政殿，却见一名宫人小跑上前，低声道：“王大人请留步，庄妃娘娘派奴才问问王大人……九皇子福临也到了年岁，不知王大人可愿当他的‘大学士’？”

    王桦臣一愣，下意识在心中嗤笑了一声：这夷人，连大学士和先生都分不清……

    下一刻，他长须陡然一颤。

    ——庄妃，好厉害的手段。那也就是说，老夫的富贵前途……要开始了。

    ~~

    殿内。

    济尔哈朗再次拱手道：“请庄妃娘娘放心，楚骑不过是疥癞之患，不必过于担忧。”

    帘幕后，布木布泰似乎拿手抹了抹脸，带着哭腔道：“本宫每每想到这些人挖了阿玛的坟，真的好难过……”

    济尔哈朗又是一愣。

    ——你有什么难过的？要说难过，皇上才……

    思及至此，他突然明白过来，庄妃要说的是：皇上要是被气死了，你想立谁啊？

    果然，代善叹了一口气，道：“郑亲王啊，我们得为大清想，豪格那个蠢……”

    下一刻，

    “轰！”

    一声巨响，大地剧烈地震动起来。

    案上的茶杯掉落“当”的一声砸在碎片。

    殿中帘幕晃动，布木布泰头上金玉饰品琅珰作响……

    济尔哈朗茫然四顾，喃喃道：“怎么回事？地龙翻身了？”

    “轰！”

    又是一声炮响，似乎整个盛京都在晃动……

    济尔哈朗与代善冲出崇政殿。

    抬头望去，只见远远的，一抬炮弹轰然飞过天际，砸在皇宫前方。

    “轰！”

    巨大的金顶团龙柱缓缓倒下来，重重砸在地上，腾起漫天烟雾……

    “啊！大清门塌了！”

    “敌袭！”

    “……”

    整个盛京城在一瞬间，陷入巨大的恐慌之中。

    “哪里来的炮？哪里来的炮？”济尔哈朗喃喃道。

    代善的一张脸也变得惨白，却是缓缓抬起手，喃喃道：“南面那里是……郑亲王府……吗？”

    济尔哈朗再次一愣，抬头看去，只见又一枚炮弹轰然砸在自己家里！

    “……”

    “轰！”

    火光冲天……

    ~~

    皇宫北门外。

    孟朔低着头，背上冷汗直流。

    守卫皇宫的护卫已走上前，伸手要去掀箱子……

    “轰！”

    一声巨响。

    “怎么回事？”那护卫转过头。

    科尔坤也是呆立在那里，孟朔连忙在他腰间一捅。

    接着，远远的有人喊道：“大清门塌了……”

    科尔坤才反应过来，嘶喊道：“快！快调人去守大清门！”

    不需他多言，那边已有一列列护卫飞快调头，向南面奔去……

    科尔坤眯着眼看着他们跑远，才又结结巴巴地道：“快，放我入宫。”

    “不行！”那护卫道：“来人！查他们的箱子……”

    一队守卫走上前，一把掀开大木箱。

    “砰！砰！砰……”

    木箱中一个个包衣持着火铳站起身。

    血溅了科尔坤一脸。

    “抢门！快！杀进去……”

    “杀！”

    “砰！砰……”

