
阿黄和熊爷对视一眼，也冲了过去。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说在这种时候，要让两人心无旁骛，才能成功。

“星辰宿剑！咄，去，疾！”

随着武剑浑身的清气膨胀到最极端，他双手猛然合十，然后做出一个从上往下一劈的动作。悬浮在他头顶上的那柄崂山法剑立刻把本来环绕在他身体四周所有的青光剑气全部吸收殆尽。

然后嗖的一下。

从剑身上冒出三尺长的青色、接近银白色的剑罡！

朝着傅洋射了过去。

就在几乎同一时间，傅洋的茅山唤神术也已经施展完毕。

从他手中那张燃烧殆尽的符纸中，飞出一道灰色影子，瞬间膨胀变大。成为了一个巨大的手掌。

这手掌五指正在缓缓并拢，即将要握紧捏成一个拳头……

说时迟那时快！

就在这千钧一发的瞬间。

傅洋和武剑同时有所感应一般，双目圆睁。体内道术灵力鼓荡汹涌，居然用力的将自己施展的道术速度都延缓了那么一丝。

就在这最后的一刹那。

武剑的那“星辰宿剑”剑柄居然正正好好的落在了傅洋发出的“巨灵一拳”正在握紧的掌心中！

以茅山术幻化出的巨灵的手，紧紧握住了崂山术的星辰宿剑。

嗡嗡嗡……

一股剧烈的震荡从这个完全的新道术中扩散开来！

如同一阵阵水波。

但凡是波纹过处，那些被土无念召唤出来的泥土傀儡全部化作碎片。而且神奇的是，居然再也无法重现组合起来继续攻击阿黄和熊爷了！

“我擦嘞！真的合体成了？吊吊吊！果然没有辜负爷这个导师的期望啊傅小子，不愧是我的小弟。”

熊爷看着空中那握着青白色罡气长剑的灰色巨手，眼睛里闪烁着欣喜的光。

直到现在，这家伙还是自诩为是傅洋的导师，而傅洋则是自己的小弟……

当然在傅洋嘴里，熊爷是自己的宠物猫，自己是他的主人……

两个家伙各执一词，互不相让。

它看了看旁边的阿黄，嘿嘿****着：“黄小子你是不是吃醋了？从小一起长大的发小，和另一个男人合体了……”

“死胖猫你再说我就撕烂你的嘴！”

阿黄冲过去两只手使劲儿捏熊爷的软肚子。

现在四周一片空旷，土无念的攻势已经被傅洋和武剑那神奇的融合道术扩散的剑波震碎。他俩身上的压力骤然减轻。

“怎么可能？不可能！居然……真的道术融合成功了？一个新的道术……被这两个才二十岁出头的臭小子给闯出来了？”

土无念盯着空中悬浮着的那只握剑巨手，眼睛里露出难以置信的神情。然后眼神变得无比阴狠。

我就不信，你们真的能破我的土遁之防！

“大阴坤元牝术！”

这个万神教第三团的七号成员此时也认真起来，终于感觉到了一丝威胁。或许这些在他眼里的“小角色”真的能够趁他在晋级无法动弹时对他造成伤害……

轰隆，轰隆，轰隆隆！！！

大量的黄色土墙从地面拔地而起。一层又一层，居然有七八层。层叠交错，最后居然好像一个倒扣过来的鸡蛋壳一样把土无念给整个封闭在了其中。

施展这个“大阴坤元牝术”也十分耗费土无念的法力，甚至可能会导致他在晋级之后法力的增加达不到预期的标准。

但面对这个新出现的融合道术，他感觉到了一丝威胁！

为了保险起见，也顾不得这么多了……

“哼，我这大阴坤元牝术就算是和我一样的三箓真人后期的道士来也很难短时间内破空。甚至能够抵挡四箓真人几次攻击，就凭你们？”

他心中冷笑，然后缓缓闭上了眼睛。

自认为总算是可以安稳的等待元坤感应的结束了。

一旦自己晋级，立刻就要大杀四方！

把这些该死的小崽子全部千刀万剐……

此时此刻，武剑大口穿着粗气，显然十分的疲惫。

而傅洋则是是神采奕奕，眼睛里都闪烁着一种锐利的光芒！

因为这个融合道术的主导者，是他！

傅洋厉声喝道，右手高举，仿佛和空中那只持有青色罡气长剑的灰色巨灵之手连接在了一起。

“虽然这个新的融合道术还没有名字，但是斩杀你这万神教妖人，却是莫大的功劳。斩！！！”

话音刚落，那紧握青白色罡气长剑的灰色巨灵之手虚影猛然动了……

对着那倒扣着的蛋壳状泥土屏障往下一挥斩！

一道足有六尺长的青色剑罡浮现，从天而降，狠狠地斩杀在那土层上。

按理说，这么大的剑罡，以武剑目前的实力根本不可能施展出来。但是在和傅洋的茅山术融合之后，符箓一脉的灵力也进入到了那柄法剑之中。所有能够爆发出更大、更强的剑罡！

虽然犀利程度可能比起纯粹的崂山剑术有所减弱，但总体的力量还是更强了……

果然。

咔嚓！

一声清脆的响声。

真的就如同一个鸡蛋壳被敲碎了一样。这个倒扣着保护土无念的巨大土层防御上，出现了一条长达一丈、宽三尺的裂痕。里面还在往外冒着飘渺的淡淡土黄色气体……

如果仔细看，能够发现里面是一层一层好像俄罗斯套娃一样的结构。

显然这一剑，就斩碎了最外面的三层防御！

因为到这个时候，土无念已经基本没有办法再反击傅洋他们了，就是像乌龟一样缩起来。被动挨打，就看能不能看过去……

阿黄和熊爷在旁边给傅洋助威！

“傅小子继续啊！加油加油，干死这家伙。他的实力可是堪比三箓真人后期啊，这么一个强人。咱们也没怎么费太大力气就干掉的话，那真是太划算了。”

“是啊小洋子！还有四十分钟了，你快点。不然咱们就得跑路了。”

阿黄也随口附和。

死胖猫说得对，他们这一场打起来看着辛苦，其实和真的面对一个正常状态的三箓真人后期强者比。实在是太轻松了。

因为基本是他们进攻，人家防守……（第二更）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846066"  chaptername="第四百五十四章  强势击溃  1">加入书签</a>
</div>
