    “你的愿望我已经帮助你实现，但我还是刚刚那句话，如果真的是有这么无聊的愿望，以后就不用来求助我，这小家伙就可以。”

    说完，尸体指着已经被禁锢原地的三宝，毕竟当初是他将三宝救治过来，自然清楚他的能力。

    阿修罗还想要说些什么，但尸体已经懒得搭理他，眼睛缓缓闭上，而后便坐在座位上，开始闭目修神起来。

    “这家伙如此惬意，还真的是让人搞不懂，也不知道他为何会有这么奇葩的理由，需要新人也就算了，还需要三叩九拜！”

    不过此刻阿修罗的眼神则显得激动，抱着自己怀中的妹妹，眼神显得激动无比。

    “妹妹，马上你就能复活了，相信哥哥肯定能让你复活过来的！”

    看着阿修罗那幅激动的模样，洛何顿时就翻起白眼，看他的这幅模样就仿若是几百年没见过女人，突然看到女人时露出的激动模样。

    “这小子也太没出息，以后可千万不要说我认识他，真的是有伤风雅，竟然被一个傀儡尸体给搞的如此举措不安。”

    对于他的解释，阿修罗的嘴角倒浮现无奈的笑容，而后将目光放在洛何的身上。

    “这可是我的妹妹，我生来就这么一个妹妹，因此我自然是要对他倍感照顾，如果不是因为当初的意外，我绝不会让他丝毫的伤害。”

    听到阿修罗的解释，洛何倒显得无奈摇头，不过他现在倒没有太多功夫听阿修罗在这里辩解，而是看着他怀中的尸体。

    “这尸体应该是传说中的神魔，能将他给唤醒并且承诺答应你一个愿望，结果你却搞成这幅模样，着实让人显得异常无奈。”

    “为了一个傀儡就用掉愿望，况且他都已经被改造成傀儡，难道里面还能有什么区别？”

    对于阿修罗的苦涩声音，洛何倒显得无奈的摇头，开口便解释起来。

    “这件事情你也就不要多问，我既然开口，肯定是有自己的想法，接下来我是有着足够的可能性将我的妹妹给救活，否则我就不会做出这种举动。”

    对于他的解释，洛何还是该疑惑就疑惑，只是眼神显得古怪，用诧异的眼神看着阿修罗，心底显得异常的诧异。

    “你妹妹都已经成为如今的样子，难道你真的是有什么办法能将你的妹妹给救活吗？”洛何疑惑的问道。

    阿修罗倒是并未否认，反而是用激动的眼神看着眼前的天水，那意义自然是不言而喻。

    “虽然神魔是没有办法将自己给医治好，但这里的天水却是治疗的圣药，这也是他心底最激动的地方。”

    “虽然你说的的确不错，但天水也不能复活一个已经死去那么多年的尸体，你为何会对这件事情存在如此大的执念呢？”

    看到洛何疑惑不解的模样，阿修罗倒显得苦涩，而后他便微微摇头起来。

    “我从小就无父无母，就和我的妹妹生活在一起，因此我对自己妹妹的感情非常深厚，因此我自然也不会眼睁睁看着我妹妹陷入这种境地。”

    对于洛何的解释，阿修罗的眼神显得无奈，虽然他不知道洛何为何会说出这种话，但他的心底着实有些苦涩。

    “既然你都已经开口，那接下来我也就不会继续劝阻你，总之我觉得这里的天水或许也根本就没有办法将你的妹妹给救治好，不管如何，你也要做好失败的打算。”洛何开口说道。

    对于他的解释，阿修罗的心底虽然是心知肚明，但如今他自然不愿意承认，只能对着洛何苦笑着点头。

    “你说的的确不错，但我们终究还是要尝试下，如果连尝试都不敢尝试，那必然会失败，你觉得呢？”阿修罗开口说道。

    对于阿修罗的解释，洛何的心底虽然显得无奈，但如今他也并没有多说，而是抬头看着眼前的尸体。

    神魔，那可是存在传说中的恐怖存在，他倒没想到自己竟会在这里遇到神魔尸体，如此的话，他自然是显得非常激动。

    “神魔尸体可是非常诡异，如今能在此地遇到，真的是三生有幸，而且这神魔还能实现我的愿望，这在以往更堪称不可能的事情。”

    旁边的三宝也来到洛何的身边，而看到他的这幅模样，心底多少还是有些抵触。

    “虽然神魔的实力的确不弱，但我还是要告诫你一声，这家伙的实力可非常不弱，因此我还是希望你能谨慎些。”

    对于三宝的解释，洛何的眼珠子转动起来，对着他露出淡淡的笑容，而后就开始显得无奈起来。

    “虽然你说的的确是有几分道理，但他都已经是一个尸体，难道尸体还能对我造成什么威胁不成？”

    看到洛何显得不服气的模样，三宝也不敢再多说，毕竟他如果继续开口，只会引起洛何的反感，这种事情自然是不愿意做的。

    “有些事情你或许搞不清楚，但实际很多事情都远超你的预料，虽然这尸体看起来显得不简单，但很多事情都超过你的预料。”

    洛何的眉头微皱，心底也显得非常困惑起来，虽然他并不知道三宝到底是准备对自己隐瞒什么事情，但他露出这幅模样，的确是让洛何有些诧异。

    “这神魔尸体非常不简单，毕竟他已经失去任何的气息，但还能保持自己的执念，已经是非常罕见，我觉得他来到这里的目的并不简单。”

    三宝的解释倒让洛何的心底感到非常困惑，而后便抬起头用古怪的目光看着他，心底也早就已经充满困惑。

    “你这句话是什么意思，难道你觉得神魔之所以会出现在这里，并非是他遭遇生死危机后来此地避难的？”

    对于洛何的询问，三宝倒并未多说，而是情不自禁的点头。

    “你说的不错，神魔尸体出现在这里，或许并非是遇到危机，而是因为他或许看中我们这方土地，因此才做出这种举动。”

    听到三宝的解释，洛何的心底也充满困惑，而后便忍不住叹息。

    “不管他到底是什么东西，但既然都已经被我给发现，那我首先要做的事情就是要将这个家伙给留在身边。”

