    才从国道转至通向阳山的路上没多久，突然，一道尖锐的清鸣声响起，穿透了云海的耳膜。

    抬头看向了高空，他看到一只翼展超过了十二、三米的巨鸟从南边飞过来，接近公路上空时，速度遽然减缓。

    异形大军置若罔闻，仿佛当它不存在一般，仍旧冷静地以最快的速度奔向阳山。

    展开翅膀在高空盘旋，怪鸟自上空跟着异形，冰冷的黑瞳紧盯下方。

    全身的羽毛呈黑灰色，紧密地贴在体表，看上去就跟角质化一样。

    钩状尖喙在阳光的照射下，散发着金属的质感。

    一对巨爪长满了狰狞的鳞皮，粗肢强而有力，尖爪宛如天钩，仿佛能撕裂一切。

    云海瞳孔收缩，眼睛眯成了一条缝。

    “如果能抓到一只可以飞翔的宿主，让抱脸虫寄生，那该多好！”

    人类都有一颗向往天空的心，云海自然也不例外。

    不管能不能成功，试一下总没有错，他精神命令所有异形停了下来。

    十几只信使悄悄地跑进路边的草丛中，第一时间就无声地爬向大树，准备随时跃起伏击。

    青蟒异形脊背微微弓起，蓄势待发。

    尖喙微张又是一声撕裂耳膜的尖啸，异形大军这一停，那巨鸟反倒不敢跟了，巨翼扇动卷起一阵狂风，随即向北方飞了下去。

    还不及开枪挑衅一下巨鸟，见它瞬间消失在视线当中，云海悻悻地背起步枪，随即命令异形大军再一次开拔。

    …………

    从昏迷当中清醒过来，什么也看不见，入目一片漆黑。

    如果不是急速前行的风声从耳边吹过，青皮还以为自己仍旧陷在沉重的昏迷当中，并没有清醒。

    “这是哪里？”

    神智一阵恍惚，青皮差点遗忘了昏迷前所发生的一切。

    赤*裸的身躯泛起一层鸡皮疙瘩，腰部不知被什么事物勒紧了，只觉自己的身体不时地高低起伏，跟坐过山车一样。

    他忍不住伸手在腰间摸了摸，入手一阵冷凉坚硬，宛如金属。

    突然，只觉一个事物猛烈挥起击向自己的后脑，青皮大骇，还不及出声，那未知的事物瞬间停止了攻击。

    “不要尝试施放你的任何火系能力，你知道的，伤不到它们反倒会害死你自己。”

    一个声音从身前不远处响起，冰冷而无情。

    “你是谁？这里是什么地方？”

    原本伸手还想弹出一点火花借光，青皮瞬间没了这个打算，颤抖的声音问道。

    并没有任何回应，漆黑的环境当中，甚至连呼吸声都听不到。

    “是你救了我吗？那些烧不死的怪物又是什么？”

    尽量往好的一面去想，青皮不死心地又问了一句。

    仍旧是悄无声息，空间中死一般的沉寂。

    强忍着想要燃起火花的念头，青皮想要控制自己平静下来，然而那颤抖的身躯，却怎么也不听指挥。

    不多时，无声的行进终于停了下来，耳中响起了大量蛇吐芯一般的“嘶嘶”声，诡异而可怕。

    空间中弥漫着淡淡的血腥味，源于未知的恐惧侵袭灵魂，青皮只觉头皮发麻，咬牙切齿极力控制自己想要大喊的冲动。

    “咯咯咯……”

    控制得了声带，却控制不了牙齿，青皮觉得自己快崩溃了。

    “乒”地一声脆响，一股酒香瞬间弥散，当火花“轰”地燃烧起来后，他微眯着双眼避开火光，看清了近在咫尺的一个恐怖的脑袋后……

    “啊！”

    双脚刚刚站在地上的青皮一脸惊骇，张嘴就是一声变了调的怪叫，连连后退。

    “嘶……”

    涎水不住地滴落地上，虎甲异形扭头“看”着青皮，仿佛不明白他为什么看到自己后，如此大惊小怪。

    后背又碰上一个冰冷的躯体，骇然失色的青皮手掌一伸就燃起了火花，不等他下意识地反拍回去……

    站在青皮身后的山猫异形丝毫没有客气，锋锐的尾刃映着火花挥起。

    “噗嗤！”

    血肉破碎，青皮的右手自腕处被齐齐砍断，腥红的鲜血喷泉般激涌而出。

    “啊！”

    捧着断腕，青皮佝偻着身躯，额头豆大的汗珠滚落，面容扭曲惨叫连连。

    “别尝试挑战我的耐性，你没有那个资格。”

    点燃了一堆木炭，云海看也没看青皮一眼，随即走向了异形皇后那边。

    菌毯再一次变厚了许多，粘湿而厚重。

    大量的信使异形静静地伏在异形皇后四周，纹丝不动。

    菌毯一角，整齐地摆放着一排排等待寄生的异形卵。

    云海粗粗瞥了一眼，目光移向了异形皇后。

    突然觉得有什么地方不太对劲，他下意识地看了一眼腕表，扭头再仔细数了数异形卵，不禁愣住了。

    从产卵器生长完成后，接下来的几天内，异形皇后的产卵速度一直保持在半个小时一枚。

    云海是昨天晚上八点左右离开的阳山，因为当时白天去狩猎变异青蟒，加上山猫和虎甲禁卫异形不同程度的受伤，留守的异形也没去捕捉宿主，都守在了巢穴当中。

    所以在云海下山去县城时，洞内还有近三十枚异形卵。

    现在回来阳山，是第二天早晨九点，也就是说他离开阳山总共十三个小时。

    半小时一枚，十三个小时就有二十六枚异形卵诞下。

    加上原来剩下的三十余枚，一共就是近六十枚异形卵等待寄生。

    三十只信使带了三十只抱脸虫去了县城，减去这些，此时阳山异形巢穴应该只剩三十枚异形卵才对。

    然而此时异形巢穴当中，竟然凭空多了近二十枚异形卵。

    “难道有空卵！”

    脑海中浮现这个猜测，不过瞬间云海就否决了。

    哪怕是没有成熟的抱脸虫，都会与他产生淡淡的精神联系，此时排放整齐的所有异形卵，其中都有抱脸虫的存在。

    “皇后的产卵速度进化了！”

    想来想去也只有一个可能，云海不由大喜。

    目光在异形卵上掠过，突然间，他又发现了异常。

    “咦！”

    有些不能相信自己所看到的，云海紧几步走了过去。

    被信使异形摆放得格外整齐，那一大片异形卵之间，竟然有一颗与众不同。

    普通的异形卵是肉色，而最中间俨然出现了一枚棕褐色的异形卵。

    “皇后抱脸虫，就是从这样的异形卵中诞生的！”

    脑海中又多了一些信息，等瞬间明白过来后，云海这一次直是狂喜。

    异形皇后在产卵时，会随机诞下一枚皇后卵。

    两种情况下，皇后卵就会孵化。

    一是在异形皇后被杀死，被它产下的皇后卵会马上孵化，然后在最短的时间内寄生宿主，成就异形皇后，挑起异形一族的繁衍重任。

    第二种情况，就是更优秀的宿主出现。

    这个优秀，并不是单指宿主有多么强大，而是特指繁殖方式。

    毕竟对于异形皇后这个特殊存在而言，以更快更优秀的方式繁衍，才是保证异形一族迅速壮大的根本。

    异形一族的强大，就在于它们可以吸收宿主优秀的基因，而更快更有效的繁衍方式，同样也是强大而优秀的基因范畴。

    如何判断哪种宿主有更优秀的繁衍方式，这取决于皇后卵中的抱脸虫自主判断。

    如果这样的宿主出现，皇后抱脸虫一样会孵化。

    麻烦同时出现，在云海获得的信息当中，一定范围内，不可能存在两个异形皇后。

    一山容不下两虎。

    两个异形皇后同时存在，会让更多的普通异形陷入混乱状态。

    相同的地位，没有上下、高低之分。

    如果两个异形皇后就同一件事情产生分歧，普通的异形根本无从判断，该遵从哪一个皇后的命令。

    正常的情况下，繁衍方式落后一些的异形皇后会褪下产卵器，离开新皇后的领地。

    直至重新找到合适的领地后，才会生长出产卵器，重新建造属于它的族群。

    还有一种情况并不多见，那就是两个皇后会大打出手，假如失败者没有死亡的话，它就会离开寻找新的领地，而胜利者便会统领族群。

    两种情况，都有可能出现，这取决于环境。

    如果异形一族已经筑下巢穴，而且繁衍出来的异形形成了绝对的规模，那么两个异形皇后很有可能大打出手，一决胜负。

    假如异形一族所处的环境非常危险，它们随时都有可能被灭族，那么为了族群的发展壮大，会有一个皇后主动离开寻找新的领地。

    这也等同于分流，像人类经常说的一样，不把所有的鸡蛋放在一个篮子里面。

    一个皇后及族群被灭，还有另外一个皇后会繁衍出新的族群。

    PS:感谢Artanis大主教、凡尘的蝼蚁打赏支持。还有半个小时就下推荐了，下周是个鸡肋推荐，而且也是在科幻分类新书榜的最后一周，希望大家多多支持，不要忘记收藏投票！

