    “冰门啊冰池啊冰毛巾......掌教老爷也太猛了吧？”

    白锦拿着一套换洗衣服，一推开无情仙刚刚用完的浴室，看着里面全部东西都变成闪闪发亮的湛蓝冰晶：“我家掌教老爷身体温度究竟多低？泡一个澡直接把浴池都给冻结住。”

    无情仙私人会所的浴池，顶多在无情仙泡完之后散发寒气，面前宫殿的灵池竟然直接从表面冻结到底部！

    白锦还能在平面上找到一个坑，应该是无情仙刚出浴时候撑开的。

    “洗个屁澡，洁净术往身上一套，毛巾湿湿水擦个脸算了。”

    白锦将衣服收回到储物戒指里，满脸无语的看了一眼躺在太师椅上，用神念翻动着寓言故事本的无情仙，道：“掌教老爷有什么想吃的吗？我给您烧上。”

    “不需要担心我，你自己随意。”无情仙连动都没有动，传音给白锦说道。

    和无情仙说完自己要出去放风，白锦转身溜溜达达的离开速冻库，跑到宫殿前厅的那些摊位前面，再一次蹲到器宗炼器炉头前面烤火。

    “？！”

    万继文满脸痴呆瞪大眼睛，看着白锦从自己储物戒指里，拿出一只只杀干净的妖兽，径直往自家熔炉高点挂去。

    器宗弟子们不约而同打出问号来。

    “万兄你们看着我干什么？快点一起来帮忙。这灶头火力有点凶猛，不快点上料待会就吃像白肉一样了........”

    看到万继文从帐篷里探头，白锦连忙招呼他跟自己一起给烧烤上料，别待会大家吃起来都不过瘾：“你们也别在那里闲着发呆，去准备一些果酒送肉啊！”

    “他是无情仙门徒，他还给我讲无情仙兵器的传说........隐忍！”

    万继文握紧沙包大的拳头，满脸黝黑笑呵呵道：“好咧白道友，我这就去隔壁问那些老娘们买一些果酒来助兴！”

    他虽然表面笑嘻嘻，但一想到要清洗偌大一个熔炉，他血压就直线飙升。

    “似曾相识的一幕.......”

    一名帮白锦烤野鸡的器宗弟子，开口吐槽自己曾经的遭遇：“我记得，我去年遇到合欢宗魔修的时候，好像也是这样替他们一伙弄了孜然烤全羊来着....”

    “咦？你们也遇到过吗？我几年前刚刚出门历练的时候，也用自己熔炉替合欢宗的烤过脆皮乳猪和蜜汁肋排......”

    “俺也一样！”

    “还有我......”

    话一聊开天，器宗弟子们都满脸惊奇面面相觑的对视着，豁然惊觉在场器宗弟子有一个算一个全都是苦主。

    他们的炼器熔炉，都被合欢宗的那些魔修当烧烤炉用过，也兼职过厨子。

    唯一纯洁的熔炉就只有大师兄，不过大师兄熔炉都变灶头了，不谈也罢。

    “？！”

    白锦在心里面惊呼道：“原来是你小子做的孜然烤全羊啊！缘分啊！”

    去年知之搞了半只烤羊回来，他当时还和师妃妍抢吃的来着。那只孜然全羊真的做的非常有水平，不念动禁咒配合‘连本带利’四字咒还降不住师妃妍。

    白锦悄悄从储物戒指里，摸出枚水晶对准那名说自己烤过全羊的工匠，记录他的容貌准备写到‘合欢美食册’里。

    器宗弟子与傀垒殿弟子类似，一遇到合欢宗弟子总没有好事发生。

    每一名活的器宗弟子，对合欢宗弟子都是一个自助米其林餐厅，如果能做的一手好菜甚至能上合欢宗的美食册。

    “嗯？这股怨煞之气......”

    给厨子们拍照的白锦，猛的回头看向宫殿入口的方向，一袭玄衣酒红色衿带领口松到露出锁骨的摄魂妖王，和依偎在她怀里的苏涂映入白锦的眼里。

    “白锦？就自己一个人闲逛？”

    刚到浮空岛的摄魂妖王，进门就看到起蹲在熔炉边的白锦，满脸笑容的揶揄着开口道：“要不要到我寝室坐坐啊？”

    巫曌虽然脸上笑嘻嘻的，但心里其实恨不得对着白锦胸口打上两锤。

    若白锦真的那么有种，那她可就恭敬不如从命了结先前对天发誓内容。白锦让她变美人的仇她可没忘，就算不折磨这小混蛋百十年，也要把他变姐妹！

    “你的修为......恢复了？”

    白锦惊疑的看着气盛如虹，甚至远比初次见面时候还强得摄魂妖王，下意识抬起右手取出一块玉简，一团漆黑如墨的黑气缠绕到手上：“你想打爆我？！”

    “别那么紧张，就单纯的想邀请本王初次复活见到的朋友到寝室叙旧。”摄魂妖王笑吟吟说着，依偎在她怀里的七尾妖狐苏涂眼角余光轻移。

    下一秒，苏涂凭空消失，再出现已经移动到白锦的身侧，一手搭在他的肩膀上另外一只手，握住白锦的右手，直接让他拍在自己得胸口上。

    浓郁至极的应运之子黑气，全部打入到白锦的体内。

    “白道友不要那么见外，我们也不是第一回见面，先前姑郸一别，我家夫君整日都在妾身身边唠叨着，说想和道友畅所欲为的聊一晚。”

    苏涂动作快至极点，在场根本就没有人能看清她先前一系列动作，外人眼里就是苏涂笑嘻嘻的过来，挽起白锦胳膊准备拉他去寝室里喝花酒。

    表面上苏涂客气说着，但却通过传音给白锦单独说道：“小王八蛋，你给老娘安分老实一点，现在跟着妾身夫君回房顶多打你一身看不出外伤的，若不老实直接让你和我们结义金兰！”

    “你可想清楚，金丹期小弟弟，你应该不想元婴前都蹲着上茅房吧？”

    “那么狠毒？”

    白锦瞄了眼拍在自己胸前，已经碎掉的玉简和消失的黑气，道：“好。就按照我跟你们回寝室被你们打我一身，结义金兰什么的我们以后再说.......”

    黑气入内让魂灵嘬出来就是，对白锦并没有什么影响，玉简在裂开之前已经完成使命给老魔头发了短信。

    “天道老爷在上......”

    万继文全程目瞪口呆，看着被两绝世美人儿一左一右挽着胳膊，移步往住宅区走去的白锦：“白道友有点吊啊！天人级和地仙级大前辈都能傍上.....”

    “呵呵呵......”

    一抹无人可见的漆黑阴影，满脸愉悦跟在巫曌、苏涂和白锦三人身后，手里拿着一块记录水晶全程拍摄着：“小白白不止嘴上功夫了得......筑基期出门历练生活也如此多姿多彩，羡煞旁人啊。”

    “小白白放心，师父老人家我就辛苦一点帮你记录丢人过程，待你大婚时候我给你播出来！”

    ………………

