    陆天龙也没含糊，打定主意之后，马上开始行动。

    唐默默可以说是非常用心，在她给陆天龙的这本记录上，不但有那些人的落脚点，甚至还有一些人的行动轨迹。

    比如，有几个人这两天整天晚上都泡在酒吧，有的留恋娱乐场所，有的则会在安西市之中瞎溜达。

    而且，还对这些人聊天时候的一些内容进行记录，让陆天龙对于他们的情况可以进行初步的判断。

    “这几个家伙，应该是轩辕世家的人。”

    陆天龙指着本子上的几个人说道。

    从他们聊天过程之中，经常会出现轩辕世家的词汇，而且他们似乎就姓轩辕。

    晴儿扬眉，道：“要搞轩辕世家吗？会不会有点冒险？”

    马上要跟黑龙至尊血拼，现在去收拾轩辕世家的人，如果再把轩辕大帝招过来怎么办。

    同时对付一个都很困难，要是同时面对黑龙至尊和轩辕大帝，那没有任何胜算，只能被虐。

    “冒险？”

    陆天龙嘿嘿一笑。

    “轩辕世家就是来看热闹的。”

    “他们看来已经知道黑龙至尊要过来收拾我，所以迫不及待跑过来要看我出丑。”

    “怎么能让他们如愿。”

    “再说，轩辕大帝被苍月大帝缠着，他自己过不来！”

    想要看热闹，那就要有付出代价的准备。

    之前陆天龙也已经跟轩辕大帝撕破脸，要不是苍月大帝的老师出手，陆天龙可能都已经死在他的手里。

    还给他什么面子！

    干就完了！

    此时，安西市一个大型KTV的包厢之中。

    屋子里一共十几个人，有男有女。

    “轩辕公子，多喝一杯嘛，我就喜欢你喝酒的帅气样子。”

    “是呀轩辕公子，多喝两倍嘛！”

    几个女孩都是风尘女子，穿着非常火辣，此时正贴在几个男人身上，不住的劝酒。

    其中最中央一个青年男人最为惹人注目，他长相俊朗身材壮硕，眯眼时候带着一股邪气。

    邪气不邪气的，那几个陪酒的女孩也不在乎。

    她们只知道这个家伙出手阔绰，这已经是第三晚上在这里，只要能够将他伺候好，能够得到大把的钞票。

    “哈哈，喝！”

    这青年人大笑一声，端起一杯酒倒进嘴里，接着一只手便肆无忌惮滑进旁边一个女孩的衣服里。

    旁边五个手下也跟身边的女孩打的火热。

    “玉海公子，没想到这边还真的挺不错，还能让我们玩的这么尽兴。”其中一个手下笑嘻嘻的开口道。

    旁边马上有人附和，“对呀，真想一直呆在这里不走了。”

    “是啊是啊，我们好容易过来一次，这次一定要玩到尽兴才行。”

    “等黑龙至尊干掉了陆……”

    “闭嘴！”听到这句话，轩辕玉海脸色一变，马上低喝一句。

    那手下知道说漏了嘴，马上低头不语。

    轩辕玉海身边两个女人马上又贴上去，笑嘻嘻的粘到了轩辕玉海的身上。

    “小哥哥不要生气嘛。”

    “就是，出来就是图个快活，不要去想不开心的事情！”

    轩辕玉海微微一笑，突然道：“对了，你们听说过陆天龙吗？”

    “陆天龙？”

    两个女人一愣，仔细想了一下，然后纷纷摇头。

    “小哥哥，这个陆天龙是什么人呀，是你的朋友吗？”其中一人问道。

    “朋友？”轩辕玉海哈哈一笑，“算是吧，我这次过来，就是来送他一程的。”

    “送他一程？他要去哪呀？”

    “去哪？”轩辕玉海眼中闪过一丝杀意，淡淡道：“地狱！”

    “地狱？”

    俩女人对视一眼，接着大笑不止。

    “小哥哥真幽默，来来来，我们再喝一杯。”

    她们才不关心陆天龙是谁，也不想知道陆天龙和面前这位轩辕玉海有什么恩怨，她们只想尽力将面前这个男人伺候好，从他的钱包里面拿到更多的钞票！

    “砰！”

    可就在此时，包厢门却被人一脚踹开。

    “谁！”

    轩辕玉海顿时大怒，冷声训斥道。

    他虽然才来天下古族几天，却也知道这里有钱就是爷，他在这里玩着，被人踹门是非常丢脸的事情。

    进来的正是陆天龙，身边还带着晴儿和小妖。

    再后面则是这里的经理，低着头进来之后没有说话，直接对着轩辕玉海几人身边的女人摆摆手，随后将她们带了出去。

    看到这一幕，轩辕玉海的表情变得阴森下来。

    看来是有人来找麻烦。

    想到这，他反倒冷静下来，冷笑一声，靠在沙发后面冷眼打量着陆天龙三人。

    还真别说，这俩妞儿倒是挺有味道，比刚才那几个庸脂俗粉强多了。

    “找死，竟然敢打搅我们玉海公子！活够了是吧？”

    其中一个轩辕玉海的手下骂骂咧咧上前，周身有强大力量涌动，竟然也是个虚空中期的强者。

    他也以为是安西市不长眼的小混混过来找麻烦，上去毫不客气一脚朝着陆天龙踹过去。

    “唰！”

    一道寒光闪烁，整个包厢瞬间安静。

    那出手的家伙呆呆低头，却见自己右腿从膝盖处齐刷刷断裂，停滞几秒钟之后，鲜血才猛然喷涌出来。

    “啊……呃。”

    他下意识一声惨叫，可刚刚开口，就觉得喉咙一凉，似乎有风在朝着他的身体里面灌。

    扑通倒地，彻底没了声息。

    晴儿两剑，直接要了他的命！

    “你们到底是什么人！”

    就在手下被杀瞬间，轩辕玉海反应过来，整个人陡然站起，恐怖力量席卷整个包厢。

    因为力量太恐怖，眼前茶几都直接炸裂，上面的酒瓶和酒杯更是稀里哗啦碎了一地。

    几个手下也是一瞬间簇拥到他身边，死死盯着前方的陆天龙。

    “轩辕公子，不要紧张。”

    陆天龙没有将他们放在眼里，笑眯眯的开口。

    “华夏有句古话，叫有朋自远方来不亦乐乎。”

    “你们从临海之地那么远的地方过来，想必也挺累的，在这里轻松轻松也是应该的。”

    “我作为主人，自然要过来照应一下你们的。”

    恩？

    听到临海之地这四个字，轩辕玉海脸色顿时一变。

    他大脑飞速转动，马上猜到了陆天龙的身份。

    “陆天龙，你的死期马上就要到了，竟然还敢来招惹我？”知道了陆天龙的身份，他反应再次冷静下来，冷笑着开口道。

