    新房装修早就好了，甲醛气味也散的差不多，所以我和林薇当晚自然是回到了我们的新家。

    长夜漫长，孤男寡女的小两口那简直就是干柴碰到了烈火，一触即燃。

    云雨过了一番之后，我便是进入了贤者状态，在回了一大堆消息之后，我便是和林薇在新床上相拥而眠。

    新家还蛮舒服的，丝毫没有刚入住的那种不适应感，我一觉便是睡到了第二天天亮。

    醒来之后，看着躺在床边的人儿，我的心情顿时一阵愉快，有了新房就是方便过二人世界。

    当然了，我要是知道我这新家会在不久之后变成一堆废墟的话，我现在绝对高兴不起来。

    林淮一大早就给我发消息了，他问我什么时候出发，按他的意思就是要走一起走，路上结伴而行也能安全一些。

    我回复说，中午就走，在八中集合。

    林淮回了一句行。

    放下鬼分牌之后，我发现林薇已经醒了，见我看她，林薇揉了揉惺忪的睡眼，道：“几点了？”

    “十点了，小懒猫。”我笑呵呵地道。

    修炼者睡两三个点就够，但不代表说不能睡个长点的懒觉，除夕那晚还有昨晚我都睡了一个好觉，现在精神充沛得很，我感觉自己此时一拳能打死一头牛。

    “都这么晚了啊，那你几点走啊？”林薇问道。

    “一会就走，在八中集合。”我在林薇脸上亲了一口，说道：“收拾收拾，我们准备去八中了，今天大家都要走。”

    “嗯。”林薇恋恋不舍地起了床。

    收拾好了之后，我和林薇慢悠悠的走向了八中，似乎是想趁着最后在路上的这点时光，享受着彼此的温柔与爱意。

    到了八中之后，发现众人都在，苏六六朝着我点了点头，说道：“一会康乔和萧洛洛陪你们一同去阳局。”

    萧洛洛也去？

    见康乔和萧洛洛脸上都挺高兴的样子，我心里不由得浮现了一丝明悟。

    这两位的感情众人皆知，就他们两个当事人没明白，苏六六把萧洛洛加上莫非是想让他们两个有足够多的时间来一起过二人世界？

    毕竟，康乔此次前去调查地狱门门主，肯定要花费不少时间，让萧洛洛陪着也好彼此有个照应，说不定孤男寡女在一起就摩擦出爱情的火花了...

    啧啧啧...

    见我一副暧昧的表情，康乔不由得翻了个白眼，说道：“等候你们小两口多时了，你们到了人就齐了，我们准备出发吧。”

    “好。”

    闻言，我们皆是点了点头，我看着林薇，恋恋不舍地道：“你在除鬼会好好修炼，等我回来争取修炼到一星巅峰，我到时候亲自给你灌生命之力，助你突破圆满境。”

    自从和青灵交流了一番之后，我心里开始出现了一股强烈的危机感，对修炼一事我现在无比的重视，不光是对我自己，对身边其他人也是。

    毕竟，怨灵之患早晚会全面爆发，若是不快点变强的话，恐怕很难在接踵而至的灾难下存活下去。

    “好，我会好好修炼的，你在帝城那边也要好好照顾自己，记得吃早饭。”林薇点头道。

    “别秀了，情人节都过两周了，还秀...”见状，康乔脸上也是浮现了一抹无奈之色，见催促道：“行了，我们走吧！”

    “好嘞。”

    和众人纷纷告别之后，我们一行人跟着康乔踏上了前往省城的道路。

    一路上康乔对地狱门门主一事只字未提，不过我知道他肯定知道这件事，苏六六叫他去阳局就是为了调查此事的。

    叶雨幽路上倒是对我问东问西的，比如什么时候能有侄女之类的话，搞得我一阵无语，我还没做好生小宝宝的准备呢好吧。

    见我一直没有直面回答她的问题，叶雨幽反而委屈了起来，气鼓鼓地和我说，什么有了老婆忘了妹，年后根本都不陪妹妹，只有林莉和白可欣陪她出去balabala...

    叶雨幽这番话给我问的有点面红耳赤，这段时间我一直忙于修炼和陪林薇，倒是疏忽了自己的妹妹，当下我便是连连道歉，并保证下次肯定不会见色忘妹了。

    “没事啦，开个玩笑，我可是举双手赞同林薇当我嫂子的，你要是敢辜负她，我第一个不同意，哼哼...”叶雨幽气哼哼地道。

    “哎哟，我哪敢啊，你们两我都惹不起行了吧。”我举手投降道。

    因为要照顾到张新宇，所以我们飞行的速度并不快，以至于我们有余力一边说笑聊天，一边在空中飞行。

    叶雨幽和我聊了几句林莉和白可欣的现状，两个女孩下个学期就是初三下了，即将面临中考，不过和我们不同，这一届的七中学生由于我们的插手，得以平安度过最后的校园生活。

    “说真的，林莉和白可欣都是强魂者，修炼天赋肯定不差，要不要考虑让她们也来修炼看看？”我建议道：“未来世界会何去何从谁也不清楚，有点自保之力也是好的。”

    “这...”

    叶雨幽顿时有点迟疑，如果放在以前她肯定是希望自己的两个好朋友过这种平和的安稳生活的，但自从知道怨灵之患未来会大规模爆发之后，叶雨幽有点动摇了。

    “等会阳局我和她们聊聊吧，要是她们愿意，可以让她们在不耽误日常生活的基础上，去八中跟着修炼。”叶雨幽说道。

    聊了十几分钟之后，我们便是赶到了熟悉的阳局。

    到了地方之后，我们先是在阳局安置了下来，接着我和张新宇便在康乔的带领下，亲自去了一趟办公楼。

    “历年都是三月一号开始征兵，你要是有兴趣报名的话，我倒是可以给你说一声，到时候就不用参加体检之类的审核了。”在听了我们的来意之后，陈易对我们说道。

    陈易这话基本上就是拍板了，只要张新宇愿意，他直接就能进入军部。

    “这么好！”张新宇眼前一亮，兴奋地道：“谢谢局Z！”

    “本来你就已经符合标准了，这个审核进不进行意义都不大，不过你接下来的发展就得看你自己了，还有联合军的事我也无法做主，这个都得看个人本事。”陈易说道。

    “没事，我先去历练历练，若是有机会我再加入联合军。”张新宇道。

    “嗯。”陈易点了点头，目光又投向了我，温和地道：“怎么，我们阳省的小英雄也有意当兵？”

    “那倒不是，我是陪他来的。”

    我摇了摇头，目光一直在看康乔，示意他要不要把地狱门门主的事跟陈易说下。

    不过，对于我的挤眉弄眼，康乔仿佛是没看到一般，自顾自地和陈易说道：“陈老头，那张新宇的事就交给你了。”

    “行，你留下来填个表就行了，不过在填表之前你得想好，这个一旦报名了除非特殊愿意是不能反悔的，否则就是逃兵。”陈易提醒道。

    “局Z，我已经想好了！”张新宇认真地道。

    “好，既然这样，那你们...”

    陈易将目光看向了我和康乔，填表会涉及到一些私密的东西，是不能有外人在的。

    见状我们二人立刻会意，和张新宇说了一声在外面等他之后，我和康乔便离开了办公室。

    “小乔哥...”

    退出办公室后，我刚要开口，便听康乔嘘了一声，说道：“出去说。”

    “好。”我点了点头。

    等我们二人离开了办公楼，到了远处一个无人之地后，康乔方才说道。

    “有关门主的事我都已经知道了，你有什么自己的看法吗？”

