    渡仙门和雷电仙门不可能在这魔鬼谷布下埋伏，至于诡异种族的话，他完全不是这个世界的人，因此也不可能在这里调集这么多生物。

    唯一的可能就是赵升龙，但赵升龙这么做的意义就是为了杀死自己？可他又怎么可能百分百确定这些东西会杀死自己？

    “应该不是赵升龙，可除了他以外，还能有谁…”

    赵政眉头紧皱，一时间竟然没有任何头绪。

    而就在他思索的这段时间里，那些妖魔又很快围了上来，并且这一次围堵的比之前更密，让赵政根本找不到逃出去的可能。

    “这些妖魔就像是有人在控制一样，绝对不单单是因为之前的事才对我穷追不舍，肯定还有其他原因…”

    赵政小心谨慎的张望四周，手中紧握真龙天子剑，无穷剑魂周身流淌，防止被偷袭从而重伤。

    随着时间的推移，妖魔的气息越来越近，甚至都已经逼近赵政身边了。

    他气息深沉，眸光平静，可心底却还是有些忌惮。

    毕竟这些妖魔不简单，光是从气息上来看就有比自己强的，至于具体实力虽然不得而知，但也绝对弱不到哪里去。

    而且他们人数众多，真要打下去，吃亏的也是自己。

    轰隆！

    就这时，一道流光突然驱散雾气从黑暗中传来，瞬间朝着赵政眉心杀去，这流光金光闪烁，看着赵政觉得有些眼熟。

    但他也来不及多想，急忙淘气真龙天子剑格挡这一道光线，可因为力量悬殊太大，还是被击飞了数十米。

    “好强的力量，这到底是个什么东西。”

    赵政看向远处，心中微惊。

    雾气中依然有妖魔气息，但他却不知道刚才出手的到底是哪只妖魔，只觉得那妖魔很强。

    “你们到底是哪一族群的妖魔，我并非与你们有过纠缠，还望诸位能放我一马，让我离开这魔鬼谷。”

    赵政见找不到人，于是乎也不擅自出手，而是言语得体的对周围的妖魔说着。

    然而妖魔却没有任何回应。

    就在赵政以为妖魔不想善了时，一道声音忽然响起，“小子，你与我族少主到底是什么关系，为何在你身上会有他的气息，难不成我族少主之前被囚禁，全部因为你？”

    赵政不明白这话是什么意思。

    就这时，一道身影缓缓从雾中走出，金色的鳞片覆盖在身上，人身兽头，头上还有一道峥嵘的金色大角。

    看到这模样，赵政立马就想到了金角大王。

    那家伙跟这些人一模一样，难不成现在出现在自己面前的，就是金角兽群？

    念及此，赵政再度看向走出来的金角兽，微微拱手，“如果你们说的是金角大王，那我定然认识，不过并非是我囚禁他，而是我偶然与它在天狱第四层相遇，并且合作一起离开天狱第四层的。”

    “天狱？少主的确说过他是从天狱出来的，不过我怎么可能信你一面之词，你还是跟我去一趟金角兽族比较好，莫要抵抗，不然修怪我们不客气了。”

    这只金角盯着赵政，身上的威压强势，赵政自然不敢轻举妄动。

    只见他挥了挥手，雾气散去，赵政这才发现自己身边居然有好些金角兽站在那看着自己。

    其中有一个小小的更是死死地凝视自己，显然就是自己刚进来就遇到的那只妖魔，而这里的金角兽群估计也是他带来的。

    “跟我来吧。”

    雾气消散，魔鬼谷的一点雏形也显露出来了，只见前面的妖兽缓缓走着，眨眼间带着所有人空间瞬移。

    而且从他空间瞬移丝毫不减少气息波动来看，这魔鬼谷很大可能就是他金角兽群的领地。

    没想到当初被屠杀的金角兽群，如今居然来到了魔鬼谷栖身。

    赵政老实的跟在他们身后，同时观察起这些金角兽群的实力。

    最弱的都有通天境一重天，最强的当属领路的那个，实力应该也达到了通天境。

    赵政想不通，为什么这地方谁都可以是太初境，真是不一般的凶险。

    “到了。”

    走到一次山谷中，为首的金角兽看了眼赵政，然后双手结印，眼前的山谷出现一道道涟漪，随后便裂开一道大门。

    “这居然也是一片小世界。”

    赵政好奇的看着。

    不愧是金角兽群，居然能开辟小空间作为栖身所。

    “跟我来吧。”

    为首的金角兽摆了摆手，其他人纷纷离开，只剩下赵政带着安陆求跟在他身后。

    刚进入大门，眼前光怪陆离，仿佛来到了一处新地点。

    他跟随面前得金角兽一路向前，最终来到了一个类似于祭坛的地方。

    “你在这等着，我去请族长来。”

    金角兽一点也不害怕赵政逃跑，随意交代了一句后便离开了。

    一人无聊的赵政打量起了祭坛，发现都是他们金角兽群独特的文字，自己压根看不懂。

    不过他看清楚了一点，这个祭坛似乎连接着某个地方，而且那地方还是他们金角兽群一直追寻的地方。

    至于为何看懂的…

    因为只此一句有正常的文字，其他的都是一堆繁文。

    就这时，三道金光在眼前浮现，三只一模一样的金角兽出现。

    不能说一模一样，只是金角兽在赵政面前都是一个族群，一时间分不清谁是谁。

    “族长，此人说他与少主患难与共过，说自己不是关押少主的人，所以特地带回族群让族长定夺。”

    闻声，那只稍微年大一点的金角兽缓缓点头，随后目光深邃的看着赵政。

    这一刻，赵政感觉自己被一股古老，沧桑并且磅礴恐怖的力量窥探着，恐惧不由自自主的从心底滋生。

    不过他也很快镇定了下来，目光直视眼前的金角族长。

    就这时，金角族长突然开口了，“小子，你当真与我儿一起并肩战斗过？还是说你在诓骗于我，若是后者，只怕你死的很惨！”

    闻声，赵政当即起誓，“我自然与金角大王战斗过，若是前辈不信，大可以让金角大王过来指认即可。”

