    时繁星不好拒绝，拿着勺子小口小口的喝了起来，她多少淋了点雨，刚才因为担心孩子一直没察觉，现在突然觉得浑身有点发冷。

    与此同时，陈盼和文森则正抢丸子抢的热火朝天，两人互不相让，谁也不肯退一步。

    “这丸子是我煮的，你不是要吃素菜么？”陈盼理直气壮道，“我等了半天就是为了在火候最合适的时候吃这颗丸子。”

    文森闻言，丝毫不为所动，他的筷子摁在牛肉丸上，坚定道：“那你也吃素菜了啊，而且这颗丸子是我捞上来的，你去捞别的好了。喏，漏勺给你，你要是再不捞，丸子就都煮过火候了。”

    他拿着漏勺，寸步不让，大有要跟这个丸子共进退的意思，看的陈盼也来了脾气，她坚定的表示：“谁拿着漏勺谁捞，你给自己再捞一颗好了。”

    三个孩子精力旺盛，一边看热闹一边端着碗吃着，都是一副笑盈盈的很开心的样子。

    时繁星见状，哭笑不得的拿起公筷给陈盼和文森一人夹了一枚丸子，无奈道：“都多大的人了？能不能给孩子们做个好榜样，我看小阳都要笑话你们了。”

    她带孩子带出了经验，但却万万没想到有朝一日要给两个大孩子断牛肉丸引起的公案。

    小阳正在剥虾，见时繁星夸奖自己，连忙点头道：“是啊，陈盼阿姨，文森叔叔，你们想吃丸子的话，我可以帮你们捞。”

    见八岁的孩子都这么说了，文森和陈盼谁也不好意思再闹了，前者主动将丸子放进后者的碗里：“好男不跟女斗，丸子给你吃吧。”

    “算你还有点风度。”陈盼也不客气，一边嚼一边说，“嗯，牛肉丸就是好吃。”

    封云霆见时繁星平息了这两个幼稚鬼下属的争端后，心情敞亮了一些，趁机小声对她解释道：“对不起，林伯他也是……想帮我。”

    “我知道。”时繁星面无表情，继续喝汤，声音却很小。

    “谢谢你，其实他也只是希望能看到我们一家团圆而已。”封云霆的声音很低，但字字清晰，他嗓音醇厚的讲述道，“自从爷爷去世，我受伤之后，家里就总是冷冷清清的，本来孩子们在这里还能排解一下他的孤单，但……”

    他说到这里就不说了，是意识到再讲下去的话，搞不好会让时繁星感到自责，当即话锋一转道：“总之他只是希望家里能再热闹一下，希望你不要放在心上。”

    这顿火锅吃的很热闹，等到大家各自饱餐过后，时间还不算太晚，便商量着要不要再玩一会儿，陈盼跟文森为了一个牛肉丸子较劲许久，吃过饭后还惦记着要换个方式分胜负。

    三个孩子在旁边看热闹看的不亦乐乎，主动拿出了玩具棋盘让他们两个较量。

    陈盼连输两盘，脸上渐渐就挂不住了，而文森则是一脸得瑟的说：“怎么样，五子棋都能输成这样，你服不服气？”

    “这是小孩子的游戏，你就算是赢了又有什么好骄傲的。”陈盼嘴硬着说完，开始思索脱身的法子，她的目光在客厅里张望一圈，最终落在了窗户上，随即惊喜道，“呀，雨停了，我得赶快回家。”

    说完，她借口大雨过会儿可能还要卷土重来，得趁此机会赶快回家，我家大橘猫还没吃饭呢。

    在跟大家告辞之后，一溜烟的就跑不见了人影。

    文森目瞪口呆，感觉自己赢了也跟输了一下，简直不知道该说什么。

    时繁星则是将目光落向陈盼原先看过的那扇窗户，随之也站起身来：“天公作美，雨好像是真的不下了，我也该回去了，妈，我们走吧。”

    她原本以为下了那么大的雨，今天是铁定要留宿了，正发愁过会儿该怎么跟封云霆相处才会不尴尬，见雨忽然停了，感觉真是老天都在帮自己。

    孙珍在别处住不惯，见时繁星要走，自然是跟着女儿一起，只问道：“孩子们一起走么？”

    时繁星在这方面很开明，弯腰跟他们商量道：“你们要是想跟爸爸多待一会的话，妈妈就明天再来接你们。”

    “妈妈，你今晚不留下么？”圆月眨巴着大眼睛，想要挽留她。

    时繁星摸了摸二女儿的头发，温声答道：“我还有工作，要是留下的话，上班就不方便了。”

    “那我们还是跟你一起回去好了。”小辰鼓着腮帮子，天真道，“反正我们可以明天再来看爸爸。”

    小孩子总是童言无忌，大家听到这话，登时都笑了，封云霆心中一阵苦涩，但还是拄着手杖，弯下腰安慰道：“嗯，以后你们只要想爸爸了，随时可以过来玩，爸爸让文森叔叔去接你们。”

    他帮着时繁星哄好了三个孩子，又嘱咐文森把他们送回去，自始至终彬彬有礼，礼貌的让时繁星感觉他似乎变得陌生了。

    好在，他没有再出言挽留，时繁星的心一松。

    临别时，两人还是聊了几句，时繁星道：“等下周周末，我还是把孩子送过来吧。”

    她看着垂头丧气，心情似乎很低落的三个孩子，心中还是有些不忍。

    封云霆心中微微一动，唇角扬起明显的弧度，点头道：“嗯，我的腿差不多好了，到时候陪着孩子们也方便。”

    时繁星闻言，忽然有些舍不得，奈何她想不出还有别的话好说，还是应了一声就走了。

    