    “哈哈哈……”漂亮姐姐们被季末一脸认真的模样直接逗的笑了出来。

    “小弟弟要不要考虑一下跟姐姐走啊，姐姐保证把你养的白白胖胖的。”王思嘉笑眯眯的看了季末一眼，打趣到。

    这个小弟弟很有意思嘛。

    “我生是穆姐姐的人，死是穆姐姐的死鬼。”季末挺胸抬头，表情严肃而又认真的说着。

    “哈哈哈……”姐姐们又被逗的花枝乱颤。

    有的颤的非常明显，有些……

    颤了，又好像没颤。

    “瑶瑶你这是捡到宝了啊。”王思嘉把目光转向了一旁的穆瑶，笑着说到。

    穆瑶抬起头看了一眼王思嘉，没有出声，然后又转过头看了看自家的小男人。

    是不是什么宝她不知道，反正就是挺喜欢的。

    王思嘉看着穆瑶平静的面容，虽然什么表情都没有，但女人的第六感告诉她，这个小婆娘就是有点儿小得意。

    可把她给神气坏了。

    “酒杯给姐姐吧。”王思嘉转过头看向了季末，随意的说着。

    季末点了点头，拿起刚才没有递过去的酒杯，重新送到了王思嘉面前。

    王思嘉接过酒杯，拿起醒酒器，开始给季末倒酒。

    “行了行了姐姐，我喝不了太多的。”季末见红酒漫已经过杯子中间，王思嘉却有没一点儿停下来的意思，连忙招手说到。

    “哦。”王思嘉抬起头看了季末一眼，点了点头，手中的动作却没有丝毫停下来的意思，继续倒着酒。

    季末：“……”

    他懂，小姐姐这声哦是表示自己听见了，但她不听。

    有本钱，就是任性。

    很快，季末小心翼翼的从王思嘉手中接过了满满一大杯的红酒，然后轻轻放在了自己面前，转过头看向了身旁的穆瑶。

    眨了眨眼睛：媳妇儿我喝这些行不行。

    穆瑶目光平静的看了季末一眼：你自己看着办。

    季末眨了眨眼睛：嗯，我心里有数。

    穆瑶：“……”

    你有数个泡泡茶壶。

    这交流方式不比摩斯密码牛逼多了。

    就是有点儿费眼睛。

    “妈妈，妞妞也想要喝这个。”小家伙儿见周围的叔叔阿姨们人手一杯小红酒，转过头看向了自己的妈妈，伸出肉嘟嘟的小手指着自己妈妈面前的酒杯说到。

    看着红艳艳的液体，一双水汪汪的大眼睛里闪动着渴望的光芒，不争气的咽了一口口水。

    “妞妞乖，这个小孩子是不可以喝的哦。”小姐姐转过头看向了自家的宝贝女儿，伸出手揉了揉女儿的小脑袋瓜，语气柔和的说着。

    “为什么小孩子不可以喝啊。”小家伙儿看着自己的妈妈，水汪汪的大眼睛里充满了疑惑。

    “因为喝这个会长不高的哦，妞妞。”王思嘉转过头看向了粉雕玉琢的小家伙儿，笑眯眯的说着，眼睛里充满了喜爱。

    还是小棉袄招人稀罕啊，不像她家里的那个小背心，一天天就知道调皮捣蛋，四处漏风。

    气的她胸闷。

    “哦。”小家伙点儿了点小脑袋，看着王思嘉不太高的海拔，又看了看自己身材高挑的妈妈和一旁更高的瑶瑶阿姨，小脸儿上浮现出一抹若有所思的神情。

    然后仰起小脑袋，奶声奶气的对王思嘉说道：“那阿姨你也不要喝这个了，会长不高的。”

    小家伙小脸儿上写满了关心，很是认真。

    王思嘉：“……”

    “噗……哈哈哈………”姐姐们瞬间笑做了一团。

    季末也没有忍住跟着笑了出来，然后看着一脸怀疑人生的王思嘉，又转过头看向了一旁瓷娃娃一样的小家伙儿，眼中有些讳莫如深。

    这才是真正的大魔王啊，专治各种不服。

    “笑什么笑！”王思嘉看着笑的异常开心的小姐妹们，没好气的说到。

    “笑你长不高呗。”板上钉钉的小姐姐捂着嘴巴娇笑到。

    “总比长不大的好。”王思嘉扫了小姐姐一眼，一脸云淡风轻的说到。

    这话要是换成瑶瑶来说，她还真不知道怎么反驳，毕竟那是一个各方面都完美到极致的女人。

    但现在一个区区平板电脑，她还会怕吗。

    小姐姐：“……”

    “……大无脑。”小姐姐瞪了王思嘉一眼，没好气的说到。

    王思嘉：“……”

    “嫉妒使你一马平川。”王思嘉挺了挺胸膛，一脸骄傲的说着。

    “嫉妒使你长不高。”小姐姐不甘示弱，挺了挺身子，一下子比王思嘉高了半个脑袋。

    季末把刚刚剥好的虾肉放到了穆瑶面前的碟子里，然后悄咪咪的瞄了一眼剑拔弩张的两位漂亮姐姐。

    这就是传说中的一山不容二虎吗，真的是太可怕了。

    然后伸出手牵住了自家穆姐姐的小手，轻轻的把玩着。

    幸好咱是一公一母，在一起不会打架。

    就算打架，那场面也比这激烈多了。

    分分钟衣服给你打光光。

    很快，两位姐姐的第一回合战斗宣告结束，两位姐姐谁都没有占到便宜，可以说是不分胜负，

    嗯，也可以说是两败俱伤。

    “来，大家一起喝一个。”王思嘉刚才说的有些口干舌燥，端起面前的酒杯，提议到。

    然后众人一起举起了酒杯，轻轻的碰了一下酒杯，一旁的小家伙儿也端起了自己的小橙汁，跟着凑了个热闹。

    季末把酒杯送到嘴边，小小的喝了一口，嗯，不能喝的太快，猥琐发育，不能浪。

    季末放下酒杯，拿起筷子夹起一块儿竹笋正准备送入口中。

    “来，平板电脑。”王思嘉再次端起酒杯，递向了一旁板上钉钉的小姐姐。

    “好的，冬瓜。”小姐姐看了王思嘉一眼，不甘示弱的端起了酒杯。

    第二回合战斗，正式打响。

    季末悄咪咪的看着，见两女碰了一下杯后，二话不说直接端起酒杯一饮而尽，连忙收回了目光，眼中有些心有余悸。

    太可怕了太可怕了。

    季末转过头看向了身旁的穆瑶，用眼神示意了一下旁边进入第二回合的两位姐姐，小声说道：“媳妇儿你不劝一下吗。”

    穆瑶转过头看了一眼自家的小男人：“你怎么不去劝。”

    季末：“……”

    “我害怕。”季末看了穆瑶一眼，老老实实的说到。

    就这种情况，他要是上去劝架，估计被劝的人没事，他这个劝架的分分钟就得躺板板。

    小男人对自己有几斤几两还是非常清楚的。

    穆瑶看着自家非常从心的小男人，淡淡的回道：“姐姐难道就不害怕吗。”

    然后瞄了一眼旁边战况激烈的两个女人，这种情况仙子姐姐怕是也遭不住。

    穆瑶又把目光转回到了自家小男人脸上：“放心吧，她们不像你，喝点儿酒出不了什么事的，她们自己有分寸。”

    季末：“……”

    又侮辱我胖虎。

    “媳妇儿你是不是瞧不起我的酒量。”季末看着穆瑶，表情幽怨的说着。

    “嗯哼～”穆姐姐看了一眼自家的小男人，拉了一个好听的长音，有点可爱。

    季末：“……”

    “信不信我分分钟把你灌到桌子底下。”季末表情愤愤的说着。

    “不信。”穆瑶看着季末，笑眯眯的说着。

    季末：“……”

    “我也不信。”

    季末拿起酒杯，小小的喝了一口，表情有些淡淡的寂寥。

    穆瑶被自家的小男人逗的笑了出来，然后端起酒杯，递向了季末：“来，小可爱，陪姐姐喝一个。”

    季末：“……”

    “不喝。”季末扫了季末一眼，没好气的说到。

    你才可爱，你全家都可爱。

    “不喝会扣零花钱的哦。”穆瑶看了季末一眼，笑眯眯的说着。

    “来，穆教授我敬你一杯。”季末端起酒杯，转过身子，面向了穆瑶。

    钱不钱的不重要，他就是想敬穆教授一杯。

    毕竟穆教授怎么说也是他的恩师，平时没少为他传道授业解惑，所以必须要好好的敬上一杯酒。

    人，必须要懂得感恩。

    “咳咳……”季末身旁短头发的小姐姐再次转过身子，咳了起来。

    请问这样有趣的小弟弟上哪里可以找到，她也想抱一个回家。

    白天……

    晚上……

    二十分钟后，两位漂亮姐姐的第二回合战斗再次宣告结束。

    季末看了看口齿清晰，面色没有丝毫变化的两位姐姐，又看了看

    一旁空空荡荡的醒酒器，脸上流露出一抹可怕的神色。

    看来穆姐姐瞧不起他还是有一定道理的，这两位姐姐的战斗力简直是不同凡响。

    这时大兄弟突然带着他的新娘子从后台走了出来，此时新娘子重新换了一套衣服，穿着一件酒红色的小礼裙，脚下穿着一双白色的平板鞋。

    这个还是可以理解的，毕竟穿着那么细的高跟鞋站这么久还是比较累的。

    所以季末决定到时候和穆姐姐婚礼的时候直接让穆姐姐穿运动鞋就好，反正有婚纱遮挡别人又看不见，而且穆姐姐这么高，也用不上高跟鞋锦上添花。

    要不到时候他还得整个内增高，多麻烦。

    毕竟哪有新娘子和新郎一边高的是不是。

    此时新郎和新娘手中正各自拿着一个小酒杯，旁边还跟着一个伴郎，伴郎的手中拿着一瓶白酒。

    然后大兄弟带着他的新娘子，从坐着长者的那一桌开始，一桌一桌的开始敬酒。

    季末看了看偌大的婚宴厅，一排又一排的餐桌，这可真是个挺浩大的工程啊。

    季末想了想他家的那些亲戚，七大姑八大姨，朋友，同学……

    转过头看向了身旁的穆瑶，凑到穆瑶耳边小声问道：“媳妇儿你家亲戚朋友同学什么的多不多啊。”

    穆瑶转过头看向了自家的小男人：“怎么了？”

    季末对着一旁的新郎新娘努了努下巴：“到时候咱们也得像这样一桌一桌的敬酒吧。”

    穆瑶顺着小男人的目光看了一眼，然后又把目光转回到了季末脸上：“应该会比这多吧。”

    季末：“……”

    “那媳妇儿咱们到时候把敬酒这个环节省略了吧。”季末看着穆瑶，一本正经的说到。

    “嗯。”穆姐姐轻轻点了点头，非常的善解人意：“那婚礼也省略了吧。”

    季末：“……”

    “我看大可不必。”季末表情认真的说着。“那个……我就是开个玩笑，敬酒还是要敬酒的，哪有办婚礼新郎新娘不敬酒的是不是，我最喜欢敬酒了。”

    “那到时候你负责敬酒，姐姐负责给你拿酒，让你敬个够。”穆瑶看着季末，非常贴心的说着。

    季末：“……”

    “媳妇儿你要是想给我送走就直说，不用这么委婉，我承受的住。”

    “敬酒又不用真的喝酒，喝水就行了。”穆瑶随意的说。

    “我这个人不喜欢弄虚作假。”季末看着穆瑶，挺了挺胸膛，一本正经的回到。

    简直高风亮节。

    “那就喝酒吧。”穆瑶看了一眼装模作样的小男人，淡淡到。

    “迫不得已之下，逢场作戏也不是不可以。”季末再次挺了挺胸膛，补充到。

    穆瑶：“……”

    “你可厉害。”穆姐姐真心夸赞，脸上的表情有些一言难尽。

    真不愧是她的小男人。

    “嘿嘿……不敢当不敢当。”季末摆了摆手，笑着回到，脸上没有丝毫尴尬的表情。

    就在这时，季末他大兄弟拿着酒杯来到了他们这桌，姐姐们连同季末一齐转过头看向了新郎新娘。

    “恭喜啊，新郎官。”王思嘉离着最近，出声恭喜。

    “谢谢。”周文安笑着回了一句，把酒杯递向身旁的伴郎，倒了一杯酒，一旁的新娘子也跟着倒了杯酒。

    然后转过头看向了一桌子的漂亮姐姐们：“一起喝一个吧，美女们。”

    周文安笑着说到，看的出来心情很好。

    季末抬起头瞥了一眼红光满面的周文安，大兄弟这是有了媳妇儿就忘了他这个好兄弟了吗，这么大个老爷们坐在这儿没有看见。

    不过看在今天大婚的份上，就勉为其难原谅一下吧。

    然后大家一同端起了酒杯，共饮了一杯。

    周文安放下酒杯，转过头看向了一旁的季末，然后来到了季末面前。

    “一起喝一个？”周文安看着季末，笑着说到。

