
光是看她这样，林心妍心里就畏缩了。

宁末然眼底流露出一抹不解。

这桥……很可怕吗？

她又看了看脚下流淌过的溪水，还好吧，和她探险孟非大峡谷那次的桥不能比。

“这桥还挺稳固的。”

她说的是实话，比起峡谷里的那座只用绳索搭建的桥，脚下的木板稳固多了。

“真的吗？你不要骗我。”林心妍还是害怕，往前看了一眼，身体依旧僵硬着不敢动。

就在这时，陆楠辰也走了过去，紧随在宁末然身后。

他气质清绝出尘，一双大长腿迈上去，挺拔的背影立于桥上，周围的美景迅速褪色……他才是真正的景色。

最重要的是，陆楠辰单手插兜，也没有扶住绳索。

察觉到身后的动静，宁末然回头看了一眼，就见陆楠辰那双慵懒散漫的眼睛正看着自己。

身后传来林心妍的惊呼声：“陆老板好勇敢啊，等等，顾衡同学你怎么也上去了。”

陆楠辰敏锐的察觉到自己身后有一道视线在跟随着他。

顾衡也上了桥，就跟着陆楠辰身后，闻言，他眼眸无意扫过最前面那人。

“那头的风景更好。”

听顾衡这样说，林心妍也有些心痒痒了，她小声嘀咕。

“刚才也不见他们这么积极啊，怎么末然一带头，全部都上去了。”

一旁的温可听着这话，眼眸不自觉的弯了弯。

“既然末然都说稳固，那就不用担心了，心妍，我先走了。”

说完，她也踏上了桥。

宁安怔愣了一秒，连忙抬脚跟了上去。

没想到只是一时犹豫，竟然又让那个男人有了接近姐姐的机会！

他撇了撇嘴，虎视眈眈的盯着最前方。

岸上只剩下林心妍和陌子行两人。

看着神色犹豫却不敢迈脚的林心妍，陌子行故意刺激她。

“林心妍，没想到你居然是女生中最胆小的，啧啧，原来你是胆小鬼啊！”

林心妍当即就反击了回去：“谁说我胆小的，我、我只不过是走累了，想休息一下而已。”

闻言，陌子行冷嗤一声。

“别逞强了，害怕就直说，我又不会嘲笑你。”

林心妍狠狠的瞪了他一眼，又看向前方摇摇晃晃的小桥，心中还是有些发怵。

可陌子行的目光如芒在背，她咬了咬牙，一只脚已经迈了过去。

“走就走，谁怕谁！”

虽然嘴上这样说着，可她的动作却比谁都要小心，先是一只脚踩了上去，确定稳了之后才敢走动，双手紧紧抓着绳索，一点一点移动。

见状，陌子行也连忙跟了过去。

一行人就这样往对面的森林走去。

最前面的三人走的飞快，尤其是宁末然，仿佛如履平地，对脚下的高度丝毫不在意。

陆楠辰看着她轻快沉稳的步子，不知是想起了什么，嘴角微微弯起。

“丫头，走慢一点。”

宁末然脚步一顿，随后继续走了起来，却丝毫没有放慢步子的意思。

见状，陆楠辰了然的笑了笑。

也是，这丫头倔，怎么会听自己的？

独木桥并不长，一行人已经走到了中间的部分，也是整座桥最摇晃的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67405715"  chaptername="第258章  独木桥">加入书签</a>
</div>
