    第1019章 无胆的龟孙老杂毛！   

    嘶！   

    

    看到这一幕发生的瞬间，后方紧追不舍的五大天骄，以及诸多的死玄境武者，皆是双目圆睁，微吸一口凉气。

    

    

    同样是绝灭陷空，之前的澜天圣近距离一拳打出，只能将楚天周围方圆二十来丈打成真空状态！   

    

    而澜苍风却是隔着上百丈，一拳打出，直接将以楚天为中心，方圆五十多丈瞬间打成了真空！   

    

    两者之间的巨大差距，堪称是一目了然，不禁令人暗暗咋舌！   

    

    “遭了！”

    

    

    看到前方那足足绵延五十多丈的醒目漆黑真空，后方的玄墨海脸色顿时大变，满脸都是焦虑之色。

    

    

    而极北妖域的五大天骄，则是个个疯狂加速，想要抢先追到近前，争夺楚天身死之后，留下的各种造化。

    

    

    唰！   

    

    然而，就在这时，一道异常黯淡的赤红身影，浑身染血，从前方漆黑真空的边缘位置一闪而出，随即向前一步迈出，直接冲入了荒芜禁地中。

    

    

    紧接着，这道赤红身影头顶耀目青色光环，毫不停歇，加速飞向了荒芜禁地的深处。

    

    

    “可恶啊，只差一点，刚才这一拳离绞杀前面那个小畜生，只差一点啊！”

    

    

    看到这一幕后，澜苍风顿时面露一丝狰狞，暗暗咬牙切齿，双拳紧握，浑身都是微微颤抖起来。

    

    

    楚之熙和邺无芒两人同时冷哼，猛地停在了禁地的边缘，面上露出毫不掩饰的冷冽杀机。

    

    

    “呼……”   

    

    而此刻的玄墨海却是长长地舒出一口浊气，嘴角勾起了一丝稍显轻松的笑意。

    

    

    危急时刻，楚天成功地逃入了荒芜禁地，虽然还算不上是彻底地脱险，但最起码暂时性命无忧了！   

    

    “该死！”

    

    

    “好小子！”

    

    

    ……   

    

    楚天负伤逃入禁地深处的一瞬间，极北妖域的五大天骄顿时齐齐暗骂，猛地停下，脸色难看地望着快速冲向禁地深处的那道赤红身影。

    

    

    荒芜禁地的恐怖，之前他们已经亲眼见识过，此刻楚天冲入禁地，他们也只能是干瞪眼。

    

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅不过十几息后，后方传出了轰轰烈烈的无尽破空之声，随即大队人马齐齐赶到，一眼望去，黑压压一大片，几乎是望不到边际！   

    

    大队人马赶到之后，站在禁地之外，立刻发现了已经冲到禁地深处的那道赤红身影，不禁都是纷纷变色。

    

    

    “厉害厉害，不愧是荒芜圣子啊，三大城主全力追杀，最终居然成功地逃脱！”

    

    

    “过去的数百年，甚至是上千年，整个荒芜之地，恐怕都没有出过这种妖孽吧！”

    

    

    “何止是上千年，我看是过去的三千年，恐怕都没有出过这种绝世妖孽！”

    

    

    霎那之间，人群之中，传出了各种惊叹议论。

    

    

    跟随大队人马，匆匆赶到的慧老，这时双目微眯，望着禁地深处的那道赤红身影，苍老面庞上浮现出了一丝的深深担忧。

    

    

    显然，这位慧老心中非常清楚，楚天意外成功冲入禁地，只是暂时没事而已，最终能不能真的逃脱此劫，尚是未知之数！   

    

    “荒芜圣子，这一次，你若是最终能够彻底地逃脱此劫，老头子我就将祖传的一件重宝，当作礼物，直接送给你！”

    

    

    一息后，慧老眸露精芒，朝着禁地深处望了一眼，口中传出一声低语。

    

    

    说罢，慧老紧皱眉头，转头看向了最前方傲立虚空的那三道伟岸身影，眸中闪过精芒。

    

    

    原先，由于恐怖诅咒之力的影响，站在禁地之外的众人，根本就是看不清楚禁地深处的状况。

    

    

    但是自从上次楚天等人禁地之行结束后，不知什么原因，荒芜禁地中充斥的诅咒之力有所减弱。

    

    

    现在即便站在禁地之外，也能够非常清晰地看到禁地深处的那座荒芜山！   

    

    别人可能不知道，但慧老却是隐隐听说，由于诅咒之力的减弱，现在的三大城主即便是没有妖圣意志灌体，勉强也能够进入禁地的深处。

    

    

    只不过，他们需要付出不小的代价，而且准备工作耗时较长！   

    

    故此，楚天此刻就算是暂时进入了禁地深处，也不能算是绝对安全！   

    

    大队人马到场之后，纷纷都是落在地面，在禁地之外的各个区域三三两两，安营扎寨，耐心等待接下来事态的进一步发展。

    

    

    不多时，楚天纵身一跃，冲上了禁地深处的荒芜山巅，想都不想，直接跳入山顶的黑窟之中，消失不见。

    

    

    “嗯，回来了，你们两个辛苦了，先留在这里好好的休息养伤，我出去看看！”

    

    

    黑窟底部，楚天本尊见楚正道负伤归来，当即点头叮嘱一声后，随即纵身一跃，冲天而去。

    

    

    几息后，楚天从山顶黑窟内一飞冲天，站在荒芜山巅的上空，仰头朝着禁地之外，眺望而去。

    

    

    “啧啧，真是没想到，禁地外面，居然来了这么多的人！”

    

    

    一眼望到禁地之外，那黑压压的一大片人群，楚天不禁双目微睁，口中发出一声啧啧感慨。

    

    

    禁地之外的众人，见楚天跳入山顶黑窟之后，短短时间，居然又是重新出现，不禁都是微微一惊。

    

    

    “哼，小畜生，本城主倒是要看看，你能在荒芜禁地深处待多长时间，一个月，还是两个月，只要你敢出来，本城主只需一根手指头，就能轻松碾死你！”

    

    

    看到楚天重新现身，澜苍风当即微微咬牙，满脸杀机，怒哼一声。

    

    

    他的嗓门本来就高，再加上体内雄厚灵元的加持，顿时间怒哼之声如同轰隆惊雷一般，清晰而迅速传入了禁地的深处！   

    

    楚之熙和邺无芒两人，此刻也都是双目微眯，面泛浓烈杀机，怒视着远处的楚天，恨不得立刻冲入禁地，亲手宰了楚天，抢走楚天身上所有的宝贝和造化！   

    

    “澜苍风，你这个无胆的龟孙老杂毛，小爷就站在这里，有本事你过来啊，你过来啊！”

    

    

    出乎意料，澜苍风的话音刚刚落下，禁地深处的荒芜山巅立刻传出了一声清晰无比的咒骂叫嚣。

    

    

    无胆的龟孙老杂毛！   

    

    听到这声咒骂之后，禁地之外围聚的数十万名武者，顿时间都是齐齐变色，一脸黑线，大跌眼镜！   

    

