    祝玉研心头狠狠一跳，呼吸一滞。

    一股怒火加郁闷不由升起。

    听李道强的意思，还能怪她自己不成？

    强自平复下情绪，没有犹豫，开口道：“好，李大当家、那个交易本后做了。”

    一千万两银子虽多，但是只要能得到天魔琴，那就是绝对值得的。

    阴癸派传承多年，家大业大，底蕴深厚。

    金钱虽然重要，但相比较于武力，还是可以被舍弃的。

    周围众多强者虽然大半都还在交手，但也时时盯着祝玉研、李道强这边的动静。

    听闻这话，不由更是警惕。

    同时，也有种古怪的情绪。

    又是交易，难道李道强就是为了钱而来？

    还是说还有其它的东西？

    这个念头刚一升起，就见李道强笑容更浓郁了几分，摇了下头道：“阴后，你给我一笔银子，我不打天魔琴的主意，这笔生意还可以做。

    但当初是那个价，现在可不只是那个价了。”

    “你！”

    祝玉研忍不住一怒，看着对方那个样子，只感觉看到了一个奸商。

    把她当成肥羊宰的奸商。

    “呵呵，阴后你也不必生气，这就像是走镖，事先付的押镖钱，可以说只用付一千两银子。

    但等遇到了强大敌人时，再想要雇佣镖局，价钱是肯定要涨的。

    这都是规矩、也是行情。

    要怪，也只能怪阴后你自己事先心疼那一点点钱，不做好准备，可怪不了我这个朋友。”李道强笑着不紧不慢道。

    看着这一副吃定了自己的样子，祝玉研心中更怒，天魔双刃都颤抖了下。

    混账。

    那是一点点钱？

    而其他强者，包括众多听到的江湖众人，则是更加感觉古怪、甚至无语了。

    这位名震天下、公认的顶尖强者李道强，还真是来谈钱的。

    看那一副看都不看天魔琴，也根本没有动手抢夺意思的样子。

    他们中大部分人都相信了，李道强没有想抢天魔琴的心思，他就是想以此来讹钱。

    没错，很多人已经看出来了。

    这就是在讹钱，趁火打劫，敲诈祝玉研。

    不给钱，他就捣乱，让对方也得不到天魔琴。

    俗称搅屎棍。

    当然，也顶多有人在心里这么想想。

    表面上，最多也就是小声骂到。

    赤裸裸的强盗行为！

    还真是一位不折不扣的爱钱强盗！

    为了钱，天魔琴都可以不要，祝玉研这样的存在，也可以毫不顾忌的得罪，心都钻到了钱眼里。

    本来很是高大上、很激烈的一群宗师强者大战。

    忽然间，有着诡异的气氛在众人心里浮现，一些人的眼神都有些变了。

    俗！

    庸俗！

    当然，现场还没有人会这么用这两个字。

    但意思大差不差。

    反正他们所有人就从来没有见过、听也没听过。

    这样的大战中，一位顶尖强者堂而皇之的用钱来说话。

    自然，钱是很重要，可······

    哥舒天、朱侠武、沈星南、无情等等人，都是眼里闪过古怪，当然也不缺乏警惕。

    唯一李道强是伪装的呢？

    虚空中，抱琴努力镇压伤势的黄雪梅也忍不住，清冷警惕的眸子闪过一抹异色，看向李道强。

    远处的血刀老祖等人，有点面面相觑。

    看着自家大当家，有些不知说什么好。

    就是感觉有点古怪。

    “大当家、还、真是爱钱啊！”吕麟毕竟年轻，忍不住勉强笑道，说完就感觉不好，意图挽回：“不过大当家说的没错，走镖时候，行情就是如此。”

    血刀老祖等人看了他一眼，没有理会。

    李道强毫不在意众人的目光、看法，反而还很满意。

    知道他爱财怎么了？

    他就是要让整个天下都知道他爱财，这样、才会有越来越多的人，给他送财。

    一边用余光欣赏着黄雪梅，更重要的是注意她的情况，别让她这时候出事了。

    一边，淡定的看着祝玉研。

    祝玉研深吸一口气，压下了冲过去砍死那家伙的冲动。

    暗自咬了咬牙，平静道：“好，你说什么价？”

    面对不知底细，很是忌惮的李道强，能不动手、能用钱解决，那就尽量用钱解决。

    李道强笑容更浓了一分，毫不犹豫道：“阴后，亲兄弟明算账，我就不客气了。

    为了天魔琴，一共出现了这么多宗师强者动手，还有数万武林人士。

    可想而知它的价钱之高。

    所以，咱们就按实讲价。”

    说着，看了眼四周，继续道：“不算我，顶尖强者一共有三位，一位五百万两银子，三位一千五百万两。

    宗师强者，加上死的那个，一共十位，一位一百万、十位就是一千万。

    数万武林人士，太多不好算，但我也黑你，就按照五万人算，平均一人五百两，共两千五百万两。

    所有加起来，一共五千万两银子。

    只要给我五千万两银子，我立马走人。”

    听着那熟练，很可能早就有所准备的话语。

    无数人轻吸一口凉气，五千万两银子！

    想钱想疯了！

    莫名的，不少人心里出现这句话。

    众多强者都是眼角直跳，还真说的出口！

    祝玉研则是杀意控制不住的浮现在周身，冷冷看着李道强。

    李道强依旧淡定的很，好像根本没说过五千万两银子的话。

    或者说，无比的自信，自信到就算是面对杀气腾腾的祝玉研。

    自信到面对五千万两银子。

    都可以坦然相对。

    顿了下，又好像想起了什么，继续道：“阴后若是想更进一步做交易也可以，我帮你获得天魔琴。

    价格我可以在五千万两的基础上优惠一些，一共七千万两银子就行。”

    李道强本来还想多说一些，但是他真的不确定阴癸派有没有这么多钱？

    就七千万两，他还是想着脑海中不断回荡、天下第一里万三千毫不犹豫拿出一亿两银子，才开的价。

    毕竟阴癸派就算不如万三千有钱，但这么多年传承积累，应该也够了吧。

    或者更准确的说，七千万两银子，阴癸派肯定是有这个资产的。

    但让他们不至于破产、肯拿出来的钱，有没有七千万两银子？

    李道强就不太确定了。

    不过想想，应该有吧。

    至于再减一些价，他没有想过。

    这已经是减价了，再减个一两千万两，也影响不了什么。

    没有必要不说，万一阴癸派能拿出来呢？

    李道强心中颇是期待。

    而这时，听到他的话，黄雪梅更是戒备了，看向李道强的目光也是冷了几分。

    哥舒天等人同样。

    虽然这个价钱离谱，但万一祝玉研同意了呢？

    就在他们戒备、不确定时，祝玉研沉默两息，一口同意了。

    “好，本后跟你做这个交易，七千万两银子，你帮本后获得天魔琴。”祝玉研杀意尽去，肯定道。

    不过心中，更浓郁的杀意被压制了起来。

    等得到天魔琴后，李道强、哼。

    李道强眉头一挑，更露高兴，“好，阴后果然痛快。”

    “嗯，现在就帮本后得到天魔琴吧。”祝玉研沉声道。

    黄雪梅玉指放在了琴弦上，其他强者心思变动，随时做好了改变战局的准备。

    “慢着。”李道强手一抬，认真道：“阴后不会忘了我的原则吧？

    一手交钱、一手交货。”

    顿时，众多强者心情又为之一松。

    七千万两银子，现在交钱？

    呵。

    祝玉研脸色一怒，冷声道：“七千万两银子，你让我现在怎么给你？

    你放心，等拿到了天魔琴，本后肯定给你。”

    “魔道中人也会讲信用？”

    这时，一道沉稳的声音、好似随意的响起。

    正是无情一边应付着云长老攻击，一边开口。

    到了此时，就算是以他的沉稳，也不能平静了。

    祝玉研一听，杀意腾腾的瞪去，但没有冲动地动手，她忍了，郑重道：“君子一言、快马一鞭。

    在这么多江湖中人面前，本后答应了你，怎会反悔？”

    李道强眉头微皱，认真地摇了摇头，正色道：“不行，你不是君子、你是女人，反悔不认账、通常是你们女人的擅长本领。

    越漂亮的女人，越是精通。

    我不相信。”

    严肃的声音传开，无数人一愣后。

    “噗！”

    不少人忍不住笑了，看看李道强，再看看被气的脸色发红的祝玉研。

    目光中越发古怪。

    众宗师强者也是如此。

    边不负怪异的看了眼李道强，心中不禁有些嘀咕。

    李道强不会在撩拨师姐吧？

    黄雪梅冷漠的嘴角、都是不易察觉的一抽，眼神闪过异色。

    “李道强、你在羞辱本后！真以为本后惧你？”

    祝玉研双眼瞪圆，浑身气势冲天而起，众多怪异的目光下，她只感觉自己被气的浑身都在轻颤。

    “阴后说笑了，我李道强实话实说罢了。”

    李道强一本正经，随即更是严肃道：“好了、阴后，不要浪费时间了。

    现在的情况，大家都心知肚明，我呢、也不会碰琴，以免大家围攻我。

    所以，我顶多是帮你拦截一时，让你带着天魔琴离开。

    因此，不拿到钱，我是不会把天魔琴给你的。

    当然，也还有解决的方法。”

    （谢谢支持，求票。）

    ······

