    死神之刃的诱惑足以让很多人按捺不住，虽然明知道这么多人正盯着他，聂言还是没有丝毫畏怯的心理。有谁想来拿的话，尽管来好了。

    他把死神之刃从背包里抽了出来，只见一道血色的光芒一闪而过。

    拿着死神之刃，一道冰寒的气息透体而来。

    聂言可以感觉到死神之刃里面蕴含着的强大的灵魂力量，一种低沉嘶哑的声音在耳边萦绕，就像是无数的冤魂在嚎哭。

    这是无数人垂涎三尺的东西，聂言估计，如果死神之刃落在别的某个人的手里，恐怕会掀起更大的惊涛骇浪，引起更多人的争夺。

    正因为死神之刃在他手里，黑暗阵营才会这么平静。

    狂贼涅炎，这四个字足以让绝大部分人畏惧退缩了。

    找到英索尔的宝藏，得尽快寻找泰洛德，不然麻烦还将持续。

    从郭怀那边收到的消息，半魔人安古德又出动了，在半魔人出动将近二十分钟以后，聂言用了一个定点传送，消失在了原地。

    有定点传送，聂言可以轻易地耍半魔人安古德，让他无法追踪到自己。

    时间不多，到了一处荒原之上，聂言把背包里巫妖王英索尔的藏宝图拿了出来，藏宝图显示，宝藏在东南方向。

    聂言站在高处，朝东南方向看去，只见远处广阔的平原之上，一座宏伟的城市正矗立在平原的中央。

    那是魔裔部落的一座城市，叫做梅德门特，是魔裔部落的第二大城市，虽然距离很远，但依稀可以看到城市里面高耸林立的建筑，主体结构是一座座灰色的高塔，顶端安装着一个个魔法大灯，就像一颗颗闪耀的繁星，淡黄色的光芒照耀了整片大地。

    因为这些魔法大灯的关系，凡是拥有黑暗视野的玩家，可以将一切看得非常清晰，因而梅德门特清晰地展现在了他的眼前。

    在藏宝图上比划了一下，算了一下距离，英索尔藏宝图显示，宝藏就在那座城市里面。

    聂言不禁皱了一下眉头，宝藏在城市里面，这要怎么拿？

    进入城市绝对是一件非常危险的事情，更何况还要搜索城市寻宝！

    巫妖王英索尔的宝藏对他而言还是极具吸引力的，毕竟那是一个传奇人物留下来的东西。

    这家伙倒是蛮聪明的，把东藏省在城市里面比放在野外要安全得多。

    聂言正在考虑，该怎么进入梅德门特，看了一下图纸，忽然现图纸上的线路有些奇怪。

    图纸上画着高山、河流、熔岩，目的地梅德门特用一个金色的宝箱图案标注出来，不过除了这些，在图纸的另外一边，一座山脉的边缘，还画着一个墓碑的图案。

    普通情况下，一张藏宝图把高山、河流等东西画出来也就罢了，没必要把一个坟墓也给标注出来吧？！

    这个坟墓可能有一些蹊跷，或许是线索之一！

    聂言将藏宝图卷了起来，开启疾风步飞快地掠去，他的目标是地图上标注的坟墓。

    聂言以极快的度穿过了一片又一片林地和沼泽。

    聂言在地底做任务的时候，璀璨刀光等人在世界壁垒里面，也取得了非常辉煌的成绩，他们已经连续干掉了五十多个Boss，获得了不少好装备，随着他们持续推进，遇到的Boss变得更加强大。

    在遭遇第一次灭团中止进度之后，他们进入了世界壁垒的公共区域，那是一片城市区，名字叫做罪恶之城，原本是大天使们关押犯人的地方，到处都是林立的建筑，所有公会的玩家可以在那边交易买卖、补充消耗品，但是这里不限制厮杀，因而成为了一片真正的混乱之地，不时有玩家在这里生仇杀，这里的很多npnetbsp;   璀璨刀光一行人进入了罪恶之城，他们找了一片空置的民房，驻守在那里，全神戒备，避免遭到攻击。

    “我们到街市上看看，你们留在这里等我们的消息。”璀璨刀光转头对骑士的挽歌道，他们在世界壁垒里面获得了大量造型奇特，正面印了大天使图案的金币，很多Boss都有出，他们收集了大概一百五六十个样子。这些金币拿到人类世界去是没什么用的，但是可以在罪恶之城跟npc交换装备，一百五六十个可以换不少好东西了。

    “刀光老大，你们准备带几个人去？”

    “五六个就可以了，我们伪装过去，换点东西就回来。”璀璨刀光道，他很想看看，罪恶之城里面到底怎么样，不过罪恶之城不比其他地方，危机四伏，所以要十分小心。

    过了一会，璀璨刀光、sun、谢瑶、十里画纱等七个人一起前往罪恶之城中心了。

    罪恶之城中心大道，五个穿戴黑色斗篷的玩家在街道上走过。

    “天使老大，刚刚收到消息，牛人部落的人也来了，有七个人正往这边过来。”一个盗贼在昂翼天使的耳边说道。

    这群人正是昂翼天使等人！他们也恰巧进入了罪恶之城，刚刚用金币交换了一些装备。

    “狂贼涅炎在不在？”昂翼天使问道，即便他不愿意承认，他心里对聂言，还是心存畏惧。

    “狂贼涅炎没在。”

    “那有些什么人？”

    “璀璨刀光、水色烟头、尧子、sun、杳杳、十里画纱、笑容不是为我。”

    昂翼天使点了点头，他不禁有些头疼，这群人也是一些难缠的家伙。

    “老大，我们要动手吗？”

    “听我的命令，所有人不得擅自行动！”

    “是！”

    在这片混乱的罪恶之城，生任何事情都不会令人感到意外，大街的两旁，穿着各色破烂衣服的npc，就像一群流浪汉。大街上pk混战的人并不少见，在这里每个人的脾气都格外地暴躁，一言不和便拔刀相向。

    聂言在旷野中跑了三十多分钟，终于抵达了一处高山下，前方是陡峭的山坡。

    看了一下藏宝图，确实是这附近没有错。

    聂言开始了地毯式的搜索，寻找地图中标注的坟墓。

    （未完待续）

