    旅馆内，顾南希和林惊鸿相顾无言。

    此时的林惊鸿已经穿好衣服，坐在沙发上一言不发。

    而顾南希坐在他旁边，同样一言不发。

    值得一提的是，林惊鸿穿衣服的时候，顾南希全程背着林惊鸿，愣是没看一眼。

    这算吵架吗？

    林惊鸿歪着脑袋想了想。

    实际上也不算吵架吧。

    只能说三观有些不同？

    顿了顿，林惊鸿主动戳了戳顾南希的手。

    顾南希嘟着小嘴，悄**地瞥了林惊鸿一眼，旋即闷哼一声并不搭理对方。

    “额……别生气啦……”

    林惊鸿有些无奈。

    能咋办，自己惹女朋友生气了自己哄呗。

    “没生气啦……”

    顾南希撇了撇嘴，“我知道你是为我好。”

    林惊鸿笑了笑，“你知道就行。”

    “哼……但是我也想我感觉你是跟徐松混久了，就随他了。”顾南希又道。

    林惊鸿一愣，“随他？”

    顾南希点了点头，低声道：“是啊，在感情里都变得那么计较得失了。”

    林惊鸿顿时哑然，不知道该说些什么。

    “只不过他上次是计较自己的得失，你的话是计较我的得失。”

    顾南希低着头，小声道：“你刚才对我说的那些话，我感觉你比我还爱我。”

    “这算夸奖吗？”林惊鸿笑问。

    顾南希点了点头，“算，其实我还算是蛮开心的啦，刚才有点冲动是因为我感觉到你也有点没为自己着想了，总是为我说话……”

    闻言，林惊鸿也是低头不语。

    半响后，他才道：“也还好吧，我只是觉得你太不为自己考虑了。”

    “扑哧……”

    顾南希顿时笑了出来，随后轻轻的靠在林惊鸿的肩膀上，缓缓地闭上了眼睛，“虽然我们第一次谈恋爱有很多事意见都不一致，但是至少，我们是为彼此考虑的吧，这样就够了。”

    闻言，林惊鸿也是点了点头，低声道：“是啊，至少我们是为彼此考虑的，这就够了。”

    随后，两人又是一阵沉默，相互依偎着……

    一夜无话。

    第二天，林惊鸿醒得很早。

    而顾南希则是在床边上缓缓睡着，同时枕着林惊鸿的手。

    也不知道是不是所有情侣这都这样，反正只要在一张床上了，女朋友总爱枕着男朋友的手。

    林惊鸿前世的时候还看见有商家看中了这个商机，专门设计了一种为情侣量身定做的枕头，可以解放男朋友的手臂。

    也不知道这个世界有没有这种枕头，有的话林惊鸿觉得还是有必要买一个的。

    看着顾南希酣睡的样子，林惊鸿一时也是感慨万千。

    昨晚又是一阵沟通后，两人基本达成共识，那件事以后结婚做，但是林惊鸿以后也不许再说顾南希这样做不值得，没必要这样之类的话。

    顾南希说这样的话挺伤人的，还说这样就是否定自己的爱。

    林惊鸿不知道对方为会有这种想法，但是林惊鸿选择尊重。

    毕竟两个人在一起，本来就是互相磨合的过程，更别说自己和她才认识了一个月不到。

    “唉，你说啊，我咋就对你一点办法都没呢。”

    刮了刮顾南希的鼻尖，林惊鸿自言自语着。

    感受到鼻尖的触感，顾南希缓缓睁开了惺忪的眼睛。

    一睁眼，林惊鸿便对着自己傻笑。

    “你干嘛啦。”

    顾南希嘟囔着，“今天又不用上班，你起这么早干嘛……”

    林惊鸿轻轻弹了对方一个脑瓜蹦，“你忘了吗，我今天还得去向阳孤儿院一趟，得去教绘依钢琴。”

    顾南希顿时焕然，旋即点了点头，“是哦，但是以后个周末都要过去吗？”

    林惊鸿眉头一挑，“怎么，你不喜欢过去吗？”

    “也不是啦……”

    顾南希眸子顿时微垂，“毕竟只有周末的假期，我也想和你出出门嘛逛逛街嘛……”

    林惊鸿摸了摸顾南希的头，暖声道：“行啦我知道啦，主要是绘依的病情有些麻烦，我会尽快治疗好她的，到时候就有时间和你单独一块啦。”

    顾南希甜甜一笑，“嗯嗯说话算话。”

    而就在这时。

    林惊鸿的手机响了起来。

    拿起一看，林惊鸿发现居然是短篇文学大奖赛的张城打来的。

    说起张城，林惊鸿都快一周没联系对方了，而且这几天很忙，短篇文学大奖赛自己也没多关注，也不知道现在怎么样了。

    “快接吧。”

    见林惊鸿在发呆，顾南希坏笑道：“需要我回避一下嘛？”

    林惊鸿白了顾南希一眼，“回避啥，又不是什么见不得人的电话，是工作上的事，你暂时别出声哦~”

    顾南希乖巧的点了点头，“知道啦~”

    定了定心神，林惊鸿接通电话。

    “喂，是清河大大吗？”

    电话那头，张城的声音有些疲惫，林惊鸿听得有些发楞。

    上周短篇文学大奖赛办得好，精神头还很足，怎么这会这么没精神了？

    来不及细想，林惊鸿直接单刀直入，“是我，沈清河，找我有啥事吗？”

    电话那头张城顿了顿，旋即道：“是这样的清河大大，我想问下，您有连载长篇小说的打算吗？”

    “长篇小说？”

    林惊鸿一愣，一时没反应过来。

    短篇文学大奖赛还没落幕，自己还没打出名气呢，怎么就开始问自己长篇小说的事了。

    事实上，林惊鸿自打上次给上帝加了buff后，打字速度直线上升，基本上一小时码三四千字不成问题，一天一万日更更是小问题。

    但问题是，长篇小说在林惊鸿的计划里也得是成为王牌词曲人和短篇文学大奖赛出名之后的事了。

    到那时开始，自己才有时间和名气踏足小说领域。

    可现在对方就问自己有没有长篇小说的打算，是不是有点早了。

    想到这，林惊鸿并没有着急拒绝，而是回道：“张城，你突然问这事，我有些惊讶，你们那边是出了什么问题吗？”

    闻言，电话那头一阵沉默。

    “嗯，是这样的，我们这边青桔编辑社解体了。”

    “解体？？？？”

    林惊鸿猛地就从床上蹦了起来，一脸震惊，“怎么会解体啊？”

    【作者题外话】：给你们谋福利有点难，一章被封了嘤嘤嘤，看作者这么可怜给点票票吧呜呜呜~

