
　　颜家前院，颜致高和一众同僚、好友，就着黄酒，吃着大闸蟹，气氛很是活络。

　　颜家后院，李夫人带着一众女眷也吃得非常高兴。

　　因为送来的大闸蟹比较多，李夫人就给几家处得比较近的人家下了贴子，此刻，各家女眷都围聚在老太太这边，一边说着笑话趣话，一边慢慢品尝着蟹黄、蟹膏、蟹肉。

　　双馨院，林姨娘倚靠在房门前，听着松鹤院那边传来的嬉笑声，摸了摸已经显怀的肚子，一脸的落寞。

　　颜家的欢喜和热闹，即便她生了两个孩子，现在又怀着一个，也和她无关。

　　随着颜家地位的提高，正室和妾室的区别就越来越明显。

　　如今，弟弟已不能随意进出后院，要进来，必须先提前告知夫人，得了夫人的允许，才可进来，并且，身旁还会有婆子跟着。

　　到了现在，她才真真切切的体会到了身为妾室的悲哀。

　　西厢房，柳氏坐在窗前，安静的绣着荷包，抬眼看了一下林姨娘，嘴角露出一丝讽刺，随即又低下头继续绣着。

　　很早之前，她就悟出了一个道理，那就是人得认命。

　　从见到林姨娘的第一眼，她就知道这是一个不甘于命的人，不过，却没有那改命的运气和手段。

　　按理说，一个妾室能拥有三个孩子，那绝对能算得上是有福之人了，这在一些高门大户之家简直是不敢奢望的事。

　　若是运道好一点，手段厉害一些，没准，还可能真让她翻身。

　　可惜呀，她遇到了更有福气的夫人。

　　夫人所生的三个孩子，太出色了，只要有他们在，这林姨娘就不要再奢望其他的了，想了也是白想。

　　这时，丫鬟絮儿笑着提着食盒进屋了。

　　“姨娘，今天中秋，夫人让厨房那边加了菜，等会儿还可以去拿两盘月饼呢。”

　　柳氏看了一下菜色，笑了笑。

　　她对颜府的生活很满意，即便老爷从没进过她的房，夫人也不曾亏待过她。

　　她知道，以她的身份和来历，只有安分守己才有命活。

　　对此，她没有一点怨言，哪怕她还不到二十岁。

　　和其他那些被正房夫人折磨得死的死，卖的卖的姐妹们相比，她真的要幸运太多了。

　　柳氏放下绣棚，对着絮儿笑道：“你们也快去吃饭吧！”

　　.......

　　五华山主峰。

　　行宫内，萧烨阳也带着董元轩一行人吃着大闸蟹。

　　颜文凯一边粗犷的掰着大闸蟹的大钳子，一边用手拐碰了碰董元轩，低声道：“小王爷这是怎么了，怎么非要在行宫里过中秋呀？”

　　他提议去他们家，都被否决了。

　　董元轩瞥了一眼弄得满手污垢的颜文凯，有些没眼看，看了一眼眉目舒展的萧烨阳，意味深长道：“中秋佳节，自然是要和家人一起过的。”

　　颜文凯有些没听懂。

　　小王爷的家人在京城呀，这跟在行宫过中秋有什么关系？

　　他还想问，可董元轩却已经端着酒杯和大哥、周承业行酒令去了。

　　同一时间，主峰顶上的梅林别院。M.23sk.com

　　“这是阳儿送来的月饼？”

　　萧烨阳的舅舅，郭总督，正一脸惊讶的看着桌上的月饼。

　　在他对面，坐着的锦衣美妇白了他一眼，没好气道：“阳儿给我送点月饼，你至于这么惊讶吗？”

　　郭总督还是有些没回过神：“不是，这孩子以前对你的态度可是......”顿了顿，瞅了瞅对面妹妹的脸色，见她一脸平静，才继续说道。

　　“那孩子以前连别人提你一句都要发大火，现在怎么一下就变了？还主动给你送东西？”

　　美妇就是郭总督的妹妹，郭若梅，前平亲王妃，萧烨阳的生母。

　　想到手下上报上来的消息，郭若梅笑了笑：“也许是想通什么了吧！自从端午节过后，这孩子就会时不时的给我送些东西。”

　　郭总督虽然惊讶，不过对于外甥的改变，他还是由衷的高兴的，妹妹离开平亲王府后，虽从未出现在外甥面前过，可却一定暗中关注着他的成长。

　　爱子之心，天地可鉴。

　　“之前阳儿说是要留在望岳书院读书，我还觉得不好，可如今一看，倒是歪打正着了。若是能让你们母子重修于好，远离了京城圈子又算什么呢。”

　　听到京城，郭若梅眼中闪过一丝冷意。

　　若不是一些别有用心的人老是在儿子耳边说她的不好，这十多年来，儿子何至于和她到了连面都不肯见一下的地步？

　　郭总督见妹妹眉头又拧了起来，知道她肯定是想起了京城里的一些人，立马笑着转移了话题：“这月饼做得倒是特别，人家都是花，这倒好，成猪头了。”

　　闻言，郭若梅忍不住一笑：“猪头怎么了？我觉得挺可爱的呀。”

　　对于妹妹的欣赏水平，郭总督有些不忍直视，不过还是很给面子的尝了一块：“嗯，味道不错耶。”

　　说完，三下五除二将手中的月饼吃块，然后伸手去拿第二块。

　　“啪！”

　　郭若梅拍开郭总督的手，抱怨道：“这阳儿送给我的，你已经吃了一块了，不许再动了。”

　　看着小气护食的妹妹，郭总督有些哭笑不得，嘀咕道：“不就一块月饼吗，你至于这样吗？”

　　郭若梅让丫鬟将月饼撤了下去，这才说道：“月饼就八块，下一次还不知道要等到什么时候，我才能吃到阳儿送的东西，可不得省着点吃。”

　　听到这话，郭总督只觉得心酸，叹了一口气：“你的性子太烈了，若是当年忍了，哪里用得着像现在这样，吃自己儿子送来的东西都要省着。”

　　郭若梅冷笑了一下：“若再从头来一次，我还是会选择和离的，只不过就是苦了我的阳儿了。”说着，又看了看郭总督，面露歉意。

　　“还有，连累郭家。”

　　郭总督摆了摆手：“错不在你，是平亲王负你在先，行事又没个规矩，这些皇上都知道，所以，这些年不管是对郭家也好，还是对阳儿，都还挺好的。”

　　“太后也是，一直紧要牙关，不同意提马氏为平亲王正妃，到现在，马氏也只不过是个侧妃，她的儿子，还是庶子一个。”

　　郭若梅嘴角浮出一丝冷笑，没有接话。

　　皇上也好，太后也罢，他们做的一切不过是为了维护各自的利益罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第196章，前平亲王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 