    第353章 董宇出行，阴差阳错

    看着董宇此时此刻这幅匆匆忙忙的样子，很明显，赵风、赵云两人直接便是因此而愣了一下。

    两人互相对视了一眼，纷纷都从各自的眼中看到了疑惑和不解。

    他们实在是想不明白，这这么多天没出现的主攻董宇，怎么这骤然间一出现，就会这么有这么大的变化。

    不过疑惑不解归疑惑不解，该行动起来还是要行动起来。

    毕竟主公已经下令了，自己肯定也是不能违抗的命令。

    于是乎，赵风、赵云此时此刻即便再疑惑，却也是立马转身朝着董宇的方向直接跟了上。

    刚刚跟上董宇的脚步之后，赵风这才忽然间想起，难不成自己商人就这样直接出去了。

    这样出去的话，难不成一路上不会有什么危险吗？

    越想赵风越绝得有些不太妥当，当即便是加快的脚步。

    迅速的来到了董宇的面前，将其一把拦住。

    赵风随即便是对着董宇说道：“主公，咱们就这样大摇大摆的离开陇西？手下不用带点人马出去吗？要是这突然间遇上了什么事情，就凭着咱们三个人，这反应得过来吗？”

    突然间被赵风拦下来之后，听到赵风此时此刻的这番话，董宇直接也是愣了一下。

    刚才自己匆匆忙忙的这般决定，确实也是没有考虑到这种情况。

    现在听到赵风的提醒之后，董宇这才发现自己刚才的决定似乎确实有些欠妥当。

    当下董宇直接便是对着赵风点了点头，说道：“你说的很有道理，既然如此，那就领些兵马一起跟着我们前往！”

    “不过数量不要太多，尽可能的挑些精兵强将就行了！毕竟我们这一次出去可以说是秘密的出行，不需要让太多人知道，同样也不需要引起太多人的关注！”

    当下，董宇对着赵风便是直接解释的说道。

    “诺！”

    赵风闻言，没有多说其他的，直接便是冲着董宇行礼，随后迅速的转身离去了。

    至于赵云在此过程之中，则是一言不发。

    赵云就这样直接紧紧的跟在董宇的身旁，似乎暂时充当董宇的护卫和保镖，保卫着董宇的安全一样。

    即使现在身处陇西郡内，安全根本没有任何后顾之忧。

    但是赵云为了以防万一，却还是仅仅的贴身保护着董宇的安全。

    而对于赵云的这翻行为，董宇自然也是清楚的，不过董宇对此却也并未阻止赵云的这般好意，他知道赵云这一切都是为了关心自己。

    两人一边就这样慢慢的在地上朝着陇西城外的方向慢慢前进，一方面是则是减慢一下速度，好看一下这陇西场内的环境。

    另一方面就是为了等待前去领兵而来的赵风，等赵风回来与他一起汇合之后，便可以直接朝着陇西之外而去。

    终于在经过一番略微短暂的等待之后，赵风又回来了。

    而在赵风的身后，此时此刻也跟着一队装备精良的队伍。

    人数并不是很多，也就几十个而已。

    虽然人数不多，但这些人却是直接堪称精锐。

    一体式软甲护卫着身体的安全，但是却也并未因此阻碍到身体的灵活性。

    背上直接背着一个短弩，腰间左边则是挂着短弩得弩箭，右边则是挂着一把缩小版的陌刀。

    每一个人身材都是十分精壮，眼神也是十分凌厉，且精神光溢。

    “主公！”

    “人属下已经带来了，主公你看看这些人如何！”

    赵风对着董宇行了一礼，随后便是朝着身后的这些士兵直接示意了一番。

    士兵们见此，当即二话不说便是冲着董宇行了一礼，同时高声大喝道：“属下见过主公！”

    看着士兵们这高昂的斗志以及饱满的精气神，董宇当即便是满意的点了点头，随即对着他们笑着说道：“很好！这才是精锐应该有的样子！”

    “行了，闲话不多说，咱们即刻启程吧！”

    当下董宇想了想，自己似乎时间耽误的也是有点长了，立马便是催促着赵风赶紧跟上自己，然后迅速的离开。

    毕竟这时间一长就直接充满了变数。

    要是直接被自己的那些夫人发现了自己的意图，这骤然间追出来，那自己可就真的凉凉了呀。

    到了那时自己真的会是叫天天不应叫，地地不灵。

    虽然过程很开心很快乐，但是这种工具人的生活确实不是董宇想要的。

    所以，为此董宇必须要冷静一下。

    这个不仅仅是需要让自己冷静，同样也是需要让自己的那些夫人们同样冷静一下。

    而这个自然只是表面现象而已，实际上却是董宇有些虚了。

    毕竟再强悍的身体也扛不住这样没日没夜的胡造。

    果然老话说的是对的，没有耕坏的田，只有累死的牛，赫然便是现如今董宇的真实写照。

    一转眼的功夫，董宇便直接带领的赵风以及他刚才带领过来的一队精锐队伍，直接便是离开的陇西郡。

    而就在董宇刚刚离开陇西郡没多久的时候，在门口处吕玲琦却是直接提着一杆小型的方天画戟，骑着白马直接杀了出来。

    不过等她赶到城门口的时候，却发现此时城门口早已经不见董宇的身影，最终的她却也只好无奈愤愤地重新回去了。

    幸亏董宇刚才是先行了一步，要不然这要是晚了一步，肯定会立马被吕玲琦一自身的实力强行直接截回去。

    可以说，董宇此方可以说是真正的在鬼门关前溜达了一圈。

    不过现如今的她已然逃出生天，这些便直接成为了后话。

    董宇带着赵风的人在离开陇西之后，速度便也随之放慢了下来。

    一行人就这样慢慢的开始沿途视察了起来。

    一边是为了视察这个外界究竟如何，同时董宇也是有着自己暗自的打量。

    而这所谓的暗自打量，便是为了他之后的征战开始准备。

    没错，就是所谓王朝正当的开始。

    毕竟，现如今的凉州在董宇的改变之下，已经变得完全不同的。

    不仅减少了食物短缺的问题，同时粮库之中还存放着一批足以支撑一段时间的粮食储备。

    (本章完)

