    

    花漾抬起自己的手掌，一团深蓝色的水在她心念到达的同时已然聚集。

    一团深蓝色的水，在她的手心里，随着她的所想变换着各种形态。这毫无疑问地让花样明白，自己真的提前觉醒了水系异能。

    水系异能没有任何攻击能力，在末世，高阶水系异能者被称为移动的储水库。

    试想，末世后，所有河流水源几乎都被病毒污染。即使没有污染的，水源内也大多存有变异生物。水源在末世何其珍贵。

    可是随着后来异能者渐渐泛滥，水系异能者的数量是所有异能者中最多的，到了烂大街的地步。逐渐的，水系异能者也就变得不再吃香了。

    这也使她在上一世卖水也赚不到多少晶核。

    可这一次，她的水系异能并不像前世那样死板，她发现自己对异能的控制达到了得心应手的状态。只要她想，她可以让水变成任何形态任何样式。

    她相信只要异能足够，她能用水化作任何有形的东西，甚至是攻击招式。

    如果这样，这一世她不必再在那些异能者小队里低声下气地求别人带，最后才赚到那么一点不够一天食物的晶核。

    晶核，在社会系统崩塌的末日不仅可以供异能者吸收能量升级，更是末世的流动货币，用来买卖，用处极大。

    还有三年，这三年内，她必须让自己强大并且积攒够足够的晶核。无论是生存还是提升实力都需要晶核，更何况还有她的宝贝女儿要养活，更是缺不得。

    确定了自己已经觉醒了异能，花漾心中默念着“进入空间”。果然，下一秒，随着一阵天旋地转的时空转换，她再次出现在一座茅草屋前。

    随着手链和晶石画作蓝和白两种光融合进自己的识海后，花漾与空间之间更加有了紧密的关联。她清楚地知道自己的一个念头就能让自己在两个空间自由切换穿梭来去。

    刚开始花漾在进出空间之际还有着明显的眩晕感。可是随着她进出的次数增多。

    “进，出。”

    “进去，出来。”

    “进，出，进，出。”

    随着她多次进出空间，花漾感觉那股空间转换给她带来的眩晕感也逐渐消失了。

    她还发现，即使她不在空间里，自己也能清楚地感受到空间地存在，就好像它是自己身体地某一部分，相互之间有着密不可分的联系。

    只要她一想，空间里的一切都会出现在她的脑海中，同时她可以掌控这个空间里的一切。相反的，如果她在空间里，也能看到外界的一切。

    她知道，这个空间，将会是她在末日生存的最重要的底牌．怀着激动的心情，心念一动，花漾立刻又出现在空间的农家小院里。

    空间虽然奇特，但花漾发现这个空间却异常单调。

    首先，除了院落外的这条小溪，其他东西都是静止的，这里没有任何活的东西，色彩单调，只有空气异常清新。

    她走到小河边，喝了一口河水，顿时觉得浑身舒畅，一身的疲惫全部消失。

    河水异常甘甜，她一连喝了好几口，发现自己的意识都更清楚了些，手腕上那一条刚才被自己划的伤，正在迅速愈合。

    不过几秒，连伤口都不见了。

    难道这水还有消除疲劳和治愈伤口的作用？这么一想，花漾立刻回到厨房拿出一把水果刀，在手指上轻轻划出一道小伤口。

    同一时间，清甜的河水入口，伤口居然以肉眼可见的速度消失结痂。

    这一幕把花漾兴奋的快飘起来了。这简直就是末日生存ｂｕｇ般的存在啊。

    她兴奋地用手划动着水面，忽然她愣住了。因为清澈的水面上，倒映着一张美的过分的脸。她本就生的娇艳，也因此被于天临看上并且展开了猛烈的追求。

    倒影中的自己，皮肤白嫩细腻，连毛孔都完全看不见了，五官还是她自己的五官，可眼睛看着更加深邃灵动，娇俏的鼻子似乎更加挺拔了些。原本有些贫血的她，嘴唇从来都是淡淡的粉，可现在居然娇艳血红，看着异常动人。

    丝毫不见刚才她因失血过多而脆弱的样子。

    尤其是眼角下多了一颗淡淡的痣，仔细看会觉得这颗痣是极深的蓝色聚集而成，不仔细看只会以为是黑色。这恰到好处的映衬得她的皮肤，显得更加通透白皙，倍感妖异。

    看着倒影中美的不可方物的自己，花漾眉头皱了起来。末日里，这长相是在太不安全了。可眼下她没时间纠结这个，因为对于这个空间，她有太多的好奇和预想。

    “这个空间就是太冷清了．要是末日时，自己能在这里享受古时农家院落的舒适，那该多惬意啊！将来花点点生下来后，也可以在这里玩耍。”

    此时的花漾心思已经活动开了。她看着院落里的一切，数了数饲养圈，有四个，一个养鸡，一个养鸭，一个养鹅，还有一个因为大小关系，倒是可以放两头大肥猪进去．

    然后她将视线转向了河边的黑土地．“也不知道这黑土地能不能种东西？”

    花漾心想着，上一世自己的空间是只能放死物的。而这一世，因为这蓝色晶体的关系，自己的空间简直大变样，不仅有了农家小院，自己也能进去。

    那是不是证明，活物是可以进来空间的？

    看这几个养殖区，必定是可以让活物进入的。而这黑土地，想必也会给自己带来惊喜。

    二话不说，花漾将屋子里能用到的东西全部收进了空间内，放在了茅草屋里。然后披了一件黑色外套，戴上帽子口罩就出发前往商场。

    这次的行动，自己原本只想扫荡一下商场，可空间内的黑土地，让花漾浮想联翩。

    记忆里，加市确实有一家种子批发商店，可却在市区，看来不得不冒险一趟了。

    花漾住的公寓是在一个富人小区，停车库在地下。花漾来到车库，饶了一圈，终于把目标定在了一辆牧马人suv上。

    这车在所有车内不算什么好车，还是个油老虎。可胜在这车性能好，耐撞。飙个车，撞个丧尸，短时间内不成问题。

    前世的花漾没有驾照，是末世后五年才学会的开车。

    花漾从空间拿出一块毛巾包裹着手肘，熟练地撞碎驾驶车窗玻璃，从里面将车门打开。

    汽车的警报声很快会引来车主。

    花漾一步踏上驾驶位，暴力地在方向盘下边，内侧的装置隔板，熟练地拉掉卸掉了某个装置，警报声随之停止。

    她曾经因为要给于天临开车，对于各种汽车的装置熟悉无比。

    熟练地将车子打上火后，一踩油门，车子便驶出地下停车库。

    她的目标，是学校附近的一个大型商场，她这次的任务就是，买买买！

    钱？

    她确实没有多少钱，她原本的家境也不富裕。可是于天临有的是钱。并且在两人在一起的第二天，于天临就给了她一张可以刷刷刷的副卡。

    可以前的花漾因为有很重的心理负担和底线，从来没有动用过这张卡，这也许也是于天临高看她一眼的原因之一。

    可是今天，花漾可没有任何负担。

    对于于天临这种见利忘义的渣男，再加上前一世的仇恨，刷爆他一张卡算是便宜他了。

    此时已经是十一点了，离末世降临还剩不到三个小时。如今空间已经开启，她接下来的计划就是在末世来临前准备好足够的物资，然后去寻找父母和弟弟。

    当然，最要紧的，还是在这末世里，将花点点平安地生下来，让她健康快乐地长大。

