    唐悄悄捂着脸，眼泪直流，眼角发红，看起来楚楚可怜。

    她慌乱无措地看着阮楚，直鞠躬道歉，“阮楚姐姐，对不起，我不是故意的……”

    通过摄影师扫过的现场，结合唐悄悄的话，不难猜出发生了什么。

    直播间观众们直接就炸了，其中以唐悄悄是粉丝反应最为激烈，恨不得冲进屏幕里撕了阮楚——

    【阮楚也太恶毒了吧！唐悄悄不小心绊倒她而已，她就要扇人耳光？】

    【豪门千金就是这么霸道的吗？几个臭鸡蛋几瓶调料而已，又不是什么大事，再说唐悄悄又不是故意的，至于大打出手扇人耳光吗？】

    【阮楚怎么不去死！就她阮楚是金枝玉叶？我们悄悄也是粉丝捧在掌心的宝贝！】

    【阮楚跟唐悄悄本来就不和，现在就是在故意报复悄悄吧？】

    【啊啊啊悄悄女鹅疼死了吧！抵制阮楚，强烈要求陈导赶走阮楚！这样有暴力倾向的嘉宾留着做什么？】

    阮楚的举动太过不留情面，不仅吓坏了其他家粉丝，就连自家粉丝都懵了。

    不顾身为合格的粉丝，第一时间总是要维护相信自家偶像的。

    【肯定有隐情，唐悄悄那小绿茶跟我们楚楚都撕破脸了还凑过去，说没猫腻谁信啊？】

    【我相信楚楚不会故意打人，楚楚脾气那么好，肯定是唐悄悄故意惹怒了她！】

    软糖们一力为阮楚辨白解释，但是在直播间这样有冲击力的画面下，所有辨白解释都显得有些苍白无力，甚至还引来了大批路人的声讨——

    【这明显就是阮楚咄咄逼人，你们这些粉丝就是追星追得连三观都歪了】

    【这还能洗？那么多双眼睛看着，阮楚打人不是真的？】

    【阮楚不会真有什么暴力倾向吧？都是女明星间的矛盾，乔萱跟唐悄悄撕了那么久也没见她打过人】

    很快，#阮楚综艺上扇唐悄悄耳光#的词条就以坐火箭般的速度被推上了热搜。

    底下引来一大片吃瓜群众的口诛笔伐。

    几乎是在这条热搜登上榜首的下一刻，又冉冉升起了一条热搜——

    #惊爆！阮楚出入精神病医院#

    发博的是一个娱乐圈经常爆明星黑料的营销号，里面洋洋洒洒写了一大堆怎么偶遇阮楚，见到阮楚从锦城精神病医院出来的事情。

    时间地点都很清晰。

    最后还配上了阮楚从锦城精神病院出来的照片。

    有图有真相，这下微博都快要炸了，都不用水军刻意刷热度，网友们的评论就分分钟把热搜送上了榜首。

    【卧槽，石锤了，阮楚真的有暴力倾向，难怪在综艺上打人】

    【精神病啊，好可怕，这样的人怎么配做明星，不是带坏粉丝吗？】

    【这种有暴力倾向的神经病就该强制隔离吧？看看，现在不就伤人了？忽然心疼唐悄悄，被遮掩的神经病盯上】

    【软糖现在还有什么话说？承认吧，你们姐姐就是个疯子】

    【@阮氏集团拴好你们家的疯狗，有病就别放出来害人好吧？】

