    在弹幕的投票中，陈晨最终选择了一个非常熟悉的英雄——男枪。

    季前赛版本更新后，男枪一度成为新版本的宠儿。

    神话装备的加入。

    让峡谷里，出现了不同的新玩法。

    双方阵容确定。

    蓝色方：上路贾克斯、打野男枪、中路卡牌、下路卡莉斯塔、辅助锤石。

    红色方：上路腕豪、打野寡妇、中路小鱼人、下路德莱文、辅助牛头。

    陈晨在11月19号更新后，也仔细研究过了新版本的出装。

    适合男枪的有两个。

    一个是穿甲流，神话装备选择“星虫”。

    另一个则是暴击流，神话装备选择狂风之力。

    无论是哪一种出装, 第二件必须选择的装备——那就是收集者。

    主要的原因在于，收集者这件装备实在变态。

    他不光对英雄进行5%的处决，对小兵野怪也触发这样的机制。

    在清兵和刷野方面，节奏会快许多。

    尤其是男枪这样刷子英雄，更有利于中期的发育。

    考虑到这一局对面有小鱼人和寡妇这样的刺客，陈晨决定还是出狂风之力保命比较适合一些。

    红色方的上路, Letme选择的腕豪是最近登场率爆高的上单位置之一。

    主要的原因, 是最近有一件改版的装备很契合这个英雄——[挺近破坏者]。

    而且本身玩法比较无脑，伤害更是出奇的高。

    配合挺进破坏者自带的小位移, 中期打团，简直叫一个无敌。

    陈晨没有多余考虑。

    在前期的玩法方面，并没有过多的改变。

    只是装备更改之后，往往在出装之前也得看一下装备介绍，多少有点不习惯。

    但这一局，对面多多少少有点针对。

    中路姿态推不动线。

    上路的虎神面对腕豪又没什么办法。

    开局不到三分钟，对面的上中野三兄弟直接入侵chen的蓝buff野区。

    腕豪闪现e[枪手裂颅]拉住男枪，小鱼人e闪进场，寡妇挂上被动，再次给到魅惑。

    三个人，一人半套技能，就秒掉了在野区刷野的陈晨。

    “呃……”

    陈晨表示有点懵, “比赛模式和国服模式还没切换过来……不好意思我的我的。”

    在野区被逮之后，陈晨表示有点无奈。

    在比赛里，这个时间段都是在刷野。

    而国服不讲究这些。

    能在野区里逮你，绝不在犹豫的。

    这时，姿态也出来道歉，“wdwd，中路miss没有发，但兄弟有一说一，他不要兵线去支援，这太恐怖了。”

    “我的塔前一波兵，他直接不吃的，我还以为他去野区做视野，没想到逮你去了。”姿态也是解释这一波，他为什么不发miss。

    毕竟娱乐赛嘛，也没必要太认真的。

    陈晨摆了摆手，表示没关系，“继续自己的刷野节奏。”

    这一局，陈晨着实惨。

    面对一个寡妇+小鱼人的中野，他的男枪根本活不下来。

    即便是提前意识到对面可能要蹲伏。

    对面杀他根本不想着留技能。

    12分22秒。

    陈晨头上挂着0-4的数据。

    寡妇两颗人头，小鱼人也两颗人头。

    “我不该选卡牌的，这鱼人没压力啊！”姿态歪头扶眼镜，掩饰自己变菜的尴尬。

    虽然卡牌确实比较难打小鱼人，但是还没到打不了的地步。

    “没事没事，随便玩玩, 我感觉对面会送的。”陈晨微微笑道。

    有时候, 太过于紧张或者急于求成，也会导致对面出现操作上的瑕疵。

    比如芒果鱼的小鱼人在草丛里蹲人。

    他没有大招和闪现，身上只有一个点燃。

    手里握着6层的杀人书，以及海克斯科技发电机，一根爆裂魔杖。

    这样的装备，只要技能不空，AQ起手，WAE命中，男枪基本上可以一命呜呼了。

    新赛季的这个版本，不需要升级打野刀。

    陈晨第一件直接裸出了狂风之力。

    小鱼人aq出来的一刹那，陈晨瞬间平a接烟雾弹，压掉小鱼人的视角。

    虽然小鱼人只打了aq的伤害，但陈晨的男枪已经从满血降到了三分之二。

    后续触发雷霆，外加满级e以及点火的伤害，很轻松就能秒掉男枪。

    陈晨e[快速拔枪]特意的往后拉扯，给小鱼人一个往后撤退的假象。

    实际上，陈晨手里捏着狂风之力，在小鱼人e落地的一瞬间，反向狂风之力与鱼人落地的e错开距离，同时q起手撞墙秒伤，平a暴击，最后大招收尾。

    同样满血的小鱼人，秒死！

    “卧槽！被操作了，送了大人头。”芒果鱼心中一惊。

    他这一波没什么好说的。

    虽然自己装了。

    但装备确实好。

    即使如此，还是被男枪给硬生生地操作了。

    “不愧是冠军打野……反应和伤害计算都太猛了。”

    陈晨看着600块大洋进入口袋，心里美滋滋。

    而自己的血量也仅仅剩下了一丝。

    差点被点燃烫死。

    这个版本，虽然装备出的够新颖。

    但是，也存在一个致命问题。

    伤害太高了……

    每一个英雄几乎都存在着溢出的现象。

    这样一来，就算是发育较差，也能通过一套伤害强行灌死对面。

    要搁以前的男枪，除非第一件直接裸无尽，否则不可能出现这样的效果和生态。

    这样一来，ADC的环境更是在夹缝中生存……

    这一波单杀完毕后，后面就开始各种的团战大乱斗！

    每一个人都在秀操作，只有姿态和刚子哥两人遭受苦难。

    姿态是直播内容娱乐化导致的。

    而水晶哥则是沉迷于另一款打枪的FPS游戏。

    陈晨最帅的一波是追击2000码外的文森特。

    文森特的德莱文残血，看着男枪还在很远处，急忙开W[血性冲刺]加速。

    原本以为自己能跑掉。

    结果陈晨一套e反向R，狂风之力极为流畅的操作，追上文森特，一枪做掉了德莱文！

    这场主播对抗赛虽然到最后，陈晨一方还是输掉了。

    不过节目效果拉满，大家玩的都非常尽兴。

    第二局里，陈晨又尝试了新版幕刃螳螂打野。

    这一局，陈晨一方找回了面子。

    幕刃一出，直接无敌。

    配合本身的减速和隐身，以及幕刃自带的减速和隐身，简直神出鬼没。

    这一次的5v5主播对抗赛很快结束。

    大家加了一手联系方式，各自打完招呼后选择了下播。

    而这时，陈晨终于开始了第三项直播任务——聊冠军之路的历程和感受。

