
    第1001章资格？

    “尊贵的辰少，您怎么在这里？您没受伤吧？”

    在辰申收手的时候，万宝阁内突然走出一位阁老，显然是被门口的暴力事件给惊动了出来。

    这是一位女子，雍荣美艳，珠光宝气。

    她一出现，就吸引了无数眼球。

    而让人们百般费解的是，她竟然忽视了大魏国的皇子，反倒对着那衣着朴素的“土包子”嘘寒问暖。

    这副情形，让无数人大跌眼镜，纷纷猜测起那个少年的身份。

    “我没事，这家伙挑事，我看不顺眼就教训了他一顿。”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩，而后信手一挥，将数十口装满了金币大箱子召唤而出：“这里是二十亿的赎罪金，不用找了。”

    “呃……”看着那十几口巨大的箱子，不光围观者惊呆了，连那八位青花执法者都怔了怔神。

    一是因为其貌不扬的少年，竟真能拿出这么多金币；二是因为，对方居然都是真金白银来交付赎罪金，这还真是破天荒的头一遭。

    正待此时，哪雍容华贵的美妇人急走几步挡在了辰申面前，玉手一伸，递给那青花执法者一叠银票：“这是我万宝阁的天字号贵宾，不想竟受到了小人的惊扰，是我万宝阁照顾不周。”

    “他的赎罪金，便由我代付了。”

    “好的。”青花执法者也不含糊，收了银票后转身就走。

    而后，那美妇人冷眼瞥了一下此刻脸色一阵青一阵红的大魏国皇子，寒声道：“魏央，你惊扰了我万宝阁的天字号贵宾，现在我正式取缔你参加万宝拍卖会的资格。你走吧！”

    此言一出，众人顿时发出阵阵倒吸凉气的声音——

    “嘶——这反差也太大了吧？”

    “听、听见了吗？那个少年，竟然是万宝阁的天字号贵宾！”

    “我的天啊……天字号贵宾，在紫薇上国中享有不菲的特权。其身份地位，甚至远超寻常王国的一国之君！”

    “这少年到底是什么来路？”

    ……

    “让女人掏钱，我会不好意思的。”辰申挠了挠头，腼腆一笑。

    却见那贵妇人俏皮的吐了吐舌头：“如果您真觉得过意不去，倒不如再拿出几件灵阶中品的符箓玄丹交由我们万宝阁拍卖？我们定能为阁下卖出满意的价格！”

    “呵呵，也罢。我这里的确有一些符箓玄丹不怎么用的上，交由你们也无妨。”

    “真哒？那就多谢辰少了！辰少里面请，我带您去贵宾雅阁。”

    “请问，我能带个伴吗？”

    “当然可以。”

    少年回过头来，冲郭老友善的笑笑：“郭老，一起来吧？”

    这老人家才回过神来，受宠若惊的连连摆手：“不不不，老朽何等身份，哪有资格进万宝阁的贵宾房？老朽在这里恭候您就是了。”

    “来吧甭客气，我还有许多不解之处要向老人家讨教呢。”

    终于，郭老拗不过对方，只得在一众人羡慕嫉妒的目光下，跟了进去。

    “啧啧，郭老还真是撞大彩了！”

    “是啊。最可笑的是，魏央皇子之前竟然还质疑那少年，说他没有资格进入万宝阁拍卖会。”

    “现在看来，那少年的身份可比魏央这一国皇子尊贵百倍！资格，呵呵，到底是谁没资格啊？”

    “不过想想也是，人家可是有大量灵阶中品玄符寄卖的！魏央虽是帝国皇子之一，可在紫薇上国中可不认身份，只认利益。”

    “恩。一个天字号贵宾，长年累月下来，能给万宝阁带来的收益何止千亿万亿？又岂是他一个小小的末流皇子所能比拟的……”

    “楚伟！都是你他娘的乱惹事。等出了紫薇星宇城，老子再慢慢跟你算账！”魏央杀意毕露。

    得知辰申的地位超然后，他自知不是对方的对手——至少在目前的紫薇国中他无法与对方相抗。

    于是，这大魏皇子便把火气统统撒在了楚伟的头上。

    “还愣着干什么？拉他上马车！”

    “不、不要啊殿下！小奴知错了，小奴知错了啊殿下……”

    在杀鸡屠猪般的哀嚎下，楚伟直接被护卫捆住手脚，丢上了马车。

    听着众人的议论声，魏央再无颜面待在此地，也急忙上轿，灰溜溜的走人。

    一场风波告一段落。

    此时的辰申，又拿出了一些灵阶玄品，交于万宝阁打理。

    那贵妇人乐得花枝烂颤，令四名样貌姣好的婢女好茶好酒的伺候着，这才一步三回头的离开了贵宾阁。

    等对方走后，辰申请郭老落座，后者点头称是，可坐在青魂玄玉椅上的时候，却小心翼翼，只敢沾着小半个屁股。

    “喂喂喂，别这么拘谨，我还是我，你还是你，怎么舒服怎么来。”

    “你这种坐姿，万一患上了腰间盘突出，可甭赖我啊？”

    辰申出言打趣，总算瓦解了郭老的忐忑，让着老头渐渐平静下来。

    深吸一口气后，这老头突然跪地叩首：“小人多谢恩人废了楚伟的修为！按照魏皇子的脾性，他必定活不过今晚。”

    “如今大仇得报，小人以后愿鞍前马后的伺候恩公，万死不辞！”

    “行了行了，本少用不着一个糟老头伺候，哪有这些靓丽的姐妹们伺候的舒坦，你们说是吧？”

    辰申痞里痞气的调笑，惹得四名侍女娇言嗔怪，媚态丛生。

    “我帮你，也是因为那楚伟和魏皇子不开眼，惹到了本少，仅此而已。你别有什么心理负担。”

    “小人知道了……”

    而后，辰申似乎又回到了之前坐轿的时候，随意的与对方唠着嗑。

    说起来，在紫薇上国短短数日，辰申还真是领教了这个国家的诸多奇特法令。

    之前的伤人罪倒还罢了，最让人觉得费解的是，偷盗抢劫罪。

    在这个国度，抢劫、或是偷扒的罪责，等同于杀人重罪。

    也只有这两项罪名，是交付再多的犯罪赎金也无法安然脱身，必须要犯罪者以命偿命！

    如果有人在这个国家遭到了抢劫，那犯罪者被紫薇国教的执法者捉拿归案后，会直接处死。

    而他劫持所得之物，将统统物归原主；如果原主已死，就会给他的家人。

    正是由于紫薇上国对抢劫罪的制裁力度极狠，对失窃之物追缴后的反馈方式公允公正，才让各式各样的商业，在这个国家蓬勃生长。

    也正是早些时日从郭老口中得知了这一点，辰申在废了魏国皇子后，才没有夺走他的空间玄戒。

    不多时，随着一阵炮仗声响，天穹拍卖会正式开启……
