    国师当真是天仙之姿色。

    景戚察觉到她窥探的目光，只是冷光一扫，珩萤便霎时间红了脸，忙不迭垂下头去。

    “药，是谁下的。”

    他刚一落地，滕萱便上前一步，直接揪住他衣领，面容冷冽。

    “刚才你是故意引我离开的吧。”

    还真当她是傻子了？

    从一开始，景戚的偷窥就抱有目的。

    “不是……你误会了。”

    景戚连忙解释，双手高高举起，讪讪一笑，往日那仙风道骨在这一刻尽数化为乌有。

    若是景戚的弟子们能看到这一幕，定然能惊掉下巴。

    “我也不知道他为什么中药，我这次来带你看的好戏并不在这里。”

    正说话时，一阵脚步声传来。

    却见有几个醉酒的官员相互扶持，朝着这边走来。

    滕萱赶紧松开手，顺便帮景戚整整衣襟。

    那几个官员踉踉跄跄着上前见到景戚，急忙脚步一顿，吓得酒都醒了八成。

    “国，国师大人。”

    他们后退些许，连忙恭敬行礼。

    “几位怎么不在宴场，来这里做什么？”

    几个官员赶紧道:“大人，我们酒喝多了，出来透透气。”

    “来人，扶几位回去，好好休息。”

    宫女们奉命带几人离开。

    滕萱回头看了一眼身后还在盘膝而坐的明景修，眉头微皱。

    果真，如原文所说，明景修时常被人算计下药。

    他原本的确有畏女的毛病，奈何容貌出众，天资聪颖，时常被女人盯上下药。

    久而久之，他便习惯了。

    不过，日后有她在身边，休想有女人想碰他半根毫毛。

    景戚着实无奈，整理着衣襟对滕萱道：“今日，象王爷对陛下会采取措施，我叫你来，只是想让你来看看热闹。”

    “象王爷？”

    滕萱眉头一皱。

    景戚解释，“那次宫变之后，所有王储，死的死，被囚禁的囚禁，王城中，也只有象王爷安然无恙存活了下来。”

    “而……”

    说到这里，他眸子微眯，透着细碎冷芒。

    “真正应该坐在王位上的，正是象王爷。”

    在皇宫内说这话，也不怕被皇帝知道，砍他全家？

    “不必告诉我这些，我对凡夫俗子的事情不感兴趣，什么权谋争斗，这些都是浮云。”

    她这话，却令一旁的珩萤眸子微闪。

    浮云……么？

    倒是景戚挑眉，“那你对什么感兴趣？明景修？”

    闻言，珩萤急忙上前，“人类和灵兽是不会有结果的，滕萱，你不能讲明景修视作私有物品，他日后也会娶妻生子！”

    滕萱眨眨眼，难以置信将她从上到下打量一遍。

    “你认为……我将明景修视为私有物品？”

    “对！”

    “没错！”

    却不料，景戚和珩萤竟然异口同声说出赞同的话。

    滕萱像是在看着疯子，目光在两人身上巡梭一番。

    “你们两个大概是疯了吧。”

    “他……”

    奈何，她的话还未说完，明景修从修炼状态恢复，起身来到滕萱身边，顺势抓住她那盈盈纤手。

    “我就是她的私有物品，你们有意见？”

    滕萱缓缓将目光转移到了明景修身上，再看了看被他抓着的那只手。

    “你居然，对我有想法？”

    这幽冷的话从她樱唇中缓缓流出，在场其他三人都察觉到了森森冷意。

    明景修却不服气，还揉了揉她的手，“明明是你先对我有想法的。”

    “你时常帮我，这么懒的你，甚至愿意与景戚做交易，出去揍人，你做的所有事情，都是为了我，你还说对我没想法？”

    所以……

    果真，全员恋爱脑。

    他似乎连自己也被说服，扭头对景戚道：“国师大人，对于权谋争斗我也不感兴趣，我唯一感兴趣的……”

    他深情款款看向滕萱。

    然而，话未出口，便被滕萱迎面一击重锤击中。

    “啊……”

    明景修惨叫一声，呈抛物线飞了出去。

    滕萱面无多余表情，活动活动手腕。

    “我啊，被你召唤来这个世界，没什么大的追求和梦想，只是一心想要盯着你，让你好好修炼，最好能成神，断了我们之间的契约。”

    她声音幽幽，“洗髓液，凝神丹，这些啊，都是供你修炼的。”

    “小修修，你一天天的脑子里都在想些什么。”

    她无奈叹口气，朝景戚作了一揖，“我得去教训人，有机会再见。”

    瞠目结舌的景戚呆呆地点点头。

    “哦……”

    滕萱身形一闪便消失在了原地，再次出现时，她已经来到了还未落地的明景修身侧。

    “啊！”

    又是一声惨叫，令闻者心伤。

    珩萤搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩。

    “明景修……就这么被暴打了，真的……没事吗？”

    “我也拦不住。”

    要是滕萱认真起来，他也不是对手。

    那边，滕萱将明景修暴揍一顿，他的惨叫声不绝于耳。

    御花园，有官员听到他的惨叫声，便询问明泰和。

    “明大人，那声音似乎是明少爷的？”

    自家儿子的惨叫被同僚听到，分明是一桩家丑不可外扬的丑事，可此时的明泰和却露出笑容，颇为自豪。

    “我这儿子啊，又开始修炼了……”

    修炼？

    这些官员还从未接触过灵士，更为好奇。

    “难不成灵士修炼都这般……凄惨？”

    明泰和轻轻捋着胡子，叹口气摇摇头。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，我这孩子，不放过一点修炼机会，现在大概又是在修炼了。”

    “唉，有时我也心疼啊……”

    他摇头晃脑的，只是话未说完，却见那边半空中，明景修被踹上了天。

    “啊！轻点轻点，疼疼疼~”

    滕萱身形一闪，来到他上空，膝盖朝他肚子顶了下去。

    又是一声惨绝人寰的叫声，众人纷纷停下了谈论，长中霎时间一片寂静。

    “明大人，这……”

    明泰和额头有汗时滑落。

    “这还是一种修炼方式，剧滕萱说，这样能够打通经脉，提高修炼速度。”

    “原来如此！”

    “哈哈，受教，受教……”

    “这成为灵士修炼，还真是辛苦啊。”

    “贵公子天赋异禀，定然是可塑的人才！”

