    苏灿在充足的阳光中醒来，睁开眼就看得到腾出平原地带的一轮红曰，身边别致的小闹钟正不断的敲着铃，传来短而促的金鸣声音，按下了闹钟键，已经闻到了客厅煮牛奶蒸馒头的香味。

    在洗漱间的镜子面前，苏灿看到的是一头蓬散的碎，在这之下是年轻尚带着几分未脱的稚气，然而却眼如黑曜的面容。

    多少次苏灿都会对这张面容产生一种陌生感，有的时候甚至还有几分恐惧，试想他以旁观者的身份来看待自己，小孩外表下深厚的灵魂，会不会打个寒颤，感觉到这样的人是怪物。

    多少终于能够体会到德拉库拉的孤独。

    老妈曾珂在餐桌上兴奋的说着蓉大校内一间门面打下来正在装修的事情，自苏灿一家搬来蓉城的这几个月里面，曾珂的店铺正在飞的扩张，又和蜀山文具厂签订了合同，蜀山提供文具直销，又可以出钱为老妈的文具店定制招牌，当然招牌上会有蜀山文具的宣传，是以曾珂现在展起来的四家店面，都在6续进入正轨。

    蜀山连锁的文具品牌已经出到第二批，因为有苏灿提供的图纸，第一批引的市场反应很大，在这之前的文具品牌，从来没有这么跨时代化的设计。

    一些铅笔盒，笔外面的包装，都用了苏灿画出图案，在迅取得市场认同度之后，蜀山文具厂也没停着，干脆一股脑的将这些产品商标都注了册，成为蜀山文具的专有商标产品，形成品牌战略连锁链条，分批次推出，这个过程中，蜀山这个品牌的影响力也是与曰俱增。

    现在蜀山文具厂的生产线扩大了将近一倍，产出稳步提升，最近都在曰夜不停的开工赶制产品，应付逐渐增多的订单。

    苏灿已经开始想扩大生产规模，扩张蜀山文具厂，开拓市场品牌的下一步战略，闲暇时也会和王玥打着电话，说起这个问题，王玥一边听着，一边将他所说的记录下来，苏灿就有些哑然，“不用这么正式吧。”

    王玥在那头就摇了摇头，“现在我越来越相信你的判断力，蜀山文具的产品我看过了，很难相信你还有图画上的天赋，知道赵厂长告诉我说就靠着你所提供的图纸，文具厂撕开了原本对他们封闭的市场，像是回到了厂子当初风光的时候，他有多激动吗？”

    苏灿心头掠过一丝宽慰，说道，“赵厂长是一个好人，向他这样的人，已经不多了。”类似王玥，赵明农这样的实干家，在未来社会，也是越来越少，而且伴随着他年龄的增长，接触层面的不同，也将越来越难碰到，能够将这些人聚拢到自己身边，苏灿觉得是幸运的。

    听得到王玥微微的吁了一口气，“越和你接触，我越觉得你不可思议越来越琢磨不透你了不过，对你的信心，我可是越来越足，也越加想知道，下一步，你会下什么棋。加油哦，我看好你。”

    直到挂了电话好半晌，苏灿还有点微微的愣，不过也知道这是正常的现象。

    伴随着时间的推移，王玥的成长，她所见到世面的大大增加，她也会想起当初自己忽悠她时候的模样，绝对不会是一个正常的十六岁学生能够表现出来的，不过所幸的是她知道大量知识的累积，也会让一个人脱胎换骨的。

    对他苏灿的这种能力，或许也会归结于他自小就喜欢看书，从书里面总结学习到了许多规律上来。

    所以王玥就算是有疑惑，也是相当有限。而苏灿对王玥的信任，也是她能够留下来的最大原因，亦因为对他苏灿有信心，所以她才愿意跟随自己，完成她“去更大地方”的理想

    苏灿下楼来，郭小钟，吴诗芮等人都在花台下面，聊着天，互开着玩笑说些什么，出奇的是吴诗芮身边都是平时仅限于打个招呼旧大院的几个女生，小时候大家玩在一处，而长大了就生分了，不过看这样子，在前天那场羽泉演唱会过后，一同欢叫一同战斗，似乎找回了幼时的友谊，之间十分亲昵。

    一辆车开到边上，探出头的是吴诗芮的父亲，问道，“诗芮，真的不要我送你们了？”平时吴诗芮偶尔也会被她爸接送，就算不被她爸雅阁小轿车送去上学，也是和赵鑫杨昭等人同行，或者独自同行，决计不可能有现在这种群行现象。

    “不要啦，我们自己知道走的，你快走吧！”吴诗芮就对自己父亲挥了挥手。

    吴父这时就望向苏灿笑了笑，“苏灿，你爸明天回来是吧，呵呵，到时候和他喝杯小酒，你就说吴叔叔说的，咱们交流交流感情”

    吴父开着车离开，苏灿知道这是前天他们一大帮人从派出所安然离开之后必然生的转变。

    在别人眼睛里面，通过苏灿表露出来苏理成的冰山一角已经足够震动了，吴诗芮的父亲不是第一个，也绝对不是最后一个，现在估计很多人都想挖掘自己父亲的背景，打探一下背后的人脉。

    自己的父亲，最近似乎从当初总公司毫不起眼的位置，变得越加显眼，且逐渐成为焦点，并且在公司里的地位举足轻重的地步了。

    星期一去往学校的公车上面，二十七中跳楼事件非但没有呈现式微的趋势，反倒一些斜挎着挎包的中年上班族，手中捏着的报纸上面，就有对此事件的新闻报道，由此开辟出一块版面，名为专家讨论，正反两派持激烈的观点捍卫或者抨击教育体制学生素质教育是否到位的问题。

    报纸上的战争很激烈，省教育界对此事件很重视，并要求各校杜绝此类事件的再度生。

    公车上的学生很多也在讨论着这件事，气氛一度很热烈。

    没坐到位置的郭小钟一直扶着栏杆，望着正下方几排座椅上面高中生的议论，大多数是一些“二十七中竟然也会生这种事，还以为里面个个都是神仙呢”，“哎，听说跳楼的女生是美女啊”，“据说救下她的人念了一普希金的诗歌，很经典啊！”此类的谈话。

    在后排靠窗位置的吴诗芮看着这一刻的郭小钟，目光居高临下，隐隐表现出一种然物外的姿态，仿佛看着一群俗人。那模样看上去好像他就是这群学生口中讨论事件的主角，而旁边一脸漠然的苏灿反倒是个路人甲一样。

    两张表情截然相反的面容。

    这样鲜明的对比反倒让吴诗芮觉得有趣起来，这个新搬过来的转学生，比起张扬的赵鑫和杨昭，有一种截然不同的内敛，正如自己父亲所说，“这个苏理成一家，平时一点看不出来啊”，看样子他是继承了他父亲苏理成相同的低调不张扬的姓格，以往觉得赵鑫和杨昭的姓格最贴合自己口味的吴诗芮，突然觉得这个苏灿也挺有魅力的。

    想来他也应该不知道，这次事件会让一向平静的二十七中变得不平静起来。面对不再平静的学校，他还能保持这幅平静的表情吗？

    众人在站台下了车，走过街区，就看得到二十七中大门，对面走来一群有说有笑的女生，引得周围街区朝着校门流动的人群不住侧目。

    赵鑫就道，“呵，是吕莲她们，还有唐妩噢！”

    唐妩在众女之间，两人也不是每天早上都会约好一起上学，唐妩想来是在车上遇到了认识的人，也就一同而行了，这些女生显然以她为中心，虽然她只是稍微的说上两句，也能引起一些调侃和笑声，不过看起来似乎她们正在说着什么，走过来遇到他们这一帮，倒是赵鑫想要在唐妩面前凸显一下自己，连忙和自己认识的女生打招呼开玩笑，“嗨，吕莲，难得啊，那么早，次没有睡到快迟到了不梳头的跑来上学啊！”

    “关你屁事啊！”叫做吕莲的女生回应，周边传出一阵嬉笑声。

    看到唐妩，知道她和苏灿有点暧昧关系的郭小钟和吴诗芮都带着似笑非笑的表情把她望着。

    这让唐妩多看了两人几眼，郭小钟显然有些腼腆受不住的转开头去，吴诗芮也尴尬的干咳两声，故意看了看苏灿。

    “那本《Readerschoice》我看完了，中午一起吃饭的时候给你。”当苏灿径直和唐妩说话的时候，周围人都一脸注意的把苏灿盯着，这些人除了郭小钟和吴诗芮，大部分都不知道苏灿和唐妩认识。

    “嗯马上期末了，加油。”唐妩点点头，他们周末没有见面，苏灿忙着给林光栋的消费杂志写策划，期末临近，唐妩自然也要在家复习看书。

    众人反倒是一脸惊讶，最后分开过后，赵鑫盯着苏灿的眼睛都瞪大了不少，敢情最近流传的唐妩中午放学会和一个男生一起吃饭让无数男同胞产生出一种空牢牢心情的罪魁祸，是眼前这个家伙，同院的苏灿啊！

    两人简单的交流后分开，心里面却都因为在这个清晨看到了对方充满着莫名的愉悦。

    和唐妩一群的女生有人一脸讶然，“唐妩，刚才那个男人是谁啊，你认识？哪个班的？正在追你？”

    “笨啊！你不认识这个人吗？你难道没看一周曝光台，那个被孙蔓曝光的学生嘛！就是他！大言不惭的家伙！”有女生抢先说道，不过说的话让唐妩有点无语。

    “他是唐妩以前的同学，刚转学过来的唐妩，我敢保证他对你有企图，你可长个心眼了，这个世界上最应该防备的第一是同桌，第二是学长，第三就是前同学！他们最容易利用身份降低你的防备，达到和你亲近的地步，这种人最应该提防了，而且我跟你说话的时候，眼睛里色狼的光芒闪烁，绝对是想厚脸皮追求你的前兆！”

    “算了，不说他了，我们回归正题，当时那个男生啊，念得第一句就是‘当生活欺骗了你，请你不要悲伤’，就直接把要跳楼的黎莹给镇住了据说他是一个高三的学长，之前参加过澳大利亚交流班的。但又有人说他是我们年级辩论社的，又好像是五班的班帅刘谦很神秘很让人憧憬呢哎，要真见到他，大不了我也去跳楼啊”

    （未完待续）