    今日是孔子诞辰，照例长安也是需要举办祭祀活动的，不过现在的长安显然并不只是祭祀活动而已，更多的却像是在过节，毕竟现在长安的工作节奏快了起来，生活也忙碌了起来，能逮着一个机会休假那不得好好享受一下。

    虽然宋北云是没可能有休息这回事的，但不妨碍他会偷懒，毕竟如今的长安监备又不是他，他自然也不用去主持祭点，所以他就以出公差为名，带着刚来长安的小师妹到处闲逛。

    “师兄师兄，这是干什么的？”

    “这是长安书院，是进大学之前的学府。在这里读三年书之后才有资格考大学。”

    “三年哦……好长。”

    无忧的文化水平在同期的女性中还算是不低的，但跟宋北云这样的人比起来那也就是个初中肄业水平，所以她对读书这件事多少还是有些遗憾的，虽然之前宋北云就想着让她去读书，毕竟她年纪又不大，但很无奈她似乎真不是读书的料子，连入学考试满分一百的样卷她都只考了三十一分。

    更关键的是她自己还一点都不上心，就感觉跟玩一样，所以宋北云也不强迫了，毕竟不是每个人都有当女官的志向，像无忧这样满脑子七侠五义的人，倒不如就让她好好的当个游侠好了。

    “师兄师兄，你说你被人盯上了，究竟是谁？要不要我去把他们给办了？”

    “法治社会，不要打打杀杀。我们现在办事靠的是证据，怎么能乱来。”宋北云细心的教导着无忧，尽可能的让她把这种罔顾法律的思维给扭转过来：“如果天底下都是你杀我、我杀你，世道不就乱了么？”

    “说的也是，走啊师兄，那边有热闹看。”

    即便是无忧尽可能的装成大人模样，可是十几岁的孩子就是十几岁的孩子，加上从小就避世清修，现在来到了繁华程度远超其他地方的长安城，她看什么都新鲜、看到什么都想琢磨。

    虽然名义上她是宋北云的保镖，但宋北云自己感觉就是在带小孩逛街。

    而就在宋北云站在路边等无忧看热闹时，突然一阵让他熟悉的浓重香料味隐约传来，宋北云一下子就支棱起来了，但转过头去却发现是一个贩卖脂粉香料的挑子从不远处路过，而就在这一瞬间，他终于意识到一个问题。

    这个味道的主人真的是不简单。

    不管怎么样她现在都给自己留下了强烈的印象，哪怕是不经意的一丝类似都能让自己提高警觉。

    这充分说明那娘们对人的心理掌握能力非常恐怖，只是出现三次，其特征就已经被像宋北云这样的人给牢牢记住了，甚至能够引发他的防御机制。

    了不起，真的了不起。

    “师兄？师兄！”

    无忧的呼唤把他从沉思中唤醒，看着无忧手中捧着的拌凉皮，宋北云问道：“你别乱吃东西，等会我还带你去吃好吃的呢。”

    “放心。”无忧毫不在意的一挥手：“多少我都吃得下！”

    今日一切都看似安稳，秋高气爽、闲来无事，但宋北云总觉得自己心里头有事，显得忧心忡忡，不光是刺杀案蹊跷的很，还有就是他清楚知道现在的长安已经不再是真正意义上的太平之地了，这里毫无疑问会成为各方争夺的核心地区。如果是领土的争夺，那他们没有那个能力，但如果是核心文化的争夺，那就是一场旷日持久的斗争。

    这些狂信徒啊，真的是让人头疼。

    一开始宋北云觉得治理一个地区、一个国家只需要让人民吃饱饭、穿上衣、读上书，但真等他自己开始着手开干的时候才发现原来社会学真的是一门高深的学问，除了基本的口腹之欲之外，人的需求会越来越多，但凡让别有用心的人钻了空子，都会形成社会的混乱和动荡。

    这次宗教之间的暗杀行为就足以说明问题，那些狂热者真的不计后果，要不怎么说恐怖主义古往今来就没有消散过呢。

    “师兄你今天不太对劲，总是发呆。”

    无忧仔细看了宋北云半天：“是不是在想女孩子呀？我可是要告诉师嫂的哦。”

    宋北云瞥了一眼，抿了抿嘴：“你还想不想吃好吃的了？”

    这一招对无忧一贯好用，而宋北云也没有食言，带她来到了西市上的小吃街。

    这个地方可以说是汇聚了各个民族的食物，从那操着一口古怪官话的西域男子叫卖的烤羊肉，还是一口正宗地道金陵方言的婶子叫卖的虾皮馄饨。

    一条街满满都是，虽是鱼龙混杂但却秩序井然，加之今天又是孔祭节日，所以这里显得格外热闹。

    “哇！这么多人！”

    无忧站在街口向里头眺望，只见人山人海、人头攒动，食物的香气混杂在一起弥漫在了整个街道之上。

    “好吃的！”

    无忧一头扎入其中，而宋北云却只是找了一个小摊子点了一碗臊子面，坐在那里静静的等着无忧挑选食物回来。

    不多一会儿，无忧返回，手中满满登登捧着一大堆东西坐在了宋北云对面，羊油的饼子、烤脆的猪肉还有草原带着鲜甜味的奶茶等等等等。

    “我就是个乡下人对吧。”无忧一边吃着一边不无感慨的对宋北云说：“一个没见识的乡下姑娘。”

    宋北云轻笑起来：“慢慢来就好了，谁也不是一出生就有见识的。”

    “嗯……反正我不管，我保护师兄，师兄给我钱。”无忧有些任性的说道：“不过师兄啊。”

    “嗯？”

    “长安这么多外族，好厉害啊。是不是因为长安能容得下这么多外族才这么厉害的？”

    宋北云摇头，笑着点了点桌子：“说反了。”

    “说反了？”

    “嗯，没有一个地方是因为包容才强大，都是因为强大才包容。”宋北云轻轻点了点桌子：“当一个地方开始纳百川了，那它首先得有海的量。”

    无忧没有回答，只是眼睛直接越过宋北云的肩膀看向了后头，肩头的肌肉也呈现出戒备状态。

    “说的好哦。”

    宋北云听到这个声音，立刻眉头皱了起来，却是发现正是那个在哪都能“不期而遇”的波斯女人。

    可是今天的她看上去……不太一样，平时她穿的都跟个舞娘一样，露个肚脐眼，眉头还点个猫眼，可今天她朴素极了，身上也没有那样浓烈厚重的香料味。

    她手上端着一个碗，碗里装的是豆腐脑，她就站在那吃。

    “你女人？”蝴蝶小姐走上前指着无忧问道：“好漂亮啊。”

    “我师妹。”

    “妹妹啊，那没意思。”蝴蝶小姐很不怕生的坐在位置上：“不介意我坐坐的吧？”

    “我介意你不也坐下了？”宋北云皱着眉头道：“第四次了。”

    “不不不，第一次。”她竖起一根手指，笑着对宋北云说：“第一次哦第一次。”

    “第一……”宋北云眼珠子一转，却是也轻松了下来：“今天怎么不涂那些古怪味道了？”

    “我说你这个男人好奇怪啊，我身上抹了香粉你说我味道重，我洗去了你又说我没味道。你要怎样？”蝴蝶小姐跺脚道：“我今天就是出来玩的，又没化妆又没抹香香，怎样？不行啊？”

    “行。”宋北云低着头吃了口东西：“那请便吧。”

    无忧的视线在宋北云和这个女人脸上来来回回的绕圈，她本能的觉得自己不太喜欢这女人，而且她真的又漂亮又年轻，皮肤还那么水润，这样的人一看就不是好人。

    “小妹妹，对我不是很友善哦。”蝴蝶小姐说着就要伸手去摸无忧的脸蛋。

    但那可是无忧，怎么可能让她摸到，脑袋一偏，手中的短刀嗖的一声就弹了出来，迅雷不及掩耳的就架在了她的肩膀上。

    “无忧，收起来。”

    “哦。”听到宋北云的话，无忧默默的收回了短刀，恶狠狠的瞪了她一眼。

    “你这个妹妹好凶哦，就像一头小狮子。”

    刚被刀架在脖子上的蝴蝶小姐不光不害怕，反而还笑着调侃了起来，似乎根本没有把这件事放在心上。

    “你们看起来很不欢迎我。”她叹了口气：“那我走咯。”

    宋北云点点头：“请便。”

    “下次见。”蝴蝶小姐站起身仍是笑盈盈的朝宋北云打了个招呼：“对了，你还没告诉我你叫什么名字呢。”

    “你应该知道的呀。”

    “我不知道，不过我等你自愿告诉我。”蝴蝶摆了摆手：“对了，我的汉名叫蝴蝶，你以后叫我小蝶知道吗。”

    “唉！你还叫得真亲热。”无忧不忿的嚷嚷道：“你也不知道腼腆？”

    “我是波斯人嘛，又不是汉人。为什么要腼腆呢。”说完她还特意凑到宋北云面前道：“记住了，叫小蝶。”

    “哎呀，走走走！”宋北云不耐烦的挥着手：“头发搔我脸了！”

    蝴蝶小姐捂着嘴笑得花枝乱颤的走了，而无忧看着她远去的背影，好奇的问宋北云：“这女人好奇怪啊。”

    “奇怪就对了。”宋北云摆了摆手：“别管她就好了，她这个意思就是想让我调查她，我偏不！”

