
　　看到郑强和郑刚还死不悔改。

　　秦非无奈的摇了摇头，然后说道：“你真的确定你自己的腿没有好吗？有没有好你自己心里没有点数吗？”

　　听到秦非这么明张目胆地询问，郑强和郑刚的心里也有一点点不安稳了，但他还强撑着说道：“我到现在都还没有站起来，你说我好了吗？”

　　听到这里，秦非觉得自己没有必要再跟他们纠结下去了。

　　于是秦非摆了摆手，做出一副无赖的样子，然后说道：“如果你们执意不改口的话，可以叫相关人员来鉴定一下，现在的医学这么发达。”

　　听到这里郑刚有一些慌了，毕竟他是装的，如果真的找来了相关人员的话，肯定一检查就检查出来了。

　　既然秦非硬的不吃那就来软的。郑刚又再次带上笑容，然后开口道：“我也就是一时着急才这么说的，其实你的药已经有一点效果了，可能是我个人的身体原因，所以才这么久都没有好全吧。”

　　听到郑刚这么说，秦非并没有回答什么，他觉得现在自己就是在看郑刚和郑刚他们在演戏。

　　当前秦非并不再说话了，因为秦非是有一些童瑶了，于是他再次开口道：“其实医生最主要的责任不就是救死扶伤吗？你留下来好好的照顾我，给你最好的待遇。”

　　秦非却摇了摇头，然后回答道：“真的觉得我稀罕你的那些东西吗？”

　　看到秦非还是拒绝了，郑强准备发火，郑刚这个比较沉稳的老狐狸却拉出了郑强，然后再一次开口道。

　　“其实我们这里有很多像我这样容易生病的老人家，但是医院的治疗费用又太昂贵了，很多老人像我这样腿脚不便的都没有好好得到治疗。”

　　听到这里秦非也大概明白了郑刚想要说什么，于是他假惺惺的开口道：“那听你这么说，如果我不留下的话，还是对他们的不负责任了。”

　　郑刚点了点头，然后说道：“对呀，像你这样年轻有为又有一手好医术的人，可以留下来造福这一方百姓啊，不比你云游四海更加有意义吗？”

　　秦非却双手抱着胳膊一副看戏的姿态，然后看着郑刚说道：“我只吃那些真的有病的人，那些没病或者病好了的人，却装作自己还有病，只为了能把我留下来的人的命，我从来都不治疗的。”

　　听到秦非这句话，郑刚猜测秦非应该是真的听到了他和自己儿子的对话了。

　　但是此刻也没有别的办法了，只能强行的把秦非留下来了，于是他只好接着开口道：“我们出这样的主意也只是想把你暂时的留下来而已，并没有别的坏心思。”

　　秦非却哼哼了一声，然后说到：“你知道黄鼠狼给鸡拜年是什么意思吗？没安好心呢。”

　　郑强听到秦非这么挖苦郑刚，他年轻气盛，一时受不住气就挥起拳头，一拳朝着秦非打了过去。

　　秦非早就有防备了，他觉得这一队负责为了能留下自己肯定什么事情都能做到时候，动手也是有可能。

　　秦非微微侧身，躲过了郑强打过来的拳头。最后他就狠狠地放弃了一圈打在了郑强的肚子上面。

　　郑强捂着肚子倒在了地上，然后就开始撒泼打滚：“哎哟喂，好疼呀，医生打人了，医生打人了，大家快来看看呀。”

　　郑强的声音非常的大，即使是在他们自己家的院子里也吸引了不少人过来这边凑热闹看。

　　为在郑强家院子旁边的人都开始对着秦非指指点点，骂秦呈治不好病，还要打病人的家属，这种医生都是庸医。

　　听到这里秦非也感觉到非常的无奈，他觉得今天如果把这件事情挑明白的话，自己身上这庸医的名称，还有着大人的罪名都跑不了了。

　　秦非无奈的看了一眼围观的观众，然后给他们解释道：“他的腿应该是已经好了，他只是在装而已，你们能不能不要随便就被欺骗了。”

　　听到这里围观的群众感觉有挂，至于是迅速的凑了过来。

　　有一部分人已经开始倒向秦非了，然后对着郑刚的指指点点，郑强见情势不对，于是他再次开口大喊道：“哎哟喂，把我爸害到现在还坐在轮椅上，还能说出这样的话。”

　　吃瓜的群众又迅速倒戈了，开始谩骂秦非是一个用意。

　　秦非觉得这样下去打嘴仗也不是解决问题的根本办法，要想办法让郑刚站起来，然后这样真相就会大白了。

　　秦非想了想，然后他看见倒在地上，只是挨了自己一拳却依旧捂着肚子大声喊痛的郑强，就想到了办法。

　　于是秦非就一手拖着郑强，开始往门口的方向走，一边说着一边走着：“你们把我困在这个破地方，还要污蔑我，我一定要出一口恶气。”

　　看到秦非这个凶神恶煞的样子，郑刚和郑强也看到有些后怕了，周围的吃瓜群众有一些个别的人想要进来帮忙，不想让秦非欺负郑强。

　　但是奈何秦非走到门口之后，就直接把大门给关上了，然后给锁上了，他们只能透过栅栏看清秦里面的状况，却并不能进来。

　　秦非做完这一切就开始对郑强强拳打脚踢了，郑强根本就打不过秦非，这让坐在轮椅上的郑刚看着非常的着急。

　　他总不能眼睁睁的看着自己的儿子被秦非给打的半死不活吧，想了想郑刚下定了决心，他从门后面拿出了一根长长的棍子，然后站了起来，走向了秦非，准备一棍子敲晕秦非。

　　但是就在郑刚站起来的一瞬间，人群里发出了一声声又一声声的惊叹。

　　“原来真的是假的，他的腿真的好了，他就是在骗人家的，他也在骗了我们。”

　　“就是嘛，就是嘛，这俩父子俩怎么这么缺德呢？”

　　围在围栏外面的吃瓜群众开始对郑强父子指指点点，郑刚看到这里也突然发现了自己居然气急败坏的站了起来。

　　这下子可能没有多少人再会相信自己了，这让郑刚感到非常的后悔，脸上露出了愧疚神色，同时头像鹌鹑一样低着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第528章 感到很无语免费阅读。https://xs.23sk.com 