    第二天一早，北方，沈家。

    自从南州和北陵两座关卡同时失守，沈家成闭门谢客，家族大小事务全部交给手下处理，自己坐在沈家祠堂，整个人仿佛桑老了十几岁。

    意兴阑珊！

    北陵是沈家的根基所在，麾下绝大多数产业都伴随着北陵失守而烟消云散，失去了最大的经济来源，即使是传承百余年的基业也经不起这么大的损失。

    要想挽回败局，唯一的办法就是驱虎吞狼，吞并北方一些三流小世家，把沈家的损失尽量弥补！

    “家主！”

    就在沈家成默默思索的时候，一名灰袍老者快步走到祠堂门口，拱手低声道：“禀报家主，昨天晚上郑家宴会，少爷闯祸了！”

    闯祸？

    沈家成微微摆手，低低惨笑一声：“他能闯什么祸？家业都快没了，再大的祸又能如何？像这种小事，你自己处理就好，不要再来烦我。”

    灰袍老者缓缓摇头，声音压得更低：“这次不一样。”

    “以前少爷闯祸，不过是欺男霸女仗势压人，可这次……这次，少爷和魏亭招惹大敌，在郑家宴会出尽丑态，把家族的脸丢光了！”

    什么！！

    沈家成浑浊的目光陡然锐利，眼神带着一股狠色，“老莫，你继续说，究竟怎么回事！”

    管家“老莫”不敢怠慢，赶紧如实回禀：“昨天晚上……”

    把郑家宴会发生的一切原原本本说了一遍，声音无比沉重：“此事如果不尽快妥善处理，恐怕，咱们郑家的威望会一落千丈，连二流世家的地位都难以保住！”

    呼！

    祠堂之内，沈家成从蒲团上一跃而起，眼底仿佛燃烧着一团真实火焰，几乎怒不可遏。

    郑家？

    沈家虽然势微，可仍旧是二流顶尖世家，什么时候轮到郑家撒野？不知名姓的陌生青年，打败了沈家和魏家的供奉？

    那又如何？！

    刚才他还在思索，要对哪个家族下手，吞并他们的产业！既然郑家主动送上门来，那就拿他们开刀，让北方的势力们看看，就算失去北陵，沈家仍然屹立不倒，绝不是什么阿猫阿狗可以招惹！

    ……

    另一边，魏家。

    “爸，我错了！”

    魏家祠堂门口。

    魏亭跪在地上，昨天伤势太重，此刻浑身缠满绷带，对着魏浪磕头痛哭，“我打电话叫人，请韩供奉和四十多名精英出手，可是……”

    “可是，那个混蛋的身手太狠了，一招就把韩供奉他们全部震飞。还有郑少龙那个畜生，为虎作伥，监督我和沈子坤，让我们跪着离开酒店……呜呜呜，您一定要给儿子做主啊！”

    魏家家主魏浪，死死盯着门外的儿子，双眼慢慢逼近。

    怒火冲天！

    他们魏家坐拥南州，曾经叱咤北方，只差一步就能跻身二流家族。然而如今，南州失守之后，家族地位岌岌可危，几乎沦为各方势力的笑柄。

    现在就连郑家都来踩一脚？

    是可忍孰不可忍！

    “能够打败陈供奉和沈家的韩供奉，那个陌生青年很可能是一位罡劲霸者。”

    魏浪脸上肌肉“突突”直跳，片刻之后，猛地睁开眼睛，转身走进祠堂，取出一块寒铁令牌，抖手扔给门外的管家。

    “老贺，带着这块令牌去一趟极北冰原。号称‘冰原暴熊’的罗蒙索诺夫，曾经欠咱们一个人情，这次，是让他还这个人情的时候了！”

    管家老贺接住令牌，脸色无比犹豫，“家主，罗蒙索诺夫是罡劲霸者，这个人情对咱们魏家而言，实在太过重要，一旦用掉人情，以后再遇到什么麻烦……”

    唰！

    没等老贺说完，魏浪猛然摆手。

    “人情用光了还可以再赚，只要把郑家彻底覆灭，把他们的产业全部吞并，足以弥补这次的损失！”

    “等罗蒙索诺夫赶到，咱们立刻动手！”

