
【书接上文，上回书说到木青冥见到了四大护法，原来四大护法是受命于尸骨婆的。而尸骨婆的目的，是要他们表面效忠于长生道这个邪教，实则暗地里是要阴刘洋，并且帮助木青冥，战胜木青冥他们这些锁龙人战胜长生道邪教的。这个忽然起来的消息，让毫无准备的木青冥大吃一惊。引出来交代完尸骨婆让四大护法告诉木青冥的一些事情后，西护法让木青冥临走之前，记得带走他的玄清剑，千万不能让这把神兵，又落在了长生道的手上。同时东护法也叮嘱木青冥，一定要去好好的了解一下，长生道真正的过去。】

夜幕下的圆通山寂静笼罩，就算如今山中草木凋零，也在夜色下难见山中真容，只能隐约看到一个轮廓。

而山下圆通山边上的警厅中，赵良的办公室里真真的是雾锁烟迷，迷雾重重。

正坐在办公桌后的赵良，嘴里叼着纸烟卷，一口早已被烟熏得发黄的牙齿，轻轻地咬着卷烟末端。

手里拿着他的盒子炮，正在装弹。

“你们家木少爷真怪，前些天还让我慢慢抓那些还藏在城里的长生道教徒呢，今天就要全部抓了。”许久后，装弹完毕的赵良手握枪柄，把手中盒子炮一横，甩手瞄准了不远处的玻璃窗。

同时在烟雾之中，眯眼起来，紧盯着枪管上的准星。

就坐在他对面的妙笔，呵呵一笑，对赵良说到：“我家少爷这是给你个升职的机会，之前慢慢抓是为了让你一直都有点忙的事情，现在一口气抓了，也是为了让你升职，怎么到了你嘴里，还成为我家少爷的不是了？”。

其实是最终的决战在即，木青冥打算剪除长生道安插在城中的眼睛和耳朵，让龟缩在西山上的长生道，彻彻底底的成为聋子和瞎子。

赵良闻言，也是呵呵一笑，赶忙放下了手中的枪，手夹着烟卷弹了弹烟灰，赶忙给妙笔赔了个不是后，又拿起手枪把玩起来。

“算了，谁让我家少爷和你是朋友呢。”妙笔也没有跟赵良计较，言归正传道：“还有一件事，你们省警厅把所有长生道的档案放在了哪里？我今天就要知道。”。

木青冥今夜给妙笔的任务之一，就是这个。一是帮赵良解决几个身怀邪术，还暗藏在城中的长生道教徒。二来，是要知道省警厅把长生道的机密档案，藏在了什么地方？

锁龙人不可能一直在城中，待到长生道彻底铲除，风水大阵永不停息之日，大多数锁龙人总是要离开这个城市的。到时候这些有关的资料都要销毁，抹除锁龙人的存在痕迹。

要靠赵良他们这些省警厅的人，自觉的去销毁是不太可能了的，木青冥早已打好了算盘，必须自己销毁。

所有档案一经销毁，再用过往烟云术给全城人抹去记忆，就没有浊胎知道锁龙人的存在了。

虽然这样也会让长生道失去被万人唾骂的机会，但木青冥也不得不这样做。

总比把锁龙人永远暴露在众人面前的好。

夏启时代的锁龙人悲剧，不能再继续上演了。

“地址就在这里。”赵良早有准备，把提前画好了的地形图，从抽屉里拿了出来，递给了妙笔。

办公室里除了他们两人，只剩下了赵良口中吞云吐雾而出的刺鼻烟雾，所以赵良也没有偷偷摸摸的。

不过省警厅暗中早已有了防备；或许是邪教存在也让官府觉得丢人，所以长生道的档案都是绝密档案。

在加上上次省警厅的档案室被长生道突袭，起火一事，他们重开的档案都秘密存放在一个机密的地方。

也是一个让人意想不到的地方。

知道这个地点的人少之又少，幸好赵良就是知道地点的其中一人。

“可这个地方向来是官府，存放机密档案的地方，一向是内紧外松，外面看起来没有什么大不了的，内部却是守卫森严。”在妙笔接过了地形图时，赵良提醒他，道：“去的时候小心一点。”。

提醒归提醒，但赵良没有太多的担心。他知道木青冥他们这伙人能耐不小，看守档案的那些人手里的几条破枪，奈何不了木青冥他们这些锁龙人的。

不过赵良还是仗义的；木青冥是几日前才和他私下说的此事，赵良就尽心尽力的去办了。

至于之前他上司要他做的事，那种等到锁龙人铲除了长生道后卸磨杀驴的事情，赵良早已决定欺上瞒下，打死也不背叛，暗算木青冥他们的。

“嗯。”点头着的妙笔看了看手中地形图，将其折叠起来后收入了袖中。

与此同时，妙笔也收到了妙天的意念传音：“妙笔，那几个比较厉害的长生道教徒已经被诛杀，可以让赵良行动了。”。

“知道了，我马上过来和你回合。”妙笔用意念传音对妙天这么说着，于烟雾之中站起身来，张口对对面又点了一支烟卷的赵良说到：“你可以行动了。”。

话音落地，烟雾之中的妙笔身形一晃，消失在了赵良的眼前。

他们锁龙人总是这样来也匆匆，去也匆匆，赵良都早已习惯了，也未大惊小怪。

赵良也随之站起身来，把手中手枪别到了腰间的枪盒子里去后，踏步向前走到办公室门口，拉开了大门，对门外已经在分发武器的手下们朗声说到：“按名单和地址，逮捕城内外所有长生道教徒。如有反抗者，一律就地枪决，决不姑息！”......

暖风习习，在阴阳之间的夹缝中回旋，却只在阳间这边徘徊不断，不敢逾越中间的界线进入对面的黑暗之中。

那边阴风咆哮，看似凶恶，但也不敢逾越中间的界线，涌到光明一片的这边来。

在这个两界之间的夹缝里，阴阳可谓是泾渭分明，互不干扰又互不纠缠。

木青冥和墨寒，站在光明的这一边，立在阳间这边。

而四大护法，却还在黑暗的那边。

他们四人面色坚定，看向木青冥和墨寒的眼中充满了期许。

四大护法就算是置身于无边无际的黑暗之中，也满怀着希望。而他们的希望，就是对面的木青冥和墨寒。

他们坚信，木青冥和墨寒能战胜长生道的。

并不只是因为尸骨婆是这么告诉他们的，战胜长生道，彻底铲除这个邪教的关键在于木青冥。

还因为在来到这里之前，他们都和木青冥以及墨寒交过手，没有太撼天动地，但木青冥他们的配合默契，力量自然也不可小觑。

尤其是抢夺皎云的计划非常完美，也很出色。

再加上之前墨寒暗中埋下火之灵气的那一招，也足以让四大护法都感到震撼。

而长生道的教徒们，却没有锁龙人的这种默契。

现在他们四大护法信了，尸骨婆果然没有诓骗他们，木青冥他们这些锁龙人，或许是可以真的创造新的传说的。

现如今能能铲除长生道的人，恐怕只有木青冥和墨寒了。

只是木青冥还不能完美的控制体内力量的这点，让东护法看得有点着急。至于墨寒，道行是精进了不少，可也还没有到高深莫测的地步。

但是，刘洋已经越来越接近邪神的力量了。

一旦让刘洋如愿以偿，力量更盛，超控生死和寿命，号令尸体大军，那就不是现在的木青冥和墨寒能战胜的了。

好在还有时间，木青冥他们在道行上也还有进步的空间

“青冥，你磨练磨练你的眼力吧，会有意外收获的。”想到此，东护法又在木青冥重重地点头答应下四大护法们要求时，忽然说到：“你现在魔气已经完全转化，不受魔气折磨，对真炁的控制也更容易。但全新的真炁非常强大，你的双眼也因此获得新的力量，多使用使用才能熟能生巧的。”。

“知道了。”彻底冷静下来的木青冥，点头应了一声。

铁宝就在他眼前，但对方已经死了，木青冥觉得再怎么激动，也改变不了这个事实了。

索性不如冷静对待这个改变不了的事实。

“那你们其他人呢？”而墨寒则沉思了许久后，环视着其他护法，略有担忧的问到：“西护法会和邪兵融为一体后，长生道会对你们做什么呢？”。

这是墨寒沉思很久想到的；以她对长生道的了解，这个邪教也是喜欢物尽其用的。

“我们和刘洋思绪连接的时候，依稀看到了他是想要在邪兵锻造出后，让手下的几个教徒，吞噬我们的灵魂，瓜分了我们的力量。”南护法看了看西护法和自己以外的东护法和北护法，又看向了墨寒：“为了对付你们，长生道也不准备单打独斗。他们中有些教徒最近也道行精进，一日千里。估计是为了最后的决战，做足了准备。”。

“原来如此。”墨寒转头看向丈夫，眼含担忧不减反增。

长生道要是真的这么做了，还真的就不好对付了。

一个刘洋都让他们头疼，再加上几个道行精进的教徒，只会给锁龙人们带来更多的麻烦。

但是墨寒看木青冥面色严肃，但无惊无惧，似乎根本不怕刘洋。倒是木青冥眼中多有愤怒神色，对长生道的种种行为倍感愤恨。

长生道总是喜欢这样玩弄他人，甚至为了自己的目的可以随意牺牲刘洋之外的任何人，这是让木青冥最反感的地方。

所以他无论如何，于公于私，都一定要铲除长生道的。

“青冥，你也是长生道计划的关键，因此你也要多加小心。”缓缓站起身来的东护法，叮嘱木青冥道：“虽然还想和你多聊一会，可是时间已经不多了，你们毕竟不是死人，在这个阴阳夹缝之中不能待得太久；你也别太早的过来，多看看这世间的一切，寿终正寝之时再来这个世界找我，告诉我你看到的一切，到时候我们再把酒言欢，把你所见的一切都告诉我。”。

“嗯。”木青冥再次激动了起来，但千言万语，只是化为了一个字，蹦出口中。

“那个小狐妖，作为同族，我可以告诉你一个秘密。”与此同时，南护法也注视着墨寒嫣然一笑，笑颜犹如黑夜中绽放的昙花：“当年我开创狐火，源自于见识过锁龙人的天火术，参考他们的岣嵝神通聚集天地灵气化为力量的能力，来强化了狐火术；所以你现在是锁龙人的话，只要真炁强大，狐火也能威力有所提升。”。

阴风回旋，但四大护法身上的衣袍还是纹丝不动。

他们站在阴气浓郁的昏暗之中，逐一对木青冥和墨寒做着最后的叮嘱。

因为日后已经没有机会了。

“啊，对了对了。”就在南护法才说完话的时候，东护法忽然想起了什么，赶忙对木青冥急声说到：“转告妙雨和妙乐，我们不是有心伤害她们的。还有你的徒弟皎云，也是一样的，替我给她赔个不......”。

“我知道了。”木青冥瞳仁一颤，打断了东护法的话。应是应下来了，但是木青冥还是不知道怎么跟妙乐说铁宝的事情。

而且离别在即，日后又是长时间的离别。不出意外的话，再相见之时，只怕又是几百年后，木青冥和墨寒都入土为安之日。

而且很有可能，长生道摄取了他们的灵魂后，就算木青冥和墨寒驾鹤西去，也再也见不到四大护法了。

这离别来的突然，也倍感悲凉，木青冥和墨寒无不是悲从心头起，说不清的苦涩萦绕心头，挥之不去。

“木家年轻的锁龙人，你的真炁有魔气的转化，虽然我不知道你体内过去怎么会有魔气的，但你对于魔功一定也了如指掌。我没有什么好教你的，就算是长生道吸收了我的力量，也不能完美超控。”木青冥和墨寒五味杂陈，北护法却又对木青冥说到：“记住了，对付魔功在于封印和禁锢。”。

北护法的话让木青冥想起了和张倩倩斗法之时，差点入魔，也是墨寒用狐媚术让他清醒过来的，这确实一个不错的办法。

“记得把我们的这段记忆洗去。”与此同时，西护法也站起身来，对木青冥说到：“而且记得带来我手中的玄清剑，那也是一把神兵，可不能再落在长生道的邪教手中。你手下那个用寒气封住我们四肢的弟子，体内水之灵浑厚，玄清剑木属，正好相生，送给她了。”。

西护法说的是龙姑，但是说的没错。

正因为体内也是水灵居多的锁龙人，所以更容易控制大桃木打磨炼造而成的玄清剑。

而且，要是再把那把上古时期的玄门法宝留给长生道，确实不是什么好主意。但要是木青冥他们趁机带走，长生道也只能吃了哑巴亏。

木青冥忽然觉得，要是四大护法不是站在他这边的，又不是死而复生的人，受尸气困扰而没法完全发挥实力的话，他应该不敢与四大护法为敌的。

不过，能再见到铁宝，木青冥还是心头涌现一丝丝欣喜的。

“宝哥，我一直想对你说，对不起。当年我不是故意要杀了你的，那时候我已经入魔了。”木青冥踏前一步，注视着东护法立正站好后，深深鞠了一躬，把腰深深地弯了下去。

而铁宝一愣后，使劲挠了挠头，有点不好意思的呵呵一笑，道：“我知道的，没有怪过你也没有后悔阻止你入魔而丢了命。”。

弯腰低头着的木青冥，注视着自己的脚前地面，双眼通红，在眼眶之中打转的泪水忍不住涌出，如断线玉珠滴在了地上。

“起来吧青冥，以后别活在自责你了，好好的活下去，替我把胆敢控制我灵魂，剥夺我自由的长生道消灭了。”顿了顿声，东护法又不急不缓的对木青冥这么说到：“还有你妻子很漂亮，你小子小时候的梦想成真了啊”。

说罢，瞥了一眼闻言略显娇羞的墨寒，对木青冥嘿嘿一笑。

木青冥抽泣一声，缓缓直起了腰来时，西护法又提醒他道：“时间不多了，快洗去我们在这里的记忆然后离开吧。”。

就在此事，眼中还有含泪的木青冥，与对面的东护法四目相对。

两人对视之下双眼中的瞳孔，再次变得一片殷红。

四周狂风忽起，连连呼啸。

木青冥心含不舍的缓缓抬手，捏出了过往烟云术的手诀。

“记得去查访一下长生道真正的过去，他们在过去曾经用假历史，掩盖了整个邪教真正的历史。而且据尸骨婆说，现在只有在昆明附近，能查到长生道的真正历史了。”就在手诀成形之时，东护法又一拍脑门，赶忙对木青冥急声说到：“你需要知己知彼，才能战胜长生道的。”。

狂风大作，有如下山猛虎一般连连呼啸。

不再流泪的木青冥脸上挂着泪痕，脸上神情也变得坚定，重重地点头，对对面依旧眼含期许，看向他们夫妇的四大护法，缓缓运气。

他要在东护法用离魂术把他送走之前，洗去对方的记忆；关于在这个阴阳夹缝之中的记忆。

“木青冥，在对付长生道的事情上。”就在木青冥施出过往烟云之时，依依不舍的东护法有开口说到。

紧接着，他们四大护法一起异口同声的，对木青冥和墨寒说出了一样一样的话，也是他们对木青冥夫妇的期望：“一定不要手软，斩草定要除根！”。

“嗯，一定！”木青冥斩钉截铁的应了下来之际，自己和墨寒眼前一黑，再次什么都看不见了。

下一秒后，木青冥和墨寒再次恢复了视力，却不再见到阴阳之间的夹缝了，他们的灵魂回到了体内，眼前场景自然就是海埂大坝之上。

安静的结界之中大风已经停歇，对面的四大护法，还在呆愣在原地，一动不动。身上冰霜虽然融化了一些，却还剩下不少。

“师父，怎么了？你们和我们的神识连接忽然断开了一息？”与此同时，身后的张晓生不顾一切的用意念传音，跟木青冥和墨寒联系了起来。

原来他们去了阴阳之间的夹缝里半天，在现实里只不过是一息的时间。

“快走。”而木青冥也不打算给张晓生他们答疑解惑，只是用意念传音叮嘱了弟子们一句：“用缩地成寸，立刻回小院去。”。

在他传音之时，墨寒已经收起了结界，忽然发现镜花水月结界外，四大护法施展出的结界已经不再了。

大风忽起，原本平静如镜的湖面再次波涛翻涌了起来。

白浪滚滚而来，连连撞上大坝，拍打着打败两侧。

木青冥随手一招，打败上还未使用的那些锁龙人火雷符篆破土而出，随风飘飞，在半空之中盘旋一圈后，逐一收入了他的袖中。

墨寒也一个拂袖，带起一阵清风，挂向了大坝每一个角落。

所过之处，焦痕渐渐的淡去，泥土连连翻滚，把大坝地上的坑洼逐渐填埋，恢复原样。

木青冥的弟子们虽然心头困惑丛生，但还是师命难为，还是按木青冥的要求，齐齐施展出了缩地成寸，离开了海埂大坝。

而木青冥一个闪身，跃到了西护法身边，袖口一卷，轻而易举的夺走了对方手中的玄清剑后，回到了对四大护法正在施展狐媚术，争取多困住四大护法一些时间，好让自己逃走。

木青冥准备的完美计划也就只实施了一部分；计划赶不上变化快，谁也没有想到会有这些意外，但是还是收货颇丰。

别的不说，至少木青冥再见到了铁宝，亲耳听着铁宝说出不记恨他的话，就让他不会再活在自责和愧疚之中。

虽然对铁宝他还是心有惋惜和遗憾，但是木青冥和墨寒也背负起了新的责任，一定要铲除长生道的重任。

在此之前，他们没有时间去想其他的太多问题了的。

“走了。”见墨寒施术结束之后，木青冥在依依不舍的看了一眼，还呆愣着的东护法，才带着墨寒转身，同时施展出了缩地成寸，消失在夜空之下。

下一秒后，木青冥和墨寒齐齐闪现到木家小院门前，先他们一步抵达家中的张晓生给他们开了门，把他们迎了进去。

大门在木青冥夫妇进门之时缓缓关上，快步疾行几步的木青冥，站到了天井正中处，皱眉陷入了沉思之中。

最后东护法的提醒，让他对长生道的知己知彼倒是没错，也很有道理，可是倒底去哪里，才能找到长生道的过去？

虽说，东护法也给他圈定了一个范围，是在昆明地区，但昆明地区这么大，范围这么广泛，去哪里找寻长生道真正的过去？木青冥是一头雾水，全无头绪。

就在此时，张晓生走了过来，墨寒见只有张晓生和龙姑就在眼前后，心头一凛，赶忙问那张晓生：“你师兄啊弘呢？”。

在家的妙乐和妙雨也出门而来，告诉了墨寒寒泉和木云乐已经睡下了后围到了木青冥身边。

“我师兄尿急，上厕所去了。”张晓生说着此话，正好啊弘从倒座房那边的茅厕走出来，墨寒松了一口气。

大家都平安无事，这是最好的。墨寒也赶忙拿出青铜壶，交给妙雨和妙乐，让她们去放出壶中的皎云。

“张晓生，你从小在昆明市井混迹，知道有什么人，知道很多过去发生在昆明的事情的吗？”百思不得其解期间的木青冥紧锁眉头，看向了张晓生，这么问到。

他想从人的口中，打听到长生道过去的蛛丝马迹。

张晓生会给木青冥出什么注意？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55504211"  chaptername="第一章过去">加入书签</a>
</div>
