    旋即！

    便可以察觉到，在其中一道防护光罩里面，开始燃烧起滚滚的黑色烈火。

    也就是顷刻间功夫！

    那灰蒙蒙的世界，便如同被光明，彻底清楚了黑暗一般，显露出来了里面的一切情况。

    每一道防护光罩里面，关押着的那些强大存在，无不全部展现在了秦风的面前。

    清晰可见！

    那无比雄浑的火属性力量，仿佛要冲破，整个天地的桎梏一般，桀骜不驯！

    即便是那锁神塔的阵法力量，疯狂的去镇压，也依旧无法压制住，这些黑色火焰的恐怖气势！

    “老九，就在那里！”

    此时此刻！

    在那黑色火焰当中，秦风已经找到了老九，所在的位置。

    其中一处防护光罩里面，赫然就关押着，一道黑色的大鸟！

    这个时候的老九，被镇压在了里面。

    虽然在不断，释放出黑色火焰，进行挣扎，欲要摆脱锁神塔的压制。

    可惜！

    终究还是差了点力量，无法从中脱困！

    “呵呵，放弃挣扎吧！”

    “这锁神塔的阵法之威，可不是你能够应付的！”

    一道轻蔑的冷笑声，在这个时候响起。

    开口说话之人，自然便是那一名，凌空盘旋而立的银发老者。

    同时，他也是最后一层的守护者。

    显而易见！

    老九，如此猛烈的反击，自然是引起了他的注意。

    “都被关在这里，好几个月的时间，你居然还没放弃挣扎！”

    “着实是有点不简单！”

    “只不过，也用不了多久时间！”

    “等到那灵幽天女大人，从闭关状态出来后，你绝对无法再反抗了！”

    “凭着她老人家的修为，要想收服你，几乎是轻而易举的事情！”

    看着疯狂挣扎的老九，那一名守护者的目光中，泛起了一缕冰冷寒芒。

    “轰隆隆……”

    黑色烈焰，疯狂燃烧，犹如千军万马奔腾！

    似乎是在疯狂反驳，那守护者的一番话！

    “愚蠢！”

    那一名守护者见状，脸色浮现过一缕冷笑。

    下一刻！

    便看到他，右手猛然一翻。

    一道璀璨的掌印，携带着无穷之力，狠狠的透过那一层防护光罩，扫向了里面的老九。

    “嗷！”

    一道充满不甘心，以及无穷怒火的咆哮声。

    从老九的口中，爆发了出来。

    “我承认，你确实是一头，不简单的太古凶兽！”

    “如果是全盛时期的你，我连站在你面前的勇气都没有！”

    “只可惜，现在的你，仅仅一头，弱得让人可怜的小黑鸟而已！”

    那一名守护者，满脸讥讽的嘲笑了起来。

    不仅仅是这样！

    他更是再一次，疯狂凝聚出擎天手印，去教训被关押着的老九！

    砰！

    砰！

    砰！

    一掌接着一掌的疯狂攻击，不断轰在老九身上，没有丝毫留情。

    不过是眨眼功夫！

    老九身上的气息，便变得无比虚弱……

    “无耻的王八蛋！”

    看到老九，遭到如此折磨！

    秦风气得咬牙切齿，目眦欲裂，几乎欲要冲出去，将那守护者大卸八块！

    他的目光里，充满了冰冷的寒芒，身上杀气冲天，如同一名杀神降临！

