    雨仍然很大。

    玻璃窗外避雨的人仍然在避雨，烧烤店内依旧热闹。

    喝酒的人还在嬉笑，旁边吵架的人仍在吵架，另外一桌的女人仍旧抱着哭泣的孩子在轻哄，似乎并没有发生什么改变。

    所有人都面色如常，只有他们这一桌脸色青白，各有各的崩溃。

    唐柔拿起手机一看，时间还是刚刚的时间，他们进入异世界的这么久，在现实世界不过眨眼。

    大家对了一遍口供，几乎每个人都在那个恐怖的异世界被未知生物狼狈追逐逃跑。

    恰巧服务员来上菜，亚伯拦住他，仓皇地问，“你们店刚刚是不是停电了？”

    服务员一脸茫然，“没有啊，供电一直很稳定。”

    亚伯又冲出去，问一帘之隔的隔壁包房，“你们刚刚看见了吗？这里有很多黏糊糊的东西，还有怪物！”

    笑嘻嘻的声音从旁边传过来，“哥们，真心话大冒险玩输了？”

    没有人相信，显然只有他们这一桌人进入了那个可怕的世界。

    亚伯愣愣地走回来，坐下。

    半晌后说，“我梦见自己变成了二维生物，活在广告牌里……”说着抬头看了唐柔一眼，“还梦见你了……”

    话音欲言又止，捂着自己的脸。

    唐柔面上淡定，心里有点慌，“啊是吗？我好像没有梦见你。”

    好在亚伯沉浸在恐惧中，没有怀疑她的话。

    所有人的表情都心有余悸，显然都经历了什么恐怖的事情。

    全场只有唐柔跟阿瑟兰脸上没有那种恐惧。

    阿瑟兰眼睛红红的，睫毛上挂着泪珠，在发呆。

    唐柔问，“你怎么了？”

    阿瑟兰闻言抬头，像被喊醒了一样皱着眉，忽然站起身，走到外面，过一会儿又回来坐下。

    唐柔不解地又问了一遍，“你怎么了？”

    阿瑟兰摇头，故作轻松，“我没事。”

    嘴上这样说，可眼睛仍然四下搜寻着。

    大多数人都伴随着死亡，才从梦里解脱出来。

    尤其是亚伯，他的表情可以用生不如死来形容，痛苦地抱着头。

    “所以刚刚那是什么？是幻觉吗？”

    不知是谁说了一句，“好像不是……”

    大家循声望去，那人抬起手，指缝中残留着一个不知名物正在蠕动，而且他露出的那条手臂上遍布着细碎的伤口。

    “我刚刚受的伤还在，而且这个……”

    那个粘液状生物刚一拿出来，似乎就受不了灯光一样，发出“呲啦”一声轻响，变成了蒸汽飘荡在空中。

    李青好不容易不吐了，看到那一幕再次抱住垃圾桶哇的一声干呕起来。

    沉默许久，卡特说，“大家也都是生物研究公司的人，要不然就是实验基地来的。我相信大家可以冷静面对这件事，用理性的方式重新审视一遍。”

    “那我们要上报吗？”

    “可以先上报伤口，让基地检测一下伤口处有没有留下感染性物质。”

    唐柔这才发现，全桌的人身上都有大大小小的伤口，除了那些异世界的粘腻物质不在，身上受过的伤口都在。

    如果要说还有什么不一样的地方，那就是阿瑟兰跟她两个人毫发无损。

    就在这时，一阵刺耳的警报声响起，节奏尖锐，频率很高。

    唐柔一下就听出来这是城市紧急避难警告。

    紧接着，大街小巷的城市音响系统便响起了播报员机械化毫无温度的声音，

    「接下来发布一则海啸Ⅰ级红色警报，受海啸影响，预计沿岸验潮站出现200厘米以上海啸波高，即将启动海啸灾害Ⅰ级应急响应。」

    烧烤店内响起了此起彼伏的手机消息提示音。

    政府系统给每个城市公民都发送了预警信息，有人拿出手机，读出了上面的内容，

    “罗宋海底火山发生剧烈喷发，引发了越洋海啸，刚刚在这一区的近海海域监测到了海啸波……”

    唐柔按灭手机，一抬起头，发现大家的表情都不太对劲。

    李青脸色难看，“这个海啸，我在幻觉中看到了……”

    有人接道，“我也……”

    唐柔心底一惊。

    卡特面容严肃，“如果没记错的话…………”

    城市滨海边缘的环海大桥，会被这一场海啸冲击断裂。

    无数楼房倒塌，城市供电系统即将瘫痪。

    梦里那些，难道是尚未发生的未来吗？

    众人心底萦绕上一股挥之不去的冷意。

    “应该不会那么巧吧？”不知是谁说了一句。

    却没有人有心情回答他。

    唐柔并没有看到那场海啸，但现在依稀有了眉目。

    她睡着了，睡着前听到了呼啸的水声，楼房崩塌声。

    阿瑟兰在桌子下面握住唐柔的手，身体一阵瑟缩。

    响应避难，大家要在海啸抵达之前回到高处室内。

    女士先行离开，本来应该由男士送回家，可桌上那几个男士遭到了不同程度的非人折磨，显然已经没有力气了。

    尤其是亚伯，他甚至没有衣服，一路走出烧烤店，已经听到好几个女性食客冲着他喊变态了。

    反而之前跟阿瑟兰一直聊得比较好的卡特还算镇定。

    他推了推眼睛，自告奋勇地说，“那我送她们二位回去吧。”然后又问，“你们两个都在巴比塔基地的酒店公寓住对吧？”

    阿瑟兰点点头，忽然又变成了淑女的模样，“那就麻烦你了。”

    “没事，不麻烦。”

    他提起包走在前面。

    阿瑟兰忽然问，“你们在梦里有遇见别的人吗？”

    唐柔没说话。

    卡特也沉默地开着车，车窗外流过的灯光一道又一道，忽明忽暗地打在他脸上，斑驳深邃。

    等快到巴别塔公寓时，他忽然说，“我看到了。”

    阿瑟兰一愣，“你看到了？所以刚刚异世界里果然还有其他人是吗？我就知道……”

    卡特又说，“我不知道能不能称他为人，因为我看到的那个人，他已经死去很多年了。”

    阿瑟兰忽然僵了一下。

    卡特没有告诉她们的是，那个人看见他后跪在他面前，抱着他的腿，说的第一句话是：

    “太好了，我终于遇见了另外一个人。”

    他双目赤红，苦苦哀求卡特，“你能不能杀了我？”

    车已经拐进了巴别塔的大门，阿瑟兰忽然说，“等一下，我想回去。”

    前排的卡特闻声回头，“怎么了？”

    阿瑟兰抿唇，过一会儿说，“我有东西忘那儿了。”

    唐柔抓住她，“有海啸预警，不安全，有什么事等明天再说。”

