    她努力的劝说自己不要去在意设计师的事情，本就是因为利益牵制的婚姻，婚纱不管是谁设计的都无所谓。

    她的手掌微微攥紧，就算是这么暗示自己，内心深处却也无法忽视那种巨大的失落感。

    这个男人明知道沈诗情对他的感情，怎么还可以把他们婚礼上最重要的婚纱交给沈诗情介绍的设计师呢？

    霍深霆冷淡的看着她，神色淡沉。

    “我们的事情自己解决，你不该利用妈。她对你那么好，叶舒，你有没有心？”

    叶舒轻咬住唇瓣，忽然不知如何回答霍深霆的话。

    “抱歉，回去之后我会找妈解释清楚。”

    霍深霆闻言，眼底挑出丝丝冷意，唇角噙着意味不明的笑意，嘲讽，受伤，还有一抹不知名的不甘。

    他盯着叶舒，眸色渐渐变得怒意冲冲。

    “离婚协议书是怎么回事？”

    他薄唇轻启，宽厚的手抓着她放在腿上交叉在一起的手，微微用力，语气里面带着浓浓的不满。

    叶舒身子轻轻一颤，看着眼前的男人，他脸上的怒气已经在极力的隐忍，面色铁青，抓着她的手也异常的用力。

    她暗自咽了口口水，林小雅竟然这么快就把离婚协议的事情和霍深霆摊牌了。

    真是够愚蠢的。

    现在霍文忠和霍太太的事情迫在眉睫，就算是离婚协议书的事情被曝光出来，霍深霆也会因为霍太太的关系选择继续和她举办婚礼。

    他们始终已经领证结婚。

    她深吸口气，忽然明白这段时间他的反常是为了什么，原来是因为这件事情。

    “刚结婚的时候，妈发现我接近你的目的，为了避免霍家遭受损失，所以我签下了这个协议。”

    他们的婚姻状态如何，叶舒很清楚，所以签字的时候也没有丝毫的犹豫。

    她本以为他们的婚姻维持不了太长时间，或许半年不到就会离婚。

    在逼婚的时候，她就已经做好了就算是得到了结婚证也再也不会和霍深霆接触到的可能，只是后来的一些事情出乎了她的意料。

    她没想到霍深霆对家庭会那么负责，对待妻子也是百般的宠爱。

    她霸占了原本属于沈诗情的位置，却还想要得到更多。

    “我知道沈小姐于你而言，不同于其他女人，我现在所处的位置，终有一天会是她的，所以这份协议，既然你已经收到了，那就捡着吧。”

    霍深霆胸口起伏，恨不得掐死眼前这个能说会道的女人。

    “少找这些冠冕堂皇的理由！什么事情都牵扯到诗情，先看看自身的原因。”

    他的眸色忽然变得戾气起来，眼神带着滔天的怒火。

    车子继续往前行驶，外面的时光时亮时缓的，照在他的脸上，显得他整个人异常的陌生。

    叶舒看着他那冷沉阴鸷的面色，心口莫名的疼痛起来，疼的她几乎快要喘不过气。

    原来人难受的时候，真的一滴泪水都流不出来，只是看着眼前的男人，忽然之间觉得说什么都提不起力气来。

    她以为就算是离婚的时候都可以很淡定的自己，原来也有这么难过的时候。

    她从他身上收回目光，微微垂着脑袋，眸色暗沉。

    “对不起，是我的问题。”

    是她的问题没错，沈诗情本就没做错什么，是她的嫉妒心太强了，所以才处处针对沈诗情。

    她轻咬红唇，因为用力，整个嘴唇都泛着失血的白。

    察觉到男人攥着她的手的力道不是那么的用力，她微微抽回手，放在腿上。

    她还是第一次这么低声下气的和一个人道歉，除了霍深霆，估计这辈子，没有谁能够让她这么自卑，这么无助。

    车子在灯光通明的商场门口停下。

    赵助理全程听着叶舒和霍深霆之间的争吵，到最后叶舒的沉默。

    他心里面很不是滋味，可是身为霍深霆的下属，他没有任何开口说话的资格。

    叶舒见车子停下，车门被打开，也没看到了什么地方，起身下车。

    霍深霆随后从车内走下来，眸子冷然的扫了她一眼，什么都没说，往商场内走去。

    “进去换身衣服，我不想每天上班下班都面对你这身一成不变的装扮。”

    叶舒闻言垂眸，扫了一眼自己身上的工作装，轻咬红唇。

    她并不知道霍深霆会过来，所以带的都是工作装，几乎没有轻便的服装。

    她自然也想要像是那种女星一样，把自己打扮的漂漂亮亮的，可是她知道，有些人可以选择做的事情，她不可以做。

    她无法放弃身上的那些包袱，所以也该承受现在的沉重。

    霍深霆停下脚步，见身后的女人没有跟上来，蹙眉。

    叶舒抬起头来，正好和眼前的男人目光相撞，他那阴沉的眸子带着几分不满，似乎是责怪她走满了。

    她稳住情绪，挤出一抹浅淡的笑容来，眼眶微微泛着红润，就算是她脸上带着笑容也是掩盖不了的。

    看到她现在这样的神情，霍深霆的心就仿佛是被什么给扎了一般，“过来。”

    本来不打算打理她，可是看到她那微红的眼眶，明明心里面很难受却还装作一脸不在意的样子，比起直接哭诉的人更加的惹人怜爱。

    他到底和她计较个什么？

    叶舒点了点头，见他的心情似乎是缓和了不少，也不敢得罪他，低着脑袋走到他身边。

    看到他朝着自己伸出手，她也不敢有丝毫的怠慢，立马就伸出自己的手和他握在一起，她的手触碰到他手心那温热的温度时，轻轻一颤。

    她的手刚伸过去，男人就一把握住，就好像是担心她会突然之间抽离一样。

    “今晚有个牌局，你和一起去参加。”

    男人嗓音低沉，带着特有的性感，言语里面似乎是在解释今晚带她到商场这边来的关系。

    她抿了抿唇，微微点头，心里面也比先前平衡了不少，在这个圈子里面待的时间长了，她很会调节自己的情绪，也知道什么是她该问的，什么是她不该问的。

    或许把她和霍深霆之间的相处模式商业化，那么她也就不会应对不了这段关系了吧。

