    啊！

    丰臣秀女惨叫了一声，身子倒飞出去十几米远，停住的时候，胸口已经插着一根箭羽。

    林凡在射出这一箭的时候，动用了内力，将丰臣秀女的内脏，彻底搅乱，让她不至于立刻死去，但也绝对活不了。

    “啊！娘子！娘子啊！”

    “呜呜！娘子你这是怎么了？何人如此大胆！居然敢对我娘子下如此毒手啊！”

    李二冲来到，看到丰臣秀女奄奄一息，抱着丰臣秀女哭着说道。

    林凡在此时走了过来，冷声道：“你就是延平府的知府？当真是一个废物，你可知道，你这老婆，不是大明朝之人！”

    “你！是你干的！”

    “我娘子是不是大明朝之人又如何？她对我忠贞不二，在家相夫教子，即便她不是大明朝之人，又如何？”

    李二冲冷声道。

    林凡的面色突然变得冰寒无比，冷声道：“这么说来，你早就知道你这妻子不是大明朝之人，那你为何不上报朝廷？”

    “你可知道，朝廷并非是不允许大明朝的官员去外族女子，只是要记录在册！”

    李二冲擦了擦脸上的泪水，冷声道：“你这歹人！杀了我的妻子，如今还要质问我？我妻子是不是外族之人，与你何干？”

    “差役呢？都过来！给我杀了此人！”

    这时，几名带着伤的差役急匆匆走来，说道：“老爷啊，小人对不起您啊，我们不是此人的对手啊！”

    “你！我一定要上报朝廷，将你列为通缉犯，追杀你！”

    李二冲冷声道。

    “呵呵！你这人果然是个迂腐之人，你只是看中了这女人的美色，却没想过，这女人干了多少危害百姓的事情！”

    “你还要上报朝廷将我列为通缉犯？你看这是什么！我是奉了陛下的旨意而来，今日，你若是不能给我一个合理的解释，你这条狗命，也别活着了！”

    林凡冷声说道。

    啊！

    当众人看到林凡手中的令牌，解释跪在了地上，李二冲此时也是脑子之中咣当一声，此人居然是陛下派来的。

    可是，自己也没坐过什么违法乱纪的事情啊！

    “你！你是陛下派来的又如何？本官为官清贫，从未做过贪赃枉法之事，反倒是你，杀我妻子！”

    “你这是借着陛下的名头，在外胡作非为，这天下，都容不得你！”

    李二冲冷声道。

    “哼！我不和你废话，我来问你，这延平府这么多年丢失了那么多的百姓，你可知道？你可认真的查过？”

    林凡冷声问道。

    李二冲道：“那些百姓有的是离开了延平府，有的则是死掉了，本官每一个都派人去查过，但是都未找到！”

    “正所谓人非圣贤，本官即便是再怎么为民办事，那也不是万能的，找不到难道也是错吗？”

    啪！

    林凡听到李二冲的回答，忍不住给他鼓掌，此人到现在还不知道自己错在哪里。

    “呵呵！你还真是理直气壮啊，我来告诉你，这些丢失的人，都被你的妻子和这些差役卖到了窝国了！”

    “而你的妻子，正是窝人，这些人包藏祸心，将我大明朝的子民视为草芥，而你，就是他们的保护伞！”

    林凡冷声道。

    恩！

    李二冲震惊的看着林凡，然后又看了看那些差役，差役的眼神有些闪躲，李二冲这才警醒，这林凡说的，可能是真的。

    李二冲咽了一大口唾沫，说道：“这！这事情我并不知情，我也认真的去查过的！”

    “这些差役与窝人联合，做出如此大逆不道之事，理应被杀，杀得好啊！”

    “大人，下官也是被蒙在鼓里啊，以后下官会更加认真办事，定然不会再让陛下失望了！”

    哼！

    林凡冷哼一声，说道：“你可知道，无能，也是一种错！”

    “你！这是什么意思，本官又为做过任何错事，怎么也错了？”

    李二冲问道。

    “你若是一个普通人，即便是你再怎么无能，也无错，但你是延平府的知府，身为朝廷命官，还这么无能，这便是错！”

    “李二冲，延平府在你治下这么多年，丢失的人口几乎要过万了，你居然没有上报朝廷，此事，你如何解释？”

    “我知道，你肯定又要说你不知道吧？可你是朝廷命官啊，自己分内的事情都做不好，你早就应该自己辞官！”

    “不辞官，还霸占着这个位置，无能就是错！”

    林凡冷声呵斥道。

    “哎呦！大人啊！我知道错了，我知道错了啊！”

    李二冲现在彻底的怕了。

    林凡转过身，看着周围的百姓说道：“百姓们，陛下已经知道了这里发生的事情，丢失的人口，也会尽快救回来！”

    “至于这些人是否要杀，由你们决定，你们如果要杀，我现在便杀了！”

    咯吱！

    百姓们刚才可是都看着呢，林凡所说的话让他们警醒，而李二冲所说的话，则是让他们愤怒！

    身为他们的父母官，却什么都不知道，他的老婆干了这么多伤天害理的事情，他却是从未管过！

    “杀啊！大人，杀了这些人啊！”

    “这些差役不干人事，还帮着那些窝人坑害我们这些百姓啊，肯定要杀！”

    “杀了吧，杀光他们啊！”

    百姓们纷纷怒吼道。

    林凡点了点头，捡起地上的一口官刀，手起刀落，将李二冲的脑袋斩了下来，紧接着，便是将那些差役的脑袋，也都斩落。

    “百姓们，陛下会以最快的速度，派来一个新的官员！”

    林凡说罢，便离开了这延平府。

    他相信，这件事情会很快传回京城，京城里的那些官员得知了窝人所做的事情，得知了那些官员包庇窝人，定然也会恨得牙痒痒的。

    “算算时间，袁崇焕应该快到窝国的边境了吧，等他这次回来，应该能带回万人左右，要好好的排查，以免有窝人混入其中啊。”

    林凡自语道。

    此时，在窝国的海岸边境处，一些渔民正在打鱼，就看到上百艘战船浩浩荡荡的开了过来，那些渔民吓得四散奔逃。

    战船停下，袁崇焕派了一名使者下船，去窝国传令。

