    草庙高中。

    从青铜古殿里退出来的师生们惊魂未定。

    他们都被吓傻了。

    “同学，青铜古殿里到底有什么？”

    王幽幽问道。

    “老师，凌楚杀人了。”

    “什么？”

    王幽幽脸色大变：“怎么回事？”

    “王旭杀了高羽，然后被凌楚杀了。”

    “还有董丹和朱灵，他们都被凌楚杀了。”

    王幽幽俏颜惨白，虽然凌楚学习成绩不太理想，但一直都很和善，怎么可能杀人呢？

    那可是犯法的啊。

    “凌楚为什么要杀人？”

    “因为一棵青铜古树结出的九颗果实，他们说是圣果。”

    “圣果？”

    “真有这种果实？”

    “小说里说可以成圣，不知道真假。”

    师生们都惊呆了。

    如果真是圣果，那王旭等人想要抢宝，被凌楚等人反杀了也很正常。

    更何况，王旭、朱灵还想让苏颜颜和凌楚为奴。

    “凌楚也觉醒了？”

    王幽幽一呆。

    之前她还觉得觉醒是天方夜谭，可如今已经习惯了。

    “凌楚觉醒的天赋好厉害，几秒就反杀了王旭三人。”

    正在人们议论之际。

    草庙高中风声呼啸。

    五名男女如同疾驰的汽车，嗖的一声，出现在操场上。

    他们穿着休闲练功服，身后背着古剑，腰间别着冲锋枪。

    眼睛深邃的盯着青铜仙殿。

    突来的变化，让师生们都安静了下来。

    “你们是什么人？”

    王幽幽疑惑的打量着五名男女，最后目光定格在冲锋枪上：“军方的？”

    “对，我们是军方的。”一名年纪稍大的男人温和的笑道。

    师生们顿时露出了笑容。

    华夏军方一直是受人尊敬和爱戴的。

    “殿门大开，是不是有人进去了？”

    “是的，而且杀人了。”

    五名男女脸色微变，却依旧笑着问道：“谁杀人了？”

    “王旭杀了高羽，凌楚又杀了王旭、朱灵和董丹。”

    “因为什么？”

    “好像是圣果。”

    五名男女对视一眼，眼底惊现一道杀光。

    “我相信我的学生。”

    王幽幽说道：“凌楚很善良，小猫小狗都不伤害，他怎么可能轻易杀人呢？”

    “你是他的老师？”

    “是。”

    “杀人这可是大事。”

    男人严肃的说道：“我们来这里就是为了查清真相的，麻烦老师和我们进去把你的学生劝出来，好不好？”

    “好。”

    军方来人了，要是凌楚反应过激，王幽幽害怕凌楚被当场击毙。

    “麻烦老师在前面带路。”

    王幽幽深吸了一口气，点点头。

    师生们也想跟着进去，可却被五名男女当场制止了。

    “这里是命案现场，其他人不可以进入，否则，就地枪决！”

    说完。

    五名男女荷枪实弹，警惕的跟在王幽幽背后，走进青铜仙殿。

    青铜仙殿，一处隐蔽的角落。

    “小肥、无缺、颜颜，你们想好要修什么了吗？”

    “想好了。”

    周空第一个开口道：“我是荒古圣体，就先修《道经》吧。”

    “那我修《无始经》。”

    “荒你一脸！”

    凌楚嘴都气歪了：“你们真当这是遮天啊？”

    “不是吗？”

    “那我荒古圣体不是白瞎了？”

    看着凌楚那要杀人的眼睛，周空话锋一转说道：“那你有没有太古祖传的内功给我来几门。”

    “太古祖传？”

    “祖宗牌位要不要？”

    凌楚气得想在周肥那张胖脸上画熊猫。

    “我只有剑道内功、刀道内功以及武道内功等。”

    他瞥了周肥一眼，忽然想起来上一世周肥是驭兽师，这方面很有天赋。

    “你适合武道内功，以后可以驭兽。”

    接着，他把武道内功的要点说了一遍。

    “帝道内功？也就勉强符合我万古大帝的气质。”

    “先把帝道内功修顺了，再吃圣果。”凌楚提醒了一句。

    “知道了。”

    “你……”

    “九郎，我要求不高，无始经就行。”

    “你修剑吧。”

    上一世花无缺是个法师，但最后发现路不对，进展很慢。

    后来他发现花无缺在剑道上很有天赋，可还没等改过来，他们就死了。

    “我没有无始经，但有剑道心经……”

    凌楚把剑道心经讲解了一遍，一脚把一脸嫌弃的花无缺踢开。

    “颜颜，你想好了吗？”

    “我……我不知道。”

    “凌楚，你觉得我适合修什么？”

    花无缺、周肥，凌楚是知道该怎么挑选的，但上一世苏颜颜死得太早了。

    忽然。

    凌楚脑海中灵光一闪，他想到了上一世在一座名山大川中见过的一名女子。

    飘飘欲仙，鸣唱间，雷电万道。

    “颜颜，要不你就修雷电大道吧。”

    “雷电大道？”

    “召唤雷电，呼风唤雨，宛若雷神。”

    “还可以修这个？”

    “可以。”

    凌楚笑了，苏颜颜的气质和那名女雷神的气质很像。

    巧得是凌楚还真知道一门雷电内功。

    “你先修雷电大道，不行咱再换。”

    说完，他就把自己知道的雷电内功说了出来。

    这门内功名为：万雷神功。

    苏颜颜听得很认真，俏脸红扑扑的。

    凌楚满意的笑了。

    他心里有个疯狂的计划：打造史上最强雷电女帝！

    “凌楚、苏颜颜，你们在哪里？”

    “老师，是王老师的声音。”

    苏颜颜急忙爬了起来，欣喜的望着青铜门入口。

    “王老师，我们在这里。”

    “颜颜是你吗？我是王老师。”

    “是我。”

    很快，王幽幽就出现在凌楚和苏颜颜的视线里。

    凌楚眉毛一跳，杀意顿起。

    “颜颜。”

    王幽幽一个箭步就冲了过来，抓住苏颜颜的手：“颜颜，你没事吧？”

    “没事，是凌楚救了……”

    “凌楚！”

    苏颜颜不提凌楚还好，一提，王幽幽就气不打一处来：“你是不是真得杀人了？”

    “是。”

    “你……你怎么可以杀人呢，这可是犯法的啊。”

    王幽幽急了：“现在军方来人了，跟老师回去自首，坦白从宽。”

    说完，她就要拉着凌楚回去。

    “凌楚是吧？你杀人犯法了，现在你们都要跟我们走一趟。”

    “老师，你被骗了。”

    凌楚眼睛一直盯着五名男女，没有挪开过：“他们不是军方的人。”

    “什么？”王幽幽一愣。

    “他们是百道门武修！”

