    

    
                第941章

    
                可是现在，陶国安却因为一个小辈的事情占据了上风，说起来，倒是占了江志浩的便宜。

    
                以至于饭局后，他特意拉着江志浩，道：“这次餐饮转手后，别的不多说，我在榕城的餐厅，送给江先生百分之十的干股。您可千万别推辞，这是该给的！”

    
                江志浩也没有太矫情，道：“陶总既然要给，不如多给一些，我可以给你加大投资，让我占百分之五十一就行了。”

    
                陶国安一怔，不知道该说什么好。

    
                直接拒绝吧，显得自己送好处送的有点虚伪。不拒绝吧，自家的产业，平白让人家做了主，多少有点窝囊。

    
                江志浩笑着道：“陶总也不用觉得吃亏，我可以保证你的餐厅在十年内开遍全国，年利润不低于二十个亿。就算你只占百分之四十九，也能拿到差不多十个亿的利润。当然了，如果陶总觉得自己单干十年内能赚到这个数，我也不勉强。”

    
                陶国安听的眼睛放光，一年二十个亿的利润？

    
                这几乎可以算得上国内餐饮行业的天花板级别了，稍微运作一下，就可以轻松的主板上市。找个专业团队炒一炒，二级市场上圈个上百亿回来毫无难度。

    
                用控股权换取这么高的利益，还有什么好考虑的？

    
                “江先生确定能完成这样的利润？这可是要写进合同的。”陶国安道。

    
                “当然确定。”江志浩很有自信的道。

    
                未来五十年的经商经验，让他比谁都明白最赚钱的行业是怎么运营的。

    
                将来的餐饮，绝对不仅仅只是用来填饱肚子那么简单，而是要与各行各业结合起来，形成行业内卷化。

    
                说白了，就是打造一个超强的资源回流输送，以此喂饱麾下的各个产业。

    
                这首先需要建立起一个很大的平台，并且吸引到足够多的流量，对江志浩来说，并非难事。

    
                他有无数的办法，可以吸引老百姓眼球，只要抓住与生活最息息相关的部分就可以了。

    
                “好！既然江先生这么有信心，那我就陪您赌一把！”陶国安坚定的道。

    
                而何耀华则带着儿子何振光回了酒店，一进屋，他对着何振光劈头盖脸一顿打：“今天差点被你误了大事，你个兔崽子，惹谁不好，专门惹这种不能招惹的！”

    
                何振光被打的抱头鼠窜，鼻子和嘴都不断流血，父亲的暴怒，让他满心惶恐：“爸，我真知道错了！我哪知道他就是江先生啊，你别打了，我知道错了！”

    
                “少他妈废话！我不管你因为什么原因得罪了江先生，你现在在榕城大学上学，以后和江先生随时有碰面的机会，今后只要见了人，就给我老老实实的行礼。再敢乱来，就算你是我儿子，也一样跟你翻脸！”何耀华怒声道。

    
                何振光哪敢反驳，被揍的上气不接下气，只能自认倒霉。

    
                与此同时，钟佳薇的水果捞店，也来了几位朋友。

    
                不是别人，正是返校的邵安兰和祝美臻。

    
                这两位都是和江志浩分开后，无时无刻不在思念这个男人，最后终于忍不住，提前回来了。

