    第146章 想打赢韩文清，只能使用死亡过肩摔！（祝大家新年快乐！）

    “咦？”

    观众席C区，叶修发出一声轻咦。

    听到叶修的声音，陈果连忙又问：“你又咋了？”

    “没什么，只是有点奇怪。”叶修说。

    “奇怪什么？”陈果问。

    “奇怪韩文清被打飞倒地的时候，怎么没起来。”叶修皱着眉头，有点想不通的样子。

    陈果瞪眼：“这有什么好奇怪的，倒地了还怎么起来？”

    叶修哭笑不得：“受身啊大姐。”

    陈果技术很菜，但菜得理直气壮：“嘁，我又不会那玩意。”

    叶修无语：“你不会，但韩文清会啊。”

    陈果撇了撇嘴：“韩文清又咋了？他就能百分百受身成功？总会有失败的时候吧。”

    叶修怔了怔，摇头一笑：“这倒也是，只不过，以韩文清的能力，出现这样的几率很小。”

    陈果一点也不信：“切！刚才不就有了？”

    叶修摇头苦笑，继续看向台上。

    ……

    职业选手这边，蓝雨战队，喻文州此时也是眉头一皱，发出一声轻咦。

    一旁的黄少天连忙看向喻文州：“咋了喻队？”

    喻文州淡淡的说：“老韩刚才的受身失败了。”

    “受身失败好像也没什么奇怪的吧，毕竟已经是老人家了，又和段煜那家伙对打了这么久，手酸了，疲倦了，出现一个小小的失误也是正常的嘛。”黄少天伸出两个指头，捏了捏，比着小小的意思。

    “或许是吧。”

    喻文州没有再说什么，而是推了下眼镜，继续看着场上的比赛。

    ……

    ……

    别说叶修和喻文州了，就连韩文清自己，此时也是没搞明白，自己为什么会受身失败。

    但这时已经由不得他再多想，被段煜一记下段踢扫飞出去后，韩文清连忙一个翻身顺势爬了起来。

    段煜快步追上，想再轰上一记崩拳。

    但韩文清怎么会给段煜这样的机会，侧身一闪，继续开启强攻。

    面对韩文清全力爆发的攻击，段煜不得不弃攻招架。

    如果段煜不招架韩文清的攻击，而是选择放弃防守去和韩文清对飙攻击，那样只会加速灭亡。

    因为韩文清一波强势攻击能打出二十六拳，如果他不闪避，不防守，这二十六拳中，可能会有一半打在他身上。

    但段煜选择认真防守，就能闪避掉这波攻击中的十二拳，然后再与韩文清硬碰硬，对攻其中十拳，最多也就被韩文清打中四拳。

    仅仅只是挨上四拳，也能打掉段煜将近7%的生命值。

    如果不防守，一波攻击挨上十几拳，恐怕用不了几波进攻，他就被会韩文清打成了空血。

    所以只有全力防守，等到韩文清的进攻波结束后，抓住那短暂的停滞，发动一波抢攻，段煜才有赢的希望。

    不过，冲天重炮拳的伤害，还是太低了。

    段煜刚才的那一招冲天重炮拳，只打掉了韩文清不到5%的生命。

    而韩文清一波攻击，可以打掉段煜7%的血，所以即便全力防守，这样下去，最终输的人还是段煜。

    段煜想要赢下这场比赛，就必须在韩文清露出空档的那个时候，对其造成超过于7%的伤害，这样才会有赢的希望。

    否则这场比赛必输无疑。

    “看来只能试试这一招了。”

    段煜心下叹了口气，三套组合技中，冲天重炮拳是伤害最低的，另外两套组合技的攻击要高很多。

    下一波，段煜打算使用第二套组合技，飞天旋风腿！

    很快，韩文清的一波攻击打完，使用完全部技能后，韩文清的身体再次陷入了不到那一秒钟的停滞。

    一秒钟都不到的时间，对于普通玩家来说，不过是眨个眼的事情。

    即便看到了这个空档，以普通玩家的手速，也根本抓不住。

    但一般电竞选手，基本上都可以抓住这样一闪即逝的机会。

    因为能成为职业选手的玩家，反应速度都不会很慢。

    电竞选手的反应时间基本上都是零点几秒之内，顶级的职业电竞选手，反应速度甚至只有零点一秒。

    段煜的反应速度不算特别出色，但也能抓得住韩文清露出来的致命弱点。

    不过先前吃过段煜一次亏，韩文清这一次打完最后一拳后，特意让开了半步距离，就是为了提防段煜再来一记高飞脚。

    此时，段耀依然抬起了右脚，但他这次并没有使用高飞脚，而是一记前踢。

    在段煜使用前踢的时候，右手抓住鼠标猛地原地逆时针旋转九十度，使得段煜在踢出那一脚前踢时，身体如同麻花便扭曲起来。

    “嘭！”

    韩文清被段耀一脚踢中，同时，段煜的身体也完成了超过了九十度的旋转。

    这时，段煜轻轻一点回旋踢技能键，整个身体顺着这股旋转的力道，更加快速的旋转起来。

    刚踢飞出去的右脚，如同画了一个圈后，再朝着韩文清踢去！

    这种操作在观众大屏幕看起来，就像是段煜在跳芭蕾舞似的，原地抬脚旋转了一圈。

    不，用芭蕾舞来形容太过于优雅，更形象的说，段煜刚才完成了一个原地大陀螺。

    一记前踢踢中韩文清，接着又一个回旋踢，直接嘭嘭在韩文清身上连踢两脚。

    这一招就是段煜学习的三个组合技中的一个：飞天旋风腿。

    飞天旋风腿：前踢+回旋踢组合技，因为玩家在使用前踢攻击目标时，身体会自动前倾，然后扭曲身体，加强前踢的离心力，接着顺势发动回旋踢。

    因为借助前踢的旋转力道发动回旋踢，可以使回旋踢的攻击伤害增加15%，被回旋踢踢飞的目标，也会有25%的几率眩晕1秒。

    韩文清被段煜踢飞，不过并没有触发眩晕。

    25%的几率并不高，如果能够眩晕住，哪怕只有一秒，段煜也可以冲上去补上一记崩拳或者抱摔，那样会对韩文清造成巨大伤害。

    既然没有触发眩晕，段煜也就不再上前，而是作出防守招式。

    同时看了下韩文清的血量，7%，这一招组合技，飞天旋风腿，刚好打掉了韩文清7%的生命。

    “这样还不够啊！”

    段煜心中默叹。

    段煜现在的血量比韩文清要少15%，段煜现在只剩下33%的血量，韩文清还有48%的血量。

    如果使用飞天旋风腿攻击韩文清，飞天旋风腿一次只能打掉韩文清7%的生命，而韩文清一波攻击也能打掉他7%的生命，这样打下去，双方也只是持平。

    即便飞天旋风腿有几率眩晕韩文清，但是几率太低，指不定还没等眩晕住韩文清，自己就已经被韩文清打空血了。

    “看来就只能试试最后一招死亡过肩摔了。”

    段煜无奈，他学了三招组合技，第一招冲天重炮拳，第二招飞天旋风腿，第三招死亡过肩摔。

    最后这一招死亡过肩摔，段煜并没有完全掌控，而且他本来也没打算在这里使出来的。

    但战斗打到了这个份上，不试一下，段煜心里也不甘心。

    而且三大组合技已经使用了两招，第三招也就没必要藏着掖着了。

    这时，韩文清的又一波攻击袭来，段煜全力防守，只等韩文清攻势结束，发动雷霆反击。

    ……

    ……

    PS：今天已经是2022年了，祝大家新年快乐！

    本来打算这章写完战斗，但是写完得差不多四千来字。。。怕你们催更，干脆两千多字一章算了。

    今天还会有更新，这个月欠了书友们三更，明天我看看能不能补上来。

    其实两千字一章，我熬熬夜，也能写三四章，但是再向前面四五千字一章，我就没办法给大家加更了。

    新的一个月，求大家崭新的新年月票啦！

    嘿嘿，2022年了，你的新年月票长出来了吗？

    ?  ?新的一年开始了，今天就是2022年，祝大家新的一年，心想事成，万事如意，单身的找到美女脱单，上学的考上理想学校，打工的工资大涨，做老板的生意兴隆……当然，祝帅气无敌最俊朗的作者，身体健康，天天日万……

    ?  

    ????  

    (本章完)

