    取代佛门？

    打着佛门的旗号，与众生间布法传道？

    孙悟空听到猪八戒的话后，也是一脸的震惊，一对火眼金睛不停的眨啊眨：“呆子，你没骗俺老孙，那什么摩罗大圣真这么厉害？”

    那是佛门。

    有二圣镇压的佛门！！

    什么样的人物能将这样的佛门取而代之，还布道传法！！

    这已经不是厉害了，这是无敌啊！！

    猪八戒翻了个白眼，嘟囔道：“我骗你干什么？你要是不信的话，可以问师傅，师傅肯定比我懂得多。”

    “师傅，对吧？”

    说完，她看向了葬爱的方向。

    林放和猴哥都看了过来。

    葬爱点头：“猪八戒说的不错，至于魔罗，他的情况就复杂了。”

    林放眼神闪烁一下，好奇问道：“怎么个复杂法？”

    自从听到了无天这个名字以后，他就很想知道是不是自己知道的那个无天。

    “怎么说呢，魔罗算是佛门的一颗雷。”

    葬爱的话有些模棱两可。

    但林放听懂了。

    那可不是雷嘛，差点炸掉了整个佛门。

    “你们应该都知道西游大劫的原貌是佛魔之劫，佛自然指的是佛门，而魔指的则是妖魔，之前你们一直以为妖魔说的是妖族，但实际上你们忘了魔界。”

    猴哥却是眉头一挑。

    “不对，魔族偏居一界，怎么掺和进来的？”

    大劫的产生是需要业力的。

    妖吃人，佛杀妖，人信佛。

    佛为了信仰，纵容妖孽，妖孽遵循内心，大杀四方。

    人实惨！！

    业力也就源源不断产生。

    这是一套闭环体系，根本没有魔族的份。

    葬爱接着解释道：“理论上来说，确实是如此，但是那只是之前的大劫，后来佛门为了一己之私将大劫给改写了，也就成了所谓的西游大劫。”

    “但西游大劫有一个问题。”

    “它只能解决妖族的业力，却解决不了佛门的业力。”

    “虽然佛门有意拍手下的坐骑为患四方，将佛门的业力部分导入妖族，但这样的行为毕竟不能多干，替罪羊也不是这么找的，所以他们想了另外一个办法。”

    猴哥：“魔罗？”

    葬爱点头：“对，就是魔罗。”

    “魔罗原本是一位菩萨，后来出了个差就爱上了凡人，接着被驱逐了，他由此而愤怒，觉得佛门不公，想要改变佛门，进而堕落，成为了魔界大圣魔罗。”

    “因此他的身上带着与佛门的因果。”

    “而佛门将所有的业力，都导入到这份因果之中，造就了足以颠倒佛门的魔罗。”

    猪八戒不屑道：“饮鸠止渴，佛门岂会如此不智？”

    葬爱转头看向他，笑道：“他们可不是饮鸠止渴，而是早就计划好了一切。”

    “只要西游顺利进行，妖族业力就会消失，大劫的威力也会随之减少，再加上他们事先将佛门部分业力导入妖族，就会进一步削弱魔罗的因果。”

    “只要操作得当，魔罗便不足为虑。”

    “到时候西游结束，魔罗身死，佛门在这场大劫中才算是顺利落地。”

    猪八戒都听懵了。

    以他的猪脑子是很难理解佛门的一系列操作的。

    他唯一能做的就是为佛门送上666了。

    这操作简直是绝了，她第一次知道大劫原来还能这么渡过的。

    猴哥稍微捋了一下思路，便想明白了一切，笑道：“怪不得你会在面对狮驼山三魔的时候那么愤怒，想必狮驼山便是佛门将业力导入妖族的地方。”

    佛门的操作没什么问题。

    问题是他们不该为了大劫，而杀那么多的人，更不该碰到葬爱。

    “不过就算你不杀，俺老孙也会宰了那仨棒槌的。”

    葬爱翻了个白眼。

    “你打得过吗？”

    动狮驼山三魔，就等于动佛门。

    到时候孙悟空绝对要吃不了兜着走的。

    猴哥表情就有些尴尬了：“打不过怎么了，俺老孙是那种怕事的候吗？”

    葬爱十分敷衍的摆了摆手，道“啊对对对，你不是，你牛逼，你能打的佛门低头认错，你厉害行了吧。”

    猴哥：“……”

    林放见状，转移话题道：“那魔罗现在出来是想颠覆佛门？”

    佛门都封山了，还怎么颠覆？

    他忽然有些懂了葬爱为什么会说有些早了，魔罗的因果确实应该是要再等等，最起码应该等到佛门重新出山以后才对。

    葬爱则摇了摇头，道：“魔罗这次出来是想加大因果的力量。”

    “他是佛门有意创造出来的，所以只要他作恶，那天道除了会记他一笔外，还会记佛门一笔。”

    “理论上只要他将凡间搅得腥风血雨，那他的因果就会无限大，大到连佛门都无法招架的地步。”

    这才是让葬爱果断放弃和魔罗合作的原因。

    你都想在我家里搞破坏了，我还跟你客气个屁！！

    “佛门不管这件事情吗？”

    猪八戒一脸不解。

    如果真想葬爱说的那样，那现在最急的应该是佛门才对。

    毕竟让魔罗这么杀下去，千年以后佛门在出山，估计会直接暴死！！

    葬爱却说道：“放魔罗出来的就是佛门。”

    猪八戒一脸‘你在逗我’的表情：“师傅，您没开玩笑，佛门这么做有什么好处呢？他们就不怕……”

    葬爱一脸苦笑：“这不是有我们呢。”

    佛门就是故意将这个烂摊子扔出来的。

    反正事情已经这样了，再烂还能烂到什么地步呢？

    他们拍拍屁股封山了。

    魔罗的事情让大家看着办。

    可是天庭，道门，包括葬爱，他们真的就能眼睁睁的看着魔罗在凡间胡作非为？

    到时候就算是在不情不愿，他们也要帮佛门收拾这个烂摊子，可以说佛门临走又给葬爱除了一个大难题啊。

    这算盘打的是叮当乱响啊！！

    “可是这样一来，咱们不得累死啊？”

    猪八戒一脸绝望。

    跟魔罗大圣打架？

    就凭他们四个，跟魔界百万大军对战？

    别闹了！！

    这压根不可能的！！

    “要不咱们还是散伙吧。”猪八戒一脸期待的看着众人。

    大家都很无语。

    这头猪怎么还是这个德行？

    葬爱则看了眼天上，眼珠子一转，笑道：“实际上咱们也是有帮手的，而且很多，非常多。”

    此时玉帝忽感一阵恶寒！！

