    第219章 太特么强了

    在市高中生运动会上，其实帅哥是不少的。

    尤其是练田径的体育生，毕竟身高身体摆在那里。

    那衣服随便一撩，都是六块或八块的腹肌。

    基本上只要脸长得不差，再加上大长腿和爆棚的男性荷尔蒙，就能很容易地吸引女生的目光。

    但是像江航这种，帅到惨绝人寰的程度，那还是绝无仅有的！

    在不少女生看来，以江航的相貌，即便是帅哥肉云集的娱乐圈，能够和他相提并论的也寥寥无几。

    所以江航所到之处，都会引起无数女生热烈的议论声和欢呼声。

    在江航和安然、王丽两人聊天的时候，时不时就会有女生过来要江航的微信。

    其中不乏长相很漂亮、身材很火爆的女生。

    每当到了这个时候，江航都会一边感慨着现在女生的营养好，一边指着安然，笑着说道：“我也很想给你们，但是恐怕我女朋友会不同意……”

    而每一次，安然就脸颊羞得通红，一句话都不敢说。

    甚至当有女生挑衅般询问安然意见的时候，安然竟然期期艾艾地答应了下来。

    一旁的王丽狂翻白眼，然然这也太好欺负了吧……

    江航都给她尚方宝剑了，她却拿着剑往自己身上砍，这特么的是不是傻？

    王丽无奈地上前，对着对方就是一顿嘲讽，把那些女生臊得灰头土脸地离开！

    江航看了王丽一眼，心中对她的印象又好了一分。

    以安然那柔弱善良的性子，有王丽在她身边，江航也会安心许多。

    在场边呆了半个多小时，江航等人实在不堪其扰，离开了体育馆。

    “没想到你还挺受欢迎的嘛！”王丽看了江航一眼，笑着说道。

    江航哈哈一笑说道：“没办法，我太优秀了！”

    “优秀不优秀不好说，但脸皮一定很厚！”王丽笑着调侃道。

    安然一本正经地说道：“航哥说的是真的！”

    三人谈笑着，一起走出了体育馆。

    在走出体育馆之后，王丽给赵卢俊打去了电话，几人准备中午一起吃饭。

    不多时，赵卢俊就从六号口出来汇合。

    在看到江航也和安然王丽在一起后，赵卢俊的表情略微有些不自在。

    倒是江航，很自然地和他打了一个招呼。

    江航找了一家小饭馆，尽管做的只是家常菜，但胜在味道不错。

    请客嘛，经济实惠最重要了。

    而在饭桌上，赵卢俊一直在偷偷打量着江航。

    昨天王丽说自己没有江航帅一直让他耿耿于怀。

    但在今天近距离观察了江航之后，他不得不承认自己与他还是有一定差距的。

    当然，差距不是很大，就那么一丁点。

    其实在早上江航比赛的时候，赵卢俊就很关注他了。

    本来他是想着江航是练两百米的，110米栏应该是不大行。

    但让他瞠目结舌的是，江航竟然在110米栏的比赛中拿到了A组半决赛的第一！

    而且以他破十五秒的成绩，这个110米栏的冠军大概率也是他的囊中之物。

    在有些心惊的同时赵卢俊又有些庆幸。

    既然这样子，那就说明江航是主练110米栏的。

    200米之所以跑得这么好只是因为他运动天赋强大。

    这样自己还是有机会在两百米中能够胜过江航的！

    我能行，我能赢的！

    赵卢俊不断地给自己打气，忽然来了信心。

    他看着江航哼着说道：“你不要以为请我们吃饭，我在两百米赛跑上就会让着你！”

    江航点头应道：“哦，既然这样，我们还是AA吧？”

    王丽和安然捂嘴偷笑，赵卢俊一脸无语。

    好有道理，我竟无言以对。

    几人闲聊下来，都相互熟悉了些。

    江航发现安然的这两个同学其实人都很不错。

    王丽虽然有点直爽泼辣，但是对于安然很照顾，这从很多细节就可以看得出来。

    而赵卢俊呢，尽管有点骄傲，但很明显教养很不错，言行举止有条不紊。

    江航和他们闲聊着，安然也不说话，只是安静地看着江航侧脸，就像那时候和江航同桌时一样。

    因为安然发现，自己只要这样静静地看着他，心中便已经是无比的快乐！

    到了下午的比赛，赵卢俊和江航的两百米半决赛并没有在同一个小组。

    率先比赛的是赵卢俊，可能是因为江航的刺激，他跑出了小组第一的优异成绩。

    在成功晋级之后，赵卢俊第一时间志得意满地来到江航身边炫耀。

    “很棒，回去我给你一朵小红花！”江航哈哈一笑调侃道。

    他发现了，这个赵卢俊不仅骄傲，而且幼稚，像是一个中二的少年一般。

    赵卢俊竖了一个中指回应着，而这个时候，江航的比赛也即将开始。

    江航一上跑道，观众席上边传来了一阵阵欢呼声和尖叫声。

    经过了这两三天的比赛，几乎所有人女生都知道了运动员中有一个帅到爆炸且实力强劲的对手。

    所以当江航要开始比赛的时候，观众席上早就围满了人。

    赵卢俊瞠目结舌地看着眼前这人挤人的景象，有点心酸！

    同样都是帅哥，为什么差距会这么大！为什么……

    “卧槽，简直离谱，航哥这人气也太高了吧！”

    “忽然不想给阿航加油了……而且还想打他一顿。”

    “我也是……”

    一旁的赵卢俊听到柯博简等人的话，也不由自主地点了点头。

    在无数女生的尖叫欢呼声中，江航依旧是力压竞争对手，拿到了200米决赛的入场券。

    而他的成绩，堪堪就比赵卢俊多0.1秒……

    赵卢俊如果不是知道这个比赛成绩没有办法操控，他都以为江航是可以羞辱自己了。

    “槽，太特么强了，看来得再拼一点才行啊！”

    赵卢俊嘀咕着，一旁的柯博简听到了，忍不住撇了撇嘴。

    你以为这就是阿航的真正实力了么？还差得远呢！

    以你的水准，就算拼上老命都无济于事好吧？

    而到下午四点多的时候，江航再次出现在赛场上，这次是一百米的半决赛。

    和其他田径项目比较起来，百米赛跑绝对是最受关注的项目。

    比赛即将开始，这一次不仅有观众围观，甚至还有很多圈内人士也在默默关注！

    (本章完)

