    洛宇算是看明白了，这群勇士属性太垃圾，别说与海盗不能比，就算是滚刀肉部落的骑兵都比他们强多了。

    他看向了身边的梅琳和多尔诺，二人脸上的表情都不好看，自家勇士真的不太行。

    这群土著是指望不上了，洛宇目光看向了正面的城门，与自家领地的石质城门不同，这里是木质的城门。

    可以说，大部分城门都是木质的，洛宇家是石门的原因是他力气大，能够推得开厚重的城门……

    “一群废物，还得我亲自动手。”

    只见洛宇口念咒语，黑暗的光芒环绕他一圈之后，化为了一道绸带，飞速向着城门冲了过去。

    “轰隆！”

    一声炸响，死亡缠绕化为的绸带轰在了木质的厚重城门之上，直接将城门给炸的稀巴烂！

    白银级魔法300威力加成，加上800的魔力值，这一下1100魔法伤害。

    一头400攻击的远古巨人几下就能撞毁石质的围墙，更别说是1100的法伤轰木门了。

    一下就把城门给炸飞了！

    这一幕让所有人都是瞠目结舌，反应过来的战士们咆哮着从破裂的大门冲了，瞬间破城！

    “黑暗魔法……”

    “为什么普通的袭击会有黑暗魔法师的出现！”

    “这怎么可能！”

    城墙上，一位穿着披风的高大狗头人男子惊恐的咆哮了起来，看向缓步走来的洛宇，眼中满是恐惧之色。

    之前，他们狂犬营肆虐附近区域的试炼者领地，他没都想不到报应来的这么快！

    “这个看起来像是人族的家伙难道也是试炼者？”

    这个想法让他更是惊惧，急切的大声喊道：“快，都冲下去挡住这些部落土著！”

    城墙上的狗头人全部下去与部落战士肉搏了，城墙当场失守。

    这边一失守，守卫其余几处城墙的狗头人全部回防正门，独眼龙等人看准机会，凭借高敏捷快速的爬上了城墙，冲入了城内。

    当这群人入城，那就没得打了。

    见到这一幕的洛宇脸上露出了笑容，他淡笑道：“各自行动吧，能得到多少东西，就看大家的本事了。”

    声音落下，洛宇缓步走向了城池。

    看着洛宇的背影，梅琳感叹道：“丈夫，咱们一定要跟紧城主大人的步伐，我觉得部落的崛起，就应在他身上了。”

    多尔诺点头道：“咱女儿稍微长大一些就嫁给城主大人，他会更加关照我们！”

    “女儿？”

    梅琳反应过来，没好气道：“女儿还没出生呢！而且万一是儿子怎么办！”

    “那就继续生！”

    看着多尔诺发亮的眼神，梅琳连翻白眼。

    丈夫之前就把亲妹卖给了城主，这也就算了，现在竟然又要嫁女儿。

    看他的眼神，巴不得生个儿子也当女儿养，好嫁过去拉关系……

    这边夫妻二人心思各异，另一边，洛宇已经进入城池之中。

    城池内的情况让他颇为失望，没有地砖，没有漂亮的建筑，美观度、舒适度这些别提，如果没有城墙和箭塔，这里就是一个大型的贫民窑。

    积分都是人数堆上来的，有点虚。

    “站住！”

    五个狗头人试炼者冲了过来将洛宇给围住，领头之人怒喝道：“你也是试炼者对不对！”

    “大家都是试炼者，我们井水不犯河水，你这是什么意思！”

    洛宇讥笑道：“井水不犯河水？”

    “本区域有多少试炼者死在了你们手上，还跟我在这装可怜呢。”

    声音落下，洛宇一摆手，死亡缠绕魔法轰然而出，这五个狗头人被黑色绸带轰中，直接爆炸就此死亡。

    可惜并没有爆出什么东西来，看来好东西应该都在此地的领主身上。

    忽的，不远处响起了野兽的吼叫和撕咬声，原来是城内大量的条纹鬣狗冲了出来，正在与战士们疯狂的撕咬。

    足尖一点，洛宇跳上了一处平房的屋顶，目光扫视整个城池，发现足足有几千条鬣狗！

    他心中更加的好奇了，这个叫做猎青的家伙，到底是用什么手段弄来这么多鬣狗的？

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔还在不断的放箭，洛宇默念口诀指尖一点，黑暗绸带轰的一声将不远处一座箭塔给炸的倒塌下来，爆出了一大堆的木材。

    箭塔30000木材的建造费，就算倒了只留下五分之一的材料，那也有6000木材呢。

    这可都是钱啊！

    他魔法值足够，指尖连点，黑暗绸带不断的轰击而出，城门附近的箭塔被全部炸掉。

    这座城池最坚固的防御设施被洛宇毁了！

    1星的箭塔纯木材做的，很脆，2星箭塔就能多抗几下了。

    “杀！”

    战士们更加的勇猛了，可以说是士气大振，与鬣狗和狗头人试炼者绞杀在了一起。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    独眼龙砍死了两条鬣狗，大喝道：“快，给我冲到仓库去！”

    “董事长说了，这次抢劫影响月底业绩的排名，你们难道不想放假了？”

    “都给我往死里抢，什么值钱抢什么，敢挡路的格杀勿论！”

    阿鬼大声道：“总经理，这些鬣狗阻挡了我们的脚步，我听说这类动物都怕火，不如我们一把火烧了这座鸟城！连人带狗统统烧死！”

    红蜘蛛闻言皱眉道：“斯卡萨部落的士兵也在抢劫，他们属性值这么低，一旦火起，都会被火焰吞噬的！”

    “我们这不是痛击友军？”

    独眼龙闻言不屑的说道：“董事长经常教导我，自古成大事者不拘小节，友军要是被火烧死，那是他们自己没用！”

    “这种间接死亡不减好感度的，别管那么多，给我放火！”

    “呼！”

    员工们取出了洛宇一早就给他们准备好的火折子，直接到处点火了。

    当然，洛宇给他们火折子是让他们防身用的，万一被困在哪里了，也能生个火什么的，绝对没有说过让他们防火抢劫之类的话。

    这就要看他们自己的悟性了。

    这座城池因为建筑等级比较低，耐火性差，被一通点燃之后火焰飞速的蔓延起来！

