    武侠世界穿穿穿第一百五十七章灵珊爱情陈勇心意但是岳灵珊却是知道的，自己这辈子就是为了小林子活着的。他愿意来到这辽东之地，我就会陪着他一起来到这辽东之地！他愿意来此地受苦受难，我一样愿意会陪着他来到这里受苦受难！

    　　因为我知道我需要的是什么，易求无价宝，难得有情郎。在此之前我对爱情一直是懵懵懂懂的，开始的时候总认为和大师兄令狐冲那样子就已经是爱情了。

    　　看着他陪我每日练剑；看着他和我一起创造“冲灵剑法”；看着他为我不肯睡觉捉来的萤火虫灯笼；看着他每日呵护有加的陪着我的身影……这一切没有撕心裂肺的思念，每每想到的都是甜蜜……

    　　可能如果没有我去福州做那卖酒女子的经历；没有小林子为了救我刺向余人彦的那一剑；没有我冒险救下被青城派捉住的小林子的那一幕；没有父亲岳不群当众收下倔强的林平之那一刻；没有陪我练剑从不知道辛苦的林平之……

    　　在我的心中小林子已经是整个世界了，而那个对我很好很好的大师兄却永远停留在思过崖上。那个在寒冬雪夜里，在思过崖上守护我一夜的令狐冲的身影已经是越去越远了……

    　　爱情不应该只有甜蜜，是需要五味齐全的。原来大师兄一直是把我当做妹妹看待，在呵护，在守候。而只有小林子才是把我当做一个女人来看待，他的酸甜苦辣都与我分享，他的成长需要我来辅助……

    　　到现在，我宁可不去服用那可以让人提升十年功力的“五宝花蜜酒”，也要与他一起经历这辽东地区的危机。只是因为我愿意陪着他经历这一生的风风雨雨，而不是到头来听小林子给我讲他的经历！

    　　因为我希望的是，他的每一段经历里面都有我旁边，我们俩一起去经历这世间的一切风风雨雨！那万箭齐发，被射落马下，生死之间的时刻，他就在我身前，所以我现在才会坐在这马背之上练习马上的武艺！

    　　下一次我们俩再经历这两军对垒的战斗，自然不会惊慌失措了。我不会再是他的累赘，我要做他的左膀右臂，陪着他一起成长，看着他越来越强大！他愿意依靠自己的力量去报仇雪恨，我就做个小女人守护在他身旁……

    　　风雨秋和岳灵珊练习马上功夫休息的间隙，他看到岳灵珊正在看着远处出神，那脸上时而微笑，时而皱眉，时而抿着小嘴……不由得看得痴了。原来世间的女子可以这样美丽可爱，可惜她却是我三弟的女人，我的另一半，她现在在哪里呢？

    　　此时的陈勇，正在陆治的家中教自己的四个徒弟武功。今天准备充分，虽然没有铅袋，但是做好的绑身上的沙袋却有了大用途。大智小智二人一样是在扎马步，而今天每人已经开始负重练习了。

    　　而陈勇此时一样是在教陆治和潘钰二人练习武功，在教导他们的同时，陈勇对这长拳“十段锦”的认知也在越来越深刻。看着两个徒弟的身法越来越快，看着他们俩对练时的攻守进退，一招一式都那么的娴熟……

    　　陈勇的心中充满着激动，自己也不在孤独了，不仅有师姐岳灵珊的陪伴，现在还有了四个徒弟的牵挂。不知道他们四人能够达到什么高度，但是自己却是希望他们能够青出于蓝胜于蓝啊……

    　　陈勇发觉，这战马虽好，但是现在，这四匹战马放在潘大娘院子里面，的确不是事儿啊。她一个女人想照顾好这四匹战马的吃喝拉撒还真的不容易。而如果不让她帮忙照顾，自己的四个徒弟练功时间就又不能保证。

    　　天黑之时，陈勇已经骑马赶到了大宅院，而此时岳灵珊正在哪里等着自己。师姐带着自己到了伙房吃饭，风雨秋已经在哪里等着自己了。三人吃饱喝足，陈勇被二人带到了一个新的地方。

    　　来到演武厅，陈勇都没有想到，在这个大宅院内，竟然还会有这种地方。风雨秋拿来两杆木枪，枪头还包上厚布。两人各接过一杆大枪，而师姐岳灵珊此时正在跃跃欲试，骑马举枪向自己挑衅！

    　　不用想就知道，岳灵珊这一下午都在这里和风雨秋学习马上功夫。师姐的习惯自己又不是不知道，她就喜欢在自己面前显摆一下她会的东西。既然这样，陈勇自然会满足一下师姐的虚荣心，而且自己也想看看，风雨秋一下午能教会师姐多少东西。

    　　两人跨马举枪，如临军对垒一般，分左右站好。风雨秋一摆手，陈勇和岳灵珊各自催马杀向对方。陈勇有枪在手，自然是当心便刺，这一枪劲力十足，岳灵珊自然知道自己不可力敌！

    　　只见二马就要错镫之时，陈勇当胸刺出一枪，岳灵珊横枪去拨打陈勇手中大枪。陈勇看到师姐的大枪要和自己的大枪相交，自然是两臂用力蹦出！就在陈勇力贯于枪之时，岳灵珊的大枪和陈勇的大枪似挨未挨就已变成了横扫。

    　　陈勇当胸扎来，岳灵珊侧身逼开横枪格挡，两枪就要相交之时这格挡变成了横扫。陈勇猝不提放，赶忙身体紧贴马背，避开了这一击！就这样陈勇就已惊出了一身冷汗，师姐这一枪的变化实在是高明！

    　　陈勇正在感慨之时，二马就要错镫，岳灵珊已经神右手从背后拔出大鞭，一鞭打在陈勇身上！此时二马已经过去，这一切都看在了风雨秋眼里，自然对岳灵珊的这招枪里加鞭满意极了。

    　　岳灵珊这一鞭并不重，直接一鞭打在陈勇胸口之上。如果是临军对垒，岳灵珊的全力一鞭，对方不被打死，也会被打的口吐鲜血，倒地不起！

    　　岳灵珊拨转马头赶了回来，陈勇此时已经起身，翻身下马，向师姐一挑大拇指说道：“师姐你真英雄也，这要是两军对垒，我一个照面就被你打的滚鞍落马了。看来这一下午，你没少学到抢法啊。”

    　　岳灵珊满脸微笑着说道：“这都是二哥教的好啊。他说一个女孩子，在战场之上，不能只凭蛮力，要学会用技巧取胜。所以就教给我这枪里加鞭的打法，你是我第一个成功的敌人，还不拿命来！”

    　　陈勇看着师姐开心的样子，心内不由得一阵感激之情，难以言表。谁都知道来这辽东之地有多不容易，而师姐为了陪我，竟然不去喝那“五宝花蜜酒”，她为了我付出了太多了。

    　　陈勇道：“师姐，你的马上功夫天下第一，我小林子拍马难敌。这辈子我都是师姐的俘虏，一辈子都听你的指挥好不好？你让我向东，我不向西，你让我打狗，我不撵鸡。我对师姐言听计从，做你一辈子的小跟班。”

    　　岳灵珊满脸通红娇嗔的说道：“小林子，谁要你这样子啦？满嘴油腔滑调的每个正形。好了，天色也不早了，我先回去收拾房间，你就在这里陪二哥习武吧。二哥的马上功夫十分了得，小林子好好学啊，我看好你！”

    　　岳灵珊要出门时，风雨秋吩咐人和岳灵珊一起回去，顺便把她骑的战马牵回来，在这里饲养。战马可不是普通的马，必须有人精心照料才行，要不然再好的马，没有几个月也会废了。

    　　陈勇看到风雨秋在这里意气风发，说道：“二哥，你不是不能在外面说话吗？怎么在这里就可以了？”

    　　风雨秋道：“能够来这里的人，都是城堡内最知根知底的人员，自然不需要再隐瞒身份了。要不然我怎么练功，怎么和朋友交流啊？你来看，我来的时候，这里也基本上没有外人，包括白天我和岳灵珊练功之时，这里也是人越少越好。

    　　三弟，你的根底不错，再加上“五宝花蜜酒”的功效，相信你学习这马上功夫，一样可以事半功倍的。但是在这辽东之地，如果你只凭个人勇武，哪怕你是霸王再世，一样是会被人诛杀的。

    　　因为不会有人给你近前的机会的，只要是遇到成型的部队，见面了都是先骑射，当两军交锋之时，你才可能有用武之地。如果遇到单个或者少量敌人，那马队一个追击骑射，不管你再是勇猛，一样不可能打败一直军队的。”

    　　陈勇道：“小弟记下了，如果遇到敌军，我就赶快骑马逃跑。放心吧，我不会去招惹不必要的麻烦的。如果因此被包围了，那才是得不偿失呢。留得青山，在不怕没柴烧，二哥的话，小弟记下了。”

    　　风雨秋道：“二弟，那么我就教你骑马打仗的基本方法。其实你和岳灵珊刚才的对战，你之所以会输，第一是因为你没有想到她最后会有枪里加鞭的打法，第二是因为你轻敌之故。我明白了，你是故意让岳灵珊的对不对？”

    　　陈勇笑道：“二哥，我师姐就这一个争强好胜的毛病，她每学到新的武功秘籍，都愿意在自己最亲近的人前卖弄一番。我既然知道了她这个习惯，为什么不哄她开心一下呢？

    　　而且她今天的表现，一样是真的无可挑剔啊。如果不是我早有防备，稍有轻敌之意，必将被她得逞。所以今天我被她击败，可以说是实至名归。没有我的小心提防，被她击败就是必然。”

    　　风雨秋道：“我本来还想告诉你，干什么事情都要多留个心眼，看来你已经做到了。这很好，这个好习惯我希望你不管在什么时候都要保持。因为危险无处不在，稍有疏忽，可能就会有灭顶之灾。”

    　　陈勇道：“多谢二哥提醒，也只有你才会这样推心置腹的教我做人做事的。有你在真好啊，这辈子我没有父母之后，再能够体会到亲情之地，就是在那山谷之内。母亲阿秋凤和你风雨秋，现在才是我最亲的家人啊。”

    　　风雨秋道：“二弟，你放心吧，不管在什么时候，我们都是亲人，都是好兄弟！在这辽东之地，我就是想让你体会一下人间真正的疾苦，相信你这两天也见识到了不少了吧。

    　　我就是想让你知道，作为一个人来说，家仇固然重要，国恨更不该忘怀！只有你在边关之地，才能体会的国家强大的重要性。没有这些守卫祖国的边关将领士卒用生命捍卫国土的完整性，那么就会有更多人遭遇不幸！”

    　　还在找"武侠世界穿穿穿"免费

    　　百度直接搜索:"易"很简单!

    　　		

