    宋廷风在街边的摊贩手里，买了三两枇杷膏，硬的，切成四四方方的小块，有点类似许七安前世的润喉糖。

    在京城吃不到这么硬的糖，又润喉又甜，是云州独有的特产。

    特娘的，连块糖都比老子硬...宋廷风一边含着，一边四处乱看，感慨道：“同样是云州，白帝城和其他地方就是不同，看这一片繁花似锦的画面，还以为云州真的歌舞升平呢。”

    一路走来，他们经过一个个州县，看过大片荒废的良田，破败无人的村庄。清晰的意识到云州的萧条。

    民生多艰！

    “明明有那么肥沃的地域，耕田不愁粮，靠山吃三代，还紧邻着外海，盛产盐田....”沉默寡言的朱广孝，罕见的说了一大堆，郁闷道：

    “为何落得如此境地？”

    宋廷风和许七安一脸唏嘘，前者沉声道：“这次来云州，正是清除沉疴顽疾的，解决掉勾结山匪的都指挥使，云州匪患会好许多。

    “宁宴说的对，不能沉迷教坊司，大丈夫当为国为民，做一番事业....卧槽，大美人！”

    许七安和朱广孝顺势望去，两双眼睛骤然绽放亮光，前方街边，俏生生的立着一位倾国倾城的美人。

    她穿着精致华美的罗裙，梳着时下流行的发型，镶嵌蓝玉的丝绸细带勒出盈盈一握的腰肢。

    肌肤雪白细腻，眸如点漆，红唇鲜艳，俊挺的鼻子搭配尖俏的脸庞，艳丽无双。

    奈斯...许七安脑海里闪过这个词儿。

    瓜子脸大眼睛的俏丽美人是许七安情有独钟的类型，再有点狐媚子就更好了。他见过最标准的瓜子脸美人有三个：许玲月、怀庆、二号。

    但她们三人的气质，分别是清丽的JK，冷艳高贵的女强人，英气勃勃的女干警。

    只有这位偶遇的大美人，有着一张狐媚妖娆的瓜子脸，一看就很浪，是他理想中的女神。

    “完美，这就是我梦寐以求的美人...”许七安心旌摇曳，只觉得终于在这个孤独的世界里遇到了爱情，三千弱水只取一瓢，什么浮香怀庆临安国师等等，都是过眼云烟。

    嗯？

    他旋即意识到不对劲，远处那女子即使再漂亮，也不可能以压倒性优势取胜那些颜值妖怪....他敏锐的捕捉到这个不合逻辑的情况，这让许七安稍稍清醒了一些。

    紧接着，左手大拇指微微一烫，紫阳居士送的玉扳指中涌出一股暖流，温养他的精神。

    再看那位倾国倾城的美人时，许七安瞳孔一缩，眼里的并非绝色佳人，而是一个做工精致的纸偶。

    纸偶梳着时下流行的发型，穿着华丽的罗裙，穿衣打扮与狐媚子美人一模一样。

    精致的脸庞惨白惨白，目光呆滞，毫无生息。

    嘶....

    青天白日的遇到这种诡异之事，许七安倒抽一口凉气。

    “这不是个人，是鬼....采薇说过，鬼物能长久存在于世间，要么受了地利的恩惠，就如我新宅井底的女鬼....要么是强者陨落后，精神不灭，但依然有时间限制，不可能一直存在....”

    许七安瞬间做出判断，这个女鬼是受人驱使的，背后有一个养鬼之人。

    这女鬼很厉害啊，连我都能迷惑....若非儒家浩然正气百邪不侵，这回我说不定阴沟里翻船....许七安不动声色的收回目光，看了眼身边的两位同僚。

    此时，才发现他们问题很大，目光略有呆滞，痴痴望着女鬼。虽然保持了部分理智，但其实深受魅惑影响。

    ...我刚才也是这副猪哥模样？许七安感觉有些羞耻。

    “广孝，宁宴，我又相信爱情了。”宋廷风沉迷美色不可自拔，沉声道：“我打算成家立业，我连儿子的名字都想好了。”

    你那不是爱情，你那是馋她身子...不，她没有身子....许七安心说。

    “你那只是好色。”朱广孝吐槽了一句，面露纠结之色，在青梅竹马的邻家妹妹和一见钟情的女子之间，难以抉择。

    会这般纠结，是因为他此时的念头与宋廷风如出一辙。

    就在这时，那位姿容倾城的女子，摇着小纤腰，娉娉婷婷的走了过来。

    “三位公子也是出来游玩？”

    到了近前，她顿住脚步，裙摆从晃荡到静止，她盈盈施礼：

    “小女人孤身一人，着实无趣，不知道能否与三位公子同行。”

    她就是冲我们来的....许七安心生警惕，故作出垂涎欲滴的模样，皱着眉头犹豫道：“我们正要去教坊司，这不好吧。”

    “谁要去教坊司？你自己要去便去，宋某不是那种人。”

    “宁宴...哎，粗俗了。”

    宋廷风和朱广孝默默退后几步，与他撇清关系。

    哼，这人果然是个色胚，白日宣淫也说的如此磊落....魅心里呸了一口，脸上笑容愈发明媚。

    色胚好啊，姑奶奶最擅长对付色胚。

    我有紫阳居士的玉扳指护体，不惧邪祟。她如果有不轨举动，我立刻偷袭，有心算无心，胜率极大....但最好是留活口，晚上审讯一番....许七安目光一闪，无奈道：

    “既然如此，那便结伴吧。”

    他打算先静观其变，没记错的话，大儒们赠送的魔法书中，有道门针对鬼怪的法术。

    看似是你钓我，其实是我在钓你....

    .....

    茶楼，窗户边。

    李妙真半侧着身，借窗边的幅布遮挡，俯瞰着远处三人，见魅如此轻易的打入敌人内部，她满意的颔首。

    诸多手段中，美色永远是对付男人最为奏效的利器。

    “姜律中随着张巡抚外出视察民情，三位司天监的白衣随行，今日是回不来了。而没了姜律中坐镇驿站，没了术士的望气术，魅就不会被发现。

    “魅虽然擅长魅惑与幻术，但终究没有形体，不可能真的与男人行床榻之事。要想长期与许七安保持关系而不被发现，我还得去教坊司请一位女子...

    “等事情完结之后，我再送他几瓶壮阳补血的丹丸，年纪轻轻便虚成这般模样，再不补一补...呵。”

    .....

    四人在白帝城中兜兜转转，饱览当地风土民情，吃遍各种好吃的美味。

    女子自称苏苏，出身商贾之家，父亲是绸缎商人，这才穿的起这般艳丽好看的衣裙。

    她见三位公子一表人才，相貌不凡，心生敬仰，便情不自禁的想要结交。

    是结交还是什么交啊...你这个要说清楚的...许七安心里吐槽。关键是，这么蹩脚的说辞，宋廷风和朱广孝竟然相信了，相信了....

    嗯，不能怪他们，他们已经被降智了。

    一座茶楼，包厢里，宋廷风把糕点推到苏苏面前，殷勤道：“苏苏姑娘怎么不吃？”

    “奴家不饿。”

    “苏苏姑娘怎么不喝茶？”

    “奴家不渴。”

    喝了水怕是要流出来吧...许七安端起茶杯，笑道：“苏苏姑娘，进了茶楼不喝茶，是不是看不起我们兄弟仨？”

    苏苏当即做出委屈的模样：“公子何出此言。”

    “宁宴，苏苏姑娘不想喝，你莫要逼迫人家嘛。”朱广孝和宋廷风立刻呵斥同僚，替心上人出头。

    马德，你俩都不知道自己姓什么了吧....下面的头已经取代上面的头....许七安当即放弃用水来弄湿纸人的想法。

    苏苏抿了抿小嘴，不经意的问道：“听口音，几位公子不是云州本地人士。”

    宋廷风扬起下巴，语气倨傲：“我们是京城人。”

    苏苏“呀”一声，掩住小嘴，惊讶中带着敬仰：“几位公子竟是京城人士，小女子素闻京城乃天下首善之城，人杰地灵，心里憧憬已久。”

    许七安得承认，论如何撩拨男人的心，这位不知根脚的女鬼是他见过最强，即使浮香也稍逊一筹。

    她总能撩到男人内心的痒处。

    这才是真正的勾引啊...低俗的色诱是以身体为饵，颅内高潮才能色诱之精髓。

    朱广孝不无炫耀的补充：“我们是打更人...苏苏姑娘听说过打更人吗？”

    苏苏很配合的摇晃螓首，眨巴着清澈无邪的眸子。

    宋廷风抢过话题，对打更人衙门一通鼓吹，在得到苏苏姑娘仰慕的目光后，他就有些轻飘飘的站不稳了。

    苏苏不动声色的引导话题，“那几位公子...啊不，大人，随巡抚来云州作甚？”

    “自然是查案。”

    “查什么案？”

    宋廷风正欲说话，桌底被许七安踢了一脚，当即清醒了些，为难道：“苏苏姑娘，此事涉及朝廷机密，不能外传。”

    苏苏嫣然笑道：“是小女子不识抬举了。”

    认错非常大方，一点都不矫揉造作，让宋廷风和朱广孝愈发的喜欢了。

    这三人的意志还蛮坚定，姑奶奶要加大力度才行，今日不能带回一些有用的信息，主人会生气，主人生气，就不给我男人了....这个叫许七安的意志最坚定，虽然时常偷看我的身子，但他是头脑最清醒的...嗯，主人吩咐我勾引他，其他两人可以忽略....

    这女鬼开始图穷匕见了，不行，廷风和广孝快撑不住了，我得及早动手...

    各怀鬼胎的许七安和苏苏相视一笑，许七安抢先道：“我上一趟茅厕，廷风广孝你们陪着苏苏姑娘。”

    吱...砰...包间的门打开，继而关上。

    房间里只剩下三人，宋廷风道：“苏苏姑娘....”

    对面的苏苏红唇轻启，喷出一股虚幻的、不够真实的阴气，撞散在两人脸上。

    他们目光瞬间呆滞，宛如木偶。

    恍惚之间，宋廷风看见朱广孝也离开了，包间里只剩他和苏苏。这时，苏苏姑娘款款起身，褪裙了。

    罗裙、小衣一件件的除去....

    “苏，苏苏姑娘别这样，我不是那样的人。”

    “苏苏姑娘，我们到柱子边.....”

    同样的幻术也发生在朱广孝眼里，他没有宋廷风那么虚伪，作为一个埋头苦干的人，他引着苏苏姑娘坐在桌上...

    ....

    “嗤！”

    气机引燃纸张，许七安将纸灰丢进酒壶里，片刻后，纸张燃烧殆尽，青烟从壶口冒出，粗劣陶瓷烧制的酒壶表面，出现了繁复的咒文。

    这是道门的封灵符箓，专门捉鬼用的。

    施展此符时，需要寻一个东西做为载体，杯、瓶、囊、壶、坛都可以，将瓶口对准恶灵，符箓便会应激生效。

    他把瓶子藏在怀里，将玉扳指握在掌心，大步返回包间。

    刚来到门口，他听见了两声粗重的呼吸声，是男人的，这让许七安心里一沉，产生不好的联想。

    我还是低估这个女鬼了。

    包间里的苏苏似乎听到了脚步声，大声说：“是许公子吗？两位公子不知为何，突发癔症，你快来看看...”

    许七安一边保持警惕，一边配合的“匆匆”推开房间。

    只见包间里，宋廷风抱着一根柱子，疯狂冲撞；朱广孝双手按住桌沿，卖弄腰力。

    “....”许七安惊呆了。

    就在这时，埋伏在门边的苏苏，抓住机会，朝他喷吐阴气。

    许七安意识浑浊了一下，但转瞬间就恢复清醒，掌心的玉扳指持续散发温暖的力量。

    他配合的做出瞳孔涣散模样，假装自己中了幻术。

    “砰...”房门轻轻关上，耳边传来轻笑声。

    那位苏苏姑娘莲步款款的在包间里绕了一圈，咯咯笑道：“呵，男人！”

    她坐在长条凳上，翘着二郎腿，从妩媚艳丽的娇柔女子，转变成高冷的女王。

    不理睬两个沉浸在男欢女爱中的铜锣，看向许七安，柳眉轻挑：“姑奶奶有话问你，老实回答。”

    许七安目光涣散的点点头，像一个听话的，任人摆布的玩偶。

    苏苏沉吟一下，道：“周旻是不是打更人的暗子？”

    “是。”

    ....这和主人说的一致！苏苏微微点头，再没有疑虑，长话短说：“把你们掌握的所有信息都告诉我。”

    对面那个铜锣，目光呆滞的说：“你做梦！”

    嗯？

    苏苏愣了一下，紧接着，她看见这个叫许七安的铜锣，镇定的从怀里摸出了一只酒壶，揭开了壶盖，并将壶口对准她：

    “收！”

    这个过程中，他一直保持着目光呆滞的失神状态，以致于直到他摸出酒壶，苏苏才后知后觉的意识到情况不对。

    下一刻，一股强大的吸力将她笼罩，扯出了她的灵体，投入壶中。

    “呵，女人！”

    许七安目光微闪，恢复神采，微笑着盖上壶盖。

    ....

    PS：这章字数多了些，所以更新晚了，大章求月票。

