    “四级材料花颜果,只换同级黑炎铁石。”

    “四级醒神药剂，换任意三种四级药材了……”

    “飞船能量炮图纸,换五级血芝喽！”

    “……”

    街上在相互换东西的很多,大部分都只指定的东西交换,但也有一部分是随机的，只要双方觉得合适就会交换。

    云朵朵抱着毛球坐在轮椅上,在大街上不算太明显,因为这有很多种族的生物，比如触手到处飞舞的章鱼人，长着大猫耳朵的猫星人,头上用翠绿色大叶子光合作用的植物星人……和这些奇奇怪怪的生物比较,一个女装少年就没那么抢眼了。

    云朵朵和毛球的注意力全被这些奇奇怪怪的外星人给吸引了，至于旁边在交换的什么东西他们统统没注意,幸好邵墨还是个靠谱的，一边推着云朵朵一边用他们的药剂换了不少四级材料和一些三级药剂配方。

    “小鬼，看什么看！”一个皮肤露出来的地方都长满了恶心的黑色疙瘩的生物注意到了云朵朵的视线，眼睛转了转，立刻恶狠狠的骂出声,然后向这里走来。

    云朵朵看着他身上有的已经溃烂的疙瘩，吓得将轮椅向后退了退。云朵朵从化形到现在,还是第一次看见这么恶心的生物，甚至隔得老远云朵朵都能想象出那个黑色生物发出的恶臭了。

    邵墨在几步外和旁边的一个章鱼人换四级药剂材料，这个黑漆漆的家伙刚刚过来，可能不知道这两人是一起的,于是看见云朵朵这个穿着女装的乖巧少年就想欺负欺负。

    云朵朵身边其实是有邵墨给他防身用的激光枪的，可是云朵朵已经被恶心的忘了，只想缩到邵墨怀里。大街上就出现了这样一幕，那个一身污垢的污染星居民一步一步的向一个乖巧可爱的人类少年走去，少年被吓得一直用轮椅后退。

    正当大家为这个少年可惜，在犹豫要不要和这个污染人对上的时候，一旁的男人就用能量枪攻击了将那个污染人。然后那个人类少年立刻控制着自己的轮椅跑到了男神身边，可怜兮兮的抓住了男人的手寻求安慰。

    “你这个混蛋。”被打伤了肩膀的那个污染人伤口流出来的不是血，而是一种带着恶臭的胶黏黑色液体。

    “没事吧。”邵墨理都没理躺在地上的那个东西，只是捏了捏云朵朵的脸蛋，然后又安抚的揉了揉云朵朵的头顶。

    云朵朵摇了摇头，小声的对邵墨说，“我只是觉得他长的有些……”云朵朵没将话全说出来，可眼睛里的纠结却明显表达出了他的意思。

    邵墨不屑的看了一眼躺在地上的那个东西，然后对云朵朵说，“这个家伙是污染星的，那里除了他们，环境差的根本没生物可以生活下去，他们在宇宙里的人缘也异常的差，还喜欢恃强凌弱。”

    说一半，邵墨又拿着能量枪对准了这个散发着恶臭的家伙，冷声道，“再不走就别想走了。”那个生物低着头捂着自己的伤口走开了，不敢和拿着四级能量枪的人发生冲突。

    那个家伙走后，邵墨带着云朵朵离开了这个空气里充满了恶臭味的地方，接着给云朵朵将刚刚遇见的那个东西的来历和弱点。邵墨说话时云朵朵和毛球都抬着头看向邵墨，说道重要的地方时，他们还会一起点头，看起来默契又可爱。

    “……别和他们接触，那味道十分恶心，短时间还洗不净。”说着，邵墨就带着自己买来的东西，和云朵朵去了另外一条街上。

    这里的热闹程度和刚刚那条街差不多，这次来到暴域的非常多，暴域中心的这几个星球上几乎没有哪个地方是冷清的了。

    “嗷嗷嗷，嗷，嗷嗷……”走了没几步，云朵朵怀里的毛球就开始嗷叫起来，语气听起来还挺急切，可惜邵墨和云朵朵都听不懂它在叫什么，邵墨有些嫌弃的对云朵朵说，“这个胖团子怎么天天饿啊，朵朵，我给你换一个听话又好养的宠物吧。”

    毛球听见后身子僵了几秒，然后立刻小声嗷嗷叫着，用自己白软的毛毛蹭着云朵朵的胳膊，黑漆漆的小眼睛可怜巴巴的看着云朵朵。

    云朵朵顺了顺毛球背上的毛毛，然后对邵墨说，“不换，我可喜欢毛球啦。”毕竟毛球是云朵朵第一次养的宠物，还是邵墨送给他的，更何况毛球还跟着自己到了这个世界。

    听见自己安全了，毛球就又开始嗷嗷的叫了起来，还将云朵朵的衣袖向一个方向扯着。见邵墨和云朵朵视线都在自己身上了，毛球直接从云朵朵怀里跳了下去，向一个方向跑去。

    邵墨和云朵朵对视了一眼，然后就追着毛球过去了。

    等邵墨和云朵朵追到毛球的时候，毛球正在一个摊子面前，摊子的主人是一个看起来有些落魄的青年，正在用手指抵着毛球，苦笑着不让它咬自己卖的货物。

    邵墨上前一步将毛球给拎了起来，毛球的小爪子指着这个年轻人的摊子，嗷嗷叫了起来。“你想要这个摊子的东西？”云朵朵戳了戳毛球软软的肚子，毛球先是用小爪子捂住了自己的肚子，然后嗷了一声，点了点头。

    云朵朵将毛球抱在自己怀里，然后又看向毛球的小爪子指向的地方。这里人不是太多，青年可能是在外边待累了，然后找到了一个阳光照不到的地方歇着。

    他面前的地上铺着一块简简单单的方布，上面摆着的东西很多，而且乱七八糟的，没有什么规律，云朵朵看了一眼，没发现什么珍贵的东西，也不知道毛球想要的是什么。

    “你这些东西想要换什么？”邵墨见云朵朵和毛球都看向摊子里的东西，出声问道。

    “我，想换一瓶四级治愈药剂。”这个落魄青年见生意来了立刻提出了自己的要求。他这次来暴域其实非常冒险，可一直照顾着他的大哥受伤了，只有四级治愈药剂才能治好他大哥的伤。

    他们住在暴域边缘的一个小星球，只靠着每天在星球上猎来的动物生活，那些动物在星际商人那里能换来不少东西，可上次他们去打猎时，他大哥为了保护他受伤了，一直到现在也好不了，他只好来暴域碰运气了。

    他拿来的东西都是自己能拿出的最珍贵的药剂材料了，还有一些他不认识的，但是都是含能量比较多的植物。

    “这些所有的东西，换一瓶四级治愈药剂就好了，我大哥受伤了，需要治愈药剂，要是不够还有这些。”那个青年生怕站在自己面前的这两个人不满意，连忙将自己没摆出来的植物拿了出来。

    看见了那个青年拿出的东西，毛球用小爪子挠着云朵朵拦着它的手，低声叫着。

    感受到了毛球对那些东西的需求后，云朵朵立刻看向了邵墨。邵墨只好拿出了刚刚换来的一瓶四级治愈药剂，将这些等级不高和不知用途植物们给换了下来。

    那青年拿到了药剂后立刻把药剂揣在了怀里，然后直接回了自己的飞船，将药剂灌给了自己大哥。原本昏迷的男人伤口慢慢转好，眼睛慢慢睁开一条缝隙，露出了里面的精光……

    ***

    “毛球，你要这些杂草有什么用啊。”云朵朵看着毛球抱着一团蓝幽幽的草团子不撒爪子，有些疑惑的问。然而毛球这次没理云朵朵，只是流着口水咬住了这团蓝色的草，没等云朵朵反应过来就吞到了肚子里。

    “诶！你怎么乱吃东西啊。”云朵朵见毛球吃了一口蓝草后就倒下了，连忙要把毛球嘴里的东西给抠出来。

    然而毛球嘴里早就一点蓝草的影子都没有了，若不是毛球的胸膛还在起伏着，云朵朵都怀疑毛球被毒死了。

    过了几分钟，毛球又有了动静，身体开始渗出一些污垢，看起来倒像是灵韵界洗经易髓的效果，看得出这对毛球没什么害处，云朵朵没再做什么事情，只是在一边看着毛球的变化。

    等毛球的“洗经易髓”结束了，它蹬了蹬腿，然后翻身起来了，对云朵朵道，“嗷嗷嗷。”随着这声嚎叫，云朵朵脑袋里出现了一个听起来很幼小的声音：小怪物，快带我洗澡，好臭啊。

    “毛球？”云朵朵有些震惊的看着面前的毛球，“你在说话嘛？”

    黑漆漆的毛球又开始嗷嗷的叫了起来，同时云朵朵在脑子里又听见了那个声音：废话，当然是我了。

    云朵朵一脸茫然的将毛球放在了洗手池里，给他清洗身上的污垢。然后，邵墨也回屋了。

    “怎么了，他这是掉马桶里了？”邵墨看着洗手池中黑漆漆的毛球问。

    “嗷嗷，嗷嗷嗷……”你才掉进去了呢，我这是进化、进化！

    邵墨被突然出现在脑子里的声音吓了一跳，然后看向了洗手池里瞪着他的小动物。云朵朵向邵墨解释道，“毛球吃了一口刚刚弄来的草，然后就突然可以和我交流了。”

    邵墨看了看小心翼翼看着他的毛球，笑了一声转过了头，问云朵朵，“哪种草？”

    云朵朵将手擦干净，然后向邵墨伸出双手，自然的让邵墨抱他出去。邵墨弯腰将还没来得及脱裙子的云朵朵抱在怀里，走出了卫生间。

    “就是这个。”云朵朵指着桌子上那棵被毛球啃了一口的植物说道。

    “这个能直接放到小怪物的药剂里，会随机提升药剂等级。”这次的声音不是出现在他们的脑袋里，而是出现在邵墨和云朵朵身后。

    云朵朵向后望去，毛球已经自己从卫生间里出来了，跳到了一旁的椅子上，然后在云朵朵的视线里跳到了桌子上。

    “你可以直接说话啊。”云朵朵这次倒是不惊奇，因为灵韵界的灵兽们在开了神志不久后其实就能口吐人言了，倒是在脑中传音的方式更加困难一些。

    “我当然能说话了，但是看起来很奇怪。”坐在桌子上的毛球一本正经的回答，“可我刚刚发现这里不是人的比人类还要多，所以决定还是说话吧。”

    然而，事实上毛球是刚刚才能说话的，在以前他一直想学习小怪物他们用的语言，可怎么都学不会，刚刚将身体里的杂质排出来后，毛球觉得自己突然会的东西多了，还知道了很多他没听说过的知识。

    看到毛球的情况，云朵朵脑中想到了传承，可毛球却不记得自己昏迷时发生了什么事，这样云朵朵也不能确定毛球到底是什么传承，但是到底是帮了云朵朵他们大忙，因为那些不明的植物里有好几种比较神奇的植物。

    当然，最重要的还是这个叫做“蓝髓草”的植物，它的汁液能将所接触的生物都提升一个资质，所以，对配制药剂来说有作用。这种草在以前是用来提升家中小辈的资质的，可毛球也知道小怪物现在缺钱，只好咬着牙给云朵朵两棵蓝髓草，让他配药剂用。

    云朵朵配置四级体力恢复药剂最后加入了蓝髓草，一阵黑色的水雾冒出去后，云朵朵将剩下的药剂放进了检测仪器中，竟然做出了五级和六级的药剂，甚至最后，还出现了一瓶七级药剂。

    云朵朵还想要蓝髓草时毛球却打死不给了，用蓝髓草提升药剂等级简直是小材大用，他才舍不得看云朵朵糟践这么珍贵的蓝髓草呢。

    而拍卖会也开始了，邵墨这两天弄到了一个包厢，只有蓝章的核心人员去了拍卖会，其他人早就已经在飞船里准备了，一旦他们回来飞船就立刻发动最大速度离开，拍卖会过后，拍卖的商品是不是被其他人抢去就不是拍卖会管的事了。

    暴域里的能人实在是太多了，能不动武力就救走人鱼们自然是最好的，邵墨对这次拍卖其实是有些把握的了，以前用四级五级的药剂估计换不来人鱼，可六级七级却是绝对抵得上人鱼的价值了。

    更何况，七级药剂的价值不只是药剂本身，更重要的是配置他的药剂大师，整个宇宙，能称得上七级药剂大师的，只有四个，还被牢牢把握在各个国家里。

    一旦有新的药剂大师，有的是人要巴结，哪里有人敢和七级药剂大师为敌呢。

    邵墨他们来拍卖会只是为了人鱼，其他的东西只是看了看没买什么，最开始他们打算拍下人鱼就走，可现在，他们有了七级药剂，就有些想问问是谁将人鱼给猎来的了。

    那些“偷猎者”肯定知道小人鱼们的星球在哪里的，一起七级药剂大师的请求，应该没人会拒绝吧。

