    白夜将自己的游戏ID取名叫做龙抬头，这是自己当初从入坑率土开始一直到退坑，用了整整三年的游戏ID。

    最开始取龙抬头的原因自己早就已经忘的一干二净，但这么多年过去，龙抬头这三个字对于白夜来说，早就已经不再是一个简单的游戏ID这么简单。

    在选择凉州作为自己的出生州以后，经过一小段熟悉的过场动画以及新手任务，白夜习惯性地点开大地图，来查看一下自己现在的位置。

    （484.92），自己的主城坐落在凉州西平郡郡城的右上方。

    “擦，这要是到了后面凉益开战，我这儿不得直接成前线啊？”

    率土作为一款沙盒类策略战争游戏，天下十三州被两百多万格土地划分，从一级地到九级地，随着资源产量的变化，守军强度也会随之提高。

    而无论是想要打资源地，还是想要攻打敌人的主城，都是需要自己一格一格铺过去，当然，如果加入了同盟，也可以借助同盟成员的领地出征。

    出征是需要行军时间的，距离越长，行军时间自然也就越长，所以也可以在自己的领地上建立要塞，将自己的部队调动过来，以节省出征时间。

    白夜简单地扫视了一下自己主城周围的资源地，发现自己的运气着实算是不错，不禁主城五格范围内刚好囊括了木头，铁，石头以及粮食的五级地，三级与四级这种过渡最需要的资源地也同样不少。

    “难不成这也算是对我老玩家回归的一种鼓励？”

    白夜有些自嘲地笑了笑，他知道这当然不可能，只不过是运气使然罢了。

    不过令白夜感到有些意外的地方在于，像2733这种下午加开的区，按理来说玩家并不会爆满，尤其是凉州这种地方，散人正常来说并不会有很多。

    但就算是自己卡着两点，准时进入服务器，自己主城的周围却依旧有整整五名玩家。

    当然，这点白夜倒是不担心，且不说自己多年以来练就的开荒经验，就这五名玩家，其中怕不是要有一半都活不过前四十八小时的新手保护期。

    要说对自己造成什么威胁，那自然更加是无稽之谈。

    领取了第一天的登录奖励一万铜币以后，白夜轻车熟路地点开了充值页面。

    作为一名刚刚大学毕业没几天的应届毕业生，白夜当然不可能像那些土豪大佬们一样，随手就氪个几万甚至十几万，但为了能够保证自己一定的游戏体验，一套，是性价比最高的。

    所谓的一套，便是利用赛季首次充值会有双倍奖励的机制，将648，328，198，98，30以及6元这几个档位挨个充值一遍。

    对于一赛季来说，要么，就安心充个九十八加月卡，用系统赠送的五星武将太史慈与何太后开荒，以后靠着月卡慢慢养自己卡池。

    要么，就像白夜一样，充值一套，按照率土出核心武将的概率，保底两张核心武将，也足够在一赛季大杀四方。

    再要么，就像那些土豪大老板一样，氪金无上限，直接体验拉满。

    除此之外，除非是欧皇，否则都并不会有什么太大的出入。

    再怎么说，这也是个集卡游戏，终究还是要靠着时间积累的。

    所谓玄不改非，氪不改命，不外如是。

    而正当白夜准备扫码支付，充值玉符的时候，叮咚一声，一条新短信引起了白夜的注意。

    率土小管家：恭喜主公觉醒充值返现系统，目前本系统处于第一代开发测试版本，每日充值返现额度为，五千元，后续系统版本更新，请注意短信提醒哦，祝您游戏愉快！

    “哈？什么勾巴广告……也太离谱了。”

    关掉短信页面，白夜并没有太过在意，只是把这当做一条垃圾短信而已。

    熟练地扫码，支付，随着第一个648充值完成，自己游戏页面右上角的玉符余额，也顿时变成了12960，刚好是6480的两倍。

    可下一秒，正打算继续充值，将328与198也搞定的白夜，却再一次收到了一封新的短信。

    只不过，这一次并不是垃圾短信，而是来自于银行。

    XX银行：您尾号8848的储蓄卡于六月二十日十四时零五分转账收入：5000元，当前账户余额：8651元。

    “哈？啥玩意，诈骗短信都做的这么逼真了？不对啊……”

    虽然白夜一脸懵，但他清楚的是，给自己发短信的确实是银行，也就是说，这根本就不是诈骗短信，账户上，也确确实实多出来了五千块。

    白夜看了看短信，又看了看游戏，心里虽然有些难以置信，但也不得不将目光重新放在刚刚那条率土小管家给自己发来的短信上。

    “充值返现系统，每日额度五千元……dnmd，我起飞了？嗯？我还没睡醒？”

    不可置信，一脸懵逼，这八个字可以很完美地形容白夜现在的状态。

    为了确定心里的怀疑，白夜赶紧拨通了银行的客服电话，一阵嘟嘟的忙音之后，成功转接到了人工客服。

    “喂您好XX银行客服，请问有什么可以帮助您？”

    “啊，那个，你们这儿后台能看到我账户状态不？就是刚刚有一笔转账，我想确认一下这个状态是不是正常的。”

    “嗯，好的，请您提供一下您的密码哦。”

    “666666”

    “……嗯，好的，这边查到您确实有一笔五千元的转账，账户信息没有问题哦。”

    “卧槽！”

    还没等客服继续回话，白夜便有些手忙脚乱地挂断了电话。

    为了进一步确认，白夜打开手机的短信页面，给率土小管家发去了短信。

    白夜：兄弟你别搞，有啥套路你可以明着来，你这样我很慌。

    率土小管家：主公您好哦，目前系统处于第一代开发测试阶段，聊天系统暂未开放哦，祝您生活愉快。

    看着眼前这个完全与系统回复没有差别的回话，白夜先是感到一阵大脑空白，下一秒，他看着电脑里率土的游戏画面，一个从未出现过的想法，出现在了他的脑子里。

    “这尼玛，老子不是要直接原地起飞了？迎娶白富美，走向人生巅峰，我也能当大哥了？”

