    “娑婆诃，摩婆利胜羯罗夜，娑婆诃，南无喝罗怛那哆罗夜耶……”

    往生大师在念经旳同时，将自身的感知随着功力散发出去，已经捕捉到出手的敌人大致数量。

    目前出手的人，一共有十八个，都是一流高手，其中有些人的气息蛮横张狂，冷僻刁钻，颇具特色，似乎都是曾在邪道中成名已久的人物。

    可惜少林现在武僧五百余人，一流高手的数量，却只有十四人。

    往生大师心中默想。

    半个多月前，渭州天都道场的老掌门发帖，说要在八十大寿上，举行金盆洗手大会，平石师弟，作为一流高手，率领十二名弟子，代表少林赴会。

    平空、平湖两位师弟，生玄、生德、生尘三名师侄，则在三个月前，受洛阳白马寺之邀，要同去敦煌取回一批经卷，少说还要有两个月左右，才能回来。

    倘若今夜这些人都在的话，再率领众弟子布阵协助，不但可以稳若泰山，或许还可以趁机拿下一些邪魔外道。

    计算人手的时候，往生大师并没有把他自己和古兰香算在其内。

    不算上古兰香，是因为她体内的怒煞魔能。

    在往生大师看来，不知道该是用心险恶到什么程度的人，才能练成那样穷凶极恶的邪功，还强行灌顶给一个心怀侠义的少女，古兰香实在太过无辜。

    但不管怎么说, 有如斯魔能在身, 总是一大隐忧。万一她出手之后, 遇到什么不在预料中的变故，彻底走火入魔，麻烦只会更大。

    至于为什么不算上往生大师自己, 则是他心知肚明——这伙人胆敢进犯少林，肯定有应对他这个宗师的手段, 譬如刚才那诡异的飞天骏马, 显然是还有隐在暗处的人手, 未曾露面。

    心里的思绪虽然繁多，诸多念头的转动生灭, 却只在转瞬之间。

    往生大师刚刚想到这里，已经感受到一股陌生的气息，飞快地向自己这边袭来。

    他左手向旁边一拂, 宽大的衣袖像是一面铁板扫了出去, 刚好跟一个刺穿空气的拳头撞上。

    咚！！！

    一声震动尘埃的闷响。

    出拳的人身影略微往后一顿, 露出真容。

    孙灵的面相看起来年纪不算太大, 但浓眉阔口，浑身肌肉膨胀, 布料粗糙的一身短打，欲盖弥彰的裹在这一幅强横的筋肉架构上。

    尤其是在他十指紧握成拳的时候，肩膀微耸, 斜方肌发达到连脖子都被两侧隆起的肌肉块垒给掩盖掉了。

    这样的体型，能直接带来一种从本源上压倒其他孱弱人类的凶悍质感。

    “老光头, 念念念念，念个不停, 这么嘴碎，怎么不试试用你的嘴来挡我的拳头！！”

    年轻气盛的轮回者露出嚣张的笑容, 拳头一抬。

    空气里传出一声裂帛的巨响。

    砖石地面被这道移动的身影，切开笔直的裂痕。

    他人如草，而我如铁，他人如钉，而我如锤，他人筋骨同干纸，唯我满身胜刀！！

    这是“南斗圣拳”的修炼者, 必须培养出来的自信。

    孙灵就带着这股充溢到要从每个毛孔里散发出来炙热信心，整个人斩向往生大师。

    他的拳头，就是发热冒烟的刀尖。

    往生大师的身子微微一侧，用看起来缓慢悠闲的动作, 很不合理的避开了绝快的一式刺拳。

    错身而过的刹那，孙灵的身体一拧，脚下所踏的那一块石砖中，有一小块地方被直接磨成粉末，旋转飞散。本来紧握成拳的手指猛然向外一弹，搓掌如刀，回身再度斩杀而至。

    往生大师面前的空气，被切割出一道道肉眼可见的白色痕迹，纵横倾斜，杂乱交错，脚下步步后退，口中赞道：“好拳法！！”

    “虽然招式简朴，但拳中所发招意，闻所未闻，见所未见，霸道之余, 却又正大光明, 其刚猛凌厉之处，不在老衲的大金刚拳之下。”

    “小施主, 你年纪轻轻就有这样的拳法造诣, 何其难得，不知道为了什么苦衷，要跟这些邪道妖人搅和在一起？”

    孙灵声音狂放：“苦衷？不要搞错了，我可不是跟他们并列的。今天要灭你们少林寺的这群人里，我是首脑，我是主导。”

    “少林这种东西，只要存在，不是被灭也得被打，这可是冥冥之中的大宇宙意志啊！！”

    说话之间，孙灵的气势越发高涨，他也发现自己这种基础的招式，果然没办法给对面这个老和尚带来什么样的压力，手刀忽然一收。

    手藏腰间，脚尖虚步点地，腰臀向后。

    南斗圣拳奥义·千首龙击！

    孙灵全身动作一变，重心前移，仿佛整个人突然变成了一条从盘踞缩爪的状态中醒来，飞扑而去的毒龙。

    而这条毒龙，足足有千百个可以撕咬躯体、分断骨骼、带走血肉的龙头。

    顷刻之间，孙灵的双臂像是拉长了一样，爆发出数不清的残影，布满半空，每一个手势都有细微的不同，或抓或劈，或拳或掌，或捶或刺。

    这些奇妙的手势，把周围的空气压缩，化作凛冽的罡风，又因为罡风的流转，在出拳这一瞬间的时间里面，就传出巨大的吸力，形成一个要让往生大师避无可避，被一口吞噬搅碎的夺命绝域。

    面对这样的拳法奥义，往生大师果然没办法再保持之前那种悠然后退的姿态。

    他的袈裟、衣袖，甚至于眉毛、耳垂，都被罡风拉扯向前，微微抬起的视野之中，则被疯狂轰来的无数手势残影塞满。

    拳落之时，这位少林方丈穿着灰黑僧鞋的双脚踮了一下，宛若终于要顺风而去。

    轰隆——

    大雄宝殿前，这片广场中央的砖石四散崩裂，炸起一大团昏黄的烟尘。

    借着，一道土龙般的尘浪，从这烟尘之中向西侧冲击出去。

    孙灵眼神一空，处在一种极度落差造成的茫然之中，他感受到自己的拳招落空，而一股巨大的力量轰击在自己的胸口。

    这个力量压着他，撞倒在地，死死的压碎了那些砖石，还余势未消，撵着他的身体从碎裂的坑底滑动出去，又撞碎了不知几块砖石，犁开一条长长的沟壑，带起了一道尘浪。

    “南无阿弥陀佛！”

    往生大师挥袖排开烟尘，低头看去，寿眉大耳，两眼中却发出摄人的光芒。

    他一只脚还踩在孙灵的胸口。

    “既然没有苦衷，那就省去客套了。刚才放出那群马匹的人何在？你们夜袭少林的真正首脑，在哪里？”

    孙灵到这时候才反应过来，又惊又怒：“你……呕噗！”

    他刚说出一个字来，压在胸口的那只脚就略加了一点力，恐怖的压迫感，好像一座缓缓压下的山，正摧枯拉朽般，把他引以为豪的体魄压的剧烈变形。

    胸腔五脏之间，好像连痛感都被这股森严巨力压住了，传不到大脑的位置，但却有血腥味源源不绝地涌到喉头，带来比单纯的疼痛更可怕的感觉。

    往生方丈说道：“老衲与人为善很久，但毕竟身在佛门，也不得不学一学十八般地狱的佛法经义，施主假如怙恶不悛，还不肯吐露实情，只怕要沉沦地狱了。”

    孙灵嘴里血流不止，扬眉怒目，露齿摆出一个险恶的笑容：“那你有没有听说过，如来佛祖也怕蝎子精的倒马桩？”

    往生大师寿眉忽动，脚下劲力一吐，身影暴闪而去。

    轰隆一声沉闷巨响，孙灵的身体被那股劲力压的下陷两尺有余，尘埃荡开，边缘处的土石被挤压隆起，周围的碎砖片片翻开。

    以孙灵的身体为中心，这一块直径十米以上的凹陷痕迹，恍如一朵硕大的破裂莲台。

    中心处镶嵌着的这个人，突兀动弹了一下，僵直笔挺的从碎砖碎石之间挣脱而出，猛然站立。

    往生大师眉毛抖了抖，露出见了鬼似的表情，踩在地上的双脚，已经少了一只鞋子。

    孙灵腰后探过来一条长长的尾巴，一截截乌黑发亮，尖端饱满而锐利，宛如一条放大的蝎尾。

    尾巴尖上，还刺着一只僧鞋。

    他的心口，被刚才往生大师发力后退的时候，炸出了一个大洞，心脏本来应该已经粉碎，能透过那个窟窿看到他背后的景象，但这时候，森森白骨飞快的在伤口处交错密封。

    这个本来就满身肌肉的拳士，体型再次膨胀了几分，双足变得粗壮毛糙，脚趾刺穿了鞋子，而上半身更是直接发生骨骼层面的剧烈变化，脊椎、肋骨，都在剧烈的扭曲分叉增殖。

    比起人类的骨骼结构，他现在的体型充满了畸形而豪壮的美感，更从两边肋下，又各自探出了两条健硕的手臂。

    六臂蝎尾的魔人，脖颈到脸部两侧，也有甲壳状的物质滋生，双眼已经变成了彻底的金色竖瞳。

    “阿弥陀佛！！！”

    往生大师看着面前这个人，在瞬息之间发生的变化，不自禁的吟叹道，“难道世上还真有妖魔？！”

    “妖魔？死光头，你又错了！”

    孙灵六臂箕张，獠牙外翻，自信狂气熊熊燃烧，“我是从妖魔血肉之中诞生，却凌驾在妖魔之上的觉醒者！”

    “你刚才那个逼装的爽吧？再来试试我的南斗奥义——”

    南斗圣拳，六臂，千首龙杀！

    这一次，不是什么“仿佛”手臂拉长了，而是那六条手臂真正的拉长好几倍。

    随着孙灵的身影移动，轰出了几乎占据半个广场的满天拳影。

    罡风呼啸，扯的周围几座大殿上瓦片乱飞，殿里的蒲团都飞了出来，碎石尘埃一起卷起，柱子上被划出许多痕迹，红漆斑驳。

    ………………

    呼！！！！

    隐隐约约的一圈尘埃旋风，在大雄宝殿前方广场冲起，高过了周边殿宇楼阁的高度。

    少林寺里许多正在激战中的人，都注意到了这个景象。

    后山塔林之间，苏木遥望那一端，也将这样的景色收入眼底。

    孙灵是他们小队里的主战成员，虽说还没有达到四星级，但是，他经受过来自《大剑》世界的妖魔血肉缝合改造手术，在完全释放妖气之后，可以化身为觉醒者——实质上是变成一种与妖魔有同样的食人习性，但战力又远远凌驾在普通妖魔之上的生物。

    他的精神、肌肉和造血能力，还分别经受了苏木的炼尸法禁加持、付克斯的血魔法恒定强化，断头不死，断肢再生，流血如溪河，躯体恢复能力，远远超过这个武侠世界土著强者的认知。

    苏木有信心，就算是让邵凌霄来对上孙灵，只要不动剑，短时间内都没办法把他彻底灭杀、摆脱。

    所有人的注意力都被战斗吸引，宗师也被牵制住了，苏木就可以徐徐执行他的计划。

    他手在腰间一抹，从小乾坤锦囊里取出一盏古怪的铜灯。

    这铜灯的灯座黄澄澄的，仿佛五个四肢萎缩的大头鬼物，拥抱在一起，灯上是五团猩红光芒，被他掐诀一指，就化作五个桀桀怪笑的阴魂，上身如人，下身如烟。

    这是在施展五鬼搬运的法术，五鬼齐出，可以穿墙遁地，偷盗死物。

    五条鬼影来去如风，须臾之间，就从地下带出一具具干瘪的僧人尸体，鬼影离体之后，尸身就恢复实质，坠落在地。

    这片塔林，是少林高僧的埋骨之所。

    自从魏晋以来，中原僧人死后，如果佛法精湛，但修为不足，就会火化成灰，捡几块骨头一起装在坛中，埋葬于地穴，又根据身前功绩，在地穴之上营造墓塔。

    但如果像是踏入了一流高手境界的人，死后十年不腐，临死的时候又没有特别的交代，那就不会送去火化，而是直接将尸身装入缸中，埋在这里。

    苏木指挥鬼影搬出尸身之后，便张开腰间小乾坤袋，将这些僧人尸体陆续收走。

    他眉目之间有少许喜色，但两眼还紧紧看着那五团鬼影，更不时掐诀以咒语催促，显然还有更大的目标不曾满足。

    历年以来，老君山的宗师若感大限将至，都会云游四方，甚至泛舟海上，谁也不知道他们死在了哪里。

    与之相比，少林的宗师只要不是死无全尸，应该都会葬在塔林。

    在苏木看来，那才是这个世界里能找到的最好的炼尸材料。

    五道鬼影游走在墓塔之间，忽然一同发出痛呼，变回猩红光芒，回到铜灯之上。

    苏木眼前一亮，收了铜灯，走向那座单层密檐的石塔，手里一道黑线挥出。

    墓塔如同浮土干沙，被黑线切成一块一块，坠地散落开来，很快露出地穴大缸。

    苏木切掉大缸的盖子，里面坐着一个眉须稀疏，面色红润，栩栩如生的和尚。

    死了这么多年，他身上竟然没有血肉萎缩的痕迹，甚至还有些微真气，无知无识的残留在丹田经脉之间，自行运转。

    刚才那五道鬼影，正是试图附着在这个老和尚体内的时候，被这精纯阳刚的佛家真力吓走。

    “好好好。”

    苏木正要张开小乾坤袋，一根竹棍打在他后脑。

    砰的一声，黑烟崩散，一个稻草人被竹棍打碎，苏木的身影则消失不见。

    古兰香早有预料，右手提棍，左手拽下了脖子上的红绳舍利子，细翘的睫毛一垂，心思沉淀在禅定之中。

    舍利子绽放浅白光辉，术力形成一层无色无质的球形，以光一样的速度扩张开来，笼罩周围三十三米以内。

    来自型月世界的高僧舍利，内含一股可以释放禁魔结界的禅宗术力，尤其擅长克制阴邪幽灵。

    东南方向的墓塔上，一团黑气浮现，啵的一声，扭曲破开，露出站在塔顶的墨色道人。

    在一个武侠世界，突然遇到类似法术的能力，还正好克制自己，苏木心思电转，已猜到对方来历。

    但他脸上的惊讶之色，尚未来得及敛去。

    已见一棍横空。

    古兰香左手舍利右手棍，真气突进，当头砸下。

