    第334章 取货   

    谢云摊摊手。

    

    “小伙子，你要是这么做人的话，那可说不过去啊。”

    

    老板脸色一黑。

    

    “这样吧，大家各退一步，我给你一千块钱，算是让你买杯凉茶消消火怎么样？”

    

    “再说了，这不过就是一个赝品，顶多是有点收藏价值而已。”

    

    老板听见这话，笑了一下，开口道：“这样也行。”

    

    谢云给老板转了一千块钱。

    

    老板虽然看谢云不顺眼，但是对于白得一千块，也是没啥别的说的。

    

    老汉捏着卡支支吾吾，开口道：“小伙子，钱太多了，我用不了的。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“你也不容易，就别计较那么多了。”

    

    “而且这是我买你画的钱。”

    

    老汉这才点点头，开口道：“那好吧，小伙子，你可是个大好人。”

    

    谢云没有多说，毕竟这幅画的价值，未必会低于十五万。

    

    老汉拿着卡走出了这里。

    

    老板咳嗽两声，开口道：“我们这还有其他的宝贝，不如在考虑一下？”

    

    他可是认准了眼前的这个冤大头，一个赝品还可以出十五万的高价。

    

    这不纯纯s13吗。

    

    而此刻，一道声音响了起来。

    

    “这个小兄弟，可以给我看看这幅画吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“可以。”

    

    一个中年人有些好奇的接了过来。

    

    “原来是齐白石的早年作品，只是可惜了，是一个临摹的作品。”

    

    “但是，这个画功还有画风都跟齐白石很相近，本身也是有着一定的价值。”

    

    “小友有想法割爱吗？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“没有。”

    

    中年人叹了口气，开口道：“那好吧。”

    

    “我出三万，小友可以在考虑一下吗。”

    

    老板听见这话，心里咯噔一下子，要不是有这个臭小子的出现，那这三万块钱，可就是进了自己的腰包啊。

    

    这个一看也是不缺钱的主啊，要是老板的一堆推销，说不定八九万都是有可能的事情。

    

    谢云摇摇头，开口道：“谢谢了，不必。”

    

    “我是真的喜欢这画。”

    

    “而且我买这幅画的时候，花了十五万。”

    

    中年人愣了片刻，开口道：“那我确实是高攀了，看来小友是真的喜欢。”

    

    “老哥，要不然你还是好好看看我店里的画吧。”

    

    “我这里可不少这样的画呢。”

    

    谢云懒得搭理老板。

    

    “小友，我可否问下你，为什么要这么高价的买这幅画呢？”

    

    中年人有点不死心。

    

    “其实很简单，就是因为这幅画其实另有乾坤。”

    

    谢云笑了笑。

    

    中年人疑惑片刻，开口道：“怎么说？”

    

    他有些兴趣，继续道：“这幅画当中还有什么乾坤、”   

    一时间，周围的人群都是安静了下来。

    

    在场的人基本都是老手，对于古董多多少少都是有些了解的。

    

    他们一眼就看出来这幅画就是赝品。

    

    但是现在谢云竟然说出了这样的一番话。

    

    这让所有人都是有些怀疑，他们竟然看走眼了？

    

    “根本不可能好吧。”

    

    老板撇嘴，开口道：“我和某人干这一行近二十年，我怎么可能会看走眼？”

    

    谢云叹了口气，开口道：“都说人有失足，马有失蹄，和老板就敢肯定自己没有看走眼的时候？”

    

    “我自然是不信的，这幅画要是像你说的，真是什么所谓的另有玄级的话，我以后名字倒着写就是了。”

    

    “不过就是这么一副破画，你还用了十五万，纯粹就是冤大头。”

    

    谢云饶有兴趣，开口道：“要是我真的找出来了呢？”

    

    和老板语气肯定开口道：“那我们两个人就来赌二十万，要是真的如你所说的话，这个钱就是你的。”

    

    “当然了，要是我赢了的话，这个画就得给我。”

    

    谢云点点头，开口道：“我同意。”

    

    “我们两个人立个字据吧。”

    

    一旁的中年人摇摇头，开口道：“不必了，有我顾秋在，我就不信还有人能赖账。”

    

    一时间，全场哗然。

    

    “天啊，这不是古玩界当中的大人物。”

    

    “不是吧，那可是出了名的书画家啊。”

    

    谢云都愣了片刻，没有想到，在这里竟然会遇见顾秋。

    

    这可是活跃在书本上的人物啊，虽然寥寥几笔，也算是非同凡响。

    

    就连刘青在家看电视，都会拽着谢云一起看的传奇书画家。

    

    只不过谢云看的时候都睡着了，所以见到顾秋的时候，并没有什么印象。

    

    谢云淡淡开口道：“老板，麻烦你了，拿一杯凉白开。”

    

    老板点点头，倒出来了一杯凉白开，递给了谢云。

    

    “你就等着吧，这一次可是顾秋先生作证。”

    

    “这里要是不像你所说的另有乾坤，画作可就是我的了。”

    

    谢云直接把水洒在了古画的上边。

    

    瞬间这幅画作的表层就已经湿透了。

    

    谢云拿了根牙签，力道控制的极好，很容易就挑开了四周的边角。

    

    而下一刻，那个画作竟然呈现出来了两层。

    

    谢云把第一层画作轻轻的挑起来。

    

    在场的所有人都是清晰的看见，这个画作的下边，竟然还有另外的一幅画。

    

    而且这下边的画作相差无几。

    

    顾秋揉了揉眼睛，直接冲了上来，夺过来老板的放大镜，开始了仔细的观察。

    

    “我的天啊，竟然是齐老的真迹啊。”

    

    顾秋小心翼翼的查看着。

    

    “不是吧，这竟然真的是齐老真迹不成？”

    

    “那可是上百万到千万不等啊。”

    

    “我的天啊，这不是踩了狗屎运吗。”

    

    “十五万那可是买到宝贝了啊。”

    

    ……   

    一时间，所有人都是开始了议论。

    

    老板眼前一黑，差一点就要晕倒了，他是真的没想到，自己竟然眼拙，错过了上百万啊。

    

    最主要的还是，竟然倒搭钱二十万。

    

    老板想要抵赖都没有机会了。

    

    那可是有着顾秋在那里作证的啊。

    

    他要是不赔钱的话，按照顾秋的影响力，他是彻底的不用混了。

    

    顾秋十分激动，开口道：“小友二百万考虑一下吗？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“不好意思了，顾先生，我并没有出售的想法。”

    

    “而且我也不是缺钱的人。”

    

    

    

