    

    
叶珍珍在一旁看着，忍不住狠狠揪住了自己手里的锦帕。

    
齐澈这个该死的混蛋，居然死死握住她家王爷的手腕，用了很大的力气，明显就是想试探他家王爷到底是真的昏迷不醒，还是装的。

    
幸亏她之前警觉，特意用银针把她家王爷放倒。

    
要不然，王爷一时吃痛，不一定能忍得住。

    
“恭王殿下，您喝杯茶吧。”叶珍珍见齐澈一直捏着齐宥的手腕，又气又心疼，连忙吩咐人端了茶来。

    
“五弟还真是可怜。”齐澈说到此，看了叶珍珍一眼，低声道：“弟妹你年纪轻轻，就要一个人孤独终老了，着实可惜呀。”

    
叶珍珍闻言顿时红了眼眶，没有说话，心里却把齐澈骂了个狗血淋头。

    
这混蛋当着她的面说这样的话，意欲何为？

    
“幸好弟妹不是五弟的正妃，倘若五弟真的有个好歹，弟妹也是可以再嫁的。”齐澈盯着叶珍珍，一脸关切道。

    
叶珍珍听了之后心中愤怒不已。

    
不管这齐澈是故意试探她，还是别有用心，叶珍珍都不会忍。

记住网址

    
“我既然已经跟了王爷，哪怕王爷有个三长两短，我也绝不会再嫁的，不劳恭王殿下费心。”叶珍珍黑着脸说道。

    
“弟妹错了，倘若五弟真的活不成了，以他对弟妹的疼爱，自然希望弟妹未来能有个好归宿，而不是年纪轻轻就守寡一辈子，若弟妹以后过得不好，他在九泉之下也难安心啊。”齐澈说到此微微一笑：“弟妹以后若是有这个心思，我倒是可以给弟妹找个好人家。”

    
“不必了，来人啦，送恭王殿下出去。”叶珍珍顿时大声说道。

    
“是。”拂柳和碧青立即从外间走了进来。

    
“弟妹你好好想想，别因为一时羞怯，断送自己一辈子，俗话说得好……寡妇门前是非多，弟妹你又天生好相貌，别到时候给自己惹来许多麻烦，甚至连累惇儿，那就不好了，倘若弟妹不想离开皇家，我那恭王府倒是宽敞的很，有我在，弟妹一你生荣华富贵不愁，弟妹可以考虑考虑。”齐澈站起身笑着说道。

    
“恭王说这些话，不怕被天打雷劈吗？”叶珍珍一脸愤怒的看着他，沉声道：“你的弟弟躺在榻上生死未卜，你却想霸占他的女人，如此不仁不义、丧尽天良，小心折寿。”

    
齐澈真没料到叶珍珍会这么凶悍，一时呆住了。

    
“弟妹误会了，我也是为弟妹着想。”齐澈轻咳一声道。

    
这出戏，他得演到底啊。

    
“齐澈，你若是再敢多言半句？我就告到皇上跟前去。”叶珍珍大声喝道。

    
“弟妹别生气，我这就走。”齐澈见她眼眶泛红，泪水在眼中打转儿，又气又急的样子，垂首抱了抱拳，笑着出去了。

    
他之所以说这番话，当然是为了刺激叶珍珍和齐宥了。

    
叶珍珍的反应还算正常。

    
至于躺在榻上的齐宥？

    
自己都这般侮辱他心爱的女人了，还劝他的女人以后改嫁给他，齐宥依旧躺在榻上半点反应都没有，可见……他是真的昏迷不醒。

    
如若不然，早就忍不住“醒”过来了吧。

    
“这个混蛋，怎么不去死。”叶珍珍等齐澈消失后，才跺了跺脚，沉声说道。

    
“主子息怒。”拂柳连忙劝说道。

    
当然了，她和碧青也气的想杀人。

    
叶珍珍深吸了几口气，强压住心中的怒气，转身抬起齐宥的手腕，心里却越发的生气了。

    
那个该死的畜生，居然把她家王爷的手腕都捏的又青又紫了，可见方才用了很大的力气。

    
叶珍珍连忙拿出银针，在齐宥身上刺了几下

    
片刻之后，齐宥睁开了眼睛。

    
“王爷放心，他已经走了。”叶珍珍平复了一下自己的心情，低声说道。

    
她并不打算把方才齐澈说的那些话告诉齐宥，免得自家王爷被气到。

    
她家王爷如今尚未康复，得好好养着才是。

    
“珍珍，他那些话本王都听到了。”齐宥握着叶珍珍的手，低声说道。

    
叶珍珍听了之后一愣，他们家王爷也不是被她放倒了吗？怎么会听到齐澈的那番话。

    
“其实本王并没有彻底晕过去，一开始有些迷迷糊糊的，后来意识清醒了，只是睁不开眼睛罢了。”齐宥说完之后，轻轻搂着叶珍珍，心里已经把齐澈骂了个狗血喷头。

    
从前的他只是不喜欢齐澈，如今是愈发的厌恶了。

    
做兄长的，眼见弟弟生死未卜，不仅丝毫不关心，居然还唆使人家的媳妇改嫁。

    
更有觊觎叶珍珍的意思。

    
这世上居然有这种不要脸的人简直该死。

    
“王爷别把他说的那些话放在心上，依我看，他刚才说了些混账话，是想故意试探王爷。”叶珍珍压低声音说道。

    
“你说的不错，本王不会放在心上。”齐宥轻轻点了点头。

    
他决定了，不管齐澈是真有此意，还是故意试探，只要逮着机会，他就把齐澈那个混蛋彻底拉下马，他今日说的这番话，他会原封不动的送给齐澈的王妃孙氏。

    
呸呸呸……

    
他才看不上孙氏呢。

    
他只会把孙氏嫁给别人。

    
若是没有机会，那就制造机会。

    
至于那皇位，齐宥绝不会拱手让人的。

    
他现在只是昏迷不醒，人还没死呢，人家就打起他媳妇儿的主意来了。

    
若以后这个混蛋继承皇位，是不是会杀了他，把叶珍珍据为己有？

    
齐宥觉得这个可能性非常大。

    
“父皇派人送信来，让我们三日之后回京城。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首，这件事的确应该做个了断了。

    
……

    
离开了齐宥的寝殿后，齐澈心情大好，一路上哼着小曲儿，回了自己住的寝宫。

    
他方才说出那番诛心的话，齐宥都一点反应都没有，可见那死小子就快去见阎王爷了。

    
他最大的对手就快死了，这还真是个好消息呢。

    
“小路子，送壶好酒来。”齐澈笑着吩咐自己的贴身小太监。

    
“是，王爷。”小路子应了一声，连忙去准备酒菜。

    
齐澈心情好的不得了，便忍不住多喝了两口。

    
“王爷今儿真高兴。”小路子一边倒酒，一边笑着说道。

