    提到R3黑客军团，霍飞随即也一瞬不瞬的看着时浅。

    在知道时浅是黑客后，这一点他也有所怀疑，毕竟R3黑客军团对江辞对太好了。

    时浅看着两人，拿着杯子又喝了口水，才道：“嗯，认识。”

    猜测归猜测，在亲耳听到时浅承认后，两人仍旧不免震惊。

    江辞终于知道，时浅一直在背后为他做了不少。

    心里顿时百感交集。

    霍飞震惊过后，便立刻清醒过来，侧目看向江辞的反应。

    房间中一时之间格外静默。

    过了好一会，江辞蓦然开口，声音中透着一丝意味不明的情绪：“江臣这次回来，一定会找当初给我资料的人，我派人暗中保护你。”

    时浅：“........”

    她就知道会这样。

    她立刻道：“不用！他不会查到我的。”

    江辞语气坚定：“以防万一。”

    “真的不需要，他不会查到我的，你找人保护我才会引起他的怀疑。”

    “我会找顶级高手过来，不会被他发现。”

    顿了片刻，时浅缓缓开口：“江辞，真的不用。退一万步讲，就算江臣查到是我，也无所谓。

    江臣依靠的是商修元，商修元跟湛爷不对付，但他从来不敢对我下手。所以，你真的不用担心，江臣还要依靠商修元的势力，就算知道是我，他也不敢轻举妄动。”

    霍飞看着二人，犹豫片刻后，开口道：“我觉得浅姐说的没错，江臣知道浅姐是帝园的人，连商修元都不敢动浅姐，江臣就更不敢了。而且.......”

    说着，他顿了下，掩唇轻咳一声，看向江辞继续道：“而且，湛爷如果知道你暗中派人保护浅姐，估计会不太高兴吧？他本来就........对你就有误会，以为你喜欢浅姐。”

    话音落下。

    时浅和江辞的视线碰撞在一起，两人脸上均闪过一抹尴尬之色。

    气氛顿时有些诡异。

    这话霍飞自然是故意说的，虽然两人从见面开始看起来都挺淡然，似乎那天的事没发生过的似的，但某种诡异的气氛却一直萦绕在两人之间，即使不明显，却存在。

    显然时浅是察觉了江辞对她的心思，为了不让确认，这事还得说成是误会。

    江辞很快恢复淡定，佯装不爽的语气：“他这误会倒是挺深。”

    他看着时浅，继续道：“我如果喜欢你，高中就开始追你了，还会等到你俩在一起。”

    时浅：“.......”

    骨骼分明的手指捏着水杯，江辞勾唇笑了笑：“我喜欢的明明是那种弱不禁风，小鸟依人的女孩，让人一看就特别有保护欲。”

    时浅眸底闪过一抹复杂的情绪，转而又恢复清明。

    她笑了笑，说道：“哦，我还以为你喜欢霍飞呢！那天去你们学校听到不少你俩的传闻。”

    江辞：“.......”

    霍飞：“.......”

    “浅姐，虽然我确实魅力无限，但对男人可没兴趣。”

    江辞瞥他一眼：“要点脸。”

    此时，包厢门忽然打开，服务生端着菜走进来。

    时浅看着桌上的菜：“行了，不说了，我都饿了，吃饭。”

