    天罗噬灭神阵外。

    一群人族帝境修士，已经将赶来支援李狂真的神族战士歼灭。

    他们齐聚一处。

    有人道：“修罗行吗？他一个人在里面……”

    “行不行……我们都没办法了，本来还可以强行破阵，可修罗在里边，我们一旦强行破阵，他没事都会被我们引起的动静给连累。”

    “那现在怎么办？”

    人群中，天璇神女开口，道：“等，等他的消息！”

    …………

    阵法内。

    身边漂浮着十八枚神核的李狂真，顶着来自那具大道之体尸身中弥漫而出的巨大压力，不断的靠近尸身。

    他的眼中，闪烁着巨大的贪婪光芒。

    顶级神体？

    在下三天是很强，最强的天骄。

    可在大道之体面前，顶级神体算个屁！

    如果，能够成功夺舍这具大道之体，哪怕无法完美契合，也绝对比现有的顶级神体肉身要强无数倍！

    更何况。

    这具大道之体尸身的气息，已然晋升到了神级！

    一旦夺舍成功，他李狂真便可从帝境八重，直接跨越大帝，成就神级的力量！

    随着李狂真不断的靠近。

    大道之体尸身内弥漫而出的恐怖威压，在不断的增强。

    一阵阵充满玄妙莫测之意的光芒，从尸身中散发。

    这是大道神光！

    李狂真用于护身的十八颗神核，被大道神光照耀到，每一颗神核，都出现了剧烈的颤动，一阵阵白色的烟雾从神核中冒了出来。

    有丝丝缕缕的力量，穿过了那十八颗神核所化作的防御，落在李狂真的身上。

    李狂真的脸部表情，顿时变得扭曲了起来。

    他的身体，开始出现一条条细密的裂缝，如同沙雕，好似一碰就会湮灭。

    就在这时。

    那一具大道之体的尸身，紧闭着眼睛，轻轻一抖，睫毛轻颤。

    不过。

    除此之外，没有任何异常。

    而李狂真还在死命咬牙往前走，更是没有留意到这一幕。

    可此时。

    正在找李狂真的叶辰，心神一颤。

    “怎么回事？我体内的剑元……竟然变得好活跃……”

    有点懵！

    什么情况？

    叶辰立刻运转天碑呼吸法，尝试将异常活跃的剑元压制下去。

    然而。

    根本压不住！

    越压，剑元活跃的越剧烈！

    甚至，都开始有一种剑元想要冲出身体的趋势了……

    “我倒是要看看，到底什么东西在捣鬼！”叶辰一咬牙，索性不去压制，反而控制一缕剑元离体。

    下一刻，剑元如同受到了某种神秘的吸引，化作一道剑气，呼啸而去。

    叶辰立刻跟上。

    …………

    “哈哈哈，我终于成功了！”

    大道之体尸身旁。

    显得狼狈不堪的李狂真，发出了大笑。

    他已经靠近了这具尸身，接下来，就是要夺舍了。

    可突然之间。

    李狂真的心中，生出一抹极度危险的直觉。

    他的身体，猛然朝着一侧横移。

    “唰！”

    一道剑气，几乎是贴着他的脸颊而过。

    正是叶辰那一缕剑元所化作的剑气。

    剑气没有击中李狂真，也没有继续进攻，而是漂浮在了那一具大道之体的尸身旁。

    李狂真的脸色，顷刻间变得暴戾无比 ，他猛地扭头，看向刚才剑气爆射来的方向。

    跟着剑气而来的叶辰，一脸无奈。

    这个看上去跟李狂天有七分相似的家伙，不用猜了，肯定就是李狂真！

    叶辰：“我说不是我射你的，你信吗？”

    李狂真身上，杀意浓烈，道：“人族，圣境修为，你是怎么进来的？”

    叶辰：“……”

    如果告诉这家伙，跟他用传音玉聊天的都是自己，他会不会崩溃？

    算了，还是不说了。

    这个底牌，藏着点，以后还有大用。

    即便待会能弄死李狂真，也不能说。

    谁知道李狂真会不会有特殊的手段将消息传出去。

    叶辰：“我怎么进来的，你就没必要知道了。”

    如果不是叶辰将砍死李狂天后的神殿印记收入了窍穴之中，李狂真估计第一眼看到他，就会知道叶辰杀了他弟弟。

    “该死的混蛋，敢出现在我李狂真的面前，你是嫌命长了，不过，我今天没心情搭理你，算你走运，立刻滚！”

    李狂真恨不得马上弄死叶辰。

    可他好不容易才靠近这具大道之体的尸身，如果现在动手，待会又得重来一次，他都不确定自己再来一次是否还能撑得住！

    叶辰：“你忙你的，我看看就行。”

    走啥走！

    这李狂真，明显就因为想要夺舍的事而受到了极大的限制，这个时候不砍，更待何时！

    至于那具大道之体尸身，叶辰瞅了一眼。

    心中很多疑惑。

    这家伙，就是弄自己剑元的……

    叶辰从这具尸身中，感受到了一种极为熟悉的气息，似乎跟剑元的锋芒，有密切的关联！

    他想干嘛？

    大道之体，果然厉害，身上弥漫着的大道神光，一看就很恐怖！

    站在尸身旁的李狂真，表情狰狞，大喝道：“我再说一遍，立刻滚，给你一条活路，不然的话，我要你万劫不复！”

    叶辰收回了放在大道之体尸身上的注意力，看着李狂真，神色认真，道：“你这家伙，太霸道了，蛮不讲理，我就站在这里看看都不许了？有本事，你来打我啊！”

    李狂真：“……”

    “都说神殿李狂真，顶级神体，帝境八重可屠大帝，看来也不怎样，废物一个，也就声音大一点，跟条乱叫的狗没有区别。”

    叶辰继续用言语，刺激着李狂真。

    李狂真浑身上下，都鼓起了一根根青筋！

    “你找死，我就成全你！”

    李狂真低吼一声，下一刻，围绕在他身边漂浮着的十八颗神核之一，在他的控制下，猛然爆射向叶辰。

    神核，乃是神级的强者陨落后留下之物，拥有极为恐怖的威能，爆射向叶辰的神核，犹如一轮火红的大日，威势磅礴！

    眼看着神核的力量，就要冲击到叶辰的身上之际。

    叶辰的身边，忽然浮现无数的神祇异象。

    天碑呼吸法全力运转之下，其中一个窍穴张开，直接将李狂真控制的神核收了进去。

    李狂真愣住了，傻眼了……

    他还是第一次遇到这种情况！

    竟然有不到圣境的家伙，能完美的镇压住一枚神核的力量……

    叶辰如同一个没事人一般，道：“就这？”

