    淼淼聪明，可正因为聪明才会敏感，不过因为她懂事，很多时候不管是受到其它小朋友的排挤也罢，甚至是内心有啥想法也好，她往往都不会说出来.

    懂事的让人心疼.

    要知道，淼淼还仅仅只是一个5岁的孩子啊.

    这是真孩子.

    想想其它的一些都成年了还动不动说自己是个孩子办一些不理智的事，再看看淼淼才5岁就如此的懂事，甚至是那么的心疼阮莞，在学校里遇到任何事都不说，这懂事的确实让人心疼了.

    再看着淼淼这珠泪滚滚的样子，林振东作为一个老父亲，这心都被哭的融化了，他抱着淼淼哄着说道:“淼淼，不哭了，我们不哭了好不好？叔叔当你爸爸。”

    “真的？？？”

    淼淼止住了哭声，不过脸上还挂着一些泪痕，她朝着林振东道：“叔叔，你答应了？？”

    “答应了，以后叔叔就是你爸爸。”

    林振东狠狠的抱住了淼淼，他想好了，就是天王老子都休想让自己跟淼淼分开。

    阮莞的眼睛也有些湿润，她知道自己这五年来自己对不起孩子，女儿这一年来越来越敏感，这是阮莞下定决心想要谈一个的原因所在，她同样想要淼淼有一个爸爸。

    “好了，让妈妈先带着你洗澡好不好？等洗完澡了之后，叔叔陪你讲故事？？”

    林振东待着淼淼不哭了，他朝着阮莞道：“天已经不晚了，你先给淼淼洗澡吧。”

    “恩，好。”

    阮莞顾不得说其它，她把淼淼抱在怀里朝着洗手间走去。

    然后，客厅里郑微和林振东两个人大眼瞪小眼。

    “你能不能自觉一点？？”

    林振东朝着郑微说道：“我们一家三口，你在这里不觉得多余吗？”

    “我不觉得多余，我怕你欺负阮莞，别以为我不知道打的什么念头，你买那个套套想干什么我可是清楚的很。”

    郑微朝着林振东道：“我是不会离开的。”

    “你这是什么脑回路？？”

    林振东有些不解：“阮莞是我的女人，而且我买套是为了阮莞好，当年我以为体外不会怀孕的，可显然没有料到体外同样是可以受孕的，既然这样我买套是为了做好安全措施，这是合情合理的，你在这里待着你不别扭吗？”

    “不别扭。”

    郑微不管林振东说什么，她根本不会去酒店去。

    她就在这里待着了。

    “你愿意在这里待着就在这里待着吧。”

    林振东倒是懒得再和郑微说什么了，反正一直以来林振东和郑微聊天是必怼她，而且郑微是由系统仿佛是设定好的，在林振东这里总是当杠精。

    你说还有什么可说的？？

    十分钟后，阮莞抱着淼淼出来了，淼淼穿的是喜洋洋的睡衣，看起来更加的可爱了，然后她要林振东抱着她故事。

    “走，叔叔陪你讲故事。”

    林振东说着抱着淼淼朝着次卧里走去。

    “微微，你用不用洗一下澡？你上次的睡衣还在这里呢，要不……”

    阮莞这个时候说道：“今天晚上咱们两人一起睡，让林振东陪淼淼睡就行了，反正淼淼分床睡也不认生，她现在正黏着林振东的，应该没问题。”

    郑微低声说道：“阮莞，你可不要轻易的答应林振东回去，你不知道他在商场的时候还专门买了避孕套。”

    阮莞脸色一红：“你说什么呢，而且你不是让我陪林振东回去吗？怎么又说起了这个？？”

    “我是想让你稍稍的注意一下，可以陪林振东回西虹市，可是不要太傻傻的什么都听她的。”

    郑微朝着阮莞劝道：“你别忘记了那个张素贞可是一个狠人，到时候她如果真的知道了说不定怎么欺负你的，自古以来大奶向来看不起二奶，你又不是不懂这个？？”

    阮莞有些无语：“你说什么大奶二奶似的，说的我好像是林振东的小妾似的，好了，你快去洗澡吧。”

    郑微道：“行，我先洗澡，一会儿我再和你说。”

    阮莞轻轻点头，然后她来到了次卧室门口。

    “就这样，光头强发现了一个新世界，仿佛是世外桃源一样，蓝天，白云，还有悠悠青草，完完全全的不像是冬天，反倒是春天，然后光头强把棉裤、棉袄都脱掉了，换上了春天的衣服，这时光头强发现了熊大拿着自己的斧头正在炫耀……”

    林振东给淼淼讲的正是《熊熊乐园》，是属于童话版的《熊出没》，这个更适合主幼儿看。

    “猫头鹰老师发现了光头强有点害怕，然后她搂着光头强唱了起来：“小宝贝，不要怕，做个勇敢的宝贝，小宝贝，别哭泣，我们都爱你……”

    林振东一边拍着淼淼一边道：“光头强认识了熊大、熊二、小月亮、吉吉、毛毛等新朋友，他仿佛发现了一个新世界，他和森林的小伙伴们一起愉快的玩耍着，而且……”

    孩子总是这样，睡的总是非常快。

    第一集《熊熊乐园》还没有讲完呢，淼淼就已经睡着了。

    不过林振东却并没有立马停下来，因为他知道如果一停下来的话恐怕淼淼就会醒来了。

    “阮莞，你……”

    另一边，洗完澡出来的郑微看见在卧室门口的阮莞正想说什么呢，但却被阮莞给做了一个安静的手势：“你先去卧室里，淼淼睡着了，别说话，我去洗澡。”

    郑微轻轻点头，不过她有点错愕：“这林振东看起来哄孩子还真的有一套啊。”

    卧室里，林振东继续讲着《熊熊乐园》的故事，然后淼淼就这样熟睡了。

    望着胖胖的小脸蛋，望着自己的女儿，不知为何林振东是越看越觉得女儿漂亮，甚至是觉得喜欢。

    难怪别人常说老婆都是别人家的好，但是娃都是自家的好。

    今天林振东体会到了。

    轻轻的看着熟睡的淼淼，林振东觉得自己就是看一百遍都并不会厌烦。

    明天他想好了，送淼淼去上学。

    在这里待半个月，能彻底和孩子打成一片之后就带着淼淼回西虹市。

    不管怎么说，换幼儿园是不好的，但是淼淼是必须要换的，在这里的教育怎么比得上西虹市？

    况且这H市即不是自己家，同样不是阮莞家，那么离开倒也没有什么不舍得。

    “林振东，你要不要洗一个澡？可是我这没有男式睡衣，现在这个点商店也都关门了，要不你去酒店吧，等明天……”

    阮莞洗完澡后出来想起家里没有林振东的衣服，她来到了林振东身边有些为难的说道。

    “没睡，我带着呢。”

    林振东微微摇头：“好了，你看着女儿，我去洗澡。”

    “我……”

    阮莞话还没有说完呢林振东就已经离开前去洗手间了。

    “这……”

    阮莞有些头大，她觉得看起来只能够让林振东和淼淼睡一块了，然后她跟郑微睡在一屋。

    卫生间里，林振东想的自然也是这样。

    他今天晚上肯定要陪淼淼的，六年和阮莞未见了，林振东若说心中没有一点想法那是不可能，此时，一边洗着澡林振东一边正式着自己的内心。

    他觉得自己这并不能算渣，自己只是一个正常男人的想法。

    更不要提目前林振东和阮莞还有了孩子的牵绊了。

    于是乎，林振东这个时候想的是今天晚上陪着淼淼睡，和阮莞倒并不急，来日方长嘛。

    主卧室里，郑微已经打定了注意了，她绝对不能让林振东胡来，她站了起来发现林振东已经去洗澡了，然后更是朝着阮莞道：“阮莞，一会等林振东出来你就跟我进去啊，然后我们把门给锁上。”

    “微微，你这是搞什么？怎么防林振东跟防贼一样啊。”

    阮莞有些好笑：“你放心，林振东绝对不是这种人，他今天恐怕巴不得和自己的女儿一起睡。”

    “你拉倒吧，我刚刚可是看着林振东的样子恨不得吃了你呢，而且林振东看我那是恨的不行，显然觉得我是打搅了他的好事。”

    郑微朝着阮莞道：“你听我的，绝对不能给林振东一点机会。”

    “好，好，我听你的。”

    阮莞有些无奈。

    她已经六年没有碰过男人了，她人生中的第一次和最后一次都是林振东，那一晚阮莞有了破瓜之痛，可却也享受到了作为一个女人的欢悦。

    她是期待过和林振东再续旧情，可是目前阮莞是真的没有这个想法，今天林振东的出现基本上就是给阮莞最大的一个措手不及，她想过很多次跟林振东重逢的场景，可是真的没有想过今天这样的。

    这句话阮莞说了无数次了，这也足见阮莞内心的不淡定，她是真的没想到以一种这样的情况见面。

    你说心神还未平复情况下，哪有闲心想其它的事情？？

    “我是对你不信任的。”

    郑微望着阮莞道：“你对于自己爱的人向来就是百依百顺的，我觉得林振东叫你去做任何事情你都会傻傻的去做的，你就是典型的贤妻良母啊。”

    “微微，你说我不答应你，你说我不行，我答应你，你也说我不行，那么你说你让我怎么做。”

    阮莞一摆手说道：“你说怎么办，我就怎么办。”

    “我……”

    “郑微，你可不要给我捣乱，否则你信不信我把你扔出去？？”

    因为这房子本来隔音就不大，林振东洗完澡的时候擦身子的时候就听得郑微在外边给阮莞支招，林振东一听差点想把郑微给扔出去。

    这太过分了。

    自己今天晚上是没有打算跟阮莞有什么。

    可是你不应该这么一个劲的上眼药吧。

    搞什么呢？

    古语还说小别胜新婚呢，他林振东和阮莞一别六年了，别说没啥，就是有啥也合情合理。

    “林振东，偷听别人讲话可不好。”

    郑微被吓了一跳，然后朝着林振东语气略带恼怒的说道。

    “我那是偷听吗？你噼里啪啦说那么大声，你小心把我闺女给我吵醒了，否则我饶不了你。”

    林振东朝着郑微淡淡的说道：“你告诉我阮莞的事我很感激，但是一码归一码，如果你真的捣乱，那么你别怪我对你不客气。”

    “你……”

    郑微刚想说什么，可看着林振东的脸色怂了下来。

    因为她想起来林振东可是东娱地产的老大啊，这林振东还真的对自己不客气。

    “林振东，微微她没有恶意，而且都六年了，你们怎么还一见面就吵呢？？”

    阮莞有些头疼的说道。

    “我不是和她吵，而是她贱，每一次不敲打一下就浑身不舒服，好了，我今天陪咱们闺女，你们去隔壁屋吧。“

    林振东微微摆手：“别把闺女吵醒了。”

    此时，林振东还是一个非常和蔼的老父亲的。

    因为昨天淼淼说了今天早晨想吃豆腐脑，所以林振东早早的就出去了，买了三份豆腐脑，闺女一份，阮莞一份，林振东一份，然后买了三个肉夹膜，又买了油条，这才回来了。

    结果一回去，淼淼正在哭。

    “爸爸不见了，爸爸不见了，我要找爸爸，你们骗我……”

    阮莞怎么哄都没有用，她看见林振东回来忙道：“淼淼，你爸爸来了。”

    “爸爸，你去哪里了？哎，是豆腐脑啊，是不是咸的？？”

    淼淼看见林振东回来顾不得穿拖鞋就朝着林振东跑了过来，结果一看见豆腐脑更是乐的不行。

    确认过眼神。

    亲闺女。

    都喜欢咸豆腐脑。

    林振东倒并不在意什么咸甜之争，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    作为林振东来说，他只喜欢咸的，因为他认为只有咸豆腐脑才算有灵魂。

    “来，这份是你的，这份是妈妈的，这份是爸爸的。”

    林振东让阮莞准备了碗，直接放到了碗里。

    阮莞一愣：“就三份？郑微的呢？？”

    “哎，我忘记了。”

    林振东一拍脑袋说道：“我光想着闺女和你了，压根就没有想起来郑微。”

    “你幼稚不幼稚？？”

    郑微这时已经洗漱完了，她朝着林振东说道：“你以为你这样就能逼我走吗？我告诉你，你妄想，阮莞，我出去吃去了。”

    “林振东，你不能不要和郑微生气？你们两个，一个是我最好的闺蜜，一个是我男朋友，你让我夹在中间……”

    阮莞话还没有说完就被林振东打断了：“等等，你这么说承认我是你男朋友了？”

    阮莞埋怨了看了林振东一眼：“你是淼淼的爸爸，而且我就是不承认有用吗？”

    “哈哈哈。”

    看着阮莞这仿佛撒娇的话林振东哈哈大笑了起来：“好，吃饭，吃完饭我送你和淼淼上班。”

    “耶。”

    淼淼大声说道：“这下我让甜甜、石头他们看看，我有爸爸了。”

    20分钟后，林振东开车送阮莞和淼淼去学校。

    学校门口，陆续的有家长来送孩子，同时有两位老师在站岗，还有三位小朋友当礼仪标兵。

    “咦？是淼淼？？”

    今天刚好轮到甜甜和石头两个小朋友来当礼仪标兵，然后站岗的老师正是淼淼班的老师。

    这时，王老师望着抱着淼淼的男子脸色一变：“这，这，这不是昨天的林总吗？这是什么情况？？？”

    “是啊，难道阮莞和林总是？？？”

    另一位老师同样不可置信的说道。

    “王老师早。”

    林振东笑呵呵的朝着王老师问道：“手机还好用吧。”

    “好用，好用，谢谢您林总。”

    王老师忙说道。

    “甜甜，看见了没有？这是我爸爸，还有石头，以后不准说我没有爸爸了。”

    被林振东抱在怀里的淼淼难得的硬气着吼道。

    “淼淼，注意礼貌。”

    阮莞看着大吼大叫的淼淼不由得皱眉说道。

    “我……”

    淼淼刚想说什么，但是林振东却道：“没事，淼淼，你说的对，不过你是不是给小朋友介绍一下爸爸的名字啊。”

    “好。”

    淼淼被林振东放了下来，然后她朝着两个小朋友说道：“这是我爸爸，他叫林振东。”

    “你们好。”

    林振东弯腰朝着两个小朋友笑着说道。

    被称作甜甜和石头的两个小朋友道：“淼淼爸爸，你好。”

    “恩，你们好。”

    林振东摸了摸两个小朋友的脑袋，有时候小朋友是真的恶意满满，可有时候小朋友其实候就是童言无忌，林振东问过淼淼，这两个小朋友其实平常和淼淼玩的还挺好的。

    “好了，淼淼，去学校吧。”

    林振东说着转身朝着阮莞说道：“我下学来接你。”

    说着，林振东帮阮莞整理了一下头发：“好了，去吧。”

    “恩。”

    阮莞乖巧的像是宝宝一样的进了学校。

    “两位老师再见。”

    林振东望着阮莞进了学校，然后这才转身朝着两位老师示意再见。

    “淼淼爸爸再见。”

    两位老师这时不再喊林振东‘林总’了，直接变成了‘淼淼’爸爸了。

    待得林振东一走，王老师不解的说道：“这，阮莞怎么就成了林总的女朋友？毕竟阮莞还”

    “王老师，淼淼姓林，林总也姓林，你说会不会是……”

    另一个老师这个时候突然说道。

    “这个…”

    王老师突然觉得还真的有可能。

    林振东开车送阮莞上学、淼淼有爸爸的事情瞬间传遍了整个幼儿园，毕竟幼儿园的老师本来也并不多，大家平常都是互相认识，更何况昨天林振东给大家送来了一个智能手机，这个时候基本上每一个人都正在试着发消息。

    然后群里聊天突然炸锅了。

    “我天，林总和阮莞在一起了？？”

    “这，这到底什么情况？阮莞呢？阮莞，你赶紧出来说两句啊。”

    “真的假的？阮莞，你这不地道啊，昨天竟然不说？？”

    “我了个天，阮莞，啥情况啊？？”

    ……

    群里可以说相当的热闹，不说群里，阮莞到教室里就被副班老师给缠住了，一副八卦的样子问道：“阮莞，到底什么情况？？”

    “什么什么情况？？”

    阮莞有些无奈。

    “装？还装？刚刚小敏都看见林总送你来的，我的天啊，这难道是富家子追求落跑新娘的故事吗？这个故事太好了，阮莞，你跟我说一下嘛，回头我要写出来。”

    副班老师业余喜欢写写东西，平常在网上会写一些狗血的爱情故事，甚至经常为一些狗血的爱情故事落泪。

    所以她第一反应就认为阮莞这是狗血爱情。

    不过她还真猜对了。

    阮莞这个确实称得上狗血爱情了，阮莞无奈的解释道：“林振东确实是淼淼的亲爸爸，当初我们因为误会分开了，然后呢……”

    半真半假的解释已经让副班老师惊叹了起来。

    “我的天呐，这真的是一段可歌可泣感人的爱情故事啊，太感人了。”

    副班老师急忙拿出来了笔和本说道：“我必须要写下来。”

    阮莞：“？？？”

    ……

    再说林振东，他本来是想要直接去超市买一点东西的，阮莞一看平常就不怎么做饭，家里边一些连一些必须的配料都没有。

    这个可以说林振东不能忍的。

    这不虐待我女儿吗？？

    他的厨艺可是顶级的了，他必须要给闺女做一大桌子菜才行。

    奔着这个想法，林振东准备去超市买一些必须品，然后晚上等阮莞和女儿放学后给她们一个惊喜。

    此时的林振东忘记了自己是一个玩家，忘记了自己是世界首富，忘记了自己任何身份，他只是一个普能的父亲，只想为女儿做一桌家常菜。

    “东哥，东哥，等一下。”

    结果林振东没有料到他还没有启动车呢，朱雷就以迅雷不及掩耳之势上了林振东的车。

    “恩？雷哥，您比我大，您喊我东子就行。”

    林振东有些无语，你他妈的比我大七八九岁呢，好意思喊我哥吗？

    “不，哥，你就是我亲哥啊，我想问一下那神油还有吗？？”

    朱雷望着林振东道：“多少钱都行，只要再给我几瓶就可以了。”

    “雷哥，我们是兄弟，你提什么钱？提钱伤感情啊。”

    林振东一摆手说道：“是不是觉得神油管用了？？”

    “何止管用啊，太他妈的神奇了。”

    朱雷想起早晨李欣那求饶的样子就感觉到一阵阵爽，想一下，两年了，这两年他为什么一直让着李欣？

    有道是男人不硬，在女人面前就真的硬不起来啊。

    昨天晚上因为喝了酒朱雷到家就睡着了，等到5点多的时候朱雷是渴醒的，他想着起来喝点水，然后看着桌子上的那瓶印度神油一愣，然后想起来了林振东说的话。

    不知咋地。

    鬼使神差之下，朱雷就涂抹了一点。

    我擦。

    什么感觉呢？

    这两年是短小无力。

    但是抹上了之后立马鸟枪换炮了。

    重振雄风啊。

    刚刚朱雷送李欣来学校，李欣走路都是虚扶的。

    两年。

    整整两年。

    “东哥，你知道我这两年是怎么过来的吗？我吃了多少中药，我遭了多少罪啊，当初我是靠着本钱拿下的李欣，可是谁承想现在本钱没有了啊，我在李欣面前像个孙子一样，天天的被她指责，被她骂，可是咱也没办法啊，毕竟咱确实不行，而且女人如果这方面不满足都容易暴怒的，哎，这两年我是生不如死啊。”

    朱雷说着说着都快哭了。

    林振东拍了下他的肩膀说道：“我理解你，曾经我有一个二百多斤的朋友就是如此。”

    “所以东哥，你得救我啊，你放心，钱不是问题，一万？两万？十万？多少钱都可以。”

    朱雷朝着林振东说道：“只要再给我弄几瓶就行。”

    “雷哥，这不是钱的事，嗨，我昨天就和你说了，这是有价无市的。”

    林振东叹息一声：“我回头帮你想想办法。”

    “行，行，东哥，我可全交给你了啊，多少钱都无所谓。”

    朱雷急忙说道：“你这是去哪里？？”

    “我去超市买点东西，阮莞家里没有多少东西了，我买点调料，顺便买点菜，然后我做点家常菜。”

    林振东笑呵呵的解释道。

    “做…做菜？？”

    朱雷这个时候一愣：“这有饭店，你自己做什么菜啊？？”

    “呵呵，饭店的饭菜都是口味重的，而且有些清淡的却做的并不算太好。”

    林振东呵呵一笑：“所以我准备亲自做一下。”

    “得，你牛。”

    朱雷想起什么然后直接拿出来了两张卡道：“来，这是两张卡，你拿着，直接去大旺超市就行，要不这样吧，你需要什么，我让大旺超市的经理给你送过去。”

    “哦，不用。”

    林振东微微摆手：“我自己去看看，去找找就行了。”

    “那好吧，东哥，你可要想着点我的事啊。”

    朱雷这个时候拍着林振东的肩膀说道。

    另一边，李欣正拉着阮莞说着悄悄话：“昨天晚上你们有没有……”

    阮莞摆手：“啊？？没有，林振东一直陪着淼淼了。”

    “倒还有良心，还有阮莞，我收回昨天的话，我觉得林振东就是短小无力也无妨，只要他有神油就行了。”

    李欣说着低声说道：“我不是和你说过朱雷现在短小无力嘛，可是昨天…”

    说着李欣低声说道：“像头不知道累的牛，比结婚前还厉害。”

    阮莞：“？？？”

    ……

    中午林振东并没有回家，很简单，他回家和郑微相处有啥意思？

    甚至林振东觉得这说不定还能让郑微逼回去呢。

    阮莞租的房子太小了，郑微在这太不方便了。

    下午5点，林振东给阮莞打了一个电话，让她和淼淼都不要在学校吃了，直接让她们出来。

    阮莞有些不好意思请假，结果李欣直接找到了她：“没事了，走吧。”

    毕竟现在李欣可不敢得罪林振东。

    和那些捐助的东西无关，现在的李欣后半辈子的性福可全靠林振东了。

    “爸爸……”

    幼儿园门口，淼淼看见林振东就跑了过来。

    林振东一把抱住了淼淼：“今天在学校里乖不乖？？”

    “乖，淼淼很乖的哟。”

    淼淼抱着林振东道：“爸爸，我们去哪里玩？？？”

    “淼淼，别动不动就说去玩。”

    阮莞装着生气的说道：“我们回家做作业。”

    “那…好吧。”

    淼淼叹息一声说道。

    “你乖乖的和妈妈在家做作业，爸爸给你做菜好不好？你不是最喜欢吃鱼了吗？爸爸专门买了一条鱼，今天给你做水煮鱼，还给你买了……”

    林振东朝着淼淼笑呵呵的说道。

    阮莞有些不好意思：“林振东，我，我不会做饭。”

    “哪能让你做啊。”

    林振东一摆手：“走吧，我做。”

    “你会做饭？？”

    阮莞有些惊讶的问道。

    “什么叫我会做饭？我告诉你，我做的饭菜就是总统想吃都得排号呢。”

    林振东哈哈一笑：“好了，赶紧上车吧。”

    “吹牛。”

    阮莞不信的说道。

    “没错，爸爸吹牛，我不信爸爸会做饭。”

    淼淼笑着喊道。

    “行，一会就让你们看看爸爸到底是不是吹牛。”

    林振东也不解释，他启动车子带着阮莞一起回家了。

    “买这么多东西？？”

    停好车后，阮莞望着后备箱有些不可置信的说道：“这太多了吧。”

    “不多，你以为我说我会做饭是逗你玩呢？？”

    林振东摇头失笑：“好了，上楼吧，我自己拿就行。”

    淼淼却道：“爸爸，我帮你。”

    “行。”

    林振东倒并没有拒绝，他给淼淼了一个小瓶让她帮忙拿着。

    “你怎么还没走？？”

    上楼，林振东看着郑微竟然还没有走，他不由得有些恼怒：“你难道不上班吗？而且你们周总没有给你打电话吗？”

    “呵呵，是不是挺意外？挺吃惊？你以为拿周总压我就能把我压回去？我告诉你，你做梦。”

    郑微脸上露出得意的表情，然后她望着林振东手里的东西道：“哟，买这么多东西？怎么？你还会做饭？？”

    “我会做饭，但是你没份，我就不明白了，我们一家三口其乐融融的，你在这里干嘛啊你？？”

    林振东望着郑微感觉到牙齿有些疼。

    郑微望着林振东的样子道：“我要保护阮莞。”

    MMP。

    林振东心中也发了狠。

    我看你今天晚上能不能保护得了。

    ……

    ……

    （前一段就想说了，大家觉得怎么才算不水？猩猩真的是有些疑惑了，看着都说水，那大家说一下，是让猩猩直接推剧情？？还是一笔带过各种事？？猩猩都不敢写了。）

