    第794章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她【完】

    斯聿如愿登基，坐上了梦寐以求的皇位。

    然而随着宋昭的死去，他心里空了大块，怎么也填不满。

    午夜梦回，他怀抱着宋昭的骨灰，几欲想死。

    宋昭带走了他的全部灵魂，他活不下去了。

    可是他怕人死了就什么都没有了，他怕他不记得宋昭了。

    一个人真正的死亡，就是世界上不再有人记得你。

    斯聿不想忘记宋昭，他开始渴望有来生，有重新开始的机会。

    他曾对史书上那些渴望永生的皇帝嗤之以鼻，觉得那是不可能的事情，是蠢货昏君所为。

    可原来人在极致贪欲的渴望面前，是没有理智的。

    斯聿是不信玄学的，却为了宋昭，成为了他最不耻的昏君。

    他花重金请来五湖四海的玄门人士，向他们请教来生。

    每个人都无奈的告诉他，人死了就是死了，灵魂会随着投胎去到不同地方重新开始，不会延续前世的缘分。

    可那对斯聿而言，他与宋昭都去了不同地方重新开始，算什么来生？

    他想他的生命里还有她，他想继续喜欢她，哪怕还像以前一样，他默默窥探着她。

    只要她能平安喜乐。

    若是两两不再有关联，那与忘记有什么区别？

    斯聿将玄中最顶级的大师请到宫中。

    那玄师看着这年轻帝王疯魔的模样，直直摇头。

    “本是世世称帝的紫薇命，却因无凤凰命的陪伴，终将悲剧收场，众生皆苦，果真是命。”

    斯聿问什么是凤凰命。

    那玄师道，宋昭的命格属凤凰，然而凤凰沉睡了，因此才会命运多舛。

    想求得重生，须得唤醒沉睡的凤凰，使得涅槃。

    斯聿在那一瞬间，仿佛被灌入了无尽的力量与希望。

    他问如何涅槃。

    玄师说，需要成千上万的冤魂，才能使凤凰涅槃，浴火重生。

    不过这个说法，是玄师在蓬莱掌门遗留的玄中禁书里看到的，因为太过荒谬，那玄师只是随口一说。

    他只是希望斯聿可以别再做不切实际的事情，回到正轨，好好做他的皇帝。

    殊不知。

    就为了这个并不被证实的说法，斯聿就疯了一样开始屠城。

    那一年。

    权利化为刀剑，成就了疯魔的灭世帝王。

    山海倾倒，尸横遍野，万物凋零，死寂弥漫。

    宋昭亲眼看见一条条鲜活的生命，被斯聿残忍的杀害。

    曾经不知真相时，她站在蓬莱山的那片云雾前，对斯聿的变态行为破口大骂。

    此时此刻。

    宋昭却只有自责。

    原来是为了她，全是为了她。

    斯聿从小就在扭曲的环境中长大，吃苦受罪，人人都能欺负他。

    从小被虐，没有人教他与人为善。

    他心中有一个恶魔，是因她儿时的善意之举关了起来。

    待她身死，他的恶魔被尽数放出。

    为她约束自我，努力成为好人。也为她做尽最大恶事，疯魔屠城。

    玄师知道自己捅了篓子，他跪求斯聿住手，冤孽过重，灼伤的只会是他自己。

    且即使凤凰涅槃，浴火重生，再来一次，宋昭不会知道他为她做的事，依然会忘记他。

    “她这辈子太苦了，回顾一生，皆是悔意。我要她重来一次，给她通天捷径，不再有一点点的遗憾。”

    灭世屠城。

    斯聿成为了最后一抹冤魂。

    他的生魂带着浓重的血腥怨气，飘到了黄泉之道，地狱入门。

    ?  ?终于可以正文收尾了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

