    他一时不备，竟被人推开了两步，他没有再上前，而是沉着眼，看着我。

    空气里充满了粘稠的冷意，我原本以为他会气极朝着我怒吼。

    但没有！

    他看着我，良久，转身大步离开。

    我不知道为什么最后会这样，他对我好，对我有心，我是知道的，可怎么变成这样了？

    眼泪滴在地上，滴答，滴答的！

    在他离开卧室之前，我上前，猛地从后面抱住他，声音嘶哑，“别走！”

    他僵住身子，停在了原地，任由我抱着。

    “对不起！”我开口，将脑袋埋在他的背上。

    他沉默，没有开口，像是在等我开口。

    许久，他扣住我环在他腰上的手，转身，目光低沉，“如果你只是为了说一句对不起而留下我，那就不必了。”

    看着他轮廓分明的脸，对视许久。

    他抬手，将我有些凌乱的头发顺到了耳后，他低头，在我唇边浅浅吻了一下，“别再去管顾家的任何事，包括许家。”

    我猛地一愣，已经将手抽了回来，他伸手，将我双手拉进掌心里，声音低沉，“恩？”

    顾家的事原本也没什么想要我去管，至于许家更用不上我去管。

    但傅慎言口中的管和我理解的管不一样，我欠顾翰一条命，如果许家两位老人遇到什么事，需要我，我不可能不插手。

    所以，单是这一点我就没有办法做到不管。

    “傅慎言！”我开口，将手从他掌心抽出来了，“抱歉。”

    他眼底开始弥漫着薄凉的冷气，透着一股肃杀的意味。

    “你不用说抱歉。”他开口，声音里已经带着生硬的意味了。

    我叹气，一时间像是被放了气的皮球，仰头看着他，无力道，“傅慎言，我们离婚吧！”

    其实，出问题的不是顾翰，也和陆欣然没有关系，而是我和他出问题了。

    他擒着我的肩膀，力道极其大，一双黑眸死死的盯着我，像是在控制自己的情绪一般紧紧抿着唇，“你，做梦！”

    声音极其低沉暗哑。

    将我松开，他退后了一步，深深的看了我一眼，然后转身离开。

    我抬手掐了掐眉心，头疼得厉害。

    看着房间里被他丢得到处都是的衣服，我烦躁得厉害，压了压情绪，还是将衣服捡了起来。

    收拾在了行李箱里，将需要带走的东西都收拾到箱子里。

    随后坐在床上定了明天去江城的机票。

    大概是熬了两夜，我实在没精力熬了，这一夜我倒是睡着了。

    我原本以为这一觉可以睡到天亮，但是我想多了，傅慎言回来的时候，大概凌晨两点，他什么时候进卧室的我不知道。

    我是被浴室里的水声吵醒的，水声停止没多久傅慎言就掀开被子躺在了我身边。

    他的身体微凉但干燥，头发上还带着湿意，他伸手环在我腰上，背脊贴在他紧绷的胸膛上，我微微僵了僵身体。

    贴得很近，我能清晰的闻到他身上夹杂着沐浴露的荷尔蒙气息。

    我抿唇，试图挪开身子和他离开距离，他将我按住，下巴抵在我肩膀上，声音低沉磁性，“睡觉！”

    没多久，就听到他传来浅浅的呼吸声，所以，是睡着了？

    我翻身，见他闭着眼睡得极熟，轮廓分明的五官格外俊朗，兴许是因为最近过于疲惫，所以他眼下浓浓晕染了一圈黑眼圈，瞧着有些憔悴。

    他似乎睡得很沉，我抬手指尖落在他鼻翼上，描绘着他的轮廓。

    隐隐闻到他呼吸里的酒味，我不由蹙眉，刚才他洗了澡，我没闻到，现在仔细闻才发现，他原来喝酒了。

    我很累也很困，但躺着却怎么也睡不好，隔一会就醒来一次。

    好不容易熬到天亮睡着了。

    但睡得迷迷糊糊的就被傅慎言弄醒了。

    我抬手试图推开他，被他反手握住。

    兴许是早上，他越发的难以克制。

    我困得不行，睁开眼见他近在咫尺的脸贴着我，一双黑眸深邃的瞧着我。

    我有些难受，试图推开他，他将我双手高举过头顶，声音低压，带着强硬的语气开口，“别动！”

    我抿唇，躲过他吻下来的唇，“傅慎言……”

    “别惹我生气，我们不可能离婚，妻子该尽的责任你一样不能少！”

    我……

    电话响了起来，是乔恩，他应该是问我今天什么时候的机票。

    傅慎言抢先一步接起电话，声音压得极低，“这么早就打来，打算听听我们夫妻怎么行夫妻之礼。”

    这人……无耻！

    不知道电话那头的乔恩说了什么，挂了电话，他似乎更加愠怒。

    ……

    一番折腾下来，已经快中午了。

    我有些筋疲力尽，原本就没有睡好，此时被他一折腾，整个人更加疲惫了。

    “去江城做什么？”他躺在我身边，吃饱喝足手还不老实的在我身上留恋。

    我闭着眼根本不愿意理会他，支起身子准备去浴室，被他按住，“嗯？”

    我抿唇，“我去洗澡！”

    “我送你去！”他搂着我，脸绷得死死的。

    “不用！”

    “我送你！”语气里已经带了怒意了。

    话落，他将我抱了起来，抱着我进了浴室，将我放在浴缸里，给我放水。

    我原本以为他做完这些就准备出去了，但是没想到他居然就站在花洒下洗了起来。

    我……

