    李牧在前面带路，王洛带着陈妤在后面跟着，足足飞了五六里，才在主峰后面的一处平台上落了下来。

    在这个坪上，一排排精致的房子错落有致，有的房子窗户里还透出点点光芒。

    就算在晚上，也能看出来这个地方周围风景之优美。

    “谁啊？”

    三人刚刚落地，远处就传来了一个女声。

    “主峰弟子李牧，奉于师叔之命，安置两位客人。”

    “哦，哪一级客房？”

    随着声音的渐渐靠近，一名胖乎乎的中年妇女走了出来。

    “何师叔好！于师叔的意思是，天级。”李牧朝着这名妇女行了个礼，恭敬的说道。

    妇女眉头一挑。

    “天级？呵，什么来头，哪个门派的公子啊？”

    “听说是一名姓陈的师叔介绍来的。”李牧回答到。

    胖胖的何师叔眉头皱了起来。

    “我们这一辈的哪有姓陈的弟子啊。”

    她一边思索着，一边带着三人往一旁走去。

    “这儿就是天级客房了，这个二号就是你们的住处了。姓陈？哪有姓陈的啊。”她指了指前面的建筑，对着王洛说道。

    王洛打量着眼前这个客房，说是客房，其实是一套精致的小院落。

    院子里甚至还有一座假山。

    他牵着陈妤的手，往院子里走去。

    马上就要走进院子，身后突然传来了何师叔的声音。

    声音中透着难以置信的味道。

    “是不是陈璃？”

    王洛停下了脚步。

    “伯母正是陈璃。”

    他转过身去，发现何师叔整个人呆在原地，胖胖的身躯微微颤抖着，眼中竟然噙满了泪水。

    “师姐！师姐终于有消息了！”

    她突然蹲了下来，用手捂着脸，就这么哭了起来。

    王洛无奈的朝着何师叔这边走了过来。

    “何仙人，伯母现在过的很好，而且，她的儿子马上就要来这儿参加选拔了。”

    听到这个消息，何师叔猛地停止了哭泣。

    “她连儿子都有了？”

    王洛点了点头：“最大的都二十三了。”

    “二十三？她一共走了二十五年了，那她当年得心灰意冷到什么程度，才能这么快接受做一名凡人的生活啊。我们对不起她啊！”

    王洛心神一动，也许这是一个很好的了解当年伯母在蜀山的经历的机会呢？

    他让陈妤自己进去，自己走到了何师叔的身边。

    何师叔仍然在那默默抽泣。

    “伯母家乡的酒，仙人要不要试一下？”他从纳戒中掏出一瓶辣子哨，拿到了何师叔的眼前。

    何师叔泪眼朦胧的看着，一把拿了过来，手指一挥，泥封就齐根而断。

    她直接举着坛子，就往自己的嘴里灌去。

    王洛默默的坐在了她的身边。

    “何仙人，当年伯母为什么会如此突然的离开蜀山？她在家的时候从来不说自己在蜀山时候的事情。”

    听到这句话，何淼身子微微顿了一下，然后更加猛烈的往自己嘴里灌酒。

    一坛酒被她一气灌进去一半，这才停了下来。

    如此豪放的喝酒方式，偏偏一滴酒液都没有洒出来，王洛看的也是一阵佩服。。。

    “当年。。。。”

    何淼说了俩字，然后整个人晃了一下，就这样躺在了地上。

    王洛大惊失色，连忙凑过去看了一眼，然后哭笑不得的发现，她竟然喝多了。。。。

    “不是，这修真者喝普通人酿的酒也会喝多的吗？”

    听着何淼发出轻轻的鼾声，王洛不得已，拿出一条毯子给她盖上，按理说修真者不会因为这种天气生病，但是喝酒都能喝多，万一呢？

    看着熟睡的何仙人，王洛叹了口气，走进了小院。

    他没注意到的是，当他走进小院的时候，何淼本来均匀的呼吸，突然乱了一下，接着就恢复了正常。

    不愧是顶级门派的最好的客房，王洛对于这个小院落里的一切都非常满意。

    看着陈妤已经躺在床上睡着了，王洛回到自己的房间，丝毫没有睡意的他走到桌子前坐了下来。

    然后，一把长剑，出现在了他面前的桌子上。

    李太白佩剑，行路难。

    那天拍完完成后，王洛拿着行路难试着拔了一下，发现没有任何反应。

    就算他运转青莲剑诀来尝试也失败了。

    他盯着这把绿色剑鞘包裹着的长剑，想着其他的办法。

    尝试了一下在二牛家得到的蜀道难心法，旁边的青莲剑倒是闻风而动，不过行路难仍然没有任何反应。

    王洛又试了试侠客行里带的心法，也是卵用没有。

    “难道？”王洛突然想到了一个可能。

    得到青莲剑的时候，获得的是蜀道难心法。

    难道说，青莲剑仙的没一把剑，都对应着一套不同的心法？

    那么这么说，不管是行路难还是侠客行，都有一把对应的长剑？

    “这也不对啊，那为什么这把剑叫做青莲剑？”王洛思索着这个可能，但是一旁的青莲剑让他觉得自己这个猜测并不准确。

    又尝试了一下其他的办法，王洛悻悻的把行路难收进了纳戒。

    “大不了等哪天系统发我一份行路难心法，这个谜团我一定要解开，总不能花好几百万买来放着吧。”

    等王洛准备睡觉的时候，他又出去看了一眼，发现何师叔已经不见了，地上放着他那件毯子，叠的整整齐齐的放在那里。

    王洛走上前把毯子收起来，仰着头看向星空。

    天上星河璀璨，但是王洛的心情并不像星星那样美丽。

    “看来，就算是蜀山，也有很多不为人知的秘辛啊。”

    感叹了一会，王洛走了回去。

    第二天一大早，王洛被门外的脚步声吵醒了。

    确切的说，是从院子外面传来的。

    “王洛？”一个王洛非常陌生的声音在院子外面喊着他。

    他推开门走出去，果然，外面是一个他根本不认识的中年男子。

    “你是王洛？”男子见到他，直接走了上来。

    王洛从他身上，感受到了一丝带着寒意的剑气，但是并不是针对他的。

    他走到王洛跟前，一张方正古板、棱角分明的脸上，一点表情都没有。

    “听说你是陈璃师妹介绍来的？”

    王洛下意识的后退了一步，他还以为是伯母的仇家找上门了。

    但是，这个板着脸的中年男子下一句话，让王洛大跌眼镜。、

    “小师妹。。。她这些年，过的还好吗？”

