    按着陈清仁的脾气，陈强必然是要狠狠惩处，可是当陈强抹着一把眼泪一把鼻涕抱着他大腿喊他五叔求饶的时候，陈清仁的心有些软了。

    毕竟陈强不是外人，是自己的侄儿，自己家人再怎么说打断骨头连着筋，总得留几分脸面。

    严厉训斥了陈强一番，并扣了他一月例银，再警告他如有下一回就不是这么简单了，直接就赶出家门去，这才放过了陈强。

    见着陈强唯唯诺诺地离开，陈清仁无奈摇摇头，随后又看了一眼那精致的请柬，脸上露出厌恶之色直接丢到了一旁。

    请柬的主人李员外陈清仁自然是知道的，就如陈强说的那样，这位李员外在杭州城是有头有脸的人物，不仅是地方的大户人家，更是地主和浙商中的头面人物。

    这个李员外原本就是地主，家中算得上殷实，大明复国后，李员外趁着大明大兴海贸的机会联合宁波商行搞起了贸易，在其中着实发了财。再之后，李员外开始单干，不仅弄了两条商船跑南海一带，而且还利用他李家在杭州的便利搞起了种桑养蚕和纺织的生意，一来二去就成了杭州地面上首屈一指的富豪之家。

    不过虽然发了财，但这李员外的做人却不怎么样，小地主出身的他眼界不高，而且特别抠门，对于财富的追求更是天生的无比贪婪。所以李员外在杭州的风评着实不怎么样，要说土豪劣绅，李员外就是典型，其他商人或者大户人家有钱经常做些善事，无论是铺路修桥又或者扶持地方都是很正常的，偏偏这李员外不仅铁公鸡一毛不拔，还千方百计地琢磨着如何赚钱，用其他人的话来说，李员外这家伙对于财富的贪婪是恨不能从石头里都想榨出油来。

    这些年随着对外贸易的猛增，江南丝绸的价格不断高涨，杭州作为原本就盛产丝绸的地方更是每年产量不断上升。

    李员外除了贸易外，其家中主业就是种桑养蚕和纺织，再加上他在杭州近郊还有一处茶园，每年的出产足够他获得巨大利润。可就算这样，这个李员外依旧心有不足，每日里就琢磨着如何能再多些赚钱手段，为了这个目的他不仅排挤杭州的商界同行，甚至通过开设的当铺、钱庄等方式对于一些中小户人家进行土地兼并，以达到扩充获利的目的。

    在不久之前，李员外利用恶劣的手段逼得一户小商人破产，不仅吞并了对方的小丝绸作坊，甚至还以违约为由企图倾吞对方的五十亩桑田。由于李员外这一次手段实恶劣，而且逼得对方家破人亡，惹了众怒，最终被人直接告了一状，眼下知府衙门对于这事已经立案，对此案收集证据，一旦证据确凿李员外不仅要吐出已经到手的作坊和桑田，甚至还会因为此事吃上官司，就算不坐牢也恐怕要大伤元气。

    在这种情况下，这个李员外居然给陈清仁发请柬，还在楼外楼这样的酒楼设宴，其用意是什么傻瓜都能想得到。

    陈清仁又不是傻子，他不可能在这种要紧关头给自己惹麻烦，而且作为很早就投靠朱怡成的老人，陈清仁对于朱怡成的手段是清楚的很，当年就能以投名状逼迫自己几个兄弟效忠，而后来无论是福建案还是前些时候的满清使臣案中，朱怡成的动作之速，决心之大，手段之狠，陈清仁全都瞧在眼里。

    所以，深知官场规矩的陈清仁虽然身为经历，可对于一些不碰的东西向来是异常谨慎，这也是他这些年官声一直不错，而提拔为经历的原因。而且陈清仁他也不缺钱，早在宁波时陈清仁就是很早入股宁波商行了，这些年的积累和经营，虽然陈清仁名下没有实际的商行，但靠着宁波商行当年的股份，就足够陈清仁一辈子花销无忧。

    不再管什么请柬不请柬的事，陈清仁继续用着早餐，等吃完后拿起布擦了擦嘴，随后起身回了屋。

    在屋里，让自己夫人帮着他换上官服，看看时间，也差不多要去衙门的时候了。

    正当陈清仁走出屋子，准备喊人备轿的时候，陈强突然间又跑了过来。

    “老爷，有人求见……。”

    一听这话，陈清仁顿时皱起了眉头，一张脸瞬间又黑了。这陈强不长记性？这才训了他多久，半个时辰都未到吧？怎么又擅自主张？

    似乎是看出了陈清仁的不悦，陈强连忙解释：“老爷，小的未受对方一文的好处，来人说是老爷的故旧，是特意来杭州见老爷的，小的原本告诉来人老爷不见客，但是来人给了小的一个名贴，说让小的给老爷看看，只要老爷看了必然会见他。”

    说着，在陈清仁的疑惑中，陈强递上了一张名贴，陈清仁想了想接过，翻开一看上面只写了个人名，这人名是刘嗣，看着这个人名，陈清仁想了半天都没想起来这个刘嗣是谁。

    “老爷，来人说如老爷想不起来，就让小的告诉老爷当年在桐庐时，田将军手下一起抡过勺子……。”

    “哎呀！”一听到这，陈清仁顿时想起来了，他拍着脑袋道：“原来是刘四，怪不得，怪不得，这小子后来是改了名的，写着刘嗣老爷我就没想起来，快快快，快请人进来，这可是同老爷我当年出生入死的兄弟啊！”

    很快，刘嗣被请了进来，当陈清仁见到笑眯眯地站在他面前的刘嗣时，神情中再也抑制不住自己的激动，没错，这小子就是当年的刘四，也就是朱怡成在打下陈家镇，之后领兵前往桐庐的路上撞着的小子。

    当时，刘嗣只是一个普通农户，倒霉的他不巧碰上了朱怡成攻打桐庐的队伍，直接就被拉了壮丁。之后和陈清仁一样，刘嗣交了投名壮成了朱怡成队伍中的一员，而后来又被编入军中作战。

    田文勇死后，刘嗣和陈清仁等人一起归于董大山部下，之后转折数百里去了宁波，而后来和留在地方的陈清仁不同，刘嗣一直都在军中，而且那时候他也把名字从刘四改成了刘嗣。

    一个在地方，一个在军中，起初还经常联系，但后来刘嗣随军征战在外，不过据说他的运气比陈清仁的那两位兄弟要好得多，加入海军后的刘嗣在经南海大战后不仅没死，而且还因为临阵立功得到了重用升了官，再之后就没了联系。

    没想到一晃近十年过去，陈清仁居然还能再见到当年的老兄弟，这让陈清仁心中是激动不已。用力拍打着刘嗣的肩膀，上下打量着这个家伙，陈清仁是无限感慨。

