 电话一直没有挂，都没有开口说话。

    似乎隔着距离，彼此无声地诉说着难舍的衷肠。

    是林辛言再也忍受不住，狠心的挂断了通话，她紧紧的攥着手机，摁在心口，极力克制却又无法抑制的哽咽，一声比一声痛苦。

    因为坐车睡着的两个孩子，像是被吵到了，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到林辛言在哭，林蕊曦揉揉眼睛，伸手给她擦眼泪，“妈咪，你哭了？”

    看着女儿，她擦干净眼泪扯着干涩的嘴唇，“妈咪只是眼里进了沙子，没有哭。”

    小女孩眨了眨眼睛，车里哪里来的沙子？

连风都没有，就算有沙子又怎么能跑到眼睛里去呢？

    “小蕊给妈咪揉揉就好了。”

她伸出肉乎乎的小手，轻轻的给她揉着眼睛。

    而林曦晨老成的像是个大人，似乎知道了妈咪为什么要哭，但是又没有过来安慰她。

    独自一个人看着窗外，微微的叹息。

    夜里车子到了C市，林辛言付钱下车后，带着两个孩子去住酒店，虽然很晚了，但是酒店里还是有食物提供，林辛言给前台打电话，要了点吃的，她没有什么胃口，但是为了肚子里的孩子她必须要吃，还有两个孩子，这么晚了也饿了。

    因为什么都没带，又是夜里，吃了东西，给孩子们洗洗就带他们上床睡觉了。

    两个孩子坐车累了，洗了澡也舒服，很快就在她的怀里睡着，而她丝毫睡意都没有。

    隔着薄薄的纱帘，依稀能够看到这座城市在夜晚绽放的璀璨，灯火闪烁，俨然一座繁华都市景象。

    有刚到这座城市的不确定和些许不安定，还有对那个人的牵挂，心头思绪万千无法平静，注定是一个无眠的夜晚。

    同样，另一座城市那栋别墅内，二楼的主卧没有开灯，屋里的光线很暗，依稀间，能够看到窗前站着一个人影，周围的空气都是冰冷的，全世界只剩下他一个人，萧瑟中透着孤寂。

    忽然有光亮，是他点开了手机屏幕，低着眼眸看林辛言发来的那条短信，目光定格在那句‘才刚刚离开而已，就已经发狂的想你，景灏，我爱你，很爱。

’    浓密的睫毛逆着光线，折出一片昏暗的光影，细细碎碎交错间，依稀可见在光的反射下，那双深邃地眸子蒙上的晃晃水光。

    竭力制止依旧控制不住的嘶哑，“我也很想你，想的快要发了狂。”

    这一夜，刻骨绵长，似乎不再同一个城市，却又有同样的心境，无形的纠缠。

    天才刚刚亮，林辛言就已经起来洗漱穿戴好，两个孩子还在睡觉，她到酒店的前台去咨询了一下这个JK集团。

    前台穿着黑色.女士小西装，右胸前别着工作牌，栗色的长发干净的挽在脑后，听到林辛言询问的是JK集团，多看了她一眼，“你是什么人啊？”

    这个城市里的人可是都知道这家企业的，做的很大，慈善也做的不少，在当地名声很响。

    林辛言笑笑，“我是从外地过来的，亲戚在里面上班，我不知道怎么去找，所以才来询问。”

    前台上下打量了林辛言一眼，她里面还是那件裙子，只是外面加了一件外套，不是很搭配，看上去倒有几分狼狈样。

    长发扎了马尾放在脑后，素净的脸颊看上去很清纯的样子，不过昨晚她住进来的时候是带着两个孩子的，知道她应该不是女孩子，来投奔亲戚，应该是遇到了难处。

    “你走的时候打车，告诉司机你去JK集团就能直接将你带过去，昨晚你带的那两个小孩是你的吗？”

前台还是忍不住好奇心问道，因为她看着太过年轻，但是那两个孩子看着不小了。

    林辛言点了点头，“是啊，他们是我的孩子。”

    “哦，长的很漂亮，你看着也很年轻呢，都不敢相信你有这么大的孩子了。”

前台笑着说。

    林辛言也回以微笑，说了一声谢谢后又道，“早餐，麻烦让人帮我送到房间。”

    “好的。”

    听到前台的会用，她快速的回到房间，怕两个孩子醒来看不到她人而害怕。

    然而她回到房间的时候，两个孩子还在呼呼的睡觉，没有醒来的痕迹，她走进来轻轻的拍了一下儿子和女儿，轻声道，“宝贝们醒醒了。”

    现在已经快七点了，起来洗漱还要吃早餐，收拾好也得一两个小时。

    林曦晨虽然眉眼皱做一团，像是没有睡好的样子，但是揉了揉眼睛，也算是爬起来了。

    可是林蕊曦就不行了，抱着被子不愿意起来，把脑袋往被子里钻了钻，“我不要起床，还没睡醒呢。”

    小女孩声音温温糯糯，带着些许刚睡醒时的沙哑。

    林辛言笑，摸摸她的脑袋，“没睡醒，那和我说话的是谁呀？”

    小女孩闭着眼睛，想了一下，“你听错了，没有人和你说话。”

    “那刚刚说话的又是谁？”

林辛言无奈的继续和她‘打太极’。

    “不是人。”

    林辛言，“……”    这孩子。

    她从床边站了起来，故意大声道，“那行吧，你继续睡，我刚刚下去看到很多不错的早餐就让他们送上来三份，我怕不够吃的呢，现在你睡觉，刚好我和小曦两人吃三份，就不会觉得不够了，只是你恐怕没这个口福了。”

    林蕊曦听到吃的，鲤鱼打挺似的一下坐了起来，神情还是懵懂的，眼睛也还没有睁开，“是什么好吃的？

妈咪不可以和哥哥两人吃完，我也要吃的，饿瘦了，爸爸会心疼我的。”

    林辛言的睫毛微微颤动了一下，旋即垂下眼眸，遮住一霎那涌现出的情绪。

    林曦晨洗漱好出来，靠在墙边看着妹妹，微微的叹息一声。

    林辛言看他，“你怎么回事？

怎么老叹息？”

    这都是她听到林曦晨第三次叹息了。

    “妹妹太让人操心了。”

林曦晨解释了一句，说完一屁股坐在了椅子上，其实他是在叹息，爸爸和妈咪，本以为可以一家人幸福的生活在一起，没有想到，现在又出事情了。

    虽然具体不知道发生了什么事情，不过，他知道，妈咪把他们带到这里来，就是为了离开爸爸的。

    看她在车里哭的那么伤心，应该也是无奈之举吧，左右和妈咪一起生活久了，也不会不适应，只是忽然离开那个快要融入生活里的爸爸，会有些想念，不过时间久了，应该会好些的，林曦晨默默的想着。

    林蕊曦撇撇嘴，困意也消了不少，林辛言抱她下床，带她去洗手间洗漱，她不让林辛言给自己洗，“我自己会洗的，你去歇着吧。”

    一时间林辛言又觉得很欣慰，感觉那个喜欢撒娇喜欢让她抱，要让她讲故事才能睡着的小女孩似乎长大了。

    林蕊曦洗漱好，林辛言给她整理衣服，这时早餐送了上来，她打开门，让人把早餐放桌上。

    今天的天气不错，外面的阳光透过窗户射进来。

    他们三个坐在桌前吃早餐，酒店里的早餐很精致，看起来味道也不错，林蕊曦很满意，先下的筷子想要一尝这些美味。

    林辛言看着两个孩子，认真的说道，“小曦，小蕊妈咪有件事情要告诉你们。”

    林曦晨看着她说道，“什么事情？

妈咪你说吧。”

 