    “而我……响应您的召唤。”

    一个阴柔、细声细气的声音在浓雾中响起。

    身披白袍、戴有白冠的腐夫，嘴角挂着似有似无的神秘笑容。

    “失敬了，德米特里殿下……还有，令人尊敬的安南陛下——哦，您还是殿下呢？”

    祂怪声怪气的说道，并向着安南夸张的行了一礼。

    安南的瞳孔深邃而幽暗，没有任何回应。

    宛如人偶般的目光，冰冷的注视着他。

    ——这是与他之前所看的噩梦，不同的地方。

    腐夫一开始就抱着毫不遮掩的恶意而来。这大概就是噩梦因畸化而难度提升的部分吧。

    而面对腐夫的恶意。

    “德米特里”却毫不畏惧的，横举持刀的右臂、将安南挡在了身后。

    他将左手抄进口袋，抬起头来、毫不畏惧的望着腐夫。

    即使在腐夫饶有兴趣的注视下，“德米特里”的眼中依然没有多少畏惧。那冰冷的视线中，满溢着非常明显的抵触与嫌恶。

    “——有话好好说。”

    “德米特里”淡然道：“别吓唬他。”

    “啊，可以可以。当然可以。”

    腐夫双手合十，笑眯眯的说道：“那可真是失礼了，两位伟大的殿下。”

    祂虽是这么说着，可却没有丝毫抱歉的样子。

    “那就来赌一手吧，腐夫。”

    “德米特里”毫不犹豫的说道：“用我的王室之血，来与你对赌、交换不死者之力。”

    “好啊。”

    腐夫轻快的说道：“赌什么呢？怎么赌呢？”

    虽然祂的双眼被挡住，但笑意与恶意却近乎满溢而出。

    “就按千面幻塔的规矩。”

    “德米特里”简单的答道：“三局两胜，只用这个房间内的东西进行对赌。”

    他并没有像是十三香一样，谨慎的说出一大堆毫无意义的细节。

    腐夫却也是毫不犹豫的应了下来：“好的呢……”

    他细声细气的回道。

    没有之前那样说一大堆的攻心之言，语气甚至像是售前客服般友好。

    虽然看不到祂的眼神。

    但安南却能感觉到，腐夫这次似乎是认真了起来。以至于之前十三香与哈士奇攻略这个噩梦时的经验，都没法充分利用起来。

    “那么第一局……由谁先来？”

    “我来。”

    不等安南回应，“德米特里”立刻应道。

    “好。”

    腐夫也点头，应了下来。

    “那么，我们就来赌点简单的东西。”

    他笑眯眯的说着，伸手指向了安南：“你的弟弟安南……也算是在这个房间之内吧？”

    “你要是想要借机伤害安南的话，这仪式就在现在终止。”

    “德米特里”毫不犹豫的应道：“我不会把安南作为道具看待。”

    安南却只是伸手抓住了德米特里的袖口，低声说道：“别急，先听祂怎么说。”

    “很简单啦，不会伤害安南的。我谁也不会伤害……”

    腐夫深吸一口气，露出和善的笑容：“你说过，用千面幻塔的规矩。而这同样也是千面幻塔所常用的赌博内容。”

    祂说着，随手拿起一副牌。

    “这套牌的牌面，是一至十三。我们将小丑和大丑算作十四和十五，于是我们就有了十五张牌。”

    腐夫挑出十五张牌，交给安南。

    祂摸了摸安南的头，像是幼儿园阿姨般的语气捏着嗓子细声细气的说道：“那么小朋友~请你从这里面挑出三张牌来。记得不要把挑出来的牌说出口哦。”

    安南看了一眼“德米特里”。

    他甚至看都没有看腐夫，便从中安静的选出了三张牌。

    “好~的！”

    腐夫笑眯眯的说道：“那么我们手中，就有了三张特殊的牌——由安南殿下亲自挑出来的牌。”

    他回过头去，对“德米特里”问出一个问题。

    “那么，德米特里殿下。我先来向您恭敬的询问一个问题……”

    祂的声音微微变得低沉了一些。

    气氛也逐渐变得沉闷下来，周围的空间变得静谧——一切声音都被腐夫的“香气”所抹除。

    或者说，那是一种让人“听不到声音”的香气。

    而腐夫的声音，却贯穿了这种香气，在“德米特里”心中响起：

    “你觉得……为王者最重要的三个要素是什么？”

    看着腐夫似笑非笑的面容。

    “德米特里”将捏着的银质仪式刀微微垂下。

    他没有任何迟疑、也没有任何畏惧的望着腐夫。

    “王者？那种东西怎样都好……”

    “德米特里”清澈而冰冷的瞳孔中，闪烁着毫不遮掩的杀意：“就算需要我戴上王冠，我也不会因此而傲慢；就算需要我摘下王冠，我也不会因此而悔恨。

    “就算要我将王冠送给他人，我也不会因此而留恋。”

    他抬起手来，将银质仪式刀指向腐夫。

    嘴角微微上扬，露出一个残酷的弧度：

    “所谓王权——就像是这把小刀一样。不过是世间千万工具之一而已。”

    “虽然我很喜欢你的答案。但用这种危险的东西指着我这种老人家，可是不太礼貌呢。”

    腐夫笑眯眯的回应道。

    下一刻，那把银质小刀便像是之前的玫瑰色火焰般、融化成了泥。

    而“德米特里”的瞳孔骤然收紧。

    他清晰的感受到，仿佛有什么极为寒凉而粘稠的液体、从后背攀附着他的脊柱，缓缓向上爬行。

    但他却没有丝毫动摇。

    仍是骄傲的昂着头，死死的盯着腐夫，没有后退、没有颤抖。甚至嘴角的笑容都没有淡去。

    “啧。”

    腐夫有些失望的咂了咂嘴。

    下一刻，周围的世界骤然一暗。

    “德米特里”落入到了装饰异常古朴的神庙建筑之中。

    “我也不会用生死之类的东西来逼迫你，你是赢是输都无所谓。只是要向你证明一点……”

    腐夫不断的抽出一叠卡牌、将其放置于牌堆上面。他一边洗着牌，一边慢条斯理的说道：“证明你……并没有那么了解安南。”

    腐夫咧开嘴，露出一个灿烂的笑容。

    他说着，将纸牌翻了过来。伸手在牌面上一抹。

    那是宛如崭新出厂的、按照四种花色由小自大组合排列的一套扑克牌。

    “五十四张牌。当然，我们就不算花色了。”

    随着腐夫声音落下，卡片消失了接近四分之三。

    只剩下了十三张【圣杯】牌，加上大丑和小丑。

    “非常简单的游戏。这十五张牌里，有三张是被安南殿下标记过的，也就是五分之一的概率。”

    腐夫笑眯眯的说道：“那么，你可以任意抽五次牌。只要最后包含一张安南殿下标记的牌，就算你胜利……是不是非常符合概率？无论你是想赢，还是想输都很简单。

    “但相反的，假如是零张或是一张以上，就算是我胜利。但我不会告诉你，你到底抽到了几张‘标记’。而最后，无论是赢是输，我都会告诉你安南殿下的五个秘密。其中有真话也有谎话。谎话的数量，与你抽到的标记数量一致。

    “是不是……非常公平而有趣的游戏？”

    腐夫的嘴角上扬。

    露出毫不遮掩的恶意。

    扮演“德米特里”的卡芙妮微微眯起眼睛。

    “——赌了。”

    她答道。

