    他故意将卫生两个字念的很重，然后看着余主管，后者脸上露出了一丝不甘心，却还是陪笑道：“好好好，我知道了我们这就离开了。”

    说完，余主管对着所有人做了一个手势，脸上很难看，就想要离开，可是刚刚走了没两步，又听见了李岳的声音。

    “别着急走啊，我的东西配不配得上这个价格呢？”

    余主管艰难挤出了一个笑容，然后陪笑道：“配得上，绝对配得上，物超所值，我们就先走了，不打扰您了。”

    刚准备灰溜溜离开，却又听见了李岳疑惑的声音，“哟呵，这就想走了吗？”

    “您还想怎么样呢？”现在余主管已经快要哭出来了，人越来越多了，好歹自己也算是卫生局的主管，不管怎么说，都是要脸的好不好。

    李岳真的觉得很好笑，问道：“你们吃了东西，就不准备付钱吗？你都说了物超所值，付钱那就肯定要的，一共两千一百三十六块钱，现金还是扫码？”

    付钱？余主管立马就反应过来了，连忙点头陪笑道：“没错，没错，您看我这脑子，一下子都给忘记了，没有那么多现金，我扫码。”

    掏出手机之后，余主管就将所有的钱都付清了，将手机付款信息递给李岳看了一眼之后，后者满意的点点头。

    “付了钱就可以了，走吧。”

    “是是是是。”

    一连说了四个是之后，余主管转身就带着所有手下灰溜溜离开了李家排挡。

    别说李家排挡了，估计以后美食街都不愿意走进来了。

    欧阳明虽然出面解决了这件事情，脸上还是露出了一副黑脸，似乎正在想着什么。

    李岳走到他的身边，好奇问道：“欧阳大叔，原来你是卫生局的局长啊，深藏不露啊！”

    他不是没有去过卫生局，可是根本就没有见过局长，自己只是去弄正常手续，没有必要去见卫生局局长的。

    这还是第一次见到这个位置上的人物，还是多少有些意外的。

    可是欧阳明却没有跟李岳打着寒暄，而是面色严肃走到他的面前，然后深深鞠了一躬。

    李岳着实被吓到了，连忙拦住了他，急道：“欧阳大叔，这可使不得！”

    宋香凝深知欧阳伯伯的性格，知道他现在相当自责，也走上前，帮助李岳拦住了欧阳伯伯。

    “欧阳伯伯，这件事情真的不怪你，您已经做到了两袖清风，但是他们就不一样了。”

    欧阳明接受了大家的好意，支起身子之后，却还是坚定的摇摇头，说道：“上梁不正下梁歪，他们做出这样的事情，多少都有我的问题，我也不是傻子，能够看出来，他们是有备而来，就是想要将李家排挡给弄的关门，这件事情，我一定会调查清楚，小李老板，我一定会给你一个说法。”

    丢下这句话之后，欧阳明转身，踩着正步朝着店外走去了，所有人都很欣慰，全都被欧阳明的公正廉明给折服了。

    李岳相当意外，感慨道：“欧阳大叔的性格，真的相当让人佩服。”

    “他一辈子两袖清风，现在却发生了这样的事情，估计，很长一段时间，他都不会过来吃东西了。”宋香凝明白他的性格，只是有些惋惜说了一声。

    柳若云走上前，有些意外问道：“老板你被人针对了吗？不然怎么忽然卫生局的人会忽然过来呢？”

    “大概知道是谁做的吧，不过不要紧，我这边问心无愧，随便他们过来。”李岳倒是不太在意，看着大家问道：“你们都要吃阳春白雪跟灌汤小笼包吧？”

    “没错。”大家都点点头，来这里主要还是为了吃饭，现在见到这一幕，已经足够了。

    李岳点点头，回到了厨房里面开始准备东西了。

    柳若云看着宋香凝好奇问道：“老板这边到底发生了什么事情呢？”

    虽然这一圈看下来，她有些明白，但是具体情况还是不了解，所以还是想要别人解释一下。

    宋香凝简单跟大家解释了一下，所有人都有些义愤填膺。

    “这些人官僚，绝对是收到了好处，所以才会来找麻烦。”

    “什么叫做胡乱收费？李老板的东西就是值得这个价格，我们都是心甘情愿。”

    “就是，就算再贵也不要紧，这个价格绝对算是良心价格了。”

    “如今的官场乌烟瘴气，真是让人气愤。”

    “不过还好有欧阳大叔这样的好人存在，才能够维持我们九州的公平。”

    “没错，不管哪里都会有老鼠屎，不用去关心他们，按照欧阳局长的态度，他们绝对没有办法继续蹦跶了。”

    “嗯，还好有欧阳局长。”

    大家都在讨论这些问题，正聊天热火朝天的时候，李岳端着东西就走出来了，好气又好笑说道：“行了行了，先吃东西吧，你们就别讨论这些东西。”

    “对对对，先吃东西！”

    “快饿死了，刚刚还没感觉，现在闻到香味儿之后，才感觉到饿死了。”

    “那就快点吃吧，别废话了。”

    等到所有人都开始吃东西之后，李岳轻轻笑了一声，然后走到大门口，将暂停营业的牌子翻过来，变成了正在营业。

    宋香凝这个时候走上前来，柔声说道：“我知道你作为一个男人不愿意找别人帮忙，不过我们还是会担心你……你这家店出现问题，所以咱们交换个号码，有什么问题就可以直接找我。”

    她差点就要说漏嘴了，连忙改了个口，说会担心店铺开不下去，然后就想要交换号码。

    李岳却笑着摇摇头，帮宋香凝打开了大门，笑道：“这就算了吧，放心吧，我不会让我父亲的心血就这样失去，不过还是要谢谢你。”

    “你……”宋香凝有些不悦，正准备说些什么，却发现有些话女孩子不太好说的太明白了，只好气呼呼说道：“随便你，哼。”

    见到宋香凝似乎生气了，转身就离开了，李岳脸上露出了一丝疑惑，这是怎么了？

    虽然很疑惑，却还是关上了玻璃门，免得冷气跑出去了。

