    东海。

    萧央接到了袁志玲的电话。

    “最近有时间吗？”袁志玲笑道。

    “当然有。”萧央笑着说，白痴才没有时间。

    “明天陪我去成都吧。”袁志玲说，“大概去一周。”

    “好，机票买了没有？”萧央眼前一亮，上次袁大教授还说国庆的时候去成都走走，没想到现在居然把计划提前了。

    第二天，戴着墨镜，穿着淡蓝色单肩连衣裙的袁志玲和萧央到了机场。

    袁志玲看着萧央，“你的公司最近遇到了麻烦？”

    萧央一笑，“小麻烦。”

    袁志玲说，“真不需要我帮忙？”

    萧央摇头，“真没事。”

    袁志玲好奇，“你到底得罪了谁？”

    萧央把唐雯婕生日晚会的事告诉了袁志玲。

    袁志玲蹙眉，“这刘雄伟我听说过，京城的天河实业就是他的，他背后有人。”

    萧央问，“你知道他背后是谁？”

    袁志玲摇头，“我只知道几年前有个艺人因为他自杀了，但是他没事。”

    萧央冷笑，“怪不得这么猖狂。”

    袁志玲说，“如果是他报复你的话，你更应该小心。”

    顿了顿，她说，“不过有张大师，那姓刘的也奈何不了你。”

    两人说着已经过了安检，上了飞机。

    他们上了飞机后，京城某处院子中，一个三十出头的男子接到了电话。

    “叶少，袁小姐和一个男的上了飞机。”

    “去哪里？”

    “成都。”

    “订成都的机票。”

    “好的，叶少。”

    “打电话给刘国忠，就说……”

    ……

    ……

    成都，素有美食之都之称。

    萧央和袁志玲下了飞机之后，就在老巷子里面逛了起来。

    “玉林路？”萧央一怔，还真有这条路？

    “怎么了？”袁志玲诧异。

    “没。”

    萧央笑着说，“前面有个酒馆。”

    袁志玲说，“过去坐坐。”

    那小酒馆不大，萧央和袁志玲随便找了个凳子坐下。

    袁志玲说，“你来过成都吗？”

    萧央说，“来过。”

    前世他来过很多次啊。

    袁志玲说，“你肯定没我来的次数多，我的老家就在成都。”

    萧央很意外，“后来搬去京城了？”

    袁志玲点头，“我很小的时候和妈妈住在成都，五岁之后才去的京城。”

    萧央笑道，“你好像说你在成都有个酒庄。”

    袁志玲说，“待会我带你过去看看。”

    老板的菜和酒已经上来了。

    是梅子酒，酒度不算高。

    袁志玲说，“我心烦的时候就会回来看看。”

    萧央问，“是不是发生什么事了？”

    袁志玲说，“没什么大事。”

    萧央知道，袁志玲肯定有事。

    袁志玲端起酒杯喝了起来。

    萧央只能陪她喝。

    吃过饭之后，袁志玲带着萧央到了一处老宅。

    “这就是我的老家。”袁志玲说，“酒窖在后院。”

    后院真的有个酒窖。

    萧央和袁志玲下去之后，看到很多木架子，上面有各种酒，红酒和白酒都有。

    袁志玲说，“知道我为什么喜欢喝酒吗？”

    萧央看着她红润的脸，还真不知道她为什么喜欢喝酒。

    袁志玲说，“因为我妈妈喜欢。”

    萧央说，“开酒吧。”

    袁志玲一笑，“别整天想着灌醉女人。”

    萧央笑着说，“你也可以灌醉我。”

    袁志玲取了一瓶红酒说，“去上面吧。”

    两人来到天井里，坐在石阶上。

    萧央倒了两杯酒。

    袁志玲说，“你是些小说的，应该听说过政治联姻吧？”

    萧央一怔，“很老套的故事情节，难道你是主角？”

    袁志玲说，“没错，就是这么老套和狗血，我就是主角。”

    萧央笑着说，“按照故事套路，男方家肯定位高权重。”

    袁志玲看着萧央，“然后呢？”

    萧央说，“然后，你爱上了一个才貌双全的奇男子，决定反抗强权。”

    “……”

    袁志玲。

    “不对？”

    “你的脸皮真厚。”

    袁志玲喝了一口酒。

    “我确实才貌双全啊。”

    萧央乐了，“还是你来说吧，你是女主角。”

    袁志玲说，“你说的没错，和小说里面一样，南方家里确实位高权重，他老爹打个喷嚏，整个华夏都要震一震。”

    萧央说，“那这个人确实很牛比。”

    袁志玲说：“他如果开着他老爹的车在京城里转一圈，估计所有吃皇粮的人都要给他敬礼。”

    萧央赞叹，“果然是位高权重。”

    袁志玲说，“其实女主角家也还算不错，但比他家来却差了很多很多。”

    萧央说，“一般来说，在小说里面，这种男人肯定非想得到这个女人不可，然后不择手段。”

    袁志玲想了一下，“还好吧，他也没不择手段，也没有逼我。只是，他就是不结婚啊，这不明摆了等我吗？”

    萧央问，“今天，他逼你了？”

    袁志玲说，“他去我家看我爸妈了。”

    萧央懂了，“他真那么爱你？一般来说，这种人在小说里都是反派，肯定醉心于权利，女人才是其次。”

    袁志玲说，“这我就不知道了，我又不是他肚子里的蛔虫。”

    萧央轻叹，“听你这么一说，我这个男主角压力很大啊。”

    袁志玲轻笑，“你还想当这个男主角吗？”

    萧央说，“我觉得，我应该尽全力试试看。”

    袁志玲说，“张大师也保不住你额。”

    萧央说，“我还是想试试。”

    袁志玲把酒喝完，没有说话。

    萧央说，“我有话对你说。”

    袁志玲转头看着他，却被他用嘴堵住了。

    良久，萧央才松开袁志玲，笑着说：“满嘴的酒味。”

    袁志玲一笑，“你也是。”

    两人相视傻笑起来。

    这时，外面有人敲门。

    袁志玲和萧央微微色变。

    “我去吧。”

    萧央起身过去开门。

    门口停着一辆奥迪。

    车旁边站着一个三十出头的男子。

    巷子两边站着好几个人。

    那男子看也没看萧央一眼，他的目光在萧央身后的袁志玲身上。

    袁志玲也看着男子。

    那男子笑着说，“你喝多了。”

    袁志玲蹙眉，“这似乎跟你没关系。”

    那男子微笑着说，“酒喝多了不好，还是戒了好。”

    袁志玲厌恶这男子说话的语气，冷冷说，“出去。”

    那男子这才看着萧央，“萧央，是吧？”

    萧央说，“是我。”

    那男子说，“一分钟之内，我希望你从我眼前消失。”

