    刘小妹听到李丽的话后知道李丽是听不进她劝说的话了，于是她也就不打算继续劝说了，反正李丽也不是她的谁，她放不着做那种吃力不讨好的事。

    而且她始终认为卢筱筱不会是那种不讲理的人，也不会是李丽口中说的那种人，所以她还是赶紧找个借口离开这，不然她有预感她会倒霉。

    “青青，我是来找你一起做午饭的，既然你的手受伤了，那今天的饭我就一个人做，你快找些药涂下手，不然明天会肿的更厉害。”

    “嗯，我知道了，今天的午饭就麻烦刘姐了。”陈青青在听到刘小妹的话后道。

    “我们都是同住在一个屋檐下的同志，相互帮忙是应该的，现在时间不早了，我就先去煮午饭了。”刘小妹说完话后就朝屋外走去。

    “青青，你看刘小妹那副急忙离开的样子，真是太气人了。”李丽看着刘小妹离开的背影道。

    陈青青听到李丽的话后眼神暗了暗，然后她小声的开口道：“刘姐是着急着做午饭，所以才会那么急着离开的。”

    “呵……也就你这种心思单纯的才会那么认为，我看刘小妹是怕我会连累她，所以她才着急着离开的。”

    “刘姐不是那样的人。”

    “算了，你心思太单纯，和你说那么多你脑子恐怕也转不过来，不过你想不想报仇？”

    “报什么仇？”

    “伤手之仇啊！”

    “这个是我自己挡凳子弄的，不关卢筱筱的事。”

    “你是不是傻，如果卢筱筱没有用凳子砸你，那你用的着用手去挡凳子吗，所以错在卢筱筱，而且卢筱筱听到你和张旭是青梅竹马的时候就用凳子砸你，这气你忍得下去？”

    “卢筱筱年纪小，所以这件事情就算了，我的手就变成这样就当我倒霉好了。”

    李丽听到陈青青的话后恨铁不成钢的看向陈青青，然后她脑子就不停的在想用什么办法说服陈青青找卢筱筱报仇，她想了好一会儿总算是让她想到了一个办法。

    “青青，虽然你为人大度，不愿意和卢筱筱计较那么多，可是如果你这次退让了，说不定下次卢筱筱就会变本加利的打你，到那时可就不是伤手这么简单了，说不定到时候你会被她打的缺胳膊断腿。”

    陈青青听到李丽的话后立马装作一副很害怕的样子抓住李丽的手道：“丽丽，你说我该怎么办才好？”

    李丽见陈青青一副害怕的样子，她得意的勾了下嘴角，然后她安抚的拍了拍陈青青的肩膀道：“青青，虽然你顾及卢筱筱年纪小，不忍心报复她，不过你必须给她一点教训，这样她以后才不敢动不动就对你出手。”

    “丽丽，你说怎么做就怎么做，我都听你的。”

    李丽听到陈青青的话后眼珠子转了转，然后她一副为难的样子看向陈青青道：“青青，我认识一个村子里的人，我刚才是想着让他到卢筱筱家里去警告卢筱筱一番的，可是你知道找人帮忙总得给人一点好处，不然人家办事肯定不会尽心。”

