    【公主】

    种类：突击坦克类

    品级：异变中（完成后成为野猪王……）

    等级：低阶

    天赋：天生神力（比同阶、同品野猪大一倍，力气也大一倍）

    技能：野蛮冲撞（入门）、低吼（入门）、狂暴（入门）、撕咬（入门）。

    装备：青铜项圈

    【青铜项圈】

    品质：精良

    战斗进化：通过不断的战斗，可以让佩戴的野兽异化，对boss级生物无效。

    诠释：本来只是一个普通的带着家族标记的项圈，被迪菲亚巫师同特殊方法魔化后成为魔法物品。

    “怪不得这么猛了，原来是因为这个项圈。”

    这是捡到宝了呀……

    杜宾恍然，一般情况下，低阶的野猪技能中应该不包括狂暴才对。

    应该是这个项圈带来的能力，而且还是没有完全进化成功的状态。

    上午八点半，也该提前布置一下了。

    杜宾恢复以后，重新进入潜行，公主因为喂了几块肉，已经变成高兴状态。

    得到他的命令，继续在附近吃南瓜。

    而他自己则是逐渐靠近仓库。

    仓库的门是锁住的，杜宾不清楚里面有没有人，并没有开锁。

    而是绕到一边，小心翼翼的爬到了房顶。

    仔细的观察内部环境，隐隐看到了两个坐在屋内的两个人影，两人正在喝酒，不过声音并不大。

    女人小声的说道：“少喝点，小心被头闻到，又要罚你。”

    “少啰嗦，头那里会看我们一眼。”男人又喝了一杯啤酒：“行了，你这么尽职，你去巡视一下。”

    女人不屑的说道：“得了吧，这都快一年了，我们每周待几天，哪里能见到一个人人影。说好的三个月轮换，可头跟忘了一样，我都快一年没去过闪金镇找帅哥了……”

    “哥不是帅哥？”

    “你……开始一个月倒是有点货，现在，跟软泥怪一样……”

    “嘿，晚上头走了，让你见识见识什么是真正的男人。”

    ……

    杜宾撬开窗户翻身而入，没有发出任何声响，在一个个箱子和木桶的掩护下绕到了后方的地下室。

    地下室里面放着不少的粮食，中间堆积不少的箱子，旁边则是一些橡木桶堆积。

    应该是装酒用的。

    “果然是金砂……”

    杜宾关上了箱子，没有管这些，而是找到了几个空桶。

    将自己背包的劣质火药放入其中。

    一共放了三个空桶的炸药，算上大厅一个小箱子，杜宾所有的火药都用完了。

    当然，他在路上还做了几组的劣质小炸弹。

    这次他要彻底断了迪菲亚在这边的财路，给迪菲亚一个终身难忘的教训。

    好好报答他们的刺杀之恩。

    先睡一觉……

    杜宾直接躺在宽大的横梁上，因为起的早，没睡好，正好补补觉。

    听着庄园大钟敲响了十二下，下方两个看守已经带上了红面罩，认真的靠坐门口站岗。

    又过了一会，终于到了约定的时间。

    哒……哒哒哒……哒哒……

    听到很有节奏的敲门声，两人对视一眼，才将门打开。

    三个人影快速的闪入门中，门再次被关上。

    杜宾看到两个男人一个女人，男人都是红面罩，女人却被一层阴影所笼罩。

    术士……

    杜宾做出了判断，突然想到了一个术士职业任务，貌似就是要杀这里一个女术士，夺取项链，然后交给暴风城的一个老术士，就能学会一个重要法术。

    貌似，隐约间，这个女术士和老术士也有一些不清不楚的关系。

    这女人还挺有味道的。

    杜宾眼前一亮，这是他到这个世界以后，见到的最漂亮的女人。

    成熟、丰韵，带着一股邪魅的妩媚的女人。

    法袍的开叉很高，紧致雪白的大腿若隐若现，引人入胜。

    其中一个会白头发红面罩好奇的打量四周，忍不住赞叹道：“这方法太好了，怪不得暴风城收不到一点消息，不愧是智慧无双的苏伦娜小姐，闻名不如见面。”

    金发红面轻笑摇头：“使者谬赞了，还请将戒指给我的爱人，我们要最后确认一下。”

    “没问题。”男人将一枚戒指交给了女人。

    女人默念了一句什么，戒指闪过一丝幽光：“很好，货物就在下面，你们跟我来。”

    灰发男人点点头，跟着女人走向地下室。

    “你们跟我来，这次人手不够，你们负责搬货。”金发红面罩对两个守卫说道。

    “埃尔兰大人，出什么问题了？”

    埃尔兰顿了一下，一边走一边说道：“一个该死的盗贼冒险者解决了鱼人和狗头人，让我们始料不及，而且杀了我们两个兄弟，大人下达了必杀令，待会你们也要分出一个人手去搜捕这个混蛋……”

    “那悬赏的金额是？”

    “10个金币，另外会提升两级在组织内的地位。”

    两人顿时眼睛雪亮，都动了心思。

    本来刚刚还抗拒，此刻却在想，怎么才能让对方留下，自己出去。

    好家伙，我这么值钱……

    杜宾到现在一个金币都没见到过。

    当然，也从侧面显现出，迪菲亚对他的痛恨程度。

    同时，三人的信息也出现在杜宾的脑海。

    精英……

    精英……

    精英……

    杜宾吓了一跳，这和记忆里就有冲突了。

    还好我准备充分。

    认真讲，光是一个精英他就只有逃命的份。

    两个盗贼和一个术士，正面对抗，绝对十死无生。

    拼一拼，单车变摩托……

    杜宾平复心情，跟在众人后面，见众人在聚集在地下室中间。

    虽然出现状况，但他并不是很意外。

    “货物有点少……”

    “没办法，已经断了一个矿洞了，不然大人也不会这么生气……”

    殊不知道，就在他们准备搬货的时候，杜宾直接将便携火炮放置在楼梯下方。

    接着根本不容他们反映过来，直接冲上一层，闪身到了一堆麻袋后方，然后直接抱头蹲下。

    “什么人？”

    “该死，火药燃烧的味道……”

    “快扑灭……”

    “来不及了，快跑……”

    随后一声巨大的爆炸响彻整个农场，无数的飞鸟惊飞，大量的野猪也仿佛受到了什么惊吓，开始乱窜。

    恐怖的火光伴随这巨大的轰鸣。

    杜宾感觉到世界一片安静，什么都听不到了。

    自己如同风中的飘絮，随着碎木被震飞了出去。落在了仓库十几码的地方。

    哇！！！！

    杜宾喷出了一口鲜血，浑身火辣辣的疼痛。

    他也没预料到，居然这么大的威力。

    片刻后，终于能听到声音。

    “亲爱的，你明明可以活着的……”

    苏伦娜浑衣衫破碎，衣不蔽体，却丝毫顾不得其他，扑在一具焦黑的尸体上满是痛苦之色……

