
玉林镇李氏祖宅附近，一处普通的民居，李青霄被陈慧领到这里，李金虎一同随行。

三人穿过前院，一起走进房子里，一个头发花白的垂朽老者，正半睁着眼躺在床榻上，看见有人进来，似乎想起身，手臂却软绵绵的根本使不出力。

他浑身都笼罩着一层薄薄的透明黑色雾气，那雾气仿若无数条小蛆虫，不停地从他的七窍中钻进身体，老者显然承受了极大的痛苦，开口说话都有些困难。

“金虎，小慧，你们又来了，这位是？”

“爹，这是李氏族长，金虎的侄子青霄。”

老者正是陈先堂，五婶陈慧的父亲。

原来陈慧最近看到族中情况在好转，便动了想让族中出灵石，给父亲陈先堂治病的心思，本来是想让李金虎出面央求李青霄的，可奈何李金虎面皮薄，最后为了父亲的病，陈慧也只能厚着脸皮求了。

好在李青霄并未拒绝，而是提出要先来看看父亲的要求，这样一来，陈慧就把李青霄带到这里来了。

陈先堂听到女儿的话，顿时有些气急，接连咳嗽了几声之后对着陈慧愤怒道：“小慧，咳咳……你真是越来越过分了，咳……我的情况你莫非不知道吗，这毒根本就没有办法，你们都滚，都给我滚……”

说着话，陈先堂竟是直接咳出了好几口黑色血液，毒性剧烈竟是直接溶穿了地面，烧出好几个黑洞。

“爹，您不要动怒！小慧知道错了，您千万要保重身体。”

陈慧见父亲动怒，毒伤再加重了几分，顿时心急如麻，可是她照料父亲多年，明白那黑色雾气毒性剧烈，根本就不敢上前触摸，只能站在一旁干着急，眼泪都急出来了。

看到女儿落泪，陈先堂明显也是心软了，眼中闪过一丝痛苦。

女儿从小与他相依为命，他当初也是黑谷城远近闻名的散修，一身修为臻至练气九层巅峰，女儿生活自然也算是优渥。

可他时运不济，在鲸落江被一头筑基境蛇妖所伤，这环绕全身的透明黑色毒雾，就是拜那头蛇妖所赐。

这毒雾霸道无比，饶是他已练气九层巅峰，都只能勉强抵御毒雾入侵丹田，全身都被这毒雾渗透，深受折磨，整个人无时不刻都在与毒液抵抗。

以前的朋友知道他的状况之后，一个个都唯恐他找上门来求助，避犹不及，唯有亲生女儿陈慧一直带着他不离不弃，最后更是提出谁能将他的病治好，就嫁给谁的荒谬条件。

还是多年前有过一面之缘的李耀文出手相助，可最终还是没有治好，对方虽并未提条件，但陈先堂并不是知恩不报的人。

尔后他见李耀文的孙子李金虎为人还算可靠，才让女儿嫁给他了。

今日见到李青霄，加上最近女儿常常与他说李氏的情况好转，似乎是灵鱼生意做得越来越大了，哪里还猜不透女儿的心思，肯定是又央求李青霄为他治病了。

这毒雾已纠缠他数十年之久，每次发作都痛入骨髓，中途他不知多少次陈先堂都想着放弃，但每次女儿只要一哭，他就于心不忍，看着干站在一旁着急的女儿，陈先堂心中也难受万分。

李青霄一直都在旁边看着，父女两人的表现尽收眼底，对陈先堂与五婶陈慧的为人，心下给出了判断。

“四婶你先不要哭！”

劝慰了一句陈慧之后，李青霄转过头来，看着陈先堂拱了拱手道：“既然您是四叔的岳丈，那小子就称呼一句陈爷爷了！”

陈先堂连连摆手拒绝，却没能打断李青霄，只听对方继续说话。

陈爷爷的情况，耀文老祖早就与青霄说过了，虽有些棘手，但青霄还算有些信心，不知道可否让我先查探一番。”

“不可！”

“不行！”

谁知听到李青霄的话，陈先堂和陈慧两人连忙一起开口拒绝。

随后陈先堂苦笑着解释道：“小友有所不知，老夫这身毒雾霸道无比，寻常凡人触之即死，就是小慧此前不小心触碰到，都差点被毒雾侵染，此后老夫就再也不让其他人碰我。”

李青霄却并未在意，直接控制着灵气朝着陈先堂周身的黑色毒雾探去。

独特的青色雷灵力闪着一丝亮光，宛如连成一条直线的萤火虫，缓缓朝着黑色毒雾靠近。

就在接触到的一瞬间，那黑色毒雾像是遇到了天敌一般，顿时朝着后方退缩，这一幕让陈先堂眼睛瞪的老大，陈慧与李金虎两人神情也一震，随机就是狂喜之色。

李青霄眉目稍松，心道果然如此。

此前在百鸣渡与碧眼金睛**锋之际，他就怀疑自己的雷灵力非同一般。

那碧眼金睛兽同属毒系妖物，周身也环绕着一层绿色毒雾，但只要接触到李青霄的雷灵力，就会迅速消散。

因此，他就猜测，自己的雷灵力对妖物邪祟似乎有压制作用，听到太爷爷说起陈先堂的事，他就留了个心眼，想尝试一下。

想不到，果真有用。

继续提起心神，李青霄将雷灵力继续调动，靠近陈先堂的身体，果然周身的黑色毒雾正逐渐消散，很快从外表看上去，陈先堂就跟正常人没什么区别了，只是裸露在外的皮肤，还能见到黑光在流转。

毒雾毕竟侵入身体多年，想要彻底根除没那么容易。

但眼前的景象，还是让陈慧喜极而泣，陈先堂也震惊的说不出话来，看着李青霄瞠目结舌，若不是还站不起来，恐怕早就起身道谢了。

“这……这……这……”

“青霄……不，族长，四婶给你下跪了，谢谢你，谢谢你。”

李青霄赶紧上前，扶起已经跪在地上的陈慧，开口正色道：“四婶不必如此，陈爷爷是四叔的岳父，那就是我李氏族人，小侄既有能力，又岂有不救之理！”

说完，转过头对着依旧躺在床上的陈先堂道：“只是陈爷爷这毒伤入体多年，已侵入肺腑，若是想彻底根治，恐怕还需费些时日，我的修为还不够，只能每一个月为陈爷爷做一次祛毒，连续三四次之后，应该就能痊愈，还请四婶，陈爷爷不要着急。”

听到这话，陈慧更加激动，看着病榻上的父亲，只觉得多年来的坚持终于看到了曙光，顿时掩面而泣。

“老夫几十年都熬过来了，这短短三四个月，又有何妨！只是辛苦小友了。”

陈先堂毕竟年纪大，先反应过来，开口道谢后，心里却踌躇起来，不知如何感谢对方。

所谓人老精，他活了100多年，见过的人，修士不尽其数，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，李青霄愿意治他，岂会没有所图。

只是他身无长物，实在也想不出李青霄图他什么，心里也害怕李青霄提出什么他做不到的要求。

陈先堂的神色自然被李青霄注意到了，心里对这老头的敏锐倒是高看了几分。

“陈爷爷，青霄此行不光是为了帮四婶，我李氏的情况想必您也清楚，我父与两位族老不幸去世，族中的修士损伤惨重。

因此小侄想重建李氏供奉堂，听闻陈爷爷此前修为臻至练气九层巅峰，想请陈爷爷担任供奉堂主一职，不知陈爷爷可否答应。”

说完之后，还有些担心陈先堂有所顾忌，加了一句。

“当然，青霄承诺，陈爷爷只需为我李氏效力二十年即可，之后陈爷爷去留随意，青霄绝不阻拦。”

谁知，说完之后，发现其他三人都在看着他，眼神中露出一丝古怪。

“青霄，父亲他已经132岁了！”

听到陈慧的解释，李青霄眉心顿时竖起三根黑线。

练气修士寿命最多也就150岁，更别说陈先堂此前还受了这种的毒伤，根基本就有所损伤，为李氏效力二十年，那得活到152岁才行。

谁知陈先堂听完后，却心情大好，大笑了起来。

“哈哈哈哈哈，老夫这条命都是族长所赐，交给李氏也无妨，只是效力二十年就难咯，小友不会嫌弃老夫寿元无多吧！”

陈先堂心情大好，居然也开口调侃起李青霄了。

一旁的陈慧，见到父亲情况好转，也开心的露出笑容。

李氏没落多年，自第三任族长李至义上任以来，供奉堂人数就不断的缩减，到第四任族长李金华继位，供奉堂就一位修士都没有了。

一个家族，最重要的是本族修士不假，可供奉修士的作用照样不可小觑。

想要扩大家族的影响力，就不能只依靠本族修士，吸拢散修入驻，增强家族势力，同样是扩充家族底蕴的重要一环。

重建供奉堂，早就在李青霄的计划中了，救治陈先堂就是一个契机，更何况，陈先堂此前可就正儿八经的练气九层巅峰修士。

多年来不能出手，只是因为要抵御毒雾腐蚀丹田，等到身体的毒素被清除之后，境界很快就能恢复过来。

练气九层巅峰！

李氏目前可一个都没有。

更重要的是，随着此后李氏的灵石收入越来越多，说不定还能支持陈先堂筑基。

那样一来，族中只有耀文太爷爷一个筑基大修士的情况就能改变了。

这段时间，无论是除妖，捕鱼，增加灵米供奉，不都是为了家族的实力增强吗！

玉林镇的王氏刘氏，可都是在等着老祖李耀文寿元大限之后，将李氏分而食之的。

李青霄虽从不把这些压力放在脸上，心中却一丝懈怠都不敢有。

“陈爷爷的伤势明年就能根治，接下来还是要多多储备灵石，看能否换一枚筑基丹了！”

陈先堂若是能在李耀文寿终之前晋升到筑基期，李氏的族运就能源源不断。

“若是能再能提前一些时日…………”

想到这里，李青霄转头看着玉林镇内王刘两氏族地的方向，眼中闪过一丝戾气。

他的父亲和两位爷爷，都是被刘王两氏的老祖，间接驱赶碧眼金睛兽到李氏渔场害死的。

他可不会这么轻易忘记！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482262"  chaptername="第十四章  重建供奉堂">加入书签</a>
</div>
