    

    究其原因其实是因为先天灵根蕴含更高级的大道法则，所以能对圣人起作用。

    其中以十大先天灵根最为珍贵，蕴含十种至强法则，曾有圣人为抢夺，不惜爆发圣战。

    后天灵根无数，对应圣人之下，分十品，龙血宝树正常不过三品。

    还是这株经圣龙之血蕴养，才达到了后天五品灵根，但依旧不值得浪费一滴三光神水啊！

    唯有十大先天灵根才配得上三光神水。

    不过，虽然心中肉痛，但他也不敢说，少尊手段通天，连天道都能喝退，还有什么办不到的？

    或许对于少尊而言，三光神水并没有那么珍贵。

    而很快，他便验证了自己的猜想，因为少尊又朝着龙血宝树中打入了五滴三光神水。

    在三光神水的蕴养下，龙血宝树散发出无比神圣的仙韵，仙光冲天而起，照耀得整个荒域圣洁无比。

    仙光之下，几经摧残的荒域大地焕发盎然生机。

    所有的生灵望向神荒门，望向那冲天而起的三色神光。

    如果再加上一场雷劫，那么他们一定会以为是那龙血宝树要蜕凡化仙，成为先天灵根。

    “我说少尊，富有也不是这么浪费的啊。”

    “区区龙血宝树，根基就那样，就是使用再多的三光神水培育，也变不成先天灵根啊！”

    任我狂都看不下去了，哪有这么浪费的？

    百族修炼看天资，万灵看根基。

    这就好比一个傻子，你教他再多知识，他也变不成天才啊！

    龙血宝树的根基就那样，顶死升级成后天七品灵根就顶天了。

    在荒域这种低级仙域，后天七品灵根确实是了不得的灵根了。

    但在青云仙域那等中级仙域，七品灵根就没有那么珍贵了。

    到了高级仙域，七品灵根就变得稀松平常了。

    为了根基有限的龙血宝树，浪费数滴三光神水，实在太浪费了。

    “宝物再珍贵，只要用在刀刃上便不算浪费。”

    “这龙血宝树虽根基一般，但在吸收了那滴圣龙之血后，竟然孕育出了圣龙残魂。”

    “九龙菩提经的威力你们也见识过了，以我如今的实力，开启九龙菩提经需要龙魂辅助。”

    “一条圣龙残魂，至少能让我开启两页九龙菩提经，好好培养，还能开启更多。”

    “若能开启六龙，哪怕大易真君真身前来，我也不惧。”

    “所以，哪怕浪费再多三光神水也是值得的。”

    杨玄笑着摇了摇头，他有天道法眼，自是能够看到更多。

    “好啦，准备摘超级龙血果吧，之前你们把好不容易炼化进体内的龙血都用来助我开启九龙菩提经了。”

    “现在，重新补回来吧！”

    说着，杨玄从飞升宝库中再度取出一滴圣龙之血。

    霎时，神荒门龙威滚滚，龙吟震天。

    “乖乖贡献自己的价值吧！”

    杨玄以身上残存的飞升意志压制，将圣龙之血种入龙血宝树中。

    霎时，高耸入云的巨树上，一头虚幻的龙影浮现，正是那圣龙残魂。

    残魂缓缓吸收着圣龙之血中的龙性，气息逐渐变强。

    “镇！”

    杨玄舌灿莲花，抬手一抓，滚滚仙气汇聚而来，缔结成一个玄奥仙印，打入现在没有反抗能力的残影体内。

    这相当于是一种契约，以后这圣龙残影变得再强，也得乖乖听他的话。

    这时，树冠之上也开始结出超级龙血果，杨玄率先破空而起，女帝九人紧随其后。

    一通疯狂采摘之后，十人盘坐于树冠，开始吸收炼化超级龙血果。

    女帝格外的认真和努力，自己的情况自己知道，她的本源几近枯竭，已经失控。

    炼化龙血果能够让她本源流失慢一些，能够让她多坚持一些时间。

    以前的她，不惧死亡。

    但现在的她，很怕。

    因为她找到了哥哥，她舍不得哥哥，她想和哥哥永远在一起。

    看着对面闭目修炼，沐浴于仙光中的杨玄，女帝眼角流出一滴不舍而凄美的泪水，但很快就被她用仙力蒸发了。

    本源流失已经失控，回天乏术，除非找回她斩去的道果。

    但那太危险了，她不想哥哥为她而犯险。

    就珍惜这所剩不多的相处时间吧，让哥哥每一天都开开心心的。

    龙血树下，麻衣大空知道这十位天骄暂时不会出关了。

    重立帝宫的事，得由他去操办了。

    作为神农传人，他自也精通鲁班技和阵法。

    于是，带着大荒门人飞上九天，纳无尽仙力化做一座帝宫，就悬于九天。

    古有天庭凌霄宝殿凌驾九天之上，今日他便照部就搬，立帝宫有九天。

    帝宫之主虽为女帝，但实际的掌控者却是少尊。

    少尊的帝宫，又岂能一般？

    自此之后，地宫凌驾于大荒门上空，大荒门自愿成为帝宫守护者。

    对于他而言，这是一种荣幸。

    帝宫立，自是少不得阵法守护，他穷毕生之能，于帝宫之外建四十九重阵法。

    或许入不了少尊之眼，但他必须尽力。

    三天后，荒域所有天仙及天仙以上修为者，全部赶赴大荒门。

    但无一人敢入后山打搅那十位盖世天骄。

    麻衣大空按古天庭之格局，将所有前来之人划入三十六天宫，七十二宝殿。

    但都只能做侍卫，没有资格任官职。

    有资格任官职者，也唯有跟随少尊战斗的那八位来自青云仙域的天骄。

    至于任何官职，得少尊和女帝出关后来定，他也没有资格定。

    所有赶来之人，天仙入七十二宝殿值守，真仙入三十六天宫值守，至于玄仙，一个都没有。

    按照他的打算，帝宫官职分九品，入了玄仙方才有资格任官职。

    在少尊的带领下，帝宫日后定会名震仙界，无数强者争相投靠。

    树冠之上，杨玄虽在闭关，但神识一直查看着外面的动静。

    对于麻衣大空的安排，他非常满意。

    作为荒古至尊，他完全有资格重立天庭，任天尊。

    日后倒是又多了一个任务——网罗各域天骄。

    帝宫三十六天宫和七十二宝殿之主，绝不能是庸才，日后都必须是名震仙界的存在。        

