    沈阳北城墙，雁翎刀挥舞，杀声震天。

    雁翎刀刀身挺直，刀尖处有弧度，有反刃，因形似雁翎而得名，在大明很流行，无论是官丞还是士兵都会佩戴。

    洪承畴手中的雁翎刀是特制打造的，普通明军士兵的制式军刀不同，坚韧锋利，削铁如泥，他胡乱挥舞便是一片血肉横飞。

    洪承畴一连毙斩了几名鞑子后，发现自己在心神激荡下冲的过猛，已经与身边的护卫越来越远了，渐渐陷入重围了......

    数把四十米长的大钢刀齐齐砍来，洪承畴大惊失色，下意识的举刀格挡，饶是他手中这把细长版的“屠龙刀”锋利，也因内力不足无法驾驭，根本抵挡不了数个鞑子高手的凌天一击。

    “铿！”的一阵金铁碰撞之音，如数只铜钟黄吕同时鸣饷，颤音绵绵，荡漾在天地间，犹如堤坝泻开，洪水倾泻而下。

    脚下城砖如蜘蛛网碎裂，洪承畴闷哼一声，金铁之音如在耳边，只觉得觉浑身一颤，手臂酸麻不已，右手不由自主的松开，雁翎刀应声而飞。（原谅我这个以前写过玄幻的扑街没忍住）

    “巴牙喇兵恐怖如斯！”

    只周身血气俱动，洪承畴脑袋轰的一声，心瞬间凉了半截，他不愿束手就擒，洗颈就戮，情急之下整个人躺倒，以一个漂亮的翻滚躲开了致命一击。

    几把钢刀砍空，纷纷砸在岩石般坚硬的夯土城墙上。

    几个巴牙喇兵眼中皆是大亮，明白眼前这高手定是个大官，说不定就是蓟辽总督洪承畴，岂能放弃，连忙紧紧跟上。

    “千两黄金，哪里走！”

    听着身后几个鞑子操着一口蹩脚汉语追来，洪承畴慌乱之中，在满地的尸体堆中摸到一把钢刀，使出了吃奶的劲头朝那几双奔过来的小腿砍了过去。

    “啊！”

    顷刻间，几位鞑子高手惨叫连连，鲜血四溅，溅了洪承畴一脸桃花红，他来不及查看自己是否受伤，接连使出三个漂亮的驴打滚往明军多的地方翻滚。

    哪里想到，又有数把大钢刀砍落，洪承畴大惊失色，此时他滚势渐弱，已然无法抵挡，心底不甘的长叹了一声，只得闭眼等死。

    “铿！”

    电光石火间，洪承畴只觉得自己双腿一紧，整个身子被猛然拉动，他猛然睁开眼睛，却发现是沈阳副将饶勋及时赶到，生生将他拉了回来。

    死里逃生的洪承畴忍不住泪流满面，劫后余生的感觉实在是太舒服了，他看着奋勇杀敌的副将饶勋，心中更是感激。

    一阵鞑子的满语叫嚷，城墙上传来了更多让人绝望的喊杀之声，大量的满洲八旗甲兵登上了城头。

    满洲八旗兵的近身肉搏绝非汉军八旗兵可比，城墙上本就疲惫不堪的明军军卒面对陡然加强的压力，立刻就徘徊在崩溃的边缘。

    “督臣，快走！”

    沈阳总兵左光先带着一群亲兵赶到，他再也不请示洪承畴了，直接背起洪承畴就往城下跑。

    趴在左光先背上的洪承畴心如死灰，高声喝道：“放下我！左光先，本官命令你放下我！”

    左光先哪里肯放下他，他十分清楚，沈阳战事已经不可挽回了，城破是迟早的事，督臣是大明辽东统帅，身为其多年的心腹岂能眼睁睁的看着大哥落入清军之手......

    见总兵背着总督逃离战场，沈阳北城守兵哪里还有心思与清军作战，如潮水般作鸟兽散，坚持了多日的士气顿时便泄了个一干二净。

    由于多尔衮不惜代价派出了八旗精锐甲兵，便如压倒骆驼的最后一根稻草，北城防线顷刻崩溃，随着大量的清军涌入城去，此战胜局已定。

    八旗军的黄龙旗很快便插在了沈阳北城敌楼上，迎风招展着。

    远在沈阳城墙三里之外的多尔衮看到黄龙旗插上了城头，心间一颗大石头才总算落地，心中涌起一阵狂喜。

    三军前，黄伞下，一身鎏金铠甲的多尔衮策马转了两圈，高声道：“数年前，皇太极在这里一败涂地，丢了盛京，丢尽了我大清的脸面，今日，朕将盛京收回来了！”

    “皇上万岁，大清必胜！”

    “慌殇完碎，鞑清逼生！”

    周遭清国的王公大臣们纷纷高声歌颂，汉语半吊子的日本八旗将领也在高呼着。

    他又自言自语道：“八哥，你还是不如我啊，你就在地下好好仰望十四弟我，如何拿下山海关，率我八旗之众入主中原！”

    不得不说，此时的多尔衮已经飘到不行了，他永远想不到，就在短短数月后，他会被天武皇帝虐到驾着驴车漂移逃命。

    沈阳北城被破，东城、西城相继陷落，在此情形下，城中明军残兵的抵抗出乎意料的顽强，沈阳副将饶勋仍旧率众和清军殊死搏杀。

    阿济格等几个满八旗的旗主自然不舍得派出自己的旗丁上去刚，于是日本八旗只得又顶了上去。

    日本八旗正黄旗旗主是长州藩藩主，在英亲王阿济格森冷目光的注视下，他只得硬着头皮率本旗人马冲杀上去。

    目前清国八旗军的等级划分为满、蒙、汉、鲜、日，日本八旗兵的地位比朝鲜八旗兵还低，装备更是最差的，充当炮灰角色，整体战斗力与满八旗不可同日而语，就这样死了一批又冲上去一批。

    沈阳城中，到处都是八旗军和明军的尸体，最后残余的一股明军则且战且退，一直退到南城门，却已经无路可退。

    直到八旗军簇拥着多尔衮入城时，这股明军仍旧没有被消灭掉，死战不降。

    这部明军的顽强引起了多尔衮的兴趣，他亲自前往南门战场观战。

    此时南门处，黑压压的八旗军将这部明军围的水泄不通，整整围了八重，皆是不敢上前。

    “杀了那个明将，官升两级，本章京......”

    八旗军中，有甲喇章京呼喝道，然而呼喝之声戛然而止，一道血箭溅了周围一个旗丁满脸都是。

    只见明军残兵中，沈阳副将饶勋手持强弓，棱角分明的轮廓中蕴藏着锐利的黑眸，他修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    饶勋面色狰狞的吼道：“还有谁？不怕死的尽管来！”

    八旗军中顿时鸦雀无声，一个个忍不住往后退了退。

    不远处的阿济格满脸愤恨，下令道：“传令，不惜一切代价格杀此将，如有退一步者，立斩！”

