    韩遂如此落魄的回来也让金城上下都知道了兵败的消息，韩遂不用想都知道现在金城上下一定是乱成一团，他留下来的这点兵力既没有能力也没有战意，是守不住金城的。

    “明公，你想战想降？”

    韩遂想了想说道“如果要降，之前马子玉要我组建远征军时就该降，那我可以不失侯爵之位，不会比马寿成差。

    如果在渭水边降，我手中兵马十万，羌人皆以我为首，马子玉也会让我成为座上宾，即使不如曹孟德，也能善终。

    现在降，无兵无地，恐怕难逃一死啊。”

    成公英明白了韩遂的想法，便道“那就是战！

    我军虽然兵败，但金城尚有兵马数千，钱粮无数，马子玉的钱粮都囤积于中原，远征到此，可谓强弩之末，只要坚守数月，其兵必退！”

    韩遂摇头道“孤城不可守，而且恐城中有变。”

    马强身居辅政大将军，他的兵马就是朝廷官军，金城城中的豪强以前也许会支持他韩遂，但现在韩遂已经命在一线，面对代表朝廷的马子玉，是否还会支持呢？

    韩遂反正是没信心的。

    “羌人和我相善，而且此次羌军全军覆没，羌人一定会和汉军拼命，也一定会掩护我。

    我想走羌人的地方，到益州去投奔张鲁或者刘璋，你看怎么样？”

    成公英立刻摇头说道“不可！

    将军兴兵十余载，在凉州威望如天，焉有放弃西州，转投他人的道理？

    而且那张鲁、刘璋面对马子玉这样的强敌尚内斗不休，迟早做楚囚，投他二人如同寻死。

    马子玉不能远来，远来者唯张文远耳，此人督军十万，却要佯败于渭水，定然是因为粮草短缺，无法久战，这才用计。

    将军如果觉得金城不可守，也可息肩于羌中，坐待其去，然后再招呼故人，绥会羌、胡，犹可以有为也。”

    韩遂想了想，觉得有道理，便下令收刮金城钱粮，然后焚烧金城，带着金城的军士，押着百姓，前往羌部避难，同时还不完破坏葵园峡的道路，并且在两壁梳理大量旗帜以做疑兵，让追兵无法快速到达金城。

    马超杀到时，只看到韩遂经营许久的金城变成了一片废墟，气的不打一处来。

    要不是找葵园峡那不知道哪个天杀的丢了无数山石木，两壁又好像有伏兵，使得他在那耽误了整整两天，哪里会追不到韩遂。

    曹性上前说道“将军，抓到人问清楚了，韩遂已经走三天了，这火也是刚熄不久。”

    “韩遂必然是逃到羌部去了，这样，我带精兵去追他，曹将军你去取金城郡其他城池，然后来寻我！”

    曹性应下，马超当即挑选了三千精锐骑兵，只带五日口粮，向韩遂星夜追去。

    韩遂带了许多金银细软，根本走不快，发现马超追来后，韩遂当即放弃跟随他的百姓，将粮草烧掉后带着细软和军士就逃。

    在逃命中不愿意放弃百姓的，在这个时代，也就刘玄德这一个傻瓜了。

    反正韩遂不会做那种傻事。

    这些百姓没有了韩遂军的压制，立刻乱成一团，他们也带了不少物资，很快将大道都堵死了。

    马超追到这里，发现路居然被一群百姓堵死了，气的就要催马上前，践踏出一条路来。

    这也是这个时代行军打仗的正常操作，万一路上有坑，还可以用这些百姓的血肉补补，省的崴马腿。

    “将军不可！”

    边上一人一把将马超拦下说道“将军，这些都是百姓，我们是官军，如果践踏百姓，日后大将军一定会怪罪的。”

    马超一看，拦住自己的是姜叙。

    “姜叙！我看你有些勇力才收你为营长随我立功，你要是再拦我，信不信我一枪戳死你！”

    马超军中一个营长在榆中之战中战死了，马超就火线任命了姜叙，毕竟这是他马家旧部嘛。

    “将军！真的不可啊！！

    大将军最重百姓，即使将军戳死小将，小将也必须为将军着想，直言此事啊！”

    “天威将军，伯奕说的没错，确实不能为了一小小韩遂，伤了凉州民心。

    姜叙听令！带着你的部下将百姓好生劝开，让他们让开道路，然后我们再前进！”

    马超边上一人也上前劝道，并且直接开始下令。

    马超大怒，想拔剑斩了这人，但眼光扫视过去之时看到了这人胸前的红五星徽章，顿时冷静了下来。

    这人是他的指导员柳孚，据说早在讨董之战时就以洛阳学子身份投了马强，更在太行山决战时立了大功。

    做为军指导员，柳孚对全军有极大影响力，各部指导员都以他为首，如果他真的斩杀了柳孚，恐怕马上就会引发兵变。

    而且冷静下来的马超也明白姜叙和柳孚说的没错，但他还是嘴硬的说道“要是走了韩遂，我看你们二人如何对大将军交待！

    还呆着做什么！伯奕你还不按指导员的命令去做！”

    虽然对姜叙拦住自己有些不满，但看到姜叙并没有因为柳孚一句话就行动，马超还是感觉有些欣慰的，这姜叙毕竟是自家旧部，还是听自己话的。

    他哪里知道，这是姜叙照顾他的面子罢了，如果他继续要求杀百姓，姜叙一定不理他而听柳孚命令行事。

    柳孚也知道自己刚刚有些伤了马超面子，便主动上前对马超告罪，马超也只能假笑两下，表示自己刚刚有些激动了。

    “大将军的这些指导员，和监军并无两样。

    看来日后有人想拥兵自立，几乎不可能了。

    而且指导员只管生活和军纪，作战依旧归主将负责，也不会让军队战斗力下降。

    大将军这招确实高明啊...”马超一边想着心事，一边等着清理出道路。

    百姓是没有组织的，因此想让他们让出条道路来也是难的可以，好在通过皮鞭和棍棒的友好交流，这些百姓还是很快让出了道路。

    对于军士这种稍微有些出格的行为，柳孚也觉得正常。

    这毕竟是打仗，没人有那么多时间好好劝你。

