    赵琪一马当先地朝着前面的边关而去，邵浩刚和小青两人，紧随其后。

    到了边关附近，三人却是再次停了下来。

    “邵将军，你说，这边关内的秀风国的军队，会不会对我们动手？”赵琪转头看向邵浩刚道。

    虽然因为之前秀风国军队放弃了追逐他们，他们才得以顺利逃脱，但这并不能说明，秀风国的人就会放过他们，他们当时显然是有更重要的事情要去做，所以，才放了他们一马，并非是出自什么好心。

    而他们之前在秀风国的风凉城内大闹了一场，秀风国的人也参与围堵他们，甚至是杀了他们送亲队伍里的其他人，双方早就有了恩怨，所以，赵琪有这番担心，也是很正常的。

    邵浩刚看着前方的关隘，表面上，一切都很正常，进城的百姓都未受到严格的搜查，但邵浩刚总觉得，这里的气氛有些不对，那些守在门口的士兵们，似乎眼神有些过于锐利了。

    这个门是通内他们秀风国境内的，而不是面向天机国的那个城门，所以，城门口的士兵眼神太过锐利，显然是有些不太正常。

    想到这里，邵浩刚对赵琪说道：“公主殿下，您说得有道理的，依末将看，那秀风国的人未必会如此轻易地放我们离开，或许，他们已经通过空中信使，通知了关隘内的守军。”

    说起秀风国，邵浩刚是一肚子火气和敌意，他带来的那些手下，居然都被秀风国和水月国的人给袭杀了，这份血仇，邵浩刚记在了心里，永远都不会忘记。

    邵浩刚相信，秀风国那边肯定也不会忘记这份仇恨，他们肯定是不会让他们轻易离开边境的。

    “那我们该怎么办？”赵琪问道。

    邵浩刚想了想，说道：“公主殿下，请跟我来。”

    说完，邵浩刚调转了马头，没有再往关隘内而去，而是去了相反的方向。

    赵琪虽然心中疑惑，但却也跟着邵浩刚而去，不多久，三人来到一户村落里，邵浩刚上前交涉，不多久，便回来对赵琪禀报道：“公主殿下，我和这里的人说好了，我们这三匹马留给他们，让他们给我们一些钱和衣服，钱不会太多，他们没有太多的钱，不过，我们也不需要太多的钱，只要够在关隘内用的就可以了。”

    “卖马？”赵琪反问道。

    “恩。”邵浩刚点头说道：“我们三个骑着马进城太过容易引人注意，所以，我们得放弃这三匹马，另外，我们的衣服也需要更换，身上的衣服太过显眼。”

    赵琪理解的点点头，说道：“就依邵将军的意见。”

    三人用三匹马，换了些钱和衣服，换上村内的那些粗布麻衣之后，三人这才再次朝着关隘而去。

    “公主，等等！”走到半路，小青突然喊住了赵琪。

    “怎么了？”赵琪疑惑地看着小青。

    小青却是没有说话，而是从地上抓了把泥土，抹在赵琪的脸上，将赵琪的整张脸都给弄花之后，才满意的点点头，说道：“这下可以了。”

    “就你鬼点子多。”赵琪笑道。

    “公主殿下天生丽质，即便是换上了村妇的衣服，也依旧能够看出气质不凡，不弄花你的脸，很容易露馅。”小青说道。

    “小青姑娘说得有道理，这一点，倒是我疏忽了。”邵浩刚连忙赞同地说道。

    刚刚他就觉得有什么地方漏了，现在经小青这么一提醒，他才明白过来，赵琪的那张脸太过绝美，即便是换上了村妇的衣服，其他人一看，也都知道她出生不凡，容易引起注意，现在经小青这么一弄，果然好多了。

    赵琪点点头，说道：“我们走吧。”

    三人原路返回，走了好一会才到关隘的城门处，三人心中都略显紧张，赵琪甚至有打退堂鼓的意思，想着等吴凡来了再进关隘。

    不过，想了想，赵琪又改变了主意，她不知道吴凡什么时候会来，总不能一直在这里等，他们身上的钱并不多，怕是坚持不了多久的。

    “公主殿下，走吧，没事的。”邵浩刚看出赵琪紧张，便小声安慰道。

    赵琪点点头，这才朝着城门而去。

    三人经过城门的时候，明显的感觉到，周围的兵丁，目光在他们身上转了一圈不止，目光之中满是审视的味道，三人心中暗道这里果然不简单，并不是像表面看上去的那么松懈。

    好在，最终他们三人并未被兵丁们拦下，三人顺利地进了关隘之内，进去之后，三人几乎同时松了口气。

    “还好，还好，总算是进来了。”赵琪小声说道。

    “嗯。”邵浩刚点点头，随即小声的对赵琪说道：“那些兵丁们的目光明显不简单，看来，我们之前的一番准备并不是杞人忧天，他们应该是接到了消息，正在这里搜捕我们，等着我们落网。”

    赵琪点点头，说道：“我们现在该怎么办？”

    “离开这里。”邵浩刚斩钉截铁的说道：“这里并不安全，秀风国的人显然还没有放弃追杀我们，只要我们在他们的境内，就会有危险，即便是我们现在顺利的进入了关隘，也难保安全，必须尽快离开这里。”

    “好。”

    赵琪很赞同邵浩刚的看法，她也觉得这里并不安全，刚刚那几个兵丁的眼神，让她非常的不舒服，她也想尽快的离开这里。

    于是，三人不再逗留，买了些干粮之后，便准备继续上路。

    然而，意外的事情发生了。

    当他们赶至另一个城门的时候，他们才发现，这里的城门已经被封了，在城门口处驻扎着一支数百人的军队。

    “怎么回事？”三人对视一眼，都看出了眼中的惊讶，以及担忧。

    赵琪看了看那些军队，然后，转而拉住旁边一个行人问道：“这位大哥，请问，这门怎么关了？这是不允许人出关？城门什么时候才能打开？”

    那行人看了看赵琪三人道：“你们不是城内的人？”

    三人同时摇头。

    “这就难怪了。”那人说道：“这城门其实也是从昨天才开始封的，上面的人说抓什么大盗，不允许任何人出关，直到他们抓住大盗为止。”

