    事后魔皇派人在废墟中各种翻腾。

    此次发威轰杀的人不少，废墟中各种残肢断骸。

    但是不知道那块肉才是李常春的，那块骨头又是自家魔族子弟的。

    魔皇一心要找的是李常春手上佩戴的储物戒指。

    因为那里面装着的可是魔族的命根子。

    但是魔皇寝宫这一带被摧毁的太严重了，想找到一枚戒指犹如大海捞针。

    废墟之中各种忙乱，掀石头的，掘地三尺的数百魔兵忙的热火朝天。

    李常春本人，早已溜之大吉。

    来到天魔顶下，钻进了一个阴暗的小山洞。

    依靠在石头上，翘着二郎腿非常惬意的在吃早餐。

    吃饱喝足该考虑干活的问题了。

    魔皇那么猛，必须除之而后快。

    否则就算哪日人族大军与魔族开战，仅凭魔皇一人就能造成生灵涂炭。

    为了人族的大义，李常春毅然把斩杀魔皇的大任扛在了肩头。

    李常春恶狠狠的想道：

    一回搞不死你是吧，那就多来两次。

    总有你防不住的时候被本帅一刀剁了。

    本帅有匿行丹，而你没有，这就是绝对的优势。

    持之以恒，魔皇脑袋开花。

    李常春还以自己为刺客的角度出发。

    因为明枪明斗打不过。

    刺客，黑夜中的魔鬼。

    白天天魔顶三步一岗，五步一哨的想下手都难。

    所以，白天按兵不动，晚上再说。

    白天则就在这山洞蜗居藏身，反正有吃有喝的。

    还有爱疯十八，时不时的还能打开当直播看世界。

    亲朋好友、宗门弟子、王城战场的边看边聊，俨然是榜一大哥的存在。

    然后闲来无事还能欣赏一下自己的摄影作品。

    翻着翻着就翻到了当初给雪葬拍下的这张照片。

    李常春嘿嘿笑了：“小宝贝，差点把你给忘了呢。”

    照片中，雪葬露出惊恐的表情。

    “李常春，这是哪里，你对本法王做了什么，快放我出去！”

    “省省力气吧，别让本帅扎了你才安生。”

    “哼，李常春，你也太小看本法王了，你才省省力气吧，你用什么刑也不管用的！”

    “哎哟，是吗？”

    李常春把绣花针捏了出来。

    雪葬不屑的笑道：“绣花针？李常春你是娘们吗？”

    李常春崴了雪葬一眼，也不废话直接扎了上去。

    只听雪葬“嗷”的一嗓子凄厉的尖叫出声。

    “啊！灵魂攻击，李常春你卑鄙无耻！”

    “切，本帅不想跟你吵吵，只想跟你好好聊聊，你不同意就继续忍着吧，啥时候服了告诉我一声就是。”

    噗呲！噗呲！

    一下又一下。

    雪葬痛呼惨叫，疼的痛不欲生、浑身颤抖。

    当李常春在缓缓抬起绣花针将要落下的时候，雪葬妥协了。

    “大哥哥，好哥哥，不要扎了妹妹好疼哦，求您了。”

    “服了？”李常春嗤笑。

    雪葬眼珠一转撒娇道：“大哥哥好厉害，妹妹当然服了，您看能不能把妹妹放出来，咱们坐下来肩并肩畅聊人生可好？”

    “呃……提议不错。”李常春揉了揉鼻尖笑道：“不过我不能放你出来，咱们彼此隔一层膜聊天岂不是更好，捅破了或许日后连朋友都不好做。”

    “大哥哥~”雪葬娇媚酥骨的柔声说道：“其实妹妹好喜欢你哟，你喜欢妹妹吗？”

    李常春冷冷一笑，默默提起了绣花针。

    老妖婆，竟然想魅惑本帅。

    看来还是没扎老实。

    雪葬见李常春又又提起了刑具，被吓得肝胆俱裂。

    一整脸色急忙沉声说到：“您已经一秒没回我消息了，没意思，不爱就算了，不强求，没必要使用冷暴力。”

    李常春呵笑一声才又把绣花针收了起来。

    随后雪葬对李常春苦口婆心的进行了一系列紧张刺激的交谈。

    期望李常春能高抬贵手把她放出去。

    李常春只是热情的回应道：“不行。”

    ~_~

    看来李常春是吃了秤砣铁了心，雪葬只好放弃掉暂时出去的念头。

    “李……”

    “叫大帅！”

    “好的，大帅，请问您想聊什么？”

    “那就聊聊这魔灵大阵怎么破开吧。”

    “抱歉，身为魔族……”本想装碧的雪葬看到李常春又提起绣花针时急忙改口：“魔灵大阵有东西南北四处基角，找到阵基将它破坏掉就行。”

    “四处阵基都在哪里？”

    “分别驻扎在山下的正东、正南、正北、正西方位，由魔族四大魔兽守护。”

    “四大魔兽厉害不？”

    “几乎都是大妖王巅峰实力吧，反正我打不过。”

    李常春心中震撼。

    大妖王巅峰，那岂不是说都相当于真圣高阶的凶兽。

    “这么厉害！”

    “别担心，四大魔兽只是用来守护天魔顶的，相当于你们人类的四大圣兽一般的存在，它们被下了诅咒，只会负责守护种族根基，不会出来主动作战；

    大帅如果觉得不可敌，大可逃离守护区域，魔兽们是不会追杀出来的。”

    “呀？人族也有四大圣兽么？”

    雪葬沉默了片刻。

    看怪物一样的眼神扫视李常春。

    心说这家伙到底是不是人类核心战斗成员。

    连这么基础的公开秘密都不知道。

    出于阶下囚的身份，还是如实点头：“有的。”

    这劲爆的信息又给李常春刷新世界观了。

    原来每个种族并非就那么好拿下的。

    都有杀手锏，底牌。

    其实，包括妖族也有。

    只是妖皇拿下的太过轻松，也触及不到种族根本，所以也没必要动用四大守护力量。

    每个种族的核心守护力量都有着大陆顶尖实力，想搞定很难。

    就好比，李常春就算把魔皇灭了，人类也攻打不入天魔顶。

    魔族可以选择隐忍一些时间，随后培养出下一任魔皇，卷土重来。

    除非有强大不可匹敌的力量斩杀了四大守护兽才能攻破。

    突然间，李常春脑海里叮的一声，又来了新任务。

    因为又达到了触发点。

    李常春心里突突，千万别是击杀什么四大神兽。

    求你了，求你了，这玩笑开不得。

    【叮~请宿主在一个月内除掉魔族四大魔兽，任务完成奖励传送阵一台，任务失败扣除五十年寿元，请问宿主是否接受？】

    李常春给跪了，真是怕什么来什么啊。

    早知道不跟雪葬瞎聊了，搞得把自己陷进了苦海。

    系统太过霸道，这能不接受么。

    不接受就代表放弃任务，放弃任务就直接下发处罚。

    “哎，接。”李常春有气无力的回道。

    【请问宿主需不需要提前预支奖励了。】

    李常春凝眉思考。

    传送阵什么的不过就是省跑路劲儿而已。

    犯不着提前预支，多运动运动不会死。

    预支了给个神雷轰顶才会死。

    “算了，不要了，生命在于运动。”

