    张鸿福没有让曾老三失望。

    当天晚上，张鸿福便带着一个由12个人组成的专业财务团队空降到乐东平市，连夜展开了账目重整工作。

    曾老三也不是一个善茬。

    张鸿福带来的这个财务团队在做账的同时，曾老三也从外省请来了一个小规模的财务审计团队，对张鸿福的这个团队的做账账目进行了详细的检查，最后的结果让曾老三非常满意。

    因为外省的这个小规模团队实力非常雄厚，经过他们的检查，确定张鸿福所组建的这个团队做账手段一流，基本很难发现问题。

    曾老三这才彻底放下心来。

    第2天上午，柳浩天正在办公室内批阅着文件，副局长雷震霆来到了柳浩天的办公室内，直接对柳浩天说道：“柳市长，我决定，正式介入曾老三的这个案子，今后我们专案小组将会重点对这个案子展开全面的调查。”

    柳浩天的目光落在了雷震霆那表情严峻的脸上，沉声说道：“雷震霆同志，你考虑清楚了吗，如果你真的要队曾老三出手的话，可能会遭到曾老三的阴险报复。”

    雷震霆轻轻点了点头：“我已经暂时把我的家人全都送到了外省亲戚家里，这个案子不结束，我不会把他们接回来。

    说句实在话，柳市长，我早就对曾老三在东平市的所作所为看不爽了，但是在周晓勇和祝国胜主政期间，他们虽然声势浩大的展开了一系列打黑行动，但是打击的都是小鱼小虾，打击的都是苍蝇蚊子，真正的黑恶势力大老虎，他们碰都不敢碰，甚至民间有传言说，东平市的有些人和曾老三是有所勾结的，甚至本身就是曾老三的保护伞。

    因为曾老三那可是连东平市的市政供暖业务都可以介入的。

    而东平市每年冬天供暖问题不断，和曾老三所把持的供暖企业为了赚钱根本就不好好烧暖气有很大的关系。

    可以这样说，曾老三就是东平市老百姓身上的一颗毒瘤，不把它给拔掉，东平市的老百姓就别想恢复正常的生活。

    非常幸运的是，现在柳市长终于可以在东平市说上话，终于可以和周晓勇分庭抗礼，那么我做起事儿来就可以大刀阔斧了，而且不瞒你说，我早已经搜集了一部分曾老三的问题信息，仅凭我手中所掌握的这些信息，把曾老三抓起来是没有任何问题的。”

    柳浩天微微一笑：“现在先不用着急，以免打草惊蛇。

    要想这时曾老三，必须做到雷霆万钧，一击必杀，不能给他任何回旋的余地。

    所以前面的布局非常重要。

    因为从我掌握的信息来看，曾老三此人确实很有能量，如果我们草率行事，很有可能会让我们陷入被动之中。”

    雷震霆脸上露出了诧异之色：“柳市长，难道你还有什么其他的布局吗？”

    柳浩天微微一笑：“雷局长，你是否知道，曾老三专门从省里面请来了最顶级的财税师事务所的精英人员来为他们做假账？

    你知道这意味着什么吗，你以为的很多的他们的违法乱纪的事情，通过做假账以后，早就被他们把所有的违法乱纪的痕迹抹平。

    这个曾老三是我所遇到的最棘手的一个黑恶势力，此人就像是一个刺猬，浑身都是刺，你想要把它吞下去，却根本找不到下嘴的地方，一不小心甚至会把嘴给扎了。”

    说到此处，柳浩天直接拿出手机拨通了自己的好友胖子王巨才的电话，直接把他刚刚从司马谋那里得到的紧急信息跟王巨才说了一遍，然后像王巨才咨询道：“胖子，你有什么好的建议吗？”

    胖子略微沉吟了片刻，语气低沉的说道：“老大，对于曾老三那边的问题，你要想从财务上找到他的毛病，不是不可以，但必须得有财务知识和财务能力比他们所请的那些财务人员还要厉害的高手来亲自说说，比如说我来，但现在的问题是，我这边的工作实在是太忙，根本没有办法抽出三五天的时间来专门操作此事，所以这条路基本上是堵死了。

    不过呢，我可以给老大你一个建议。”

    听王巨才这样说，柳浩天顿时眼前一亮，因为他清楚，王巨才这个大胖子可不是一般人，自己原本就已经很不按理出牌了，也很擅长逆向思维，而王巨才这个家伙在思维的严谨和思维的变化上，比自己还要厉害，这也是为什么，当初柳浩天在制定八省规划方案的时候，会直接把王巨才和司马谋全都喊过来一起商量的原因，因为王巨才和司马谋各有各的特色。

    司马谋精通国学知识，很多事情都能看得很透彻，极其擅长各种事物的处理，是幕僚的最佳人选，而王巨才属于财务顶级精英，他在看待很多问题的时候，往往会从财务的角度去看待问题，所以他往往能从别人意想不到的角度去找出解决问题的办法。

    王巨才笑着说道：“老大，曾老三虽然很精明，能够在短时间内就找到弥补漏洞的办法，但是，不管是在财务领域也好，其他领域也罢，就算他可以把他所有的犯罪事实全部遮掩起来，但是有一点他是永远无法遮挡的，那就是人。

    很多时候，很多看起来没有漏洞的事情，并非不是真的没有漏洞，而是缺乏一双发现漏洞的眼镜。

    虽然从曾老三甚至从曾老三的企业身上很难发现漏洞，但是，曾老三却忽略了十分重要的一件事儿，那就是他可以把所有的问题全都遮掩，却永远无法掌控人心，无法去遮掩那些知道事情真相的人。

    所以，你现在需要做的，就是想办法找到那些深度参与曾老三公司业务的相关人员，从这些人的身上入手，只要打开一个缺口，就能够产生一连串的连锁反应，到那个时候，要想收拾曾老三，一如反掌。”

    柳浩天闻听此言，顿时心情大好，笑着说道：“胖子，你小子真是我的福星呀，最近这段时间我太忙了，思维有些陷入了自我模式，经你这么一提醒，我突然有了一个极其好的主意。”

    说到此处，柳浩天直接转头看向站在自己旁边的雷震霆说道：“雷局长，从现在开始，你的这个专案小组可以侧重调查曾老三身边的那些核心骨干成员的违法乱纪的事实，找到相关的证据之后，立刻把他们抓起来进行审问，旁敲侧击，从侧面撕开曾老三这个庞大的黑恶财团的程程黑幕。”

    雷震霆立刻点头，他现在终于明白，为什么柳浩天可以在东平市从之前的被周晓勇李国豪等人强势压制，用了短短半年时间就能和周晓勇分庭抗礼了。

    因为柳浩天此人并不是那种外人想象的异常强势、独断专行的人，相反的，从他今天的对话可以看得出来，他是一个听得进别人意见的人。

    雷震霆心中对柳浩天充满了敬佩，直接说道：“好，我回去之后立刻做出安排。”

    等到雷震霆离开之后，柳浩天立刻把市府办主任侯明山喊了过来，让他立刻通知常务副市长李国豪以及副市长王学强，让他们几人陪同自己前往张鸿福的律师事务所前去调研，调研的内容暂定为了解民营企业的发展情况。

    这其实是一个很敷衍的借口。

    但柳浩天根本就没有打算认真去找理由，因为他有其他的谋划。

    15分钟之后，李国豪满脸不情愿的来到了柳浩天的办公室。

    此刻的李国豪早已经听到一些风声，他已经知道柳浩天已经强烈要求省委把自己调走了，而且省委现在正在酝酿此事，自己被调走现在虽然最终没有完全确定下来，但是就在今天上午，在省里举行的一次全省视频会议上，省长曹克坚直接点名批评了李国豪，虽然只是简单的批评了两句，但是李国豪可以完全确定，曹克坚批评他的那些证据肯定是从柳浩天这边输送过去的，因为曹克坚几乎引用了柳浩天曾经说过的原话。

    这让李国豪对柳浩天充满了强烈的不满。

    虽然东平市不是什么发达地市，但他好歹是东平市的常务副市长，距离市长也只有一步之遥。

    更何况，现在的东平市已经呈现出了一副欣欣向荣的景象，东平市高速发展的迹象已经展现，这个时候他根本就不想离开东平市，毕竟，一旦东平市高速发展起来，作为常务副市长的他一定可以获得巨大的政绩，到那个时候，离开东平市以后，他不管到哪个地市都有可能捞一个市长的位置，进而实现从副厅到正厅的跨越。

    尤其是最近这段时间，他甚至已经不再和柳浩天叫板了，因为他想留下来，他想享受一下柳浩天打造出来的政绩盛宴。

    但是却万万没有想到，柳浩天最终还是要把他踢走，所以自从他得到这个消息之后，心情一直非常抑郁。

    现在，柳浩天明明知道自己要被调走了，却偏偏要让他陪着柳浩天一起去调研，这不是故意恶心人吗？

    虽然李国豪内心深处100个不愿意，但还是忍了下来，毕竟现在他还是东平市的常务副市长，当一天和尚就得撞一天钟。

    柳浩天走进柳浩天的办公室，阴阳怪气的说道：“柳市长，不过是做个调研而已嘛，干嘛要这么多人陪着呀。”

    今天9点还有一章加更哦！手中有推荐票的兄弟们帮忙砸上几票啊！

