
韩芸汐并非经不起激将的人，但是，这一刻她真的恨不得亲手杀了白彦青。

若非白彦青，顾北月不会坠崖，她的身份不会曝光，或者，她现在还傻傻地待在龙非夜身旁。

无论龙非夜何时会将她的身世捅出来，何时开始利用她，至少，她有机会亲口问出那个问题！至少，她不必像现在这么累，这么身不由己！

她一直一直努力地想稳住云空的局势，想平衡东西秦两方的势力，延后真正对决的时间。

她尽力地做好一切，却至今不知道自己的立场，不知道自己真正该偏向哪一方。

不知道真相的她，一而再说服自己不要任性，不要随意选择。

虽非真的西秦公主，她却不想辜负狄族这等真正忠勇家族。占据了西秦公主这个身份，她有资格拒绝复国，但是，她没有资格顶着这个身份，帮龙非夜而于狄族为敌，毁灭西秦忠勇之将的信仰。

身为来自现代的独立女性，她更不想辜负自己的爱情。

龙非夜，如果我不是西秦公主，我会喜欢！龙非夜，你知不知道，其实我不是西秦公主。

龙非夜，如果我不是西秦公主，你，可否还会喜欢我？

今日的痛苦，全都是白彦青一手造成的！

韩芸汐决定任性一回。

把白彦青杀了，北历皇帝就威胁不了君亦邪了，所以，白彦青还不能死。但是，韩芸汐可以废了他的双手。

她拔起顾七少的剑，架在白彦青肩上。

见状，宁承和顾七少都是戒备，两人在韩芸汐左右防着，提防白彦青反扑。

要知道，韩芸汐这个不会武功的女人，极有可能会白彦青反扑了，劫为人质。

“你说得没错，我不敢杀你，但是，我可以废了你！”韩芸汐冷冷道。

白彦青哈哈大笑起来，不畏惧，亦没有反扑的迹象，他大笑不已，“韩芸汐，你办不到。”

见顾七少和宁承防守着，韩芸汐双手握剑，猛地便要朝白彦青肩膀砍去，就在这时候，白彦青冷冷道，“顾北月在我手上，你废了我，我保证你一辈子都见不到顾北月！”

这话一出，韩芸汐的剑戛然而止，顾七少也几乎在同一时间握住了她的剑刃。

顾北月？

众人皆惊！

顾北月不是坠崖了吗？难不成被白彦青找到了？怎么会？

韩芸汐不相信！

当夜顾北月坠崖之后，他们在确定玄衣刺客离开之后，楚西风立马率影卫下去找。白彦青就是玄衣刺客，他们不可能那么快就下崖却找人的，更不可能比楚西风他们还早找到人。

“荒唐，你凭什么让我相信？”韩芸汐不可思议地怒问。

白彦青从袖中取出了一抹白玉簪子，韩芸汐见了这簪子，心跳险些停掉。

她认得这簪子！

顾北月身上的佩饰非常至少，甚至可以说没有，三千墨发就只有这一根简单得不能再简单的玉簪子挽着，

胜雪白衣，墨发玉簪，足以胜过一切锦衣华服，让人一辈子都忘不掉。

韩芸汐认识他至今，每次见他，他用的都是这根白玉簪，韩芸汐怎么会认不出来呢！

“顾北月怎么会在你手上？你把他怎么样了？”

韩芸汐急得险些失控，而宁承一把揪住了白彦青的衣领，怒吼，“你这个叛徒！你明知道他是影族之后，你还敢对他下手！白彦青，对得起皇族吗？你对得起你风族的列祖列宗吗？”

幸好，顾七少在。幸好顾七少没的有失去理智。

见白彦青一直负在背后的手悄无声息伸出来，顾七少立马夺过韩芸汐手里的剑，直接抵在他心口出，“你给老子安分点，否则，老子的剑可不长眼！”

顾七少这话提醒了韩芸汐和宁承，两人也恢复了理智，周遭弓箭手逼得更紧，白彦青只能放下手。

他狐疑地看，“宁承，你凭什么说老夫杀了顾北月？你污蔑老夫，污蔑风族的耿耿衷心，你居心何在？”

白彦青一直想不通韩芸汐为何会跟风族反目为仇，听了宁承刚刚的话，他误以为韩芸汐是受了宁承挑拨。

虽然他确实就是玄衣刺客，可是，这件事宁承怎么可能知晓？

就是顾北月和韩芸汐这两个当事人都不知晓真相，宁承怎么可能猜得到？这一定是宁承误打误撞！

韩芸汐大笑不已，她拿出一份毒来，这毒不是别的，正是她当初用在白彦青肩上的“破晓见血”。这是毒水池里新长出来的毒药。

一见这东西，白彦青就惊了！

他行刺顾北月那天晚上，毒兽咬了他的肩膀，毒兽牙上有毒。他一开始很震惊，还以为毒兽已经恢复了，后来才知道那毒并非毒兽牙里的剧毒，而是后来淬在牙上的。

他并没有时间仔细琢磨，直接认定那毒是常见的“破晓封喉”，直接就将它收入储毒空间，事后亦没有多琢磨。

毕竟，破晓封喉的毒药并非韩芸汐才有，韩芸汐对他下这毒，他不会因此而留下把柄。

他万万没有想到，当夜之毒竟不是“破晓封喉”而是韩芸汐手上这份新的毒药，乍一看毒性和“破晓封喉”极其相似，而实际上在解药上却大大不同，至少以他的能耐，没个一两天也解不了毒。此毒一夜就会毒发，根本等不了一两天。

所以，中了此毒，若不找韩芸汐要解药，必死无疑。

白彦青心惊不已，没想到韩芸汐的心思比他想象中的还要缜密。

但是，他不死心，也不明白，他如今好端端的活着，韩芸汐凭什么怀疑到他头上呀？

“你什么意思？”他仍是装傻。

“这叫破晓见血，我新研究出来的毒药，这个世界上就只有两份，一份在我这里，另一份那天晚上被你收入储毒空间了，不信，你到找找。”韩芸汐冷笑着说。

白彦青目瞪口呆，半晌都说不出来。

韩芸汐怎么知道他有储毒空间？

“那天晚上小东西一咬你，你中毒之后毒性就又马上消失，不是因为储毒空间又是因为什么？”韩芸汐冷冷问，“还有，当初在迷途跟我较量的，也是你！我最后用的那份新型毒药，你其实解不了，你只是把毒收到储毒空间！你假意花了一个时辰才解毒，不过是个障眼法而已，你害怕我猜到你永远储毒空间！很不幸，我还是猜到了。”

“白彦青，你不是君亦邪的仆从，你是君亦邪的师父！当初在渔州岛布毒雾的不是别人，正是你！你不仅仅是风族族长，你还是我毒宗嫡亲之后！你明知顾北月是影族之后，你还杀他，你对西秦不忠！你命知我的毒宗之后，却不认我，你对毒宗不忠。”

韩芸汐声声揭穿，字字指责。

白彦青怔怔地看着她，半晌都说不出话来，自己精心谋划的一切，竟全被这个丫头看得透透的！

所以，她和宁承联手将他骗到皇宫，骗入陷阱，就连宁承昨夜对顾七少所做的一切，其实也是做给他看的。

韩芸汐犹豫了一会儿，又道，“还有，你行刺顾北月之事，用的是天山剑宗的剑法，你故意模仿龙非夜，为的就是挑拨我和龙非夜，挑拨顾北月和龙非夜！如果我没有猜错，我今天若不揭穿你，你很快就会把玄衣刺客用天山剑法行刺顾北月的事抖给宁承。你想在东西秦的仇恨上再添油，你巴不得我和宁承都失去理智，倾尽一切挥兵南下，跟龙非夜一决生死！而你，你在等着君亦邪的战马，你想当渔翁！”

这话一出，宁承都惊了，这才知玄衣刺客会天山剑法一事。他想，如果韩芸汐早跟他说，他必定无法像现在这么理智，相信这都是白彦青的阴谋。

看着韩芸汐愤怒的小脸，宁承忍不住心疼起来，这个女人该多么深思熟虑，多么费尽心思才能把一切都权衡得这么好。知道什么该说，什么不该说；什么时候该说，什么时候不该说。

宁承甚至有些内疚之前的怀疑，而韩芸汐则暗暗松了一口气，她总算寻到把“天山剑法”一事说出来的机会，在这个节骨眼上说出来，宁承就不会责怪她的隐瞒了。

“白彦青，敌者仇永远不及亲者叛！西秦最大的敌人是你风族，其次才是东秦！”韩芸汐这话，其实是说给宁承听的。

白彦青心服口服，他就只有一个问题想不明白，“韩芸汐，你是怎么知道当天晚上我肩上的毒就已经解了？”

别说当时距离远，就是距离近，也未必判断得了，那种毒从中毒到毒发是需要时间的。

“所以你承认了？”韩芸汐冷笑不已。

“告诉我为什么？”白彦青有些激动，他失败就失败在这个细节上，若不弄清楚他如何能甘心？

“我可以告诉你为什么，你告诉我，你和我母亲是何关系？”韩芸汐冷冷问。

白彦青先是一愣，随即就笑了，哈哈大笑，他避开了这个话题，将白玉簪丢给韩芸汐，“马上放了我，否则，我保证三日之后，顾北月会被碎尸万段！”

“马上把顾北月交出来，否则，我保证现在就把你碎尸万段！”韩芸汐厉声警告。

谁知白彦青却一脸无所谓，“请……”

筹码相当，他们才是赢家？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585172"  chaptername="第830章  让你心服口服">加入书签</a>
</div>
