    只是，百里红妆刚才的一幕显然不是假装出来的，她是真的准备放弃。

    身为太子，他了解太多的利益纠葛，学院交流赛的第一名可是真正的荣耀，百里红妆却愿意放弃原本的优势，可见，她对名利并没有那般看重。

    正如他了解到的消息一般，百里红妆之所以会羞辱南宫修杰也不是为了她自己，而是为了东方钰。

    如此看来，这百里红妆倒真是十分特殊啊。

    随着百里红妆二人回到了沧澜学院的队伍，崔浩言等人看向两人的目光皆是透着感慨与敬佩。

    “宫少卿，虽然我一直都想和你争个高低，不过这一次，我服你！”

    崔浩言直接向宫少卿竖起了大拇指，在实力上，宫少卿一直是他的对手，但是对于宫少卿的胸襟，他的确佩服！

    “你是我们的英雄！”

    夏芷晴亦是竖起了大拇指，在这种时候，所有的话语都显得十分苍白，但宫少卿是他们心目中当之无愧的英雄。

    柳沁月亦是走到了宫少卿的身旁，她什么话都不曾说，不过宫少卿一直以来都是她心目中的英雄，而宫少卿今日的这番取舍，同样让她了解到自己一直以来心仪的男人胸襟究竟有多广阔。

    感受到众人的目光，宫少卿冷峻的脸庞依旧透着冷酷，“我只是不想让其他学院占便宜罢了。”

    话虽如此，不过众人明显的感觉到宫少卿那冰冷的脸庞透着几分不自然，这家伙竟然也会觉得不好意思？

    下一霎，众人纷纷相视一笑，只要他们心里明白，就够了。

    陆淮彦的眼中亦是闪烁着赞赏与欣慰的光，沧澜学院能够有这样一群和睦而识大局的学生，当真是一种福气！

    吕婧琪等人瞧着沧澜学院这边和谐的氛围，脸色不由得变化了几分，眼中却是漾上了一缕讽刺。

    “沧澜学院的修炼者还真是喜欢佯装大方，宫少卿不过是表面上装得大方罢了，心里只怕不知道郁闷成什么样子了。”

    吕婧琪冷声讥讽，身为修炼者的他们都清楚学院交流赛的平台有都重要，根本不可能有任何人愿意放弃。

    宫少卿倘若不是碍于局面不得不放弃，他是根本不可能放弃的。

    “天知道他们为什么那么喜欢装伟大，百里红妆不也是一个样？”吕婧琳嘲讽一声，她可从来没有见过这么慷慨的修炼者。

    萧揽袂的目光缓缓落在了百里红妆等人的身上，事实上，他在其他修炼者的身上也从来没有见到过如同百里红妆等人一般的友情。

    他相信，百里红妆等人所做的一切事情并不是伪装出来的，因为同伴之间流露出来的信任根本不是伪装便能够装出来的。

    只能说，沧澜学院的学生有一种其他学院所没有的凝聚力，他们看重的不是利益，而是感情。

    或许很多人会说沧澜学院的修炼者太过天真，可事实上，这种的感情才是最重要的。

    所谓的利益，到最后也不过是一个空壳子罢了，除了寒冷，再也没有其他。

