    陈子漠之前站的位置最靠前，距离石柱最近，现在又拿出了全力，一下子就与后面三人拉开了一定距离。

    距离是拉开了，玉简也近在咫尺，可是前方有两卷玉简，该如何选择是个问题。

    陈子漠往两卷一模一样的玉简扫了一眼，最后亦然向着距离他更近一点的左边石台冲去。

    陈子漠的目的很准确，先拿到一卷玉简，其他的之后再说。

    另外三人看到陈子漠往左边去了，随即都转向了右边石台，都想先拿到一卷玉简再说。

    那两个万花谷女修士的速度很快，只比筑基大圆满的中年壮汉慢一点。

    刹那间，两个万花谷女修中的其中一个速度突然猛增，瞬间就超过前方的中年大汉，冲向不远处的石台。

    至于另一个万花谷女修是直接停下来了，双手合璧，身上冒出淡淡的绿光。

    看着近在咫尺的玉简，陈子漠不由得伸出了右手，下一刻就能拿到玉简。

    然而就在这个时刻，一道灰色光柱从地下飞出，将放有玉简的石台罩在里面。

    这突如其来的变化让陈子漠不由得停下了脚步，并看向另一边的石台，也看到了同样的光柱。

    冲在最前面的万花谷的女弟子看到光柱后没有像陈子漠那样停下来察看，而是直接化手为掌，全力一掌打在光柱上。

    “砰”的一声，将另外三人的目光都吸引过来了，想知道结果如何。

    一掌褪去，灰色光柱依旧完好如初，没有任何一丝变化。

    光柱没有任何变化就算了，出掌的那名万花谷女修反而身躯往后退了数步才稳住身躯，出手的那只玉手瞬间变得通红。

    看着发生的这一幕，陈子漠放弃了直接近距离攻击灰色光幕的想法。

    往后退了几步，陈子漠拿出一把银白色的芦叶枪，在没有使用雷电的情况下，全力向着灰色光幕飞掷而去。

    芦叶枪撞到光幕上发出斯斯的声响，最后被反弹到不远处的石地上，一半的枪尖没入石地上。

    陈子漠缓缓走过去，将插入石地上的芦叶枪拔了出来，脸色不怎么好看的看着那道没有丝毫变化的灰色光柱。

    继那名万花谷女修和陈子漠双双失败后，中年壮汉往后退了好几步，轻声的念着法诀，手中的火球也越来越大。

    掌击和法器攻击都没有效果，中年壮汉也就想试试用法术攻击会怎样样。

    简单处理了一下玉手的万花谷女修和另外一名万花谷女修缓慢的移动到中年壮汉身后，静静的看着前面正在施法的中年壮汉。

    陈子漠拔出插入石地的那杆芦叶枪，随后一只眼睛盯着正在施法的中年壮汉，一只眼睛看着那两个万花谷女修。

    口中念着法诀，眼睛直视前方的中年壮汉神识全开，时刻提防着身后的两个万花谷女修和左边的陈子漠。

    在目前这样的情况下，任何事都可能发生，谁都不敢掉以轻松。

    陈子漠和那两个万花谷女修都想知道法术是否能打破这灰色光幕，三人都没有这个时候使幺蛾子。

    片刻之后，一个筑基大圆满修士蓄满力的超大火球向着左边的那道光幕扔去。

    火球碰到白色光幕的那一刻，瞬间爆炸开来，数颗小火球在石室内飞驰。

    三颗小火球向着陈子漠飞来，一颗火球正中陈子漠，另外两颗小火球封住陈子漠的左右两边。

    无处可躲，陈子漠所幸不躲了，手中的芦叶枪瞬间布满白色雷电，全力一枪向着中间那颗火球飞掷而去。

    白光闪过，向着陈子漠飞来的那颗火球被芦叶枪贯穿，在距离陈子漠数丈远的地方炸裂开来。

    穿过火球的芦叶枪最后稳稳的没入后方的石墙上，剩下的两颗火球从陈子漠身边飞过，最后在后面的石墙上爆炸开来。

    其他的小火球也都撞到石室内的墙壁，纷纷爆炸开来，发出了不小的声响。

    陈子漠没有管那些声响，而是望向左边石台外的灰色光柱，迫切的想知道结果如何。

    一眼望去，那道灰色光柱依旧如初，和之前没什么变化。

    一看到这个结果，陈子漠神情一下子就变得沉重。

    打不开那两道灰色光柱，也就拿不到光柱里面的玉简，更找不到出去的通道。

    自最后一人走进这间石室后，进来的通道就被封住了，原路返回是不可能的。

    而前方除了两个被灰色光芒保护好的石台和玉简外，什么都没有，四面也全都是石墙。

    就目前的情况而言，只有拿到天华真人留下的传承——那两份玉简才有可能找到出去的路。

    而现在却连玉简外面的禁制都打不开，就别提里面的传承，更别提如何走出石室了。

    火球的爆炸声全部散去，陈子漠也终于听到了被爆炸声掩盖的打斗声。

    顺着打斗声看去，刚才施法的中年壮汉正与那两个万花谷女修打得有来有回。

    看见三人打起来了，陈子漠慢慢的往后退了好几步，不发出一丝声响的站在原地观战。

    石室内的人都是陈子漠竞争对手，如果他们能打个两败俱伤，最后三人都来个力竭而死就完美了。

    陈子漠悠闲的站在一旁观战，顺便仔细观察他们对敌使用的招数，心情不要太好。

    中年壮汉在使用大火球攻击禁制光幕前，就将一切谋划好了。

    大火球爆炸分开来的数十颗小火球，其中大半都在中年壮汉的操控下飞向万花谷的那两个女修。

    中年壮汉准备借着这次巧合的“意外”，趁机干掉那两个万花谷女修，最后在干掉陈子漠。

    在中年壮汉眼里，筑基七层的陈子漠修为是那两个女修高一点，但是两个女修出身万花谷，这让中年大汉不得不重视两人。

    借着大量的火球，中年壮汉向两个女修动手了。

    中年壮汉本以为能趁机干掉两人，最差也要将其重伤，奠定战斗的胜利。

    然而残酷的现实告诉他，这两个女修不是善茬，而且手中还十分富有。

    先用一张珍贵四阶下品防御灵符挡住了中年壮汉的偷袭，随后靠着四阶防御灵符强大的防御能力向中年壮汉发起猛攻。

