    听到大司马这么一问，PDD立马回答道。

    此时的PDD心中一万只草泥马在沸腾。

    “好家伙，这大司马不是在给自己下套啊，他怎么敢说林凡大神选的英雄有问题啊，这要是说有问题，还不被冲烂了啊。”

    以现在林凡大神的人气和热度，是绝对有实力可以做到的。

    当然，其实从专业的角度来说,PDD还是绝对这个对局不好打。

    这都是峡谷之巅最顶级的对局了，那对面既然选出剑姬这种英雄是肯定有两把刷子的。

    在同等水平下，诺克是不好打剑姬的，这点大家都知道。

    尽管PDD不说出来，但其实他心里是不看好这对局的。

    当进入游戏，看到敌方剑姬ID的时候，PDD更加坚信了自己刚刚的想法。

    这剑姬是个老剑姬，而且是非常老的那种，妥妥的千分王者剑姬。

    这种剑姬打诺克萨斯之手的经验自然不用多说。

    “这盘好看了，对面是个绝活哥啊，感觉有看头。”PDD对着自己直播间笑呵呵的说道。

    而和他连麦的大司马也是这么想的。

    这种顶尖对局才好看啊。

    进入游戏，一级的剑姬很是强势，直接在草丛里想要卡住林凡，让林凡没办法吃经验。

    而就当剑姬走出来想要Q林凡的时候，林凡直接一下AW打出来，随后向后拉。

    这第一波林凡特意卡了一下被动，让剑姬的被动出现在自己的身后。

    这样的话，剑姬没办法第一时间打到自己的被动，那这波换血就不亏。

    当然，一级林凡是肯定不会和剑姬强行换血的。

    像这种顶尖的剑姬，一级对于被动破绽的把我非常到位，基本上不带点燃的诺克一级刚不过。

    这盘林凡为了打团舍弃了点燃，而是带上了疾跑。

    这也是为什么不在一级和剑姬对拼的原因。

    看到这诺克萨斯之手不和自己打，剑姬的嘴脸就上来了。

    “我就说啊，这诺克萨斯之手谁来都不行，就算是林凡大神来，他也不行。”

    尽管林凡一级选放线，但他却并没有漏刀。

    补刀对于太来说是非常重要的，剑姬给他的压力还不至于让他没办法补刀。

    转眼到达三级。

    三级得诺克其实已经很猛了，注意细节的话，是可以和剑姬打一打的。

    这不，此时的剑姬还想像之前一样，利用自己的破空斩来消耗林凡。

    但这次，林凡还手了。

    一发Q技能向后一拉，随后外圈Q直接命中剑姬。

    敌方掉血，我方回血，这一波换血血赚。

    而让林凡意外的是，原本以为这波换血就这么结束了。

    但下一秒，剑姬竟然直接冲上来换血。

    看到这一幕的林凡第一反应就是有人来了。

    果然，等候多时的赵信直接走了出来。

    一发W技能命中之后，开始一边走一边打。

    现在的林凡有点尴尬，这赵信是带着红BUFF上来的。

    显然他并没有将自己的野区刷完就来了。

    这肯定是早就预谋好的。

    结果显而易见，前期的赵信搭配前期的剑姬，即使林凡交出了闪现也依然被带走了。

    “哈哈，就这啊，你们一直吹嘘的林凡大神也不过如此啊。”剑姬看到林凡被击杀之后笑着说道。

    这个一血的人头还是被他拿到的，这下上路对他来说就是优势了。

    PDD：“可惜了，这波没操作空间的，显然对面早有预谋，等到林凡大神给技能交掉之后出来的。”

    大司马：“子龙这英雄前期就这样，伤害很高，三级的那一套线上的人很难扛得住。”

    而此时林凡直播间的人都开始为林凡担心起来。

    “完了，这是被针对了啊，这样的话，感觉不好打了。”

    “这一血还是剑姬拿下的，感觉上路已经无了呀，这种优势的剑姬打诺克萨斯之手和玩一样的。”

    “可惜，这赵信明显是搞针对的，野怪都不刷就上来了。”

    当然，林凡这一波并不在意，像这种被强行针对的时候，没什么好的办法。

    而且诺克萨斯之手这英雄本来就比较的笨重，这波可以说是必死的。

    再次上线，剑姬明显要强势很多，装备和等级的双重优势，直接让剑姬开始放肆起来。

    这还不算完，让林凡无语的是，这赵信压根就没走。

    知道林凡刚刚交掉双招之后，他就在上路蹲着，就是为了等林凡回到线上继续抓一波。

    而这一波，没有双招的林凡自然无法逃脱。

    五分钟死两次，可以说是天崩开局了。

    “不妙啊，这诺克萨斯之手不是崩盘了吗？”PDD看着此时林凡的直播间说道。

    “没办法，被强行针对了，这子龙有点不当人了，不过如果我上的话，对面是林凡大神，我可能也会这么晚。”

    此时的古手羽看着上路连续死了两次，有些不知所措了。

    他是没想到这个赵信这么不当人的。

    第一波抓是因为赵信并没有打完野怪，所以先他一步去了上路，等古手羽到的时候，上路已经打完了，没办法。

    那第二波古手羽已经直接去了下路了，这一波他又没支援到林凡。

    “主播，你多帮上路啊，林凡大神被针对了。”

    “就是就是，他这种英雄被针对就没了啊，这剑姬还两个人头。”

    “这就是打野差距吧，没办法，两边的差距还是有的。”

    看着弹幕，古手羽一阵无奈，他比谁都想要帮上路。

    但现在这种情况没办法啊，他根本没机会去上路，眼下剑姬两个人头，再加上赵信这盘看起来就是要打上路的。

    如果这种时候他去上路的话，在被反蹲到一波的话，那就不是帮林凡大神了，那是在害林凡大神啊。

    现在这种情况只能让林凡大神自己去打了。

    只有这样才是最安全的办法。

    林凡这边到时无所谓，被这么针对他也没有任何破防的举动。

    反倒是对着镜头笑了笑。

    “没事，他们针对我没用的，我们队友只有能起来就行了。”

    话音未落，林凡家下路被线上单杀了。

    “哈哈哈，林凡大神，你这队友也不行啊，被单杀了。”

    “最怕的就是这种队友了，什么用都没有，线上还被单杀。”

    “果然，这才是这游戏真正的状态啊，自己被无线针对，队友还被单杀。”

    这种时候，林凡只给你选择待在自己的塔下了，因为这赵信一直在上路徘徊。

    林凡刚刚放下的眼位就直接被路过的赵信给排掉了。

    此时的兵线被剑姬控制着，眼看兵线越来越多。

    林凡知道，这波对面可能要越塔。

    这是他的一波机会，如果操作的好的话，这波就是他翻身的机会。

    如果操作不好的话……

    果然，十秒后，赵信直接从上路的三角草走了出来，他这么做就是为了断兵线的，让剑姬可以更快的把兵线推进去，越塔。

    看到这一幕的PDD说道：“这赵信这么玩游戏的，我玩上单最恶心这种了，就无脑针对的。”

    大司马：“那这样的话，林凡大神又没了啊，这种情况基本跑不掉，他还没双招的。”

    赵信此时一马当先，直接冲了进去，而剑姬则是跟上伤害。

    为了防止林凡操作，剑姬更是直接在Q进去的同时按下了自己的W技能。

    他这波是预判林凡的动作，基本上这种情况下，诺克是肯定会直接选择E技能无情铁手拉两人的。

    只有这样，这一波才能减少更多的血量消耗。

    但林凡却并没有这么做，这让剑姬非常诧异。

    剑姬不知道的是，他们的动作全都已经被林凡给预判了。

    包括Q进来之后的秒W技能。

    林凡的一个走位，甚至让剑姬W根本就没有碰到自己。

    第二时间的无情铁手直接将两人拉了回来，随后一发Q技能大杀四方调整角度。

    EQ必中的连招直接让林凡回复了一口血量。

    可别小看这一口血量，直接让林凡的血线从死亡线上被拉了回来。

    看到这一幕的PDD惊呆了。

    “哦？这波能操作吗？成功骗出了剑姬的W技能，Q技能回上血了，还是两个人的。”

    大司马此时也看的津津有味。

    “感觉红色方两人要炸了，现在防御塔的伤害很高啊，这一波没有第一时间击杀林凡是一个隐患。”

    结果如两人所料，红色方真的炸了。

    防御塔的伤害在这时候叠加了起来。

    原本他们这波越塔其实就有点强行的意思了，他们太想要打崩林凡了。

    是，确实没错，如果这一波还能给林凡越塔成功的话，那林凡这盘就真的不用玩了。

    但如果林凡真的那么容易针对，真的那么容易被击杀，那他还是林凡吗？

    他还是那个目前英雄联盟的第一人吗？

    就这样，赵信直接被防御塔击杀。

    看到这一幕的剑姬此时哪里还有胆量继续战斗啊。

    Q技能直接出塔跑路。

    没办法，赵信死了他的伤害是肯定不够的，最重要的是现在防御塔的伤害已经叠加到了非常恐怖的程度了。

    这种时候还在塔下战斗，那就是在找死。

    看到剑姬落荒而逃，林凡也没打算追。

    一来自己这波已经没技能了，想追也追不上，二来这塔下两波兵线实在是太香了，根本没必要去追。

    看到这一波绝境塔下反杀两人的林凡，直播间炸锅了。

    “我靠，什么东西啊，这走位躲了赵信的W技能，又躲了剑姬的W技能是什么东西啊。”

    "怪物，这真的是怪物的走位了，有点太恐怖了吧，我的老天爷。"

    “林凡大神就是林凡大神，0-2都能操作起来，这真的是没话说了，确实厉害。”

    就连PDD这会都傻眼了。

    他看的可比这些观众们看到要透彻的多。

    从一开始的走位躲避技能，到后面假动作骗出剑姬的W技能，再到后面走位躲避赵信最后的追击。

    这一套操作行云流水，显然在一开始，林凡就已经想好了该如何应对这种情况了。

    这种冷静的选手是最可怕的。

    现在的PDD算是知道，为什么林凡能有这种成就了。

    临危不乱，这种心态可不是一般人可以拥有的，可以说林凡那就是天生的王者气质，不是所有人都能比的。

    这会轮到剑姬KING难受了。

    “不是我说，这赵信这波没必要越塔啊，我这么大的优势，稳定打下去肯定赢的呀。”

    剑姬KING在看到赵信阵亡之后，直接开启了自己的吐槽模式。

    此时他的水友们有些不乐意了。

    “啊？不是你打的进攻信号吗？好像你是要上的赵信才去的吧。”

    “确实，不就是你打的信号吗？怎么现在突然变成赵信的问题啦。”

    “哈哈哈，摆烂王开始甩锅了啊，自己的问题只字不提，你的W技能放的是什么啊。”

    看着自己的弹幕全是在说自己的，恶魔波刚这会很是无奈。

    原本以为水友们会被他说话呢，谁知道自己的水友们给了自己一发背刺。

    眼见自己甩锅无果之后，剑姬KING回城之后，补给一波装备又出门了。

    不过尽管这波他们越塔失败了，但其实剑姬的优势依然很多，补刀方面林凡先十几刀不说，还领先了一个一血人头的经济呢。

    现在真的打起来，剑姬KING还是很有自信自己可以赢的。

    而看到这种情况下都能反杀的林凡，古手羽直接开始了自己的加油口号。

    “漂亮，漂亮，哦，漂亮漂亮啊！”

    这是来自一个铁分奴的呼喊。

    “林凡大神就是林凡大神，这种才是上路啊，根本就不用管，再怎么被针对都能打回来。”

    “有这种上单我都不知道要怎么输，等我待回再去上路帮两拨，这盘基本有了。”

    时间一转林凡已经六级了。

    而此时的赵信依然住在上路，反正他这盘就是铁了心的要搞蹦林凡了。

    然而这次还不仅仅只有他一个，离谱的是，泰坦从家里出来之后，直接一双五速鞋穿在身上，就向着上路跑去。

    那意思，这波他们又要搞一波林凡了。

    当然，林凡此时自然还不知道，马上自己要面临什么，他现在只想要补好每一个补刀。

    只有这样，自己才能有起来的机会。

