    第290章全面反击！（71）

    夏国利的第一个反应，那就是他完了，他杀人了，他彻底完蛋了！

    夏国利的第二个反应就是，他马上就要去坐牢了！他不想坐牢！他怕丢人！他更怕进监狱要面对那些形形色色的人！他也害怕这辈子都抬不起头来！活着，也是生不如死！

    可是，

    当孙秀云这番话一喊出来，夏国利脸色骤变！

    是的，此时的他，被宁颜夺走匕首之后，反倒是突然清醒了许多！

    他知道，没有匕首，他杀不掉孙秀云，而且，现在他也不想杀了！

    最为关键的是，

    他害怕了！毕竟，他杀人了啊！这已经远远超出他可以承受的极限！他犹豫了，他想死！

    可孙秀云这番话一说出来，就彻底变成了压倒夏国利的最后一根救命稻草！

    夏国利再次扭头望向了窗外！

    宁颜突然有一种非常不详的预感，脱口而出道：“爸！你干什么？！你可千万不要做傻事！”

    夏国利看着宁颜，惨然一笑，“宁颜，这辈子，是我夏国利对不住你！”

    “这些年，我跟孙秀云沆瀣一气，没少在背后说你坏话，让夏柳把你的钱都给了我们！”

    “下辈子吧！”

    “要是有机会，下辈子我再补偿你！”

    说完，

    夏国利爬上窗户，直接纵身一跃跳了下去！

    “踏马的！”

    宁颜怒骂一声，再也顾不上吃瓜了，在夏国利跳下去的同时，宁颜也冲到了窗前，单手抓住了夏国利的衣领！

    赵天龙吓了一跳，扑上去死死的抱住了宁颜，生怕宁颜也会被拽下来！

    “爸！老夏！夏国利！”

    宁颜破口大骂道：“你脑子是不是秀逗了？就算天大的事情，只要人还活着，就一定可以找到解决的办法！何必非要一心求死？你相信我，我一定可以帮你的！”

    夏国利摇了摇头，满脸唏嘘说道：“宁颜，不用了，真的！我窝囊了一辈子，在生命的最后时刻，我想要勇敢一次！”

    “我已经杀了高和伟，我已经报仇了！”

    “这个王八蛋，他该死！”

    “宁颜，你是男人，我也是男人！你应该懂！我受不了绿帽子，我更加无法接受替别人养了二十多年儿子！”

    “我更加不想，苟且偷生，与其狼狈不堪的接受审判，让孙秀云那个贱人嘲笑我，我还不如一死了之！”

    “最起码，这样子我还可以保留最后的尊严！做男人的尊严！”

    “放手！”

    夏国利看着宁颜，无比坚定说道：“你放开我！要不然，你会跟我一起死！”

    说话间的同时，

    夏国利伸出双手，开始逐渐掰开宁颜抓着他衣领的手指！

    “宁颜，放手吧！”

    “如果，如果有可能的话，替我照顾好夏柳，照顾好夏蕾！”

    “她们，是我在这个人世间，最后的念想了！”

    “还有，宁颜，以前是我对不住你！从今往后，你也要好好的！”

    说完，

    夏国利骤然发力，猛地掰开宁颜的手指！

    下一刻，

    宁颜就那般眼睁睁的看着夏国利迅速从楼上坠了下去！

    【噗通】一声，

    宁颜满脸痛苦的闭上了双眼！

    这里，

    是19楼！夏国利从这里坠下去，十死无生！

    赵天龙赶紧把宁颜给拽回来，低声道：“宁先生，你没事吧？”

    宁颜微微摇了摇头，转身望向孙秀云，淡淡说道：“夏国利死了！现在，你满意了？”

    孙秀云猛地身体微僵，然后神经质一般笑着喊道：“死了好，死了好啊！是他杀了老高！他该死！”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，宁颜直接一巴掌扇在孙秀云脸上，满脸厌恶说道：“就因为你这么个贱人，已经死了两个人了！你居然还有脸说这种话！”

    “真正该死的不是老夏！”

    “反倒是你跟高和伟，才是真正的死有余辜！”

    话落，

    宁颜再也没有多看孙秀云一眼，直接满脸头疼的对赵天龙说道：“报警吧！”

    ……

    十分钟，短短不到十分钟的时间，警察就已经呼啸而至！

    甚至，就包括刑警大队副大队张卫国也亲自来了！

    不过，

    张卫国仅仅只不过是看了宁颜一眼，就直接走进了病房。

    宁颜靠在走廊窗边，赵天龙给宁颜点了一根烟，略微有些唏嘘说道：“没想到，夏国利居然就这样死了！”

    而且，还是用这种最为惨烈的方式，选择了死亡！

    夏国利可怜吗？当然可怜！可是，宁颜在乎吗？他在乎，也不在乎！他最大的目的，就是报复！

    宁颜从来都没说过自己是个好人，他也从来都不是那种站在道德制高点指点江山唾沫星子满天飞的那种杀币！

    为达目的，就是要不择手段！怎么了？有问题吗？完全没毛病！

    很多人都不敢面对自己的阴暗面，坚定否决自己也有不好的一面，认为自己三观超正，然后用这套高要求去评判别人，可这种人恰恰忘了，

    很多时候，一旦自己敢于承认自己自私又恶毒，届时，对自己，对别人，都会宽容许多许多！

    正如此时，在宁颜看来，父债子偿，子债自然就要父偿！这是天经地义的事情！

    夏柳敢出轨，宁颜就敢让夏柳全家都不得安宁！

    但，无论如何，夏国利的死，终究还是让宁颜心里头微微有些异样！

    如果是在那些脑残电视剧里，这时的宁颜，理应感觉到心里头无比的痛快！

    他痛快吗？当然痛快！

    尤其是当他看到，夏柳收到消息匆匆赶来，哭天抢地的时候，宁颜心里头无比的痛快！

    但，与此同时，宁颜又微微有些别扭！

    因为他是人，他是活生生的人，有血有肉的人！他不是脑残电视剧的瓜皮！

    毕竟，无论如何，他都已经喊了夏国利好几年的岳父！

    更何况，宁颜原本针对的主要目标是夏柳和孙秀云！

    当然，这些年，夏国利同样对宁颜也没什么好脸色，从某种程度上而言，宁颜本来也没打算放过夏国利，

    但，今天夏国利的死，的确是宁颜计划之外的事情！

    这当然不是宁颜性子有圣母女表的成分，还是那句话，但凡是一个活生生的人，就不可能完全对一个刚刚死掉的熟悉的人，而完全无动于衷！

    这时，

    夏柳突然从病房冲出来，她冲到宁颜面前，抓着宁颜的衣服，梨花带雨，歇斯底里的质问道：“宁颜！是你做的，是你做的对不对？都是你！一定是你！”

    宁颜看着夏柳，就那般死死的看着夏柳！

    然后，

    他压低嗓门，无比冰冷，言简意赅的吐出三个字，

    “你活该！！！”

    (本章完)

