    秦霏惊讶地看着许卿：“种植？那可是要人力和财力的，就现在来说，种植的贝母的人最多，可是谁去种呢？”

    许卿撑着下巴：“我最近一直在想，我可能不是能安分的人，让我坐在办公室当医生，我可能会坐不住，所以我做更有挑战的工作，而且想做成一条龙，我不能当医生服务大家，可是我最后能做便宜有效的药出来，是不是也一样为人民服务。”

    秦霏也不知道该咋说：“可能开始很难吧。”

    许卿嗯了一声：“我现在不做，等我有了积蓄再说，现在就是有这么一个不成熟的想法。”

    闫季川抱着小宝过来：“你这个想法确实挺不成熟的，毕业了去中医院当个医生不好吗？工作稳定还干净。”

    许卿冲闫季川做了个鬼脸：“你思想古板，不跟你说，回头我跟周晋南商量。”

    闫季川哼了一声：“一天几个鬼主意，是不是快期末考试了，还是好好考试吧。”

    许卿也没急着跟周晋南说这个事情，目前手上的钱还不够，而且要做这个生意，肯定还要拉着庞振华。

    所以现在他们要做的是就是收购为民食品厂。

    许卿跟庞振华说的时候，庞振华直接惊呆了，手里的烟差点拿不稳：“你说什么？收购为民食品厂？那是什么意思？”

    之前，许卿从来也没跟庞振华透露过这方面的信息，所以现在猛一说，让庞振华感觉十分不能接受。

    那可是国营食品厂，他们拿什么收购？

    许卿笑着跟庞振华分析：“我听说食品厂已经三个月没发工资了？车小红上个月还跟我说这样下去，工人都没法吃饱肚子了。是不是？”

    庞振华点头：“是，要不是还有我们订单，他们恐怕早就撑不下去了，也不知道为什么，生产一样的点心糕点，就死活卖不出去呢？”

    市里好几家食品糕点厂，就为民食品厂情况最差。

    许卿倒是知道原因：“他们墨守成规，还刚愎自用，不肯接受市场的改变，所以才会做到现在的地步。”

    庞振华还是不懂：“虽然我不知道收购是什么意思，那肯定是要钱的，我们现在没那么多钱啊，所有加起来也不过两万多。”

    许卿很自信地打断：“两万多足够了，现在上面是让厂子自负盈亏，厂里工人又多，肯定是入不敷出。”

    而在食品厂上班，那以前看起来都是很好的工作，不存在失业的，所以现在也不能为了工厂好好活下去，就去大刀阔斧地砍掉多余的部门和工人。

    那样肯定会引起抗议。

    许卿细细给庞振华讲了食品厂现在面临的窘境和状况，他们想把厂子盘活，除非有个头脑非常灵活的领导。

    能拿出可行的方案来。

    目前看，显然没有！

    所以，他们现在唯一的出路，就是把厂子交给别人管，他们可以安心地领着工资等着养老。

    庞振华听许卿说完，琢磨了好长时间：“既然你都说工人太多，入不敷出，我们要了这个厂子，也不能不要这些工人啊。”

    许卿摇头：“要还是要的，只是会让每个人都人尽其才，不能再有这种混日子的心态。”

    庞振华觉得这个事情太大了，虽然之前许卿开玩笑说过，生意会越做越大，可是突然整这么大，他还是有些吃不准。

    许卿安慰他：“你可以回去想想，我们不是还有档口生意做退路，这就叫进可攻退可守，这样我们还怕失败吗？现在可是大好的机会，我们要是不抓住，以后就只能留下遗憾了。”

    不得不说，许卿还是成功给庞振华洗脑了。

    再加上庞振华一直相信许卿的眼光，她说能行的事情，后来都是挺挣钱的，沉默了几分钟，抬头看着许卿：“行，那我们就这么干，你说让我干什么？”

    许卿想了下：“最近你关注一下食品厂的动态，和车主任多聊聊，咱们要找个最合适的机会去跟厂长谈。”

    庞振华点头：“这没问题，我最近正好经常去那边。”

    许卿又跟庞振华聊了会儿，也聊了店里的生意，又在店里吃了午饭才离开。

    去自行车棚取了自行车出来，就那么碰巧地遇见了许如月。

    许如月穿着条红色连衣裙，裙摆随风猎猎，加上惹眼的波浪长发和艳红的大红唇黑色墨镜，走在路上还是挺抢眼的。

    许卿扫了眼许如月，没打算搭理她。

    许如月却摘了墨镜，扫量着许卿，眼尾一挑：“许卿？没想到在这里碰见你，你不是都上大学了，这里的生意还做着呢？”

    许卿觉得挺可笑，抬眼淡淡的看着许如月：“你觉得我还能心平气和地跟你说话？让开！”

    许如月脸色一变：“你也不用跟我横，我许如月不是当初的许如月，还是那么好欺负。”

    许卿懒得理她，见她不让路，推着自行车直直怼了上去。

    许如月见许卿来真的，赶紧闪到一边，瞪眼有些气结：“你，你……”

    许卿搭理都不搭理她，骑着车径直离开。

    不几天后，许卿托庞振华打听许如月的消息也有了眉目，毕竟许如月这次挺张扬，高调地住在省城最好的宾馆，打扮又抢眼。所以查起来也不费劲。

    庞振华也挺意外：“许如月现在跟的那个男人，镶着金牙，看着年龄不小，足有六十往上了，听说是来投资的，要做药材生意。”

    许卿惊讶了下，前几天还在跟秦霏讨论药材生意，没想到许如月这次回来也是做这个生意。

    只是，她懂吗？就敢做药材生意？

    庞振华见许卿不说话，又继续说道：“我觉得你还是要小心一些，许如月肯定是恨你的。”

    许卿呼了一口气：“恨我也没事，别来惹我就行。”

    不过看许如月嚣张的模样，不可能不惹她。

    许卿也不知道为什么，可能是上辈子的仇恨还在，看见许如月，身体里不安分的血液都在叫嚣。

    到时候还真不一定谁让谁不好过呢。

    庞振华又想起来一句：“我听说他们这次来要大量收购黄精。”

