    宁易逆现的神通‘分身’，分身超过主体一段距离，便是自行溃散。

    地母妖树的‘分裂体’虽然不分主次，但是若离‘虚脑’过远，也会失控溃散。

    这个距离，远小于分身，不过随着地母妖神的成长，感应距离会越来越远。如今，地母妖树处于幼生期，它的分裂体之的距离不能超过方圆百里。

    这两个限制，如果相互结合，便有了一个近乎完美的解。

    比如，先用神通‘分身’弄出一个分身，在用地母妖树的能力分裂出一个‘分裂体。

    把‘分身’与‘分裂体’融合在一起，两种神通便能够叠加使用。

    毕竟，无论‘分身’，还是‘分裂体’都是宁易，两者融合并不会有半点冲突。

    如此一来，‘分身’就拥有了‘分裂体’的特性。

    不分主次。

    既然不分主次，也就没有了距离限制。

    幼年地母妖树‘分裂体’间的距离限制，也因为分身的超远距离感应，得到完美解决。

    不仅仅如此。

    若是把‘胎化易形’这门神通融合进去，会有什么生化反应呢。

    每一个分身，都是主体。

    每一个主体，都能够施展胎化易形，变成任何宁易想要变成的人。

    也就是说，只要分身足够多，宁易一个人可以组成一个国家。

    这……好诡异！

    一念至此，宁易眼睛亮的惊人。

    一些此前担心危险，不敢做的事情，现在无需再担心了。

    分身死掉，只是暂时损失部分真元。

    分裂体死掉，则会直接损失一半修为。但是，分裂体有分裂体的好处，第一个每裂体都是一条性命。

    只要不全部死掉，理论上是杀不要宁易的。

    宁易眼睛闪烁，心中默默计算着如何使用这三门神通。

    若用的好了，便是真仙也不惧。

    不一会，宁易已经有了打算。

    揪掉一根头发，吹了口气，真元奔涌而出，眨眼间一分身出现在眼前。

    相对两个月前，这具分身，已经与本体相差无异。

    除了修为只有本体的十分之一，相当于练气境七层外，没有任何区别。

    分出一具分身，宁易体内真元，已经接近枯竭，神魂力量已消耗了大半。

    盘膝坐下，双手各握着一枚灵石，快速地恢复能量。

    泥宫穴中，月唇珠洒下银色月华，助宁易恢复神魂力量。同样，宁易又服下一些补充气血的丹药，补足气血亏空。

    转眼，便是两日。

    真元恢复、神魂饱满，连亏空了气血之力，也补全大半。身体恢复充盈，起码看起来不在像是一头恶鬼现世。

    起身，宁易眼中闪过一抹厉色。

    两门神通同时施展，一股撕裂般的疼痛，自灵魂深处涌来。

    宁易嘴巴张开，发出无声的惨叫，面目扭曲，体内像是生出了一个怪物，身体扭曲变形，夸张之极。

    突然，脑袋一分为二。

    两颗脑袋朝着左右两边使劲，脖子分裂、接着是肩膀，躯体，四肢……

    整个过程，持续了十分钟左右。

    修行室中，多出了两具血肉之躯。

    又十分钟后，两个宁易从地上爬起。

    谁是主，谁是辅？

    没有主，没有辅，都是宁易。

    两个宁易对望着，默默感受着，心中说不出的奇妙感。虚无之中，仿佛有着一颗无形的大脑，共同掌控着这两具躯体。

    这两个宁易，与分身不同。

    他们可以独自修行，等同一个独立的生命体。

    融和了地母妖树，宁易把两门神通融为一体，便能够分化出‘分裂体’和‘分身’的合成版。

    分裂成两个，宁易的修为也降了一大截。

    原本真实修为，堪比寻常的筑基后期修士，如今堪堪达到筑基初期。

    虽然修为低了，却多了一条命，两倍的时间。

    如此一来，保命本领直线上升。

    一个宁易留在修行室，继续修行‘大五行浑圆筑基妙法’。

    有地母妖树寄生于肝脏部分，真元内精滋养仙根，仙根又反哺肝脏，两者交融之下，大五行浑圆筑基妙法的进展速度，比起之前，快了何止十倍。只怕半月时间，宁易就能够完成肝脏部位的修行。

    另外一个宁易，抬手收了分身，出了修行室，先去了一趟秘影司的后勤处，以令牌损毁为由，花了二十点功勋，补了个令牌。

    令牌是进出异空间的钥匙，融入影秘卫的血液真元神魂。

    一旦绑定，非本人无法使用。

    但是，令牌并非不可损毁之物，斗法、储物法器被抢、被偷盗都可能导致令牌丢失。

    所以，宁易补办了一枚，并没有什么值得怀疑的。

    如此一来，两枚令牌在手。

    两个宁易，都能随时出入异空间。一人在外，一人在内，还能起到遮掩耳目迷惑他人的效果。

    出了异空间，宁易感应了一下。

    与异空间中的‘分裂体’感应并未断绝，可见，这门神通已涉及底层本源大道。所以，极少有东西可以阻断双方间的感应。

    在藏经阁寻了一处幽静地，宁易翻手取出三枚铜钱。

    沉思片刻，想好的卜算之词后，双手捂紧三枚铜钱，心中默念所卜之事。

    “今日是否有危险。”

    “今日是否有危险。”

    “今日是否有危险。”

    三遍已过，宁易摇动手中铜钱，发出哗啦啦的清脆声响。

    七下之后，松手，铜钱从掌心落下……

    刹那间，宁易意识穿重重铅灰色雾气，未来了丝幻象，显现在宁易眼中。

    意识回归，宁易猛地睁开眼睛。

    “呵，果然不怎么老实。”

    宁易嗤笑一声，收起三枚铜钱，出了藏经阁，直奔交易地点而去。

    如今有了地母妖树，只待它在长大一二，便能够分出一缕仙灵之气，用于修行旁门之法，最终合成五色神光。

    所以，金刚菩提的仙蜕，宁易势在必得。

    不一会，宁易来到玉简上所记载的地方。

    于偏僻处，放出分身。

    分身摇身一变，成了‘鬼脸’。

    无论气息还是神韵都惟妙惟肖，‘胎化易形’修炼至今，虽未完全悟透，却已得三昧。

    气息、神魂、命格三者完全相同，基本达到以假乱真的程度。

    只需在血肉之上，再进一步。

    宁易就能够完全变成另外一人，除了记忆，再无丝毫破绽。

    “走吧，鬼面老大。”

