
卡伊克罗会利用那架“支奴干”运输直升机做文章，进行“围尸打援”，叶萧丝毫不觉得意外，因为这只是基本的战术智慧。

如果卡伊克罗连这样的战术智慧都没有的话，那么他也坐不到现在的位置，他早就被人给干掉了。

如果是自己，叶萧也同样会做出这样的选择。

按照现在的气象情况，毒气带很快就会抵达，自己必须在毒气带抵达执之前弄到防化装备。

毕竟围在自己脸上的阿拉伯方巾最多只能阻隔一些尘土，对于VX毒气的防御无限趋近于零。

叶萧朝着那栋潜伏着狙击手的废弃楼摸去。

探头往废弃楼内看了眼，确认底楼没有卡伊克罗政府军士兵后，叶萧握着MPX冲锋枪闪身进入废弃楼内。

叶萧眼睛盯着战术导轨上的全息衍射式瞄准镜中的红点，眼睛的余光则是留意着自己的脚下，很好的避开了地面上的杂物。

MPX冲锋枪有9mm、0.40S&W、0.357SIG三种口径，叶萧手中这支MPX-K采用了0.40S&W口径的枪管，30发可拆卸式半透明工程塑料弹匣。

0.40S&W子弹比9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹具有更好的停止力，对软目标具有更强的杀伤力。

“蛰龙，毒气带预计还有两分钟抵达。”

叶萧塞在耳朵中的耳机，再次传来何菲儿的提醒。这次叶萧没有再做出任何的回答，因为他已经逼近了狙击手所潜伏的那个房间。

靠着墙壁，快速探头往房间里看了眼，房间中只有那个狙击手，狙击手身上穿着银白色的连体防化服，脸上戴着防毒面具，防化服的帽子扣着脑袋。

狙击手是战场上的幽灵没错，狙击手是战场上的猎人也没错，但前提是狙击手的位置不能被人所发现。

一旦狙击手的位置暴露，那么狙击手就从“猎人”变成了“猎物”。

这个狙击手显然并不是什么高手，狩猎还没有开始，就已经被叶萧发现了位置。

叶萧这个位置只需要轻轻扣动MPX-K冲锋枪的扳机，只需要一个点射，就能送这个狙击手去见上帝，但是因为需要这个狙击手身上的防化服和防毒面具，叶萧把MPX-K冲锋枪放下后，徒手摸向那个靠在窗口的狙击手。

双手抱住那个狙击手的脑袋用力一拧。随着一声清脆的颈骨断裂的声响，狙击手的脑袋呈一百八十度的旋转，面向自己。

防毒面具背后，狙击手瞪得滚圆的眼睛中，没有了丝毫生命的光彩。

叶萧放开自己的双手，颈骨断裂的狙击手跌倒在叶萧面前。叶萧快速的脱下狙击手身上的防化服换到自己身上，并且戴上防毒面具。

被自己拧断脖子的狙击手使用的是一把SVD狙击步枪，枪的磨损很严重，枪管上还有不止一处磕碰的痕迹。

叶萧甚至不需要去检查狙击步枪枪管中的膛线，就能判定，这把狙击步枪已经没有精度可言。

叶萧手中握着MPX-K冲锋枪，靠在窗口旁边的墙壁上，观察着街道上的情况。

街道上，卡伊克罗政府军还在从“支奴干”运输直升机中搬运着空投物资，在坠落的“支奴干”运输直升机周围，停着三辆架设着7.62mm车载机枪的HMWWV，进行着警戒工作。

咻！

乒！

一枚12.7mm口径反器材狙击步枪飞来，飞向一辆HMWWV装甲车上的机枪手。

尽管机枪手身前有着匀质装甲的保护，可是根本抵挡不住那颗12.7mm口径的钨芯穿甲弹。

钨芯穿甲弹打穿了机枪手面前的匀质装甲，跟着了击中了机枪手的身体。

机枪手的身体就像是一张纸片一样，脆弱不堪，被子弹给击穿。机枪手的后背被穿出一个碗口大小的伤口，带着内脏碎片的鲜血泼洒而出。

“海豹”动手了！

楼房窗口墙壁背后，叶萧眼睛微微眯起。

杰尔拉德的先遣小组动起手来丝毫不客气，直接使用反器材狙击步枪狙杀了卡伊克罗政府军的一名机枪手。

这三名站在HMWWV装甲车上的机枪手，对于“海豹”先遣小组来说是最大的威胁，所以“海豹”先遣小组狙击手的第一发狙击直接干掉了一名狙击手。

突如其来的狙击让街道上的卡伊克罗政府军士兵陷入了慌乱，剩下那两辆HMWWV装甲车上的机枪手握着自己面前的车载机枪，紧张的搜索着。

正对着“支奴干”运输直升机残骸，约莫300米左右的一辆汽车残骸上，“海豹”先遣小组的狙击手雷米趴在汽车车顶上，雷米的面前架着一支巴雷特M107反器材狙击步枪。

雷米嘴角噙着一抹冷笑，用他手中的M107锁定了第二个机枪手。

乒！

M107枪口的制退器前闪过一团橘红色的膛口焰，火焰中，又是一颗钨芯穿甲弹飞向机枪手。

面对从M107反器材狙击步枪中飞出的钨芯穿甲弹，机枪手面前的防护装甲就跟纸糊的一样，完全不具备防御能力。

第二名站在HMWWV中的机枪手同样是被子弹穿膛而过，身体都几乎是被子弹打成了两截。

狙杀掉第二名机枪手后，雷米抱起M107反器材狙击步枪，从车顶上翻身而下，跑向街道对面的楼房。

在跑向街道对面楼房的时候，雷米轻轻拉开枪栓，看了眼被送入枪膛中的子弹。

这第三枚子弹是一颗弹头涂成白色的瞬爆弹，很强很暴力，对软目标有着毁灭性杀伤力的一种子弹。

瞬爆弹弹头中部装有炸药，炸药前部装有弹帽、侵彻管和雷管，在炸药后边装有曳光管。弹头命中目标时，由于侵彻管和雷管的作用而引爆炸药。

瞬爆弹其实是一种大口径机枪弹，用于对空射击，只是雷米把这种大口径机枪弹拿来装入了M107反器材狙击步枪的弹匣中。

雷米刚从汽车车顶翻身而下，一串机枪子弹便是落在那辆汽车上。

这辆停在路边的汽车早就已经报废，那串子弹只不过是在那辆汽车上增加了一串弹孔而已。

冲入楼房后，雷米立刻依靠着墙壁架起了狙击步枪，并且快速锁定了这第三名机枪手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25515117"  chaptername="第357章  动手">加入书签</a>
</div>
