    狐三娘见了三长老也只是敢怒不敢言，撇撇嘴，“长老为什么就这么相信她能出来？”

    众人都看着八层的动静越来越大，不知道发生了什么事情，只有茯苓这些经历过的人才知道此刻里面正在发生什么。

    “我的徒儿已经将自己的毕生绝学都学走了，总不会比你差。”三长老又白了狐三娘一眼，头一歪靠近夜天澜，“放心吧，秦子墨那个臭小子也在里面。”

    夜天澜一听，脸色瞬间就变了，得意的走到狐三娘的面前，“秦子墨也在里面。”说完还毫不客气的大笑。

    众人瞧见夜天澜笑的如此的开心，还以为是发生了什么事情，但是又看着茯苓等人的表情，实在是感觉不到有什么好事发生。

    “你说什么？秦子墨也在里面？”狐三娘面色大变，冷艳的眸子透出一丝杀意。

    “是啊。”夜天澜笑着点头。

    “你是不是都听到了吗？”

    “我要进去。”

    狐三娘说着就要往里面走，只有他们知道这里面有多可怕，只要进去那便是九死一生，尤其是最后一关，有人生就必须有人死，秦子墨一定不会让姜翎死，那……

    狐三娘不敢再继续想下去，刚要进去就被一阵劲风掀飞。

    夜天澜双手环胸，站在那里默默看着狐三娘，“你还是别费力气了，要是想进去没有里面那人，谁也别想冲破阵法。”

    狐三娘恶狠狠的看了夜天澜一眼，“你早就知道是不是？”

    她一直在派人盯着秦子墨，这几日秦子墨一直没有离开百草堂，怎么可能会突然出现在这里。

    “换颜术？”狐三娘忽然明白了过来，她看着夜天澜磨了磨牙，“你用换颜术帮了他是不是？”

    “我倒是不知道你们什么时候关系这么好了。”狐三娘掩面轻笑，眼中却射出了阵阵狠辣，“你对人家这么好，人家现在却在里面和姜翎卿卿我我，你竟然一点都不着急？”

    “我为什么要着急？”夜天澜耸耸肩，“人间本来就是夫妻，我可不像某些人，明知道人家有妻子，还眼巴巴的上前去抢。”

    “夜天澜，你是不是皮又养了？”狐三娘正准备动手，余光扫到三长老微微动了动的手，咬着牙又忍了下来。

    “拿到了。”三长老眼底精光一闪，兴奋的看着八层的方向。

    而八层里，姜翎灰头土脸的带着秦子墨从暗道里爬了出来。

    “幸亏我从那臭老头的手里学到一个保命的办法，否则今日咱们两个都要交代在这里的了。”

    姜翎笑嘻嘻的擦了擦脸，从怀里掏出了一把萧出来。

    “废了这么大的功夫就只是为了这个一把笛子，实在是有些不值啊。”姜翎叹了口气，将萧丢给了秦子墨，“我不要，你拿着吧，这个比较适合你。”

    “碧落萧。”

    秦子墨手拿着萧在手里把玩着，“这是神医谷的第一任谷主留下的，当年宗主弥留之际，将自己的一缕神识封存与其中，这萧认主，不是所有人都能用的。”

    看着那把碧落萧，通体透着晶莹剔透的碧色，姜翎看的仔细，隐约间在上面看到刻的还有字。

    “容音。”

    姜翎盯着那字看了又看，忽然觉得这个名字似乎是在哪里看到过，但是一时之间又想不起来在哪里看到过。

    她隐隐皱眉，忽然有一种失去了一段记忆的感觉。

    “听说谷主这把萧是谷主当初为爱妻准备的，后来这一把萧就在谷主和谷主夫人去了以后消失在人世间，这把萧若被普通人拿到那便是普通的一把萧，若是被它所挑选中的人拿到的话，就是一把武器。声能蛊惑人心，武能杀人，有摄魂攻心之态，极为恐怖。”

    姜翎听了后对这把萧越发的好奇了，“照你这么说，那外面是不是有许多人都在争抢这把萧。”

    “自然。”秦子墨点点头。

    “那你就更要拿着了。”姜翎笑着说，“你身子骨差，就要有这种厉害的物件来防身，给我这种粗人没用。”

    见她随手就将天下人都想要的碧落萧扔给了他，无奈扯了扯唇角笑道，“它是会挑选主人的，即便是我想要，它或许也不会选我。”

    姜翎努努嘴，“那你先试试。”

    秦子墨见她似乎是执意要将碧落萧给自己，只好当着她的面儿试了一下。

    他缓缓催动内力，可是那一柄萧放在他的手里死气沉沉，没有丝毫的改变。

    姜翎睁大眼睛，不敢相信，“这玩意儿还真的认主啊？”

    “是啊，你试试吧。”

    姜翎半信半疑的推动内力，眨眼之间那一把萧就在她的手里不受控制的动了起来，通体透着隐隐的白光，她能够感应得到这一把萧与她十分的契合。

    “不会是选中我了吧？”

    姜翎看着秦子墨，“真的有这么神？”

    “自然。”秦子墨笑了笑，“既然它选中了你，从此以后你就是它的主人了。”

    姜翎把萧拿在手里仔细的把玩，还沉浸在得了一个好武器的喜悦上。

    殊不知，此刻的外面却闹翻了天。

    八层的动荡忽然停了下来，随后便是死一样的寂静。

    夜天澜凝眉看着三长老，“臭老头，这怎么回事啊，方才明明是快要出来了，为什么忽然之间又没动静了？”

    他之前去过这里面，走到最后的时候会有动荡发生，如果没有拿到谷主的遗留之物，将会被直接送出来的。

    可是这里面却又突然没了动静，他心里面实在是担心。

    狐三娘站在一旁哈哈大笑，“我就说这姜翎是个薄命的，当年老娘进去都没能把谷主的遗留之物拿出来，我就不信她能拿得出来。”

    “狐三娘！”夜天澜眉眼间暗压着怒意。

    三长老轻飘飘的拦下了两个人，眉眼微垂，“着什么急，等着。”

    众人站在藏书阁里等了又等，就连二长老都有些着急了。

    “这么久了还没有动静，我看还是带人进去瞧瞧吧。”二长老平日里虽然不喜欢姜翎，但如今姜翎好歹也是神医谷人了，他这个做长老的总归是要做些什么才是。

    “我过去。”夜天澜第一个站了出来。

    狐三娘也不甘示弱，虽然不情愿却也跟在夜天澜的身后，他们两个人如今是神医谷里出类拔萃的，进去寻人自然也非他们莫属。

