    回20  箭人与贱人和奸人   

    回20箭人与贱人和奸人那马车在远远的路上在等候张爬。

    

    张爬走路很慢。

    

    慎重得有点像爬行。

    

    他每走几步路，就眨了眨眼，然后再走，走几步，又霎了霎眼。

    

    他走路很慢，身形也有点笨重，他肩上扛了张大弩，左腰间却系了把小弓，右腰畔有口小箭袋，袋里插着朱红色的小箭，可是他背后也挂了筒箭，都是又粗又染着深绿色的臂粗的长箭。

    

    是的，他走得再慢，但只须要一霎眼间，就可以射杀人命，而且，再一眨眼，敌人就成了血影骨渣肉碎片。

    

    是，纵然他走得再慢，他知道：剑剑姑娘仍会在前路上候着他的。

    

    因为他们还有大事要干：   

    一个上京而不应考的书生。

    

    一位急着上花轿待嫁的小姑娘。

    

    还有一位：新上任而不放火连马也不及下的州官。

    

    他是这个组织里的箭人。

    

    ——俗称“神箭手”。

    

    他心底里稳实得很：这个组织里非他不可。

    

    何况他还有别的特长。

    

    别人学不到的特长。

    

    他一面迤逦走向前边的马车，一面在寻思：奇怪，怎么片刻间在他对付那两个飞来的敌人时，就“不见了”一匹马？

    

    其实马当然不是“不见”，而是给“夺骑”了。

    

    当王飞红和李老味抢攻入马车厢内之际，朱财猫也并没有放过马车，他一路追蹑，打算在适当时机，与车里两个同僚来个里应外合。

    

    他的身材肥胖，甚至有些臃肿。

    

    可是其实他最擅于轻功。

    

    他知道自己只要一展开轻功，就一定追得上马车，也能够跟李老味和王飞红这给乡民视为“铁三角”的配合攻击，交替行动。

    

    可是，他的轻功才展步，就发现不对劲。

    

    不但不对劲，还很不对路。

    

    因为背后有人。

    

    就在这时候，他却听到了李老味发出的警示。

    

    那就是他的嘶吼。

    

    奇怪的是，那不是要他立即下手配合攻袭，而是要他马上撤退！   

    而且，那是要他不管一切不顾后果只要留下一条活命的撤退令！   

    这种情况颇不寻常，甚至有点可怖！   

    因为他们这“铁三角”，一旦锁定了敌人，策划好了攻击行动，就没有他们撤的只有对方逃不及的。

    

    朱财猫乍听这种暗号的吼声，就知道李老味已遇上了敌手，而王飞红也定必遇危了！   

    可是在这一刹，朱财猫还是不想撤。

    

    不欲退。

    

    他还想发挥他的助力。

    

    那些是他的好友、战友，他可不想弃他们而去。

    

    所以他作了一项行动：不停反进，不退而扑，飞身揉袭正在赶车的孟丁哥！   

    孟丁哥正在赶车。

    

    他从后追上来，飞扑攻击孟丁的背后，只要孟丁受袭，马车不能控制，也一定影响车厢内的局面，说不定就转为对他的战友有利了。

    

    可是他一加速，后头的敌人也加速了，但朱财猫为了要替自己人解围，也顾不了后头了。

    

    他才凌空欺至孟丁哥雄厚的背部，双手一招，左右撞钟，拍打孟丁的左右太阳穴，但后边的人已双臂咔地箍住了两只上扬的手，他的整个人，也给拉扯得向后昂扬，腰脊也同时给对方膝盖顶住，正落到孟丁背上。

    孟丁也徒然觉察，反手后抓，意图把缠住他背项的人扯落车去。

    

    一下子，三人扯成了一团。

    

    朱财猫的身体也非常肥硕，运起劲来，谁也扣他不住。

    

    但他还是给箍住了。

    

    扭得死死的。

    

    抓得严严实实地。

    

    朱财猫这才感到真正的畏怖。

    

    因为凭他对武林高手的知识和江湖人物的记忆，他知道自己正遇上了一种可怕的武功：   

    “拉牛神功”。

    

    这不是擒拿手。

    

    也不是蒙古摔跤。

    

    遇上精通武功的人，一旦给他抓拿实了，那就完了，比给封了穴道更难摆脱。

    

    他现在明白李老味遇上的是什么敌人了，因为他晓得在背后擒住他的是谁：   

    ——精于“拉牛神功”的“监人”周滚！   

    在武林中，有四名非常可怕的人物，外号都有一个“人”字，非常简单的概括或形容了他们的武器和特色，那就是“监人”周滚，“箭人”张爬，“奸人”鲁跑，“贱人”孟丁，合称“血花四溅”。

    

    其中，“箭人”张爬，箭法箭术，都有过人之能。

    “奸人”鲁跑，他的“拉布神功”一岀，谁都跑不掉。

    “贱人”孟丁，听说是一个昆仑奴，但昆仑奴里从没出过他那么高大强硕的，有人推溅他是孟加拉那儿混种过来的，力大无穷，但至可怕的却是巧手使用的“攒心小钩。”

    至于“监人”周滚，只要给他的“拉牛神功”扣牢了，就像给禁军、铁卫“监控”了，给盯牢了箍死了解脱不了，并进了“监牢”还脱逃不了。

    

    据说，这“血花四溅”凑齐了，那儿就一定腥风血雨，血光暴现，而且，他们近年已为一集团所用，后又为一人所操纵，这幕后集团和神秘人，据说连诸葛小花与元十三限也没查出来，他们还曾为此案大斗过一场，几乎起冲突岀人命。

    

    如今，朱财猫已为“监人”周滚所制。

    

    孟丁一回头，对他一笑。

    

    孟丁的样子，很可怕，肤黝黑，轮廓深，额窄颔突，牙却白，对他龇齿一笑，朱财猫只觉腹腔一阵剧痛，低头已见一柄钩子没入他的腹腔里。

    

    朱财猫知道“铁三角”都已两脚六足踩入了陷阱里了。

    

    他这一下痛不欲生。

    

    但他还是得求生。

    

    他狂吼一声，应变奇速，全面发力，咔嚓喀嘞，马车前的辔头为之断裂。

    

    可以想象，朱财猫身形肥胖，加上孟丁本就强硕，能施展“拉牛大法”的周滚也决非身形瘦小之辈，加上两人这一揉扑，压力加倍，朱财猫猛一发力，孟丁硬吃下来，座来车铉疆辔，接筍环节立时断裂。

    

    这一刻三人顿失重心。

    

    朱财猫发死力挣脱，扑到一匹脱缰的马背上，发力打马，伏首马颔，突然银光一闪，他背部又抽搐一下，才夺路狂奔而去。

    

    孟丁好不容易才稳住辙辔，周滚也追回一马，只听车厢里一个极为柔软好听的声音问：   

    “他是着了你的攒心小钩？”

    

    “是的。”

    

    回话的是孟丁。

    

    “会死吗？”

    

    “一时三刻还不会。”

    

    “之后必死吗？”

    

    “血流完了就死。”

    

    “这里离天涯乡远吗？”

    

    “就半个时辰左右马程。”

    

    “那好。”

    那悠扬的女音说，“只要他还能活着说出你们的名字，和说出他见到的事，那就活夠了。”

    

    孟丁倒吸了一囗凉气，但马上回答：“他肯定只夠活一个时辰，看不到今晚的月钩了。”

    

    “但是谁也别小看你的钩子。”

    那女子语音里都是笑意：＂孟丁哥的钩子，可是牵人肠挂人肚要人命的哦。”

    

    孟丁正要得意的扬了上唇，但耳畔又听到那女声接下去的话：   

    “不过，以后倒吸一口气的时候，不要那么快就吐出来，就在你元气未承上接下之际，你满个咽喉都是破绽；”那女子说：“还有，你那一钩子，偏离对方的心脏两寸，朱财猫是个胖子，他有脂肪肥膏重重护着，本可保命不死，要不是我刚刚在他背后再打了一柄“冰销剑”，他保不准还能活。”

    

    然后她问：“那你答应我办到的事，都要成谎言了。”

    

    她笑笑又说“你是知道的，讹我的人是怎么个下场，欺我的人是什么个死法，夺我所爱的人，是什么个报应。”

    

    孟丁已停下了车，但他停止不了的是流汗：   

    冷汗。

    

    

    

