    领主府，一楼大厅。

    剩下两人恭顺的站在大厅中，心情有些忐忑。

    那名冷酷男人带着扎克已经上去了好一会，没有任何结果，也没有任何人下来通知他们接下来要做什么！

    刚才一直跟随他们的护卫面无表情站在四周，无人开口，也无人有任何动作！

    他们两个也不敢乱动，只敢在心里胡思乱想，气氛有些压抑！

    直到叶仁再次出现，他们两个才出了口气，不过很快再次有疑问出现。

    上去了七个人，为什么只下来两个，扎克呢？他去了哪里？

    叶仁扫了两人一圈，随意指了指那个神色阴郁的男人，冷漠的开口：“跟我来！”

    转身再次上楼，阴郁男人忙不迭的跟上，一同的还有四名大厅中的英魂。

    上到二楼之后，叶仁看向来人，见到对方眼神飘忽，似乎在左右乱瞟，脸色冷了下来，寒声说道：“渣滓，你在乱看什么？”

    对方闻言，立即做出惧怕的表情，惊恐说道：“小人不敢！”

    似乎对他的反应很满意，叶仁的语气缓和了下来，再次开口：“扎克在四名秘法战士的护送下执行任务了，接下来该你了，完成任务后你将获得重新做人的权利！

    接下来听仔细了，我需要你用觉醒后获得的特殊储物空间，秘密运送一批物品，这些秘法战士会一路护送你通过传送阵离开，现在将这座储物箱中的物品存入你的特殊空间中，准备出发！”

    那人听完叶仁的话，似乎松了口气，不再像开始那么紧张，快步向前，将储物箱的物品存入背包，叶仁做了个手势，程咬金会意....

    打开两个遗物，中级黄金宝箱已经从最开始的两枚打着滚变成了8枚，叶仁很欣慰！

    让四名英魂上楼待命，下楼让最后那名看起来和眉善目的男人上来，照例说了一遍话术。

    男人满脸带笑一阵点头哈腰，似乎很高兴叶仁的许诺，走到储物箱前，装物品的速度却比前边慢了许多，而且还在变得更慢。

    叶仁眉头皱了起来，被他看出来什么了吗，见到对方将8枚宝箱装好，叶仁直接做了个手势，万事稳妥为主...

    第一轮测试完毕，叶仁摸了摸下巴，暂时停手。

    看了看时间，大领主还有三个小时抵达，三个小时后再开始吧。

    到时候就可以嫖钻石宝箱了，现在黄金宝箱赚着没什么滋味了，浪费表情。

    在这期间需要继续完善下剧本，同时场景道具再升级一下，下一波自己就不会亲自上场了，演的太尴尬了！

    这么多英魂虽然没有记忆，但大多继承了一点记载中人物的性格特征的，从里边挑出来几个有演员天赋的，培养一下，说不定还能出几个影帝，比自己亲自上阵香多了。

    ......

    世界最中央一处无边大陆！

    大陆上处处鸟语花香，没有灰云，只有蓝天白云和一轮骄阳，这和叶仁所处的深蓝大陆截然不同的景象！

    这处大陆有一个很贴切的名字--中央大陆！

    在大陆正中央，有一座通体洁白的高塔直插天际，具体有多高没人知道，至少视线的终点不是它的尽头！

    在高塔之下，附近区域尽是一座座辉煌的宫殿，直到视线的尽头。

    这座高塔名为永恒白塔！

    在高塔第79层，一处巨大的空间中，一个个忙碌的人形身影正在四处走动！

    空间中央奢华的宝座上，坐着一个拥有一头金色长发的俊美青年，手中摇着一只水晶杯，里边琥珀色的液体随着摇晃在不断旋转碰撞。

    一道身影恭顺但快速向着宝座走来，在青年身前三十米的位置跪了下去。

    “布奇大人，新一批清道夫已经完成预期的罪恶清除目标，并且整体投入已经全部收回，请您吩咐！”

    青年随手将水晶杯放下，慵懒的站了起来，随意扭动了几下身躯，才缓缓开口：“任务完成了么，终于可以去见我的小可爱们了，喔呵呵！”

    很没形象的笑了一阵之后，他才想起了还跪在那里的奴仆。

    “你叫做科顿对吧？老人了，剩下的按照之前的规矩处理，没有大事件不要打扰我！”

    没等跪在地上的身影回话，青年就直接凭空消失！

    继续跪了片刻之后，地面的科顿才敢抬头，看到自家的布奇大人确实离开，重新站了起来。

    一改之前的卑微模样，这次是昂首挺胸的站了起来，并露出了他的真容，除了正常的五官外，他的眉心还长着一只竖瞳，明黄色的瞳仁散发出冰冷的光芒。

    在整个空间巡视了一圈，顺便代传了布奇大人的口令，自己将是接下来的负责人，才心满意足回到自己的座位。

    座位上，科顿盯着眼前的大屏幕，虽然刚才他趾高气扬了一把，但对于布奇的命令和工作，不敢有一丝懈怠，出了问题是要死人的，而且是很多人。

    大屏幕上，整整有七百多行数据，正常人根本无法同时观测如此多的数据，而科顿眉心的竖瞳却可以轻易监视这一切。

    自从新规则建立后，这已经是第258批次的大规模投放清道夫了，而他经历了其中的47批，对于这一切流程，他早已烂熟于心。

    七百多行数据中，每一行数据都代表了一块庞大的区域。

    在第七行的排头，显示着“深蓝大陆”四个字，后边是三个不同颜色的数字，以及一些文字记录和说明！

    第一个数字：13702（黑色），代表深蓝大陆清扫的罪恶本源数量，当然是第258批次新投入清道夫将近6天的战果。

    第二个数字：4568（红色），代表大陆这批新清道夫为永恒白塔创造的纯净本源收益。

    第三个数字：3957（绿色），代表培养这些清道夫所投入的纯净本源。

    这七百多行数据的顺序是按照第一个黑色数字排列，排位越高就代表这段时间清扫的罪恶本源越多。

    深蓝大陆作为清扫量排位第七的区域，这会让整座大陆的新人们获得一定的优待，比如击杀代表罪恶本源的怪物后，获得的掉落物品将会更多更好一些。

    现在，大陆数据中的三个数字依然在不断增长，略过黑色数字不提，红色与绿色却是截然不同的速度，红色增速明显比绿色要快的多。

    按照字面理解，清道夫们击杀代表罪恶的怪物等于清扫罪恶本源，过程中将会为白塔创造一定的纯净本源收益，而白塔也会拿出其中一部分收益来分配给这些清道夫作为回馈和后续培养。

    在代表支出的绿色数字3957中，有3千都是第一天投放五百多万清道夫时的一次性消耗，这属于是开局投资，后边957才是五天来的持续投资，也是大陆新人们集体获得收益的量值。

    这代表着进入新世界的五天多时间里，新人觉醒者们为白塔持续创造了四千五百多的收益，而自身获得了其中的957，这是一个不怎么公平的数字，但谁又说得清呢。

    不要说这些数据了，在现在叶仁他们的眼里，自己的身份是觉醒者，而这白塔这些人的眼里，他们是清道夫，差不多打工人的样子，而且非自愿的那种.....

    科顿的竖瞳不断在7百多行数据间扫视，每当路过排行第五的区域时，会短暂停留，那里是他出生的地方！

    同样在扫过排行第七的深蓝大陆时，也会短暂停留，并感叹一句。

    他清楚记得这块年轻的大陆出现只有三十多轮投放的时间，而在最近几轮新投放数据中，它总能占据靠前的位置。

    一直这样下去，这块大陆整体实力将会越来越强，排位也会不断提升，甚至有可能超越自己的母陆，想到这里，科顿的心情不美丽了起来。

    这7百多区域全部都是竞争状态啊.....

    除了科顿这个显示总数据的屏幕外，还有其他七百多个小一些的屏幕，分别显示不同区域的具体信息，其中一面就现实着深蓝大陆99个分区域的全部信息变化。

    整个世界第258批次新人降临后的整体数据，全部在监控之中！

