    杰里米立刻连连点头：“还用问吗，当然要听真话！”

    于是陆远认真地告诉他：“中国男人是不是擅长泡妞这件事也要看和谁比，如果是和你比的话，肯定都是很擅长的啦，这点不用怀疑！”

    于是杰里米觉得自己被伤得更深了，一面往外走一面嘀咕：“那句话一点都没错，真话果然最伤人……”

    事实上杰里米受到的伤害还远不止这些，不得不看朱俊飞和杜欢欢秀恩爱的同时，杰西卡居然又主动来农场找陆远了，让杰里米再次感受到这世界对单身狗深深的恶意。

    虽然只是初春时节，但杰西卡已经换上了春装。高挑饱满的身材在轻薄的衣衫下若隐若现，金色的长发在阳光下愈加耀眼，明艳动人的俏脸上带着淡淡的微笑，就那样俏生生地站在春光里，简直就是一道最美丽的风景线。

    陆远连忙迎了上去，满脸笑容地道：“杰西卡，你怎么来了？”

    “今天正好有时间，所以就过来看看你。”西澳大利亚州小姐故意问陆远：“怎么，不欢迎吗？”

    陆远正色道：“你能来我简直是求之不得呢，怎么会不欢迎呢！”

    杰西卡这才对陆远嫣然一笑：“这还差不多，今天天气不错，愿意陪我在农场里走走吗？”

    陆远当然不会拒绝，笑着点点头道：“别说陪你散步了，陪你做什么都行！”

    杰西卡故意追问：“比如……”

    “比如陪你吃饭、逛街，看电影！”陆远一本正经地回答，还故意加了个尾巴：“以及其他等等……”

    “油嘴滑舌！”杰西卡似笑非笑地瞥了陆远一眼，但并没有生气的意思。

    两人一边散步一边聊天，虽然只是说一些最近各自遇到的事情，但都感到十分愉快。

    聊了一会之后，杰西卡突然提到了艾米莉：“听艾玛说，你最近还帮助了一位土著少女？”

    “艾玛已经告诉你啦，那姑娘也挺不容易的……”陆远也没隐瞒，把艾米莉情况大致说了一遍，然后对杰西卡道：“碰到这种事我也不能袖手旁观啊，否则艾米莉就危险了，能帮就帮一把了。”

    杰西卡认真地点头道：“你是个好人！”

    “又是一张好人卡，难道要凑成一幅扑克牌吗？”陆远在心里苦笑，表面上却十分淡定道：“其实我也没想做什么好人，做事要对得起良心就行了。”

    西澳大利亚州小姐轻轻点头，笑眯眯地对陆远道：“听艾玛说，那个土著姑娘是个混血儿，长得非常漂亮呢！”

    身为一个智商及格的男人，陆远当然知道现在应该怎么说，立刻面不改色道：“艾米莉是挺漂亮的，不过……没法和你比，我还是觉得你比她好看多了，你是绝对是我认识的最漂亮的姑娘！”

    说到这里陆远突然想起了张雨欣的俏脸，于是在心里暗暗补充两个字：“之一。”

    不过杰西卡已经很高兴了，面带微笑地问陆远：“我下午就要赶回珀斯去，你能送送我吗？也许……还有时间一起吃晚饭。”

    陆远当然毫不迟疑地点头：“绝对没问题！”

    然而陆远话音刚落，就看到了迎面走来的朱俊飞和杜欢欢。两人都在同学聚会的时候见过杰西卡，相互之间也算是认识的。

    杰西卡性格开朗，立刻笑着向两人打招呼。

    而朱俊飞和杜欢欢知道陆远已经和张雨欣订婚的事，面对杰西卡时都有点不自然。特别是杜欢欢对陆远脚踏两只船有些不满，所以只是礼貌地和杰西卡打过招呼之后就不说话了。

    好在杰西卡本来和两人也不熟，还以为他们本来就是沉默寡言的性格呢，倒也没有往心里去。

    陆远则抓住这个机会，笑眯眯地对两人道：“没想到在这里遇上，我刚好有事要找你们呢。”

    朱俊飞忍不住问：“什么事？”

    “关于今天的晚饭。”陆远笑眯眯地道：“我要送杰西卡去珀斯，晚上不回来吃饭了，所以晚饭你们自己解决了哈！”

    朱俊飞意外道：“我们自己解决？我和欢欢都不会做饭啊！”

    陆远无所谓地道：“不会就去镇上吃嘛，镇上的几家小餐馆很不错，价格也不贵，吃完散步回农场，对健康也有好处！”

    朱俊飞忍不住摇头：“老陆，你这是重色轻友啊！”

    然而这种程度语言攻击对陆远不值一提，他只是微微一笑道：“你说的对，我们先走了啊，拜拜！”

    “哎哎……”朱俊飞还想叫住陆远呢，然而他已经笑眯眯地和杰西卡走远了。

    看着两人肩并肩的背影，朱俊飞忧心忡忡道：“这家伙脚踏两条船，以后可怎么办啊！”

    “这是陆远的私事，你干嘛这么担心？”杜欢欢没好气地瞥了朱俊飞一眼道：“是不是也想跟他学学其中窍门，以后也这样啊？哼，男人都是大猪蹄子！”

    “欢欢，我可不是那样的人，我对你向来一心一意啊！”朱俊飞连忙向杜欢欢表明心迹，也顾不上为陆远担心了。

    事实上陆远自己都不担心这事，又陪着杰西卡在农场里逛一会，然后就开车送她去珀斯。等两人赶到珀斯的时候，天色已经逐渐暗下来，正好到了吃晚饭的时候。

    杰西卡并不是很矫情的姑娘，随意对陆远道：“谢谢你送我过来，时间也差不多了，我们随便找一家餐馆吃饭吧。”

    陆远却正色道：“这怎么行，我难得有机会请你在外面吃饭，可不能太随便了，一定要找家好点的餐厅才行。”

    这话让杰西卡很高兴，笑吟吟地问他：“那你打算请我去哪里吃饭？”

    其实陆远一共也没来珀斯几次，也不太了解这里到底有多少好餐厅，这问题还真有些为难他。

    多亏最近农场开始为皮耶罗供应蔬菜了，所以陆远很快就灵机一动道：“听说拉帕诺塔意大利餐厅不错，要不我们去那里怎么样？”

    杰西卡惊讶地看了陆远一眼，然后面带苦笑地摇头：“要我说还是别去的好！”

