    但是，真的挺可爱的。

    　　于莹不觉得网友会吃这一套，但少女什么也不会，她能有什么办法呢。

    　　只能试探下水花了。

    　　下午。

    　　“苏瓷唱小白兔”的热搜被顶上了第六名。

    　　凭着早上的热度，没过几个小时的时间，就被顶到了第三名。

    　　但，前排的几个热评，差不多画风如下。

    　　【1还有心情在这里唱小白兔，有这个闲心滚出娱乐圈好吗。】

    　　【在？去死。】

    　　【她是智障吗？小白兔我学前班就会了。】

    　　【脸是真的好，脑子也是真的进水。】

    　　【..等等，只有我一个人觉得可爱吗？怎么办我是不是疯了，竟然觉得苏瓷有点..可爱。】

    　　【对，只有你一个人。】

    　　【那个..其实我也觉得她有点可爱啊，以前没get到她的颜值。这个视频，我觉得她眼睛真的很漂亮啊。】

    　　一部人本来是冲着围观的心态。

    　　谁知道点进这个视频，卧槽，为什么感觉有点出不去了啊。

    　　【哈哈哈，她这个坐姿跟认真的神情让我想起了还在读小学的妹妹。】

    　　【真的挺认真的在唱的。】

    　　【妈妈我脑子可能出问题了，我有点想粉她..是的我就是这么没出息，脸真的好看。】

    　　评论出现几个画风格格不入的。

    　　但是很快，就有人现，苏瓷竟然唱错了一个字。

    　　有个网友抱着强迫症的心态指正了出来。

    　　立马有人在下面借题挥。

    　　然后。

    　　本人在下面回复了。

    　　【谢谢你哦，你真是个好人，会有好报的。】

    　　？？？

    　　这真不是在嘲讽吗？

    　　于莹没收了手机：“现在是敏感期，你要什么，都必须通过我的同意知道吗？”

    　　苏瓷点点头，很乖巧的答应了。

    　　于莹看着那张绵软的小脸，心都有点软了。

    　　要是刚出道的时候，就是这个模样，苏瓷绝对不会被黑成现在这个地步。

    　　女艺人的饮食十分的严格。

    　　更何况苏瓷以前还是走颜值路线的，午餐都是水果沙拉。

    　　苏瓷摸了摸肚子，觉得有点饿。

    　　她抿唇，软声道：“于姐姐，我可以吃颗糖吗？”

    　　像是怕对方不答应，伸出一根手指，紧张兮兮道：“就一颗。”

    　　于莹叹了口气：“吃糖而已，我们公司没那么严格，你不用这么怕我。”

    　　“哦，好的。”苏瓷从口袋里扒出两颗糖，递了一颗：“给你。”

    　　于莹摇头：“我不吃。”

    　　然后她就眼睁睁的看着少女吃了一颗又一颗，直到第五颗的时候，她扶额：“算了，你的糖给我，以后不准吃那么多了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，有点恋恋不舍的把糖交了过去。

    　　-

    　　崇袁看着自家小祖宗：“各种综艺你不接，广告你也不que，上个月你虽然登上了一线杂志，但行程根本没什么动过啊。”

    　　“你就算再火，没有曝光率，粉丝的热情很快就被消磨的。”

    　　坐在位子上的少年左耳带着一只钻石耳钉，他神情冷淡，撩起眼皮子的时候。那双长腿微微一放，有种矜贵的优雅。

    　　略微凌乱的黑下，漆黑的眼眸眼尾微挑，高挺鼻梁下，薄唇有点红润，却透着一点寡淡。

    　　“那你想怎么样？”

