    由于死死的被张山盯住，加上冲锋技能还没有冷却好。

    霸气王者至始至终，都没敢上来补刀，他也怕被挂啊。

    没过多久，霸气公会的第一波兵，全部被清掉，而张山这边还剩下一个机械兵，还有小半血。

    张山和风云清清跟着，最后剩下的这个机械兵，向对面的防御塔走去。

    此时他们已经升到了二级多一些，而霸气王者已经升到三级了。

    哪怕张山这边，还有一个机械兵没有死掉，霸气王者的等级，还是要比他们高。

    他一个人吃全部经验，升级要比张山他们快很多。

    张山几次把他往后压，但是都没什么效果，看来经验获得的范围，应该是很广。

    哪怕霸气王者离得很远，也一样能吃得到经验。

    不过补刀他就不要想了，除了最开始的时候，霸气王者用冲锋加连招，补到一个兵外。

    后面的三个兵，张山都没让他有机会补。

    而张山一共补到了四个兵，获得两百金币，虽然离解锁神器，还差得很远。

    但总算是个好的开始，至少是能打到钱的。

    虽然打得慢了点，但是也没什么关系，先稳稳的发展一段时间。

    找机会干一波霸气王者。

    张山算是看出来了，霸气王者不是一个沉得气的人。

    他迟早会冒险冲上来，那时张山就有机会把他干倒了。

    张山和风云清清跟着机械兵，推到对面防御塔下，而霸气王者早已猥琐的缩在塔后。

    当机械兵走到防御塔的攻击范围后，一道攻击打来，直接将机械兵打掉。

    草了，防御塔的攻击力这么高的吗？张山本来还想着，找机会磨掉一些防御塔的血量呢。

    剩下几百血的机械兵，都扛不住一下，他那百来点血，就更不要去试了。

    撤退，等下一波兵过来再搞。

    水晶塔三十秒制造一波机械兵，其实在双方的机械碰上的时候。

    第二波机械兵就已经制造出来了，正在路上走着，只不过得跑半分钟。

    才能跑到最前面的防御塔下。

    当张山他们退回来的时候，第二波机械兵，刚好就到了。

    两边的机械兵，又一次战在一起，张山也开始重复之前的动作。

    一边不停的攻击，一边等着机会补刀。

    升了一级后，加了五点属性，也就是五点攻击力，再加上他还有几个加攻击力的被动技能。

    张山现在攻击力，已经有十五点，虽然打起机械兵来，还是像刮痧一下的，没什么伤害效果。

    但是，如果是打霸气王者的话，那就有点伤害了。

    毕竟霸气王者，也才是三级，而且没有装备，就算他是力量系职业。

    血量要多一些，也多不到哪里去，怎么也不到两百点血。

    他要是再敢冲上前来浪，张山就会用子弹教他做人。

    很快一波兵打完，双方都很平静，张山没有越过机械兵对攻击霸气王者。

    而霸气王者也没敢上前来浪半下。

    小看他了，居然能沉得住气。

    不过不要紧，下一波兵的时候，霸气王者的冲锋技能，应该就要冷却好了。

    到了那时，张山就不信，霸气王者还能忍得住，不上来补刀。

    不补刀是没有钱的，没钱就没装备，光有等级没有装备也没啥用啊。

    张山现在都有四百多金币了，只要再补一个兵，他就可以解锁一件红色装备。

    到了那时，霸气王者就没有机会了，说不定他连经验都可能混不了了。

    当两边的兵碰在一起后，张山对风云清清说道。

    “我们做好准备，等下霸气王者估计会冲上来补兵，争取把他杀了。”

    “好，我丢完毒术后，想办法拉一下机械兵的仇恨，你尽量把他追死。”

    风云清清考虑了一会说道。

    “不用冒险，我们尽力就行，要是没打死他，就算他命大。”

    张山觉得不用冒险，这些机械兵的仇恨机制，有那么点奇怪。

    并不是那么好拉的，他们正常攻击就行。

    在张山补完第一个兵后，自己这边也有一只机械兵，马上就要空血了。

    他故意没有去看霸气王者一眼，让他放松警惕。

    果然，当张山这边的机械兵空血后，霸气王者又是一个冲锋上来。

    紧跟着就是一套连招，补刀成功。

    特么的，还真敢上来找死啊。

    张山毫不犹豫的开启狂暴技能，狂热之前用过，要五分钟的冷却时候。

    现在还没有冷却好，不过有狂暴加的攻速和攻击力效果，就够了。

    他还有战意叠加百分之五十的攻速。

    虽然没有狂热技能，但是攻速也一样是很快的。

    猛烈的子弹向霸气王者扫去，-15-14-60，一连串的伤害数字，在霸气王者头上冒出。

    而且张山运气爆发，还打出一发重击被动，五倍伤害。

    一下子就将霸气王者的血条，打掉了大半。

    霸气王者在把兵补到后，立马往后退。

    但此时已经有点来不急了，张山和风云清清不断的将伤害打在他身上。

    忽然张山打出一枪，霸气王者直接站在原地不动了。

    击晕被动打出，直接将霸气王者打晕在原地一秒。

    他死定了。

    张山和风云清清继续将伤害打出，几枪过后，霸气王者不甘心的倒地。

    化作白光回水晶塔等待复活去了。

    系统提示：六管菩萨击杀霸气王者，斩获第一滴血，助攻：风云清清。

    在霸气王者倒地后，张山和风云清清各升了一级，两人都到达了四级。

    同时张山还获得了一千金币。

    “握草，还杀人金币来得快呀，杀霸气王者给了一千金币。”

    张山在队伍频道中开心的说道。

    “我也分到了三百金币，嘿嘿。”

    风云清清也跟着说道。

    “你们两个牛批啊，把霸气王者给宰了，我就命苦了，被人压着打，到现在才补到三个兵，还是拿命去拼的。”

    风云一刀一脸羡慕的说道，跟他对线的两人，都是远程。

    压得他完全没有脾气，风铃在边上也帮不上太多的忙。

    虽然说风铃也有攻击技能，可以远程攻击，但是魔量少啊。

    她得留着魔，随时准备给风云一刀加血，不敢随便用技能攻击的。

