    “哈哈！”

    秦飞畅快无比，不住的狂笑起来。

    那身上，更是涌现出无比强大，浩瀚的气息。

    战意昂扬。

    杀气冲天。

    整个人都是自信非常。

    也嚣张到了极点。

    飞天神行！

    身法启动，整个人犹如一道流光般，直向一人扑了过去，瞬间就出现在对方的身边。

    唰！

    庚金刀典！

    他毫不犹豫，直接一刀劈了出去。

    那强者正准备向轩辕博等人靠拢，但这时，他哪里还有机会？

    汹涌的攻击席卷而下，直将他骇得面色惨白。

    甚至，他都不敢反抗。

    秦飞太凶了，完全将他震慑住了。

    身体一动，立马就想逃。

    但秦飞蓄势待发，又怎么可能让他就这样逃了？

    噗！

    一道刀光闪动，以一个极为刁钻的角度，狠狠的劈在了对方身上，当场将其劈飞了出去。

    鲜血狂流。

    “放肆！”

    “混蛋！”

    “你太嚣张了！”

    十大家族的众人见此，一个个怒吼连连，身上弥散出强大的气息，冲秦飞大吼。

    “哈哈！”

    “我想来就来，想走就走，想杀人就杀人，你们又能奈我何？”

    秦飞狂笑一声，不待对方众人攻来，他的身形一动，已经快速退了回去。

    从容不迫。

    潇洒自如。

    更视十大家族的强者如无物一般。

    他就站在玄武军阵的前面，冲丁庆等人叫道：“该疗伤的疗伤，该恢复的恢复，我倒要看看，他们敢不敢再出手！”

    肆意，张扬。

    更毫不掩饰。

    说完，他还蔑视地扫了十大家族众人一眼。

    好似在说，我就在这里，你们敢来吗？

    嚣张到了极点。

    挑衅！

    这更是对轩辕博等人的挑衅。

    一时间，轩辕博等人的脸色难看到了极点，他们咬着牙，狠狠地瞪着秦飞，身上气息躁动不已，那目光更像是能吃人一般。

    无尽的杀意在身上翻腾。

    怒！

    怒到了极致。

    秦飞实在太嚣张了。

    可是，他们却根本无法拿秦飞怎样。

    五十名八级宗师，萧景元挑战秦飞战死了，还剩下四十九人。

    第一波攻击，他们不知道玄武军阵的存在，猝不及防下，被秦飞偷袭，杀死了四人。

    而刚才，为了击溃玄武军阵，所有强者都没有再保留，都是全力出手了。

    可结果，玄武军阵没有轰开，反倒是秦飞趁此机会，又杀了他们很多人，甚至还偷袭杀了叶家长老。

    此时，五十名八级宗师，只剩下三十多人了。

    这损失实在太严重。

    玄武军阵的防御力惊人，四十五名八级宗师全力出手，都没能击溃玄武军阵的防御，这剩下的三十多人，还能击溃吗？

    最重要的，秦飞躲在玄武军阵之中，对他们虎视眈眈，一不留神就会被他偷袭，这个时候，谁还敢全力出手攻击玄武军阵？

    哪怕玄武军阵的消耗同样很大，甚至还有很多人受伤了，他们也不敢轻易出动了。

    这也是秦飞如此嚣张的原因。

    可以说，战斗打到如此程度，已经没什么悬念了。

    十大家族的强者损失越多，他们想要击溃玄武军阵就越困难。

    同时，他们还要防备秦飞的偷袭。

    最重要的是，他们并不是一心的。

    “卑鄙！”

    轩辕博咬着牙，恶狠狠地盯着秦飞，脸上全是愤怒。

    “卑鄙？”

    听此，秦飞满是古怪地望着他，“你指的是什么呢？”

    “难道，你是说你们五十名八级宗师联手围攻我，这很卑鄙吗？”

    “这确实很卑鄙，和你们十大家族的高大形象不相符啊！”

    “所以我才说，你们就是一群虚伪的人。”

    他点着头，神情极为认真。

    “你……”

    听此，轩辕博气的牙痒痒。

    他明明说的是秦飞偷袭他们卑鄙，秦飞却偏说成是他们围攻秦飞卑鄙。

    不过，他也无话辩解。

    五十名八级宗师围攻秦飞一人，这确实不光彩。

    最重要的是，他们还没能杀了秦飞，反倒被秦飞重创了很多人。

    “你不是想单挑吗？”

    轩辕博深吸一口气，压下心中的怒焰，紧盯着秦飞，“我成全你！”

    “现在，我们单挑！”

    说着，他挥了挥手中的长剑，那身上涌现出无比浩瀚的气息，“你说八级宗师可以两人出战，我也不要两人了，我一人战你！”

    那眼中射出道道精芒，威势冲天，滚滚气息给人一种压迫感。

    他彻底被激怒了。

    而且，他也不想再和秦飞耗费下去。

    既然其他人无法指望，那就亲自出手，拿下秦飞。

    对于自己的实力，他充满了信心。

    秦飞似笑非笑地看着他，脸上全是揶揄之色，“我刚才给你们单挑的机会，你们不把握，偏要一起围攻我。”

    “现在损失惨重了，又要来和我单挑，啧啧，这就有意思了。”

    “话说，我凭什么和你们单挑呢？”

    他不屑地哼道，“你们损失惨重，根本攻不破玄武军阵的防御，我只要在这里守株待兔就行了，干嘛要和你冒险呢？”

    单挑？

    当对方说出来的时候，他确实有股冲动，想要和对方战一场，也见识一下轩辕家族的真正实力。

    可很快，他就压下了这股冲动。

    根本没必要了。

    哪怕他杀了轩辕博，那也没什么意义了。

    双方打到现在，可以说，他的目的已经全部达到。

    既然如此，他干嘛还要顺着对方的要求呢？

    而且，轩辕博这个时候向他单挑，明显是没招了，想要亲自出手挽回局面。

    他偏不给对方机会。

    如此以来，反而更能刺激对方，让对方发狂。

    果然，此话一出，轩辕博直气得不断跳脚，双目都变得通红起来。

    秦飞竟敢拒绝？

    这简直岂有此理！

    “你是不是怕了？”

    轩辕博咬着牙，凶狠地怒叫。

    “呵呵。”

    秦飞嗤笑一声，“我说了，这一战的规则由我定！”

    “既然你们先不守规则，非要围攻我，那我干嘛还要和你浪费时间？”

    “怕？”

    “你认为，你有资格让我怕吗？”

    “我不想和你单挑，只是不想浪费时间罢了。”

    “而且，你们太没有底线和节操了，若是我和你单挑时，被你缠住，其他人再冲上来围攻我，我岂不是上了你的当？”

    他不屑地撇嘴。

    “你将我当成什么人了？”

    轩辕博怒叫，“我说和你单挑，那就肯定是单挑，其他人绝对不会插手的！”

    秦飞不为所动，斜眼望着他，似笑非笑地道：“那你告诉我，你是什么人呢？”

    “你既然有信心打败我，一开始给你出手机会时，你为什么不出手？偏要让人围攻我？”

    “现在围攻不成了，你又要单挑了。”

    “你是什么样的人，大家不都已经看在眼里了吗？”

    “说实话，我原本对轩辕家族很敬重，也很忌惮，可现在，你让我很失望。”

    “轩辕家族，不过如此！”

    他摇着头，那语气全是蔑视，不屑。

    而今天，轩辕博的表现，也确实让人很失望，没有任何龙头家族的大气。

    “混蛋！”

    听此，轩辕博气的暴跳如雷，“你敢羞辱我轩辕家族？”

    “我和你势不两立！”

    他疯狂爆吼，那一双眼睛都红了。

    轩辕家族就是他的骄傲，可现在，秦飞却当着如此多人的面，如此践踏轩辕家族的威严，这让他如何能忍受？

    “你们继续攻击玄武军阵！”

    跟着，他又向李信和楚森等人大叫，“我倒要看看，他还怎么杀十大家族的人！”

    那身上，气息滚滚，杀气腾腾。

    他真的被激怒了。

    只是，李信等人听了，却没有人动。

    “你们，什么意思？”

    见此，轩辕博更加愤怒了，冲众人怒声质问。

    “博长老，您失态了。”

    李信说道，“我们的人，损失很严重，凭我们，根本攻不破玄武军阵的防御。”

    “那不过是徒劳无功而已。”

    当然了，最重要的是，秦飞守在玄武军阵内虎视眈眈，一旦他们攻击玄武军阵，秦飞就会冲出来偷袭。

    既然无法击溃玄武军阵，这个时候，谁愿意去送死？

    “放心！”

    轩辕博岂会不明白他的意思，直接咬牙说道，“你们去攻击玄武军阵，我来压阵！”

    “若是秦飞敢杀出来，我来解决他！”

    “他不是不愿和我单挑吗？我倒要看看，他还敢不敢偷袭？”

    他的眼中凶光闪动。

    李信等人听此，也立马明白了他的意思。

    这是让他们做诱饵，引诱秦飞出手，然后轩辕博再去对付秦飞，逼秦飞和他单挑。

    到时候，一旦秦飞被轩辕博牵制，他们立马就能调转方向，围攻秦飞。

    一旦围住了秦飞，哪怕他们只有三十多人了，秦飞也必死无疑。

    至于那三万古武阁弟子？

    他们直接就无视了。

    玄武军阵的防御力确实惊人，但弊端也很多，更没什么威胁力，根本不用放在心上。

    李信和楚森不由的对视了一眼。

    然后，两人同时点了点头。

    让他们就这样放弃，他们岂能甘心？

    而轩辕博愿意出力，这再好不过。

    “杀！”

    跟着，两人挥舞着神兵，向众人大叫，那身上弥散出无比强大的气息。

    然后，他们带着十大家族的强者，就再次向玄武军阵冲杀而去。

    气势如虹，声势极为浩大。

    但秦飞仅仅看了一眼，就立马明白怎么回事了。

    这些人，声势大，雨点小。

    一个个的注意力，根本没放在玄武军阵之上，而是每一人都保持着戒备，警惕。

    既然攻不破玄武军阵的防御，那又何必浪费时间？

    他们只是诱饵，做做样子就行。

    而另一边，轩辕博的身上也鼓荡起浩荡的气息，一手提着剑，双目盯紧了秦飞。

    只要他要有异动，轩辕博也立马就会扑上去。

    这是阳谋！

    秦飞扫了他一眼，不由的笑了起来。

