
　　因为他们要为他们接下来的动作作铺垫。

　　世家的请求就是，他们接手玄武盐矿的开发，可以将盐矿的产能最大化。

　　那么凭借一个玄武盐矿，他们保证能让大唐不在缺盐。

　　一个玄武盐矿够整个大唐用的吗？

　　实际上当然是不能。

　　但是世家的用意，是要将玄武盐矿掌握在自己手里。

　　到时候，他们其他盐场，就可以顺利开产。

　　大唐缺盐的现状，被来就是他们自己弄出来的。

　　那么想要恢复正常，自然是轻而易举的事情。

　　此时，长安城皇宫之内，李世民看到世家如此不要脸的奏章，不由冷笑一声，脸上露出鄙夷之色。

　　原本李世民还真的没有怀疑过，这一次缺盐事件，是世家故意搞出来的。

　　因为这一次虽然普遍性缺盐，但是只是缺，并没有断。

　　二来世家这么做，对他们并没有实质上的好处，反而会引发自己对他们的猜忌。

　　凭世家无利不起早的性子，他们不太可能做出这种事情来的。

　　但是，随着玄武县盐矿的开发，紧跟着世家就想要空手套白狼直接出手要抢夺玄武盐矿。

　　急了，急了，他急了！

　　这倒是让李世民感觉，说不定这一次全国缺盐，真的是世家自导自演的也未可知。

　　而这，李世民就更加不可能再将玄武盐矿交给世家了。

　　非但如此，现在李世民已经在琢磨，是不是要从世家手中，将盐的经营权给取回来了。

　　盐，一出事故，就会引起全国动荡。

　　掌控在世家之手，实在是太危险了。

　　想到这里，李世民沉思半晌，然后命人取来纸笔，写了一封信。

　　写好之后，李世民封好信封，吩咐道：“来人，将这封信，以最快的速度送往益州，送教驸马都尉苏长生之手。”

　　“是，陛下。”

　　李世民最喜欢苏长生的一个身份，就是驸马都尉，只不过这个驸马都尉不老实。ŴŴŴ.23sk.com

　　动不动就到处跑。

　　李世民送出去的密信，不说是八百里加急，哪也十分紧急。

　　这一路，不过六天时间，便交到了苏长生手中。

　　苏长生取信一看，不由沉思起来。

　　在信上，李世民将世家想要夺取玄武盐矿的事情告之于他。

　　李世民自然是不肯的，非但不肯，他还想从世家手中夺走运营权。

　　只不过，这可是一件大事，李世民要保证，既要能夺过来，又要不出乱子。

　　而想要做到这一点，就少不了苏长生的配合了。

　　李世民的这封书信，就是要询问苏长生几个问题。

　　李世民想的，不是一下子将盐的运营权全部从世家手中夺取回来。

　　如果这么做的话，世家很容易狗急跳墙，说不定就能够引起动荡。

　　李世民想的是，干脆先将运营权一分为二。

　　一份还在世家手中，一份干脆给苏长生。

　　这样两家，既然削弱世家，又不会引起动荡。

　　等苏长生这边稳固之后，再直接剥夺世家手中的经营权也不迟。

　　而苏长生这边，最终也要交出经营权，以后盐业将会彻底变成官营。

　　对李世民的提议，苏长生举双手赞同。

　　虽然只是被李世民推出来抗衡世家，虽然他只有一段时间的经营权。

　　但是这可是盐业啊，这里面的利润，实在是太惊人了。

　　并且，如果他入手的话，成本将会远远低于世家。

　　以为在这个时代，哪怕是在海边，世家所用的，仍然是熬盐法。

　　也就是将海水倒入锅里，加上柴火慢慢熬。

　　这里面需要耗费的人工费用和柴火等费用可是太高了，这其实也是这个时代盐为什么会这么贵的原因。

　　但是苏长生不一样的，在海边，他完全可以采用晒盐法。

　　在原本历史轨迹中，晒盐法是北宋才开始的。

　　并且因为技术并不成熟，那个时代用晒盐法晒出来的盐质量不好。

　　因此，即便是在北宋时期，晒盐法也是和煎盐法并存。

　　一直到清朝之后，晒盐法才彻底流行起来。

　　而苏长生这边，掌握有完美的晒盐法。

　　用晒盐法，能够大大的降低成本。

　　到时候，苏长生就可以用价格战的方法，彻底打败世家。

　　苏长生相信，到时候，世家一定不会甘于失败，到时候他们一定会有动作的。

　　而如果能够把握住这个机会的话，必然能够给予他们重创。

　　甚至于，趁机除掉其中一家。

　　而这，就不是苏长生能够做到的事情了。

　　或者说，即便他能够做到也不能这么做，不然的话，就大大的范忌讳了。

　　这种事情，直接交给李世民去做就好了。

　　想到这里，苏长生开始给李世民回信。

　　……

　　与此同时，吐谷浑，伏允手下两员大将慕容孝隽和梁屈葱，分别带领三万兵马，直袭凉州。

　　此时，凉州毫无防备。

　　慕容孝隽一路急性，一路上碰到大唐的村庄小镇都不曾停留，直接杀向凉州城。

　　大唐百姓还有哪些官吏，虽然看到吐谷浑大军，但是此时想要报信已经为时已晚。

　　慕容孝隽，轻易的杀入到凉州城中。

　　凉州城守将虽然拼死抵抗，但是无奈双方兵马悬殊太大，最终被斩杀。

　　凉州城最终沦陷。

　　而周围的驻军，此时只知道吐谷浑正在进攻凉州城的消息，他们还不知道，凉州城此时其实已经沦陷了。

　　他们连忙发兵，试图支援凉州城，将凉州城保下来。

　　但是半路上，他们遭到了吐谷浑另外一员大将梁屈葱的袭击。

　　这让他们损失惨重，许多军队都被直接打散了，更不用说去支援凉州城了。

　　于是，凉州城便这么轻易的被拿下。

　　慕容孝隽和梁屈葱，两人一个在内一个在外，牢牢控制住凉州城。

　　并且伺机向外扩充。

　　而这个消息，飞速报往长安城。

　　长安城中，君臣得知这个消息之后，不由大吃一惊。

　　这两年，大唐和吐谷浑的关系的确是十分紧张。

　　双方发生过多次小战争。

　　但是大唐没有料到，吐谷浑居然如此大胆，居胆敢偷袭大唐的凉州城。

　　这个时期的大唐，其实有一种社交牛逼症。

　　这个不是表现在口头上的，而是表现在实力上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百三十二章：社交牛逼症免费阅读。https://xs.23sk.com 