    随着船只靠岸“奇维塔韦基亚”港口，秦峰他们就算真正来到了意大利半岛。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    这里距离罗马城一百里，是意大利半岛上最繁华的港口。

    袁绍和刘备第一时间就冲下了船。他们举目四望，只见港口内外，是熙熙攘攘的人群，商队、车队极多。所拉的货物，大多都没有见过。

    有身穿托加袍的公民，普通长袍的平民，还有短打的奴隶。

    繁华是没得说，就是没有看到梨树。

    袁绍眉头一皱道：“咦，怎么没有梨树呢？”

    “难道这里不是意大梨半岛？”一心要吃意大梨的刘备，大耳朵扇了扇。

    咔咔咔咔……，两队大兵来到泊位前的战船下，列队圈出了警戒区域。

    “雷神之锤阁下来了。”一声呼喊，港口内的来来往往的车水马龙停滞了下来，罗马人纷纷行礼。

    秦峰的到来，让整个繁华的港口，因他停止了运转。

    人们纷纷以各种方式，表达了对东方红衣大祭司的敬仰之情。

    人们又是议论纷纷，“雷神之锤阁下来到咱们罗马了！”

    “来自东方的红衣大祭司！”

    “看，就是那个人！”

    秦峰在护民官乌内斯的陪同下，走下战船。

    “子进，怎么意大梨半岛没有梨？”袁绍走过去问道。

    秦峰没想到袁绍还在执着于意大梨，他就笑道：“谁说意大梨半岛就有梨了？”

    “你说的。”袁绍和刘备齐道。

    秦峰嘿嘿一笑，“是你们先说的，为了不打消你们西行的积极性，我就顺着说了。意大利，此“利”非彼“梨”也。”

    刘备和袁绍大吃一惊，他们万万没有想到意大梨没有梨，一切都是假的……。

    秦峰还是对护民官乌内斯道：“阁下，我这两位，对意大利半岛出产的黑梨十分感兴趣。”

    乌内斯道：“冠军侯阁下真是罗马通。竟然连从不外销的意大梨黑梨都知道。港口里一定有贩卖的，我这就去派人寻一些回来。”

    于是乎，秦峰就对袁绍和刘备道：“意大利半岛虽然不是遍地梨树，但也有梨。一会你们就能吃到黑梨了。”

    当刘备和袁绍接过黑色的梨的时候，很怀疑可吃性。

    于是，秦峰他们就啃着意大梨，坐上三驾马车，离开了“奇维塔韦基亚”港口。前往罗马城。

    三驾马车上悬挂着东方红衣大祭司的旗帜，一路之上，罗马信徒望车行礼。就此，东方红衣大祭司，雷神之锤到来的消息，也就传开了。

    一日后，秦峰他们来到了罗马城近郊。

    罗马城，其与世界名城长安、雅典、开罗齐名，同被誉为世界四大文明古都。

    然而罗马城的面积不及长安，但其占地面积也有1o平方公里。

    罗马城是围绕巴拉丁山建设的。因此城池地形很高。而城内有万神殿、大竞技场能高大宏伟的建筑。因此虽然面积不及长安大，但抬眼望去，山地之上遍布雄伟的巨大建筑，给人以很强烈的视觉冲击。

    号角声中，罗马人用相当一级的礼仪迎接秦峰一行人的到来，类似于军队的凯旋式。罗马城内的公民几乎全部来到了街上，他们从罗马东城门到皇宫山的街两侧站满了长龙，等待秦峰的入城。

    能够有这样的迎接仪式，来自于秦峰雷神之锤的身份。

    罗马皇帝康纳德派出实权元老塞维鲁作为代表，迎接秦峰。

    上午九点多的时候。一个军团的罗马方阵兵开拔出城，在城门两侧派出了整齐的方阵。阵势严密，不愧是方阵兵。

    而塞维鲁就在方阵前的战车上，他遥望远处。对一旁骑马的庞培道：“都是因为你，搞出来一个什么东方红衣大祭司，还什么雷神之锤……。”

    庞培十分惭愧，急忙道：“元老，庞培感谢您的救命之恩，此生为元老效忠……。”

    塞维鲁是军人出身。他从百夫长到护民官到元老，罗马的荣耀就是他生命的一切。因此，他对于消灭罗马远征军的秦峰，恨之入骨。但他也震惊秦峰焚城的手段，“到底是天罚，还是阴谋？”

    庞培到现在依旧想不清楚，摇头道：“元老赎罪，属下真是琢磨不透，也许是天罚……。”他看塞维鲁脸色变了，又急忙道：“或许是一个军事阴谋……。”

    不一会，秦峰的队伍来了。

    距离罗马城近了，这座雄伟的城市更加给人震撼力。这是一座活力四射的城市，这是一座写满荣耀的城市。这是一座征服了整个西方，而绝不会被攻破的城市。

    曹袁刘等人带着震撼的色彩。

    “冠军侯阁下，欢迎来到伟大的罗马城。”塞维鲁示意车夫催动战车，前行迎接秦峰一行人。他隐隐带着敌视，只有他知道，是秦峰消灭了罗马的远征军，是罗马的敌人。

    然而塞维鲁为了保住他麾下的大将庞培，从而吸引更多人向他靠拢，他隐瞒了一定的事实。反而是进一步确认了秦峰雷神之锤，东方红衣大祭司的身份，这是塞维鲁始料不及的。

    “塞维鲁元老，真是久违了。”秦峰笑道。

    秦峰为了东方压倒西方，来到了这里。

    他换乘战车，进了罗马城。

    罗马民众热情招手，迎接秦峰的到来，他们呼喊着雷神之锤传奇的名号，他们对秦峰东方红衣大祭司的身份毫不怀疑。一方面是由于罗马信徒虔诚，另一方面是元老院布的确认消息，罗马人们毫不怀疑。

    而曹袁刘三人进了罗马城后，直如同进了大观园的刘姥姥。只有瞪眼睛，张大嘴的表情。罗马的拱券建筑风格，柱式建筑，券柱式建筑，皆是以石头为材料。看了一辈子木质结构的曹袁刘，大呼不得了。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“不应该叫罗马城，应该叫石头城才对。”

    曹操脸黑中，则对金碧眼的美女产生了浓厚的兴趣。心说这要是带几个回去，可就嗨皮了。

    袁绍头大，道：“终于是来了，什么时候回去呀？”原来他虽然看到了异域的风情万种。但心里不落地，还是感觉回家、回到熟悉的土地上靠谱。

    就这样，在罗马民众的热情欢迎下，秦峰来到了皇宫山。

    皇宫山大殿。

    当曹袁刘来到罗马皇宫正殿的时候，立刻就惊讶了。

    刘备大耳朵扇着。道：“你看人家这大殿建设的，就是有特色。左右通透，能够俯瞰整个城市。”

    曹操眼睛乱瞄，“哎呀，这宫女穿的也不错，能够看到大长腿，啧啧……。”

    袁绍头大道：“这大殿好是好，就是少了一些帝王的威严庄重，但也多了一些安逸洒脱……。”

    罗马的议政殿，和休息的大殿其实没有多大区别。

    秦峰咳嗽了一声。示意曹袁刘谨慎一些。他就带队上前，捶胸一礼，道：“尊敬的康纳德陛下，来自东方华夏的秦峰，有礼了。”

    他抬眼看去的时候，就见到了头戴狮子头皇冕的康纳德。这位罗马皇帝，秦峰只是听说过，今天是第一次见。心说就是这位皇帝，把五贤帝后的强盛罗马，玩的内战不断。

    他又看了一眼身边的塞维鲁。心说若不是这位凯旋大帝，恐怕罗马熬不到东西罗马时期，就玩完了。

    二米高台的皇位上，康纳德穿着紫色罗马“龙袍”。手里还拿着一根镶嵌满宝石的权杖。而在皇位下，站着十几个穿着紫色带条红的托加袍。紫色带条形红，穿这种托加袍的，必定是罗马元老了。

    秦曹袁刘打量罗马人的时候，这些罗马人也看他们。

    这时候，康纳德笑道：“没想到遥远的东方。出现了一位红衣大祭司，看来诸神的福音，已经到达了东方。”

    秦峰来到这里，其实就是带着徒弟们来探路的。目前就他懂罗马，因此他是要来的。这一路上，也不是游山玩水，而是带着徒弟们详细记录路线，以及沿途的人文地理。制成地图，带回去，就能起到后世卫星地图的作用。

    当他来到罗马城的时候，他真正的目的就已经达到了。他也没时间跟罗马在这里矫情，谁知道现在的汉朝，已经出什么幺蛾子了。

    于是，秦峰也不跟康纳德皇帝多说，他说道：“本侯来到这里，带来了我国陛下真诚的致意。”说着，他就召唤徒弟们，带着回馈的礼物上殿。

    罗马人见到玉龙纹壁，鎏金博山炉，涂漆木鼎，服方尊等华夏独有的宝贝，眼睛亮。

    康纳德皇帝把玩着从来没有见到过的珍宝，赞不绝口。

    秦峰也就趁势说道：“本侯已经达成了使命，这就告辞离开了。”

    康纳德没想到秦峰这就要走，他急忙道：“冠军侯，为何如此急迫呢？留下来住一段时间吧，也让本皇好好款待一下汉朝的客人。”

    秦峰心说我若是不回去，就赶不上东边的趟了。他就说道：“陛下的盛情本侯心领了，还是不打扰了。”

    康纳德微微不悦，他放下手中的玉璧，道：“冠军侯，本皇的元老们，现在都在元老院等着冠军侯的大驾。”他就对殿中的元老们说道：“都想听一听冠军侯讲述一下东方的情况。”

    他就对秦峰道：“最起码，冠军侯也应该见一见我罗马的元老们，讲一讲东方的人文。”

    秦峰眉头一皱，曹操就从旁问道：“子进，这罗马皇帝说什么？”

    秦峰稍作解释后，袁绍头大道：“见见面到是无妨，但讲一讲东方，从何讲起？”

    刘备大耳朵扇了扇道：“随便讲一讲，忽悠他们一顿不就行了。”

    秦峰瞅了刘备一眼，道：“癣多，你说的倒是轻巧。那一会，你就上台忽悠吧。”

    “啊~？”刘备顿时傻了眼。(未完待续。)