    第304章 303.时机到了

    诺维斯基感觉一身技术无用武之地！

    他不需要用复杂的技术就能有出手机会，但他用了复杂的技术也不会有更好的出手机会。

    丹皮尔在三秒区边缘站着，且对面高中生臂展长速度快，诺维斯基没考虑突破，他选择撤步投篮！

    他的技术比联盟九成九的得分后卫还要更好，施展后撤步投篮，法外狂徒完全没有能从技术层面起到干扰。

    但是，诺维斯基抓起球，停球了，法外狂徒立马压上去，诺维斯基起跳，法外狂徒慢一拍起跳，但后发先至！罩在诺维斯基出手点上！

    诺维斯基已有准备，这次提前准备好了后仰，避开了封盖，出手的角度很正，可是手上的发力轻了点。

    短了！

    兰多夫扛住丹皮尔，刘秀抓下防守篮板球，起反击！

    法外狂徒和拉希姆两翼跟进，小牛队退防的球员不敢集体收缩。

    刘秀挤着丹尼尔斯进入篮下，反击上篮命中！

    22比15，开拓者队领先7分！

    攻防转换。

    丹尼尔斯接发球推进，揉了揉被刚才被顶得生疼的腰部。

    太生猛了！

    但是和弗朗西斯、巴郎-戴维斯那些爆发力凶悍的控卫不同，爆发力还可以硬扛一下，扛过第一下，后面对方的力道就会越来越小。

    刘秀这纯粹就是蛮力，冲起来了拉都拉不住！

    作为一个落选秀，新秀赛季过后拿到一份6年3800万美刀的全额中产，丹尼尔斯能从1防到3且都有优秀水平的防守是最被库班欣赏的一点。

    可丹尼尔斯面对刘秀，不知道该如何下手。

    推进到前场，丹尼尔斯示意诺维斯基拉开，他来单打！

    丹尼尔斯面对刘秀的防守，快步突破！

    丹尼尔斯突破犀利，刘秀防守沉稳扎实，虽未阻挡住丹尼尔斯突破，但该给对抗的地方都给了，丹尼尔斯来到近距离抛投……球短了点，弹了一下落进篮框。

    进球是进球了，但丹尼尔斯真不喜欢对付刘秀这种沉稳流打法的球员。

    攻防转换，开拓者队进攻，达拉斯双丑+斯塔克豪斯，外线单打行不通了，打团队进攻的话，小牛队得乐坏。

    纳什走了并不是全无好处，小牛队防守从3拖2变成了4拖1，很大进步。

    刘秀自然不会上当，将球吊给兰多夫，继续打单打分球的打法。

    兰多夫右侧近距离接球，转身撤开一步，丹皮尔没有压出去，兰多夫中投出手……进了！

    24比17，开拓者队继续保持7分领先优势！

    场边的库班嗷嗷叫，好气啊！

    对付不了兰多夫猛攻，他引进了拉特利夫，发现诺维斯基+拉特利夫防守篮板球保护不大够用，他重金弄回来丹皮尔，拉特利夫和丹皮尔两人的体力都只够打20多分钟，倒也互补。

    当诺维斯基和丹皮尔同时在场，他们的低位防护能力极强，防守篮板球也极好。

    可一个夏天啊！就一个夏天，这身材都走样了的屠夫，居然练出了一手稳健的接球中投！

    兰多夫的中投使用还有很多不足，现在只是借中投在中距离发起面框单打，对手不扩出去他就投，但在当下，已经起到了打破小牛队防守计划的作用。

    库班急得嗷嗷叫，场上的小牛队球员也知道形势严峻。

    防不住，那就得在进攻端加大输出。

    诺维斯基拉开，单打不好打，他拉开也是极好的，他绝对是联盟最好的外线牵制点之一。

    但是，丹尼尔斯、斯塔克豪斯、约什-霍华德三人，遇到刘秀、林奇-亨特、拉希姆的防守，虽然能打，但单打效率都不高！

    反过来，兰多夫把丹皮尔拉出近距离开启单打，小牛队只有收缩和看丹皮尔一对一艰难的防兰多夫这个灵活的胖子。

    打小牛队兰多夫非常积极卖力，今晚的单打表现，仿佛甩开了多出来的几公斤肉一般，状态格外出色。

    比赛打到首节10分55秒，法外狂徒罚球线左侧接到球，高高跃起，无视朝着他跳过来的斯塔克豪斯，中投出手……进了！

    面对斯塔克豪斯飞起来一般的补防，法外狂徒投篮的手没有丝毫波动，因为他坚信，他完全起跳，没有任何人能帽得了！

    比分31比22，开拓者队领先9分！

    不愧是波波维奇进入NBA的第一任老师，老尼尔森在还剩1分钟的情况下叫暂停！

    ……

    布兹德里克确认了，法外狂徒没有成为加内特、基里连科、本-华莱士那种类型的防守者的天赋，补防协防天赋也就不差的水平，天才算不上。

    切入攻框意识也一般般的水平，冲抢意识也不好。

    这些方面，不及他们没留下的迈尔斯。

    但单防天赋、投篮天赋，法外狂徒远强于迈尔斯，而且是单防天赋强于迈尔斯协防天赋、投篮天赋强于迈尔斯攻框天赋。

    布兹德里克在比赛进行中与教练组沟通了一下这个事情。

    首席助教有点舍不得法外狂徒的身体条件。

    但布兹德里克觉得，全能型防守天才总是罕见的，不能因为身体素质看起来是那样就那样培养，得根据实际情况来。

    莫里斯-奇克斯觉得专业的事情就交给专业的人，认可布兹德里克的提议。

    小牛队这时候叫暂停，开拓者队教练组很意外，但他们商量法外狂徒的事情就几句话，主帅跟典狱长相处久了，做出决定的速度很快。

    前面这4分多钟时间他们想要达成的目标、该如何调整，已经有了准备。

    现在，他们等待的时机已经到了！

    ……

    小牛队派出了贾森-特里、斯塔克豪斯、芬利、诺维斯基、拉特利夫的组合。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、夸梅-布朗的组合。

    暂停回来，小牛队进攻，特里早就压抑不住了，接到球面对小飞鼠，开启单打模式！

    别人都看不懂特里面对小飞鼠防守为什么要来一通花里胡哨的交叉步突破，这些动作能不能让他的投篮机会变好先不说，反正肯定增加了他被抢断的风险。

    但是！

    特里没能摆脱防守迎着小飞鼠起跳的长两分空心命中！

    美航中心压抑许久的氛围立刻被引爆！24比31，分差7分。

    开拓者队进攻，小飞鼠要球，他要还回来。

    刘秀传球给小飞鼠后往右侧底线跑，溜底线绕桩，开启辅控模式。

    诺维斯基护框、拉特利夫协防，让诺维斯基减少了扩出去防守的消耗，兰多夫不在，拉特利夫还能把防守区域扩大到接近罚球线的位置。

    就是护板差了点，小飞鼠单打出手的时候，诺维斯基和拉特利夫玩儿命卡位……白费力气了，小飞鼠回敬特里一球！

    而且是三分球！小飞鼠撤步三分命中！

    34比24，分差拉开到10分！

    时间只剩11秒，首节最后一攻！

    特里接到发球快速推进，到前场开启单打模式，吸引到了防守，诺维斯基被法外狂徒贴紧，但也额外的吸引到了防守注意力。

    诺维斯基+特里，就如库班在夏天放弃纳什交易得到特里后说的那样，小牛队内外线都有了联盟最强火力！

    被鲁本-帕特森和刘秀夹击，给人愣头青印象的特里却传了！

    芬利左侧跟进接球，三分出手……命中！

    开拓者队将球发出来还没扔出去，长哨声响起，27比34，小牛队将分差缩小到7分进入节间休息！

    ……

    单节13分3板3助攻！

    刘秀首节表现暴躁。

    多亏了中投提升至82，还有喷气机的天赋加成。

    比赛进入对轰局面，两队在节间休息过后，都继续派上对攻阵容。

    小牛队派出了德文-哈里斯、特里、芬利、诺维斯基、拉特利夫的组合，继续加强进攻。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、拉希姆、法外狂徒、夸梅-布朗的组合。

    角色球员没人权，兰多夫就可以多休息，拉希姆算上节间休息一共休息了四五分钟，又要上场。

    但他本人倒是很乐意。

    可以帮助球队赢球！

    第二节比赛开始，小牛队先攻。

    诺维斯基跑位接球投篮，迎着法外狂徒的干扰，歪着身体的转身跳投命中！

    进攻型超巨就是进攻型超巨，就算遇到这种硬的纯干扰，依旧有投进的可能。

    到了开拓者队进攻，球再度来到法外狂徒手里，这次铁了。

    回过头来，特里外线单打，后撤步大幅度后仰的高弧度三分出手……不中！

    没进也吓了开拓者队一跳。

    刘秀抢到篮板球推进到前场，直接突破，特里能跟上，也给了对抗，但影响不大。

    刘秀罚球线右侧急停跳投命中！

    回过头，菜鸟哈里斯快步突破过掉小飞鼠，刘秀夹击上去，哈里斯分球，特里接球三分……进了！

    32比36，小牛队将分差缩小到4分！

    场上局面，单打对轰模式完全展开。

    特里、芬利、诺维斯基三人同时上场，加上反击天赋爆表的速度型天才哈里斯，小牛队进攻端最优解回来了。

    开拓者队面临着有可能两三个回合就被追防抹平分差的危险。

    两队教练组对此的态度完全不同，不过，表情更不轻松的，是小牛队教练组！

    (本章完)

