    城门口，罗云和六叔依旧在人群中，他们似乎在等待着什么。

    果然，半个时辰后，那一队明黄色又匆匆返回来了，这一回，队伍缩减了一半，御林军和禁卫军则是一直警惕的左右注视着。

    罗云低声道：“主子，看来，您所料不差，我们还没动手，他们自己人先互相动手了，只是不知道那马车里躺了几个！”

    “安排人去打探消息，我去白凤楼等你们消息。”罗云低声说完，转身离去。

    六叔心里对自家主子真的太佩服了，他竟然能算到皇帝会半路去尿尿，也能算到其他皇子会在半路安排刺杀。

    他说这一段根本不用我们的人动手。

    果然是这样。

    突然间发现自家少主已经长成了一个睿智掌舵者的六叔，乐滋滋的怀着老父亲般的心情转身去做主子安排的事情了。

    白凤楼，京城内出名的茶楼，每日来喝茶听曲闲聊的人不少，一楼大堂，二楼雅室，白凤楼可以接待形形色色的人。

    所以，这里也是京城内的消息中转站，很多的流言，消息，都是从这里传出去的。

    也有很多人，喜欢来这里散播消息，买卖消息。

    二楼，一间叫雅阁的茶室里，前后的窗户都向外支开着，有徐徐的微风吹进来，吹动了窗户上挂着的一层紫色薄纱飘飘扬扬。

    罗云盘膝坐在矮榻上，一边喝茶，一边静静的看书。

    门外，两个侍卫一人手里一把剑，做门神站岗。

    突然，又一阵微风吹过，罗云的对面缓缓坐下了一个人，“呼，老大，一场好戏，你不去看可惜了！”

    来人是北星，他今天负责的是晋王府那边。

    “说说看！”

    罗云放下手里的书，给他倒茶。

    “原本我以为将军府培养出来的大小姐，肯定是直爽又豪迈的性子，没想到是一朵隐藏的很深的大白莲。”北星撇撇嘴，给罗云低声的叙述起来。

    今日是中元节，皇室的男人们都要早早起来去皇陵祭祖，王妃们却依旧是带着小姐们呆在各自的府里，亲手做纸荷花灯，准备晚上跟着自家王爷去凤河上放荷灯。

    晋王妃每年都会亲自带着她的女儿和嬷嬷们做很多的荷灯，晚上等着花镇玉带着他们一起出府去放灯。

    按说，晋王和晋王妃上面的长辈都健在，他们也没有什么去世的亲人以放荷灯来祭祀。

    那一年，出事后，楚氏离开王府后，新上任的晋王妃冯雪英想要表现出自己的大度，就想出来了一个办法。

    在中元节当日，她表现出了对姐妹被赶出府的无奈和哀伤，并冒着被晋王骂的风险，对晋王说她昨晚梦到阿兰死了，在跟她告别，还说下面很冷。

    她说她想做荷花灯给墨兰去放，希望她在下面能平平安安的。

    晋王看到她这么善良，这么长情，没有不应的道理，就随了她的意，晚上还带着她去凤河上放了荷灯。

    这样的事情一坚持就是好几年，今年早膳后，冯雪英依旧安排了做荷灯。

    只是，没有人知道，那些荷灯最后会被冯氏写进去咋样的思念之词。

    荷灯做好后，嬷嬷们下去了，屋内只剩下了冯氏和如今晋王府的大小姐花妍。

    娘俩脸上的神情顿时变的冷淡了下来。

    “母妃，今年写什么？”

    花妍去拿笔墨，脸上是一抹恶毒的笑，“要不，我们就诅咒那女人和小贱种永世不得投胎？”

    冯氏的脸上冷淡的道：“写不了那么多字的，就写破鞋，贱种，烂货这些简单的词就好了，记得写在隐蔽的地方。”

    “哎呀，知道了，父王又不会看，怕什么？”花妍摆手。

    “听母妃的，万一被看到呢，虽然说是他自己赶出去的，但保不准他突然抽风，回心转意。”

    冯雪英想起了前几日一个婆子悄悄告诉她的事，王爷前几日去了一次楚氏以前住过的院子。

    虽然那个院子如今一直封着锁着，但是据她所知，花镇玉已经暗中去过三次了。

    想到此，冯雪英看着桌上那些荷灯，眼神狠毒幽深起来。

    “妍儿，你去安排人找点黑狗血来。”冯雪英越想心里越恨，楚墨兰，你个阴魂不散的，死了都不让我心里舒坦，我一定不会让再投胎在这世界上的。

    “母妃，为啥找黑狗血？”花妍好奇的问道。

    “加了黑狗血的诅咒，才会应验。”冯雪英低声对花妍道。

    花妍哦了一下，没想到还有这样的说法，她喊了两个侍卫欢快的出去了。

    在她看来，每年跟娘一起写这些诅咒花清和楚氏的话，是最有趣的事情了。

    每次把荷灯放出去的那时候，看着飘远的荷灯，她觉得就像是自己许了什么愿望，一定会实现一样。

    从她十岁起，就每年在跟着母妃在做了，那也是她和自家母妃之间的秘密。

    那可是她们母女俩绞尽脑汁才想到的能诅咒到那母女俩的话。

    每次父王问她们写了什么，花妍都很会对付，说：“希望清清姐和她娘下辈子能投胎个好人家。”

    为了找黑狗血，花妍带着她娘给她的两名暗卫还出去逮着百姓家的一条黑狗回府里在后院悄悄杀了，接了一碗黑狗血兴冲冲的回屋内和她娘蘸着兑了黑狗血的墨汁写那些词。

    写完后，等字迹干了，她们又把荷灯收在了木箱里锁了起来，等着晚上去放灯。

    做完坏事，踏出屋门的那一刻，这娘俩习惯性的同时变脸，变的温善又和蔼，对着府里的每一个来问事的管事都是笑脸相迎，就好像刚才做坏事的是别人一样。

    她们走过，留下的也都是下人们低声夸赞自家大小姐贤良淑德，才貌双全的赞美之词！

    这所有的一幕，都被暗处盯着她们的北星看到了眼里。

    北星就觉得她们怎么可以坏的那么理直气壮？

    怎么可以前一刻嘴脸恶毒，后一刻又变的那么温雅贵气？

    这幸亏是自家大嫂和她娘没死，不然，这还不得给应验了？

    这娘俩真是太可恶了！

    再之后，北星又亲眼目睹了一场当晋王府这边收到晋王遇刺中毒昏迷的消息。

    当时，那冯雪英被吓的脸色惨白，眼睛一翻昏死过去的场面，真是让北星觉得太爽了。

    而那花妍听说自家父王受伤昏迷了，竟然只会哭，都不知道自己该做什么，也不知道进宫去探望她父王去。

    北星摇头，就这样的女人，他即便没见过大嫂，也知道这白莲花根本与大嫂无法相比！

    等确定了晋王府这边一团乱麻后，北星才回去给罗云复命。

    罗云听完，嗤笑了一声，“她们娘俩是个什么东西，配与清清和楚伯母相提并论吗？两个垃圾罢了！”

    “对了，北星，你见到晋王府的世子没？”罗云问道。

    “没有。”

    罗云点头，“那就是也去皇陵了，咱们对晋王府的计划，安排下去了吗？”

    “安排下去了，但是，老大，晋王昏迷不醒，我们的安排会不会用不上？”北星轻声问道。

    “不用管，晋王不可能一直住宫中，很快会回府的，你等着去看好戏就是了。”罗云勾勾嘴角。

    “你不去看？”北星问。

    “没兴趣，你回来告诉我结果就好。”

    罗云再给北星徐了一杯茶。

    【作者有话说】

    二更来了，今天是二月二，我要去包饺子了，来不及写加更了，下午写，这章先发出来给大家看着，么么哒！

