    罗三阳也有些懵逼了，望着面前的少年。

    他从未想过有人对他说这样的话。

    他向来豪横惯了，没有想到这个人比起他还豪横。

    最重要的是，刚刚感受他的气息，应该是彼岸境吧。

    这个年纪能达到彼岸境确实很让人惊艳，可是自己是真王，而且是真王中的强者。

    他一个彼岸境，站在自己的地盘威胁自己？

    玛德！罗三阳都气炸了！他的暴脾气岂能忍得了，他对着身边的几个武者喊道：“螳王、螂王，你们去试试这小子深浅，看看他手上功夫是不是和他嘴上功夫一样豪横。”

    说话间，罗三阳锁定苍月王。

    苍月王不是要拦着他吗？

    那他就拦着苍月王。

    让他的手下去试试这小子，这小子没本事，就别怪他打断手脚丢出去。

    他火煞王什么时候受过这种气？

    玛德！就算你背后那站着骊宫，也不能到我的地盘来放狠话！“是！”

    螳王、螂王站出来。

    罗三阳虽然大封十八王，自立为君主。

    但化神境强者并不多，彼岸境更是只有两个，这是他的左膀右臂。

    这两人也是狠人，当年做了大案，被人真王追杀的上天入地无门前来投靠他。

    这两人的凶狠强大他很清楚，他相信两人能收拾这小子。

    两人站出来，眸光如电，死死地盯着许无舟。

    同时，螳王身上的能量宛如一口火山喷涌，爆发出刺目的光芒，整个人手臂化作一条锯子般，符文喷涌，锋利而闪烁着寒光，充满质感，让人看上一眼就心惊肉跳，似乎接近就要被锯成两段。

    而螂王却头发飞扬，整个人璀璨，每一根头发都如同一根针，承载着能量，变幻成一根根矛锋，颤动之间，破空之声不断的响起来。

    两人对视了一眼，两两合在一起，向着许无舟旋转而来，他们爆发的力量碾压虚空。

    刹那间，锋芒尽显，矛锋和利锯同时绞向许无舟，要把许无舟的身体彻底绞杀成碎片。

    许无舟看着他们，嘴角带着几分不屑。

    他伸出手，神海颤动，无尽的符文交织，能量宛如是汪洋一样倾泻而出，遍布虚空，和他的手掌交融。

    手掌凌空，不断的变大，而后覆盖而下，生生的向着螳王螂王拍了过去。

    “轰！”

    在一片璀璨而绚丽的可怕光爆爆发下，天地徒然的清宁。

    许无舟立在那里，身形毫无变化。

    而场中的螳王螂王，整个人瘫趴在地上，他们身上渗血遭受重创。

    挣扎的想要爬起来，却一股力量直接镇压，而后听到骨骼碎裂的声音，他再次趴在地上。

    “这就是你封的王？”

    许无舟看着罗三阳嗤笑道。

    不只是罗三阳，连带着苍月王都眼睛瞪圆。

    他身为真王，要一掌按两人做得到。

    可是，许无舟只是彼岸境啊，他凭什么？

    岂不是说这家伙有能力和他板板手腕了？

    怎么可能！苍月王不能接受这个事实！在无人区被许无舟欺负也就算了，可现在他是真王啊，这小子就能无惧他了？

    黛夭夭眯着眼睛看着许无舟，望着镇压的两个彼岸境。

    她知道许无舟强大，可他好像未曾动用什么强大的秘术吧，就凭借着一身能量就能做到这点？

    当年临安那个弱的她一指能按死的少年，现在已经强大至此了？

    比起来，好像比自己都要强了。

    只不过，想到许无舟神海战化神的书痴，又觉得这不算什么。

    彼岸境啊，以战书痴那样的战技对等，就算面对真王也斩优势啊。

    可很显然，许无舟没有达到这种地步。

    这说明什么？

    说明许无舟一念跨两境虽然震撼人心。

    可越近之战并没有像神海境那么夸张。

    “那就是说，我要是步入彼岸境，还是可以和他一战的。”

    要是许无舟神海境那种情况，许无舟彼岸境她绝对不可一战。

    但他这一念成彼岸后，反倒是同阶的差距变小了。

    许无舟不知道他们在想什么，而是目光看向罗三阳的其他武者。

    其他武者都色变，他们各自站在一方，这些人化作一个大阵，都满是警惕的看着许无舟。

    许无舟看了他们一眼，望着罗三阳说道：“这样的实力，逃出你这山寨做得到吧。”

    罗三阳脸色一阵青一阵白，有苍月王拦着他。

    其他人挡不住黛夭夭和这少年。

    只是，这人太过强横了一些吧。

    慕蒹葭的弟弟？

    也对！要是是她的弟弟，妖孽一些也正常。

    这样的天赋和实力，达到真王应该没问题。

    到时候真的盯着他，那他还真是麻烦。

    这小子如此豪横嚣张，说要死死地咬着一个人，还真不能不信。

    比起慕蒹葭，他更怕这样的人，因为他自己就是这样的人。

    见罗三阳神情变幻不定，许无舟笑了笑。

    和人说话，还是得靠实力才行。

    这不，现在这家伙就有些重视了，不再喊打喊杀了。

    罗三阳深吸了一口气，他虽顾忌。

    可也不会真的就低头，他看着许无舟道：“大能来我山寨都要剥一层皮，你以为你能逃出去？

    我山寨虽然没有军阵，可也有其他大阵。”

    许无舟看着罗三阳说道：“你不会这样做的，因为我说过，我能满足你的愿望啊。”

    罗三阳觉得可笑。

    刚刚我说的三个愿望，你拒绝的很直接啊。

    似乎知道罗三阳在想什么，许无舟这时候却说道：“作为一个愿望满足师，我自然要给你安排最适合你的愿望。

    你所说的都不是你所想要的，你所想要的正是我所洞悉的。”

    “……”罗三阳都听晕了，但大概意思明白。

    他满是讥讽：这样不要脸的话也说得出来，本君要什么难道自己不知道，可笑。

    这时候，却听到许无舟说道：“真王终究是真王，可成了大能，才是真正的巨头。

    魔道巨头，你应该很想吧？”

    罗三阳皱眉，看着许无舟道：“什么意思？”

    “助你成为大能，如何？”

    许无舟问着罗三阳道。

    一句话，不只是罗三阳震撼，连黛夭夭和苍月王都瞪圆眼睛。

    你开玩笑吧？

    大能也是你能左右成就的？

    ……… 

