    举报信上。

    深影的小说台词，和浅衫漫画的台词，被人用ｗｏｒｄ表格，密密麻麻做成左右两列的对比图。

    相同的语句被特别用彩笔加粗。

    整篇看下来，五颜六色的，因此这种举证抄袭的方式被叫做“调色盘”。

    从头到尾看下来，还挺触目惊心的。

    因为这几乎涵盖了浅衫前四话的漫画，绝大部分内容！

    虽然情节走向不太一样，但对话台词居然有很多撞车的地方！

    网站主编很头疼：“马总，您看这怎么处理好啊？”

    马启额头都大了。

    手下最赚钱的一个写手一个画手，就不能有消停的一刻嘛？

    他昨晚在四爷的巨轮上那可是生死一线，死里逃生啊，就不能让他今天美滋滋一下再面对这些头疼事嘛？

    沉吟半晌，他拍板：“先压一压。”

    网站主编是个很有正义感的人：“可是马总，抄袭是不能容忍的，这违背我们的原则，怎么能掩盖事实呢？”

    马启额没好气地瞪他一眼，卷起手边的报纸就是一个脑瓜崩敲过去：“原则个屁，这只是你自以为是的正义感，一面之词你懂不懂？头脑简单的年轻人，听信一面之词会吃亏的！听我的，先放着，等等看再说。”

    网站主编：“……”

    他有些不服气地想，这调色盘就是板上钉钉的抄袭罪证啊，老板还等啥？

    能等出什么花么？

    老板该不会想打马虎眼，和稀泥吧？

    其实他猜对了一半，此刻的马启额的确是一头浆糊，不过冥冥中有种莫名的感觉，他绝不能就这么把浅衫给定罪放走了。

    马启额也不知道自己在等什么，但他知道绝不能轻举妄动。

    主编离开马启额办公室。

    还是想不通。

    心中的正义感受到了伤害，他忍不住联系了深影：“深影大大，实在对不起，网站高层对您粉丝的举报暂时还没有达成统一意见。如果您急着维权，或许尝试一下其他途径？其实也可以去法院起诉或者继续微博发声的。”

    深影没有回答他的留言。

    而是把作者页面的作家简介换成了四个字“岁月静好”。

    啊，深影大大真是太与世无争了。

    这样好吃亏的呀！

    主编越发同情和感慨，想了想，干脆直接联系了写举报信的粉丝，把同样的建议转达给了粉丝们。

    粉丝们可不是和深影一样“岁月静好”。

    一听网站高层居然不作为，这岂不是在包庇浅衫那个小贱人吗？

    她们家大大好惨！

    她们要为大大战斗！

    昨天战斗的失败，昨天在微博热搜上被死死压制的耻辱，反而让她们更想翻盘赢一回，很快地，她们便组织好长篇控诉加上调色盘发上了网，然后又四处买流量买水军一起造势！

    她们就不信了，还能被浅衫给压第二回？

    这次正义显然站在她们这边！

    ＝＝

    薄孤城醒来的时候，正午的阳光洒在他的胸膛上。

    他有一瞬的恍惚。

    舰艇靠在岸边，卧室的大床十分整洁，他躺在其中一侧，连床单都没有凌乱。

    如果没记错，他昨晚应该是打算和小女人在这个房间渡过难忘的一夜……至少做点什么才对？

