    林婉秋听见这话，猛的抬起脑袋，一脸幽怨的瞪着沈东。

    她知道沈东的父母以为他们俩是情侣，可事实上，他们俩八字还没有一撇。

    沈东甩了甩手上的水渍，将林婉秋额前的刘海儿撩了起来，一脸温柔的问道：“你愿意做我女朋友吗？”

    “我...”

    林婉秋没想到沈东居然会在这个时候表白，吓得她手足无措，不知道该怎么回答。

    这并不是因为她不愿意，面对沈东的表白，她心中反而还有一丝小窃喜。

    可从小到大，她就没谈过恋爱，所以面对这种事情，她才会如此慌张，不知所措。

    沈东见林婉秋不回答，自然是以为对方默认了，刚伸手握住林婉秋的后脑勺，准备一吻定江山时，厨房门外传来了两道急促的脚步声。

    “沈东哥哥，我们...”

    当钟灵和林曼儿两人刚走到厨房门口，话还没说出口时，便看见了厨房内令人惊骇的一幕。

    林婉秋向来脸皮薄，被两个妹妹撞见自己和沈东如此亲密的举动，她是恨不得在地上找一条缝钻进去。

    沈东自然是看出了林婉秋的窘境，所以急忙解释道：“你姐的眼睛里刚刚进东西了，我帮她吹吹。”

    说完，他巧妙的转移了话题：“发生什么事了，你们这么开心？是不是有什么天大的喜事。”

    两个小女孩还以为沈东和林婉秋正准备接吻，在听见沈东的解释后，两个女孩也是半信半疑。

    林婉秋的脸已经红得不成样子，轻轻的拨开了沈东，低头洗着碗，防止被林曼儿两人给识破。

    这时，钟灵急忙说：“沈东哥哥，明天曼儿姐没课，我们听说城西那边新开了一家游乐园，我们去玩玩好吗？”

    “游乐园？”

    沈东眉头微皱，这种小孩子玩的地方，他一个大男人跟着去凑什么热闹，所以苦笑着说：“还是算了吧，你们去玩儿，玩开心点儿。”

    听见这话，两个小女孩的脸上满是陌落之色。

    林曼儿又怀揣着一丝希望看向正在埋头洗碗的林婉秋：“姐，你有空吗？”

    “玩什么玩儿？前两天才发生了绑架的事情，你们没事的话，就尽量待在家里。”

    林婉秋头也不抬的斥责道。

    她也只是关心两个小女孩的安危而已，并没有别的意思。

    刚刚还活蹦乱跳的两个小女孩，瞬间不高兴了，耷拉着一张小脸，伤心极了。

    怜香惜玉是沈东的本性，他于心不忍，便说：“好了好了，你们也别伤心了，婉秋也是关心你们的安全。这样吧，明天我陪你们去就是了。”

    两个小女孩正准备欢呼雀跃时，林曼儿却小心翼翼的看了林婉秋一眼：“姐，沈东哥哥说...”

    “行行行，你们去吧，注意安全。”

    林婉秋自然是不想驳了沈东的意思，便点头同意了下来。

    ...

    青阳市五星级餐厅内。

    赵昆仑和钟无敌杯筹交错，赵志鹏则端着酒瓶给二人倒酒。

    今天下午，赵志鹏将心中的想法给赵昆仑说了一遍，希望能借助钟无敌帮忙对付沈东。

    赵昆仑犹豫再三，结果却否决了赵志鹏的想法。

    因为他觉得杀鸡焉用牛刀？

    而且他的计划已经天衣无缝，并且还请了一位大人物帮忙，只需要等待明晚的商业宴会即可。

    如果让钟无敌帮忙，将会打乱整盘计划，同时也很有可能会让那位大人物不高兴。

    更重要的是，赵昆仑知道武林中人的脾气都十分的怪异，在没有摸清楚钟无敌的脾气秉性之前，还是不要贸贸然的欠钟无敌的人情。

    否者，钟无敌很有可能会认为他们父子俩是贪得无厌的小人。

    在赵昆仑看来，现在的当务之急是尽快与钟无敌乃至是巴蜀钟家搞好关系，让赵氏集团拥有一个强硬的靠山。

    酒过三巡，菜过五味，席间的谈笑声不绝于耳。

    赵昆仑放下酒杯，笑呵呵的说：“钟前辈，我冒昧的问一下，什么时候能让我儿子拜入你的门下？要不我明天让道士先生帮忙算一下日子？”

    他觉得武林中人都格外注重礼仪和传统，这拜师礼肯定是要选择黄道吉日。

    钟无敌乐呵呵的罢了罢手：“无须那么多繁文缛节，我这人向来洒脱。今日是我和徒儿相逢的有缘之日，依我看，拜师就选择在今日为好。”

    说这话，他转身看向赵志鹏，从怀里掏出两样东西：“志鹏徒儿，来来来，为师有两份大礼相送！”

    他左右两只手分别拿着一个锦盒，锦盒古色古香，一看就是年代久远之物，价值不菲。

    赵昆仑对于古董有所研究，只是一眼，他便看出这两个木雕锦盒价值至少是在数十万之上。

    赵志鹏立即跪在地上，恭恭敬敬的对钟无敌磕了三个响头：“师父在上，徒儿给您磕头了。”

    钟无敌伸手将赵志鹏从地上搀扶起来，将两个锦盒递了过去。

    “师父，这是...”

    赵志鹏好奇的问道。

    “你打开看看就知道了！”

    钟无敌眯着眼，满脸和蔼的笑容。

    赵志鹏将其中一个锦盒打开，一股沁人心脾的芳香瞬间充斥在整个包厢内，就连那些美味佳肴的香味也被压了下去。

    “好香啊！”

    赵志鹏定睛一看，发现锦盒里面是一个指甲盖大小的褐色药丸：“师父，这是什么？”

    “这叫洗髓丹，在武林中可谓是千金难求，今天我把他赠于你，助你易经洗髓。哪怕是再劣质的筋骨，也能得到很好的改善。”

    刚刚钟无敌摸过赵志鹏的筋骨，虽然筋骨谈不上上佳，但也不差。

    只要能服下洗髓丹，日后对练武也是大有裨益。

    “谢谢师父！”

    赵志鹏激动坏了，再度在地上磕了三个响头。

    随即，钟无敌打开另一个锦盒，锦盒内是一个方方正正的东西，被泛黄的牛皮纸包裹得很好，看不出来是什么。

    “这是我们钟家的不传之秘，阴阳剑术，这部剑术对习剑者有很高的要求。”

    钟无敌笑着看向赵志鹏：“这要求的其中之一，就是习剑者必须是阴阳之体。不瞒你说，这可是速成剑法，只要你能领悟其中奥义，短短数年之内必定能成为一流高手。”

