    韩绝进入道观后，看到邢红璇还在打坐修炼。

    青鸾儿无比紧张，倒是韩青儿这丫头也不露怯，直接盯着邢红璇。

    邢红璇睁眼，瞧见三人到来，立即起身相迎。

    她笑道：“这位便是青鸾儿妹妹吧？”

    一年前，韩绝已经传音给她，告知此事，所以她早有准备。

    青鸾儿见她一脸笑容，紧张情绪顿时缓解了不少。

    两女热情的交谈起来。

    邢红璇看向韩绝身后的韩青儿，笑道：“青儿，还不叫大娘亲。”

    韩青儿歪着头，好奇问道：“什么叫大娘亲？娘亲不是只有一位吗？”

    大娘？

    韩绝暗自好笑。

    邢红璇将韩青儿抱起来，笑道：“我和你娘都是你父亲的妻子，我就相当于你娘呀。”

    青鸾儿暗自疑惑。

    大娘？

    邢红璇辈分高于她？

    她忽然想起一件事。

    在与她相识前，韩绝的身份很神秘，莫非邢红璇早就跟着他了？

    极有可能。

    青鸾儿没有出声询问，以后有的是机会。

    对于邢红璇，她也没有嫉妒，因为邢红璇的态度很热情，还主动跟女儿聊天，很给她面子。

    聊了许久。

    青鸾儿好奇问道：“你儿子呢？夫君不是说你也有一个孩子？”

    邢红璇摸向自己的小腹，笑道：“在这儿呢，还未出生。”

    青鸾儿傻眼。

    还未出生？

    她不由看向韩绝。

    韩绝道：“此子有些特殊，已经孕育了很长一段时间，仍未降生，不过按孕育的时间来算，确实该为青儿的哥哥。”

    “啊？我哥哥？他还在肚子里？那他不应该是弟弟吗？我要当姐姐，我要当姐姐！”

    韩青儿摇头叫道，她跟着伸手摸向邢红璇的腹部，一脸惊奇。

    邢红璇笑道：“好啊，你当姐姐，不过当姐姐就得照顾弟弟，以后事事都得让着他，若是他当哥哥，那就得他来照顾你，事事让着你，你想当姐姐，还是当妹妹？”

    韩青儿歪着头，想了片刻，道：“那我还是当妹妹吧。”

    青鸾儿忍俊不禁。

    邢红璇刮了刮韩青儿的小鼻梁，笑道：“看来我们青儿很聪明嘛。”

    “当然，我是最聪明的！”

    韩青儿得意笑道。

    韩绝站在一旁，笑看着她们嬉闹。

    一个时辰后，他们才离去，韩绝又带着母女俩来到宣晴君的道观内。

    宣晴君也是他的道侣，两人早已有了夫妻之实，一年前，他也将此事告诉了她。

    不同于邢红璇，宣晴君已经在道观内等待，没有修炼。

    宣晴君虽然没有邢红璇那么活泼，但也很让青鸾儿感到亲近，她还送了青鸾儿一件法宝。

    不过临别之际，韩绝感受到了宣晴君那充满深意的眼神。

    宣晴君也想要孩子。

    之前被韩绝搪塞，现在看到韩青儿，自然心里有想法。

    韩绝传音安抚了一句便带着青鸾儿母女俩离去，他神不知鬼不觉的用意志替代肉身，领着妻女跳入仙界之中。

    三人来到一座人族城镇中，望着来来往往的行人，青鸾儿一阵恍惚。

    太久了。

    眼前的场景让她有种想哭的冲动。

    五百万载过去，曾经的那些故人、亲人早已成黄土。

    韩青儿则很兴奋，咋咋呼呼，叫个不停。

    韩绝带着她们开始游逛。

    仙界很辽阔，韩绝打算一边游历仙界，一边等待韩青儿成长。

    一年后，他们回到当年居住的城池，只是这里已经荒芜，山脉纵横，荒草遍地。

    青鸾儿站在山崖上，久久出神。

    韩青儿在树林里飞来飞去，还叫韩绝去追她，但韩绝没有理会。

    韩绝来到青鸾儿身旁，意味深长道：“岁月便是如此，终有一日，你会习惯。”

    青鸾儿扭头看向他，问道：“所以当年你面对我，也是很平静的？”

    韩绝平静回答道：“没错。”

    “哼，那你还骗我，说是我死后才遇到仙缘？”

    “那你想听我的故事吗，反正我还得再陪你们数十年，够我慢慢说。”

    “好啊！”

    青鸾儿一扫低落的心情，眼睛亮了起来。

    韩绝望向天边，道：“我出生在仙界之下的一处凡界，我父母是一宗门外门药园里的奴才，在我年幼时，他们逃离出药园，留下我一人在那里……”

    青鸾儿听得蹙眉，没想到韩绝身世如此凄惨。

    韩绝将自己的过去一五一十的说出来，只是隐去了系统、隐门以及神威天圣之名。

    时间一分一秒流逝。

    黄昏降临。

    韩青儿来到两人身后，一脸的委屈。

    她都离开半天了，父母竟然没有找她。

    韩绝拉起她的小手，一边走，一边跟青鸾儿继续说。

    青鸾儿仿佛在听故事，听得入神，连女儿都不管。

    数日后，韩绝方才讲完。

    青鸾儿感慨万分。

    “没想到你在遇到我前便有这么多坎坷经历。”

    青鸾儿看向韩绝，眼神无比柔情。

    这个男人总是那么平静，独自一人面对岁月的一切磨难，却从没有叫过苦，喊过累。

    她忽然很惭愧。

    韩绝费尽心思将她复活，让她修炼，她却无法忍耐性子。

    要知道以前的韩绝可没有人保护，不像她现在，只需要修炼，任何事都不用担忧。

    “爹！娘！你们聊完了吗！青儿都快无聊死了！”

    韩青儿见两人终于沉默，当即耍小脾气，不满的叫道。

    这些天里，她大部分时间都在睡觉，没办法，父母的话她压根听不懂，她也不感兴趣。

    韩绝掐了掐她的脸蛋，笑道：“青儿，我带你去见你的侄女如何？”

    “侄女？什么是侄女？”

    “就是你哥哥的女儿。”

    “啊？我要去！快带我去！”

    韩青儿顿时兴奋起来。

    青鸾儿诧异问道：“拓儿有女儿？还活着？”

    韩绝笑道：“那小子跟我一样，完全不管女儿，若非我帮忙安排，你孙女早就死了，对了，你本来是有孙子的，数百万年前死了。”

    青鸾儿一听，不由蹙眉。

    韩绝也不废话，带着母女俩来到阴间。

    他们直接来到阳天冬的阎王殿内。

    阳天冬正在修炼，殿内寂寥，没有一位鬼差。

    “爹，他是谁？长得好可怕！”

    韩青儿的声音将阳天冬惊醒，阳天冬瞧见韩绝，顿时愣住，大脑一片空白。

    “师……师父……”

