
　　那次李伟秋一回家就和李家人大打出手，毅然决然地带着她们母女俩跟李家断绝关系，借住在后山废弃的城隍庙里。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这样长久下去也不是办法，为了给她们一个真正意义上的家，李伟秋铤而走险地跟着商队去了沙漠，却把命留在了流沙坑里。

　　再后来……

　　楚家人就找了过来。

　　为了掩人耳目，他们一来就屠了李家满门，并将李安然母女俩带回了楚家。

　　李安然本姓楚，她以为此次被本家寻回，自己和娘亲的日子就会好过不少。

　　却没有想到，她们只不过是陷入了又一个龙潭虎穴。

　　她被活活打死扔下枯井，做了六年鬼，没等到一切该有的报应落在恶人头上，却等来了受尽屈辱投井自尽的娘亲……

　　李安然都想抬头看看这苍天，问问祂这世上究竟还有没有公理！

　　但她现在得到了答案。

　　老天终究是觉得自己上辈子活得太苦，所以又给了她一次重来的机会！

　　李安然将脸埋在娘亲颈间，眼底虽然满是阴霾，心中却是一片清明。

　　“娘亲，我们回屋。”

　　她扶着魏淑柳的手臂站起身来，魏淑柳紧紧抱住女儿的胳膊，在李忠汉玩味的眼神中瑟缩着往屋里走。

　　“抖成这样还站得住吗？”

　　然而那个畜生却还是不依不饶地要跟过来：“不如老子抱你回去？”

　　他嘴边挂着淫邪丑恶的笑容，手伸向魏淑柳。

　　可是魏淑柳才遭了一顿毒打，神经早已绷到了极限，如今被李忠汉碰到，她哪里还承受得住，直接就崩溃了。

　　发疯地大叫一声，她红着眼，一把就将李忠汉给推了出去。

　　“操！你这个臭婊子……”

　　李忠汉踉跄了一步险些摔倒，但是看着魏淑柳张牙舞爪的模样，最终还是把扬起的巴掌收了回去。

　　疯子一犯病最难收拾了，到时候闹得邻居街坊都听到了，他又惹一身骚。

　　见李忠汉终于骂骂咧咧地走了，李安然忙扶着魏淑柳进了房间。

　　时隔多年，再看这四处漏风的破房子，李安然一时有些失神。

　　她将魏淑柳安置在床上，哄了半天才让她冷静下来。

　　和一直盯着自己看的娘亲对视片刻，她自重生后就动荡不安的心神突然平静了下来。

　　“睡吧。”李安然苦中作乐地笑了笑：“今晚肯定没有饭吃，睡着了就不饿了。”

　　她躺在魏淑柳身侧，竟不一会就睡着了，还难得一夜好梦。

　　只是天刚蒙蒙亮，孙连枝尖刻的声音就从门外传了过来。

　　“小畜生，你睡死了吗？还不起来做早饭！”

　　一整夜的宁静都被这恶心的声音打碎，李安然撑着酸痛的身体起来开门，看到孙连枝一张皱皱巴巴的老脸，忍不住在心底暗骂了几句。

　　上一世，仗着养育之恩把李伟秋逼出去行商的人是她，亲自将娘亲绑在床上，帮着李忠汉糟蹋娘亲的也是她。

　　她倒真是个好母亲，不管亲生儿子想法多龌龊都会帮他达成，可李伟秋这么多年对李家的尽心尽力，她却从来一眼也不看。

　　孙连枝根本不把她们一家当人看，无论什么时候，她们都只是可以为她利用的工具罢了。

　　李安然眼底闪过一丝冰冷，让孙连枝愣了一下。

　　这一大早的，不知道是不是自己的看错了眼，总觉得这黄毛丫头的眼神好像不一样了。

　　正当两人诡异地沉默着的时候，魏淑柳也醒了过来，她看到孙连枝站在门口，以为女儿又要挨打了，忙跑过来挡住了李安然面前。

　　“没事的，娘亲，我去做早饭给你吃。”

　　李安然立刻敛下眸中的情绪，拍拍她的肩膀将人安抚好，这才往厨房走去。

　　一进厨房，灶台上摆着的两块红色喜饼就吸引了她的注意。

　　李安然瞳孔一缩，猛地想起来，这是昨天一个远房亲戚娶媳妇时送来的。

　　上辈子的这一天，她还高高兴兴地吃了点喜饼渣渣，幻想着别人的喜事能给自己带来好运。

　　却没想到第二天娘亲就被李忠汉那个禽兽给玷污了！

　　如果这一世还和上一世一样，那娘亲明天就……

　　她咬紧了后槽牙，一边想着计策，一边开始心不在焉地做饭。

　　将米汤端上桌的时候，因为一直在担心魏淑柳，李安然下意识地就先给她盛了一碗递过去。

　　“死丫头，你懂不懂规矩？”

　　孙连枝原本都伸出手准备接碗了，没想到李安然连看都没看她，竟然直接将米汤放在了魏淑柳面前。

　　她恼羞成怒地摔了筷子，将一腔怒气都发泄到了魏淑柳身上。

　　“真是什么样的人教出什么样的闺女！”

　　她看着李安然，指桑骂槐道，“你以为你娘把咱们家的男人都给勾搭了，她就是老大？骚货就是骚货，什么时候能上得了台面？”

　　她竖着一双细眉咄咄逼人，话说得越来越难听，直将魏淑柳羞辱得一文不值。

　　到最后，孙连枝索性用力推了魏淑柳一把，刻薄道：“疯子哪配上桌和我们一起吃饭？给我滚出去！”

　　“娘！”李安然扔下勺子跑去扶住魏淑柳，孙连枝立刻又将矛头对准了她。

　　“你这个小贱人也一样！不长眼的，还不快上院子里给我喂鸡去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第3章 反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 