
　　目睹赛场上那正在追逐的一幕。

　　“喂——！那个远藤居然被超了！？”

　　“真的假的啊？？”

　　“这还是第一次吧？！”

　　“对方是谁！？”

　　嘈杂的议论立刻就在各校的学生之间弥漫开来，话语中充满了浓浓的惊讶。

　　紧接着又马上遭来反驳：“只不过是暂时领先罢了，5000m又不是看开头。上来就把体力耗光的话，那人是绝对没办法坚持到后面的。”

　　隶属于学法石川高校的学生们就跟其他阵营对起线来。

　　随即被管理人员高声喝止：“注意保持安静！”

　　“爆发力的确很强，那是你新收的弟子吗？”教练区的龙口对着一旁问道。

　　安冈老师眼睛忽闪了两下，笑而不语，只是模棱两可地道了一声或许，尽显高深莫测。

　　对方就咂巴着嘴说道：“就是太毛躁了，长跑毕竟不是短跑冲刺，最好的策略应该是保持第二的同时找到自己的节奏，最后再找机会反超，这一点你没教他吗？”

　　语气里带着一种可惜。

　　安冈老师对此不为所动，瞥了一眼场上追逐的身影后淡淡道：“但是你的得意弟子好像并不是这么想的。”

　　“远藤那小子有自己的跑法，我相信他。”龙口教练如是说，神色看似淡然实则自信。

　　“真巧，我也是这么想的。”

　　……

　　场下的议论并没有传进远藤进山的耳中。

　　他的眼神专注而锐利，耳中灌满了风声。

　　目光一瞬不瞬地盯着前方那道身影。

　　鼻尖充满了肆意自由且急促的呼吸，进而又化为了脚下的动力。

　　像一匹成熟期马驹向前急奔。

　　步幅匀称，少频紧凑，蹬动有力，腰肢放松——整个动作显得优美而富有弹性。

　　脚下呼呼生风，宛如一支离弦的箭。

　　伴随着两边景色的飞速倒退，他也终于赶到了那人身边，与其并驾齐驱并准备加以超越。

　　一张比侧面看起来显得更加俊逸的容貌就映入了眼中。

　　就见对方转头看他一眼，继而又回过头。

　　无声无息的，那挺拔的身姿便一步步向前。

　　仿佛是被按下了慢放健，矫健的英姿以一种似缓实急的速度与他拉开了距离。

　　最终又回归于10米左右的差距。

　　一切都与先前无异。

　　宛如时光错乱。

　　远藤进山的目光不禁微微失神。

　　居然还要冲？

　　大哥，这才第一圈啊！

　　后面的十一圈半你还玩不玩啊！？

　　心中闪过一丝茫然。

　　接着又立刻转为坚定。

　　跨步要大，速度要稳定，握拳要空心，呼吸要均匀，用嘴呼吸时要用舌尖抵住上门牙，中途不要停下来……

　　脑中不由浮现出龙口老师对他的教导。

　　虽然并不是每一条技巧都能作用于实际，而他也有自己所总结出来的东西。

　　不过想到这些还是让远藤进山迅速冷静了下来。

　　继而深呼吸一口气，摒弃了心中的杂念。

　　变得平心静气起来。

　　跑步教会他的是自律，是克制，是不放弃，是死磕到底。

　　由此再度加快脚步。

　　不甘落后的他拼命向前追赶。

　　没有选择再次超越，而是稳定将差距缩短在五步之内的策略，令场下的龙口教练看得微微颔首。

　　尽管为人有些傲气，不过远藤这小子关键时刻还是比较清醒的。

　　适度的找一块磨刀石打磨打磨性子，对其今后的发展也会愈加顺畅。

　　迟早是个国家队级别的选手。

　　这么想着的他心中松了一口气。

　　龙口最怕的就是自己这位弟子，为了争那一时的领先而打乱自身节奏，只要将情况局势稳定在拉锯战。

　　那么凭借着丰富的经验，最后的胜利肯定还是己方的。

　　大可不必计较于一时。

　　活了这么多年，什么样的天才没见过？

　　那些如流星一般崛起，又如流星一般陨落的天才当真不知几何。

　　田径这条道路终究还是要看持久力的。

　　而远藤进山就是他最看好的那个。

　　念及于此，心中顿时通透。

　　变得荣辱不惊了起来。

　　遂再次观察起赛场上的情况。

　　原本起跑时的笔直一字型，这会儿已经行成了不规则的曲线。

　　排在第一梯队的是加藤悠介和远藤进山，紧跟其后的是排在第二梯队的大晃博。

　　双方之间虽然有着一段距离，却也不至于像后面那一群人一样大到绝望。

　　虽不说追赶上前者，但是努努力缩短差距倒也有些希望。

　　稳扎稳打的表现称得上是可圈可点，不愧是之前能够跟远藤进山对抗一二的存在。

　　让龙口不住点头。

　　却不知这一行为并未逃过身边老同学的眼中。

　　装腔作势的讨厌鬼。

　　用余光观察着这一幕的安冈老师撇撇嘴，优雅地环抱起双手，悠然自得地想道：‘拿着学生一天到晚炫耀来炫耀去的，看最后你会不会哭出来。’

　　眼中涌起几分畅快。

　　……

　　风势渐起，风向变得有些逆风。

　　风速大概在2.9m每秒。

　　选手们的脚步均是稍稍受到影响，不过倒也不大多。

　　不会对最终的成绩产生太大影响。

　　一圈一圈又一圈。

　　两条腿像钟摆一样机械地抬起落下，又抬起，再落下。

　　眯眼看向前面那道背影。

　　心脏在胸腔剧烈迸跳。

　　最后一圈了。

　　远藤进山默默想道，软弱从身体里慢慢抽离。

　　不得不承认。

　　自他升上高中以来，前方那人还是唯一一个让他感到压力的跑者。

　　连带着自身的节奏也受到些许影响。

　　他知道自己这次的成绩应该会比以前快一点，大约在7～10秒以内。

　　这就是有着一个势均力敌的对手所带来的正面作用。

　　像是全身的每一个细胞都被打开。

　　排除汗水，吐纳自由的气息。

　　身体仿佛是陷入了一种奇妙的状态，犹如一道看不见的瓶颈隐隐在心头浮现。

　　只要能超过他，我长期以来停滞不前的状况就将被打破。

　　——心中升起这般明悟。

　　所有的细胞都在欢呼雀跃，像是迫不及待地想要迎接那一刻的到来。

　　差不多该超了！

　　胸腔发出一道怒吼。

　　以一种冠军的豪迈姿态。

　　远藤进山奋力甩臂，发起冲锋。

　　五步之内，片刻就到。

　　再次与对方齐头并进。

　　结果少年也像是意识到了什么的转头看来。

　　两人四目相对之中。

　　“职业的？”

　　就听对方出声问道，气息中正而平稳。

　　微微侧目以后又再次加快脚步领先。

　　尽管在如此情况之下。

　　那干净的嗓音却依旧穿破呼呼的风声传入耳中。

　　卧槽！？

　　他怎么还能开口说话！？？

　　憋气到通红的远藤进山顿时瞪大了眼珠子。

　　尚顾不上思考太多，他也急忙追了上去。

　　不管他不管他！一定是虚张声势！

　　敢在这个时候泄一口气就是给机会，自己只要好好抓住就行了。

　　谷</span>濒临极限的体内再度生出些许气力。

　　咬紧牙关的他吭哧吭哧猛追。天籁小说网

　　胸腔开始剧烈鼓噪起来，像是加足马力的风箱。

　　急促的喘息不断从口鼻处喷出。

　　只是他追的越快，对方就跑的越快。

　　当远藤进山不知道第几次赶到身边的时候。

　　加藤悠介的表情不禁有些讶然。

　　此时赛程已只剩不到一圈。

　　「你可以控制一点速度，等最后再放开手脚。」

　　脑中想起安冈老师在赛前对他的嘱咐。

　　虽然不知道理由为何，不过加藤悠介也并不关心。

　　原本只是想着赢下比赛就行，本不想表现得太过扎眼。

　　但是眼下的状况倒也不是不能稍稍放纵一下。

　　毕竟与运动社团有着约定在前，再加上自己前一晚又花了5000积分兑换了一点体力。

　　在剩余积分变为15770的同时，体力属性也来到了8。

　　遂决定适当放松一下身体的活力。

　　念及于此，不禁微微一笑。

　　对身边的少年礼貌点点头。

　　加藤悠介的眼神稍微认真了一点。

　　迷迷糊糊之中，埋头直跑的远藤进山突然感到身边的风势骤然大了那么一瞬。

　　紧接着——

　　就像是一道黑色的闪电划破天空。

　　近乎只是瞬息之间，他的身边已是少了一人。

　　人呢？我身边那么大一个人呢！？？

　　本能地抬眼向前望去，却是一无所获。

　　接着再朝斜前方望了一眼。

　　卧槽——！？

　　半圈？？

　　远藤进山目眦欲裂。

　　“哗———！！！”

　　场下发出一片惊呼。

　　“这不可能——！”

　　早已失去淡然的龙口教练赫然惊声，望着那道如疾风一样撞破终点线的身影，眼中满是骇然。

　　得到他的提醒。

　　原本正惊讶得发呆的裁判员，过了一会儿才醒悟过来。

　　姗然挥舞起手中的旗子。

　　“成绩，成绩是多少！？”安冈老师同样以急切又激动的口吻对着裁判问道。

　　和老同学一起冲到近前。

　　只是对方却苦笑着摇摇头，“比赛还没结束，晚点再说。”

　　继而给自己的同事使了一个眼色，让其去查看仪器。

　　过了一会儿，远藤进山也抵达了终点。

　　“13分59秒87。”

　　再来是大晃博。

　　“14分07秒23。”

　　最后是陆陆续续抵达的众选手。

　　“你怎么样？远藤。”抄起一瓶矿泉水的龙口教练向着躺倒在地的远藤进山跑去，将其扶了起来。

　　“来喝点水。”

　　“……呼啊……呼啊……呼、呼……”

　　喘着粗气的远藤进山接过水，抿了一口，目光却是盯着某个方向，嘶哑道：“教练、成绩……多少……？”

　　“还不知道，不过肯定是在13分以上。”

　　知道他在问什么的龙口沉默着摇摇头，同样朝着弟子所看的方向望去。

　　就见安冈老师和其学校的学生，已是如众星捧月一般的将那第一的少年围了起来。

　　全国第一啊……

　　眼神变得极为复杂。

　　……

　　“恭喜！加藤会长～～！！”

　　“太强了！”

　　“啊啊啊啊啊，我们是第一！！”

　　“呜呜，太好了。本来因为你抢了七海学姐的学生会长，我还讨厌过你的，真的对不起！加藤同学。”

　　曾经作为七海推荐人的田径部女生擦着眼泪说道，情绪显得十分激动。

　　引得当事人不得不连连出声对后辈进行安慰，“好了好了，小由美，那种事我早就不介意了嘛。”

　　如此说着的七海学姐抬起头，向加藤悠介大大方方抛出一瓶矿泉水，竖着大拇指说道：“呀，真没想到你这么厉害，对你刮目相看了喔～会长。”

　　“做得好，加藤同学。”安冈老师也是笑容满面地赞许道。

　　“谢谢大家。”加藤悠介点点头，拧开瓶盖喝了一口水。

　　正在这时。

　　“喝这个吧，加藤同学。”

　　伴随着一缕香风飘然而至，一只白皙的小手就从背后探了出来，将一瓶乌龙茶放在了他眼前。

　　慵懒的嗓音似清冷似妩媚，宛如幽咽的泉水。

　　“诗羽学姐。”横移错开一步的加藤悠介回过头，就见美丽的学姐正笑吟吟地望着他。

　　“祝贺你夺冠，这是礼物。”少女这么说着，并伸手将他手上的矿泉水用乌龙茶换了下来。

　　“嗯？好，谢谢。”

　　虽然觉得没什么必要，不过加藤悠介还是接受了对方的好意，道了一声谢。

　　“不客气。”诗羽轻柔笑着，轻启朱唇：“还有就是关于我跟你说过的那件事，晚点我们可以找个地方谈谈吗？”

　　“可以，那就定在我家吧。”

　　“咦……？等下，不，我是说可以吗？你不会觉得不方便？”如此说着的诗羽不由看了一眼左右两侧正一脸或诡异、或惊讶的目光，撩起头发问道。

　　加藤悠介边点头肯定道：“不会，正好安艺等下也要来，另一件事也想跟学姐商量一下，所以刚好可以一起。”

　　“那个伦理同学？”听到这话的少女忍不住微微皱眉，只是尚不等她说些什么。

　　“抱歉，具体的我们晚点再说吧，抱歉我先失陪一下了，大家。”加藤悠介开口打断了她的话。

　　迎着所有人的目光，就见他排开众人走出，向着某处而去。

　　于是众人也纷纷用目光跟随着他，并最终落在了不远处一名亭亭玉立的少女身上。

　　一头茶色的秀发随着微风摆荡，晃动在那张小巧的脸前。

　　身材纤细而胸前傲人。

　　虽然因为戴着一副黑色的口罩而看不清面容，却也能给人以一种美好遐想，显得十分神秘。

　　而就是在这样一种情况下。

　　加藤悠介快步走到神秘少女面前，迎着对方撒娇一样张开的双臂，将其从原地抱了起来，笑着转了一圈。

　　脸上尽是宠溺。

　　“骗人……！那该不会是加藤会长的女朋友？”

　　“啊，真的耶～！”

　　“不是吧不是吧？那个女生是谁？？”

　　原本还对他的离开有些费劲的众人，登时惊讶地瞪大了双眼。

　　目睹这一幕的诗羽眼眸不由微微眯了起来，若有若无的黑暗气息从身上一点点散发而出。

　　正在这时，负责裁定成绩的裁判也来到了这边，并对着安冈老师说道：“抱歉打扰了，贵校选手的成绩已经出来了。”

　　此言一出，立刻就把正在吃瓜的众人注意力吸引回来。

　　“““““是多少！？”””””

　　连带安冈老师在内的几人一同开口问道。

　　“呃……”

　　被吓了一跳的裁判就苦笑着开口道：“13分13秒60，恭喜。”

　　“““““13分13秒——！？？”””””

　　对田径赛事稍有了解的众部员顿时一片愕然。

　　联想到上届奥运会达标的入选条件。

　　安冈老师的胸口也是剧烈起伏了起来。

　　一名野生的准职业级选手！

　　而正被龙口教练和大晃博搀扶来到这边的远藤进山，也同样听到了这个成绩。

　　眼中顿时一片惨然，只觉得自己那刚刚才亲手打破以前记录的成绩，突然显得十分可笑。

　　作为其教练的龙口亦是神思恍惚。

　　怪物！

　　不约而同的，所有人的注意力都转向了不远处的那对相拥在一起的璧人。

　　“咔嚓”一声。

　　因为好奇而跟来这里的记者，便用手中的相机记录下了那一幕。

　　同时在心中默默拟定了一个标题。

　　——《日本最强高中生！》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，292、最强高中生（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 