    巨大的吼声如同打雷般在这片林子里响彻。

    这一刻，我全身汗毛倒竖，喉咙有些发凉。没想到这个黑影居然将第一个袭击的目标选在了我的身上。想来也是，旁边的夏岚是圣者级存在，而梦璃和象蛇则是神兽化成的人形，从表面来看，我是所有人里最弱的一个。要偷袭，当然是先找软柿子捏了。

    不过嘛，我冷笑一声，对方这一次的算盘恐怕是打错了。

    “荆州鼎！”

    我低吼一声，荆州鼎从我手中飞出，在电光火石间化成一尊四足巨鼎挡在我的身前。在我的预想中，不管对方是什么来历，哪怕是一位圣者，这荆州鼎也能将其挡下，甚至还能给予它不小的反弹伤害。

    然而让我意想不到的一幕发生了，荆州鼎挡在我的身前，却没有被想象中的东西击中。反而我的头顶上空有一阵劲风袭来，刺激的我头皮发麻。

    “好可怕的速度和反应力！”

    我心中惊骇，对方的反应力实在是太快了，居然能在零点几秒的时间内躲避开荆州鼎，还绕到上空对我发动攻击，足以证明这个袭击者的强悍。

    “太阳遁术！”

    我没有和对方硬碰硬，而是施展遁术从原地消失，当再次出现时已经是十多米外了。

    而就在我消失的瞬间，夏岚也突然出手，她轻喝一声，手里捏了个法诀。就看到天空一道晴天霹雳落下，巨大的雷霆以极快的速度向着黑影轰去。

    两相撞击，爆发出一股强烈的能量波动，就连地面都裂开了的无数条裂缝。

    最终，尘埃散去，露出那黑影的本来面目。

    “这是什么怪物！”

    我心中惊骇，因为眼前出现在我们面前的是一头模样奇怪的兽类。

    它的身体大概有两米多高，身长四米左右，长得有点像是一头花豹，最引人注目的是它的脑袋和人族有些相似，但却长了一双巨大的牛耳朵，脸上也只有一只竖眼，看上去十分的怪异。

    “诸犍！”

    夏岚一惊，张口叫破这头异兽的身份。

    我听到她的话，脸色也同样一变，没想到偷袭我们的居然是一头诸犍。这东西可不是一般的异兽，而是上古时代有名的凶物，据说它体型虽然不算大，但速度却快如劲风，而且力大无穷，甚至强大到能够和一头龙族比力量。之前夏岚释放出的那道雷电威力极大，就连一般的元神强者都不敢硬接，但这头诸犍被轰中之后却是屁事没有，身体上甚至连一点伤痕都没有留下，可见它的实力极为惊人。

    “咤！”

    诸犍对着我们发出一道吼啸，虽然听起来有些奇怪，但声音却十分巨大，如同雷霆响彻，震得我耳朵嗡嗡作响。

    “诸犍，我们与你无冤无仇，为什么要偷袭我们！”

    我收回荆州鼎，脸色难看的对着诸犍说道。实力强大到它这种级别，自然能够口吐人言。

    “呵，捕杀猎物，还需要理由吗？”

    诸犍冷笑一声，满脸的不屑。

    我心里升起一股怒火，对方的眼中充满了轻视之意，似乎真的只是将我们当做了它的一顿食物罢了。

    “好你个坏蛋，我打死你！”

    梦璃也同样被它激怒，娇嗔一声，施展出一个龙族的法术。

    “黄金龙域！”

    就看到金色光芒在这片地域中蔓延，笼罩了方圆数百米的范围，形成一片属于龙族的场域，在这片特殊的场域中，梦璃的速度和力量将会得到大幅度增强。而敌人则会感受到一种属于真龙的威压，若是换成一些低级的异兽，被黄金龙域笼罩的一瞬间就会吓得两腿发软，丧失战斗的勇气。

    不过这诸犍身为上古有名的凶物，自然不会在意龙威的震慑。反倒伸出一条血红色的舌头舔了舔嘴唇，贪婪的说道：“龙肉的味道最是鲜美，今天看来要大饱口福了。”

    “你找死！”

    听到诸犍这话，我顿时勃然大怒，他居然和当初那头金毛犼一样想要将梦璃作为食物。这简直就是触动了我的逆鳞，心里已经对了生出了无边的杀意。

    “太阳真火剑！”

    我怒喝一声，拔出干将剑，剑身上一团金色火焰燃烧，向着诸犍冲了上去。在太阳真火的加持下，干将剑威力更进一步得到增强，我相信只要砍中目标，绝对会对它造成巨大的伤害。

    而另一边的梦璃也是愤怒无比，身子一动，变化为龙族形态。十多米长的龙身盘旋，向着诸犍扑跃而去。

    按理说我和梦璃联手之下，就算是一般的圣者和地仙级别的强者都不敢硬挡。但这诸犍脸上却是冷笑连连，毫不惧怕，站在原地一脸轻蔑的看着我们。

    直到我们的攻击将要落到它的身上时。它突然动了，化作一道闪电猛然从我们眼前消失。

    “好快的速度！”

    我双眼大睁，脸上露出不可思议的神色，因为对方近乎于在我们面前瞬间消失。但我心里清楚，这并非是什么遁术之类的东西，而是这头诸犍的速度达到了极致，产生了近乎于瞬移的效果。

    这一下哪怕我和梦璃的攻击再厉害，在失去目标之后也没有了用处，反而在一瞬间陷入下方之中。

    “咤！”

    如同雷霆般的声音在我耳边响彻，一道寒光猛然闪现，我的身体倒飞而出，重重的摔倒在地上。胸口处的衣衫已经被撕成了粉碎，就在这短短时间内我的胸口处出现了一个深可见骨的大洞，不停有鲜血流出，甚至还能透过伤口看到里面的内脏。这还是我仓促间进行了闪避的缘故，否则的话恐怕整个人的心肝都会被这头诸犍给掏出来吧。

    “啊！你竟然敢伤他，给我去死！”

    梦璃双眼瞬间变得通红，发出一声低吼，龙身飞跃，向着诸犍扑杀。然而这头人面豹身的异兽速度实在是太快了，哪怕有黄金龙域的加持，梦璃已经难以捕捉到诸犍的身影，不仅攻击难以命中，反倒是龙躯上多出了不少的伤痕。

    “让开！”

    不远处夏岚低吼一声，她之前在我和梦璃联手攻击诸犍的时候并没有出手，此刻见我重伤，脸上也闪过了一抹怒色。毕竟她可是接受了幻月女王的命令要来保护我的安全，虽然她心中很不爽，但若是我死在诸犍身上，她也不好回去交代。

    “碧涛虹霞！”

    一声轻啸，夏岚出手发动圣者级别的神通，就看到这一片区域产生了剧烈的能量波动。一道霞光从夏岚身上爆发，成环状向着四周横扫，就如同浪涛涌动，一层接一层。

    旁边的象蛇也是尖啸一声，身上五彩光芒爆发，飞上天空，对着诸犍吐出滔天火浪倾斜而去。

    这是两个大范围的攻击神通，正是诸犍这种速度型异兽的克星。

    梦璃见我受伤虽然感到愤怒，但也知道情况的危机，她硬生生承受了诸犍一击，冲过来将我抓住，飞离了两道神通法术的笼罩区域。

    轰隆！

    巨大的声响爆发，五彩火焰与漫天霞光交织，化成巨大的能量风暴，将周围的一切事物绞杀和毁灭。

    我一边将梦璃之前摘来的朱果吞下恢复伤势，一边紧紧的看着战场的中心。

    夏岚和象蛇联手攻击，足以轻易覆灭一个强大的元神强者。但我心里还是不放心，因为我们面对是诸犍这种上古巨凶，从刚才的交锋中，就可以看出它的力量已经达到了圣者级程度，想要将它干掉应该很难吧。

    想到这里，我也忍不住苦笑一声，能够从外界那种血腥的厮杀中闯进蓬莱仙山，果然没有几个是软柿子。我们也算是倒霉，没想到刚进岛上就碰到这种可怕的怪物。

    “呵呵，真是太慢了。若果你们只有这点力量，那今天就都成为我肚子里的食物吧。”

    一道冷冽的声音响起，不过声音传来的方向并不是能量风暴的正中，而是在我们身后的一株大树上。

    我们连忙转头望去，看到诸犍正懒洋洋的趴在一根大树之上，用一种似笑非笑的表情看着我们。

    “这家伙真是变态啊！”

    我倒吸一口凉气，想起了以前常听到的那句话“天下武功，唯快不破”，一旦速度达到了极致，那么真的可以称作无敌了。

    刚才夏岚和象蛇联手发出来的攻击覆盖了极大的范围，可以说基本上很难有人能够逃脱。但诸犍居然硬生生的逃了出来，而且还神不知鬼不觉的跑到了我们的身后，这情况光是想想就让人感到头皮发麻。

    “那么接下来，你们就迎接死亡的来临吧！”

    诸犍狞笑一声，身子瞬间从我们眼前消失。下一刻。不远处的象蛇发出一声惨叫，它遭到了诸犍的偷袭，背上直接被撕开一个大口，连忙变化为五彩神鸟的形态，但它已经没有了之前漂亮华丽的样子，而是浑身浴血，看上去伤势不轻。

    “混蛋，给我住手！”

    夏岚大怒，身上气势爆发，想要再次出手攻击诸犍。

    然而这头异兽却对她狞笑一声，紧接着便再次从我们眼前消失……

