
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1325章身份

    天际之上，一道略显虚幻的身影凌立在高空之上，他静静的站在那里，并没有任何的动作，但是，从其身躯中却是隐隐的有一种连天地都为之颤粟的威压弥漫而开。

    在这种威压之下，所有人都是感觉到，他们仿若已经被这片天地给剥离了一般，再也无法从天地间吸取到丝毫的真元。

    那般模样，就仿若这片天地间的能量，都是被那道身影尽数的掌控了。

    无数强者脸上都是充斥了一种浓浓的震撼之色，甚至，他们的目光都不敢直视那道威严的身影，仿若，这样的举动，都是在亵渎后者的威严一般！

    而天地间陡然充斥的那种肃杀之气，更是让得无数强者心中一凉。

    虽然不知道莫生的身影时如何进入到这片地域的，但是，他们可没忘记，在这半年多的时间中，自己可是死命的追杀这尊可怕存在的徒弟啊！

    在这种肃杀的氛围下，无数强者却是连一丝逃跑的念头都没有。

    这等存在，如果要杀他们，只不过是一个念头的事情，他们如何能逃出至强者的手掌心？

    整片天地间，都是一片的寂静，无数强者连大气都不敢喘一口，而在这种死一般的寂静之中，一道极为好听的声音却是突然响起：“咯咯，堂堂一个帝族之人，竟然认了这样一个师傅……”

    这道声音刚一落下，众人便是感觉到那种肃杀之气变得更为浓郁，天地间，更是狂风大作。

    这般变化，让得无数强者的面色陡然一变。

    帝族？莫非就是神级种族？

    这样一个师傅……岂不就是在说莫生至强者？！

    当着一个至强者的面，如此冒犯，一时间，无数道目光都是带着一抹怜悯之色看向了声音的来源之处。

    这时，众多的强者方才是发现，青鸾带着四五十尊圣级强者正藏在暗处，而开口之人，似乎就是青鸾身边的一个红衣女子！

    “嘶……这吞天青貂一族是嫌过得太舒服了吗？”

    “那两个绝美的女子是谁？”

    “奇怪，她们身上的气息似乎不是吞天青貂一族之人啊。”

    在看到那两道绝美的身影之后，无数人心中都是一片哗然，不过，在这个时候，可没人敢出声喧哗。

    在凤柔的身边，青鸾脸色也是一阵苍白。

    虽然他贵为顶尖种族的少族长，在其身后，同样有着一尊至强者的存在。

    但是，莫生这样一个大限将至，又没有种族顾虑的至强者，可不是谁都能够去得罪的。

    平白无故的树立如此一尊大敌，即便是吞天青貂一族，恐怕也会倍感头疼。

    但是，不知为何，青鸾并未在第一时间去解释什么，他的目光有些复杂的看了凤柔一眼，身形竟然隐隐的靠近了后者一些。

    那般模样，仿若是想要保护后者一般……

    只不过，在至强者面前，这种保护，恐怕起不到任何的作用。

    旋即，无数道目光，都是忍不住偷偷的观望着高空之上那一道威严的身影，这种赤果果的挑衅，恐怕莫生不会容忍吧？

    “帝族？”

    然而，让人意外的是，莫生的目光落在远处两女身上时，原本狂风大作的天地陡然变得安静了下来。

    “两位是何人？”

    在一道道惊愕的目光中，莫生竟然没有动怒，而是有些慎重的问道。

    “莫生前辈将手脚都探入这里了，难道还不知道我们是何人吗？”

    而在众人都在为莫生的态度有些震惊之际，一袭白袍的女子却是淡淡的开口道，那般语气之中，完全没有对至强者的那种畏惧！

    “千雪？！”

    当听到这道声音之际，秦逸尘的身躯陡然一颤，无比欣喜的目光顿时对着声音的来源处看了过去。

    在那里，一道让他魂牵梦绕，日夜思念的靓影静静的站在天际之上。

    “逸尘哥哥，我身旁的是凤柔师姐，暂时不要暴露你的身份。”

    而就在秦逸尘有着不顾一切想要将那道靓影搂入怀中的冲动之际，风千雪的声音陡然在其心中响起。

    “凤柔？九天火海凤族之人？”

    秦逸尘面色微微一凝，他终于是知道为何风千雪见到自己，没有过来相认的原因了。

    他人族的身份，绝对不能公开在万族大陆上，至少，现在还不是时候。

    而如果与风千雪相认，恐怕那个叫凤柔的女子，会从其中看出一些端倪。

    “万族战域？两位是……”

    而听到那番话语之际，莫生的面色却是一变，众人竟然清楚的看到，从后者脸上，似乎是有着一抹忌惮之色闪过。

    “好徒儿，为师带你离开这里先。”

    莫生仿若是极为的忌惮那两个女子的身份一般，他竟然没有去指责后者对他的不敬，反而，是直接对着秦逸尘说道。

    “这……”

    听到莫生的话语，秦逸尘眉头也是微微一皱。

    与风千雪一别近两年的时间，机缘巧合在这里见上一面，他可不想连一句话都没说，就此别过啊。

    “看在帝族的份上，这一次我就不汇报给族中了。”

    而就在这个时候，风千雪的轻灵的声音却是再次响起。

    “帝族，帝族……难道这两女是神级种族之人？！”

    “绝对是神级种族之人，不然的话，莫生大人岂会容忍她们这般态度？”

    这个时候，即便是再傻的人，都是看出了一些不对劲之处，对于两女的身份，无数强者心中都是呼之欲出。

    一尊大限将至的至强者，即便是顶尖种族都不愿意去得罪。

    敢如此态度对待莫生的，这万族大陆上，恐怕也唯有那传说中的神级种族了！

    而此时，原本微微挡在凤柔身前的青鸾，苍白的脸上也是有着一抹不可置信之色浮现。

    自己大大咧咧说要保护的对象，竟然是来自神级种族？！

    在万族大陆的历史上，除了秦逸尘这个例外，谁人在明面上敢对神级种族出来历练之人有半点不敬？

    即便是至强者，也不愿意去得罪这种人！

    像秦逸尘被追杀之事，虽然有至强者在暗中默许，但是，也没有一尊至强者跳出来，对其亲自出手啊！
