    “你这个蠢货！”

    巫伊淼忍不住骂道。

    不过他最终还是没有敢动手！

    林求剑这人，是说到做到，他现在可不想跟林求剑动手。

    其实，巫伊淼之所以急着想对邓逸飞动手，那是因为邓逸飞早就对他动了杀心。

    决斗之前，双方就说好了，如果林求剑失败，邓逸飞将继续跟他巫伊淼进行生死斗！

    当时巫伊淼觉得，邓逸飞就是在吹牛，可现在想来，他背后就凉嗖嗖的。

    如果邓逸飞真的突破到悟道境，杀他一个巫伊淼就跟玩似的。

    领域境巅峰与悟道境之间的差距，大到令他绝望！

    “你骂我蠢也无所谓，还请你立刻离开！”

    “离开就离开，我现在就离开！”

    巫伊淼极其悸惮的看了邓逸飞一眼，身形一转，就要离开这个是非之地。

    林求剑的话，还给了他一个台阶下。

    结果已经很明了了，如果林求剑放任邓逸飞突破，林求剑将有极大陨落可能，他巫伊淼不是傻瓜，不想陪他在送死！

    禁术越强大，付出的代价也就更惨烈。

    邓逸飞从领域境初期，直接提升到悟道境，付出的代价可以想象，巫伊淼再根据邓逸飞只言片语中透露出的信息，不难猜到，邓逸飞之后也必将身陨的结局！

    既然林求剑想找死，他巫伊淼管不着！

    他巫伊淼还不想死。

    至于邓逸飞会不会赢，那都无所谓了，反正他多半会死的！

    感知到巫伊淼的离开，林求剑屏住呼吸，目光闪烁不定，最终他还是下定了决心！

    “禁术：剑气灌体！”

    无数虚空剑影疯狂射向林求剑，那架式，不知道的人，还以为林求剑是要自杀！

    不过那些剑影一触碰到林求剑的身体，就迅速融入他的体内！

    林求剑身上气势又拔高一截，整个人就如同一把剑一样，就连眼神，都带着可怕的剑意。

    “来吧，就让我们决一死战！”

    林求剑语气疯狂的说道。

    卡在领域境巅峰数百年，林求剑早就渴望这一战。

    战斗，才是武者最好的突破方式！

    而现在，他就碰到了最好的机会，一位刚刚突破到悟道境初期的武者，当有比这更好的对手吗？

    通过这次生死战，他说不定就能直接突破，成为千年来，第二个悟道境人族武者！

    至于千年来第一人，那就非邓逸飞莫属了！

    林求剑有些衰老的心，又剧烈的跳动起来，他的热血又开始沸腾，上次出现这种情况，已经是好久好久以前……

    就在巫伊淼逃窜出去的时，就在林求剑使用禁术时，邓逸飞动了！

    他不是对林求剑出手，而是拦下了准备逃走的巫伊淼。

    巫伊淼看着站在自己面前的邓逸飞，人都傻了！

    如果是其他人拦住他的去路，他肯定召唤出行尸，把对方杀得片甲不留，可如果拦住他的人，是正在突破到邓逸飞，那就不好说了。

    邓逸飞如同鬼魅一般的速度，巫伊淼想要拿下他，也没多大信心。

    巫伊淼深吸一口气：“你的对手不是我！”

    邓逸飞睁开双眼，巫伊淼没有在他眼中看到瞳孔眼球，他只看到刺眼的白光，那些白光，好像从眼神里射出来。

    “你不能离开，待会儿就轮到你了！”

    邓逸飞很贪，他不想放过巫伊淼，他曾经发过誓，只要能力足够，他就不会放走任何一位恶徒。

    恰好，巫伊淼就非常满足邓逸飞对恶徒的定义！

    邓逸飞的这种贪婪，让陈浩非常满意。

    “邓逸飞，你的对手，是我！”

    邓逸飞背后突然有人喊道。

    接着，便有无数的剑影射向邓逸飞的后背。

    邓逸飞明明在与他决斗，还去拦巫伊淼的行为，让他大为恼怒，他感觉自己受到了轻视。

    “你是一位可敬的对手！”邓逸飞刚才听到了林求剑与巫伊淼的对话，知道林求剑要求巫伊淼不要插手决斗的事情，虽然在邓逸飞看来，不管巫伊淼插不抽手，其实解决都不会改变，这场比武，他已经不可能输了，“为了尊重你，我将拿出我的全部实力，给你一个痛快！”

    邓逸飞连头都没有转，轻轻挥动赤血剑，低声喝道，“极光……法则！”

    极光，刺眼的极光照射四周！

    这些光芒照在皮肤上，却感受不到丝毫暖意，只有彻骨的冰冷！

    好像那不是光，而是冰！

    射向邓逸飞的剑影，被白光一照，原本不断割裂空间的剑影，突然消融了一大半，剑影上那股狂暴的切割力，同样大大减弱……邓逸飞那些剑影靠近他时，威力已经大不如前！

    邓逸飞挥舞赤血剑，极为轻松优雅的将剑影打落！

    白光洒在林求剑与巫伊淼的身上，两人脸瞬间剧变。

    他们体内的真元，流转速度被压制了一半，并且真元还是越流越满的倾向。

    就连林求剑极为自得的“庚金领域、切割领域、剑之领域”影响范围，都在以肉眼可见的速度萎缩！

    压制！

    绝对压制！

    毫无道理的霸道压制！

    邓逸飞叹息道：“恶徒，终将授首！”

    “好可怕的压制力，这就是法则的力量吗？”林求剑看着手中长剑，体内真元有些运转不过来，就连他的领域，都被压制到不住全盛时期的一半，“我见识过悟道境绝世强者的法则，他们的法则，没有你这么大的压制力！”

    “人不同，法则当然不同！”

    邓逸飞的极光，本来就蛮横霸道，不讲道理。

    还是在神通、领域的时候，邓逸飞的极光就拥有三种能力，一种是增强武者战斗力，与普通神通、领域能力相差不大。

    第二种是最重要的，也就是压制心魔能力，稳定心神能力，如果没有这项能力，以邓逸飞使用“圣剑领域”的频率，他早就死得不能再死了！

    最后一种，就是压制“恶徒”的能力！

    凡是被邓逸飞认定为“恶徒”的人，在与邓逸飞战斗时，都会受到邓逸飞体内极光的压制，这种压制，仅仅针对实力不超过他许多的武者……双方差距越大，邓逸飞的压制力越强，哪怕是面对同级别武者，极光的压制，也极为可怕！

    现如今，邓逸飞的极光，已经进化到了法则的地步！

    压制领域境巅峰的两位武道联盟长老，那简直轻而易举。

