    脱离了玩家队伍，苏越心的行动速度顿时快了不少。

    没过多久，她就顺利地找到了那间浴室所在的房间，一个生着人脸的巨大蟾蜍早早就等在了这里，一见苏越心进门，立刻就迎了上来。

    “心老师来啦，路上顺利吗？”他热情地问道。

    苏越心：“……还行，一般。”

    “还说呢，那群寄养的非编怪都逃出来啦！怎么都没人发现的？”一直寄居在她肩上的小甄柳眉倒竖地开了口，“要不是心老师在，这次事情肯定闹大了！”

    “有逃出来的？是哪个？”人脸蟾蜍懵了，“心老师把人打没了？”

    “没，打残了而已。”苏越心说着，当着他们面打开工具箱，从里面抓出一只小蜘蛛给两鬼看。

    她下手还是有分寸的，再怎么打也会给留一口气。而那只不过拇指大的黑色蜘蛛，正是那个蜘蛛人的最后一口“气”。苏越心之前借着开宝箱的动作，偷偷将这东西抓了藏进了工具箱里，一路又给带了过来。

    那小蜘蛛似乎受了不小的心灵创伤，一见到苏越心就开始嘤嘤地哭。苏越心被它烦得不行，又立马给塞了回去，起身问道：“浴室在哪儿？我赶紧搞定赶紧回去，不然赶不上准点下班了。”

    人脸蟾蜍忙将人引进浴室，将堵住的地漏指给她看。苏越心观察了一会儿，驾轻就熟地从工具箱里掏出一柄扭力电钻和一根长长的软轴。她戴上手套，飞快地将工具组装好，跟着就把电钻的插头往插座里塞。

    “那个，心老师。不好意思，我们这里没通电……”人脸蟾蜍不好意思道。

    “没事，就走个形式。”

    苏越心满不在乎地说着，插好插头，开始将弹簧轴往地漏里塞。

    弹簧轴不住向下谈着，直至再也塞不动。苏越心小心地调整了一下位置，以确保弹簧和电钻在一条直线上。

    人脸蟾蜍是在下水管道长大的，以前也见人类用过这东西，知道到后面的步骤一般是需要两个人来操作的，当即道：“心老师，我来帮你扶着吧。”

    “不用。”苏越心摇了摇头，“我自己可以。”

    人脸蟾蜍：“可那个弹簧管……”照理说，是得有人去扶着弹簧，给它施加一个向内的力才对。

    苏越心：“这根弹簧已经很成熟了。它自己知道该往哪儿伸的。”

    人脸蟾蜍：“……？”

    再看那根弹簧管，果真好像有意识一般，一直硬挺着往里伸去。苏越心启动电钻，嗡嗡的声音响起，电钻带着弹簧在管道中旋转起来。

    苏越心一边控着电钻，一边侧耳听着管道里的动静，听着听着，神情倏然一变，忙停下了电钻，一点点地将弹簧将从管道中拉了出来。

    只见弹簧的小半截，已变得坑坑洼洼，像是被什么东西啃咬过。

    “呀，又是这样！”小甄以头发掩嘴，发出一声低呼。

    之前他们波ss亲自拿着疏通机过来通管道，结果伸下去的管子也被咬了，而且啃得比这还厉害，最下面一截都被咬掉了。

    “看来这小水道里的东西可有点烦啊……”苏越心喃喃道，望了一眼地漏，放下了手中的弹簧。

    人脸蟾蜍鼓了一下腮帮子：“那怎么办？是不是得用那种大机器来通？”

    “不用。我有个土方。”苏越心说着，又打开了自己工具箱。

    小甄不敢往箱子里看，语气却冒出些向往：“是什么？马桶搋子吗？”

    苏越心：……

    “我从来不用那种东西。”她古怪地看了小甄一眼，从工具箱里提出了一条东西。

    “我说的是这个。”

    只见苏越心的手里，正倒提着一条细细长长的、还在不住扭动的黄鳝骨架。

    这个世界上，有一种通下水道的土法，叫做黄鳝**。

    简单来说，就是将一条尺寸合适的泥鳅或者黄鳝放入堵住的下水管道中，让它们往里钻，以达到疏通管道的目的。

    这个法子算是玄学，好不好用还真不好说，而且为了让黄鳝下钻，还得往下倒温水，苏越心觉得这种做法未免残忍，于是进行了一系列的改良

    她给自己找了套非常活泼的细长骨架。

    之所以说是“套”，是因为这骨架不止一条。她工具箱里备了一套七条，各种尺寸都有，应用极其广泛。

    “心老师，您这真是黄鳝吗？”人脸蟾蜍见惯水产，觉出不对来，“这骨头好像有点不对劲啊。”

    “嗯，是仿制的。”苏越心一边往骨架上面绑红线，一边回答道，“原材料其实是一个高级非编野怪的遗骨。”

    人脸蟾蜍：“……啊？”

    “就前阵子，我去一个高级本帮补屋顶，刚巧遇上非编野怪出逃，就顺手给收拾了。”苏越心头也不抬道，“那非编野怪是条大鱼，有实体，有留下遗骨。道具部问我要不要，我看那骨头还有活性，能自己动，就让他们帮我捏了七条黄鳝骨架出来，用来通水管还蛮好用的。”

    她说着，将绑好线的骨架放入下水管道中，旁边的工具箱半开着，缩在里面的小蜘蛛听了她的话，不知想到了什么，哭得更大声了。

    苏越心莫名其妙地看它一眼：“哭什么？之前不还嘻得挺开心的吗？”

    小蜘蛛：……

    它可怜兮兮地抽噎一声：“……嘻。”

    苏越心不解地挑眉，倒是小甄，看明白了，心有余悸道：“它大概也怕被做成黄鳝吧。”

    苏越心：“……哦。”

    她将捆好线的黄鳝骨架往地漏里送，一边送一边道：“那它是想多了。我再怎么也不会把它做成骨架啊。”

    “……！”小蜘蛛一下子立起了身体。

    “我通下水管的道具已经够了，而且它这素质也不适合。”苏越心继续道，“像它这样的……拿来修电器倒是不错。”

    她转头往箱子里看了眼，问道：“喂，知道怎么认电线吗？”

    小蜘蛛：……

    它嘻也不敢嘻，嘤也不敢嘤，原地默默地缩成一团，仿佛是一只死蛛。

    苏越心也就随口一问，见它装死也就随它去了，继续通自己的下水管。黄鳝骨架已经完全钻进了地漏里，正在不住往下钻，苏越心手中的红线逐渐紧绷起来。她估摸着那骨架还得钻好一会儿，便转向人脸蟾蜍，问起副本中寄养的高级野怪的事。

    “那些寄养的野怪都是一个月前搬进来的，隔壁高级本说会付给我们一定的保管费。我们正好资金紧张，就答应了。”

    人脸蟾蜍如此解释道：“不过因为实力差距问题，那些野怪都是由波ss亲自关押和看管的。”

    高级怪对低级怪有天然的压制，这个低级本里，也就波ss能面不改色地看管那些高级怪了。

    “那完整的野怪名单呢？不会也只有你们波ss有吧？”苏越心微微拧起了眉，“你们波ss人在哪儿？他现在能过来一下吗？”

    人脸蟾蜍：“……那个，恐怕不方便。”

    苏越心：“他要准备开波ss战？”

    人脸蟾蜍：“不，他在外面办贷款……”

    苏越心：“……”行，不愧是你们。

    她心里仍挂念着蒋小依的事，问道：“那那些高级怪里，有没有能变形的？你们波ss提过没有？”

    “这个，好像没有吧。”人脸蟾蜍和小甄对视一眼，不太确定地说道，“他习惯一个人闷头做事，也没跟我们说过这些……”

    所有工作人员里，也就小甄在替波ss跑腿时去过那片关押场所，不过她认识的，也就一个最凶的蜘蛛人而已。

    “这样……”苏越心抿了抿唇，思索一会儿，又看向了小蜘蛛，“那你知道吗？”

    小蜘蛛浑身一僵，然后开始疯狂摇头，也不知道是在说不知道还是没有。

    苏越心移开目光，想想又道：“那些高级怪是哪个副本出来的，这你们清楚吗？”

    回应她的依旧是两人的摇头。苏越心暗暗叹口气，再次瞟向箱子里的小蜘蛛，后者身上绒毛一竖，立刻将自己缩得更紧了。

    那个蜘蛛人苏越心也是第一次见，不过看那种自带背景场景的3D幻觉展现手法和优秀的混响技术，她心里对它的出生地倒是有几分猜测，但暂时还无法确定。

    生于副本当中的野怪，其觉醒出的特征与能力，往往也会和副本的特色相合。反过来说，如果一个野怪长于变幻的话，那它的原生副本可能也是个充满变化与幻觉的地方。而如果是这么个地方的话……

    能产出擅长变形与伪装的野怪似乎也是合理的。

    苏越心垂眸琢磨着，忽感手中的红线剧烈颤动起来。强大的拉扯力传递到苏越心的手上，红线那头的黄鳝骨架似乎是被什么刺激了，正在疯狂扭动。她蹙眉看了看红线，转身又从工具箱里拿出个小玻璃瓶。

    玻璃瓶里盛着黑色的液体，盖子下自带一个滴管。苏越心将红线在手腕上绕了一圈，腾出手来捏了下滴管，将一滴黑色的液体滴入下水道中。

    熟悉的气味钻进鼻腔，小甄动了动鼻子，问道：“心老师，这是……”

    “我血液的提取物，能消灭一些东西的活性。”苏越心说着，飞快地将盖子盖好，又将玻璃瓶放回了箱子里，“不过对我自己的所有物无效。”

    她话音刚落，红线的颤动便停止了。苏越心拽着红线将黄鳝骨架拖回来，发现它的骨头上缠着大团的头发。

    “果然是头发！”人脸蟾蜍叫了起来，埋怨地看了一眼小甄，“说了多少遍了，你们每次清洗完要把头发捡掉、捡掉、捡掉！从来不听！有头发了不起啊！”

    小甄气得头发倒竖，怒道：“就是了不起！不服气么，秃子！”

    人脸蟾蜍：“我这不是秃，是光滑无毛！”

    苏越心：……

    她瞟了眼人脸蟾蜍那滑不溜秋的皮肤，很快又将目光转向了手中的鱼骨架，用戴着手套的手指轻轻拨了两下，微微瞪大了眼。

    只见头发团中，还卷着不少其他的物事。有一些粉色的棉花、细碎的布料、几块小团的血肉，还有好几片很大的鱼鳞——那些鱼鳞上都生着细密的牙齿，看来之前啃咬弹簧轴的就是这东西。

    头发和棉花肯定都是副本内员工留下的，至于布料和血肉，苏越心拿着问了问，也像是从本副本成员身上掉落的。剩下的，就是这个鱼鳞……

    苏越心盯着那鱼鳞看了会儿，低头看向了蜘蛛人化作的小蜘蛛。

    “果然，逃出来的不止你一个，对吧？”

    她盯着瑟瑟发抖的小蜘蛛，缓缓眨了眨眼：“幻境迷沼——如果我没猜错，你就是从那儿出来的，是吗？”

    她只去过那里一次，对那儿了解不深，但有一件事她却是知道的

    那个副本，孕育出了一种怪鱼。一种狡猾的、会变形的食人鱼。

    另一边，副本小径内。

    兜兜转转几圈后，绵绵他们终于找到了落单的张连和另一个男生，和他们组队，顺利通过了七号房间。这会儿正在满怀希望地前往最后的六号房。

    白河自觉垫在了队伍的最后面，走着走着，忽然感觉怀里有什么东西震了一下。

    他脚步一停，伸手入怀，从里面掏出了一本本子。

    本子的封皮是紫色的，他打开来看了一眼，神情忽然一顿，旋即眸光一转，视线落在了走在前方的的蒋小依身上。

