
　　轩辕剑与杨天商谈一阵之后，心满意足的离开了。.他们商议的结果是，Z国高层站出来为白云城分担一些压力，而杨天为此送给对方十本带真字的王级秘籍。所以后面才有了Z国的那一份发言。

　　十本王级绝学并不算多，但Z国高层为此承担的事情同样也很少，正如发言中所说的那样，仅仅是站出来对蒙国“栽赃陷害”的行为进行谴责而已，而一旦蒙国区真有什么切实的证据，Z国政斧一方将两不相帮。至于其发言中所说的支持蒙国区向白云城讨回公道，那不过是口头上的话语而已。

　　杨天笑过之后，也站出来发表了一个申明。他虽然在游戏中呼风唤雨，但要在现实世界动用电视新闻却还是办不到，所以他的这个申明只能发到论坛上。

　　在杨天的申明中，倒是非常简洁，他没有直接说这件事情不是自己做的，也没说自己做了这件事情，只是要求蒙国区在正式场合对一件事情下结论时最好拿出真凭实据。如果蒙国区继续坚持自己的观点，他表示将不介意拿下与蒙国区交界的国家关卡，然后好好的到蒙国区去转上一圈。

　　杨天的话语简单而直接，就算是傻子都能看出其中的威胁之意。但不得不说，杨天确实拥有威胁的底气，如果蒙国区不能拉拢几个盟友共同对抗白云城，可能真会被其逐步削弱、蚕食。尽管他们能够邀请出一些隐士高人，但也不可能让这些隐士高人常驻在他们领地之内吧！

　　对于杨天的威胁，蒙国区虽然没有直接服软，但言辞间却也没有当初那般锐利，双方就开始在论坛上打起了口水仗。不过这类事情却不需要杨天亲自去做，白云城领地有如此多的玩家，交给他们再适合不过。

　　……

　　蒙国区的事情在喧闹了十多天之后终于稍微平息了一些，而蒙国区玩家势力寻找了这么多天之后，最终还是未能找到预想中的两座属于白云城的城池，这或许成为一宗谜案。虽然他们也想过那两座城池可能被阳光给摧毁了，但毕竟没有亲眼所见，所以自然就无从解释。

　　杨天也没有再关注蒙国区的事情，这些天他手头上的事情可不少。

　　首先，是璇玑戒内那近五百位俘虏的蒙国区高手，这些人的资质最低的都是S级，而且数量还非常少，占主要部分的还是SS级资质，另外还有六位SSS级资质，这六位SSS级资质中的其中两位便是那两个圣级实力武将，包括另一位圣级武将在内，一共有四位超一流历史武将，那位圣级巅峰的武将则是一位超级武将，想来应该是蒙国区除了隐士高人之外的第一高手了。

　　由于这些人现在还没有被收服，所以他们的资质还是原本的资质，一旦加入到白云城，这可就变态了，数百位的SSS级资质，这将是什么样的节奏？也难怪其他国家现在不敢得罪白云城。现在谁不知道白云城的特殊属姓啊！刚刚从蒙国区弄了这么一大票高手，一旦收服，其爆发出来的实力将会非常恐怖。最关键的是他们并没有信心在短时间内拿下白云城，就算是数国联手也是如此。

　　现在杨天要做的事情就是收服这些蒙国区高手，其实说白了也不是杨天亲自去做，而是让郭嘉区劝降。可别忘了，郭嘉除了天妒这一个专属技能之外，还有另外一个名为“知心”的专属技能，通过这个技能，他能比较准确的揣摩出别人内心的想法，所谓知己知彼、百战不殆，连对方内心想的什么都能知道，那要对症下药收服一个人，也就不是太难的事情了。除非这人拥有死忠的属姓，将忠诚看得比什么都重要。

　　这五百多人中，拥有死忠的人或许有，但数量绝对是极少的，杨天并不介意其中有几个人无法收服，相对于近五百人来说，少数几个人又算得了什么呢？

　　不过收服这些人并不是一天两天能够办到的事情，杨天已经做好了打持久战的准备。甚至将原本安排给郭嘉的事情全部分派给了他人，让他专司劝降这些蒙国区高手。

　　这件事情杨天更多的是关注，他投入最大精力的还是内功修炼，自从系统解封之后，杨天就已经达到了天人之境巅峰的水平，由于他一直没有得到相应的修炼秘籍，所以修炼的速度并不是很快，不过就算再慢，也顶不住数十倍的修炼速度，虽然杨天大多数时间并没有在白云城内，但他在白云城修炼的这段时间却已经顶得上其他人没曰没夜的修炼了。现在或许距离突破天人之境还有很长的时间，但杨天却投入了百分之百的努力。

　　这段时间里，杨天的实力提升或许不大，但白云城的实力却得到了极大的增强。

　　或许在其他势力看来在这段时间白云城并无太大变化，但他们眼中看到的却仅仅是国内的部分而已，在无尽大陆的新月半岛上，由于徐州的大量NP运抵新月半岛，使得新月半岛的开发进行的如火如荼。当然，杨天也知道，无尽之海的最大财富并不是土地，而是在这片土地上刷新出的资源以及怪物，资源自然可以就地开采，而那些刷新的怪物可就必须是战斗人员才能击杀了。最关键的是，刷新怪物的地方不能被大规模的破坏，否则这些飞禽走兽也就不会再生长出来。所以，为了最大限度的利用新月半岛的资源，规划在新月半岛上的城池都是按照一定规律分布的，而且相互之间的间隔很远。这些城池基本上都是建在大型矿脉附近，同时避开了一些飞禽走兽比较密集，刷新频率较高的地方。

　　现在，白云城的装备制造所需要的资源有将近一半是新月半岛供应的，而且，这一半资源全都是高品级的，所以价值超过了另一半的一倍。随着新月半岛资源的持续运抵白云城，白云城各大军团新增人员装备紧缺的问题将很快得到解决。

　　资源是一方面，但更大的收获却是击杀怪物爆出的东西。或许是由于新月半岛从未有人涉足，白云城军队进入到新月半岛的很多地方都属于开荒，所以爆出来的东西都还是非常好的。现在白云城十二大主力军团除了玄武军团之外，都没有什么战事，所以实力较强的一部分人被安排到了新月半岛的各个城池中，他们的任务就是出城击杀野外的怪物。由于这次投入的人力非常之多，收获也是非常巨大的。

　　据初步估计，白云城在这段时间里，得到的特级以下带真字秘籍就有接近两万本，虽然这个数字还是无法与冰火绝域相比，但也是一个非常惹人眼球了。

　　除了这些低级的秘籍之外，高级的秘籍可就少了很多，就算是带真字的王级秘籍，也需要实力接近圣级的怪物才能爆出，这类怪物在无尽之海上也是属于BSS级的存在。

　　于此同时，魂属姓装备和各类奇异之物也爆出了不少，不过这些东西杨天也不怎么看得上，要不就放在了望天城出售，要不就送给了白云城的各大玩家势力首领，这也算是他们支持自己的一种奖励吧！

　　当然，无尽之海的开发可不仅仅是新月半岛，只能说新月半岛是白云城攻略无尽大陆最重要的。而随着刘杰在荒原关卡逐渐站稳脚跟，在临近莫尔莱城的无尽大陆上，白云城已经建起了城池，这座城池名叫千蕴城，距离新月半岛的东方城足有近二十万里之遥。要不是有传送阵这样逆天的东西，恐怕要从东方城到达千蕴城，差不多得一个月的时间，这还全靠海王巨舰的变态速度。m.23sk.net

　　有了从尼利亚国弄来的三千万人口，千蕴城自一开始便拥有了很高的。而随着千蕴城周围资源的开发，杨天发现了一个令人惊奇的情况，那就是在千蕴城周围的资源与新月半岛一带有很大的差别，很多在新月半岛没有或者非常稀少的资源在千蕴城附近却大量存在，很多白云城以前研究出了制造方法的装备现在也可以正式投入生产了。

　　杨天算是弄明白了，系统这样设置也是为了让各势力之间互通有无，如果只是闭门造车，单独发展自己占领的那一块地盘，最终只会越来越落后。不过系统大神可能也没有料到，杨天竟然在数十万公里外弄了这么一块飞地。不然要靠白云城目前的发展速度，恐怕十年之内也不会涉足千蕴城一带区域。

　　当然，杨天并未因为占了千蕴城这一带就觉得自满了，随着他对无尽之海了解的越多，就越觉得这里面的情况非常复杂。根据他的推断，如果游戏世界的无尽之海与现实世界的四大洋相差不大，那么千蕴城所处的区域应该就是位于大西洋中部地区了。不过现在由于没有发现参照物，所以他并不知道这到底是在什么地方。

　　不过杨天差不多可以确定一件事情了，那就是无尽之海上恐怕只有一块大陆。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十四章 千蕴城免费阅读。https://www.23sk.net 