    “吼！”

    一片死寂的北部城墙段，忽然响起一声嚎叫，如闷雷炸响。

    那只二十多米高的搬山巨猿，抓起一块卡车大的巨石，投掷过来。

    石块如炮弹出膛，发出刺耳尖啸，朝着李响快速飞来。

    李响不动声色，右手伸出，虚托巨石，以太极之力，以柔化刚，将这来势凶猛的巨大石块，反向丢了出去。

    这一次，速度比之前更快了几分。

    那搬山巨猿闪躲不及，两条长臂挡在身前。

    轰。

    巨石炸裂。

    搬山巨猿倒在地上，翻滚出去数十米，那庞大身躯，将沿途数百只凶兽碾成肉泥。

    搬山巨猿站起身，愤怒地朝李响嘶吼。

    李响双臂张开，在身前虚空画出一个阴阳太极图。

    太极图表面光滑，如同镜子。

    紧接着，那镜面之中，缓缓探出一柄道剑。

    道剑悬浮虚空，剑锋直指搬山巨猿。

    “疾。”

    李响轻喝一声。

    道剑化作流光，飞向搬山巨猿，几乎转瞬即至。

    搬山巨猿根本来不及反应。

    眉心已出现一道十多厘米长的血线。

    搬山巨猿还在嘶吼，但下一刻，那血线迸裂，无数鲜血喷出，还混杂着白色恼浆。

    高达二十多米的庞大身躯，轰然倒地。

    【击杀二阶搬山巨猿，奖励契合度1%】

    D区所有人，不可置信看着这一幕。

    二阶八品搬山巨猿……被秒了！

    绵延十多公里的北城墙。

    二十多万只凶兽，如同黑色的浪潮，一次又一次拍打着城墙。

    随着这只搬山巨猿被灭杀，负责进攻北城墙段那些二阶妖兽，全都感应到了。

    在这些二阶妖兽之中，搬山巨猿是二阶八品的存在，因为智力超群，也是指挥者。

    可现在，搬山巨猿死了。

    一声声妖兽的吼声响起。

    北部城墙段的二阶妖兽在交流。

    片刻后。

    八只二阶妖兽，放弃了和它们缠斗在一起的人类返祖者，转身，向D区扑杀而去。

    二阶妖兽身后，还各自跟着上千只强大凶兽。

    如同八道洪流，向D区汇聚。

    短短十余里，转瞬即至。

    “怎么回事？”A区防御段，马志远手握长枪，洞穿了一只犀牛妖，转身，看向D区方向。

    就在刚才，和他交战的那只吞云虎妖，居然调转了身躯，带着数百只妖虎跑了。

    不，不是跑了，而是向D区狂奔而去。

    马志远心中，忽然生出一股不祥的念头，难道这些凶兽，是要以D区为突破口？

    一念及此，马志远转身，冲通讯兵吼道，“向徐指挥汇报，派人增援D区！”

    消息，很快传到指挥室。

    徐文成眉头紧皱，“增援？全防御段告急，哪怕是今年的预备役，都投入战场了，哪还有人手增援？”

    指挥室外，几名参谋，冲入了奔向城头的人群。

    那数百个人里面，有厨子，有军械库的看守，还有一部分缺胳膊断腿的老兵。

    这……已经是北城防军最后的力量了。

    虽然，以这些人的武力，上了城墙也是送死。

    增援？

    这两个字，就像个笑话。

    而且，他刚得到总指挥部的消息，东部、西部、南部城防军，都已告急。

    特别是东部防御段，面临最大规模的兽潮冲击，更有将近四十只二阶妖兽。

    想来，要守不住了吧？

    徐文成笑容凄苦，“要破城了啊。”

    但很快，他的眼中，闪过一抹浓重战意。

    那战意如火。

    随后，火焰，自他脚下生出。

    徐文成踏火凌空，往城头走去。

    脚下火焰，开始往身上蔓延。

    每走一步，身上的火焰就更旺盛一分。

    等他走上城头，已经变成一个火人。

    熊熊离火燃烧。

    灼热的气浪，逼的那些凶兽退散。

    徐文成返祖的是一名修行火行法术的炼气士，一身离火，威猛霸道。

    城主经常调侃，让他改名字，把“文”改成“武”。

    “城主说的没错啊，对抗妖兽，文火不够，只有武火，才能将这些畜生烧灭。”

    徐文成一掌拍出，一道火球疾射而出，在兽潮之中炸开，上百只凶兽，瞬间化作焦炭。

    “徐指挥！”

    “徐指挥来了！”

    D区的战士们，见徐文成赶来，如见到救命稻草，立刻欢呼。

    “桀桀桀！”

    就在此时，自那兽潮之中，响起一阵瘆人怪叫，紧接着，徐文成身后那数十名战士，惊恐发现，自己皮肤表面，冒出一颗颗黄豆大小的汗珠。

    紧接着，那些汗珠，化作蒸腾的水汽。

    数十名战士，还没明白怎么回事，体内水分，就全部蒸发，他们的身躯，全都干瘪，化作干尸。

    一颗眼球大小的珠子飞来，钻进那水汽之中。

    一团团的水汽，凝聚成一个人形妖物。

    “桀桀桀。”

    水妖看着徐文成，桀桀怪笑，“王说的没错，你们这，果然有一名掌握离火的炼气士。”

    “我等你好久了呢。”

    水妖说着，右手手心，渗出一股晶莹剔透的水，凝聚成一根水刺，嗖的一声，向徐文成射去。

    徐文成心中骇然，这些妖兽，居然还有情报？

    它口中的‘王’又是谁？

    但此刻，徐文成来不及思考这些，猛一挥手，一道火球打出。

    水火相击。

    离火，瞬间将水刺汽化。

    然而，火球也失去了温度。

    “这里，是我的战场。”水妖桀桀怪笑，以它为中心，方圆百米，不管是人类战士，还是凶兽，身体全都化作干尸，体内液体渗出，化作无数水线，汇入水妖身体。

    水妖身躯，骤然膨胀变大。

    随之而来的，是无数由水凝聚而成的水刺，铺天盖地向徐文成飞去。

    “你们，全都要死！”

    “这座城，所有人类，都将成为我们的血食！”

    “桀桀桀！”

