
　　“没想到只是半晚没见，你们就搞出了这么大的事情啊！”

　　就在这时。

　　一道无语至极的声音从两人的背后传来。

　　“这个声音是？”

　　江离一愣，诧异地回过头。

　　“哎呀，这不是影之国的女王大人吗？你怎么来了？”

　　梅林呵呵笑着，向来人打着招呼。

　　“这可真是强援哪！”

　　他笑得一脸事不关己，好像把事态搞成这样的人不是他一样。

　　“搞出这么大的动静来，谁都知道这里发生什么事了。”

　　斯卡哈迈着纤长的双腿走了过来。

　　她的身上已经换上了那套紫色的紧身薄纱战斗服,看着爱尔奎特的目光同样凝重至极。

　　“这就是地球的公主吗？没想到第一次见面就以暴走的形式……”

　　“对了，斯卡哈，你能不能把盖提亚什么的叫过来？”

　　江离看着斯卡哈，突然灵机一动。

　　“这样下去，爱尔奎特会把整个木野子市摧毁的，这里是特异点的中心，一旦把这里摧毁，这个特异点也将难以为继，盖提亚总该愿意出手了吧？”

　　反正这里有大佬嘛！

　　又不是只有他这种萌新！

　　就算爱尔奎特能不断变强，但她现在明显还没有吸收到足够的力量，规模还没有达到那个高度！

　　起码此刻的她绝不是Beast的对手！

　　只要那帮大佬出手，不是手到擒来？

　　“很遗憾，盖提亚现在不在这里。”

　　但斯卡哈却耸了耸肩，轻笑起来。

　　“这么关键的时候？他跑哪去了？”

　　“大西洋。”

　　跑那么远？

　　江离头疼不已，再度询问起来。

　　“其他的大佬呢？”

　　“我不是说了吗？因为各种各样的原因，他们现在不会下场，就算这个特异点崩坏也是一样。”

　　斯卡哈不以为意地解释着。

　　“说到底，那些家伙从一开始就不认为盖提亚的计划能成功，跑到这里来只是凑个热闹而已，或者也存着侥幸的想法,但明显不会把自己的力量浪费在这种地方。”

　　捏地球UO这种事情，抑制力已经忙活无数年了，结果也就只捏出了一个仿制品,一个成功的都没有。

　　只凭他盖提亚一个人，凭什么完成这种伟业？

　　站在其他Beast们的角度来看,理所当然觉得这是盖提亚的异想天开。

　　所以，她们根本不关心这个特异点的存亡。

　　真正关心这个特异点能否存在的，只有盖提亚一人。

　　而且，就算是Beast，也是要积蓄力量的。

　　她们绝不会为了无所谓的事情，而消耗自己的力量。

　　“那找罗慕路斯？”

　　江离再次提议。

　　冠位枪肯定也行啊！

　　“已经让人联络了，但是要做好来不了的准备。”

　　斯卡哈摇了摇头。

　　作为跨国大公司的掌舵人，罗慕路斯经常全世界各地乱跑，他们之间又没有聊天群，想联络他还真有点难。

　　等找到他，再让他赶到这里来，这个城市说不定已经毁了。

　　其他冠位们也是同理。

　　“总而言之，现在只能靠我们这几个人，或许可以加上城市里已经觉醒的家伙们，这一点铭记于心。”

　　斯卡哈严肃地告诫道。

　　江离心情十分沉重。

　　就靠他们几个，对付像怪物一样的地球公主？

　　他没记错的话，这里的斯卡哈和梅林都只是从者。

　　是不是先找个地方躲起来，等风头过去之后，再出来比较好？

　　“首先要打断她从地球吸收力量的举动！”

　　江离还在想着泥给鲁达哟,梅林却已经开始思考对策了。

　　“必须要用足以撼动她的一击,才能打断这个过程,只要她不再吸收地球的力量，她这个容器的总量就会固定下来，那样一来就好对付多了！”

　　哦？

　　江离闻言眼前一亮。

　　这么说来，爱尔奎特不能随时从地球吸收力量？

　　这倒也是。

　　要是她能随时吸收的话，也不至于会连续败在罗亚手上两次。

　　想来，对她来说，吸收地球的力量，也是需要全力以赴才能进行的，在这过程中无暇思考其他任何的事情，所以一被打断就会无法继续。

　　如果是这样的话。

　　能行！

　　“这么有意思的战斗可不多见，先手一击就由我来吧！”

　　斯卡哈一伸手，猩红魔枪就出现在了她的手中。

　　她脸上战意勃发，嘴角满是亢奋的笑容。

　　“GáeBolg（刺穿死翔之枪）——！”

　　魔力灌注之下，猩红的魔枪化作流星，飞了出去。

　　随后卷携着刺穿一切的猩红暴风，犹如达摩克利斯之剑般从天而降，从正上方刺向了爱尔奎特！

　　庞大的爆炸声如雷鸣般响起。

　　猩红暴风席卷出来，将一切威压在地。

　　大地碎裂，化作石子子弹般溅射出来。

　　“这是对军宝具？”

　　江离抬手挡住暴风，同时大声问道。

　　“B+级的对军宝具，对人也可以。”

　　斯卡哈一伸手，魔枪如同乳燕归巢般回到了她的手中。

　　“只可惜，你没有枪法上的才能，我没办法把这枪传给你！”

　　斯卡哈不无遗憾地道。

　　江离在剑上的才能无人能出其右，只可惜枪法上的天赋等同于没有。

　　这让原本想收徒的斯卡哈颇为失望，最终只能将其当作是外门弟子来培养。

　　“B+级的宝具就有这么大的动静了，A+级还得了？”

　　江离咋舌不已。

　　他越来越眼馋黑呆的那把黑圣剑了！

　　远处。

　　魔力膨胀的趋势为之一滞。

　　大地的悲鸣暂时停止。

　　江离、梅林、斯卡哈三人严阵以待。

　　看样子，爱尔奎特吸收地球力量的举动算是被成功打断了。

　　那么，接下来就是见真章的时候！

　　完整的地球公主有多强，现在就能窥见其冰山一角了！

　　烟尘逐渐散去。

　　月光之下，一道美得让人窒息的身影从灰尘之中缓缓出现。

　　金色的短发如同沙金般流烁不休，血红色的双瞳仿佛宝石般动人心魄。

　　雪白的身影在月光的照耀之下，犹如皎月般神圣不可侵犯，美艳不可方物。

　　无数的星光在她周身盘旋着，脚下的漩涡仿佛黑洞般深不可测。

　　磅礴的魔力汇聚在她周身，犹如星环在围绕着天体。

　　从她全身上下的每个细胞，都在散发着无可比拟的存在感。

　　凛然的气势，让在场三人纷纷面色凝重而起。

　　战斗一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第664章 盖提亚在大西洋.jpg免费阅读。https://xs.23sk.com 