    “别乱行礼，不要说是家师身边，就算是我师兄与我身边，也不是你们这种小妖可以巴结上的！”

    对于金角银角的反应，张天英在来平顶山之前，早就有了准备，可在金角银角行礼，后依然一脸的嫌弃，看都没有看金角银角一眼。

    “小老爷，我们真是老爷的身边的童子！”

    金角银角一脸的委屈，对于张天英这个太上老君的弟子，两人完全没有任何怀疑，毕竟以张天英的境界，修炼什么功法两人一眼就能够看出，更不用说还有金钢琢在手。

    成天跟在太上老君身边，若是连太上老君一直带在手腕上的金钢琢都不认识了，除非两人傻了。

    可现在老爷这个弟子却完全不认自己这两个童子，让金角和银角也是顿时大急，直接开口道：“小老爷有所不知，老爷其实是有两个的，天庭的兜率宫不知道小老爷听说过没有，我们两个就是兜率宫中童子！”

    “以两位的境界，应该能够看出，我现在并无上天庭的实力，虽然传说之中天庭有一个太上老君，但师父在离开之前可没有说过自己还有分身在天庭之中，所以两位就不要攀关系了！”

    严词拒绝了金角银角拉关系的行动，张天英念动之间，金钢琢已经出现在头顶，看向金角银角满脸不屑的道：“虽然我拜入师父门下时间短，如今实力也低，可也不是你们这种小妖可以打主意的，我劝你们还是离开的好，要不然我就不客气了！”

    看着完全随着面前这个年轻人的金钢琢，金角银角顿时小心的后退了几步，脸上更是一脸的苦涩，金钢琢这种等级的仙器，被一个没有成仙的小子完全炼化，除非是老爷亲自出手。

    可同样，将金钢琢这样一直随身的仙器赐给一个还没有成仙的弟子，这个弟子在老爷心中的地位也是可想而知。

    但偏偏现在使用金钢琢的这个人实力却太过低微，低到金角银角都无法想象，这样的实力老爷为什么会将这个弟子放出来。

    金角银角不用试都能够肯定，就张天英现在的实力，就算是使用金钢琢，恐怕两人都能够瞬间让张天英魂飞魄散。

    若是没有碰上，两人自然不会理会，可现在却碰在了一起，若是让老爷这个弟子出了事情，将来如何向老爷交待。

    看金角银角脸上的表情更加的难看，张天英更是自信非常的道：“我下山之前，师父可是说过，这是他的随身仙器，天下无人不识，你们两个没见识的小妖，若是不认识，就找一个老妖好好打听一下！”

    对于张天英的自信，金角银角同时翻了一个白眼，跟在老爷身边，金钢琢这件仙器两人感觉自己看到的次数恐怕都比太上老君这个主人还要多，又哪里还需要张天英提醒。

    只是两人现在最想不通的就是，一个实力这么低，明显刚刚收下的弟子，老爷为什么会放下山来。

    尤其是看到张天英全身，无论是头上还是脚下，甚至就连腰带和腰间挂着的小印都是仙器，身后背了一杆长枪的情况下，腰间居然还挂了一个仙器，简直就是一个行走的仙器仓库。

    这也就是两人是太上老君的童子，知道这是自己的小老爷，若是换一个不认识的妖怪，恐怕看到的第一眼都能够直接下手开抢了。

    可现在既然已经碰上，问题就不能不解决，金角轻轻一拉银角，自己上前一步，一脸巴结的道：“我知道小老爷不相信我们兄弟，但我二人真是老爷的童子啊！”

    “小老爷您可以想想，以老爷的道门之祖的身份，若不是老爷的童子，以我二人的实力，在提到老爷名字的时候，恐怕都已经被老爷感应到了，天下间又怎么可能会有这么大胆到不怕死的小妖。”

    张天英轻轻低头，心中已经在狂笑，但口中却是带着疑惑道：“我也不相信会有小妖有这胆子，敢冒充我师父的童子，而且你这种山野小妖，居然能够一眼认出金钢琢来，难道你们真是我师父的童子！”

    “千真万确！”金角银角连连点头同时答道。

    “可你们告诉我，身为我师父的童子，为什么会跑到下界来当一个妖怪，难道是有意在败坏我师父的名声！”

    虽然心中知道是什么原因，但张天英却依然一脸的怒火，看向金角银角怒骂道：“若是你们敢有意败坏师父的名声，就算不是你们两个妖怪的对手，我也会传信给师兄，让你们两个妖怪魂飞魄散！”

    .

    “小老爷，这是老爷安排我们下来的啊，我们只是童子，有几个胆子敢跑到下界来当妖怪，而且仙界门禁森严，我们这样的童子，若不是老爷安排，又如何能够从南天门中出来！”

    对于张天英的怒火，金角银角顿时大急，他们两个虽然已经跟在太上老君身边几万年，但长期呆在仙界，还真没有见过传说中太上老君的弟子玄都大法师，可就算是没有见过，却也听过玄都大法师的名字。

    这样的人物若是对他们有了误会，就算是直接打杀掉他们两个童子，恐怕老爷也不会在意，所以看向张天英的眼神之中顿时多了几分哀求。

    “你们当我傻吗，师父什么身份，如何会让自己身边的童子下界来当妖怪！”

    张天英脸色一变，背后长枪已经出现在手中，一副随时准备刺过去的样子，口中更是厉声道：“到底是什么原因，还不从实说来！”

    “小老爷，真是老爷让我们下来的啊！”

    银角看金角半天说不清楚，也是不由大急，上前一步，看向张天英脸上带笑道：“小老爷，是这么回事，佛门中要佛法东传，连玄都小老爷的弟子都借了过去！”

    “佛法东传之事符合天地大势，参与其中必然会有功德，所以老爷让我们两个下界来当妖王，等佛法东传结束之后，也好分一份功德，别说是我们了，就连青牛大哥，也同样被老爷派了出来在下界当了一个妖王！”

