    “乐正觉得冯贼此举是何用意？”

    姚宗皱眉道:“愚弟才疏学浅，见识浅陋，不过也能妄猜一二，在愚弟看来，冯逆此举多半是未雨绸缪，是想收拾民心。”

    马恒淡然一笑，微微点头。

    “如今礼乐崩坏，乱世已临，大明亡国之像已然彰显无疑，枭雄豪杰，跳梁小丑纷纷而出，都想着要染指大宝，然而群雄逐鹿，却未有如冯逆这般能隐忍者。”

    “确实。”马恒赞同道:“国之衰亡，魑魅魍魉遍地都是，只可叹国朝三百年天下，时至今日，似已无回天之力，罢了，我等士子妄谈国政无非是自寻烦恼，无益，无益，不谈也罢，说说这半月刊。”

    “这半月刊分为时事世事、趣闻杂谈和诗词文章，不过最有趣的还是小说连载……”

    马恒来了点兴趣问道:“马某还未及看，乐正好好说说。”

    姚宗呵呵道:“这时事说的是天下大事，比如洪承畴洪督师兵败辽东，比如李自成等叛逆如今的动向，有意思的是这些世事下面还有点评，分析成败得失，其中说辞不无见地，而世事则是各地发生的事，比如哪里遭了旱灾，哪里遭了水灾，咱们川西各地官府任职官员履历、秉性，就任之后的所作所为等等。”

    “冯逆了解的这么清楚？”马恒有些难以置信，而且这种事就这么堂而皇之的公之于众？

    不能怪马恒想不通，其实稍微了解一些大势的人都清楚知道一个道理，这个道理就是造反的本质是什么？

    说的好听一点是为了反抗压迫，中肯一点是为了给自己找条活路，难听一些则是不顾天下大乱也要满足自己的野心，最终的目的就是紫禁城里的那张位子。

    土匪流寇什么的不说也罢，可只要是有雄心的，那一定会团结士绅，获取豪门大阀的支持，哪怕门阀早在五代十国就已经烟消云散了，可谁也不会忽视这样一股举足轻重的力量。

    毕竟打天下易坐江山难，没有利益阶层的支持，这皇位岂不就是无根之萍。

    什么民为水，君为舟，水能载舟亦能覆舟，对于利益阶层而言就是扯淡，因为统治者终究还是要靠利益阶层去统治万民，而普通百姓只要能有活路，能有口饭吃饿不死，向来都是逆来顺受。

    统治者才不会去犯傻得罪普天之下的利益阶层，可冯恺弄的这月刊等于是把川西所有官员都曝光于万众目光之下，众官员岂能不深恨之？

    “据听说冯逆的武锐军中有一个拥兵数千之众的侦察营，这侦察营里的兵潜入到各个州府拥有合法的身份，平日里乔装成什么的都有，专门负责打听情报和搜集官员不法乃至豪绅的劣迹……”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “市井之间都是这么说的，不算秘密……”

    马恒感觉自己和这世道有些脱节了，而且越来越难以理解。

    侦察营想必就是暗探，那么难道不该遮遮掩掩行事？

    光明正大的去打探各地官府和豪门大族的事？这也太扯了些。

    冯恺这么干的用意到底是什么？

    “管那么多做甚。”姚宗微笑，端起杯盏敬道:“愚弟敬持之兄。”

    马恒心不在焉的端起杯子一饮而尽。

    “那被披露出来的贪官污吏还有恶迹昭著的豪绅，冯逆如何处断的？”

    姚宗摇了摇头道:“地方官乃朝廷任命，豪绅大族横行不法，也该由朝廷处断，冯逆一天没竖起叛旗，他拿什么借口处断？固然这川西州府皆处冯逆淫威之下，可冯逆只要想团结士绅，不想自己后方不稳，那他就必定妥协！”

    “后方？”马恒冷笑道:“什么时候川西成了冯逆的后方了？”

    “不争的事实罢了。”姚宗叹息道:“朝廷难道不知道冯逆挟持蜀王私编大军，朝廷知道，但是没有办法，便只能睁一只眼闭一只眼，因为朝廷也担心逼反了冯逆，让这天下的形势更加糜烂。

    而冯逆夺了蜀王几百年财富在川西招兵买马，那西郊大营每日里呐喊声震天，可见练兵一日不曾停歇。

    论起兵势，武锐军比起李张之流的乌合之众估计不知道强了多少，然而冯逆却极懂隐忍，选择蛰伏于成都，以待天下时变，可笑朝廷担心冯逆举旗，不过是在饮鸩止渴罢了。”

    “看来乐正对天下时事多有见解，但不知在乐正看来，这时变是何？冯逆何时又会举旗？”

    “这个难说，如今大明内忧外患，如果不能以最快的速度剿灭叛乱，一旦让各路反军彻底做大，恐有不忍言之事，在愚弟看来，或许冯逆已经料定大明必亡，而他等的就是那一刻！”

    马恒颔首正色道:“太祖皇帝驱逐鞑虏，恢复汉家山河衣冠，乃人心之所向，大明若亡社稷，这天下想要复明之人不知凡己，谁若亡明，必为心向大明之臣民所忌恨，故而冯逆想要等，等到无法再等之时再图后计。”

    “持之兄说的是，不过冯逆出兵最大的可能还是朝廷平息内乱进而举兵入川，又或者李自成、张献忠之流窜入四川，迫使冯逆举兵，届时冯逆将蜀王推到台前，又不知是何风景……”

    “趣闻杂谈呢？”

    姚宗呵呵道:“就是一些琐碎之事，和诗词歌赋，小说连载一样都接受民间士子投稿，一旦采用会给予投稿士子稿酬……”

    “有点意思。”马恒呵呵笑道:“冯逆做这亏本买卖，必有所图，只是我等难知其中深意啊。”

    “管他捏……”姚宗无所谓道:“现在连载的小说是一位化名兰陵生写的《七剑下天山》，写的那叫一个精彩，让人读之欲罢不能。”

    “兰陵生？兰陵笑笑生？写《金瓶梅》那个？”

    “不太清楚……”姚宗愤恨道:“此人倒是会吊人胃口，每半月的连载只刊登三章万余字，每看到心痒处便戛然而止，实在是难受的紧。”

    “如此马某倒要好好拜读一番了……”

