    10月份只有三场比赛，也是天津卫这个赛季的最后三场比赛了。

    这三场比赛结束之后，这个赛季就彻底结束了。

    这首先天津卫在主场迎战哈尔滨毅腾，现在胜负对于天津卫来说已经无关紧要了。

    所以薛阳这一场比赛全华班出战，而且有的球员这个赛季上场时间很少。

    最终天津卫0比1输掉了比赛，然而不管是薛阳还是球迷都比较冷静。

    这个比分在他们的预料之中，反正已经确定夺冠了。

    在这一场比赛结束之后，中甲迎来了两个星期的休赛期。

    而华夏国青队也趁着这一次休赛期进行亚青赛之前最后一次集训，这一次集训之后他们就要启程去阿联酋了。

    这届亚青赛在阿联酋进行，其实中甲联赛还没有结束，所以薛阳可以留他们。

    然而现在天津卫已经提前夺冠了，所以薛阳没有留他们。

    果断让他们去国青队报道，让他们将重心放在亚青赛上。

    这一次亚青赛国青队的主教练里克林克，本来只打算征兆几名天津卫的球员。

    幸好孟宽现在在国青队担任本土的助理教练，在孟宽再三的推荐之后，里克林克才征兆了多名天津卫的年轻球员。

    其中前锋郑锦山、左边锋蒋宾、右边锋邵轶、前腰曲轩、前腰卢乐文、后腰袁瀚、后腰董有荣、右边后卫周松、中后卫严沙、中后卫王盘和门将庄仲通。

    他们最终全都被征召进了国青队，亚青赛也许比赛强度没有其他大赛高。

    但是亚青赛是有国外球队考察的，有些亚洲球员就是在亚青赛被欧洲发掘的。

    比如说韩国的黄喜灿和日本的南野拓実，他们俩就是从亚青赛前往欧洲的。

    薛阳希望有球探可以注意到天津卫的这些年轻球员，而且他也相信因为这些球员的征兆。

    华夏国青队在这届亚青赛，可以拿到一个不错的成绩。

    即便主教练里克林克实力不行，成绩也不会太差。

    随着这些球员的离队，基本宣告天津卫之后的联赛可能要全输了。

    联赛倒数第2轮，天津卫客场挑战武汉卓尔。

    这一次武汉卓尔好好的报了仇，3比0轻松战胜了天津卫。

    最后一轮联赛天津卫主场迎战京城理工大学，这一场比赛薛阳三外援全出。

    最后一场比赛而且还是自己的主场，薛阳还是希望以一场胜利结束2012赛季，结束自己的中甲生涯。

    天津卫凭借赫雷拉的梅开二度，最终2比0战胜了京城理工大学。

    当终场哨声响起的同时，现场所有天津卫球迷们激动的欢呼着。

    从赛季初的不看好，到现在成功夺冠，不仅仅是薛阳球迷们也见证了天津卫的成长。

    球员们在场上开心的庆祝，至于那些年轻球员们，他们只能通过网络观看了。

    首次代表国家参加这种比赛，不少球员还是很紧张的。

    而当他们看到这一幕，他们的心理缓和了一点。

    随后天津卫的球员们回到更衣室重新穿上了备用衣服，因为接下来就要颁奖了。

    薛阳看着在球场上的球员们，内心不禁在想这些球员不知道下赛季得走多少。

    下赛季天津卫就在中超了，目前队内不少球员都达不到要求。

    像于辰南这种前锋能力只有44点，这样的球员怎么可能上得了场。

    肯定是要在下赛季卖掉，而且有的球员合同到期了，薛阳也没有要留住他们的意思。

    即便本土球员溢价，也基本卖不了多少钱。

    虽然只是中甲的冠军，可是薛阳依旧激动不已。

    因为这是薛阳的第一个冠军，不仅仅是薛阳现场所有球员也都是如此。

    随后所有教练组和球员们集体合影，记录今天重要的日子。

    之后全队回到了酒店，大家又开始了庆功宴。

    可惜的是今天少了不少人，他们现在都在阿联酋。

    只能通过视频打招呼，他们也非常的遗憾。

    这是天津卫在2012年的最后一场比赛，接下来球员们将迎来假期。

    而薛阳的工作还没有结束，之前在比赛结束之后，薛阳脑中接连响起了提示。

    “完成任务：带领天津卫俱乐部完成2012赛季中甲。（提示：带领天津卫获得中甲冠军）

    奖励：初级特殊球探×1，火眼金睛×4，职员球探×2，50点积分。”

    “完成成就：获得职业生涯首冠。

    奖励：中级特殊球探×1，100点积分。”

    “完成成就：带领球队获得中甲冠军。

    奖励：三星球探×1，30点积分。”

    “完成成就：队内球员获得中甲金靴。

    奖励：三星球探×1，50点积分。”

    看到这么多的奖励，薛阳不禁激动了起来。

    这让他对明年的中超更加有信心了，随后薛阳果断使用了球探。

    首先是两个三星球探，薛阳也没有选择什么类型，全都选择了任意类型。

    “是否确定使用三星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    “任意类型。”

    “是否确定使用三星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    “任意类型。”

    然后就是初级特殊球探了，这个球探薛阳就要想一想了。

    初级特殊球探可以出现75点潜力以上的球员，最终薛阳做出了决定。

    “是否确定使用初级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    “防守球员类型。”

    薛阳之所以会选择防守球员类型，是经过深思熟虑的。

    天津卫目前后卫方面缺人，尤其是左边后卫这个位置，这个赛季一直没有好的人选。

    当然即便来不了左边后卫，其他位置也可以接受。

    接下来是最重要的中级特殊球探，薛阳早就做好的决定。

    “是否确定使用中级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    “身体强壮类型。”

    现在各个位置天津卫都很不错，只剩下左边后卫这个漏洞。

    可是薛阳更希望中级特殊球探来一名其他位置的球员，最终决定了身体强壮类型。

    随后薛阳又使用了职员球探，分别选择了主教练和进攻教练。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

