
“文锦，你相信我，我们不会死在这里的。一定有办法出去。”欧阳越看的出来，木文锦已经有些自暴自弃了，如果木文锦真的失去求生意识，那么一切就无力挽回了，不能够让木文锦陷入昏迷，不然真的没有办法了，他现在要做的就是让木文锦时时刻刻保证清醒。

“我放弃了，我已经坚持不下去了，越哥哥，如果有一天你真的能够活下去的话，一定要替我告诉慕寒，我到死都还爱着他。”木文锦感觉眼前一阵眩晕，似乎都能够看的有人在跟她招手，是时候离开这个地方。

听到木文锦这么说，欧阳越立马就不淡定了，坚决不能够让木文锦失去求生意识。木文锦最在乎的就只有北慕寒了，如果他可以拿北慕寒做要挟，木文锦一定可以活的下来。

“你如果死了的话，我就杀了北慕寒，谁让他把你害死的，如果不是因为他你就不会死，更不会承受这些痛苦，我相信以我的本事足够杀得了他。”

“不会的，越哥哥最爱我了，不会杀慕寒的。越哥哥不会让我伤心不会让我难过的。”木文锦极力的灌输这个意念，不得不承认，她就是放不下北慕寒，不管时间过了多久，放不下就是放不下。从一开始住进心里的那个人，即便是以后你不想让他住在哪里，他还是会一直留在心中。

欧阳越总算是看到了一点希望，事实证明，只要是和北慕释有关的东西，木文锦都特别的在意，只要抓住木文锦的这个弱点，他就能够以此为要挟，让木文锦好好的活下去。

“我就是因为爱你，所以我才会杀了北慕寒，因为是他把你变成今天这个样子，如果你不想他死就给我好好的活下去。不然我不仅会杀了他，我还会一直折磨他。”

“我答应你好好活下去，你千万千万不要伤害慕寒，他是无辜的，一直以来都是我自作多情。”木文锦甩了甩头，把那些不必要的想法都甩掉，她现在唯一可以坚持的信念就是要活下去，为了北慕寒活下去。

欧阳越提起来的心总算是放下去了，他答应过木月国的国主一定要照顾好木文锦，不能够让木文锦受半点的伤害，更不可能让木文锦丢掉性命，他是怎么把木文锦从木月国带出来的，就一定会把木文锦怎么样带回去。

木文锦的心里也不是没有希望，她还是抱有一丝一样的，在被抓的路上，她是留下了记号的，那种记号只有北慕寒看得懂，那也是她和北慕寒唯一的秘密。

他们一起约定过，如果有一天对方不见了，就以这个为暗号找到彼此，木文锦一直以为北慕寒和自己的这个秘密，就可以证明北慕寒其实对自己是喜欢的。可是事实证明一切都只是北慕寒的权宜之计，因为在木月国，北慕寒不得不听从她的，给她一种其实北慕寒爱她的错觉，然后让她万劫不复。

如果北慕寒真的心里有她的话，恰好他又看到了那个记号，应该会赶回来救自己的吧，这样的话是不是说明，其实北慕寒的心里一直都是有她的，只不过北慕寒有自己不愿意说得过去，有自己的苦衷，所以才不愿意承认。

欧阳越抬头扫了一眼周围的环境，如果说他的功力好的时候，那完全有可能突破出去，可是现在他的功力还没有恢复，而且身边有带着木文锦，想要离开更是难上加难，现在只能期盼木月国的国主能够头脑清醒一点，不要发兵与天月，不然事情就变得不好收拾了。

一旦两国挑起战争，受害的还是老百姓，他必须要想个办法，从这里出去，趁着所有的事情还没有发生之前，离开这里，然后解决了一切的问题，带着木文锦离开天月，乖乖的等待那个人的出现，预言说过那个人会出现在木月国。

北慕寒走了一段路就已经发觉有人在盯着他了，看来还是有人不放心他，所以才会一路跟着他，想要找出一些破绽，如果真的那么容易就被找到破绽的话，那他就不会是北慕寒。

不过现在很显然，现在还不是解决掉这个耳目的时候，不然一定会打草惊蛇，一旦惊动了幕后黑手，木文锦可能就真的危险了，他现在要一定要必须保证木文锦的安全。

那个姑娘性格那么倔强，一定吃了不少苦头，他早一点找到木文锦，木文锦就少吃一份苦。

北慕寒没有理会身后跟着他的那些人，而是一路上有说有笑的和小白继续往前走，在外人的眼里，他们两个确确实实像，出门游玩的，看不出来有丝毫的异常。可是毕竟，能够想到这样计策的人不会是外人，就算是外人，也不会是一个简单的外人。

“公子啊，我就不相信你没有察觉。”小白犹豫了一下，还是说出了心里所想的，从寒王府出来的时候，他就已经知道后边有人跟着了，他们家的公子不会不知道。

“你不要忘了我们是出门游玩的，不要让一些不必要的人破坏了我们的好心情。”北慕寒现在无暇顾及别人，一路上他一直都在仔细留意，看看是不是能够找到一些蛛丝马迹。

听到北慕寒这么说，小白也就明白了事情的来龙去脉，果然他家公子不是单纯的带他出门游玩的，而是有任务在身。他就知道，像他家公子这样千年不遇的人才，怎么可能会把时间浪费在游玩上边。他果然是脑子被水淹了，会相信他家公子的这张破嘴。

“公子你这样欺骗我真的好吗？”小白嘟起嘴，明显的不乐意，他家公子做事情总是不跟自己商量，现在好了，没想到更加难过的事情出现了，他还欢天喜地的当成了真的。

北慕寒不搭话，现在的小白是不能惹的，如果一不小心触动了小白的话匣子，那他一定会被小白给烦死，满满的都是小白诉的苦水。他的耳朵可不要这么被人强奸。

被慕寒不说话，小白也就无话可说，自己蹲到马车里一个人去郁闷了，上一次他就已经说过这一辈子都不会在相信自家公子了，没想到居然还是被公子给骗了。现在不用说他都知道此次任务的目的是什么，还不都是因为木文锦嘛。

北慕寒虽然看似确确实实在赏风景，实际上他是一直在暗中观察，木文锦如果遇到危险的话，一定会给自己留下记号。

其他的人都不知道，他和木文锦有一个秘密，如果他们两个有一天找不到彼此的话，就以木槿花为记号，只要找到木槿花的花瓣就能够找到木文锦了。如果说木文锦真的有了危险，那她出事的周围一定会留下木槿花。

现在北慕寒担心的是另一件事情，出事之前他和木文锦吵过架，还那么决绝的告诉木文锦他不爱她，不知道这样会不会导致木文锦不会留下木槿花，如果真的是那样那么事情的难度又增加了一大步。想要在这么大的地方找到木文锦，那可就真的是无异于大海捞针了。

身后的人一直保持着不远不近的距离跟踪着北慕寒，就现在的情况看来，北慕寒并没有什么异常，可是他的主子交代过了，被慕寒这个人内心城府很深，水也太深，藏的也深，是不容易察觉到任何的破绽。他们一定要小心为上，不能让北慕寒看出什么来，不然一切事情就会变得前功尽弃，他家主子肯定会饶不了他。

一想到自己的主子，他就浑身发抖。他可是见国自己的主子手段有多么的狠毒，杀起人来就跟吃饭一样的随便，仿佛人命在她面前都不算什么。都说最毒妇人心这句话果然不假，在主子的身上有了最好的体现。他一定要好好的完成这次的任务。

北慕寒走了一会，停下了马车，从马车上跳了下来，装作在欣赏旁边的景物，脚底下踩着一朵木槿花的花瓣。

“小白你快出来，这里的环境真的很幽静，要不我们今晚就在这里留宿吧！”

听到北慕寒叫他，小白就知道有了新的发现，极不情愿的从马车里出来，脸上的不愉快一看就知。

“你确定要住在这里吗？这里荒郊野岭的，哪里环境优美了？”小白不得不承认自己就是出来找刺的。

北慕寒也没有打算要住在这里，只不过是为了近距离的看看木槿花所指的方向而已，就这个地方要他住，他都不会同意。

“你说的也对，住在这里虽然说是很安静，可是万一有豺狼虎豹怎么办？我们还是向前走走看好了。”

小白撇撇嘴，就知道利用自己给他当挡箭牌，谁要住在这个荒郊野外，真的是够了，下一次就算是死他也不会相信他了。都说了童叟无欺，欺骗小孩子是犯罪的行为，怎么能够对得起他呢？他还是个孩子，这样会留下心理阴影的。

北慕寒重新跳上马车，继续往前走了，手里的木槿花明确的告诉他，木文锦曾在这里出现过，那么只要顺着这个线索找下去，应该就不会是什么问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220928"  chaptername="第一百章  前功尽弃">加入书签</a>
</div>
