    

    我上去后，那飞尸已经转移了目标，朝着张青扑去。

    张青挂在悬崖峭壁上，很难对付一只这么强的飞尸，几个来回后，他已经够呛，满头都是大汗，他试过往上爬，但是没有用，那飞尸根本不给他机会，一直缠着他。

    这飞尸就算没有千年，也有几百年的尸力，张青能撑到现在，已经很不错了。

    “赌一把，跟你拼了！”张青说完后，又掏出了一张黄符，然后将血都滴在了符上面，可这一次滴的血有点多，张青的脸刷一下就白了。

    “噬血符，诛邪！”张青大喝一声。

    只见一张被染成红色的黄符跟利箭一样飞了出去，砰的一声，在接近飞尸的时候，立刻造成了大范围的爆炸。

    “张天师居然用这招，看来是真给逼急了，噬血符需耗费大量的精血和法力，这一招用了后，很伤元气，而且接下来身体会有点虚弱，不能再战斗了，这可谓是最后的杀招，但威力也很大。”矮子兴说道。

    听矮子兴这样一说，我有点担心，万一这招没有诛杀掉那具飞尸，那张青岂不是！

    “趁现在，快上来！”我急忙喊道。

    这时候血符爆炸，一大股浓烟升起，很多石头都炸散了，就是不知道那具僵尸怎么样，也大可不必管他，趁机上来才是正事。

    可张青耗费了挺多气血，已经没了刚才的身手，只能艰难的往上爬。

    就在这个时候，我听见了哇的一声，底下又有东西冲了上来，正是那具飞尸，他没死，但是让血符炸没了半个脑袋。

    他愤怒至极，直接狂吼着扑向了张青，那两只手跟钢刀一样插向了张青。

    张青一个猛避，躲过了僵尸的致命一击，但是他的衣服却让尖锐的手指甲给划破了，整件上衣破碎不堪，尸气将所有上衣全部撕裂。

    完了，僵尸没死，那张青不是没了？虽然炸去了他半个脑袋，但是僵尸这种行尸走肉，又是这么强的僵尸，完全可以活下来，而且行动自如。

    “小狐狸，张青已经爬到这么近了，你能用尾巴卷他上来吗？”我问道。

    小狐狸摇了摇头，说够不着，还差点距离。

    那完蛋了，怎么办？我重新抽出了铜钱剑，奶奶的，如果不行，我下去跟他拼了，张青用命换我，我不能不管他！

    可就在这个时候，突然发生了让我们咂舌的一幕，那飞尸突然不敢进攻了，而且还有一股恐惧的感觉，他面对着张青，就跟老鼠见到猫一样。

    是鬼纹！是张青身上的鬼纹让他望而生畏了！

    之前我给张青纹过一幅叫赢勾的鬼纹来治他身上的尸气。

    赢勾可是尸祖，四大僵尸王之一，就算是百年飞尸遇到了，也得吓得屁滚尿流，幸亏飞尸把他的衣服给撕破了，才把这鬼纹给露了出来。

    张青和飞尸僵持了一分多钟后，那飞尸仇也不报了，顶着半个脑袋爬了下去，然后消失不见。

    张青终于长吁了一口气，然后爬了上去，他上来的第一句话就是：“我这么多道法都没有杀了这僵尸，反倒让你一副鬼纹给搞定了，你们鬼纹确实厉害！”

    我没有说什么，也没有感到自豪，鬼纹虽然厉害，但是不太实用，像这种情况，如果没有张青，我们估计都死了，鬼纹的限制条件太多了。

    张青上来后，我们就算安全了，但没有彻底安全，这上面应该也一样有危险的，但不用担心瘴气，还有裂口女和那只飞尸了，我猜想裂口女也跟飞尸一样，不敢上半山腰的。

    我们今晚爬了半个山头，加上张青气血耗费严重，不可能再赶路，只能原地休息，反正没有瘴气了，今晚在这过夜也无需担心。

    我们找了一个山洞，然后收拾一下住了进去，张青的情况还算稳定，他打坐休息后脸色好了许多，而我们也靠在石头上开始睡觉了。

    往后的路还不知道怎么走，希望赶紧找到戴洁莹回去，我原来以为有张青在，这山的妖魔鬼怪应该问题不大，可我们才遇到一两个，就已经够呛了，不是张青不厉害，而是这终南山里面的玩意太恐怖了，如果一不走运撞见了，那就是我们倒霉。

    我们已经算好的了，看我们来时候地上的尸体，他们已经一命呜呼，那才是真倒霉。

    这里如此凶险，不知道戴洁莹和苏雨怎么样了？苏雨还好，但戴洁莹就……

    她会不会还在山腰下？我感觉以她的实力，连爬个山都成问题，她怎么能上到这来？如果遇到妖魔鬼怪，直接人就没了，她身边带的那个女孩阿敏，应该也保护不了她多少，不然也不会栽在活死人手里了。

    想着想着，我就睡着了，可能太累，一觉睡到了大天亮，大概九点多的时候，我被一阵阵铃铛声给吵醒了，我出去一看差点没吓死，一排排的僵尸从我们山洞门口跳过，不过经我观察才发现，原来有个人在前面控制着那些僵尸，就是那个摇铃铛的人。

    “这是赶尸一族，你面前这些僵尸就是他们全部的家底。”突然张青出现在我身后说道，看来他也是被这些僵尸和铃铛声吵醒的。

    “这么多僵尸，那不就一军队了？在终南山打横走都不怕了。”我兴奋的说道，幻想着自己也有这么多帮手就好了，虽然都是死人。

    “不好说，这些僵尸都太低级，十只也抵不上昨晚那一只飞尸。”张青说道。

    低级也好过没有，而且这么多了，差不多有五十多只，浩浩荡荡的从我们山洞门口跳过，前面有一个人摇着铃铛控制，后面还有两人看着，丢了就不好。

    前面的年纪比较大，应该是师傅，后面的两个比较年轻，应该是徒弟，他们还挺有礼貌的，看见我们打了声招呼才走。

    赶尸派走后，我抬头看了看天空，阴沉沉的，跟晚上比也就亮了这么一点点，张青说，终南山一般很少有阳光照进来，阴气太重了，加上它的地理位置也是少光，所以这山才邪乎。

    确实邪乎，而且还很可怕，我看着都感觉毛骨悚然，那些人还真不怕死，还上来找什么永生秘密，要不是情非得已，我绝对不会上来。

    好好活着，它不香吗？        

