    剑齿虎听到这话之后下意识地就想要答应，只要能甩掉卑鄙设陷阱的名头，不论是做什么样的事情它都愿意。

    毕竟，对于妖兽这样，这样的名头根本就是耻辱啊！

    这时，剑齿虎身旁的烈云猴碰了碰它的手肘，示意它不要上当。

    剑齿虎顿了顿，那即将脱口而出的话也就咽了下去。

    百里红妆从缝隙中也注意到了烈云猴的小动作，眼眸微微眯起，果然，猴子一向都比较聪明，竟然不上当。

    “当然，你不答应也没什么，反正我们早就已经看穿了你的计谋，真是没想到啊，啧啧。”

    百里红妆奚落的声音响了起来，煽动着众兽的情绪。

    剑齿虎人早就已经气到不行了，尤其是在听到最后的啧啧声之后再也按捺不住了，话更是直接脱口而出：“答应就答应，我可是坦坦荡荡的兽！”

    烈云猴想要制止的时候已经来不及了，剑齿虎已经直接将话都说出口，若是这个时候再反悔，反倒是更加让对方鄙视。

    百里红妆闻声唇角微微勾起，这下目的已经达到了。

    剑齿虎听到身后的叹息声顿时也意识到自己的确是太冲动了，只可惜后悔也已经没有用了。

    它只能一直望着狐狸的方向，想要知道这说话的家伙究竟是谁，奈何狮子的身形太庞大了，一直阻挡着，它看也看不到。

    一旁的小黑悄然竖起了大拇指，主人出马果然是不一样啊！

    它自然知道主人之所以激剑齿虎说出这样的话来，为的就是待会救杨沁雪二人。

    只要对方不能主动动手，那么用脑子他们可是一点都不怕。

    “主人，我这会儿终于知道平时我这看热闹不嫌事大，喜欢主动挑事的性子是跟随谁了。”

    小黑一脸恍然无的模样，“我完全就是随了主人啊！”

    百里红妆：“……”我平时并不喜欢主动挑事好吗？

    大鹏鸟此刻也是一脸激动，“白家伙，真是没想到你斗嘴的时候真是也一个顶俩啊！”

    “我也没想到白家伙竟然这么能吵架，我们可都比不上你啊！你就跟它们吵，气死他们！”

    百里红妆：“……”完了，这个属性怕是跳进黄河也洗不清了。

    “白家伙。”这时，狐狸突然转头看向了百里红妆，“我收回我之前的话。”

    百里红妆微微一愣，“你之前说的什么话？”

    “不许你闹事。”

    百里红妆眸光一亮，她今天来到这里就免不了要找事，不过她也一直都在顾忌着三只妖兽，不想牵连它们，也不想引得它们不开心。

    她没有想到狐狸现在会忽然说出这样的话来，不过……这正合她意啊！

    狮子也是十分高兴：“对，就得闹事，活活气死它们！”

    大鹏鸟：“没错没错！”

    “白家伙，你待会就气死它们，这家伙我已经看它不顺眼很久了。”

    “待会儿就算是真的有人族出现，大家也不要表现得太惊吓，反正不能让它们有机会得意。”

    “白家伙，你可要好好发挥你的特长啊！”

