    好在这个担忧是多余的，千余学子拼死在十倍于己的叛军之中杀出一条血路，头也不回的向南直奔终南山而去。

    几个将领彻底放了心，没心思搭理这群丧家之犬，继续组织人手搬运火药。

    人多力量大，一整个库房的火药桶被飞快的搬运出去，待到将其中靠墙的一面搬空，露出了两垛火药桶之间的一点空隙，一个叛军刚刚抱起一个火药桶，忽然听到一阵“嗤嗤”的声响，他诧异之下扭头去看，还以为火药库中何时钻进来了老鼠。

    先是一朵橘黄色的烟花在他眼前陡然炸开，刺眼的光芒令他瞳孔收缩，继而一股无可匹敌的热浪迎面而来，只觉得百十斤的身体好似枯枝败叶遭遇秋风一般轻飘飘的飞了出去……

    这只是他一瞬间的感受，刹那之间，所有一切便归于寂静，再也感知不到世间的一切。

    木桶内的火药被引线点燃，狭小的空间之内迅速产生剧烈的化学反应，在一瞬间积蓄了庞大的热量，使得空气膨胀，待到木桶已经无法束缚这种膨胀产生的庞大力量，便爆裂开来。

    一个木桶内的火药爆炸引发连锁反应，将周围的火药桶尽皆席卷在内，一瞬间便将整个库房引爆。

    从外面看去，这座位于中间的最大的库房好似被什么东西从里边拱了一下，然后猛地爆裂开来，狂暴的力量肆无忌荡的向着西面八方冲击而去，所有阻挡在前方的东西都被击得粉碎，尽管如此，这股强悍的力量依旧无处宣泄，只能向着上方喷薄而出，狂暴的热量聚集成一个巨大的火球，犹如火山喷发一般向着天空喷薄，宛如一朵巨大的红黑色蘑菇。

    一间库房之内的火药爆炸，旋即引爆了其余库房之中的火药，惊天动地的爆炸接二连三，不仅将整个铸造局夷为平地，狂暴的能量依旧沿着地表向着四面八方席卷而去。

    位于铸造局中的叛军在这场爆炸之中一瞬间便被狂暴的能量撕成碎片、炸成飞灰，即便是外围的叛军也被爆炸的冲击波击倒，口鼻流血内脏破碎，尸横遍野，即便幸存者亦是痛哭哀嚎，完全丧失了战斗力。

    万余叛军顷刻间灰飞湮灭！

    狂猛的爆炸所引发的气流随着巨大的蘑菇状烟云直冲云霄，搅动云层，漫天大雪都一瞬间蒸发，以铸造局为中心的区域之内居然狂风大作，一片雪花也无。

    这一声爆响有若滚雷一般震动九霄，即便是远处的长安城亦感到大地在微微颤动，长安城内的叛军惊慌失色，浑然不知发生何事。

    已经跑出铸造局范围之内的书院学子们正狼狈不堪的向终南山风向突围，当爆炸发生的那一刻，不少人甚至感觉脚下土地蠕动颤抖，站立不稳跌倒在地。大家顾不得奔跑，骇然回首之时，正好看到铸造局上空那升腾而起的蘑菇状烟云，恐怖而又绚烂。

    所有人目瞪口呆，都被这等毁天灭地之威吓得面无人色、惊骇欲绝，好半天才缓过神来，相互搀扶着继续向南溃逃。

    *****

    延寿坊内，熬了一夜刚刚来到偏厅洗了脸享用早膳的长孙无忌被脚下强烈的震动吓了一跳，手里的饭碗失守落地打碎，热乎乎的白粥溅在衣摆、鞋袜上，瞪大眼睛看着桌面上的碟子抖动不停，禁不住瞪大眼睛，看着左右仆人：“发生何事？”

    几个仆人也觉得腿发软，一人惨白着脸，道：“该不会是地龙翻身吧？”

    长孙无忌面色登时阴沉下来。

    由古至今，地龙翻身乃是世间大事，是上天降下的示警，乃“阳微阴盛也”。何谓世间之阴阳？“臣者，君之阴也；子者，父之阴也；妻者，夫之阴也”。

    “夫天地之气，不失其序；若过其序，民乱之也。阳伏而不能出，阴迫而不能蒸，于是有地震。今地龙翻身，是阳失其所而填阴也”……

    此乃《周本纪》中之言，代表着太史一脉对于地龙翻身之认知。“臣者，君之阴也”，便可认为“臣下篡权，所以天地之气失序”，“是阳失其所而填阴也”。

    可以想见，若当真在这个当口发生地龙翻身之天象，必然被那些大儒所利用，用以鼓吹此番兵谏乃是“阳伏而不能出，阴迫而不能蒸”，导致“天地失序”，故而上天才降下警示。

    这很可能从根本上否定了兵谏的正义性，被认定为“以下克上，致阳失其所而填阴”，乃是篡逆之举……

    长孙无忌当即起身，大步来到正堂之外，站在门前石阶之上，翘首观望，一眼便见到长安城东南方向那一朵升腾而起的红黑相间的蘑菇云，不仅骇然变色，惊问道：“这是何故？”

    堂内不少人放下手中事务跑出门来，见到这般奇异天象，纷纷惊骇莫名，听到长孙无忌之喝问，各个心头惊慌，却不能答。

    长孙无忌亦是惊疑不定，看样子不似地龙翻身，那么舆论上想必不会对此次兵谏造成不利之影响。这是这般诡异之天象却是闻所未闻，还有先前巨大如滚雷一般的轰鸣之声，脚下大地的颤抖，再加上眼前着看似绚烂实则予人恐怖感觉的蘑菇状烟云，到底是怎么回事？

    他心底惊疑，一挥手，沉声道：“速速派人循着方向前去探查，一定要查明真相！”

    “喏！”

    当即便有人冲下石阶，牵过马匹，意欲策骑出城前去查探。只是还未等翻身上马，便听到一阵马蹄声响，几匹战马自延寿坊外急驰而入，须臾来到长孙无忌面前，马上斥候飞身跃下马背，缉捕来到石阶之下，单膝下跪，大声道：“启禀家主，方才大军围攻铸造局，铸造局内书院学子奋死突围，之后引爆库房之内贮存的火药，万余大军皆备炸死！”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    都知道火器威力无匹，足以开山裂石，但是却从不知达到一定数量之后可以引发此等天象，心头之惊恐无以言表。只不过“轰”的一声，万余大军便灰飞烟灭，这是何等恐怖之威？

    长孙无忌闻言却是松了口气，他最怕的是这个关键当口发生地龙翻身这等天象，会给予那些反对关陇门阀之人以口实，借此宣扬什么“以阴覆阳”“以下克上”“纲常失序”，导致此次兵谏饱受天下人诘难。

    不过铸造局之中贮存的火药居然有这等剧烈威力，却也大大出乎他的预料，心底有些惋惜，若是能够顺利得到这些火药，则皇城坚固之城墙便好似豆腐渣一般可轻易摧毁，甚至若是心狠一点，整个皇城都能给炸上天……

    但事已至此，所有火药都已经炸毁，也只能以人命去填了。

    微微颔首，道：“多派些人手，仔细勘查现场，若有能够救治之伤员，当及时救治，不惜代价。”

    眼下关陇门阀逆天而行，几乎与整个天下为敌，更应当注重自身之团结士气，及时救治伤员能够使得所有兵卒都产生极强的归属感，士气更加旺盛，否则极易离心离德，士气受挫。

    “喏！”

    斥候应下，犹豫了一下，又问道：“死守铸造局的学子已然突围，直奔终南山，是否随后追杀？”

    长孙无忌略一沉吟，缓缓摇头，道：“不过是各为其主而已，这些学子皆乃大唐帝国之根基，异日必成国家之栋梁，岂能斩尽杀绝？吾等施行兵谏，乃是顺应天道、辅助明主，万不可做下那等自掘根基之事，令亲者痛、仇者快！”

    “喏！”

    斥候再次领命，这才起身翻身上马，急驰而去。

    长孙无忌环视四周，喝叱道：“时局紧迫，汝等焉能这般懈怠？速速各司其职，切勿耽误军机！”

