
　　第733章努力赚钱，养老婆孩子

　　香满楼可是她和王建军一起创办的，就像自己的孩子，从他们最初的烧饼摊开始，一点点积攒，一点点做大。

　　香满楼对江夏的意义和空调专卖店还有电器商场还不一样。

　　当即也应了王建军，让他来之前给她打电话，她也好去火车站接他。

　　挂断电话，江夏还有些开心，一抬头就看到餐桌前秦峰那张阴沉沉的脸。

　　“怎么了？你怎么不高兴了？”

　　江夏重新坐了下来，拿起筷子，却不见男人像刚才那般的殷勤了。

　　也只好自己动手烫了点儿菜。

　　秦峰看着对面的江夏，看了一会儿突然又低笑了一声，也觉得自己这气生的有点儿莫名其妙。

　　如果不想老婆辛苦，他多帮衬着一点儿就好了。

　　王建军是江夏的第一个合作伙伴，他们从一个小小的早点摊开始，发展到如今，对于江夏的意义没有人比他这个丈夫更清楚。

　　知道王建军的到来，江夏是那么开心，他又何必这么小心眼？

　　拿起筷子继续给江夏烫菜烫肉。

　　江夏看到秦峰突然笑了就更疑惑了，以至于看到碗里多出来的肉都不敢吃了。

　　歪着小脑袋问他，“你这是怎么了？一会儿阴一会儿晴的，比六月的天变的还快。”

　　秦峰又给她夹菜，“没事，就是觉得王建军都要把香满楼分店开到帝都来了，为你们高兴，过两天我那边也有消息了，到时候也该加把劲了。”

　　秦峰说完意味深长的看了江夏一眼，“努力赚钱，养老婆孩子。”

　　江夏撇了撇嘴，对秦峰的这个解释明显不信。

　　一顿火锅，江夏吃的十分满足。

　　秦峰再一次被她的饭量惊住了。

　　收拾餐桌的时候，还一个劲的看江夏的肚子，唯恐她吃的太多，把肚子撑坏了。

　　江夏满足的靠在沙发上，随手又拿起一个苹果，到底还是让秦峰拦了下来。

　　“先消化消化，一会儿再吃水果。”

　　江夏很想说自己真的不撑，话到嘴边，想想自己晚上吃的那些还是又咽了下去。

　　嗯，让老公觉得自己太饭桶了似乎也不太好。

　　秦峰把厨房收拾好，最后还是给江夏冲了一杯解腻消渴的花茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏无聊的播着电视，正感觉到口渴，看到花茶，眼前一亮，笑嘻嘻地做直了身子对着秦峰那张俊脸亲了一口，“谢谢老公”，这才接过了杯子，小心的抿了一口。

　　秦峰也坐在了江夏的身边。

　　今天他们把婚房确定下来，也算解决了一件大事。

　　“房子装修的事情，你要觉得张守信不错就交给他好了，到时候让妈帮你看着一点，你孕期不方便，不要总往那边跑。”

　　江夏点了点头，“这点事你不用操心了，其实也用不着妈往那边跑，张守信这个人我接触过，不仅是钟山的朋友，还是我们江宁电器商场的工程负责人，他的眼光没问题，到时候敲定设计方案基本就OK了。”

　　江夏说完，知道秦峰在担心什么，安慰他道，“结婚的事情其实也没有妈妈想的那么复杂，婚房都解决了，咱们就等着装修好了再布置，另外婚纱礼服我想请丽姐帮忙设计，我很喜欢她的设计风格，我已经约了她见面，你尽管忙你那边的事情好了。”

　　秦峰回帝都肯定是有工作的，只不过之前得到江夏怀孕的消息，又赶上春节就把工作推迟了。

　　如今春节已经过了，他也不可能就这样整天陪着自己无所事事。

　　江夏也不想因为自己怀孕就这样拘着秦峰，那显得自己太自私了。

　　秦峰握了握她的小手，知道他在为自己考虑。

　　“我那边的事情过了元宵节再说，倒是你这边，听说你还打算弄一个摩托车专卖店，江宁电器商场这才营业多久，你就要搞什么摩托车专卖店，你这胃口是不是太大了点儿？等到王建军过来，你是不是还要搞一搞香满楼的分店？”

　　秦峰真不知道找了一个事业心这么强的小媳妇儿是好还是坏？

　　看她这小脑瓜里琢磨的一件件事儿，还真是挺不错的买卖。

　　只是她是不是把自己怀孕的事都忘了，还以为自己是个铜墙铁壁的铁娘子。

　　“摩托车专卖店那边我只是提了一个建议，剩下的事情交给钟山和杨志刚就没问题了，江宁电器商场也进入了正轨，还有王建军那里，等到他来帝都，我大概也只是帮他参考一下，你放心啦，我如今的重心就放在咱们的婚礼上，以后有老公好好的搞事业就好了。”

　　江夏真不觉得眼下他还有什么要忙的事情。

　　摩托车专卖店确实是她最新考虑的。

　　如今社会经济发展迅速，虽然赶不上家家户户小汽车，摩托车却是这个年代年轻人向往拥有的。

　　特别是那些新婚夫妇，除了彩电、冰箱、洗衣机外，还都喜欢买上一辆摩托代步。

　　江夏正是由江宁电器商场那些顾客身上想到的开一家摩托车专卖店。

　　眼下她手上杨志刚还没有正式的职位，正好由他来担任摩托车专卖店的店长。

　　前几天钟山过来给她拜年，她正好把这事儿简单的和钟山提了一下，几乎是和钟山一拍即合。

　　大概是男人对车的钟爱，钟山显然对摩托车专卖店要比空调专卖店和江宁电器商场还要上心。

　　回去利用两天的时间，就弄了一套系统的专卖店经营销售方案。

　　钟山还把这个消息和杨志刚透了口风，杨志刚更是对这件事信心百倍。

　　听说杨志刚再去空调专卖店之前，还在一个修摩托车的地方当过小工。

　　尽管他在那个地方工作的时间不长，可出于男人对机械的敏感，摩托车修理这块杨志刚可以说基本没问题。

　　等到钟山把这些消息回馈给江夏的时候，江夏觉得简直捡到宝了，老天爷都在帮她。

　　秦峰听到江夏这么说，那双漂亮的桃花眼微微弯了起来，星星点点泛着柔柔的光亮。

　　俯过身去轻轻吻了吻她光洁的额头。

　　“记住，老公永远是你坚实的后盾，这个家不需要你去撑出一片天地，老公会是你的天地。”

　　江夏当然知道秦峰的能力。

　　只是每个人都有每个人存在的意义，江夏也希望重来一次，能够在这个社会体现出自己的价值。

　　……………………

　　江夏和丽姐约在了一个快餐店，这会儿很多的茶楼还没有正式开业，快餐店倒是一年四季从不歇业。

　　大概是有了孩子，看着快餐店里那些追逐的小孩子，江夏莫名的感觉到温馨。

　　“还没有恭喜你，听说你怀孕了。”

　　江夏来帝都这么久，江宁电器商场的生意也很不错，丽姐还是能听到江夏的一些消息。

　　“谢谢。”

　　江夏笑着回了丽姐一声。

　　“我还以为这次约你还约不到呢，丽姐你怎么离开都是丽人了？我听说你最近……”

　　江夏回帝都后不是没想过约丽姐一块坐坐，只是几次给丽姐打电话都没有约成。

　　哪怕是他们的江宁电器商场开业，丽姐也只是送了一份礼物过来。

　　江夏知道，这是丽姐故意回避。

　　特别是最近她偶然听到吴娅丽提起，丽姐最近的情况好像不太好，江夏就更肯定心中的所想，丽姐肯定是遇到什么麻烦了。

　　丽姐无所谓的笑了笑，“你结婚这么大事，如果需要我帮忙，当然是荣幸之至了，至于都市丽人那边，做不下去就离开了。”

　　尽管丽姐说的随意，江夏还是看到丽姐眸子里一闪而过的落寞。

　　丽姐独立、果敢，在江夏心目中，是新时代女性的标杆，有什么事情能让她离开自己喜爱的事业？

　　江夏已经从同行那里打听到，丽姐离开都市丽人后并没有在哪家服装公司或服装工作室任职，就像消失在这个行业中一样。

　　就算那次在商场偶遇，丽姐亲口提起过她在夏雨菲的工作室，江夏也没打听到丽姐在夏雨菲工作室的任何消息，直接让她感觉到这件事情并不简单。

　　“可你在夏雨菲的工作室又能有什么样的作为呢？”

　　李丽手上的动作一顿。

　　江夏看出她的松动，伸手抚上李丽的手背。

　　“丽姐，我不知道你为什么离开都市丽人，可我看得出，如今这个局面肯定有你的难处，我们是朋友，我是真心想帮你，或许我没有什么能力，可如果你需要，我定然会倾囊相助。”

　　尽管江夏和李丽接触的并不是很多，可她在参加第一次服装设计大赛的时候被夏雨菲刁难，是丽姐挺身而出。

　　这一份恩情，江夏记在心里。

　　李丽眸光动了动，突然抬头，脸上浮现一抹笑容。

　　“谢谢你江夏，你放心，我会的。”

　　江夏知道，丽姐这样就是不愿意说了。

　　不过没关系，她的话已经说到这儿了，丽姐知道她的心意，而且她也会搞清楚丽姐到底为什么会去夏雨菲的服装工作室，而她现在又在扮演着怎么样的角色。

　　李丽似乎不想再提这件事，主动和江夏说起了婚纱礼服的事情。

　　尽管江夏拜托她设计，她还是要征求一下江夏的喜好。

　　好在江夏也是懂设计的，两个人交流起来更方便。

　　“江夏你放心，你的这些想法很新颖，我相信也能成就我的一个梦想，你就等着吧，我要让你做最漂亮的新娘。”

　　李丽在设计行业这么多年，一直想尝试婚妙礼服，只不过没有这个机会。

　　江夏的那些想法也让她茅塞顿开。

　　“那我就等着了，婚期至少还有两个月，丽姐你也不用太着急。”

　　江夏知道李丽的性子，担心她压力太大，提醒了一句。

　　两个人正说着话，江夏的BP机响了起来。

　　还以为是秦峰，却是钟山的留言，让她尽快回电话。

　　一连两条信息，这是加急了。

　　自从有了BP机，除了春节的时候收到了很多人的祝福短信，江夏还是头一次收到秦峰以外的人的留言。

　　而且以江夏对钟山的了解，定然是出了什么事，要不然不会直接找她。

　　“丽姐，我去回个电话。”

　　李丽也看出江夏似乎有事，拿起包告了辞。

　　快餐店门口就有公用电话，江夏拿出IC卡，插入公共电话亭的电话机中。

　　钟山留的是办公室电话，江夏直接拨了过去。

　　“江经理，你人在哪儿？方便来商场一趟吗？”

　　电话一接通，钟山的声音从那边传了过来。

　　“出什么事儿了吗？”

　　以江夏对钟山的了解，如果不是出了他处理不了的事情，是不会直接给她打电话的。

　　电话那头的钟山似乎有些难以启齿，吱吱呜呜了好半天才憋出一句话。

　　“是有一点事情，问题不大，江经理你要方便就过来一趟，如果不方便下班以后我找你也行。”

　　江夏今天出来的早，原本也是紧着李丽的时间。

　　这会儿和李丽的事情已经说完了，也没其他的事儿。

　　“我现在就在外边，马上过去一趟，你等着我吧。”

　　江夏挂断电话，直接驱车去了江宁电器商场。

　　今天天气不错，明天就是正月十五了，又赶上今天是个好天气，商场的客流量明显的增加。

　　上午刚过十点，商场门口已经是人来人往。

　　只是江夏步行进入江宁电器商场的时候，总感觉今天江宁电器商场门口的顾客似乎有些奇怪，甚至感觉到有一束目光在暗处打量着自己。

　　光天化日之下江夏并没有多大的担心，压下心中那股奇怪的想法，提着包进了江宁电器商场。

　　直接上楼去了钟山的办公室，敲了敲门推门而入。

　　钟山正坐在办公桌后，而他的办公桌上放着几沓子纸。

　　那些只整理得并不规范，似乎随意的搭在了一起，而钟山正盯着那摞纸发呆。

　　看到江夏进来，钟山站起身。

　　开启手按在那摞纸上，似乎还想掩盖住什么。

　　然后又为难地松开了手，一脸的愤怒。

　　“出什么事儿了？”

　　江夏无视他脸上多变的表情，走到了办公桌前。

　　目光也落在了那两沓纸上，没等钟山回答就明白了是什么事让钟山这样一言难尽。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第733章 未来的唐家少奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 