    唐三此时正在第九十九级台阶上，艰难的突破着第一百级台阶。

    唐三听到身后的动静，回头看去，看到了让他震惊的一幕。

    七人四十三个魂环，十二个黄色魂环，十二个紫色魂环，十六个黑色魂环，还有让他震惊的三个红色的十万年魂环。

    十万年魂环何其稀有，目前他自见过他父亲和武魂殿教皇拥有，而他和他父亲的还是他的母亲和小舞献祭而来的。

    “他们哪来的十万年魂环？！”

    唐三不敢相信，他眼前就有三枚十万年魂环，而且连明那枚还给他带来了无形的压力。

    “借过一下。”

    张七零看着站在台阶中间的唐三说道。张七零并不认识唐三，不过看着唐三如此年轻，而且第四环就是万年魂环，第六环就是十万魂环，语气还是有些客气的。

    唐三一愣，连忙让开位置，说道：“请。”

    唐三六十五级，张七零八十二级，同样拥有十万年魂环，而且张七零还如此客气，唐三有些受宠若惊，他与连明的关系可不算好。

    张七零：但我不造啊！

    张七零一步跨上唐三许久都未跨上的台阶，只是身体抖了一下，便往下一级台阶踏上去了。

    “哼╯^╰”

    与张七零不同连青棱可是知道唐三的，当下仰着头，身上七个魂环亮了一下，跨上了第一百级阶梯。

    唐三：“……”

    连明向唐三点了点头，也跨上了一百级台阶，只是身后的连青玄卡和唐三一样卡在了第九十九级台阶。

    最终，连青玄凭借强大的金身踏上了第一百级台阶，只是刚站一会便摇摆不定的退了下去，连青梅和连雪妖也跨不上来。

    “你们先退回去吧，先在下面休息等我们。”

    连青玄他们才六十级开头，又没有十万年魂环，能坚持到九十九级台阶，连明已经很欣慰了，毕竟才第一次。

    他们退下后，连明他们继续爬升，一直一百一十级后，连青棱坚持不住了，现在一级比一级强太多了。

    一百二十级后，张七零也坚持不住退了下去，只留下连明一个人了。

    一百四十七，一百四十八，一百四十九，一百五十，连明就算拥有三十万年魂环，同样也只能到这里了。

    连明有些脚软，搂着莫邪坐下，吹着海上吹来的海风，不由有些惆怅。

    这么多年的努力，自己的团队终于有一定的规模了，张七零等考核完成，一定能到九十级，就可以再得一枚神赐魂环。

    有了这神赐魂环，张七零就可以成为封号斗罗了。连氏有了封号斗罗，就不怕天斗皇室的欺压和武魂殿的逼迫了。

    连青棱到还差两枚魂环，考核结束后也能得一枚神赐魂环，就是剩下的一枚魂环得去找个魂兽代替了。

    “连青玄他们倒不慌，等考核结束，他们也能八十级了，神赐魂环先收着，找些七万年以上的魂兽给他们，反正他们第八环应该也达不到吸收十万年魂环的要求。”

    “emm……雪妖说不定可以，算了，第八魂环就让她把神赐魂环吸收了吧，十万年魂兽又不是只有星斗大森林有。”

    连明自言自语了一会，便顺着台阶走下去了，途中发现唐三还在，已经跑到一百零二级台阶了。

    回到山脚下，连青棱他们正在恢复刚刚消耗的魂力。

    连明来的他们身旁，盘膝而坐，同样开始恢复魂力。等连明完全恢复，连青棱他们已经在等了。

    “老大。”

    “嗯。”

    连明这次没有从魂导器中拿出椅子，就这样坐在沙滩上，与连青棱他们开起了会。

    “张七零的极限是一百二十级，青棱的是一百一十级，青梅你们是九十九级。”

    “我的是一百级。”连青玄出声提醒道。

    “哦，对！青玄是一百级。”连明纠正道。

    “屁！一百级个屁，连站都站不稳，还一百级。”连青梅开始损起了连青玄。

    “那也比你强，就你那小胳膊细腿，你连迈都迈不上去。”连青玄回怼道。

    “好了！停嘴吧。”

    这事比较重要，容不得他们打闹。

    连青梅他们闭嘴后，连明继续说道：“七零你的一考内容是穿越一百五十八级台阶对吧？”

    “对，一百六十八级。”

    张七零的是顶级七考，以他当时七十级的实力，一百六十八级的高度，确实算是极限了。

    “那对你来说应该不是什么问题，反倒是青棱，你的是一百八十八级是不是有点太难了。”连青棱的极限是一百一十级，还差七十八级，一年时间，如果突破到八十级就完全没有问题了，但连明上哪给他找去啊。

    “没事，我还有剑里的血液没有用，用了的话，我没什么问题。”连青棱说道。

    “那就只剩你们了。”

    连明看着一旁的连青梅三人。连雪妖，黑级六考，一百二十级台阶。连青梅，黑级六考，一百二十级台阶。连青玄，黑级五考，一百一十二级台阶。

    “好吧，你们应该也能完成。”

    连青梅他们要是一年后，连最后的十几二十级台阶都无法超越的话，连明觉得他们可以给扔咯。

    “我们没问题。”

    连青梅他们表示毫无压力。

    “好，接下来我们就要在台阶上过了。”

    连明将大量的龙芝叶分给他们，让他们在台阶上找一个适合他们修炼的台阶，含着这龙芝叶修炼。

    这样既不会耗尽魂力，海神之光的压力还可以帮他们加速炼化龙芝叶，尽快提升修为。

    “这海神之光的压力对你们的修炼有好处，往回的一年时间里，你们要在台阶上尽全力提升自己的修为，时间只有一年，你们要好好珍惜。”

    连明自己也准备好什么都不管，全力苦修一年了。

    先陪着连青棱他们找好位置，当他们进入修炼后，连明才继续攀升找到了一个自己抗住压力后还能修炼的位置坐了下来。

    拿出一片龙芝叶含入口中，进入了修炼状态。

    随着时间一点一点的过去，连明感觉到当初在拟态修炼场景修炼的感觉又回来了。

    魂力以感知得到的速度在提升。

    谢谢“取啥名好呢淦”的一千五百个打赏和月票

    爱你么么哒～

