    诺依闻言一脸的不服气，她开口反驳道：“多拉格先生，这么反抗的话，人都被海贼杀光了，要气势有什么用？”

    “伟大航路前半段的海贼绝大多只是普通人，只有船长和干部稍微厉害一些，一个国家的人怎么也比海贼要多的多，为什么海贼可以追着一个国家的人打呢？”

    “这个......因为海贼有武器啊！”诺依想了想回答道。

    “一个国家的人数怎么说也有好几十万吧？几十倍的人数差距是几把刀能弥补的？

    说白了，之所以海贼面对一个国家都敢嚣张，就是当权者没有那种一往无前的气势。

    如果当权者敢身先士卒，跟海贼拼死一搏的话，被打败的肯定是海贼。

    当然，我说的这些前提，都是建立在伟大航路前半段的前提上。

    伟大航路后半段的那些怪物们，已经不是能用人数能弥补的了。”

    听完多拉格的话，诺依有些恍惚，多拉格的言论简直刷新了她一直以来的理念。

    不过诺依并没有因为这个事而纠结多久，因为磁鼓王国的贵族们三天没见到蕾玖终于忍不住了，好几个人一起来到了蕾玖的寝宫。

    蕾玖转头看向诺依，诺依冲她点了点头，蕾玖立马切换到了女王模式，多拉格则是先一步离开了。

    大臣们来到寝宫，见到蕾玖以后都愣住了，这才三天不见，蕾玖怎么像换了个人似得。

    “女王陛下，听说您的身体最近不太好，我们特意来探望一下您。”为首的贵族强压下内心的不安说道。

    蕾玖闻言没有说话，眼睛微微一眯，看向了刚才开口的贵族。

    贵族愣了一下，额头上不知不觉渗出了一层冷汗。

    “女王陛下，您这是什么意思？我应该教过您吧？对待臣属要尽量和善，只有宽容的君主，才是一个好一个君主。”之前负责教导蕾玖的贵族说道。

    蕾玖闻言还是没有话说，只是淡淡的冷哼了一声。

    这下其余贵族们也不敢了，纷纷出言劝诫蕾玖。

    蕾玖稍稍瞄了诺依一下，诺依犹豫了一下，没有说话，她想看看蕾玖自己能处理到什么程度。

    蕾玖叫诺依没有开口的意思，在心底叹了口气，冷着脸说道：“你们在教我做事？”

    蕾玖不带任何感情的声音在寝宫里响起，明明还是童声，却听起来无比的冰冷。

    “女王陛下，我们没有这个意思，我们只是......”

    “只是什么？看我年龄小好欺负吗？艾尼路！”

    蕾玖话音刚落，寝宫里雷光一闪，艾尼路出现在了众人的面前。

    “让他们安静一点。”

    艾尼路笑了笑，打了个响指，一天天雷电组成的小蛇钻到了贵族们的身上。

    “噼啪～”伴随着电火花闪烁，贵族们都被电的瘫倒在了地上。

    “混蛋！你居然敢...来人！给我拿下他们！”领头的贵族朝门外歇斯底里的喊道。

    艾尼路伸了个懒腰，身上雷光闪烁，一副要大开杀戒的样子。

    蕾玖见状冷冷的说道：“不要伤士兵们的性命。”

    艾尼路撇撇嘴，收起了身上的雷电，提着黄金长棍冲了上去。

    一会儿功夫，杀进来的士兵就都被艾尼路放倒了。

    贵族们见状被吓得说不出话来，蕾玖走上前去，居高临下的看着他们，面无表情的说道：“你们对我的想法我都清楚，但很可惜，我并不是你们想象中可以随便控制的傀儡。”

    “呵，没想到我们居然会看走眼，一个小女孩有这样的心机，看来是我们老了，你要怎么处置我们？”为首的贵族问道。

    “我是这个国家的国王，我希望的自然是这个国家能蒸蒸日上，你们中好多人都是这个国家的重要人物。

    我不会动你们，但是你，要死！”蕾玖指了指领头的贵族说道。

    领头的贵族闻言一愣，然后大笑起来：“哈哈哈！你是想杀鸡儆猴吗？”

    “没错，以后你们要是敢不遵从我的命令，做出危害这个国家的事情，下场会和他一样。”

    “女王陛下，这里交给艾尼路处理吧！我们先走！”诺依不想让蕾玖太早看到这些场面，护着蕾玖离开了。

    艾尼路则是当着众人的面解决了领头的贵族。

    其余贵族们见状吓的不敢有任何动作，第一步杀鸡儆猴的效果堪称完美。

    一直躲在暗中观察的罗凡看完这一切后，觉得自己该现身了，就目前为止，诺依他们三个都做的很不错，而接下来的事实，诺依他们应该是处理不了的。

    事实也正是这样，在暂时压制住了磁鼓王国的贵族们后，诺依他们面临了第二个问题，如何治理这个国家。

    眼下贵族和贵族势力统治了大半个磁鼓王国，蕾玖的命令也只能通过他们去实施，但诺依不敢完全相信贵族们，她总觉得贵族们可能会整出什么幺蛾子。

    其实之前多拉格就说过，要用官员来平衡贵族。

    可诺依又不知道哪些官员不是贵族的人，根本不敢随便用人。

    正当诺依一筹莫展的时候，罗凡出现了。

    诺依看到罗凡以后，如释重负，长舒了一口：“罗凡，你终于来了。”

    罗凡一跃跳到了诺依怀里，摸了摸她的头说道：“我早就到了，只是一直没出来，你们干的不错！”

    听到罗凡的肯定，诺依露出了笑容，这段时间的辛苦算是值了，不过她的开心并没有持续多久，想起磁鼓王国混乱的局面，诺依就头疼不已，她朝罗凡问道：“罗凡，接下来你要怎么办？”

    “既然不知道哪些官员是贵族的人，那就干脆重新选择官员好了！”

    “可是新选择的官员能处理好政务吗？不会把这个国家搞得更乱吧？”诺依皱着眉头问道。

    “放心，我又不会把原来的官员杀掉，有原来的官员协助，慢慢就能适应的，关键还是新官员的选择。”罗凡笑着解释道。

    诺依听的似懂非懂，但罗凡的语气和以前一样充满了自信，让诺依安心了许多。

