    萧沐凌看着他们两个万丈豪情模样，无语抽了抽嘴角。

    以后离焰要是来，她一定让烛焱回空间待着。

    他们两个凑到一起，绝了！

    “能确定下一个结界就有魔藤吗？”萧沐凌问，迈步走出。

    结界波动震开，四周景象开始随着波动而变化。

    “如果没记错，应该就是。”离焰回答。

    “不过结界变化没有规律，哪怕是义父告诉我一些关于走过千天境的技巧，也许下一个就不是我知道的结界。”这也是千天境难过的原因之一。

    千天境里找不出规律，哪怕是去过的地方，很有可能会再去一次。

    知道了渡过的技巧，自然是能避开很多，可也不是完全肯定。

    “看看吧。”

    说话间，他们面前景象已经完全变化，随即荡开的波动收回，眼前模糊的景象一点点恢复。

    “砰——”

    刚踏进结界，一道雷就砸了过来。

    萧沐凌反手推开离焰，脚步移动，避开这道攻击。

    “尔等非魔族，胆敢闯入千天境！不知死活！”

    呵斥之声威严十足，眼前却空无一人。

    离焰刚站稳，就听到这话。

    果然不是来过的结界。

    开始变化了。

    不过……

    她走过一步，正要说话，残影在面前一晃而过，转眼间出现在了半空中。

    只见萧沐凌手指勾起，随即虚空一抓！

    水纹波动震开，空气中身影呈现。

    然后那身影强行被萧沐凌从结界拉出来，往地上重重摔了下去！

    “啪！”

    那人摔倒在地，全身抽动，差点吐血。

    痛！

    下手这么狠的！

    他正要起身，软靴落在了面前，稍稍抬头，少女垂眸看着他，气势强大。

    他闭上眼睛咬了咬牙。

    “你们过去吧。”

    哪来的小魔女！

    这么厉害的！

    魔域最近收了什么厉害的人？

    他怎么什么都没听说啊！

    萧沐凌挑了挑眉梢。

    就这么简单？

    烛焱一脸无语。

    千天境不是说的很厉害吗？

    这看着也不厉害。

    离焰目瞪口呆看着这一幕。

    这么简单……结束了？

    是不是草率了一点！

    离焰盯着地上的人，若有所思说道：“义父说你们很有原则来着。”

    这就是原则吗？

    那人冷哼，从地上坐了起来，拍了拍手上的泥土。

    “是啊，这就是我们的原则。”

    强者不拦，弱者不放。

    离焰：……

    就很意外。

    上次她来这的时候，结界可不是这样的。

    “那为什么我上次来，没遇到有主人的结界？”离焰有些郁闷。

    他们这么轻易被打败，看着不强啊。

    “哦，你上次来去的是另外一边，去枯荣山走的是这边。”就是这么简单喽。

    千天境那么大，又不是说一步两步能走完。

    离焰回头看了看。

    义父没跟她说过这些。

    她抬手捂脸。

    义父不只是要告诉她不要完全相信他的话，也不要只听他说的。

    难怪她的历练，最后判定失败。

    现在她心服口服。

    “去枯荣山后面还有多少结界？后面的结界都有主人？”萧沐凌出声。

    既然有这么个人可以打听清楚，肯定要了解清楚。

    “不知道，我也不是负责结界的，更不是结界的主人，千天境的主人只有一个，那就是魔君！好自为之。”说完，坐在地上的身影便消失不见。

    离焰看着那人消失的地方，眼中露出思虑。

    “萧萧。”他话里有话。

    “他是在说，在千天境魔君想要杀我们，易如反掌。”

    只要魔君想要杀他们，随时都可以。

    “可能，魔君已经知道我们进来了。”是知道她进来了。

    萧沐凌神情严肃了几分。

    这么说来，她就要快点去枯荣山。

    “阿焰，跟我说说枯荣山。”她只是听他们说枯荣山，便往这边来了。

    多余的，她也没仔细想。

    首先，江寒月没必要让她绕弯子。

    再者，她不相信江寒月，也信离焰。

    “好啊。”离焰点了点头。

    “其实枯荣山也没什么，听说如果魔域之中的魔族犯了错，就会被送去枯荣山，一般也只有犯了错的魔族，魔域的人才会不知道对方的身份。”

    她当初听到“烨”这个名字，其实就已经想过枯荣山。

    也只有枯荣山的魔族，她才会不知道名字。

    “犯错？重罪？”

    扔进枯荣山并且除名。

    “听一个前辈说，曾经有个魔族和外族相恋，最后被抓回魔族，打入了枯荣山。”

    说完这话，离焰愣住。

    手忙脚乱挥动，“萧萧，这是很久之前的事了，不一定是你要找的人。”

    看到萧沐凌神色没什么变化，离焰就知道自己这样劝太过薄弱。

    义父都把他们送进千天境，千天境又只有那么一个地方会有不知名字的魔族。

    萧萧要找的人对她应该很重要，可在魔族却……

    “打入枯荣山。”萧沐凌冷哼一声。

    即便这是真的，今天她来了，便是打入地下，她也要把人带走。

    她可以让魔域解除困境，也能让它陷入困境！

    萧沐凌脚步加快，离焰急忙跟上。

    “萧萧……”

    烛焱摇了摇头。

    她就别说了。

    就算她说的那个故事不是萧萧要找的人，可如果她母亲真是魔族，情况想必和那个魔族也差不多。

    人，可能就在枯荣山。

    说不定，这些年过的还很惨。

    像萧萧这么护短的人，即便是没见过面的母亲，她也一定不会就这么算了。

    它虽然一直在沉睡，但这些事它都知道。

    谁让萧萧是它的契约者呢。

    离焰沉默下来。

    还是不说好了。

    现在说什么都感觉不对。

    如果萧萧要带走的人真在枯荣山，那她就帮萧萧把人带走！

    对！

    就这么干！

    离焰重重点了点头！

    就是会被义父责罚，她会做。

    这不都不是报恩的问题。

    哪怕没有恩情在，她也会帮忙的。

    听说枯荣山那个地方，到死都不会见天日，魔族寿命和兽族一样跟常人不同。

    无尽的岁月都在里面，也许其他人她不会觉得有什么，既然是萧萧认识的人，她就不能坐视不管。

    谁让，她特别特别喜欢萧萧呢！

    萧沐凌注视着前方，脚步在不自觉中一点点加快。

    尽管她神色平静，但心已经泛起了涟漪。

    为一个人她可以救下魔族，同样的，为了一个人她也能毁了魔族！

