    “都过去这么多年了，教师的福利待遇肯定有所提升。”周婉秋笑着道，并指了指旁边的椅子，示意苏玄坐下说。

    苏玄把椅子搬到了周婉秋旁边。

    今天的周婉秋穿的是工作服，西装+套裙，配合上一双肉色的光腿神器。

    顺着苏玄的目光，正好可以看到，周婉秋的两条美腿并拢在一起，一条缝隙夹得很紧。

    看到这里，苏玄咽了咽口水。

    然后非常自然的把手搭在了周婉秋的腿上。

    “你个小色狼！”周婉秋当然注意到了，却也懒得管，白了苏玄一眼，道：“我要批阅一下卷子，你先自己待会儿？”

    苏玄点了点头，道：“好。”

    并没有过去多久的时间。

    周婉秋放下红笔，朝着苏玄嗔道：“别闹，我批卷子呢！”

    苏玄手上的动作却并没有停下，笑道：“你批你的卷子，我玩我的，不耽误。”

    周婉秋：？？？

    这说的是人话吗？！

    “这是办公室，你多少注意点行不行？”周婉秋哭笑不得的看着苏玄。

    “没事儿，我看了，你这没摄像头。”

    周婉秋：…………

    嘴上骂一句“小坏蛋”，却也没有再说什么，任由苏玄胡闹去了。

    时间大约过了半个小时左右。

    “铃铃铃~！”

    最后一堂下课铃响了起来，也宣告着许多老师一天的工作结束，可以下班了。

    “婉秋姐，我们走吧？”苏玄笑眯眯道。

    “等会儿！”周婉秋没好气道。

    “咋了？”苏玄问道。

    周婉秋美眸瞪了苏玄一眼，红着脸哼道：“你说咋了？！”

    苏玄是没做什么太过分的事情，就是单纯的在撩拨着她，周婉秋真的不好意思说自己腿软了。

    ………………

    当苏玄跟周婉秋一同走出学校之后。

    “滴滴！”

    当即，在二人身前，一辆黑色的宝马7系，按了两下喇叭，继而从车上，走下来一位中年男人。

    他一身西装，发型却属于那种地中海，长得也颇为猥琐，一看便是个油腻中年。

    “周老师，你才下班啊！真的是太辛苦了，我知道有家西餐厅味道不错，不如我请你去尝尝？”那人快步走了过来，脸上带着自诩良好的笑容道。

    “不了，我要跟我男朋友去吃饭。”周婉秋摇了摇头，拒绝道，并且指了指苏玄，道：

    “钟鹏爸爸，这位就是我跟你说过的我男朋友，苏玄。”

    钟大山闻言，脸色忽的一变，骤起眉头看向了苏玄。

    事实上，他刚才也注意到了苏玄，不过，却并没有在意，毕竟，苏玄看起来确实太年轻了一些，他还以为，苏玄只是周婉秋的学生、或者同事。

    没想到，他就是周婉秋的男朋友？

    不由得，钟大山上下打量着苏玄，好一会儿后，他忽然笑了，笑容有些不屑。

    一身普通打扮，看起来就是个普通人，钟大山并没有把苏玄当做一回事。

    “原来是周老师的男友，你好你好，不知苏先生在哪高就？”钟大山表面客套着伸出手，向苏玄道。

    “呵呵，无业游民。”苏玄笑了笑，淡淡的道，至于握手，他并没有搭理。

    自己确实是个无业游民，这是实话，自己的确没有工作，也不需要工作。

    “无业游民？”钟大山为之一愣，他还以为，苏玄是在哪个公司当个普通职员，或者在厂子上班，原来只是个无业游民？！那更好办了！

    当即，钟大山便道：“苏先生，这当哥哥的可就要说你两句了，你看起来要比周老师年轻许多吧？周老师年纪轻轻，就已经是市一中的优秀教师，做的是教书育人的工作，而且，她也到了成家的年纪了，你连个工作都没有，未免有点太说不过去了吧？”

    “我觉得，这年头找个工作没什么难的，关键是看一个态度的问题！”

    “两个人在一起，那肯定是要双向奔赴才有意义，你不能什么事都指着周老师吧？”

    “向你这样不上班，不工作，那拿什么娶周老师呢？”

    巴拉巴拉说了一大堆。

    苏玄饶有兴趣的看着他，接着，道：“说完了吗？”

    “嗯？”钟大山不解的看着他。

    “如果说完了，就请让开吧，我们的事情，轮得到你来说三道四？”苏玄淡淡的看着他，毫不客气的说道。

    “你……”钟大山一怔，他没想到苏玄竟然会这么回他，脸上不由得有些不好看了，但，心中却是冷笑，苏玄越是这般，事情就越来越好办了，不是吗？

    却见钟大山看向了周婉秋，故作一副惋惜姿态，道：

    “周老师，你看你找的这个男朋友，什么人啊？我不也是为了你们好吗？周老师，我真的觉得，这样的男人配不上你，在我看来，男人穷不可怕，最怕的反而是穷的理直气壮，像他这样的男人，你到底看上他哪里了？”

    本以为，周婉秋也会认同自己的话。

    可却在这时，却听见周婉秋淡淡的道：“钟先生，我觉得我男友说的也没什么毛病，你只是我学生的父亲，而并非我们什么人，不是吗？我们的事情，就不劳烦钟先生操心了。”

    其实周婉秋心里觉得好笑。

    她是最清楚苏玄的了，苏玄是无业游民吗？当然是！

    但，这只是层次不同罢了，尽管她不知道苏玄到底是做什么的，但从苏玄的实力来看，可以肯定一点，那就是苏玄只要想要钱，可以轻松得到普通人一辈子也无法得到的财富。

    莫要说是普通人，就连钟大山这种生意人，比起苏玄，那都相差的十万八千里。

    所以，苏玄说的的确没毛病，他的事情，真的轮不到钟大山来这里说三道四！

    “周老师，你这话是什么意思？”钟大山听到周婉秋的话，脸色瞬间难看了起来，周婉秋这也太不给面子了吧？他钟大山也出来混这么久了，不说多么牛逼，却也是小有成就，谁见了他不需要客客气气的？

    然而，却被一个普通的高中教师，和一个无业游民，如此不放在眼里，他很生气！

