    秦楠的母亲是全职家庭主妇，一家人的生活现在全靠秦副经理工资收入，秦楠生病住院正是需要花钱的事，秦副经理真要被开除了…..

    程大伟越想越心烦。

    他问孔三凤：“你知道到底谁举报了秦副经理？他跟秦副经理之间有什么深仇大恨要在背后举报他？”

    孔三凤听了这个问题一脸神秘冲程大伟笑：“科长，如果我不告诉你举报秦副经理的人姓甚名谁，我估摸你猜一辈子也猜不到。”

    程大伟：“.……”至于这么夸张吗？

    孔三凤：“举报秦副经理的人呢，远在天边近在眼前，你我都认识他，而且他一直以来跟秦副经理的关系走的很近。”

    程大伟若有所思点头：“这人如果不是跟秦副经理走的近恐怕也抓不到他那么多证据举报他。”

    孔三凤：“是啊！我到现在也想不明白，刘志坚平常一向对秦副经理俯首帖耳，为什么会突然举报他违规违法呢？”

    “刘志宽”的名字从孔三凤嘴里说出来让程大伟一脸震惊！

    “你说什么？举报秦副经理的人是咱们公司办公室主任刘志坚？”

    “是啊！我刚听到这消息的时候也觉的很奇怪，你说刘志坚到底哪根筋坏了？他跟秦副经理关系不是一直都很好吗？他为什么要举报秦副经理？”

    孔三凤的一连串问题程大伟压根没心思回答。

    他现在脑子里只有一句话，“完了！这回秦副经理恐怕真完了！”

    都说办公室主任是领导的看门狗。

    刘志坚身为南城公司办公室主任，几位领导很多事都经过他的手里处理，秦副经理对他更是信任有加。

    他现在突然背叛秦副经理，必定会对秦副经理的职业生涯造成致命打击。

    他手里那些对秦副经理不利的证据别说能让秦副经理被开除了，会不会害的秦副经理被判刑坐牢都很难说。

    孔三凤见程大伟听了自己说的好消息后并没表现出高兴的表情，忍不住奇怪，“科长，秦副经理一向跟你不对付，现在他被人举报难道你不高兴吗？”

    程大伟犹豫了一会，轻轻摇头。

    孔三凤更觉奇怪，问，“为什么？他以前那么对你，难道你心里就一点不恨他？”

    程大伟忍不住叹了口气：

    “我虽然心里恨秦副经理，但我并不想看到他出事被开除，他要是被开除了，秦楠该怎么办？”

    此言一出，孔三凤脸上闪过一丝黯然。

    虽然她知道自己没必要跟一个疯女人吃醋，但是程大伟对秦楠的关心明显超出了正常男女友谊的范畴。

    “听说秦楠现在被送到精神病院了也不知道最近她情况怎么样？要不，咱俩什么时候一起去看看她？”孔三凤主动提议。

    程大伟却反对。

    “神经病院又不是什么好地方，你一个姑娘家跑到那去干什么？再说秦楠有医生照料着，咱们看不看没什么区别。”

    这回答倒是让孔三凤心里暗暗松了口气。

    她不过是爱屋及乌才会提议去看秦楠，既然程大伟也不愿去倒是正合她意。

    孔三凤在程大伟办公室又坐了一会，见他没有跟自己继续聊天的意思识趣离开。

    等到孔三凤一走，程大伟假装淡定的脸色立马垮下来。

    他怎么也没想到秦副经理的运气竟然会那么差？女儿秦楠刚出了那么大的事，他又被人举报要被单位开除？

    按照孔三凤刚才的说法，公司对秦副经理的处理决定最迟下周就要公布出来，真到了那时候再想帮他可就晚了。

    这个想法刚一冒出来把程大伟自己吓一跳。

    他竟然本能想要帮秦副经理？

    那老狐狸明明跟他不共戴天？

    坐在办公室里的程大伟头一回感觉到什么叫“如坐针毡”。

    他一会站在来踱着步子走一圈，一会又坐下来唉声叹气，反正怎么折腾心里都像是堵了一块棉花难受。

    眼看下班时间快到了，他脑子里突然伸出一个非常迫切念头——想要去看看正在住院治疗的秦楠。

    这种念头一旦冒出来压都压不住。

    程大伟索性不再控制内心的想法，顺手拿起挂在衣架上的外套，等不及下班时间迅速小跑下楼打车直奔神经病院。

    下午四点左右。

    慵懒的阳光正斜斜照耀在神经病院住院部后面花园里一大片草坪上，程大伟一眼从十几个身穿病人服的精神病人里认出秦楠。

    小姑娘变瘦了，脸色却变的比以前红润，精神头也比之前好了不少。

    这会正手里拿着一朵不知从哪摘下来的小花在鼻翼下闻了又闻，像是十分喜欢手里的小花。

    程大伟有点后悔，刚才急匆匆赶过来倒是忘了在路上买一束小姑娘最喜欢的白茉莉和西式甜点。

    看着夕阳下小姑娘文静温柔的模样，不知怎的，程大伟眼眶微微有点湿润。

    他站在一旁呆呆看了好一会才抬脚往秦楠身边走去。

    走了没一会站到秦楠身边，蹲**子看着正低头看花的小姑娘，他轻柔声音问：“秦楠，还认识我吗？”

    秦楠略显呆滞的眼神被他的声音吸引。

    小姑娘目不转睛看着程大伟那张脸，看着看着眼眶里不知不觉蓄满了泪水。

    程大伟见她委屈表情赶紧抬手帮她擦拭眼泪，边擦边劝：“好好的怎么哭了呢？哭花了脸就不漂亮了，别哭了好不好？”

    秦楠却猛的一把抱住程大伟，带着浓重的哭腔委屈道：“师哥！你这次怎么出差那么长时间啊？我等你等的都着急了？”

    程大伟脸上一愣，迅速反应过来，哄道：“是啊！我最近工作的确太忙了没时间来看你，这不刚忙完我不就来了吗？”

    秦楠泪眼朦胧盯着他：

    “那你以后能经常来看我吗？我保证每天都乖乖听医生的话打针吃药，绝不会再乱发脾气，这样你就会喜欢我经常来看我了对不对？”

    程大伟：“.……”他不知道该如何回答。

    秦楠把他拉到自己身边长椅上坐下来，掰着手指头开始数着：

    “我爸妈把我送进医院的时候说了，只要我能乖乖听话吃药打针你最迟六天就能来看我，然后我就特别听话打针吃药，就是希望能够早一点能够看到你。

