    听了叶茶的话，叶小川深感汗颜。

    普通的修炼之法，与天书第七卷兽妖篇中的吞噬之法，完全是两回事。

    一个是从身体外部吸收天地灵气，壮大自己。

    一个是从身体内部汲取能量，转化为灵力，就像是一个人，从婴儿时，通过不断的进食，慢慢的长大，直到长成壮年。

    只要食物充足，傻子都能吃成一代高手。

    这法子是好，就是太浪费食物了，不可能铺展开大规模推广的。

    三万多修真者，每年就要消耗几百万石的粮食，还有不计其数的肉食，如果人间百万修真者都是通过吃来提高修为，那会将人间的粮食给吃光的，百姓们还要不要生活了？

    叶小川觉得，饕餮修真之法，可以在特殊的时期采用下，和平时期绝对不能推广。

    好在麒麟山鬼玄宗的所有弟子，都经过了大脑袋的无情洗脑，对叶小川忠心不二，应该不会将真法外传。

    至于七冥山鬼玄宗弟子，叶小川不打算让他们修炼这种真法了，得要重新弄几篇真法让他们修炼。

    本来还在纠结从那卷天书里抄，猛然想到自己为什么要费脑筋抄天书里的真法呢，脑袋里就住着鬼道的祖师，让他贡献出几篇厉害的鬼修真法以及神通，不就得了？

    于是，他对龙天山道：“关于真法之事，还请龙兄有空拟定一个详细的章程出来，我最近也会整理出一些真法口诀，然后咱们在细细研究。”

    龙天山道：“我会的。

    除了真法与教义之外，有几个职位我觉得也应该设置一下。”

    叶小川道：“什么职位？”

    龙天山道：“我圣教在天魔老祖创立之初，制定了严谨的从属等级，教主之下是左右二位长使。

    长使之下是东南西北四位护教法王，法王之下是各堂堂主、五行旗五位掌旗使。

    在堂主与掌旗使之下，还设有五散人。

    既然少主的目标是统一圣教，我觉得可以考虑恢复四位法王与五散人的职位。

    如此一来，我们就可以招纳九位顶级强者。”

    叶小川笑了。

    伟大的头脑总是不谋而合啊。

    他也在盘算着这件事。

    不过他的想法与龙天山是有不同的。

    他道：“五散人可以恢复，四位护教法王就算了，有了左右二使，护教法王的位置就显得很鸡肋。

    而且护教法王的权力太大，当年月氏吟死后的几百年，四位法王因为权力太大，各自为政，搅的圣教内乌烟瘴气。”

    龙天山道：“确实如此，当年四大法王相互攻讦，混战了几百年，让圣教死伤无数，以至于到了现在，圣教内的弟子对护教法王还是很反感，那就恢复五散人的名号吧。”

    两人在三言两语间，就定下了五散人的事儿。

    龙天山现在还不知道，他今天的这个提议，让他捞足的好处，成为五散人的带头大哥，名垂青史。

    谈完了教义与真法，龙天山忽然变的有些犹豫。

    叶小川看了出来，道：“龙兄，有什么话可以直说，咱们不是外人。”

    龙天山似乎在斟酌语句，片刻后才道：“少主，有一件事我觉得应该和你说。

    乘着这一次新老鬼玄宗整合之际，是不是可以考虑一下将门派换一个名字。”

    这想法与刚才的叶茶如出一辙，二人都想到一块去了。

    见叶小川表情有些意外，龙天山继续道：“鬼玄宗的名字虽然好用，在统一圣教大业上面，会有一些裨益，但这毕竟是沿用叶茶祖师创立的门派名称，你的名气只怕……”叶小川打断了他的话，道：“龙兄，我明白你的意思，我个人的名声并不重要，流芳百世并不是我想要的，我也不想成为一个门派的祖师爷，关于改名之事，就不必再提了。”

    龙天山深深的看着叶小川一眼，眼中有些赞许。

    其实叶小川完全可以利用这次整合鬼玄宗的机会，重新建立一个崭新的门派。

    这对叶小川来说，利益是巨大的。

    就像天魔老祖，鬼王叶茶，苍云子，天蝉子，缥缈仙子等人那样，永远被后人记住。

    如果不改名，继续鬼玄宗，世人只会记得鬼玄宗的第一代祖师是鬼王叶茶，叶小川只不过是叶茶的第五代后人而已。

    龙天山既然归顺了叶小川，自然事事要为叶小川考虑。

    现在叶小川回绝了自己改名的提议，这让龙天山再一次的对叶小川刮目相看。

    不是所有人能如此轻而易举的放弃巨大的名利的。

    叶小川做到了。

    他眉头都没有皱一下，就将改名之事给否决。

    这份看破名利的道行，是龙天山所望尘莫及的。

    龙天山的建议就这三个，叶小川采纳了两个，接下来就是要全面了解红衣恶鬼的势力。

    路上叶小川没和龙天山细说自己的势力，现在到了自家地头，可以放心大胆的说了。

    叶小川相信龙天山，一定能将自己的这支队伍给带好。

    龙天山抛出的第一个问题，就是红衣恶鬼的实力。

    现在人间关于叶小川新组建的鬼玄宗的传言，五花八门。

    几乎都是王可可放出来的烟雾弹。

    一会儿说新鬼玄宗有八十万修真者，一会儿又说有三百万。

    第二天王可可又开始胡诌，说门下长生供奉八百多，天人长老一万多，灵寂高手好几十万。

    这些明显是夸大其词的数据，龙天山并不相信。

    现在龙天山想要搞清楚，叶小川手中到底掌握了多少力量，如此他才能给叶小川进行详细的谋划。

    这个问题有点难倒叶小川了，他虽然是麒麟山鬼玄宗的宗主，但他这些年几乎都是甩手大掌柜，主要靠大脑袋的洗脑与王可可处理宗门事物。

    他所知道的数据，还是一个月前王可可告诉他的。

    人间一个月，须弥芥子洞里都过去了两年半，天知道这两年半里，又诞生了多少元神境界的弟子，多少出窍境界的弟子啊。

    看着叶小川一脸迷茫的模样，龙天山有些吃惊。

    道：“少主，你不会不知道自己多少力量吧？”

    叶小川苦笑道：“我还真不太清楚。”

    

