    第562章我有三重人格！嘿，我装的（107）

    “这算是在威胁？”娇阳步子顿住，偏回头，似笑非笑。

    “你误会了。”

    傅期然伸出白花花的手指，在她面前晃了晃。

    “我只是单纯地告诉你这件事而已，你觉得，你身上现在还有什么让我有利可图的地方吗？”

    他往她身上扫视一圈，冷嘲热讽。

    “你最好是这样。”

    娇阳扯了扯嘴角，不再逗留，直接回头。

    刚走了几步，目光却顿住。

    眼前一辆车子行驶过来，在她面前停下，车子里面走出来的是蒋司成和薄云礼。

    “啊哦。”

    傅期然往前走了几步，笑嘻嘻地摊手，浑身流里流气。

    “你们好像来晚了一步。”

    蒋司成没有搭理，掠过傅期然，径自来到娇阳身边，拉住她的手臂：“没事吧？”

    娇阳摇摇头。

    傅期然脸色难看了一瞬。

    薄云礼远远地看着，见了这一幕，暗自苦笑。

    蒋司成却没打算就这么作罢，他抬起头，目光冷冷地注视着傅期然：“你来这里做什么。现在的娇阳，好像和你没什么关系了吧。”

    他在暗指三号已逝。

    傅期然脸色变了瞬，然后恢复贯来的轻笑：“就不允许我来看看老朋友？”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    蒋司成眯着黑眸，目光犀利又刻薄：“你与娇阳之间，好像不是可以心平气和地面对面站着谈天说地的关系？傅期然，你到底打的什么心思。

    我现在警告你，无论你是想背地里使什么下三滥的招数报复她，或是你那么快就忘了三号，单纯想找个替代品，所以对娇阳有别的企图，你都不会成功。”

    “我对她有别的企图？”

    傅期然拇指指向自己，又表情夸张地指了指娇阳，继续冷嘲热讽：“你觉得，我会对一个蠢笨到差点进了警察局一辈子出不来的女人有什么企图？还什么替代品，她就连三号的一根头发丝都配不上。”

    “哈？？”

    娇阳狠狠地挑了挑眉，从蒋司成背后走出来，反唇相讥：“你最好记住你现在说的话，傅期然。我也对某个之前进过局子要不是被我捞出来现在还不知道在哪个犄角旮旯里待着的自我感觉良好的男人不感兴趣。”

    薄云礼愣愣地看着他们俩，对娇阳能一口气语速飞快地说完那么长一段话而感到震惊。

    蒋司成嘴角抽搐。

    两人彼此尖酸刻薄完，互相都气了个半死，两看相厌地转头，面对面准备背道相驰。

    “那真是我的荣幸，”傅期然没忍住，又接了一句，“那也比某些被你这个花花小姐盯上还自得其乐的傻逼男人要好。”

    “你...”薄云礼想要上前，他这属于误伤。

    眼看又要多一个人加入战局。

    娇阳继续开启嘲讽模式：“是啊，花花小姐之所以喜欢广撒网的，就是为了不放过任何一条符合标准的优质好鱼。傅少爷不如想想自己是哪里没有达到标准，所以成了漏网之鱼？”

    这一局，盛娇阳完胜。

    她得意洋洋地抬起脑袋，抬步从他身侧离开，不小心擦到他的袖子时，还故意气死人不偿命地用尾指擦了擦。

    “真是可怜的男人。”路过他后，她假惺惺地感叹一句。

    傅期然眯着幽沉的眼，就在两人擦身而过的瞬间，他回过头，看着娇阳状似心情愉悦，一蹦一跳地走回蒋司成身边。

    他的内心无端生出一股烦躁。

    这个家伙的嘴怎么还是那么能气死人？要不干脆掐死她算了？？

    “盛娇阳。”

    傅期然双手插着兜，低下头，细碎的刘海垂下来，上半张脸陷入阴影里，他意味不明地叫了她一声。

    “哈？”娇阳下意识回头，还没从胜利的喜悦中回过神来。

    傅期然望着她，扯了扯嘴角，突然一把拉过她，欺上她的红唇。

    娇阳这回是真的震惊了，眼睛都睁得圆溜溜地，她立刻想要把人推开，却被他的手臂禁锢地更紧。

    娇阳从始至终睁着眼睛，望见他闭着的眼睛，还有低颤的睫毛，心中不禁想着：这个男人突然被她气疯了吗？

    这么禁受不了打击，真可怜。

    最后，傅期然还是被蒋司成一拳打得退后，娇阳出于惯性地趔趄几步，薄云礼从后面抱住她。

    再抬头，傅期然与蒋司成已经打作了一处。

    傅期然并不恋战，他扬着唇角，抬手随意地拭去嘴角的血迹，无视眼里冒着怒火的两人，目光挑衅地望向娇阳的方向。

    “现在，我不是漏网之鱼了。”

    望着傅期然挨揍后还洋洋得意离去的背影，娇阳目瞪口呆地摇摇头。

    “疯子，果真是疯了吧。”

    薄云礼则难以置信。

    怎么回事？期然不是喜欢三号吗？难道...就是因为三号的离开，导致他把内心潜藏的爱意，都转接到娇阳身上了吗？

    薄云礼目光复杂地偏头，那边蒋司成正温柔贴心地询问，娇阳冲他摇头，示意自己没事。

    然后蒋司成带着上了车子，两人扬长而去。

    薄云礼独自一人留在原地，任风呼啦啦地打在脸上，他低头，薄唇抿紧。

    就连期然都变了，那他是不是也可以...

    他的脑海里闪现出那张娇艳灿烂的笑脸。

    下一秒，突然惊醒，吓得额头冒汗。

    他怎么可以有那么丑陋的想法...如果这样，他还如何对得起一号...

    薄云礼自嘲地笑，默默抬步离开。

    他还是做不到像期然那么洒脱...

    ...

    而另一边，傅期然每走一步，心情越来越沉重，内心早已震惊地无以复加。

    他捂着自己的嘴唇，脑海里面回想了无数遍刚才自己和盛娇阳接吻时的感觉。

    傅期然不知道自己是怎么坚持住，才没有当即立马失控地冲过去逼问她的。

    他内心在狂跳，双腿打颤，每走一步都仿佛下一秒要瘫软倒下。

    他停下来，伸出一只手，扶住墙，深深地喘息。

    “那种感觉...不会错的。是她...一直以来，都是她...”

    傅期然闭上双眼，遏制住此刻自己复杂而狂喜的心情，抬起头，眼泪顺着睫毛滑落...

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

