    现场的众人一片安静，没人说话。

    凌风耸耸肩膀：“可能我的功法和灵剑山的不同，所以试剑岩显示的情况也不一样，大家不要惊讶，都散了吧！”

    说完，他就跟没事人一样的转身要走。

    “等等。”

    绯烟喊了一句，随后跟上了他：“你住在什么地方？”

    “呃……”

    凌风一怔，家你周围的人都用古怪的目光看着自己，挠挠头说道：“我住在……”

    “师姐，他是在丰字城的十八号宅邸。”云成赶紧说道。

    虽然已经住了几天，凌风却还不知道自己的住址具体是哪里，云成这么一说也算是帮忙解围了。

    “好，知道了。”

    绯烟点点头，身影一闪，人已经到了半空。

    随后她好像飞天仙女一般，在众人的注视下飘然而去。

    看到人们的眼神，凌风心中暗笑一声：“看来这位女子算的上是灵剑山比较出色的美女了。”

    之前云成还说，这里没有什么漂亮的姑娘，女子长的都不怎么好看。

    现在看来也不尽然，这女子就不错。

    来到云成身边，凌风问道：“这女的谁啊？”

    “绯烟师姐是目前四品弟子中，最有机会冲击第三品的！”云成说道。

    “哦，这么回事啊。”

    凌风点点头，笑着说道：“怪不得大家这么尊敬她呢。”

    “尊敬是一方面，主要这是灵剑山第一美女啊，大家轻易都看不到的！”云成说道。

    “为啥看不到，她都不出门的吗？”凌风问道。

    “听说绯烟师姐前段时间得了一本功法，她一直都是在闭关修炼的。”云成说道。

    “这样啊？那就怪不得了。”

    凌风一笑，接着说道：“行了，时候不早，咱们回去吧。”

    除了云家三兄弟，其他的人还是用好奇的目光看着凌风，但他根本不在意，直接腾空而起。

    众人一起回了宅子，进了家门之后，凌风才沉声问道：“你们对今天的事情怎么看？”

    “凌大哥，我觉得你之前是说的应该就是原因了，除了你的功法和灵剑山这边不同，没有别的解释。”云成说道。

    “在你们这边，什么颜色比较尊贵，或者，三品二品还有一品在试剑岩那边是什么颜色的？”

    “按照千机卷的记录，三品应该是青色，二品是紫色，一品是金色。”

    云成说了一句，随后考虑了一下：“至于五彩，这种颜色十分罕见，按照我的理解，一定是非常尊贵的，比金色还要厉害！”

    “这跟我们那边的了解也是一样的。”

    凌风点点头，随后苦笑一声：“但是很奇怪，我的实力不可能超过一品啊！而且有长老在，这种错误不可能发生吧？”

    “那是一定的！”

    云成点点头：“凌大哥你结束了试炼，获得四品的身份，都是长老定下来的，如果你的实力比一品还要高，那他不可能给你定到四品！”

    “这可真是怪事了！”

    凌风眉头紧皱，看看他们：“难道试剑岩除了个人实力，还能看其他的东西？”

    云成三兄弟你看看我，我看看你，同时摇摇头：“不知道。”

    凌风无奈，只好叹了口气：“好吧，那先这样吧，去了趟试剑岩，结果却看了个寂寞！”

    对此，云成三兄弟也是不知道说什么好。

    眼看着天色已经不早了，三人还是决定先告辞，明天再过来。

    凌风也没挽留，送他们出了门。

    本来是想把试剑岩的事情暂时放下，先考虑赚钱的事了，结果还没等他回到院子里，门口却来人了。

    看到白衣飘飘的绯烟，凌风愣了一下。

    “怎么？不请我进去坐坐吗？”绯烟面无表情的问道。

    “呃，当然！”

    凌风赶紧点点头，让开了门口。

    绯烟迈步进门，步伐袅袅婷婷，进了院子之后，看看周围的环境：“这里还不错。”

    “还可以吧。”

    凌风干笑一声，心说我是不是也得跟其他人一样，喊她师姐啊？

    这么喊倒是不吃亏，但自己毕竟刚加入灵剑山，这么主动的喊师姐，是不是有点献殷勤的意思？

    正犹豫的时候，绯烟回头看了他一眼：“不用拘束，你喊我的名字就可以，我也喊你的名字好了！”

    “哦，好。”

    凌风点点头，马上问道：“不知道绯烟小姐来找我，是有什么事情吗？”

    “没什么大事。”

    绯烟也没客气，直接在院子里的椅子上坐下来，随后看着凌风：“就是想和你聊聊。”

    “呃……”

    凌风一听就有点蒙，随后笑了笑：“行啊，想聊什么，你尽管说吧。”

    他知道这女子一定是因为那五彩光华而来找自己的，但就是不知道她是好奇，还是知道些什么隐情。

    凌风坐下来之后，绯烟看看他：“你今天在试剑岩所做的一切，可以说是惊动了整个灵剑山，现在几乎所有的弟子都在讨论那一幕，猜测着发生了什么。”

    “我也不想，但是没办法，不知道为什么会出那种异象。”凌风苦笑道。

    “你难道一点想法都没有吗？”绯烟问道。

    “没有，我一直在琢磨这件事，但是真的搞不懂是因为什么！”凌风说道。

    “哦。”

    绯烟点点头，接着说道：“不管怎么说，这都是很奇怪的一幕，所以我来找你想了解一下。”

    说到这里她顿了一下，接着问道：“能跟我说说，你在之前的地方是什么境界吗？试炼中，又发生了些什么？”

    “这倒是不难。”

    凌风点点头，接着说道：“如果你能帮我分析出问题的所在，那我一定会谢谢你！”

    说完之后，他就把自己在地球时的境界和在玄灵界的提升过程说了一遍。

    凌风说的挺仔细，没做什么隐瞒。

    听完之后，绯烟的眉头一挑：“你是说，之前在地球上的时候，你的身体里曾经出现过无数个丹田？”

    “是的！”

    凌风点点头，接着说道：“那是一次意外，后来导致我的修炼需要将每一个丹田都达到结丹境界，所以难度堪比登天。”

    “那现在呢？”绯烟好奇的问道。

    