利用混沌石的诡异与时机的准确把握，杨宇成功的袭杀了与柳大师厮杀许久的真火境黑衣人。

    但尝到甜头的他却是并未就此罢手，而是又将目标锁定向了另的一个正与二长老沈洪激战的黑衣人。

    那人同二长老沈洪有着相同的修为，都是处于真火境的后期。因此，二人一路战斗下来，虽然都是使出了浑身的解术，但却一直都是不分高下，难分伯仲。

    杨宇冷眼看向二人的战斗，不由眉头紧皱。他有心直接插手，但这个念头只是一闪便是被他直接否定。

    如今他率领着一众历练弟子组成的七星封天阵并不完整，且众人的状态亦是相当的虚弱。

    如此状态之下，若是只在低阶战局内自是无碍，可若是对上真火境的修士可就是凶多吉少了。

    因此，他直接否定了直接参战的想法。他可不想将自己辛辛苦苦才从紫阳秘境内救出的这些弟子都轻易的葬送在这里。

    不能直接参战，便只能是偷袭。可偷袭之术，贵在出其不意，一旦用多了也就不灵了。

    刚才之所以能够偷袭成功，主要是因为那黑衣人自身状态不佳，且又被柳大师压制的没有还手之力，他才能趁机下手。

    可现在这个黑衣人却非是那个黑衣人可比，其此刻的实力与状态却是强过后者太多，根本就没有下手的机会。

    除此之外，更为主要的是方才偷袭之事那些低阶的修士看不出来不足为奇。可若说这有着真火境后期修为的高阶强者也看不破的话，是打死他也不会相信的！

    直接出手不行，偷袭也无从下手，这尴尬的局面不由令得杨宇极为的头疼。万般无奈之下，他只得将主意打到了无极界灵这个老怪物的头上。

    “前辈，此情此景不知您老可有什么法子助弟子一臂之力呀！”心念一动，杨宇无声无息的沟通了无极界灵。

    “没有！”无极界灵倒也干脆，想也未想的直接丢出两个字。

    “没有！”杨宇被无极界灵这极为敷衍的语气气的不轻。

    他有心发作与他理论两句，可一想到后者那臭屁的个性以当前局势的紧迫，便又强行忍了下去。

    “嘿嘿，我说前辈，咱们爷俩虽说相处时间不长，可胜在咱们一见如故交情深呐！

    如今弟子有难，您老总不能袖手旁观、不理不问吧！”杨宇再次陪笑好言央求道。

    “不行就是不行！”

    谁料无极界灵却依旧是不为所动，装腔作势的道:“这倒也不是老夫不给你面子，实在是你如今的修为太低，能够调动的世界之力实在是微乎其微。

    对付一名真火境强者根本就绝无可能，搞不好还会引火烧身，动摇了无极界的平衡！”

    杨宇见无极界灵坚持不肯帮忙，心中不免火起。作为无极界的现任主人，无极界拥有着多么磅礴的力量，无极界灵有着多么强悍的能力，他心中自然清楚。

    虽然碍于自身修为，他不能调用太多，可也绝非无极界灵说的那般不堪。

    至少给真火境修士制造一些麻烦是不成什么问题的！毕竟，当初在秘境之内，他们可是机缘巧合之下合作斩杀过一头实力堪比焚星境修士的九阶妖兽——独角孽龙的！

    虽然说妖兽灵智低下，远非修士可比。且那次行动还借助了诸多的其他因素，但毕竟那也是有首堪比焚星境修士的九阶妖兽啊！

    “前辈，你也莫要太过为难，大不了我与他们拼了，不就是一死吗！”杨宇一见无极界灵不讲情面，心念一动佯装悲愤道。

    “至于什么大帝传承呀，巅峰强者啊什么的，杨某人我也顾不得许多了！”

    “你！”

    无极界灵见杨宇如此，亦是为之一怔，旋即叹息道：“你这小子也别拿死来吓唬老夫，老夫我可不吃你这一套！

    不过，念在你是大帝亲自选中的人选之上，老夫就破例帮你一次！”

    杨宇见无极界灵言语中有了动摇之意，心中暗笑，连忙趁热打铁追问道：“不知前辈有何妙计？”

    “哼！”

    无极界灵见杨宇如此，情知又上了这小子的当，没好气的道:“妙计没有，无赖的招术倒是还有一个！”

    杨宇闻言先是一怔，但他例来也非执拗呆板之人，剑走偏锋往往正符合他的性格。

    所以，在听到无极界灵如此一说之后他便是连声道：“无妨，无妨，只要是能起到作用，别管是什么招术尽管说来听听！”

    无极界灵无奈道：“你的实力太低，想要不露马脚的对付一位真火境修士完全没有可能！可若是给他制造一些麻烦还是没有问题的！”

    “说重点，时间紧迫呀！”杨宇心中着急，哪有功夫听界灵在此啰嗦，急声催促道。

    无极界灵此次倒是少见的并未与他计较，而是一脸严肃的道：“虽然无法完全限制住一名真火境的强者，但拖住他的一只脚还是没有问题的！”

    “拖住一只脚？这是什么意思？”杨宇有些不解的问。

    “我说你小子平时看着倒还挺机灵的，怎么一到关键时候就变笨了呢！”无极界灵鄙夷道。

    “拖住一只脚还能有什么意思，就是拖住一只脚喽！”

    “那，那要怎么拖呀？”被无极界灵骂的有些不好意思，但他却实是真的不知前者的这个“拖”字是什么意思。

    “笨呀，实在是笨呀！”

    无极界灵看来是当真被杨宇给气到了，不耐烦的嚷道:“我和你这笨蛋说不清楚，总之我只能帮你拖住他的一只脚一柱香的时间，其他的就只往靠你自己的了！”

    扔下了一句话之后，无极界灵随即单方面的切断了和杨宇的联系。

    杨宇被前者的举动搞的有些懵神，但却也是无可奈何。只能凭借着他无极界主的身份，感应到无极界正在缓缓的向着二长老沈洪与那黑衣人战斗的方向接近。

    下一刻，杨宇终于是惊愕的见到了无极界灵所谓的“拖住一只脚”的真正含意。

    那的的确确是拖住了一只脚，没有任何的隐在含意，而是就那般直接的将那黑衣人的一只右脚生生的拖入了空间之内，不能移动丝毫！

    这诡异的一幕立刻引起了观注此战的所有人的注意。人们都是有些不明白，这黑衣人的一只右脚是如何突然之间便是消失不见了的！

    当然这些人中，最最奇怪且惊骇的自然便是那黑衣人自己。她正在与沈洪交战之际，突然觉的脚下忽然的一紧，随后便是感到他的一只右脚蓦然受到了一股大力的拉扯，片刻之后便是消失不见。

    凭着自身的感知，黑衣人能够感觉到那只脚并未从她的腿上消失，也没有出现其他不良的反应。唯一奇怪的就是，它不见了，好以平空消失一般！

    其实也不能说消失，确切的说是看不见了，它好像被诡异的扯入了另外一个空间，从而脱离了人们的视线而已。