    东方陌迅速反应过来，他脑海之中的猜测呼之欲出，连带昨天未曾想明白的事情，如今也都明白了。

    怪不得昨天这个南国女帝如此反常，原来就是早有预谋，昨天也是故意找茬，所以才会带来了那两个类似于乞丐的人，目的就是想为难东陵！

    而那两个人……也是她的人！

    她早就蓄谋已久！

    不得不说，男人的想象力有时候也是非常惊人的，东方陌的猜测大部分都是真的，这一次的祭祀大典确实是一个局，目的是为了弄死某人，但是对象不是他。

    再来，昨天找茬的事情也是真的，不过只是为了演戏给南香儿和萧栾看的而已。

    至于他所猜测的南香儿和萧栾是她的人，这个也只能算是猜对了一半，他们是昨晚才合作的，而且合作的内容也就是那么简单，甚至于合作伙伴都几乎算不上，蓄谋已久……

    如果说两天前决定的事情叫蓄谋已久的话，那就算是蓄谋已久吧。

    不过这个东陵皇帝……似乎也太好骗了一些。

    云清默默地吐槽了一下对方，随后，也是退居在暗处，看着这一切，是没有出手的打算，也似乎并未打算彻底离开。

    而彼时，徐安等人则是互相对视了一眼，目光齐齐落在了那边的云清身上，带着一点警惕之意。

    前方祭台之上咒文四起，紧接着，那一道磅礴浩瀚的灵力从某处袭来，冲击着四周。

    萧栾和南香儿见此，顿时眼前一亮，随后，便是直接就飞身离去，丝毫不曾顾及在场之人。

    他们一路朝着云家长老阁而去。

    那一股子力量也是转瞬即逝，好似从未出现过一般，让周围众人更是再度懵逼。

    云清看着他们飞身离去，手不由得攥紧。

    旁边众人亦是不解，看着这一切，一时间不知道该作何反应，被困在阵法当中的东方陌更是生气大喊道：

    “这里可是云家！你们到底要干什么！若是她回来看见这一切，云清，你还得起吗？”

    他的话音严厉，带着斥责的意味。

    云清，你还得起吗？

    他的话音落入她的耳畔，就好似魔咒一般久久不散。

    在场众人对峙，一时间气氛冷凝，诡异而奇特，此刻，云清并未回答他的话，而是晦涩地看了对方一眼，随后，又是若有所思地看了一眼某个方向，彼时，这才长长的叹了一口气，道：

    “我确实是还不起，但此事也不用我还。”

    她言语落下，字里行间透露出了些许意思，但是没有人猜得透，而彼时，旁边的徐安却是眼前一亮，连忙道：

    “她交代了你什么？”

    “三十年前，六位尊者下界，残杀了将近半城的人，一时间血流成河……同时还折损了无数冥卫，一夕之间，众人陨落。”云清顿了顿，然后，便是凝视着刚刚那两人离开的方向，道：

    “她是为了祭奠，祭奠那些无辜枉死的人，而今日，就是罪魁祸首偿命之日，所有的一切，都是围绕这一切而展开。”

    众人的瞳孔微微一缩，脑海之中思绪飞转，似乎是察觉到了什么，而瞬间，徐安等人也是迅速追了过去！

    东方陌还在发愣，所有的猜忌与震惊，都化作了一声呢喃：“……怎么会……她…她……”

    回来了么？

