    轰！

    滔天白光涌现，“疯”字爬升到万灵碑第一宝座，力压一个又一个绝代天骄的名字。

    这群绝代天骄，很多都已经是灵域极强的存在，不乏各大宗门之主，以及两大圣地的长老。

    从古至今，无数修真者冲击万灵碑的排名，让这座万灵碑的含金量变得极高。

    很多宗门都把万灵碑的排名，用来审视门内弟子的天才、资质放在灵域属于什么级别。

    结果，这群妖孽之辈，统统被一个叫做“疯”的家伙踩在脚下。

    此事如果传了出去，绝对会让整个灵域陷入疯狂之中。

    “原来是他！”

    随着滔天白光消失，露出笼罩在白光的秦风，很快就有人认出了他。

    “他是谁？”

    柳东圣沉声问道，他在拿到第三百六十二名的时候，还挺高兴的，结果看到秦风力压古今所有天才，斩获第一之位，他顿时觉得这个排名不香了。

    最重要的是，他看到秦风用的是灵刀，还从秦风散发出来的气息感受到独属于刀修的气息。

    这让嗜战的他，产生了跟秦风交手的念头。

    “前辈，他是荒地修真者，前不久凭借造化初期境界的修为斩了造化中期境界的秦海，还从楚龙的手中逃走，跟通天宗的圣女洛灵儿关系也很不错。”

    “而且，他在合神中期境界的时候，就已经能匹敌造化境的强者了。”

    一个见过秦风跟楚龙、秦海交战的灵域修真者，毕恭毕敬地解释道。

    “原来如此。”

    柳东圣听到秦风只是造化境界，顿时打消了跟秦风交手的想法。

    他可不会以强欺弱。

    不过，秦风逆天的战力还是引起了他的兴趣，尤其是秦风跟楚龙交恶的事情，听得他连连点头。

    他跟楚龙关系很差，敌人的敌人，自然就是朋友。

    “我叫柳东圣，你怎么称呼？”

    柳东圣大步走向秦风，向他伸手打招呼。

    “叫我疯子吧。”

    秦风想了想，也就把万灵碑的“疯”当做名字了

    “疯子……有点意思。”

    “我跟楚龙素来不合，听说你跟楚龙交过手，那我们也就是朋友了，以后如果楚龙想要对付你，可以告诉我，看我怎么暴虐他。”

    柳东圣大大咧咧地说道，还拿出一块传音玉佩给了秦风。

    “多谢。”

    秦风还是头一次碰到这么热情的灵域修真者，有些意外地收下传音玉佩。

    轰隆隆~

    就在秦风准备说点什么时，他脚下的大地突然地动山摇了起来，整座地宫疯狂颤栗，爆发难以想象的大地震。

    随即，在所有人的脚下，裂出一条庞大的地痕，有若蛟龙伏地，震耳咆哮。

    地痕越裂越大，最后形成一条地下通道，仿佛直通九幽地府，一眼望去，根本看不到尽头。

    “是传说中的天尊传承出世了吗？”

    其他修真者都被突然出现的地震惊到了，唯有圣地出身的柳东圣眼睛露出激动之色，他想到了宗主提起过的屠妖天尊传承！

    没有人知道屠妖天尊的传承藏在哪里，也不知道怎么获取。

    “难道是他引起屠妖天尊传承出世吗？”

    柳东圣想起秦风在万灵碑接受考核的时候，引起的惊天动静。

    “罢了，先去看一看再说。”

    柳东圣压下杂念，觉得不管是不是屠妖天尊的传承，这条地道都很值得他去探索。

    嗖~

    柳东圣一马当先，化作一道残影掠入大地深处，要去探索地道尽头的秘密。

    “那里面是什么？”

    秦风也在观察着凭空出现的地道，不知为何，在这条地道的最深处，有一道很沧桑的老者声音在呼唤着他。

    他有种预感，自己如果进去的话，会得到改变自己命运的造化。

    于是乎，他也跟着柳东圣踏入地道，消失在地面。

    “快，里面说不定就有更强的传承！”

    嗖嗖嗖……

    其他人见状，纷纷争先恐后冲入地道，关于这里的消息，也跟长了翅膀似的，疯狂传播。

    这里发生的事情，把万灵墓所有修真者都吸引了过来，包括万灵墓之外，在荒地各处历练的修真者，也在前仆后继地赶去万灵墓。

    万灵墓那束贯穿天地的白光、突然出现的大地震，以及通往地宫大地深处的地道，让所有修真者认为那里面必有逆天造化。

    与此同时，灵域很多强大的宗门，也是派出大量强者赶赴荒地，他们察觉到屠妖天尊的传承出世了，想要去争夺。

    但凡能发现屠妖天尊传承出世者，都不是寻常人物，派出的强者实力也很可怕，去到荒地，完全就是降维打击。

    引起屠妖天尊传承出世的人，在获得传承的过程很有优势，可这并不代表，他们没有抢夺传承的机会。

    历史上，就不乏出现传承出世之后，被半路杀出来的强者夺走传承之事。

    “去荒地替我儿报仇，并且寻找屠妖天尊的传承。”

    “还有，寻找秦风、秦雪下落，找到就直接杀了。”

    青龙宗，秦浩面容阴冷至极地下令。

    灵堂属于秦海的命牌，砰然碎开，让秦浩知道秦浩被杀了。

    此事令他震怒，便直接派出强者赶赴荒地，要给儿子报仇雪恨。

    与此同时，来到灵堂的秦浩，也发现属于秦风、秦雪的命牌仍在，这让他知道，秦风、秦雪两兄妹还没有死，便决定趁此机会，斩草除根。

    当年，他以为秦风、秦雪丢到荒地就死定了，也就懒得下死手，他怎么也不会想到，秦风、秦雪还能活到今日。

    “遵命！”

    青龙宗的五长老与三位太一境、十位神劫境强者齐声应道，随后在五长老的带领下奔向天际，赶赴荒地。

    “我的小侄子，没想到你非但没死，在荒地过得还不错啊。”

    秦浩观察着属于秦风的命牌，看到命牌犹如精灵般跳动的光点，还有命牌释放出来的强盛气息，眼睛里面的杀意越来越浓。

    命牌不仅可以观察一个人有没有死，还能通过命牌散发出来的气息，稍微猜测命牌主人的状态。

    秦峰云当年展露出来的天赋、资质太妖孽了，秦浩担心秦风继承秦峰云的天赋、资质，未来成长到很可怕的地步，来找他报仇。

    故此，秦风命牌呈现出来的强盛状态，令他下了决心，必须在荒地找到秦风，将其斩杀。

    以绝后患！

