
　　“可恶，约翰先生到底去哪里了？不可能无缘无故的消失啊！”

　　考恩斯，现在很绝望。

　　没有了约翰先生，他反抗巴西人的意志和勇气，现在所剩无几。

　　这一次反叛巴西王国统治行动，一开始，进行的非常顺利，巴西接受政权的行动受到了停滞，巴西皇家军队也受到了阻击，开始后退。

　　迪文琴佐，贝拉，拉斯福德，锡安……

　　这一些，拉罗马拉地区的考迪罗们，全都团结在一起了，听从约翰先生和自己的调动。

　　巴西军队与人员，来接收拉罗马纳被他们击退，这让他们的士气非常高涨。

　　巴西人的力量被压缩在圣多明各，桑切斯，拉贝加和圣地亚哥地区，多米尼加反叛的考迪罗们占据绝对优势。

　　眼看着要成功，驱逐巴西人了。

　　兴高采烈的考恩斯，已经喝起了进口的法国香槟，庆祝自己将成为高贵的美国人的时候，局势反转了。

　　万恶的巴西人。

　　他们来偷，

　　来骗，

　　多米尼加人！

　　非常不讲武德。

　　可恶的巴西王国政府，居然敢违背拉丁美洲的共识，居然宣布要打反叛土豪，给穷鬼们分土地。

　　这个无耻的行动，比巴西国内实行的改革还激进。

　　巴西王国宣称，反叛的土豪，如果不能回头是岸，将全部诛灭，将田地分给支持巴西的人。

　　邪恶的巴西政府，还给了一个星期的所谓抉择时间，让反叛者们做出决定命运的选择。

　　考恩斯是什么人？

　　他是坚定的精神美国人，对于这些花言巧语，直接拒绝，还准备用自己的手上力量，加一把力，将巴西人赶出首都圣多明各。

　　可是，考恩斯，不知道怎么了？

　　好多多米尼加人，受到了邪魔的诱惑，开始动摇，不支持考恩斯他们，甚至有人像巴西人投诚了。

　　迪文琴佐，这个小人，明明经营了大片农国，却投降了巴西。

　　贝拉，这个无耻的政客市长，也选择了倒戈。

　　还有，基洛斯，恩格尔等等一些商业寡头，也倒戈了。

　　最后，还有地方民兵团长拉莫斯也选择了倒戈，甚至开始配合巴西军队行动，来剿灭捍卫多米尼加自由的人。

　　叛徒！

　　一群叛徒，越来越多的叛徒。

　　怎么有这么多卖国贼？

　　考恩斯，怎么也想不到为什么有那么多人支持巴西。

　　穷鬼，贫民，支持巴西也就罢了。

　　为什么高贵的上层人，也向巴西人投降了。

　　为什么呀？

　　只要成功了，驱逐了巴西力量，捍卫住多米尼加自由，然后加入美国，大家就都是高贵的美国人了。

　　成为巴西人，有什么好的？

　　美国人，成为美国上流人，不是更好的选择吗？

　　考恩斯想不通为什么？而且他也发现约翰也有点不对劲。

　　虽然依然支持他反抗，可约翰支持的力量越来越少，说好要给重炮的，最后只给了两个山炮。

　　约翰不见了。

　　考恩斯，其实有一个猜测，但是他非常不愿意相信。

　　现在没有后路，给考恩斯走了，他只能一条路走到黑。

　　巴西王国，给反叛者们的一个星期选择时间，早就过了。

　　反叛者，我们投降了不少，但是想考恩斯这种坚持的人也有，可是他们的力量已经大不如前。

　　巴西皇军，现在在可恶的伪军帮助下，还有迪文琴佐这些卖国贼配合下，来围剿爱国者。

　　美国人支持的武器，很大一部分都没到，说好的重炮与机枪，根本就没送到，只送了一些步枪与子弹，还有一些山炮。

　　考恩斯绝望。

　　让他们这些爱国者拿着这些武器，怎么能与精锐的巴西军队抗衡。

　　而且巴西的皇家舰队，现在也行动起来了。

　　这些万恶的巴西军舰，直接动用舰炮，炮击自己射程以内的反抗势力，给巴西皇军们助战。

　　甚至有巴西战舰，直接停靠海岸，或者太小战舰进入能行动的河道内，加大射程范围，炮击反抗者。

　　没有重炮，没有炮台，军队与民兵们倒戈，考恩斯等人节节败退。

　　“老爷，要不我们现在投降吧？”

　　承受着炮击，看着庄园内四散的人心，管家鲍威斯知道守不住的，这个时候只有投降，才能止损。

　　真要被攻破堡垒，他们全部要死。

　　“投降！？”

　　听到自己的老管家，劝自己投降，考恩斯大怒。

　　“投降就有活路吗？鲍威斯，你是不是想反叛老爷我啊！

　　基德老爷，过了投降期，向巴西人投降了，结果呢？直接被游行示众，然后活活被吊死！”

　　考恩斯，双眼血猩，表情狰狞，将自己的左轮手枪指向自己的老管家。

　　“老爷，我怎么可能会反叛你？”天籁小说网

　　天地可鉴啊。

　　鲍威斯合适服务，考恩斯家族四十多年了，看着考恩斯长大，自己的父辈就是考恩斯家的管家。

　　这样的他，怎么可能反叛考恩斯？

　　“老爷，基德老爷虽然死了，但是他保住了自己的家人啊。

　　如果您反抗下去，不仅你要死，你的妻子，女儿都要死啊，考恩斯家到时会断绝的！

　　现在投降还来得及，家族还能…”

　　“啪！”

　　考恩斯扣动扳机，射出一颗子弹，击中老管家的额中，将其击毙。

　　“呸！去死吧，叛徒。”

　　看着老管家不敢置信的眼神，还有死去前衷心劝阻的表示自己委屈的样子。

　　考恩斯，越看越生气，敢跟他装！

　　“你有脸吗？

　　你想保护的是你自己吧，什么保护我家族，骗鬼呢！”

　　面目狰狞的考恩斯，用脚使劲的踹着鲍威斯的老脸，表示自己的愤怒。

　　在考恩斯发泄私愤怒的时候，他的妻子琳达和女儿路易斯听闻他杀了女仆，连忙赶过来。

　　“亲爱的，你怎么杀了管家？他可是非常忠心的。”

　　“爸爸，你怎么了？”

　　考恩斯看着自己妻子和女儿惊愕的表情，露出了残忍的笑容。

　　“鲍威斯这个狗东西，让我投降，是你们的意思吧！？”

　　这时候的考恩斯，已经有些疯魔了，心智已经疯狂了，失去了理智。

　　“琳达，肯定是你指使老管家的。

　　你这个贱人，当初和迪文琴佐关系很好，你们现在肯定还有联系。

　　你肯定希望我死，然后和那个混蛋双栖双飞，是吧？

　　而且我这个女儿路易斯，为什么是金发，她到底是不是我的女儿？

　　你和我都是黑发，而迪文琴佐那个混蛋是金发，我这个宝贝女儿是他的吧？”

　　“亲爱的，你怎么了？你怎么可以这么想？

　　我嫁给你以后，就和迪文琴佐断了关系，我们的女儿怎么可能是他的，而且两个黑发，伸出金发也很正常呀。

　　您的妈妈就是金发，她还是生下了…”

　　“贱女人，还在狡辩，去死吧！”

　　已经失去理智的考恩斯，对着向他解释的妻子，开了枪。

　　“啪！”

　　琳达应声倒地，鲜血开始染红了地板。

　　“啊！妈妈，你怎么了？”

　　路易斯看着倒地的妈妈，想把他扶起。

　　“路易斯，快跑，你爸爸疯了。”琳达用虚弱的语气对女儿吩咐道。

　　“跑！这个贱种，想跑。”

　　考恩斯将枪对准了自己女儿，露出残忍的笑容。

　　“你个迪文琴佐贱种，你也给我死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 