    蓝栀看着姐姐无赖的样子，真是哭笑不得，最后也觉得自己为了和嫣红玩耍不能不管姐姐，于是蓝栀点头说道：

    “那你变化个小女孩我看看。”

    “我不用变化，我就回到我小时候的样子，就要你照顾我。”蓝鸢说着一下子就回到了小时候。

    一个七八岁的小女孩，扎盘着花瓣式的发型，头发里还镶嵌着碎小的花瓣，一张笑脸犹如花朵绽放，粉嘟嘟的脸蛋，红润润的小嘴，穿着碧绿的轻纱长裙，站在蓝栀的面前，蓝栀看着小小的蓝鸢，欣喜的说道:“姐姐，我真的好喜欢你小时候的样子，我也想变回去，我么一起玩吧。”

    植物草木的恬淡本性，花朵的纯净心态，一瞬间蓝栀就有贪玩上了小时候的样子，热烈的想回去，反正岁月那么长，从头再耍有何不可，这个瞬间他忘了他还在贪恋和一个女孩相处的各种感觉。

    蓝鸢童声童气地说道:“不可以，你要变回去，我又得照顾你，现在我是妹妹，你是哥哥，你得照顾我。"

    蓝栀犹豫了一下，哭笑不得地说道:“好吧，姐姐，那么我就给你当一段时间哥哥，你当一段时间我的妹妹，我来照顾你，等你做烦了的时候，你再做回姐姐可好？"

    蓝鸢笑起来，声音就像是风拂银铃一般，蓝栀忽然间很开心，无意间居然和姐姐做了这样的游戏，照顾姐姐，而且这么幼小的姐姐，蓝栀当然要很呵护，毕竟顺从听一个大姐姐的话和照顾一个小妹妹是完全不同的两码事。

    "蓝栀哥哥！"蓝鸢一脸小狡猾地笑着，已经开始了游戏的呼唤。

    “即然姐姐一定要当妹妹，那就要听话，不然我可就不管你了。"蓝栀很是惊喜被人喊哥哥，心里油然而生责任感，也自然而然地像个哥哥一样定规矩，生怕妹妹不听话。

    “好的，蓝鸢一定听哥哥的话。”蓝鸢很是懂事顺从，一副对哥哥很是依赖很是相信的样子，蓝鸢也是真心的，这样子把自己交给弟弟照顾，做一回妹妹，虽说是游戏，但也是享受，蓝鸢甚至想，如果可以，就想做多久就做多久，反正这么千年的光景了，自己替他操碎了心，也让他从头照顾一下自己，才公平。

    “好，那我们一会儿过去，嫣红要是问起来，你怎么说？比如他问你是哪人，怎么就到这里来了？”蓝栀开始商量怎样应对嫣红，蓝鸢一听很是开心蓝栀和自己要统一战线。

    “我就说我是南苑国人，看花的时候和家人走丢了。”蓝鸢笑眯眯地说道，参与游戏真的很是幸福。

    “姓甚名谁？"

    “姓蓝名鸢。"

    “好吧，那你今年几岁了？"

    “六岁，我现在就是我当年六岁的样子。”蓝鸢说得很是骄傲，六岁太可爱了，自己要再来一次了。

    "那为了更逼真一些，为了不让你任性，能不能让我封住你的仙术！"蓝栀小心地问道，他很怕姐姐出尔反尔坏了事。

    "可以，但是你不能欺负我！你要是欺负了我，我绝饶不了你，还有你要好好保护我，我要是被你封住了仙术，会遇到危险的。"蓝鸢完全把自己交给了蓝栀。

    “哎呀，我亲爱的姐姐，你就放心吧，我肯定要保护你，关键时刻我肯定要放开你，为你解封。"蓝栀没想到姐姐这么彻底。

    "好吧，那你只是封住我会变化的仙术，但是不能封我逃跑的本事，万一有什么事儿，你顾不过来，我还得逃跑呢。"蓝鸢对逃跑是认真的。

    “好吧，我的亲姐。封多久呢？”蓝栀和姐姐商量。

    “先封十天吧，可不许多封，多封，我就不配合。”蓝鸢想的是先体验一下，若是好，再说。

    “好吧，蓝鸢妹妹，你就好好地享受做妹妹吧！"蓝栀很欣喜地说道。

    "弟弟，若是被封，你要记得好好保护我。"蓝鸢还是有点担心。

    “姐姐，你要是不放心的话，咱就不变了，你就隐身跟着我多简单。"蓝栀故意说，其实他内心里就是想要个妹妹。

    “变，我要和你们一起玩。"蓝鸢坚决地说道。

    蓝栀一句话不说，一抬手就把蓝鸢仙术给封了，其实他这样做也是为了防止蓝鸢中途说话不算数，但更大的心思，还是和蓝鸢一样，一个想尝试当哥哥，一个想尝试当妹妹。

    “好了，我们走吧。"

    蓝鸢拉着蓝栀的手说道。

    蓝栀牵着蓝鸢的手，回到了石床边。

    “嫣红，嫣红，我回来了。"

    嫣红停下舞得呼呼的斧子，说道:“霄霄，你回来了，你不知道在这巴掌大的地方，舞斧子有多难过，又要舞斧子，又要防止削到花朵，真是太为难我了，你追上那股神秘力量了没？抓住他没？我好想离开这里啊！小小，你手里怎么牵着一个小女孩？这么好看的小女孩，是哪里来的？你可不要告诉我，是你在花丛里捡的？"

    嫣红哒哒哒地说了一堆，忽然就看到了小女孩儿，她好奇地走过去，就要拉住小女孩。

    小女孩儿却怯怯地看着她，往后退了一下，皱着眉头盯着她手中的斧子。

    嫣红知道自己的斧头大，吓着小女孩了。

    “别害怕，我的斧头不乱砍，我放下，你可不许再躲我。"

    嫣红把斧头放到身后的石床上，向蓝鸢伸出了手，说道:"小妹妹，你长的真可爱，就像一朵花，但是你比这里的花海里的花都好看，我一看见你就喜欢，我叫嫣红，你叫什么名字？"

    嫣红说得时候很真诚，一脸温和的笑，整张脸上写着两个字喜欢。

    蓝鸢听着嫣红的话，看着嫣红亲切的笑脸，她心里觉得好舒服，心想怪不得蓝栀这小子喜欢她，尤其她听到嫣红叫自己小妹妹，觉得好有趣呀，游戏居然就这么开始了，好喜欢。

    “大姐姐，我叫蓝鸢，蓝色的蓝，小甔有米可续炊，纸鸢竹马看儿嬉，就是这个纸鸢的鸢。"蓝鸢开口一句诗，这是她小时候常说的，觉得自己的名字很有诗意，蓝鸢，蓝天里飞着纸鸢，忽然间，她觉得这样子回忆着玩一遍竟然非常的有意义。

    “啊，小妹妹，你好有文采哦，纸鸢竹马，好可爱的玩具，……，可是你怎么就到这里来了呢？"

    说着话，嫣红已经抱起了蓝鸢，一脸的痛惜，就觉得蓝鸢和自己一样不幸，也是被这花海撸来的。

    “我在看花的时候就走丢啦！姐姐，我家在南苑国，你们能送我回去吗？"蓝鸢一派天真和期望地问。

    嫣红抱着蓝鸢，摸一摸她的小脸蛋，说道:“姐姐也是看花的时候走丢了，不过你不要着急，姐姐和这位哥哥正在想办法，如果我们一时间出不去，也不要着急，毕竟你看见了吧？这里的香梅花真得很漂亮，很好闻，吃起来也很香甜，你要不要吃一朵？"

    蓝鸢一听，着急地说道:“不要，我不要吃花朵。你们骗人，大人怎么会走丢？"

    嫣红就说道:“那好吧，你不吃。"

    蓝栀在边上看着两个人说话，自己都插不上嘴，心里就说，看来这个游戏做对了，姐姐很开心哦，让姐姐参与进来，她也就不孤单了。不过姐姐也太会演戏了，前面还说我过分，她演起来比我还过分。

    蓝栀委屈地说道:“我这都回来好半天了，嫣红，你怎么只和这个小妹妹说话，刚才可是跟什么打过架了。"

    嫣红看着凌霄委屈争宠的样子，不由得笑了。

