    

    难怪，就说了，为什么两人结婚几年都没音讯，现在却忽然有了好消息！

    凰妃妃点头。

    “这样看，他对你还不错，”舒歌这才打消要捏死乔锦旸的心。

    只要乔锦旸站在妃妃这一边，就好说。

    又斩钉截铁：“无论怎么样，凰姐，不管有什么事，我和舒家给你撑腰。”

    凰妃妃一笑，点点头：“知道，老大。”

    *

    乔锦旸是凌晨两点多赶到医院的。

    舒歌给他打电话，说了凰姐的情况后，他在滨城就赶了当天最后一班飞机，回了京。

    一下飞机，便让乔家来接自己的车子，直接飞驰来医院。

    他本不想打扰已经睡着了的凰妃妃，进了病房只安静坐在旁边，可还是将睡得不沉的凰妃妃惊醒了。

    她看见乔锦旸风尘仆仆，身上带着夜晚独有的凉气坐在一边，还以为在做梦，懵了好几分钟，然后才开口：“你回来了?”

    他在室内，脱了外衣，穿着一件干净的白色衬衣，眉眼略有些倦容，但牢牢盯着她。

    没有戴帽子，银色头发就这么袒露在她视线中。

    这几年，他也就只有在她面前，才会露出一头白发了。

    乔锦旸见她醒了，将旁边的呢子外套拿过来，披在她肩上。

    虽然病房里的暖气开了，很暖，但还是怕她会感冒。

    将她裹得紧紧，才低声：“嗯。昨天的事情，我都知道了。”

    她感觉他的手将自己的手握住，修长手指穿插过自己的指缝。

    两只手，皮肉相贴，翻覆交叠在一起，互相传递着彼此的温度。

    “家里那边，我会处理。你这几天就和孩子在医院调养。”

    他的声音比起平日，更多了说不出的顶梁柱似的沉稳。

    她的心这一刻才真正地安定下来，只乖乖应了一声：“哦。”

    他又小心翼翼地用另一只手，伏在她的腹上：“它……乖吗。”

    她注意到，他问这问题时就像个孩子，眼眸泛起好奇光泽，不禁浅浅笑：“有我们教导，它肯定会很乖。”

    乔锦旸目光闪烁了一下：“是啊，你肯定是个好妈妈，一定会好好教育它的。”

    而他，就不知道还有没有这个机会陪这个孩子成长了。

    凰妃妃猜到他在想什么，蓦然一动，挺直身子：“对了，滨城那边的专家怎么样，对你的病情说了什么？”

    他唇一弯，似在笑，摇头：“和以前一样。”

    凰妃妃心底被失望笼罩，但也不意外。

    他得的是早衰症，不是感冒，也不是发烧。

    哪有那么容易治好？

    每次都是这样，已经习惯了。

    他看到她表情极度失望的样子，将她披在肩膀上的外套又往上提了一提，扶她躺下：

    “你继续睡觉。”

    *

    乔家大院。

    一大早，乔国律夫妻正坐在餐桌边吃早饭。

    “我觉得你等会儿还是去一趟医院，看看妃妃那边怎么样了，万一真的有什么，怎么办？也不好跟锦旸那边交代。毕竟她还是我们乔家的人。再说，也免得和元首府那边结梁子。”吃了几口，乔国律还是不安心，放下筷子。

