
　　有句话形容好女孩被男孩子给带走了，就会说自家的白菜被猪拱了。

　　他这是在说他是猪吗？

　　“我一直在等你长大，等你成年。你成年了，却离我越来越远了。还交男朋友。你知道吗？你带那个男人回来的那天，我恨不得去厨房拿把菜刀把他给剁了。我的女孩儿，眼里怎么可以有别的男人？”

　　沐孟献停顿了一下，他的声音也越来越低沉。

　　兰盼儿不知道是不是自己听错了，总觉得他在哽咽。

　　她想看他现在的表情，却被他按得死死的，动都动不了。

　　“好在，那个男人根本就配不上你。但是我又很气愤。气愤他如此不珍惜你。”沐孟献把自己压抑了这么久的心情全都释放出来，不想再藏着掖着了。

　　“不过没有关系，我的姑娘不需要别人珍惜。盼儿，我不知道要怎么做才能让你懂我对你的心意。你要是说对我没有任何想法，我也不能强迫你。但我不可能再以哥哥的身份陪在你身边了。我没有办法看到我爱的女孩跟别的男人在一起，我也不可能祝福的。我怕我看到后会嫉妒成恨，会做出一些不利于我们每一个人的事。”

　　“盼儿，我爱你！一直爱的，都是你。”沐孟献说完这三个字后，他像是松了一口气。

　　但那种惶恐的感觉也越来越强烈了。

　　他怕她还是无情的拒绝他。

　　世界仿佛静止了，周围什么声音也没有，只有他们拥抱在一起的两个人，感受着彼此的温度和心跳。23sk.Com

　　兰盼儿垂在两侧的手抬了抬，轻轻地揪着他腰间的衣服，“我们这样，真的好吗？”

　　“只要你接受，什么都好。”

　　兰盼儿咬了咬唇，“我现在不知道我对你是什么感觉。”

　　“没关系，只要不是哥哥就好。”早知道当初就该在她懂事的时候就跟她说，她是他的人。

　　长大了，要嫁给他的那种人。

　　“突然要转变，我怕我不适应。”

　　“没关系，我陪你适应。”

　　“万一……”

　　“没关系，若是你真的不爱我，我还是爱你，不需要你负责。”

　　“……”

　　兰盼儿已经不知道说什么好了。

　　其实在他表白的时候，她心里小鹿乱撞，是紧张又激动，还有一点点小喜悦。

　　好像，踏实了。

　　这种感觉来得好突然。

　　她一直都以为自己会当他是永远的哥哥，可她也知道，他从来都没有想过把她一直当妹妹。

　　他们之间从一开始的人设就是，情哥哥和情妹妹。

　　“我们，试试，好吗？”沐孟献迫不及待的想要得到一个肯定的答案。

　　他松开兰盼儿，看到她面带娇羞，越发的有些按捺不住。

　　兰盼儿在他情深款款的注视下，完全失去了思考，点了点头。

　　沐孟献在她点头那一瞬间，就吻上了她的唇。

　　这一刻，他是放心大胆的在行使他的权力。

　　这也是他最舒心，最高兴的一次。

　　他们没有叫代驾，就去了附近的酒店。

　　在最后一步的时候，沐孟献主动停了下来。

　　兰盼儿眼里已经是意乱情迷，她都没想到他会暂停了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1489、我们，试试好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 