    

    方子茜自己也不知道怎么了，明明她不是那么情绪化的人。

    从小在孤儿院长大的她非常独立，不管遇到什么困难，都能一个人咬牙坚持。

    从小她就知道，哭不能解决任何问题，也一点都不想哭。

    可是，现在，看到白世勋一脸诚惶诚恐的样子，凑在她面前轻声细语地哄她，她就特别想哭，拼命忍耐，还是觉得鼻子一阵阵发酸。

    真没想到，还有人能对她这么好……

    方子茜努力抽了好几下鼻子，才找回了自己的声音，但一开口，鼻音还是很重，还打了个嗝。

    “白世勋，你……你别这样……嗝！我不值得你对我……对我这么好……我就是个普通的女孩子，连父母都没有，什么都帮不了你，我配不上你……你跟我在一起，太委屈了，不值得……”

    白世勋一开始还非常满脸柔情地听她说话，但听着听着，脸色渐渐变得诡异起来。

    最后，忍不住在她唇角咬了一口。

    “方子茜，你在瞎说什么呢？什么叫配不上我？什么叫帮不了我？你聪明又漂亮，还那么有能力，我刚到白氏的时候，要不是有你帮我，根本不可能这么快就成功接手公司。这些年，你一直是我的左膀右臂，要是离开了你，我都不知道该怎么办了……”

    “况且，你是这么纯洁美好，而我……要说配不上，也是我配不上你……”

    白世勋盯着方子茜的眼睛，越说语气越沉重，神情也愈加茫然。

    最后，他忍不住小心翼翼地问道：“茜茜，你不会一直在嫌弃我吧？所以才会跟我分手？”

    “什么？怎么可能？我怎么会嫌弃你？！”

    方子茜惊呼出声。

    她其实都有点被绕晕了，完全不明白，明明是她在自惭形秽，怎么几分钟不到，就变成了她在嫌弃白世勋了？

    这三百六十度的大转弯，也转得太急了吧？

    什么样的老司机能hold住啊？

    然而，尽管晕乎乎的，她也下意识地出声否认。

    “白世勋，你别说那种话，我知道你那些绯闻都是传言而已，你虽然爱玩，但是从来没有做过丧失底线的事情，你是个很好很善良的人，也很有能力。其实，就算没有我，你也能把公司管理得很好，你的懒散都是表象而已。真的，你要相信我！”

    方子茜完全没有注意到白世勋眼中一闪而过的狡黠，下意识地夸起了白世勋，想要安慰他。

    不过，白世勋毕竟不是傅临琛那种腹黑老狐狸，在听到方子茜真情实感的表白之后，马上就端不住了，再也装不出刚才那种被人遗弃的小奶狗表情了。

    他一把抓住方子茜的手腕，将她拉进怀里，笑着说道：“好，我现在相信你是真的没有嫌弃我。既然，我们彼此都不嫌弃，那我们是不是可以和好了？”

    “呃，这……”

    方子茜噎了一下。

    她甚至到这个时候，才意识到她跟白世勋是在吵架。

    白世勋低头，跟她鼻尖相对，轻哼一声：“和好吧，嗯？”

