    ;

    华夏舰队终于动了，在从东南亚的海上消失了近半个月后，华夏海军终于再次出现在了望加锡海峡，浩浩荡荡的舰队并没有在这条海峡中停留太长时间，整个舰队以12节的航速驶过这条海峡进入爪哇海。而此时华夏舰队的前卫舰队发现了一艘正在望加锡海峡南口附近巡逻的俄国轻巡洋舰，这艘可怜的巡洋舰只是想抵近观察一下对手，结果就被全速驶来的龙旭级战列巡洋舰击毁，仅仅两轮齐射，这艘3000多吨的轻巡洋舰就被腰斩，沉入了波涛汹涌的大海。

    不过这艘轻巡洋舰再被击沉之前还是成功的将电报发了出去，告知了正在附近巡弋的荷兰舰队这个令人震惊的情报，华夏海军似乎已经厌烦了快速舰队的游斗，这次是真正的全军出击，烟囱中冒出的黑烟遮天蔽日，即使在25km外都可以隐约看见升腾的烟柱。（此时用的是燃煤锅炉，并没有用重油，否则的话烟柱会小很多。）而意识到情况不妙的荷兰舰队，立即分成两组，数艘轻巡洋舰迅速离开，并且沿途通报华夏舰队的情况。而两艘七省级快速战列舰则试图依靠自己本身的性能来与华夏海军周旋。哈维想知道华夏海军到地想要干什么！

    面对这两艘如同幽灵一般的荷兰快速战列舰，华夏舰队根本没有理会，12艘主力舰和5艘装甲巡洋舰在大量的轻巡洋舰和雷击舰的簇拥下一路向南，杀向了北加浪岸。当总吨位高达40万吨的华夏舰队出现在北加浪岸港口外时，港口中的俄荷官兵彻底震惊了！12艘主力舰根本没有顾忌岸边炮台上的10寸炮，在扫雷舰扫除了外围的雷场后，12艘主力舰一字排开。近百门12寸重炮缓缓扬起了炮口，随着龙兴号战列舰升起战旗，华夏海军最大规模的对岸攻势就此拉开序幕！

    1905年4月20日上午9时。龙兴号的主炮第一次在战场上轰鸣！华夏舰队根本不用较射，他们早已经在地图上将整个北加浪岸的港口用小格进行划分。在高达12500米的距离上，荷兰人的10寸岸炮根本够不到。而在这个距离上华夏海军根本不用对着某个具体的点目标进行攻击，直接用高爆弹火力覆盖就行。在选择了几个标志物进行测距后，华夏舰队连较射都没有进行，直接火力全开！

    龙兴号的12门重炮打出了第一轮齐射，随后是它的姐妹舰龙武号。再然后是来自意大利的龙腾号和龙泉号。多达44门主炮打出了华夏海军的第一击！重炮齐射时的声音在空气中叠加放大，如同海啸一般的声音形成的音爆在舰队周围回荡。一发发炮弹如同流星一般向着远方的港口岸上设施飞去。在与空气的摩擦下，炮弹在空中变得赤红，带着一股股毁灭的力量狠狠的砸在了港口中！

    数秒钟，整个港口在接二连三的爆炸声中震颤不已，一道灰褐色的烟柱腾空而起，明黄色的火球在烟柱下方不断生成破灭。爆炸产生的气浪裹挟着碎石和弹片横扫所能碰到的一切。坚固的石制房屋在起此彼伏的爆炸中犹如纸糊的一样，一股强大的冲击波就可以将其彻底还原成一堆碎石！无论是岸上的灯塔、仓库还是厂房，在这样的打击下只有一个结果，那就是被打成碎片。人类文明能制造出的最强大的武器在这一刻充分展现了它的威力，仅仅数秒钟时间，一个港口瞬间变成了地狱！

    而在华夏海军战列舰刚刚打出第一轮齐射后，叶祖硅的快速舰队的5艘无畏舰的43门主炮打出了一波丝毫不亚于第一波弹雨的攻击。在第一次炮击尚未尘埃落定之时。第二波毁灭之雨已经从炮膛中脱出！他们的目标是港口中的泊位和里面的各种船舶！此时，一大堆运输船正挤在狭窄的泊位上，自从接到发现华夏海军的报告后，所有原定出航的船只都被迫留下，荷兰人天真的以为留在港口中就可以幸免于难，但是残酷的事实告诉他们，他们错了，而且错的很离谱！

    华夏海军虽然没有经过较射，但是这次打得是固定靶。而且华夏海军手中有北加浪岸港口泊位的详细分布图，根本不用瞄着船打。直接以泊位为参照物开火就行了！密集的弹雨撕碎了泊位附近的一切，在泊位附近的起重机和供电室还有正在驻泊的船舶都遭到了无差别的屠杀。猛烈的炮击如同一阵飓风一下从泊位处刮过。一艘两千吨级的运输船试图将上面的数百名俄国士兵疏散到岸上，正当这些士兵顺着绳网下船的时候，两发炮弹分别集中了这艘可怜的运输船。一发炮弹直接从船体甲板上穿入，随后打穿3层甲板并在船底发生爆炸。一个面积达10多平米的大洞让这艘船在短短的十几秒钟内坐沉入水底。而另一发炮弹则直接砸在了船体侧面，暴躁的苦味酸装药引发的大火，将正在船体附近的上百名俄军烧成了焦炭！

    就在华夏的无畏舰队开始发威的时候，3艘宁海级战列舰也加入到了炮击之中，他们攻击的是港口的附属设施，比如说附近的铁路枢纽、水塔等设施，如果说港区和泊位的损失让北加浪岸彻底失去了作为一个港口的功能的话，3艘宁海级的攻击则阻碍了港口设施的修复。供水供电和道路枢纽都被毁了，荷兰人即使有人力和物资也很难送进去！

    虽然华夏海军并没有把炮弹打到北加浪岸的市区。但是生活在这座城市中的各个民族的居民却也体会到了这股力量的可怕！“整个港区在短短不到2分钟的时间内就变成了一片废墟和火海。我们用了数百年时间建立的港口在华夏海军的的打击下瞬间就如同建立在海滩上的沙雕一般消失了。冲天的大火一直燃烧了3天，直到最后烧光了一切可以燃烧的东西才结束，消防队在这几天中没有能进入火场，火烧的太大了。他们只能在港区和城区之间弄一个宽达200米的隔离带防止大火向城区蔓延。”事后一名荷兰移民在日记中这样写道。

    “一个时代的结束，一个新的时代的开始。东方的巨龙已经觉醒，而当这支巨龙伸展身体露出锋利的牙齿和利爪的时候，整个东南亚都将匍匐在他的威势之下！荷属东印度只是第一个，而绝对不会是最后一个！”一名在北加浪岸的英国商人则从这冲天的烈焰和港外强大的舰队身上看到了一个民族的崛起。

    而此时心里最难受的绝对是正在港外看着华夏海军拆迁的哈维上将。身为一名军人，手中的战舰更是荷兰王国拼掉多年积累攒下来的利器。七省级快速战列舰在世界上也绝对算的上第一流的军舰了，但是面对强大的华夏海军，他并不比一艘装甲巡洋舰强到哪去。如果哈维敢率领手下舰队硬冲的话，他确定自己的七省级快速战列舰在一刻钟内就会被猛烈的炮火撕成碎片！

    看着已经面目全非的港口，哈维心中一阵绞痛。他十分清楚，华夏海军现在摧毁的不仅仅是一个港口，更是荷兰人在荷属东印度统治的基础！北加浪岸仅仅是一个开始，随后巴达维亚、三宝垄等地迟早会在华夏海军的坚船利炮面前崩溃！这场战场荷兰人已经输了，华夏海军摧毁这样一个港口的时间甚至可以用分钟来计算！即使华夏舰队最终被俄荷舰队打败，面对已经满目疮痍的荷属东印度殖民地，荷兰根本拿不出足够的金钱和人力去重建！而失去了最基础的民生后，欠了一屁股债的荷兰对殖民地的控制力必然大幅下降。甚至连当地土著都无法压制。而最终的结果就是曾经产生大量财富的荷属东印度彻底成了一个烂泥塘，不仅不能给荷兰带来利益，反而会大量消耗荷兰本已经见底的国力！

    “我必须要阻止这件事情的发生。”哈维上将看了看已久在喷吐着致命火焰的华夏舰队说道。荷兰政府咬牙建设这样一支舰队不是为了吓唬人的，是要维护自己利益的！而现在哈维上将决定了，立即回到巴达维亚港。劝说，不，不是劝说而是要求马卡诺夫必须出战！如果俄国人不能以足够的行动来表明自己有能力抵御华夏舰队的话，那么恐怕国内的政治家们该准备试试b方案了吧？

    随即两艘七省级快速战列舰在海上划了一个圈全速向巴达维亚方向驶去。而在哈维离开的时候，华夏舰队也停止了炮击，原因很简单，炮击引起的硝烟和大火已经严重影响了观测，华夏海军甚至不知道炮击后的效果如何。在所有的望远镜中你只能看到一团团的火焰和升腾而起的黑烟。华夏海军此次表现虽然疯狂，但是指挥官心中还是有底的，能省点炮弹还是省点吧！而且从目前来看，杨用霖对炮击结果还是十分满意的。

    就在华夏海军主力打响了炮击北加浪岸的第一炮的时候，正坐镇巴达维亚港的马卡诺夫也得到了消息，而且他得到的消息更多更全，现在，马卡诺夫不仅仅知道华夏海军攻击了北加浪岸，还知道华夏海军的一支分舰队已经掩护海军陆战队登陆了马辰地区。华夏在下一盘很大的棋。不过马卡诺夫并不清楚华夏共和国的最终目的！

    感谢书友地狱女皇、flay007的月票支持~~。为庆祝明天有推荐，特此增发一章~~~。侧位已经连续两周没推荐了--！希望大家多多支持~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)