    武魂城！圣子殿！

    宇智波鼬的面前坐着胡列娜，此时的胡列娜正低着头，她手中紧紧抓着一个大红外皮的帖子！

    看胡列娜那副模样，仿佛连十万年魂骨都无法与这张帖子比拟一般！

    胡列娜将手中的帖子双手递给了宇智波鼬，让宇智波鼬微微一愣，不过当他看到胡列娜那副脸红的都要滴出血来的模样之后，又看了看手中大红外皮的帖子，他瞬间就明白了这到底是什么！

    宇智波鼬将帖子打开，一目十行的看了起来。

    最终宇智波鼬将帖子放下，没有多说什么，没有承认，也没有去否认。

    见到宇智波鼬终于承认了与自己的事情，并且没有推脱，也没有表现出任何的异样之色，胡列娜表示十分的开心，不过她忍住了，强忍着不让自己笑出声。

    “娜娜，今后......我......冰儿的事情！对不起！”

    宇智波鼬迟疑了半天，随后结结巴巴，也不知道在说些什么，最后只能道歉。

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜的心中闪过一抹淡淡的异样。

    “没关系的，我相信我们可以慢慢培养感情，而且我和冰儿也不算是什么仇人，过一段时间，等老师的气消了，我们一起去找老师说一说，让冰儿留在这里。”

    胡列娜一幅十分大方的模样，仿佛是已经拿出了大妇的气场！

    但是宇智波鼬可没有从胡列娜传递过来的天命之中感觉到任何有关于“大气”的天命，可见胡列娜只是说说而已。

    关键是胡列娜知道比比东不可能让水冰儿留在武魂城，所以她才会说的如此好听。

    “娜娜，我还要去找冰儿说一下这件事，你能帮帮我吗？”

    宇智波鼬露出了一幅诚恳的模样，眼中尽是对水冰儿的爱恋之色。

    正是因为这幅模样，这个眼神，胡列娜的心中如同被一团火焰不断灼烧一般，痛苦，难过！

    但胡列娜表面上依旧装出了衣服不以为意的模样。

    “那你可以给我什么报酬啊？”

    胡列娜巧笑嫣然，丝毫看不出有任何压抑与愤怒的情绪，如果不是她身上不断传出的天命，此时的宇智波鼬可能真的就信了胡列娜了。

    闻言，宇智波鼬微微一愣，思索了片刻之后，从自己的储物魂导器之中拿出了一根绳子，以及一个扇子！

    绳子是晃金绳！扇子是芭蕉扇！

    这两把神器都是亮过像的，而且她也吃过这神器的亏！

    “六道神器晃金绳！只要你注入魂力随意抛出，那晃金绳就可以自动去锁定敌人，而且具有极强的封印能力！”

    “六道神器芭蕉扇！注入魂力，并且选择想要释放出去的魂力属性，就可以随意的发出强大的供给，也是六道神器系列之中最为简单的神器，但威力却是处于上游层次！”

    宇智波鼬开口道，他直接将两把神器都送给了胡列娜。

    见到宇智波鼬这幅模样，甚至连那传说之中的神器都赠予了自己......她的心中没有半点开心与高兴，因为她知道，这些都是“补偿”！

    对自己的“补偿”！对这场不公婚礼的“补偿”！

    宇智波鼬觉得他亏欠了自己......胡列娜觉得这是一件好事，但是她就是高兴不起来。

    每每想到水冰儿什么都不用做就可以得到宇智波鼬的爱，而自己却要不断的耍心机，使手段，甚至是让自己的老师来帮助自己，但就是这样，她依旧没有完全成功。

    “我不要，这些神器非常贵重，你今后不要这样随意的拿出来。”

    胡列娜摇了摇头正色道，她现在要扮演一个贤妻良母的角色，实际上她也可以算是贤妻良母，但是每当想到宇智波鼬心中的水冰儿之时，她的那份平常心都会被无情踩碎！

    “没关系，我的就是你的。”

    宇智波鼬见好就收，他已经收割了不少天命了，他现在需要让胡列娜高兴一下，毕竟细水长流，不能拔苗助长，更不能将苗全部剔除！

    闻言，胡列娜微微一愣，眼中闪过一抹泪花，她知道这是宇智波鼬接受她的信号，一个强大的信号！

    “鼬！有你这句话便足够了！”

    胡列娜猛然抱住宇智波鼬的脖颈，眼中的泪水几乎快要抑制不住了，她可以为了宇智波鼬心中那个位子的主人去使出各种阴暗的手段。

    但是在宇智波鼬的面前，她永远不敢将自己的任何负面想法呈现在宇智波鼬的面前。

    而且女人是善变的，她刚刚还是一幅要将水冰儿扒皮拆骨，

    “娜娜，是我对不起你，今后的日子，请多多指教。”

    宇智波鼬仿佛真的接受了胡列娜一般，实际上这只是他与比比东缓缓关系的一种手段而已。

    只要自己这边的态度软了下来，比比东那边自然也不能一直冷着脸。

    “嗯！”

    胡列娜此时完全不知道宇智波鼬心中的想法，还沉浸在宇智波鼬带给她的感动之中！

    同时胡列娜内心的那点小心思也依旧没有停过，她决定要恶补一下宫斗小说，最起码不能让水冰儿爬到自己头上！

    “鼬！你说我们的婚礼要穿什么婚纱好呢？”

    胡列娜此时的似乎有些天马行空，十分的跳脱，上一秒还在想关于恶补宫斗小说的她，下一秒就已经开始考虑婚纱的问题了。

    “这些东西应该都是有专人去弄的，我们做不了主。”

    宇智波鼬很是不解风情的开口道，一句话差点把胡列娜给噎死，不过胡列娜也是已经习惯了宇智波鼬的这种性格，所以很快她就恢复了过来。

    不过这件事，多少还是有些遗憾的！

    此时的宇智波鼬将晃金绳缩小，变成了一条看上去十分朴素的手链，还是那种最为脸颊的草绳手链......就像是小孩子的游戏之作，连一枚铜魂币都不值！

    同时芭蕉扇也在不断缩小，最终化作一枚发卡，看上去十分的漂亮！

    随后宇智波鼬亲手将晃金绳与芭蕉扇戴在了胡列娜的身上。

    此时的胡列娜感觉无限的自豪与骄傲，古往今来，谁能够以神器当做首饰？

    而且还是两件！

    “我都说了，我不要......”

    胡列娜还在推脱，她不想要这个“补偿”，即使这个“补偿”非常的丰厚！

    “戴着！今后也好有个防身的神器！”

    宇智波鼬突然变得十分霸道起来，直接开口命令道。

    胡列娜知道宇智波鼬这是装出来的，但是她还是非常配合的让宇智波鼬为自己戴上了晃金绳与芭蕉扇。

    此时的胡列娜心中甜蜜无比，仿佛吃了无数蜜糖一般！

