    只要是个脑子正常点的主教练都看的出来，吉诺比利在和李雷的对抗里完全处于下风，虽然吉诺比利在打美国队的比赛里发挥不俗，但是这并不表示他具备和李雷一较高下的实力，至少目前来说是不可能的。

    可在鲁本马纳那边，或许胡安伊格纳西奥桑切斯是他的私生子吧，打死都不让李雷与对方对线，就让吉诺比利和其他的分卫们去消耗李雷，可是在消耗李雷的同时，他们自己也是在被消耗的啊，这就是有点意思了。

    半场结束的时候，华夏队领先了7分，李雷半场14分5个助攻，从表现来看并没有啥毛病，虽然有黑子说，他的存在，让队友们的存在感降低了不少，而且沦为了吃饼怪，可是你问问这帮家伙们，他们是喜欢吃饼，还是愿意去和对方硬抗。

    '打得不错，小李，你的思维果然是正确的，阿根廷的主教练就是让那个五号和你硬抗到底了。'王非在场边其实还是很紧张的，吉诺比利上一场比赛发挥的跟神一样，把梦五队摁在地板上摩擦，这次吉诺比利的表现完全是反了过来，他在上半场的表现，只能用两字来形容——惨淡，虽然拿到了4分，可是有2个失误。王非真的是害怕，鲁本马纳把吉诺比利给换到一号位上去，让胡卫东和他对位，那么吉诺比利又会变成打梦五队时候的那个妖刀了。

    在观众席上，其他的八强球队都是在倒吸冷气，八强出炉之后，大家对吉诺比利都重视了不少，可是这场比赛，李雷用硬实力证明妖刀是有短板的，只要你能抓得住。

    “博扬，如果我们和阿根廷在四分之一决赛相遇，你能冻结那个五号球员么？”南斯拉夫的主教练斯威蒂斯拉夫佩西奇看着自己最心爱的弟子。

    博扬博迪洛加没有转头，他的目光还在场上，虽然现在已经是中场休息了，可是李雷和吉诺比利对垒的画面依然是在脑中不断的回荡着。李雷在没有打世锦赛之前，他就已经在ncaa，NBA扬名了，对于这个出道即巅峰的家伙，博扬博迪洛加并没有什么特别的既视感，作为欧洲篮坛绝对的皇帝，他认为自己如果去 NBA，混的只会比李雷好，不会比李雷差，因为自己的身体天赋比那家伙还要出色，虽然那家伙的投篮能力是比自己更胜一筹，但是其他方面，自己是比对方强的。

    可这场与阿根廷的半场比赛，让博迪洛加这个欧洲篮坛的帝皇改变了心中的那个看法，阿根廷的那个五号自己在欧冠的时候与之交手过，虽然自己赢了，但是他的数据并不比自己差多少，之所以会输是因为队友太烂了的关系，自己无法压制那个阿根廷人，但是李雷做到了，这让博迪洛加的内心里产生了一种复杂的情绪。

    这些情绪里包含了太多的东西，所以对于主教练的问题，博迪洛加完全不知道该如何去回答，而斯威蒂斯拉夫佩西奇没有问自己能否冻结李雷，因为他是知道答案的。这个答案自己也是知道的，但博扬博迪洛加就是不想承认，自己会比对方差。

    下半场的比赛博迪洛加没有继续看下去的兴趣，等到这场比赛结束，整个八强也就诞生了，自己还是抓紧时间去训练吧，无论是阿根廷还是华夏都不是好啃的骨头。

    下半场的比赛，鲁本马纳这个头铁主教练依然是没有调整，还是让吉诺比利与李雷对位，而他的干儿子胡安伊格纳西奥桑切斯与胡卫东对位，李雷上来面对吉诺比利就是一个帕克突破，然后接一个转身，如同陀螺般杀入内线，把球抛向篮筐，斯科拉和奥博托完全没有办法。

    吉诺比利这边也想用欧洲步还以颜色，但是李雷根本不给他机会，死死的贴着他，不给他什么空间，妖刀这个时候冷静了下来，他没有强打，而是把球传给了诺西奥尼，诺西奥尼面对巩晓彬顶了一下，选择了出手，逍遥王想要去封盖，但诺西奥尼的幅度很大，他完全够不到，这个球诺西奥尼打进，可回过头，李雷马上助攻姚明在内线扣篮，并且造成了奥博托的犯规。

    姚明加罚也进了，场边的鲁本马纳开始不停的大叫了起来，这让场上的阿根廷球员更加的烦躁了，斯科拉面对王治郅，顶了几下之后，选择了勾手，可从另外一侧杀出了一个姚明，砰的一声，球直接的被状元秀给盖了出去，现在的姚明瘦的跟布拉德利似的，在脚步上还是很轻快的，所以补防什么的，完全跟得上脚步，如果这个时候和爵士打季后赛，他肯定能把奥库虐出翔来，当然前提主教练不能是范甘迪那种死硬分子。

    奥博托就是个苦力内线有一点进攻能力，可总体上还是不行，而斯科拉一个人在内线有点孤木难支，王治郅并不是除了防守什么都不会的内线，他的进攻也是可以的，要不然小牛也不会给他一份续约合同了。而斯科拉估计命运和前世一样，会继续在欧洲漂泊，直到职业生涯的巅峰期没有了，才会被召集到NBA来。

    诺西奥尼在下半场发挥不错，是阿根廷这边为数不多亮眼的点，但阿根廷的核心不是他，是吉诺比利，可本场比赛，吉诺比利完全的被李雷冻结了，虽然他拿到了10分，可是却只有1次助攻，就是助攻诺西奥尼那次，除了那次之外，他就彻底的隐身了，而是李雷在对方头上则是砍下了30分14个助攻的豪华数据，带领华夏的队以全胜的姿态进入到四分之一决赛里。

    这场比赛阿根廷的球迷看的很憋屈，更憋屈的还有吉诺比利，他是真的受不了主教练鲁本马纳的任人唯亲，胡安伊格纳西奥桑切斯明眼人都看的出来，他发挥如何，赢一次美国队，就觉得自己天下无敌了么。现在的鲁本马纳像极了前世德国世界杯上的佩克尔曼。

    