    随着张蔚然的声音落下，现场瞬间静得落针可闻。众人相继点头，觉得张蔚然说得没有任何毛病。

    灵镜公会这奖罚制度，还真让人无话可说。既保证了灵镜公会自身的利益，也保证了店铺和顾客的利益。

    难怪能做到那么大，遍及大陆各地。

    大家不禁好奇，这个少年到底有何等能力，居然能在灵镜公会投机捡漏，还惊动了首席鉴宝师。

    “张大师，您说的严惩，是怎么惩罚啊？”一个老者问道。

    “李四投机捡漏的灵药，全部收回，按这些灵药的真实价值进行三倍的罚款，并且从此列入灵镜公会的黑名单，只要是我们灵镜公会的地盘，永远不得踏入半步！”张蔚然威严地道。

    众人无不倒吸凉气，这惩罚也太狠了。

    最严厉的是，永远不得踏入灵镜公会半步。

    要知道灵镜公会掌控着无数的修炼资源，天下武者谁都要与其打交道。

    如此相当于斩断了一处重要的修炼资源的来源，是无数人无法承受之重。

    众人的目光，瞬间锁定叶天。不少人开始幸灾乐祸起来，这小子今日要惨了。

    张蔚然的目光也投向叶天，严肃地道：“现在，你还有什么话说？”

    叶天暗自冷笑一声，道：“这和你截胡我的霓霞花有什么关系，难道霓霞花还是其它东西不成？”

    张蔚然所说的奖罚制度，虽然听上去无懈可击，实则带有太高的主观性。

    第一次或是第几次，谁说了算？

    说白了，他们就是把自己的疏忽，强行让顾客来买单！

    叶天顿了一下看向老板道：“把霓霞花拿出来给张大师好好鉴别鉴别，看看是不是像他所说的那样，我是在这里投机捡漏！”

    这霓霞花自然不是霓霞花，而是碧落霓霞花。

    但叶天料定，就算是首席鉴宝师张蔚然，也肯定无法鉴别出来。

    老板看向张蔚然，张蔚然点头示意，他才去把打包好的霓霞花，拿到柜台上，让张蔚然鉴别。

    大家都激动地围了过来。

    首席鉴宝师张蔚然鉴宝的场面，可是很少见的。

    张蔚然深深地看了一眼叶天，把目光移向那美丽的花朵。

    张蔚然先是远看，远闻。

    没发现任何问题，而后拿起来仔细打量，仔细地闻。

    最后，更是动用了一些特殊手段。

    依旧没有看出，这朵四品灵药霓霞花，乃是六品灵药碧落霓霞花。

    见张蔚然眉头微皱，叶天暗暗松了口气，问道：“张大师，你告诉大家，这朵霓霞花，有没有问题？”

    张蔚然淡淡一笑，把霓霞花放下，看向叶天道：“这霓霞花没问题，但是在此之前你购买的碧血果、无情花、豹毒草、如意霖、丹黄果、黑魔焰和水云墨竹等七种灵药肯定有问题，你可敢把它们拿出来，让老夫一一鉴别？”

    “这是在暗中观察我多长时间了？”叶天心中微微一惊，没想到张蔚然居然如数家珍一般说出了那七种药材。

    不过叶天自然不会就此束手就擒，讥讽地道：“我这几日在你们灵镜公会，买了成千上万的灵药，要不要我都取出来让你一一鉴别？”

    张蔚然道：“他日的不用，就要你今日购买的就行。”

    叶天道：“也就是说，他日购买的药材没问题咯？”

    张蔚然点了点头。

    叶天哼道：“既然他日购买的药材没问题，那退一万步讲，就算今日我是来投机捡漏的，那也是第一次。难道，你刚才说过的话，这就忘了吗？”

    张蔚然神情一窒。

    没想到叶天这个少年，心思如此缜密，说话滴水不漏。

    如果换做一般人，在他如此严厉的盘问之下，早就心虚、忌惮、惶恐不已。

    叶天稳重如山，接着道：“你们灵镜公会有你们灵镜公会的规章制度，这一点我无话可说，你如果真的拿出证据来，证明我有问题，我配合调查。但是……你连一点证据都没有，就想检查我今天购买的药材，这是不是太霸道，太无理了些？我凭什么要把我的东西，交出来给你检查？”

    叶天每一句话都掷地有声，显得无懈可击。

    哪怕对他无感的路人，都有不少人顿时站在了他这一边。

    “是啊，说人家投机捡漏，你最起码得拿出证据来吧？”

    “人家刚要购买的霓霞花也检查过了，并没问题，可不能冤枉人家！”

    “如果是我，莫名其妙地检查我的东西，我跟他拼命。这是对我的一种羞辱！”

    听着周围的窃窃私语，张蔚然顿时感觉到了巨大的压力。

    灵镜公会是开门做生意的，虽然强势，但也得讲理，也得顾及名声。

    “没想到叶天这小子，心思缜密如斯，说话行事滴水不漏，让得老张一时之间都下不来台了！”店外，三个比较特殊的队伍，远远地关注着店内发生的一切。

    一人穿着雪白风衣，一人穿着黑色风衣，都把自己捂得严严实实的，让人看不清他们的容貌，只有一个中年男子，没有捂住自己。

    此人正是之前去给叶天送请柬的那位灵镜公会执事，杨靖。

    “谁让他买了一朵霓霞花呢，就算这朵霓霞花有问题，张蔚然也看不出来，张蔚然输给他，不冤。”白衣人淡淡地道。

    “公子，老张可是这里的首席鉴宝师……”黑衣人话还没说完，便直接被白衣人打断。

    “别说是他，就算是总舵那位，在不破坏灵药完整性之前，也分辨不出霓霞花与碧落霓霞花之间的区别！”白衣人道。

    黑衣人瞪着眼睛，惊愕地看着白衣人道：“公子的意思是说，这朵花不是霓霞花，而是碧落霓霞花？”

    就算是他这位灵镜公会南部负责人，也只听说过碧落霓霞花的名字，从未见过。没想到这里，居然藏着一朵。

    “张蔚然已经输了，别让他再在这里丢我们灵镜公会的脸，把叶天带到旭阳楼！”白衣人说着，人已远去。

    黑衣人深吸了一口气，压住心头的震动，对着杨靖吩咐了几句后，便追上白衣人而去，杨靖则走入店铺之中。

