    从咖啡厅出来后，沈浪在附近找了一家宾馆住下，从包里拿着一本黄页翻了起来，这次“人才挖掘计划”自然不止王晓川一个目标。

    沈浪的第二个目标叫做何晓鹏，没错，就是创办了UC浏览器，后来又创办了小鹏汽车的那位，当然2002年的何晓鹏还没有开始创业，而是在一家私企做通信软件。

    很快，沈浪就找到了亚信公司的电话，打了过去，在跟前台确认了亚信的地址后，立即起身出发。

    亚信前台，两个小姐姐正在讨论下班去哪里逛街时，一个年轻男子走了进来。

    “先生您好，请问有什么可以帮到您的？”小姐姐立马停止了讨论，露出非常职业的笑容。

    沈浪笑着拿出在楼下买的咖啡：“美女，能不能帮我找一下何晓鹏。”

    伸手不打笑脸人，何况对方还这么贴心的送了咖啡，小姐姐爽快的答应：“好吧，我帮你叫，对了你是他什么人？”

    沈浪想了想：“老乡。”

    没多久，一个身材不算高，衣着朴素的年轻人走了出来，盯着沈浪看了好一会儿，正要开口。

    沈浪主动上前握住他的手，用家乡话道：“你好，我叫沈浪，你是何晓鹏吧，咱们能找个地方坐下来聊聊吗？”

    何晓鹏虽然不认识沈浪，不过听对方说的是家乡话，顿时倍感亲切，想也没想的点头。

    咖啡店里，何晓鹏在沈浪替他点了咖啡之后，终于忍不住问道：“咱们之前认识吗？”

    “今天是第一次见，不过我听你一个学长说过，你是一个技术型人才，我想邀请你加入我的公司。”沈浪随口胡诌道。

    “学长？”何晓鹏狐疑的皱了皱眉，不过也没有深究，或许真的是哪个师兄向沈浪推荐了他呢？

    “你能给我开什么样的待遇？”

    沈浪愣了一下，这么直接的吗？不过对于沈浪来说，钱反而是最好解决的问题。

    “你现在一个月工资多少？”

    何晓鹏轻轻叹了口气：“四千。”

    “我给你两万，干不干？”

    “干！”

    事情顺利到沈浪都有些诧异：“不用再考虑考虑？”

    “有什么好考虑的，这家公司本来我也做得不开心，而且我需要钱来改善家里的生活。”何晓鹏耸耸肩道。

    “不怕我是个骗子？”沈浪笑道。

    “我还有什么被骗的价值吗？”

    何晓鹏苦笑道，然后随口问了一句：“你的公司是做什么的？”

    “浏览器。”

    何晓鹏眼前一亮：“我什么时候能上班？”

    沈浪心里暗笑，看来做浏览器是戳到这位的心坎上了。

    “半个月之后。”

    何晓鹏急忙道：“我随时可以离职。”

    “.......”沈浪沉默了片刻：“那就一个礼拜之后吧。”

    何晓鹏有些狐疑的看着沈浪。

    “我租写字楼也要一段时间。”沈浪厚着脸皮道。

    “我现在后悔还来得及吗？”何晓鹏翻了翻白眼。

    上了贼船想要下来自然是不可能的，在沈浪向他展示了那张余额一千多万的银行存单后，何晓鹏也就没有再提下船的事了。

    “你要是有同事或者朋友想跳槽，也可以介绍过来，待遇从优，住房我也会提前帮你们安排好。”

    那四十套房子在上个月底就装修好了，已经租了十几套出去，其他的还挂在物业，拿出几套给招揽来的技术人才也算是隐形福利。

    “行，电话联系。”何晓鹏说完将咖啡一饮而尽，转身离开。

    挖墙脚行动顺利得让沈浪有些怀疑是不是在做梦，不过转念一想也就释然了，2002年互联网行业的工资还普遍比较低，再加上米国股灾，互联网企业都在勒紧裤腰带求生存，像他这样拿出五倍薪水挖人的，还真不多见。

    回到宾馆，沈浪休息了一晚，第二天继续自己的挖角行动，可惜这次就没那么顺利了，几个目标在百度、新浪都干得不错，并不愿意跳槽到一个框架都还没搭起来的小公司，风险太大。

    沈浪也不强求，有了何晓鹏跟王晓川作为技术骨干，其他的人可以直接从人才市场招聘，千军易得一将难求嘛。

    在沈浪来到京城的第三天，王晓川终于联系沈浪，表示愿意跳槽，同时还带了两个同学，都是他在ChinaRen校友录就在一起工作的伙伴，沈浪自然表示万分欢迎。

    在跟他们见了一面之后，确定好入职时间后，沈浪立即返回魔都，开始准备注册公司、租写字楼的事情。

    “什么？你要创业？”冯笑笑惊讶的望着沈浪，脑子嗡嗡作响，前几天这个家伙才告诉自己已经离职，结果三天不到，他又说要创业。

    沈浪揉了揉耳朵：“我创业有什么大惊小怪的吗？值得大呼小叫的。”

    冯笑笑一想也是，沈浪手里有钱，个人能力又强，出来单干其实是迟早的事情，只是猛地听到这个消息难免惊讶。

    毕竟沈浪好像才毕业半年，算上实习期也才九个月......冯笑笑突然有些自卑，感觉二人之间的差距越拉越大了。

    “那你准备做什么？也是金融相关的吗？”冯笑笑好奇的问。

    沈浪摇头：“与金融无关，是互联网。”

    “互联网？”冯笑笑瞪大了眼睛，这回是真的被震惊到了，在她看来沈浪在福华金融干得那么好，应该是会继续做金融或者风投才对。

    “有什么问题吗？”沈浪没好气的在她脑门上敲了一下。

    “可是，你懂技术吗？我听说互联网行业对技术要求很高呢。”冯笑笑担忧道。

    “我不懂，但是我可以请懂的人来啊，谁规定了创业一定要选择自己干过的行业？”

    冯笑笑犹豫了半晌，终于鼓足勇气问：“那，你那里需要会计吗？”

    “嗯，好像还真要一个，你确定要来？”沈浪想了想貌似还真找不到比冯笑笑更合适的人选了。

    “确定。”冯笑笑郑重的点头，仿佛在表达自己的决心。

    “好吧，那就是你了，每个月工资五千块，怎么样，跟着哥包你吃香的喝辣的。”沈浪笑着揉了揉冯笑笑的头发。

    冯笑笑呆呆的看着沈浪：“啊？给这么多呢？不用了吧？其实你创业初期给三千块就好了。”

    “行了，不差你那点工资，就这么说定了，赶紧去办离职，明天周末正好陪我去看办公室。”

    “好的老板。”

