    第190章 你怎么偷亲姐姐

    古月娜说着自己暂时的一些想法。

    再长远点儿的，那已经想不到了。无论怎么看，她的立场处境，都是绝望状态。

    所以，尽己所能，珍惜眼下。先养着林修弟弟，其他的，对于她无尽岁月的寿命来说，微不足道。

    只能等待。

    林修听闻，这种事，其实他也想做来着。

    唐三终归是流着昊天宗的血液，唐昊的崽子。

    唐三上辈子偷宗门，这辈子，他还想看看如今境地的唐三会怎么做。毕竟，唐三手段神秘，本身的天赋可是废了大半。

    能回去昊天宗吗？会不会又给偷了它。

    还有海魂兽的信仰，娜儿姐姐要收回，过分？

    海魂兽也是魂兽，信仰人类，辅佐人类成神，造就海神神位，那在娜儿姐姐眼中就太过难以忍受。

    看不过去也是正常。

    这么说的话，他们姐弟俩的目标还是非常相像的。

    至于对神祗下手，确实容易被神界察觉。毕竟娜儿姐姐身份不一般的。

    林修琢磨一阵。

    “娜儿姐姐，这种事，不妨让我来帮你做。”

    提起昊天宗，无头苍蝇一样追寻它的隐藏地址，浪费时间。

    有现成的，只要混进天斗皇家，月轩之主应该知道，套路她！

    绝对不是系统所说，给唐三造堂妹。没有的事儿，也做不了。

    至于海神神祗以及海魂兽信仰的话，娜儿姐姐不出手，弟弟出马！

    海神岛泳装美女什么的，也无所谓，不想看，也没必要，主要还是海水够咸。

    古月娜现在聪明了许多，不在是容易迷糊的银龙。

    “修儿，你有方法？”

    不然林修弟弟不会这么说。

    林修嗯了一声，“娜儿姐姐，昊天宗隐世，唐昊陨落，唐三不知情，但是还有一个人留在外界。天斗皇家的月轩之主，她知道。”

    武魂殿和唐昊的关系已经解决，不关月轩之主的事。但是昊天宗和娜儿姐姐的恩怨，突如其来。那就关她的事。

    背景所在的矛盾。

    古月娜没想到自家弟弟还知道这些，之前明明他哪里也没有去过。

    “修儿，这件事姐姐可以神不知鬼不觉的抓她出来。”

    只要问问便知，昊天宗秘术之事，也能解决。

    林修……

    这还真是简单粗暴。

    古月娜继续说道：“不过，修儿，海魂兽信仰之事呢？”这个她更加在意。

    无论善良与邪恶，海魂兽都属于魂兽，被人类利用，打压邪恶魂兽，得到更多魂兽的认可，这是在干涉魂兽的法则，人类在剥夺曾经龙神失去的权力。

    现如今，越权了，越了魂兽共主的权力！

    和打脸没有区别。必杀之！

    但是得从长计议。

    林修说道：“娜儿姐姐，海神利用海魂兽信仰凝聚神位。但是他的考核，却是以屠戮强大魂兽为目的。所以，邪恶种类，难以控制的魂兽更拥有兽性，或许可以是一个突破点。”

    没有神级力量，想夺回海魂兽一族的信仰，几乎不可能。

    所以，需要一定的过程。

    如果娜儿姐姐不方便出手，那么他以人类的身份干涉，或许更不容易让人怀疑。

    至于海魂兽的属性，善良与邪恶，这纯粹多管闲事。它们的存在，也不是没有意义。

    不然，要兽性又有何用。

    古月娜对于这个海神神祗彻底没了好感。

    如果不是怕暴露自己，海神岛也随手可灭。海神亲临也没用，只有死路一条。

    但是考虑到海神背后的各大人类神，就不同而语了。

    想了想自家弟弟的手段，还真有一定可能帮她这个姐姐解决麻烦。

    “修儿，这件事，姐姐可以让冰帝雪帝帮助你一起。”

    林修表示同意，暂时就这么定了下来。

    古月娜伸手把林修裹的严实了一点儿，“修儿，休息吧，晚安。”

    血脉觉醒总归会有些疲惫的。

    “娜儿姐姐晚安。”林修说道。

    同时感觉很温暖，全身触觉都极其舒服。

    突然的，就是黑暗中的大眼瞪小眼，姐弟俩面对面，半晌。

    古月娜……

    明明已经说了晚安，睡觉姿势仪式都有了的。

    “修儿，你怎么不闭眼，看着姐姐干嘛。”一般来说，弟弟先睡，姐姐看着。

    林修：“娜儿姐姐，这次，我看着你先睡，你先闭眼。”

    “姐姐没事，弟弟先闭眼。”

    “这次姐姐先睡。”

    古月娜美眸微瞪，奇了怪了，人类幼崽也有睡觉不老实的时候。

    虽然他的爪子已经不老实了。

    “那好，姐姐满足你的要求。”

    拗不过自家弟弟，不能因为这种小事，耽误自家弟弟休息。

    姐姐先就姐姐先，这种感觉也很温馨。

    然后就轻轻的闭上美眸，长长的睫毛扑闪两下。

    突然的。

    一瞬间，古月娜就感觉到自己额头一点冰凉。

    毫无防备。

    又睁开美丽动人的大眼睛，只见一个小影子，快速躺平。

    “修儿，你怎么偷亲姐姐！”

    凭借她的心境，倒是没有什么波澜。姐姐亲弟弟可以，没见过弟弟亲姐姐的。

    还是偷偷的。想笑，直说不好吗？

    但是，此时此刻，捉个正着，得搬出来自己脑海中厚厚的大书，理应教育一番。

    不经过姐姐同意的事，得批评。

    林修自然是得了便宜还得卖乖。

    一本正经，盯着自家姐姐，连忙抢先一步说道：“娜儿姐姐，那我能不能亲你额头？”

    赶紧说，不然让娜儿姐姐说出来，那就是教育性质了。

    古月娜想了想。

    “能。”

    ……

    平平无奇的一夜，就这么过去了。

    又是一天清早。

    大早上的孵化，已经进行完毕。

    系统让林修感到非常失望。不是强大魂环，也没有魂导器和仙草。

    系统奖励：冰帝穿过的冰丝白袜，备注：长筒过膝。

    这个，还稍微好说点儿，林修努努力，蒙混过了娜儿姐姐那一关。

    但是。

    雪帝冰帝一大早就来找娜儿姐姐，请求带他去磨砺。

    娜儿姐姐还同意了。

    先不说她们又想和他斗智斗勇什么，但这也让林修陷入了焦灼。

    一个人的还好说，藏着两个人的那个啥和那个啥，还亲眼见过，可不是昨天啊。

    该怎么面对面，看那两只……

    此刻。

    她们就在他面前，特别一本正经的那种……

    (本章完)

