    没过数日，宫是便发下诏书，官家将顺天意从民心出巡陕西祭告黄帝陵。

    如今的大宋百姓，因为近两年大宋雄风忽然昂起，大家伙的心气都是极高的。天朝二字，亦是常常宣之于口。

    再加上鹿鸣报的宣传，民间对官家出巡之事自然是赞扬之声不绝。

    官家定下了出巡之事，又发出一份随驾出行的亲贵大臣名单，其中安乐侯范宇赫然在列。

    对于随驾出巡，范宇是不怎么愿意的。但是官家要让他随驾以显荣宠，这也不能拒绝。

    除他之外，还有李太后之弟李用和，还有张美人的伯父张尧佐一些亲贵。

    官家出行之事千头万绪，即便是定下了时日，也要准备许多事情。

    而这个时候，远在万里之外的阿姆河，李元昊已经带兵扫平了阿姆河以东的地区，彻底的将自己的新西夏扩张到了阿姆河。

    为了巩固党项一族的统治地位，大批原本生活在这片土地上的突厥人，被赶到了阿姆河以西，其中还有一些犯了罪的回纥人，也同样被放逐了。

    李元昊不但雄才大略，而且也是个心狠手辣之人。

    他身为新西夏的开国皇帝，深知一国能够长久的稳定，便需要考虑到这一国的人口构成。若是外族多了，其间的矛盾定然会爆发，并且会被人所利用。

    而新西夏的居民中，突厥与回纥两族皆是高眉深目，自然是李元昊所看不上的。

    所以，李元昊便在这个时候，开始将国中原本的突厥人和回纥人，向国土之外大肆驱赶。

    除了这些事，他还鼓励党项人生育，凡是党项人家出生一个孩子，便奖励一匹马一头牛，或是十只羊。

    另外，大肆招募葛逻禄人，并建立私塾授以西夏文字。

    葛罗禄人为铁勒人的一支，数百年前也是被唐军驱赶到西方的。铁勒人与突厥人不同，都是黄皮肤黑眼睛，外貌上与党项人并无多少区别。

    因此，这些葛逻禄人被招募到新西夏，只要肯剃发易服学习西夏文字，便可视为新西夏之臣民。

    当然，李元昊所做的这些事，并不是硬来。而是以新西夏已经击败塞尔柱为由，命突厥和回纥两族之人渡过阿姆河去占领新的国土。

    不管这两族是否愿意，便都给硬迁过了阿姆河，并分配了土地。

    这不过是个借口罢了，两族到了阿姆河以西，爱听话就听，不听话也不会有人去管，任其自生自灭。

    如果只是迁过去了突厥人，那就是给塞尔柱人送去了兵力。但是李元昊还送去了许多回纥人，这就是在给塞尔柱添沙子了。

    以塞尔柱君主图格里勒的精明，如何能猜不透李元昊的心思。只是他对李元昊的这种行为，也没有什么好办法。

    此时图格里勒与弟弟查格里两人，被马苏德所纠缠的烦不胜烦。

    马苏德前些时日，带兵回归的路上遇到了自己的双胞胎弟弟，正准备带兵讨伐新西夏的穆罕默德，于是马苏德与穆罕默德便展开了一场大战。

    结果是马苏德战胜，而穆罕默德狼狈而逃。

    可是穆罕默德这一逃，就已经等于失势，没过多久便被马苏德派人抓获在闹市砍了脑袋。

    于是这才有了马苏德带兵第二次攻打塞尔柱的一幕，使得图格里勒和查格里兄弟无法分身他顾。

    那些被新西夏所抛弃的突厥和回纥人，却是成了无人管理的状态。

    在这等情形之下，突然有个名为易卜拉欣的回纥人，自称是喀剌汗国王族。

    数十万弃民在这个时候，就象是落水之人，哪怕是一根稻草也不会放过，竟拥立易卜拉欣为汗，在阿姆河西的广大地区建立了西喀剌汗国。

    易卜拉欣虽然被拥立为汗，可是他也没有什么根基，这个汗位仍旧不稳。

    他身为回纥人，自然大肆提拔回纥人为大臣，以便掌握这个新政权的权力。

    只是这却引起了部分突厥人的不满，转而迁徙投奔了花剌子模。

    易卜拉欣即便建立了西喀剌汗国，可也不过是个花架子罢了，手中也并没有多少兵力。对于周围正在争斗的大国，他一个也惹不起。

    为了保证自身的安全，易卜拉欣仍旧向新西夏献上国书，向新西夏的皇帝李元昊请封。

    这代表着，这个西喀剌汗国只不过是新西夏的属国，不敢有半点逾越。

    看到了易卜拉欣派人送来的国书，李元昊不由得大笑。这个易卜拉欣倒是识趣，回纥人虽然没去给塞尔柱人添乱，却也可以成为一个藩属屏障。

    在李元昊的准许之下，易卜拉欣才敢坐实了西喀剌汗国的汗位。

    而没等兹色尼的马苏德与塞尔柱的图格里勒之间胜负如何，李元昊都已经耐不住要向东方用兵了。

    李元昊只在白水城留了五千人马，而后便开始向疏勒集结兵力。

    此时的疏勒便是后世的喀什，从这里出兵，高昌回纥根本就无险可守。

    虽然之前新西夏，便不断的蚕食高昌回纥国土，但是从没有大举进攻过。

    如今大军不断的向疏勒集结，这便引起了高昌回纥的注意。

    听着不断从疏勒送回的消息，高昌君臣们无不是心惊胆战难以入眠。

    新西夏的威胁，如同头顶上悬着一柄刀，使他们坐立不安。

    高昌国王仆固得斤对此除了命人整军备战之外，更是催促给大宋送去求援的国书。

    之前高昌国也没少向大宋送出相关的求援国书，但是那都是假哭，便象是撒娇赌气。如今这份国书，才是泣血求援。

    仆固得斤心中明白，若是不能将新西夏的大军挡住，高昌国便要亡了。

    而最先得知高昌国书内容的，则是镇守瓜沙二州的曹傅。

    曹傅第一个反应，便是去看地图。

    在地图之上，他所在的约昌城，相距疏勒虽然三千余里，可是这一路却都是水草丰美之地。

    若是自己从约昌城出兵，攻下西边千里之外的于阗城，则新西夏不得不救。否则大军的后路随时可能会被掐断，实是危险之极。

    虽然曹傅有些蠢蠢欲动，但官家早对他早有令谕，对于高昌不要急于救援。

    不但官家有这样的令谕，安乐侯也曾两样叮嘱过他。

    在蓸傅看来，这背后定然有所筹谋。

