    第103章偶遇傅母

    ‘咔嚓咔嚓’

    手机的模拟快门声唤回了洛宵宵的胡乱猜想她懵逼的抬眼，正好对上了傅斯欲的摄像头。

    “干什么？”

    “拍照。”

    “？”

    能不能不要这么明目张胆。

    买衣服时，她就隐隐约约感觉背后有快门声，以为是听错了，弄了半天原来是傅斯欲一直在明目张胆的偷拍自己。

    “倒也没必要这么勤学苦练吧？”

    洛宵宵哑口无言的闭上嘴，任由傅斯欲在自己身旁拍来拍去。

    不同意能怎么办？

    她没想过自己当初几句无心的拌嘴，竟然无形间激发起了男人某些奇怪的胜负欲：“难不成,你是因为我的那句话爱上摄影了？？”

    傅斯欲翻看照片，冷笑道：“外界的传言果真不错，傅太太的脸皮比城墙还厚。”

    “抱歉，我对摄影没兴趣。”

    “没兴趣？”洛宵宵被人一句话呛得半天发不出声，跳脚道：“没兴趣你逮着我一门拍来拍去？！”

    她总共就一张脸，拍个几十张是能拍出花来吗，有什么好一直拍的！

    “我这边非常不建议您靠”

    傅斯欲今天这一身乌漆麻黑的行头活像个伪装者,被外人看去，说不定以为他是个一直尾随自己的变态。

    “我对拍别的东西不感兴趣。”他微瞥着头看她,那双总是淡漠的眼睛此刻好像突然闪过一丝光亮。

    仿佛只有眼前的女人可以入他的眼。

    “我说过，会把一切值得纪念的时刻都用相片的形式拍下来。”

    商场里的自动打印机缓缓吐出两张一半巴掌大小的相片，相片上隐约能看出是洛宵宵的脸。

    取出相片后，傅斯欲直接将其塞进胸前的口袋里。

    不喜欢拍照，唯独对你感兴趣。

    洛宵宵的表情很丰富，开心的，兴奋的，生气的，难过的，她总能把喜怒哀乐挂在脸上，让相片变得格外生动真实。

    上次拍照的时候他便发现了这一点，可以的要求表情和动作照出来的相片少了几分味道，他更喜欢这种随手一拍。

    二人又闲逛了一会，洛宵宵拖着酸疼的老寒腿打算找个甜品店歇歇脚，说巧不巧,眼前赫然出现了一家极大的乐高门店。

    一整面巨大的玻璃柜里放满了色彩缤纷的积木块,大厅内摆放的成品深深吸引到了洛宵宵的注意力。

    “嘶…好烧钱的玩意儿。”

    但是，好喜欢。

    对于小学生来讲可能会有些幼稚，但对于两个已经结了婚的成年人来说却刚刚好。

    半个小时后，两手提的满满当当的洛宵宵展露出了舒爽的笑颜。

    傅斯欲刷完卡，从人手里接过几个大箱子，眉心微跳道：“你最好真的回去拼。”

    看到的时候蹦高要买，拎一个不够非得要四五个，他不心疼钱，只是单纯的好奇以洛宵宵的耐力和智商能玩几天。

    “这不是还有你呢吗？”聊起喜欢的东西，洛宵宵腰也不疼了腿也不酸了，夺过其中一个大盒子兴奋道：

    “这个迪士尼城堡我很久以前就想要了。”

    “拼完以后就放你办公室吧！不！是咱办公室！”

    她曾经买过一次，可惜刚拼了一小半不到便草草以失败的结局收场，她动过直接收成品的想法，但市面上直接卖的太少了，有价无市。

    老洛家倒是有个智商高的，但那位又整日忙着除暴安良，洛宵宵也不舍得剥削他为数不多的休假时间。

    洛家还指望他一个光宗耀祖的货改善祖祖辈辈暴发户的基因呢，万一累坏了可咋整。

    身边的人既然都靠不住，这份帮大小姐拼乐高的工作，自然而然落到了日理万机智商超群的暗夜帝王身上。

    傅斯欲不屑冷笑道：“幼稚，你做梦。”

    想让他在办公室里摆个积木玩具？这和让人随便在他脸上踩两脚有什么区别？

    真当他那里是仓库，什么都能塞什么都能放？

    开什么玩笑。

    洛宵宵：“可那里也是我的办公室诶。”

    傅斯欲：“洛宵宵，别太过分，是不是工作太少了？”

    他今天出来陪女人逛街，一路刷卡拎东西陪她胡闹，本以为她见好就收，谁知竟然越来越过分，在办公室里摆玩具？亏她想的出来。

    男人说一不二的上位者气势引来了不少路人的侧目。

    中年女人和豪门阔太们有说有笑的闲逛着，路过两人时却忽然停下脚步，惊喜道：“宵宵？”

    优雅大方的声音传进二人耳朵里，洛宵宵猛地转身，发现了看着她一脸慈爱的傅母。

    她血液里都在流动的交际因子让其迅速反应过来，乐呵呵道：“妈，好巧啊！”

    傅母手里拎着扫货过后的战利品，洛宵宵颇有眼力的接过女人手中的包裹，不喊苦不喊累，像是个完美儿媳妇。

    傅斯欲挑了挑眉，然后眯起眼目光一转，看戏的意味尽在其中。

    和他在一起像没长手一样，还以为她的胳膊退化，已经失去提东西的能力了。

    现在不也提溜的挺好？

    傅母推辞了两下，推脱不过，半推半就的把东西交到了儿媳妇手里，灿烂的和身边几个老朋友介绍道：“这就是我跟你们说的儿媳妇！”

    豪门阔太们的网络没有那么快，传播消息基本都靠口述，尤其是傅母这种三天两头出来玩的圈子，其余几个很有气质的女人纷纷夸赞道：“真漂亮啊，看着就有福气。”

    “姐啊，你可真有福气，我家那小子要是给我带回来个这么漂亮的儿媳妇我做梦都能笑出来。”

    “这姑娘好，不怯场，有出息。”

    阔太们一听是傅母的儿媳妇，变着法的挑好话说，给洛宵宵夸的都快害羞了：“伯母们气质出众，我哪比得上您们，瞧瞧，这皮肤都快嫩的出水儿了。”

    “保养得可太好了。”

    说起恭维话，京城交际花算是碰到了专业领域，不一会便和阔太太们达成了一团，一个个被人哄的笑弯了腰。

    众人成功把唯一一个男人抛在了脑后。

    亲妈不愧是亲妈，傅母率先想起了儿媳妇身边的男人。

    ?  ?自我脑补一下读者视角：

    ?      刚上厕所没纸了，突然看到你的小说，就觉得人生没有什么过不去的坎，不擦了，怀着自信走了出去，从来都没有这么自信过，谢谢你的小说

    ?  

    ????  

    (本章完)

