    突然，我听到其中有一个隔间里面，好像有什么动静，这让我一下子感觉心情就来了，因为我进来这里就是要找这些东西，没想到这里面还真的就有动静，我还担心进来白跑一趟，什么都没有了，没想到，这里面有一个隔间还真的就有动静。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说明这个件里面还是有什么东西在里面的，不然的话不会出这样子的动静，而且里面的声音是飕飕响，应该是有什么东西在里面，在弄着什么东西，我想是时候去把那东西给解决掉了，因为，这厕所里面除了那只鬼还会有什么？肯定是那只鬼又来了这里，不然的话，这只鬼不可能会，在这厕所里面弄的说说想可能是见我来了，所以才把那个间的门给关上了，不然的话，恐怕她又想在这里搞什么鬼了。

    我向那个隔间慢慢的走去，脚下的步子，鞋子踩着地板上咯噔咯噔的响，可是我没有办法，弄出声音，让这些鞋子不出声音，这确实是挺难办的，因为我的鞋子，还是，那个材质的问题，因为是硬胶的踩在地板上就会出咯噔咯噔的声音，这我也是没有办法，如果鞋子出这么大的声音，恐怕里面的东西早就已经现我进来了。

    我现在只好把手机收了起来，黑一点就黑一点吧，现在虽然里面黑漆漆的，不过我已，进来这里有一段时间了，眼睛也开始慢慢的适应了这里的黑暗，能够模模糊糊的看清楚这厕所里面的一些东西的轮廓，所以我在慢慢的向那个，格子靠近，我知道那只鬼就在那格子里面，我只要把那扇门打开，就能够抓到那只，鬼，我只要，不让她跑了。

    那么这只鬼今天就只能够在这里被我灭掉了，我从口袋里面掏出，我的五帝钱剑，然后想那个，隔间慢慢的走去，那隔间里面的声音还在时不时的出嗖嗖嗖的响声，这得让我知道那东西到现在还没有走，她还在这里面，肯定是，她想走也走不了了，因为这根本就没有地方给她走，只有一个窗户和一一道门。

    要么她从门跑出去，要么她从窗户跑出去，这她没有再选择，只能够从这两个地方出去，她要想从这两个地方出去，就必须把这个间的门可以打开，现在我就堵在这个真的门口，她又想从这个站出去，都要经过我的手，看我的五帝，钱剑能不能答应，我的五五帝钱剑。

    绝对不会让它就这么从我的手上溜走的我绝对不会让她从窗户上逃走，或者从这门外跑出去，我今天绝对不能让她从这里逃掉了，如果她从这里在逃走的话，下次想要再继续找到她的话，恐怕就很难了，我绝对不会让她就这么跑了的，我今天三更半夜的来到这里，就是为了把她抓住的，她想这么轻易的就从我的手上逃跑，那是绝对不可能的。

    我手里紧紧拿着五帝钱剑时刻准备着，只要这只鬼能够把这扇门打开的话，它从门里面预留出来，我立刻就遇到上她，扎上去，让她从此就灰飞烟灭，我知道这只鬼要想从这里出去时只能够出现在我的面前，我在这门口堵着她，她没有地方再可以走了，除非她能够充，天上飞着它能够飞冲破天花板从天花板上游走，不然的话她绝对没有地方，在可以逃跑了，不过我想她应该不会冲破天花板逼近天花板冲破了上面也没有其她的出路，只能够在回到这地面上冲着窗户或从大门口逃跑，逃跑出去，她别的地方是，绝对走不出去的。

    我拿着手里的五帝钱剑就在这门口慢慢的等着她，我不想自己开这道门，因为那东西就在里面所说的做作声音在响动着，她也许没有现我也许已经现我了，按道理说她应该是现我了，因为我刚才过来的时候，鞋子出的咯噔咯噔的声音应该是，让她觉了的，不过我没想到的是，我明明刚才出了那么大的声音，这，女鬼在这厕所里面居然到现在还没有安静下来。

    还在嗖嗖嗖嗖的响时不时地出响声，让我感觉到挺奇怪的，难道这只鬼真的不怕我吗？难道她真的不怕我，在这里堵住她不让她出去买？按道理说这鬼已经现了我的话，绝对不会还在这里面出声音的，她应该想，办法逃跑才对啊。

    我站在这柜子的门口等着，大概有两三分钟现，那个女鬼还在里面在弄这响声还在出，声音却始终都没有出来，也没有响声，探出头来什么的，这让我感觉到实在是太奇怪了，按道理来说，如果那只鬼知道我在这里等着她的话，她要么在里面害怕，要么会想办法逃跑。

    可是她现在什么都没有做，就在里面再继续闹着想生，这确实是感觉到挺，诡异的，我觉得，应该是，她不敢出来吗？如果她真的是害怕我的话，那我应该现在就冲进去把她给杀了，既然她害怕我的话，那么我就不应该在这里等着她这么害怕她，我不能怕她我只能够，比她更加，凶猛她才会害怕我。

    想到这里，我拿着五帝钱剑，然后向前走了过去，对着那扇柜子的门一脚踹了进去，那柜子的门一下子就被我踹开了，砰的一声慢慢被踹的差，点就是，掉下来了。

    突然，厕所里面的蹲位上，的旁边的垃圾桶上，一下子就倒在地上，一大堆的姨妈巾掉在地上以后，里面传出一大群的，乌漆马黑的老鼠，从我的脚下爬了过去，吓得我直接就跳了起来，然后叫脚下踩到了一只老鼠，吓得我急忙一脚把那只老鼠踢飞了出去。

    我去了，原来这尼玛的，根本就不是女鬼在这厕所里面可是这一群老鼠在厕所里面，嘻嘻嗦嗦的声音，我说怎么这如果是女鬼在厕所里面的话，怎么会不知道，我来了呢？怎么会不想办法逃跑呢？原来这就是一群老鼠，在这里面她们根本就不怕我，因为现在是天黑的。

    我又没有开大灯，这里的灯已经坏了，我根本打不开这里面的灯，没有灯的话，这些老鼠，在漆黑的夜里面她们什么都不怕，她们的胆子会比较大，所以她们会在这厕所里面，根本就，不理会我的存在，她们根本就不管我进来这里，所以她们没有任何的一点害怕，知道我把这扇门踹开了，才把她们生下来才下来的，才把这群老鼠吓的四处逃窜。

    看着那垃圾桶掉在地上的满地的那些姨妈巾，我说，就感到一阵恶心，很多上面还包着红红的血什么的武器吗？黑的，样子看着实在是恶心人，而且还出一阵阵的恶臭，这让我忍不住的都要想吐了，我急忙，走了出去，我不想在这女生厕所里面呆下去了，在这里呆下去的话。

    我恐怕我的肚子会受不了了我实在是忍不住的想要吐了，我只好退出这个厕所，这厕所里面按道理说应该没有什么鬼在这里面，因为我刚才进来这么久都没有现有鬼，只不过是现其中的一个蹲位，里面有这么一大群的老鼠在里面吃着那些，姨妈巾之类的东西，怪不得这里面会有什么动静，没想到竟是一群老鼠，看来我是，白来这一趟的这个厕所里面什么都没有，只是这些老鼠在夜里面出来寻食。

    从女生厕所走出来之后，我是，急忙在外面大口的喘着粗气，应该在厕所里面实在是太臭了，里面的空气太混浊了，男的让我实在是有些受不住了，肚子里面翻滚着，感觉就是想要把肚子里面的东西全部吐出来一样，实在是太饿抽了，没想到女生厕所里面的东西这么的丑，实在是让我感觉到有些奇怪，这女生测试时，比男生厕所至少要出几百倍啊。

    我找了一块草地坐了下来，我，至少要在这里休息一会儿，不可能现在就在继续行动，因为那厕所的恶臭，到现在我在脑子里面还挥之不去，实在是太丑了我实在是有些受不了了这么臭的鬼地方，也难为那些女生了，而且那里面还是过一个女生，实在是，让我感觉到有些，恶心着，想到这些东西就觉得肚子里面的东西想要吐出来，还好我晚上吃的，不是很多。

    而且我吃的比较早，这肚子里面的东西也消化的差不多了，现在，感觉肚子还是空的，要不然的话，恐怕这里面的东西早就被臭的透出突出外面来了，好在我没有，晚上没有吃宵夜什么的，要是吃了宵夜什么的，现在开始，肯定是吐了。

    我失笑的看了看教学楼和宿舍楼，现，根本没有老师和学生出来，因为这个时候就算是值班老师也应该是睡觉了，好像我刚才在厕所里面弄出来的动静不是很大声，如果非常大声的话，恐怕会把学校里面的人给惊醒了，至少值班老师什么的应该会吓到了，还好没有老师什么的出来到现在为止，我都觉整个校园都是安静的呀，是根本没有人现没有人出来。