    齐修这一掌之力，相当强大。

    云雾大手印所过之处，卷起滚滚气浪。

    眼看着云雾大手印，就要落在叶辰身上之际，叶辰体内的力量，也完全没有保留的轰然爆发。

    “唰！”

    天痕剑，直刺而出。

    狂风剑意，烈火剑意，真木剑意，三种剑意之力，同时爆发。

    狂风剑意与真木剑意，助长烈火剑意之威！

    烈火熊熊，焚烧云雾。

    如果让小凤凰帮忙再喷一口火的话，这一剑的威力，还能再提升个两三成。

    不过，这一次，叶辰没有让小凤凰也加入。

    齐修的一招而已，叶辰要用自己的力量来化解！

    随着叶辰这一剑使出，齐修打出的云雾大手印，顿时便被撕裂了一道口子。

    叶辰剑招再变！

    庚金剑意显化，金极破空剑那快到不可思议的速度，完美体现出来，刹那之间，便连出数十剑！

    “轰！”

    不等那云雾大手印真正落在叶辰身上，云雾大手印，便被叶辰的剑，切割的四分五裂，猛然炸开，掀起恐怖的气浪。

    齐修的脸色，陡然大变。

    自己堂堂归一境二重修为，施展齐家的地阶上品武学十八摘云手最强一招，竟然被叶辰如此轻易破去……

    他的脑袋，都好像被狠狠砸了一下。

    忽然，齐修心中，生出一股危险的感觉，他立刻一个侧身。

    “唰！”

    一道剑光，从他额前穿过。

    齐修心中一阵后怕，好险，差点就被一剑刺穿了脑袋！

    虽然避开了。

    但齐修额前的头发被斩断，额头位置的皮肤被划破，鲜血汩汩而流，落满一脸。

    不仅仅是齐修，全部看热闹的人，都震惊不已。

    刚才，几乎没人看好叶辰，觉得叶辰会在齐修那一招之下吃个大亏。

    谁能想到……叶辰这么轻易就破解了齐修的一招，他毫发无损且不说，反倒是把齐修弄得狼狈无比。

    七星堂的萧堂主，目光闪烁，脸上情不自禁的浮现浓浓的欣赏神色。

    他看出来了，叶辰刚才的每一剑，都落在了那云雾大手印的每一处力量流转枢纽位置！

    也就是说，叶辰……完全洞悉了齐家摘云十八手的秘密！

    当然，即便洞悉了摘云十八手的奥秘，叶辰能以元胎境五重修为，破除这一招，依旧很不可思议，叶辰于刹那间施展的那些剑招，完美的利用了剑意的融合，才有这个效果。

    至于那突然出现在齐修身旁的那道剑气……是叶辰在化解了云雾大手印的瞬间劈出去的，完美的利用了那一瞬间带来的震惊，让所有人都忽略了他那个动作，而且，那道剑气本身，也十分精妙，蕴藏于空间的缝隙之中。

    萧堂主越是细想，对叶辰的欣赏就越是浓厚。

    要是能打得过田不归就好了，直接把人强行拉到七星堂去。

    场中，齐修满脸是血，面目狰狞。

    叶辰淡淡一笑，道：“我说过，十八摘云手这种垃圾武学拿出来只是丢人现眼，你现在信了吧！”

    武道真眼神通，固然厉害，可实际上叶辰心里也明白的很，这要是没有齐川的铺垫在前，自己想破解齐修这一招摘星拿月，恐怕真的得吃一点苦头。

    当时对付齐川，齐川虽然发挥不出十八摘云手的威力，可他将十八摘云手修炼的有模有样，被叶辰看出了这门武学的诸多奥秘。

    量变引起质变，这才克制住了齐修这一招！

    “齐修，一招已过，还不滚？”任盈走了上前，看着齐修这副鬼样子，那是相当解气。

    七星堂的萧堂主也开口了，道：“齐修，你是齐家传人，又是寒霜堂的重点培养对象，拿出点气量来，不然的话，如此心态，如何能担重任！？”

    齐修低着头，双目光芒阴森狠戾，道：“多谢萧堂主教诲，齐修必当谨记于心！”

    说罢，齐修直接一把抓住倒在地上哀嚎的赵虎，离开了这片区域。

    “都散了吧，青叶洞天内的修炼时间宝贵，别围在这里了。”萧堂主又开口说道。

    来看热闹的人，也纷纷离去。

    萧堂主走到叶辰面前，道：“叶辰，有没有兴趣到我们七星堂？”

    “……”叶辰：“多谢萧堂主看得起在下，不过我已入光明堂，不便再做这种改换门庭之事。”

    萧堂主满脸遗憾，道：“也罢，以后有时间，去我们七星堂多走动走动，不管是七星堂还是光明堂，都属于真武殿，都是为了抵御异族而存在。

    就算你不加入七星堂，也可以试试我们七星堂的七星剑阵。

    好了，我也不打扰你继续修炼，我先走了。”

    待得萧堂主也走了后。

    任盈笑着道：“叶辰弟弟，妙法堂你也还是可以考虑考虑的。”

    叶辰道：“任姑娘，我……”

    任盈顿时脸黑了。

    臭小子。

    刚才还任盈姐姐喊着呢。

    姐姐我刚陪你一起干了一场，转眼就无情，姐姐都不喊了？

    “叫盈盈姐姐！”任盈哼了一声。

    “……”叶辰：“盈盈姐姐！”

    不要把女人惹生气，这一点，叶辰深有体会。

    青衣前辈，黑姑娘，花姑娘……都是这样，生气的女人很可怕。

    任盈见叶辰一脸窘迫，顿时笑的花枝招展，扭动着腰肢靠近叶辰，吐气如兰，道：“姐姐好看吗？”

    叶辰点头，道：“好看。”

    “妙法堂有很多比姐姐更好看的，真不考虑？放心，你要是现在改换妙法堂，田不归不敢找麻烦的，我们堂主，是田不归的姑奶奶。”

    “不了不了，男人，做了选择，就要从一而终！”叶辰赶紧说道。

    真要去了妙法堂，到时候一堆姐姐……想想都头疼，还让不让人修炼了？！

    任盈噗嗤一笑，道：“好了，不逗你了，你继续修炼吧，有机会，姐姐带你出去做任务。”

    “你的伤？”

    “小事，不打紧，当然，你想帮我疗伤的话也行。”任盈打趣道。

    叶辰赶紧摇头。

    修炼要紧……况且，自己只擅长打架，疗伤这种事，不会……

    等任盈也走了之后，叶辰定下心来，传音于剑墓内。

    “青姑娘！”

    良久。

    叶辰的脑海中，响起洛青衣那带着杀气的声音。

    “你找死？”

    叶辰浑身打了个寒颤。

    花姑娘，黑姑娘，再来一个青姑娘，整整齐齐多好。

    看来青衣前辈有些抗拒，叶辰赶紧改口，道：“青衣前辈，剑阵厉害吗？”

    “那要看什么剑阵。”剑墓内，洛青衣嘴角带着一抹笑，声音却是冰冷冷的。

    “七星剑阵。”

    “没听过，但你要有兴趣，可以去学一学，剑墓内也有剑阵传承，现在你还没接触到，就当学点其他剑阵打基础。”

    叶辰嗯了一声，然后赶紧修炼。

    青叶洞天的修炼时间那么珍贵，可得抓紧了，不能浪费！

    …………

    时间飞快。

    叶辰进入青叶洞天修炼的时间，眼看着就要结束。

    那捶打叶辰身体，剑种，灵印金疙瘩的锤子，同时消失。

    叶辰的身上，骤然迸发出一股无比凌厉的气息，整个人，如同一把出鞘的锋利神剑。

    十天苦修，收效甚大！

