    不管是从哪个方面，徐庶都需要把握机会去彰显他的才能。

    苏毅把话抛给徐庶让他去接，无意之举倒是给了徐庶这个机会。

    也因此，苏毅再一次收获徐庶的感激。

    “如此良言，定是经过深思熟虑，备能得二位先生辅佐，实乃三生有幸。”

    刘备眼中精光一闪，脸上充满期待的表情。

    苏毅与徐庶则相视一笑，一切尽在不言中。

    席散之后。

    徐庶径直走到苏毅跟前，开怀大笑道：“你我相识，可谓天地焕然！”

    “元直所言，亦是毅心中所想。”

    苏毅微微一笑，拱手抱拳。

    对于徐庶，苏毅最佩服的不是他的智谋过人，而是他至情至性、至仁至孝。

    为了保全母亲，他辞别刘备，不顾危险，孤身奔赴曹营。

    进入曹营之后，他不忘旧主，深自贬抑，不向曹操设一谋，献一计。

    最关键的是，他肯为朋友两肋插刀，关键时候遇到事，他是真的敢上。

    这个人，能处！

    也正是因此，苏毅非常欣赏徐庶。

    ……

    回到房中以后，时候尚早。

    苏毅自然是睡不着。

    徐庶来到新野，顺利成为刘备帐下的军师。

    这让苏毅的心稍微放松了一些。

    他担心的是，历史的车轮滚滚向前，假如方向出现偏差，脱离原本的轨道，那可就令人无法掌控。

    失去控制的感觉，是苏毅心中所最为不喜的。

    不过好在截至目前，一切都没有变化，历史还是按照原来的轨迹在向前发展。

    “兵来将挡，水来土掩，就算发生一些未知的事情，我也不用畏惧，没有什么困难是度不过的。”

    想到这，苏毅也就释然了。

    人活一世，当下最重要。

    未来发生的事情，不能想得太多，当然，也不能一下都不想。

    此时此刻，苏毅突然想听上几首歌。

    在以前，身处钢铁大厦里冰冷的办公室中彻夜加班。

    漫漫长夜，只有四面白花花的墙壁与做不完的工作。

    苏毅唯一的排解方式，就是听上几首音乐，它可以减轻人的紧张与不安。

    暂时的沉浸在音乐的世界里，可以忘却眼前的糟糕。

    这片刻的舒缓，是接下来漫长工作中的唯一寄托。

    苏毅不再犹豫，立刻调出系统。

    这一次，他打定主意，要买一个昂贵的音响。

    不买好的，只买贵的。

    原因无他，有钱任性！

    【便携式音响。

    高音通透，低音澎湃。

    双音圈大喇叭设计，音量可覆盖500平方米。

    大容量电池，强劲续航。

    附赠内存卡，1000首音乐任你倾听。

    售价：598元。】

    就你了。

    确认购买！

    【余额：662，641\u202c元。】

    “还有六十多万，钱还是很多的嘛！”苏毅喃喃自语道。

    要是放在以前，苏毅哪里舍得买将近600块的音响。

    有的人突然变得有钱以后，就会出现一些报复性的消费行为。

    就比如说现在的苏毅。

    看着地上出现的音响，苏毅不禁感慨道，有钱真好！

    音响小巧玲珑，十分方便携带。

    它的正面有一个小小的电子屏，旁边是一排排按键。

    可以显示当前歌曲列表，以及设置循环播放，随机播放等等一些功能。

    内存卡是提前插好的，苏毅翻了翻列表，里面的曲库还是比较全的。

    音响还支持连接蓝牙、WiFi，但这些功能苏毅都用不到。

    按下播放键。

    苏毅随便放了一首曲子。

    劲爆的歌声响起。

    音质还是相当不错的，一分钱一分货，看来这个道理准没错。

    “咕——”

    突然，苏毅的肚子开始响起来。

    紧接着，就是一阵剧痛传来。

    不好，人有三急！说来就来。

    一定是刚刚的宴席上吃坏了肚子。

    苏毅面色一变，顾不得关闭音响，推开门奔向茅厕。

    一盏茶的功夫过后。

    “呼！舒服了。”

    苏毅满意地摸了摸肚子，慢悠悠地朝房中走去。

    此刻，天色已然渐暗。

    没走几步，苏毅猛然发现，他的房间外面变得灯火通明。

    一群士卒打着火把，正将此地围的水泄不通。

    响亮的歌声传进苏毅耳中，这是音响正在播放着音乐。

    “糟糕，刚刚忘记关音响了。”苏毅一拍脑袋，急忙小跑几步，奔向他的房间。

    “究竟是何人，速速现身，我可饶你不死！”

    这是，刘备的声音！

    苏毅忙拨开堵在前面的士兵，朝他的房间里挤去。

    房间内，刘备正拿着剑，对着音响的方向防备着。

    “怀恒，原来你平安无事。”看到苏毅出现，刘备眼睛一亮，拍了拍胸脯，面带庆幸之色。

    “主公，我怎会有事？”苏毅大步上前，按下音响的关闭键。

    登时，场内变得安静下来。

    “那个声音，没了！”刘备面带不解，诧异道：“方才我听到你的房内出现奇怪的声音，中间还夹杂着人声，故而前来查看，谁知不见你的踪影，我以为你是被贼人掳走了。”

    苏毅微微一笑，指着地上的音响，解释道：“主公，刚刚发出声音的是这个物件。”

    “它究竟是何物？竟如此神奇？”刘备面色大惊，问道。

    “此物唤作音响，也可以把它理解成一个能够自动不断演奏的乐器，其中人的声音，是以一种特殊的手段被加入进去的。”苏毅笑着解释道，尽可能地让刘备明白音响是一个什么东西。

    “竟会有如此奇异之事。”刘备目瞪口呆。

    “主公，不妨仔细倾听一曲。”

    苏毅把音响提过来，挑选着音乐。

    巧了，竟然还有这首歌。

    倒也符合现在的背景。

    苏毅不再犹豫，按下播放键。

    “滚滚长江东逝水。

    浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在。

    几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上。

    惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事。

    都付笑谈中。”

    正是电视剧三国演义的片头曲——滚滚长江东逝水。

    词则是由明代文学家杨慎所创。

    这首歌一响起，刘备的瞳孔猛的一缩，当即呆滞在原地。

    他面带动容之色，眼中似有莫大的感怀。

    刘备已然完全沉浸在音乐中，久久不能自拔。

