    “嘿嘿嘿——”

    “什么声音？”

    生死刹那，韩景略却听到了一种类人的笑声。

    不止是他，就连袭击他的怪鸟也突然停止了进攻的动作，仿佛遇到了天敌一样，将身型拉至空中。

    “呱啊——”

    婴儿的啼哭叫声，类人的笑声……

    说真的、有些时候韩景略宁愿遇到西方克苏鲁那种，类似深潜者的恶心生物，也不愿意遇到《山海经》的怪兽。

    实力高的吓人不说，还有种种神通，并且外貌也长得十分恐怖。

    韩景略落在了地面，但是却不敢轻举妄动。

    他能感觉到，怪鸟的炁锁定了自己，随时可以对自己展开追杀。

    韩景略只能戒备的同时，朝着发出类人笑声的方向。

    大约在四五百米外的一栋高楼上，一只……狗？

    韩景略愣了一秒，只见在高楼上，一个坐着的狗正朝着他发笑。

    虽说是狗，但是却长着人的头和脸。

    它仿佛狗一样坐着，前肢捂着人脸的嘴巴，对着自己捂嘴偷笑。

    不过哪怕是偷笑声，也仿佛再用喇叭广播街道一样刺耳。

    “嘿嘿嘿——”

    这家伙的哪怕坐着，身高也估计有二十米左右，因为和它脚下大楼的楼层作对比，它显然有七八层楼那么高。

    趁着这个空隙，韩景略抽空看了一眼面板：

    【您发现了四星生物·蛊雕（雕）】

    【您发现了四星生物·山犭军】

    看到山犭军这三个字的时候，韩景略愣了愣，随后就想起了这家伙的出处。

    《山海经·北山经》：“狱法之山……有兽焉，其状如犬而人面，善投，见人则笑，其名山hui（犭军），其行如风，见则天下大风。”

    “嘿嘿嘿——”

    山犭军还在笑，仿佛停不下来一样。

    “呱啊——”

    这个时候，天上的蛊雕开始了大叫，似乎在威胁山犭军一样。

    不过山犭军不为所动，而是继续看着韩景略，“偷偷”发笑。

    “走？还是留下来？”

    韩景略一时间不知道该怎么办，他也没有想到自己这么倒霉，还没有进入市中心，就遇到了两个四星生物。

    山犭军还好说，《山海经》对它的记载，也就是喜欢笑人，然后喜欢丢东西罢了。

    可蛊雕在《山海经》里面可是凶兽，蛊雕一般分为两种，一种是走兽的形态，一种是飞禽的形态。

    可无论是走兽蛊雕，亦或者是飞禽蛊雕。

    它们最喜欢做的，就是吃人，似乎吃了人后，能让他愉悦一样。

    “该怎么选？”

    自己一个二星生物的实力，面对两头四星神话生物的夹击，单纯的逃是逃不走的。

    别的不说、刚才蛊雕那振翅一挥，便越过两千多米，比人类最快的战斗机还快两倍。

    韩景略不敢相信，这样的怪物闯进现实，需要消耗多大的代价才能将其消灭。

    不过相比现实，他更担心自己的处境。

    自己头顶有蛊雕，南边有山犭军，得怎么走？

    如果逃窜，除非自己能保证找到一个蛊雕一时间无法突破的地方，才能回到现实。

    现在自己的困意越来越浓重，谁知道会不会下一秒就睡着？

    “最好让它们两个自己打起来！”

    想到这里、他身形瞬间消失，朝着山犭军的方向冲去。

    “呱啊——”

    见到韩景略朝着山犭军的方向冲去，天空之中的蛊雕发出叫声。

    在空中盘旋几圈后，居然不管不顾的跟着冲了上来。

    “嘿嘿嘿嘿——”

    “嘿你大爷！是人你就帮个忙，是狗你就叫一声！”

    看着还在“偷笑”的山犭军，韩景略也是被气的骂出了声。

    他的最大速度不过每秒五六十米罢了，而蛊雕一个俯冲就是数百米，全力冲刺更是瞬息两千余米。

    哪怕蛊雕在空中犹豫了几秒，韩景略也没有跑太远，而是被蛊雕一个俯冲就追了上来。

    没有办法，他只能转身挥枪，三道炙热的枪罡如同红芒贯日冲向蛊雕。

    “呱啊！！！”

    还是熟悉的音波进攻，不过这一次的威力显然大了太多。

    街道两侧的房屋瞬间出现裂痕，眨眼之间纷纷坍塌！

    不过这样的攻击手段，也让前方的山犭军遭了殃。

    本来在百米高楼上偷笑的它，一下子就从楼上栽了下来。

    不过当它张开四肢，仿佛有风托着它，让它滑翔落在了韩景略身后。

    这会儿这家伙没有偷笑的心思了，因为它已经卷入了战斗。

    韩景略在它落下的瞬间，从它身下下滑绕过废墟，疾速的朝着出租房的方向奔跑！

    山犭军则是和迎面冲上来的蛊雕撞到了一起！

    两头神话生物的强悍肉身碰撞，碰撞发出的气势，让四周已经成为废墟的地面掀起了数十米高的灰尘。

    “吼——”

    “呱啊——”

    兽类的吼声和婴儿啼哭声瞬间响起，看来山犭军正常的声音是吼声，而非类人的笑声。

    两个怪物的事情韩景略不想再关注，他只知道蛊雕的气机还在自己身上停留！

    也就是说、除非自己跑出一个范围，不然是不能摆脱它了！

    不过就连自己一个两星的气机范围都有千米，作为四星生物的蛊雕气机能有多长？

    没有办法，韩景略只能埋头狂奔，身型瞬间掠过一些居民楼的楼顶，朝着几公里外的出租屋掠去。

    原本在他印象里，并不远的出租屋，现在和他仿佛隔着几个轮回一样！

    “呱啊！！！”

    巨大的音波袭扰四周，让周围的房屋玻璃纷纷炸裂！

    “是蛊雕追上来了？”

    “不对！和之前的单一方向攻击不同，这次是范围性的攻击！”

    忍着耳膜的不适韩景略很快看到了远处的“李家墩超市”。

    身形几个跳跃，就翻身来到了自己的房间阳台。

    进入房间，韩景略来不及想别的，立马就躺在了沙发上，闭上了眼睛。

    好在归墟不受蛊雕影响，韩景略一闭上眼睛，就感受到了那股熟悉的拉扯感。

    “呱啊——”

    砰！！

    彻底睡着前的一刻，出租屋的玻璃全部爆裂，强烈的音波下一秒就要席卷躺在床上的他。

    韩景略此时已经听到了蛊雕的声音，还有玻璃爆裂的声音。

    但是他已经被那种拉扯感拉扯的陷入了中度的睡眠。

    当墙砖被巨大的利爪破开时，韩景略本人也瞬间消失在了那张破败的沙发上……

    “呱啊——”

