
    第421章借尸还魂

    浩海国际酒店二楼，宽敞豪华的会议室，十几个衣冠楚楚的中年男子坐在会议桌旁，每个人脸上都挂着一丝桀骜不驯。

    “我说彭局长，你找我们来，不是说有要紧的事吗，到底什么事，你倒是说啊，我这还忙着呢。”

    “是啊，有话就说吧，我看着这帮傻比，实在是恶心。”一个矮壮男子还很夸张的做起了呕吐状。

    “草泥马，你说谁是傻比！”一个瘦高个不干了，张嘴就骂道。

    “就说你了，怎么的？”矮壮男子一下子站了起来，嚣张的指着瘦高个，一脸的阴狠。

    “你他么的活腻了吧。”

    “怕你啊，不服今晚上秋名山下，赶来弄死你！”

    “够了！”彭涛猛然站了起来，脸上阴沉似水。

    “再吵把你们全都抓起来！”

    “草。”彭涛一发话，矮壮男子和瘦高个才不服不忿的坐下，显然对彭涛这个公安局长还是有些顾忌的。

    “彭局长，到底叫我们过来什么事啊，你不会是想把我们一锅端了吧？”一个三角眼阴阳怪气的说道，顿时引来众人的一阵哄笑。

    他们这些人，就是天河帮五虎之下的负责人，也是五虎死后，江南市乱象的始作俑者，彭涛见三角眼这么问，头脑一热，还真的有一股将他们全部抓起来的冲动。

    但是这个念头一闪而逝，彭涛心中一阵苦笑，如果真的可以这么做，事情就简单了。

    这帮人虽然都是天河帮现在实际的掌权者，但他们明面上还有另一层身份，那就是江南市的企业家。

    天河帮发展迅速，有了一定规模后，也和其他势力一样，往洗白方向发展，有了很多的产业，这些人，就是天河帮各大产业的负责人。

    也正是因为这层身份，对他们本身形成了一层保护，彭涛想要把他们全抓了，根本不可能。

    这也是他们敢于一起来见彭涛的原因，因为他们清楚，就算彭涛明知道背后是他们在捣鬼，也拿他们没辙。

    “大家在等一下。”彭涛有些厌恶的拍了拍桌子。

    “还等？咱们到底在等谁啊？市委书记？还是市长？”一个男子嘲讽道。

    “很快你就知道了。”彭涛不耐烦的道，“如果不想等，你现在就可以走！”

    正说着，会议室的门忽然被推开，一个年轻人走了进来。

    彭涛一看，赶忙站起来，笑着迎了过去。

    “林先生，你可来了。”

    林海朝着彭涛点了点头，随后轻蔑的扫了一眼屋中的众人。

    “都到齐了？确定没有落下吧？”

    “一个不少，全都在。”彭涛肯定的答道，这一点他这个公安局长还有很有信心的。

    “草，你他么谁啊？”

    “彭局长，你不会就是让我们等这个傻逼吧？”

    “小子，赶紧滚啊，晚了怕你走不出去。”

    屋中的众人见他们等的居然是个年轻人，立刻嚣张的叫了起来。

    林海目光一寒，冷冷的一笑。

    “一个个穿的人模狗样的，却遮掩不住人渣的本性。”

    “你他么的说谁是人渣！”

    “小子，你他么的是活腻味了吧，信不信让你看不到明天的太阳？”

    “玛德，你知不知道你在和谁说话！”

    林海一句话，顿时又惹得这帮人拍着桌子一阵乱叫，才不是彭涛还在这，估计早就有人冲过来了。

    林海也不生气，拉了把椅子，悠闲地坐了下来。

    “我是谁并不重要，今天我来这的目的，是要从你们当中选出一个新的帮主。”

    林海的话一落，刚才还嘈杂的会议室，立刻静的落针可闻。

    “你究竟是谁，有什么资格推选新帮主？”

    他们争来争去，就是为了新帮主的位置，现在林海突然说要一个出来当帮主，这帮人不是没脑子，立刻思索起林海的身份来。

    林海没说话，而是扭头朝着身后望了望。

    “张爷爷？您看上哪个了？”

    “张爷爷？什么张爷爷？”屋中的人全都是一阵莫名其妙。

    而林海的身后，张强略带激动的声音在林海脑海里响了起来。

    “小海，这样做真的可以吗？对他们是不是不太公平？”

    “放心吧，张爷爷，这帮人都是十恶不赦不徒，让他们贡献出身体，实在帮他们积德做善事。”

    张强听林海这么一说，眼中立刻闪现出兴奋的光芒。

    “那好，我挑那个壮实男子，他的身材和我差不多。”张强朝着角落里一个比较壮实的男子一指道。

    “好！”林海点了点头，伸手一指那个男子。

    “他叫什么名字？”

    “宏安集团董事长，邹强。”

    “你问我干什么？”邹强见林海看着自己的眼神有些古怪，一脸谨慎的问道。

    林海笑了笑，忽然站起身。

    “恭喜你，从今天起，你就是天河帮新任帮主了。”

    邹强闻听，猛地一喜，刚要说些什么，就见林海的眼神猛地一变，双手在胸前不断打着奇怪的印决。

    “封魂术，去！”

    林海低喝一声，张强的灵魂猛地被抛起，冲进了邹强的体内。

    “草泥马，你到底谁？帮主什么时候轮到你来定？”

    “邹强想当帮主？我第一个不同意！”

    “我也不”

    第三个人的话语戛然而止，随后众人纷纷望向了邹强，一脸的惊骇。

    只见此刻邹强浑身颤抖，脸上表情似乎受到了极大的惊吓，说不出的恐怖。

    “我不做帮主了，我退出，我退出，我老老实实做一个商人，饶命啊，啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，邹强的头颅猛的垂了下去，就在众人大惊之际，邹强浑身一颤，却猛地再次将头抬起。

    只是那如电的目光，让众人一个激灵，感觉邹强似乎哪里变了。

    “邹强，你他么的搞什么？”有人开口问道。

    邹强诡异的一笑，没有理会，反而将头扭向了林海。

    “小海，大恩不言谢，这重生之恩，张爷爷记下了。”

    邹强的声音，已经变成了张强的声音，林海总算长长出了一口气。

    “没有纰漏就好。”

    “放心，非常完美，该清理的，我全清理干净了。”

    林海点了点头，在做的大概也只有他才懂得张强话里的意思。

    “什么重生之恩，邹强你他么的看多了吧？”有人嗤之以鼻，但内心全都不安起来，邹强从气质到声音，忽然像变了一个人，这种诡异的事情，让他们有种不好的预感。

    “各位爷爷，你们看好了哪个，和小海说。”林海继续柔和的朝着身后说道。

    “草，搞什么，我还有事，先走了。”

    “我也走，我还有个会要开。”

    看着林海再次朝着空气说话，在联想起之前邹强的惨叫，终于有人坐不住了，一脸惊慌的就准备起身离开。

    可以，忽然间，他们脸色大变，一股极大的恐惧立刻萦绕心头。

    因为他们发现，他们的身体，居然动不了了。

    “你到底对我们做了什么！”屋中的人齐声惊恐的说道。

    林海嘴角一勾，露出一个怪怪的笑容。

    “你们，听说过借尸还魂吗？”
