    医生被吼得一愣，脸色惨白。

    盛总啊，上药哪儿有不疼的？

    好委屈……

    “没事的，我能忍。”白汐汐拉拉盛时年的手，挤出小小的声音。

    对她而言，他能在意她，就是最好的止疼药。　　

    可她此刻的脸无比苍白憔悴，鼻尖儿上都是汗水，哪儿会看不出来痛意？

    何况，她背上的伤口看一眼都触目惊心，即使是男人都会咬牙，她还是一个柔弱的女人。

    盛时年脸上的寒气又重了几分，握着她的手，对医生冷声道：

    “之前是不是让先用止疼药？耳朵聋了？”

    声音带着明显的危险。

    医生苦不堪言，弱弱道：

    “盛总，一般止疼药和镇痛棒是用于大型手术，白小姐的伤口看起来严重，但都是皮外伤，能忍的。”

    “能忍？”盛时年犀利的目光望着医生，挑眉反问。

    医生恭敬的点头回答：“嗯。”

    盛时年笑了，只不过那笑弥漫了他深邃的眼，好不危险。

    下一秒，只听他说：

    “既然能忍，那你好好忍着。苏南，把他拉下去弄成这样的皮外伤。”

    话语冷厉残忍。

    医生双腿一抖，不可置信的睁大眼睛：“盛总……”

    “滚！”盛时年不耐烦的呵斥，实在觉得这个医生呱躁厌烦。

    苏南连忙上前，不敢耽搁的拖着医生下去。

    医生怎么也没想到会遭遇这样的下场！哀嚎道：

    “盛总……盛总……不要……”

    然，哪儿有反抗求情的余地？整个人被像拖死猪一样的拖下去。

    凄惨的声音飘荡在外面走廊，划破夜空。

    手术室里剩下的医生瑟瑟发抖，大气不敢出。

    一名医生快速道：“我马上去拿麻醉药和止疼药！”

    说完，快速朝外跑去。

    白汐汐从始至终趴在移动床上，看着盛时年那么冷，那么严肃，却一点也不害怕，反而心里弥漫着浓浓的甜。

    其实，他还是很在意她的吧？

    真希望，时间永远停留在这一刻。

    和他，只有甜暖，没有冷战。

    由于打了麻醉，处理伤口的过程一点都不疼，医生们也加快动作处理。

    大约半小时后。

    “盛总，白小姐的伤口已经处理好，我用了最好的药，不会留疤，药里也有很大成分的止疼剂，会大幅度降低白小姐的痛感，等半小时后麻醉消散，白小姐也不会感觉到明显的痛意。”

    医生的态度很恭敬，办事效率很好。

    而白汐汐的伤口被包扎好后，只能看到白白的纱布。

    盛时年气息总算有片刻的柔和，轻嗯一声：

    “多配几天的药，另外，写份详细的注意事项给我。”

    “好的盛总。”医生退下，快速去办。

    白汐汐被打了麻醉，后背不能动，只能趴在那里看着盛时年从始至终的照顾自己。

    她抿开唇，感谢的说：“谢谢你。”

    如果不是他，她一定会痛死的。

    盛时年听到她的话语，意外的拧起剑眉。

    明明是她救了他，反过来跟他说谢谢？这女人什么脑回路？

    “叩叩。”这时，手术室的门敲响。

    苏南恭敬的站在门外，询问：“总裁，我有事汇报。”

    盛时年收回看白汐汐的目光，转向苏南，淡淡道：

    “进来。”

    苏南快步走进来，低头汇报：

    “总裁，刚刚那位医生已经处理好了，水晶灯掉落的原因也已经查出来，是装修老旧，灯链支撑不起，我调查这几天的监控，也没发现可疑人员出现，应该是意外事故。

    毕竟如果是凶手作案的话，也不可能确定那一时间，你和白小姐会恰好站在水晶灯下方。”

    他把原因，证据，推测，都说的清楚。

    因为总裁喜欢办事效率高的人，而不是挤牙膏。

    盛时年听完汇报，狭长的眸子浮起一抹深深的危险，薄唇抿开：

    “既然是酒店不合格，那便直接封了。”

    这个吩咐，完全在苏南的意料之中。

    伤到白小姐的人，怎么可能有活命的机会？

    哪怕他认为白小姐不值得总裁这样对待，可纵然是不敢多说一个字的。

    “是，总裁，我马上去办。”苏南恭敬领命，转身离开。

    从始至终，没有看白汐汐一眼。

    白汐汐感觉得到苏南对她的不喜欢，心累成灰。

    她知道，以前苏南也不怎么喜欢她，只是碍于盛时年，不得不对她尊敬，之后她潜伏的事情，总算得到他的认可，笑脸相迎，结果又到这样的地步……

    哎，总裁的女朋友一点都不好当。

    很快，一声把配好的药，和一页答应清楚的注意事项，恭敬的交到盛时年手上。

    恰好白汐汐身上的麻醉药成分消散，盛时年收好，抱起她离开。

    医护人员瞬间松下一口气，如释重负。

    要知道，刚刚盛时年在这里的每分每秒，空气都是窒息的！

    他对白小姐真的是太好，太在意了！

    ……

    一路上。

    盛时年都是让白汐汐双腿张开，面对面的坐在他怀里的。

    只有这样的姿势，才不会伤害她的背。

    而这样的姿势，太过亲密，直接。

    隔着薄薄的衬衣布料，能清楚的感觉到他紧实精赤的肌肉线条，和发达的胸肌，他浑身都散发着成熟男人的野性荷尔蒙气息。

    白汐汐忍不住的吞了吞口水，呼吸微微发热：

    “盛先生，能把我放下去么？”

    再待下去，她怕她会流鼻血的。

    盛时年垂眸，目光落在她精致的小脸儿上，低声询问：

    “不舒服？”

    “没有。”分明是很舒服，舒服的让人胡思乱想，很不自然。

    “就是想换个姿势。”白汐汐弱弱的说，声音小如蚊蝇。

    盛时年扫了眼窗外，好看的薄唇掀开：

    “还有几分钟就到公寓，现在放下去，一会儿又要抱起来，会折腾到伤口，再忍会儿吧。”

    他的声音缓缓的，很好听。

    “可是……可是我不适应。”白汐汐下意识说。

    盛时年挑起了眉，不解的道：“什么不适应？”

    就是……

    就是身体的每一处都和他紧密相贴啊！以前她们还以这样的姿势做过……

    白汐汐小脸儿绯红，怎么都说不出口。

