    “当然，晚辈也只是猜测，具体是不是跟我的天赋有关，我也不太确定。”高晋继续脸不红心不跳的胡诌。

    关键他说的基本都是真的。

    “不说是吧？那就别怪老夫不客气了！”赤毒老怪显然有些不耐烦了。

    只见他阴冷一笑，恐怖的气势瞬间压迫在高晋身上，然后一把拍在高晋头顶，对高晋施展出了传说中的搜魂术。

    高晋大惊失色，只感觉识海中闯入了一头猛兽，在他脆弱的识海当中疯狂肆虐，脑瓜子嗡嗡的。

    “前辈，我真没骗你，我都这境地了，有必要骗你吗？”高晋脸色苍白道。

    就在他以为自己的秘密就要公布于世之时，识海中的痛感忽然间消停了下来。

    再看赤毒老怪，就好像惊弓之鸟一般，猛地退开十多米，脸色惊疑不定的打量着高晋：“你竟是是轮回转世之人？”

    高晋轻舒一口气，虽然不知道发生了什么，但赤毒老怪的搜魂术似乎对他没啥用。

    “好像是。”高晋尴尬挠头，装出一副腼腆的模样，“家师也是这么跟我说的，可我自己什么都不记得了。”

    “先前就觉得你小子浑身透着古怪，原来是轮回之人。”赤毒老怪露出一副恍然大悟的神情，像是在思索些什么：“而且从你体内蓬勃如海的轮回之力来看，前世在上面应该也是举足轻重的大人物。”

    既然对方已经发现了他体内的轮回之力，那高晋自然没什么好隐藏的了。

    “您看这样行不行？我给前辈一些轮回之力，您把我放了怎么样？”高晋试探着问道。

    却见赤毒老怪摇头笑道：“若放在当年，你这个条件老夫肯定会心动，可惜如今轮回之力已经对我无用了。”

    “呃，怎么会没用呢？”高晋不解道。

    赤毒老怪略带自嘲的笑了笑，低头打量着自身道：“你觉得老夫现在还是正常人吗？”

    高晋张了张嘴，竟然无言以对。

    “眼下，老夫只对你的炼化方法感兴趣。”赤毒老怪眼眸闪烁道：“若我全身都能替换成右臂这种品质，或许……算了，跟你说这些干嘛？”

    高晋挠挠头，“可晚辈真的只是随便炼化了一下。”

    “当真？”赤毒老怪半信半疑。

    高晋乖巧点头：“比珍珠还真。”

    “不应该啊？”赤毒老怪不解的看了眼手中已经缩小的丹炉，心中暗暗琢磨道：“莫非真是这丹炉有什么神妙之处，只是我道行太浅，看不出来？”

    联想到高晋轮回之人的身份，似乎还真有这种可能。

    于是乎，赤毒老怪便想要亲自尝试一番。

    只见他深吸一口气，颇为激动的将右臂拼合在肩膀上，一阵诡异的柔光过后，右臂便完美的拼接在了他身上。

    试着活动了活动，脸上不由浮现出惊喜的光彩：“呼~这感觉，比我预想的还要好很多！”

    接着，便迫不及待的放出丹炉，开始尝试。

    尝试前，似乎想到了什么，回身放出一道禁制，将高晋困住。

    然后在高晋惊愕的目光中，将左臂从肩膀上摘了下来，放入丹炉之中，开始催动丹火炼制。

    “我去，还能随意拆下来的？”高晋在禁制内看的啧啧称奇。

    不过他并不觉得赤毒老怪能炼制成功。

    而且在赤毒老怪炼化的过程中，那一丝丝奇特的关联感再次从赤毒老怪右臂中传来。

    很显然，虽然他不小心将赤毒老怪的右臂炼化到了好的方向，但右臂也因此跟他产生了某种奇特的关联，而且赤毒老怪看上去并没有发现。

    所以高晋现在并不排斥帮赤毒老怪炼化整个身躯。

    当然，这种事情急不得，得赤毒老怪主动才行。

    如果他主动提出帮忙炼制，赤毒老怪肯定会有所怀疑。

    反正赤毒老怪的炼制肯定会失败，到时候自然会重新找上他，到时候他再半推半就，顺水推舟的帮他炼制整个身躯。

    想到这里，高晋不禁暗叹自己真是个小机灵鬼。

    随后的情况跟他预料的一样，赤毒老怪经过一番辛苦炼制之后，发现左臂没有任何变化。

    “小子，你确定没有忽略什么细节吗？”赤毒老怪看了看自己炼化的右臂，一脸失望，转头看向禁制中的高晋。

    “真没有？”高晋无奈道：“当时那种情况，哪儿有那闲工夫。”

    赤毒老怪凝眉沉思一番，似乎想起了什么，“对了，你前面说可能跟你的天赋有关系？跟老夫详细说说。”

    “呃，晚辈也只是猜测，不太敢肯定。”高晋装模作样道。

    “没事儿，说来听听。”赤毒老怪笑道：“你那天赋具体是什么效果？”

    “就是……”高晋有些犯难，直接说出保底系统的话，明显不太合适，于是灵机一动，想到一个绝妙的说法：“大概就是可以从炼药过程中汲取一种特殊的能量，等到累积到一定程度的时候，可以用来增幅下一次的炼制效果。”

    “还有这种元灵天赋？”赤毒老怪诧异道。

    高晋点头道：“实不相瞒，晚辈就是靠这个成为炼药师的，真实的炼药水平其实很一般，当然，晚辈只知道这种能量可以增幅炼药的效果，至于前辈的右臂跟这种能量有没有关系，我就不太清楚了。”

    面对高晋真诚而又精湛的演技，赤毒老怪不禁陷入了沉思。

    良久之后，赤毒老怪果然还是上套了，只见他一把将丹炉推向高晋，“用你那天赋炼制几样丹药试试，让老夫看看效果。”

    “那晚辈就献丑了。”高晋继续人畜无害道：“如果有什么不对的地方，还请前辈指点。”

    “放心，若你这天赋真能炼化老夫这副身躯，老夫不介意指点指点你的炼药术。”赤毒老怪哑然一笑，显然对自己的炼药水平很有信心。

    高晋表面受宠若惊，实则内心暗笑不已。

    接着便在赤毒老怪的注视下，开始表演保底炼制。

    刚开始炼制，赤毒老怪就忍不住吐槽起来：“嘶~你这是什么野路子炼法？燃法丹是你这么炼制的吗？”

    “嘿嘿，让你见笑了。”高晋憨厚挠头：“晚辈在炼药方面也没什么师承，都是自学，所以可能很多地方不太规范。”

    “难怪~！不过你这路数虽然细节一塌糊涂，但也没什么大问题。”赤毒老怪微微点头，示意高晋继续。

