
        第474章  女儿阁

    秦命站在座金碧辉煌的大型建筑物前，微微张嘴，表情怪异。

    这是座类似于莲花盛开的建筑物，坐落在闹市区的中央，琉璃金瓦、色彩斑斓，极尽奢华与精致，在明媚的骄阳下反射着耀眼的光辉，一股富贵与奢靡的气息扑面而来，空气里还飘荡着阵阵醉人的女人香。

    富丽堂皇的正门上，挂着三个字——女儿阁！

    这里是花楼？！

    秦命看看手心的王印，再看看面前热闹非凡的‘莲花’，就是这？

    我那王兄在这里面逍遥快活？

    女儿阁，琉璃岛最高级的花楼。

    秦命淡淡看了眼，不为所动，指尖晃了晃，朝向了女儿阁的西半边，终于确定位置了。他表情一苦，还真这里面啊。

    “小哥哥，发什么呆呢？莫非已经有喜欢的妹妹了？”

    “抱歉！我是来找人的。”秦命提口气，有点纠结，进还是不进呢。

    芸儿咯咯娇笑，花枝轻颤：“来这里都是找人的。云儿，入不入得您的眼呢。”

    “我真是来找人的。”秦命绕开芸儿，往里面走。

    “男女成双，方能进得女儿阁，你自己进不去的哦。” 芸儿袅袅娜娜的跟上，正要挽住秦命，却被秦命巧妙避开。

    白虎看这女人不老实，甩手就一巴掌拍了过去。

    芸儿飘然后撤，轻盈的像是根羽毛，笑容不减，柔媚依然：“小哥哥，看好你的大虎，可别伤了人家哦。”

    秦命诧异，这女人是武者？可在这时候，他眼角余光瞥到一抹红光，妖异鲜红。

    白虎同时间警惕，转身朝向了远处的酒楼楼顶。来了？巫殿的人！

    林云寒追着花瓣冲到这里，并在楼顶一把抓住，塞进了衣领口袋里。“哼哼，找到你了！”

    “小哥哥……”芸儿不相信自己撩不动这个少年，可甜美的笑容刚刚绽放，那少年突然冲向了远处的酒楼，像是阵风一般，掀的她衣裙乱飘。

    “秦命？真的是这小子！” 林云寒刚在楼顶站定就认出了秦命，也注意到了他身边的猛虎。他当场就怒了，当晚在半月岛袭击我的人果然是你，还骗什么‘魔’？啊呸！就凭你，也配挑战巫殿，也配拿走器灵？！

    “林兄，好久不见了。”秦命纵步狂奔，朗声大笑，十余步后腾空而起，踏着酒楼护栏，直上八层楼顶，一个照面，抡刀劈了上去。

    “是你抢走了器灵！真特么活腻歪了，这里是海域，不是你雷霆古城。”林云寒不避不退，全身激起股风浪，黑发乱舞，像是瀑布般竖了起来。一拳轰出去，空间乱颤，罡风浩荡，金色光芒像是浪涛一般，猛烈拍击向秦命，气势雄浑，不可阻挡。

    轰！！猛烈地撞击声音像是地震一般，酒楼都为之颤抖，咔嚓的裂缝响成一片。

    林云寒被震得后退五步，脸色一白，一口鲜血喷了出来。他重伤未愈，此刻强行催动武法，震伤了气血。

    秦命像是砍在了金砂巨浪上，被强行反弹，但是白虎紧随着冲上楼顶，雄壮的身躯猛地甩动，稳稳拦住了秦命。

    配合默契！

    秦命借势用力，腾空而起，大幅度翻转，憋足了劲的双臂轮着霸刀斩向林云寒的脑袋。“林公子，借你脑袋玩玩？！”</div>
  