    李诺恩和安悠然猛的回头看去身后，向她们走来的人与她们的距离至少五米开外。

    因为朝她们走来的人是把羽绒服帽子扣在头上的，根本看不清那人是谁，从身材来看，是个女人无疑了。

    安悠然好奇的歪头看向身后走来的人，她感觉四周阴森森的感觉，也没多想顺口说道：“你是人是鬼，报上名来，我们可不怕你，我手里拿着的可是孙悟空大圣的金箍棒。”

    安悠然也不知道什么时候从哪里拿了一根木棍子握在手里。

    李诺恩刚刚并没有觉得自己害怕，这被安悠然说的一番话加上朝她们走来的人，捂得严严实实的，也不出个声，瞬间有些瘆得慌。

    就在两人有些毛骨悚然的时候，那人突然把头上的帽子掀开，“哈哈哈～”的对着两人大笑起来。

    在她掀开帽子的一瞬间，安悠然终于看清楚了那人是谁，便带着疑问大声喊道：“孔初宜，你知不知道，人吓人，会吓死人的。”

    “哈哈，安悠然你是不是看西游记看多了，拿个破棍子就说是孙悟空的金箍棒，幼稚。”孔初宜调侃说。

    “你……”

    “孔初宜，你怎么没有下山去啊！”李诺恩拦截了安悠然的话疑问的说道。

    “当然是在等你们啊。”孔初宜笑着说。

    ？？？

    顿时，安悠然头顶冒出三个问号？

    她有那么好心，在等她们两个，真是难以置信啊！

    李诺恩也有些意外，心里正合计这事儿的时候。

    孔初宜大步流星的走到她们跟前，关心的说道：“你们两个是不是以为大家都走了啊，其实，大家都在等你们呢。”

    “大家没走？”安悠然不解的问道。

    既然大家都没走，为什么只让孔初宜一个女孩子过来接她们，不应该是领队或者教官吗？

    李诺恩有些半信半疑的看着眼前的孔初宜。

    孔初宜知道李诺恩和安悠然都很聪明，想要取得她们的信任就必须说出一个让她们相信自己的理由。

    她脑子灵机一动想到了一个好的理由，“是啊，大家都坚持要等你们归队以后，在一起下山，因为咱们是一个小组的我又是组长，所以，我亲自过来接你们。”

    这样的说法倒也说得过去。

    李诺恩与安悠然相对而视，两人很有默契的说道：“喊大家下来吧。”

    孔初宜：“…………”还是不信她说的。

    站在原地不动的孔初宜突然感觉自己有些力不从心了。

    这两个家伙，太聪明了，居然不上钩。

    正当她愁眉不展的时候，男杀手出现在了她身边。

    他的出现倒是给了她一颗定心丸。

    李诺恩的直觉告诉她，眼前的两人很危险，而且，她猜到的没错，大家都已经下山去了，而这两个人是故意留下来等她的。

    站在李诺恩身边的安悠然伸手紧握着她的手，看了她一眼。

    那眼神比任何时候都还要严肃，认真，淡定。

    李诺恩读懂了她投射过来的眼神，她在告诉她：不要怕，有我在。

    李诺恩在这一刻完全没有了害怕感，不管他们要做什么，接下来，她都要冷静的接招，大不了就是一死。

    还没等李诺恩开口说话，安悠然便抢先说道：“孔初宜，你想干嘛，我就说嘛，你才不会安什么好心，还真是被我说对了，你是觉得打不过我们两个，所以，你就找来了一个帮手是吗？”

    “安悠然，看在我们是同窗的份上，我不跟你计较，你现在可以走了，今天，这是我跟李诺恩之间的事情，你少插手为好。”孔初宜冷冽的说道。

    “孔初宜，就算你今天杀了我，你也不会有好下场的，只要我一出事，就会有人替我报仇的。”李诺恩很淡定的说。

    “是吗？很可惜，你的家庭背景我可是让人调查的一清二楚，你只是一个可怜的孤儿罢了，你以为这样说我就会怕了你不成。”孔初宜嘴角冷笑道。

    什么？

    又一个调查她背景的人，上一个调查她的人，现在还被关在大牢里生死未卜呢。

    李诺恩心里清楚，只要她出了事情，她的谨辰哥哥一定会为她报仇，但她还不想这么早就死去，在她的梦想还没有实现之前她绝不能死掉。

    正当四人还在周旋中，一阵急促的脚步声传来。

    四人同时看向走来的人。

    “不好了，我们的手机不见了。”

    “什么，手机不见了。”男杀手冷眼的看着走来的女杀手说道。

    女杀手表情严肃的点点头。

    此时的气氛瞬间凝固起来，两人的神情也非常吓人。

    这部手机对他们来说很重要，一旦被别人看到里面的内容，他们的身份不但会暴露就连命也会保不住。

    …………

    躲在隐蔽地方一直都在解手机密码锁的慕谨辰手下，在最后“嗒”的一声，密码锁解开了。

    他立马翻看手机里的东西，查看了最近联系人记录，还有相册里的照片，让他大吃一惊的是，居然，在相册里发现了小夫人的一张照片。

    不好，他们的目标是小夫人。

    他立马掏出自己的手机，发现信号不稳定，他挪动了一下位置见有信号了，立马拨打了一连串数字出去。

    很快，那边接听了电话，“喂，你怎么现在才回电话。”

    “我在山上，刚刚下了暴雪这里的信号不稳定，我拿到手机了，发现了他们的目标是小夫人。”慕谨辰手下说。

    正在开车的奈一，因为接听电话不方便，所以开的免提，这让坐在后车座里的某人听了去，脸色冷的格外吓人。

    “小夫人现在在哪里。”奈一急忙问道。

    “我还不太清楚。”手下说。

    慕谨辰立马在手机上查看李诺恩的位置，冷声说道。“我这里显示的位置她还在山上。”

    “你马上去找小夫人，我们现在正在赶过去的路上，一定要保护好小夫人，听到了吗？”奈一严厉的说道。

    “是。”慕谨辰手下应道。

    电话挂断后，奈一一脚油门踩到底，车飞了出去。

    同时慕谨辰的手下也在四处寻找李诺恩的身影。

    …………

    而李诺恩这边已经上演了猫抓老鼠，老鹰捉小鸡。

    李诺恩拽着安悠然就跑，她们不是往山下冲，两人很有默契的往山上跑去，要是往山下跑很快就会被她们抓住。

    此时的山上，再厉害的杀手也会被脚下的深雪所约束。

    一场暴雪过后，山上的积雪已经半米多深，想要快跑起来非常困难。

    还好，安悠然有经验，带着李诺恩绕着圈跑。

    不管他们想怎么追上去，就是抓不到她们，气的杀手跟孔初宜满脸的狰狞。

    李诺恩知道这样下去不是办法，她很冷静的说：“悠然，一会儿，我把他们引开，你趁机跑下山去告诉郭教官，让他们上来救我。”

    “我不，要走一起走，我不会把你一个人留下来的。”安悠然坚定的说。

    “安悠然，你听话好不好，这样下去，我们两个谁也走不掉了。”李诺恩第一次对着她发火说道。

    “要走一起走，要死就一起死，我不怕，反正我不会把你自己丢下的。”安悠然红了眼眶说道。

    李诺恩停下脚步，一把搂住安悠然，哭了出来，这辈子有一个生死与共的朋友就算死也值了。

    两人实在是跑不动了，就连身后的杀手跟孔初宜都跑的精疲力尽。

    就在孔初宜很得意的时候，突然有人在喊，“夫人，夫人，你在哪儿。”

    正在拼命往前跑的李诺恩，突然停下了脚步。

    “怎么了？”安悠然疑惑的问。

    “我听到有人在喊我，悠然有人来救我们了。”李诺恩激动的说。

    离她们五米开外的孔初宜听到李诺恩的话，脸色大变。

    她马上就要得逞了，这次无论如何都要李诺恩去死。

    她转头对着男杀手说道：“你不是很喜欢我吗？只要你把这个贱.人给杀了，我以后就是你的人了。”

    男杀手一听，嘴角上扬，一把将她搂进怀里低沉的说道：“这可是你说的。”

    随后，男杀手一步步向李诺恩她们逼近。

    李诺恩和安悠然一步步的往后退，她们两个人却没有发现，在她们的身后就是一个悬崖。

