    杀神印记，乃是杀神殿主的身份象征。

    只是如今，青阳空有殿主之名，却始终未能得到印记中的传承。

    当初他诛杀夏辰之后，曾想过将池洛一并铲除。

    可偏偏，那个女人告诉他，杀神印记在她的手中！！

    也正因如此，池洛方才留下一命，一直以此为由，闭关于瑶池圣地。

    青阳不是没想过将其擒下，强行搜魂，找寻杀神印记的下落。

    可当初他以瑶池圣地要挟池洛时，曾与她有过一道道心誓言。

    只要池洛不背叛他，他就不可对瑶池圣地以及池洛动手，否则将受天道制裁，万劫不复。

    也正因如此，方才池洛面对凌霄时才会有所犹豫。

    一旦她打破誓言，青阳又未被凌霄诛杀，瑶池圣地的下场，只会无比的凄惨。

    当然了，所谓的道心誓言，也就对这些仙道土著有着莫名的震慑。

    对于凌霄而言，根本未有一丝的影响。

    他的神魂本就不是此界之物，修为全靠系统加点，什么瓶颈桎梏，完全不存在。

    而此时听到天穹上传来的声音，青阳心底当即生出一丝杀意。

    夏辰，你竟真的未死！！！

    只是！！

    就在众人心生惊悸，神色震撼之时，却见那云穹之上，一道身影缓步踏来。

    有星海奔腾九万里，璀璨炫目。

    无尽的星光照耀大地，五色神辉铺满苍穹，大道符纹衍化，如同仙神降临。

    在那星海尽头，一道身着黑衣，仙颜无双的少年负手而立，脸庞上是一抹淡然平静的笑容。

    他屹立苍穹，大势奔涌，与天地契合。

    就连诸位至尊强者，此时都有种跪拜的冲动。

    “不是夏辰…”

    青阳眉头轻皱，眼眸中悄然闪烁一抹寒意。

    只是！！

    就在他欲要张口之时，却见那少年身后再度走出一道青衣倩影，风姿绰约，容颜清丽，却多少是有些憔悴。

    “嗯？！池洛？！”

    “是池洛圣女！！”

    顿时间，整座青瑶山上，当即传来阵阵惊哗。

    对于凌霄，他们虽是如雷贯耳，却从未见过真容。

    可池洛，却与杀神殿有着千丝万缕的联系。

    这个女人，曾是杀神殿主夏辰最爱的女人，可偏偏，也是亲手诛杀了夏辰之人。

    原本众人皆以为，她会与杀神殿新主青阳有一段情缘。

    可，令人意外的是，就在青阳登临杀神殿主之位时，池洛却以重病为由，返回了瑶池圣地，三百年来再未现身。

    没想到，今日余义等人上山，这位瑶池圣女居然也出现了！！

    究竟是巧合，还是…大乱将至？

    “池洛？”

    青阳眉头轻皱，眼神里第一次浮现一抹阴沉。

    倒不是因为池洛，而是她身旁那个黑色长袍的少年。

    那袍上忽明忽灭的金色暗纹，仿佛山河日月，交替升腾，莫名震撼。

    “方才青阳殿主的说辞，实在是精彩至极，将一切罪恶推卸到一个死人身上，当真是无懈可击啊。”

    凌霄摇头一笑，这青阳的手段，他都玩烂了。

    只可惜，他的破绽，在池洛身上。

    可偏偏，他被一道道心誓言束缚，竟容许这样的破绽存在了三百年。

    不过，相比于池洛，如今这青阳的实力倒是不弱，圣境一品。

    他的年纪，虽比顾朝辞大了一些，但也未超脱一代。

    所以，如果不是杀神殿太过神秘，这青阳应该也是人族百杰中名列前茅的存在。

    “这位是…”

    青阳佯装诧异，只是眼眸中的阴沉却根本不曾遮掩。

    关于他的身份，池洛是知道的。

    今日她若敢打破道心誓言，青阳就能轻易地将她捏死在手中，从她魂海中找寻到杀神印记的下落。

    至于瑶池圣地，只需青阳一声令下，这方圣地就将彻底覆灭在历史长河中。

    可，看此时池洛的神色，明显是来者不善。

    这个青年，究竟是何身份，竟能给池洛如此信心？

    突然间，青阳想到了一个人。

    纵观青苍，恐怕也只有太古凌族，或是四极那四方势力的传人，方才敢与他影魂殿为敌。

    而看这少年的模样气度，与传言中的那位凌族少主颇为相符。

    没想到，他竟然与池洛有了交…情。

    “方才青阳殿主说，要余长老杀了这血珠的主人？”

    凌霄手掌探出，直接将那嗜魂鬼珠握于手中。

    “这珠子，是我的。”

    “哦？”

    青阳玩味一笑，眸光愈发的阴沉，“这么说，今日凌少主前来，是专程来找青某麻烦的？”

    “凌少主？”

    闻言，一众杀神殿强者脸色顿时一凝，看向凌霄的眼神里愈发的恐惧。

    杀神殿，顾名思义。

    眼前这群长老弟子，虽然修为不见得比青苍那些顶尖宗族强横。

    可，这方势力，真正强大的是对黑暗的掌控、布置在青苍各处的暗子，以及暗杀之术。

    毫不客气地讲，杀神殿一位圣境强者，如果隐于暗处，就算寻常至尊也会无比的忌惮。

    只是！！

    就算杀神殿再恐怖，在太古凌族面前，仍旧屁都不是。

    今日池洛，为何会带这凌族少主来青瑶山？

    看两人的神情，怕是…别有目的啊。

    难不成，三百年前的一幕，又将重演？

    “找麻烦？”

    凌霄眉头轻挑，露出一抹苦涩笑意，“世人皆知，我凌霄向来不喜招惹麻烦，只是…”

    凌霄话锋一转，脸色陡然阴冷下来，“如果有人自恃身份，胡作非为，凌某倒也不介意…送他轮回。”

    “哦？胡作非为？少主拿着鬼族至宝，来我杀神殿找茬，居然说别人胡作非为…”

    对于凌霄的威胁，青阳丝毫不以为意。

    太古凌族是强，强到能与界主殿相提并论。

    可，如果这方古族真的拥有抗衡界主殿的实力，十万年来又为何要隐于世外？

    只能说，还不够强罢了。

    最起码，面对凌霄，青阳并无寻常宗族天骄的敬畏。

    反派嘛，大都背景强大，毫无例外。

    “这枚鬼珠，是我自一处秘境中寻到的，而且…我当时找到此珠时，其中尚有一道残魂未泯，他告诉我…”

    凌霄眸光扫过一众杀神殿强者，脸庞上突然绽放出一抹灿烂笑容，“他叫夏辰。”

    “什么！！”

    整座青瑶山，突然一片死寂。

    此时所有人眼眸中，皆闪烁起一丝疑惑之色。

    如果方才青阳所言为真，那鬼珠中的残魂应该是属于鬼族第三传人才对。

    夏辰？

    这场三百年前的惨剧，究竟隐藏着怎样的秘密？

