    珍重地将开天玉收进随身空间内。

    楚默又看了看棺椁，发现并没有其他的宝物，这才将棺盖给合上，而后一挥手，将整个棺椁都给收进了掌中天地内。

    之所以这么做。

    主要还是楚默认为此女的来历恐怕极为不俗，将其留在身边，或许以后还会有什么奇遇！

    做完这一切，楚默便生出了离去之意。

    恰好。

    就在这个时候。

    楚默却忽然感受到手腕上的通讯器传来震动，却是苏昭昭的通讯请求。

    接通。

    “楚默，你现在在哪里？我们发现了一处尚且完好的建筑群，发现里面有不少宝物，不过有大量造物在守护，你快过来吧！”

    一接通，苏昭昭兴奋中带着焦急的声音便传了过来。

    完好的建筑群？

    大量造物守护？

    闻言，楚默顿时心中一动。

    “好，我立马就过去！”

    楚默当即回应。

    随后，苏昭昭给楚默发了一个坐标，而后挂断了通讯。

    楚默打开坐标，发现距离他所处的位置有着接近七百万里之遥，没有过多犹豫，楚默立刻就朝着苏昭昭所在的方向赶了过去。

    “缩地成寸！”

    飞到天空之中，楚默辨认清楚方向后，直接便施展神通。

    一步迈出，便消失在天际尽头。

    作为楚默第一个挖掘而出的神通，一开始的时候，楚默一步迈出，尚且还只能走出三千里的距离，可时至今日，以他现在的实力，一步迈出，至少便是数万里之遥。

    当然。

    所耗费的元力，也是呈几何倍数上涨，若是普通的武者，根本就支撑不了多少步，但楚默的丹田本就比同境界武者所能容纳的元力要多。

    再加上还挖掘了282个穴窍丹田，光是这些，就已经比拟十四个巅峰战神级的武者，是以运转缩地成寸神通所耗费的元力，对楚默而言，自然算不上什么。

    接连不断的施展。

    不到半个小时的时间，楚默便已经来到了苏昭昭所给坐标的附近。

    尚且隔着数百里的距离，他就感受到远处传来一阵阵惊天动地的爆炸和轰鸣声，更有磅礴的元力波动传来。

    等抵达之后，楚默便清楚的看到，数十头造物此时正在和数十名武者大战。

    这些造物的实力都很恐怖，各个都远超普通的巅峰战神，是以哪怕武者的数量和他们相差不多，但也处在劣势，一直被压着打。

    至于苏昭昭和关宁宁倒是实力不俗，每个人都独自和四五头造物厮杀，却丝毫不落下风。

    但这些造物的实力都太强了，她们两人联手也只能牵制住不到十头造物，无法在短时间内扭转战局，而其他武者面对造物，却根本就不是对手。

    若是再这样下去的话，就算她们两人最终还是获胜，恐怕其他武者也要死伤不少。

    见此一幕。

    楚默当即便运转气血元力，五百倍极限增幅，使得他的实力瞬间就飙升到了2亿1千万龙的恐怖境地。

    “空间封锁！”

    “重力天赋！”

    “虚宇无踪！”

    “鸿天破灭斩！”

    一道道天赋开启，一种种功法运转。

    楚默身影如电，长刀如虹，瞬间显现身形，杀入造物群中。

    轰！！！

    一头造物已经将一名武者打的重伤吐血，就在造物乘胜追击，准备将武者斩杀之时，忽然间有一股莫名的空间波动传来。

    下一刻，这头造物便感觉自己的身体好似被某种桎梏所禁锢，一下子浑身无法动弹。

    与此同时，一道惊世刀光席卷而来，霎时间斩在这头造物的身上。

    噗呲！

    伴随着沉闷的声响，这头造物的身躯当即便斩断，无穷的刀气涌入它身体内，将所有的生机全部湮灭。

    见到这一幕，劫后余生的武者露出庆幸之色，但随后当他看到楚默时，眼中却又露出一抹复杂之色。

    他是旬邑。

    在刚刚来到这里时，还高高在上，认为自己是个天骄，但在这处密地之中，却接连受到了打击，尤其是现在，面对一头造物的进攻，他节节败退，甚至还差点身死。

    而反观楚默。

    这位一开始根本就不被他放在眼中的人，先是曝出他的身份是罗天战神，随后现在刚一出场，便将他所难以对抗的造物给一刀斩杀，成了他的救命恩人。

    身份差距如此之大的转变，让旬邑一时间几乎无法接受。

    “你没事吧？”

    楚默看着这名武者愣在原地，开口问道。

    “没，没事……”

    旬邑下意识回答，而后他犹豫了片刻，终究还是低声说道：“谢，谢谢……”

    “不用客气。”

    楚默点点头，而后便再度出手，朝着其他造物杀了过去。

    但见他所过之处，刀气纵横，横亘寰宇，所过之处，这些实力强悍的造物都难以抵挡，纷纷要么被斩杀要么被重创，一时间掀起腥风血雨。

    “是楚默，楚默来了！”

    “太好了，罗天战神来帮我们了！”

    “我们有救了！”

    一众武者看到楚默，纷纷喜形于色，精神大振。

    而后他们纷纷配合着楚默，对剩下的造物进行围杀。

    不到片刻时间。

    这些造物便全部剿灭。

    到了这一刻，所有武者都忍不住松了一口气。

    “你们没事吧？”

    楚默来到了苏昭昭和关宁宁面前，询问道。

    “没事！”

    两女摇了摇头。

    旋即。

    苏昭昭又看了看大战过后的战场，忍不住感慨道：“楚默，你真的太厉害了！”

    关宁宁也附和的点点头。

    看向楚默的目中，带着璀璨之色。

    这些造物虽然算不上最顶尖的存在，比不得黑暗魔龙，但实力也都极为强悍，普通的巅峰战神哪怕就算是领悟了神性，都很难单独对付一头。

    然而楚默一来，却直接大展神威，杀造物如同杀猪狗，这样的实力，实在是太过骇人了。

    闻言。

    楚默笑了笑，说道：“你们先恢复伤势和气血元力吧，我为你们护法！”

    “好！”

    两女也没再继续问，而是直接就当场坐下来，吞服丹药开始疗伤。

    而其他武者此时也都在抓紧时间恢复伤势。

    楚默便一边为他们护法，一边打量着不远处的前方。

    那里，有一座庞大的阵法。

    大阵泛起橙黄色的光芒，如同一个倒扣的碗型，覆盖方圆百里之遥。

    透过阵法的光芒，楚默可以依稀看到里面有不少完好的建筑，其中有着五光十色的宝光升腾而起。

    哪怕是隔着大阵，都能感受到不凡。

