    第3437章 药材难求

    十几分钟后，玛莎拉蒂停在德仁堂前。

    唐洛下车，溜达着向里面走去。

    他扫视一圈，目之所及，不管看病还是买药的地方，都排着长长的队伍。

    德仁堂虽然是一家中医馆，实际上跟一家中医医院没什么区别，在华夏，足有几百年的历史！

    所以，来这看病的人，远比去中医院的人更多。

    德仁堂所开设的中医馆，遍布华夏各地，甚至，在国外也开设了很多，底蕴还是极其强盛的。

    很快，唐洛来到一楼大堂。

    他正想找个熟悉的面孔，一位穿白大褂的中年男人匆忙迎了上来。

    “唐神医，您好，您今天怎么有时间过来了？”

    中年男人恭敬问道。

    他永远忘不了初识唐洛的情景，那时候，别说他的师父郑医生了，就连当时在场的‘国医圣手’费济世，在其面前都跟学生似的……

    再加上，后来唐洛也偶有来过几次，所以也算熟悉。

    “呵呵，我正想找你……我需要点药材，不知道你们这有没有合适的。”

    唐洛也没啰嗦，直言道。

    “唐神医说笑了，德仁堂可是中海乃至华夏，药材最全的地方，您需要什么药材，告诉我就是。”

    中年男人笑道，别的不说，这一点，他还是非常坚信的。

    “好。”

    唐洛点点头，接过纸笔，写下十几个药材的名字。

    等他写完，中年男人恭敬接到手上看着。

    可很快，他脸上的表情就变了。

    这上面的一些药材，他甚至都没听说过，还有一些虽然听过，但从未见过。

    至于他们德仁堂到底有还是没有，他也不敢确定。

    毕竟，他从业的几十年，还从未见过有人需要过这些药材，而且，一次性还要这么多不常见的……

    “怎么，有什么困难吗？”

    唐洛注意到中年男人的表情，问道。

    至于中年男人刚才的话，他也没觉得有多夸海口，德仁堂确实很牛逼，要不然，他也不会直奔这里了。

    “是……唐神医，要不，我还是带您去见我师父吧。”

    中年男人回过神，显然早已超过了他的能力范畴，甚至是……认知。

    “也好。”

    唐洛应声，跟随中年男人向后面走去。

    他知道，就算这些药材德仁堂都有，也不是眼前中年男人能做主的，甚至就连郑医生，也不能完全拍板。

    很快，中年男人引着唐洛来到后面一栋楼，上了二楼。

    “师父，唐神医到了。”

    中年男人来到房门口，敲了敲门。

    要不是来者是唐洛，他根本不敢这样直接打扰。

    “哦？快请……”

    房间传出郑医生略显苍老的声音。

    房门推开，正在办公桌后的郑医生，快步迎了上来。

    他是中海最有名的中医大师，在整个华夏也能排进前十，同时，也兼任了这家德仁堂的馆长。

    “郑医生，打扰了。”

    唐洛迈步进入，客气道。

    “唐神医太客气了，您能来，那真是蓬荜生辉啊，快请。”

    郑医生很谦恭，将唐洛让到会客室。

    “呵呵，郑医生，还是不要喊我神医了，喊我小唐就好。”

    唐洛多少还是感觉有些怪，包括被一个老者称呼‘您’。

    不过，面对如此热情的郑医生师徒，他又有点没办法。

    “呵呵，好，那我还是喊唐先生吧。”

    郑医生笑道。

    一阵寒暄，两人落座，中年男人倒了茶。

    “郑医生，这次，怕是要给你添麻烦了。”

    唐洛很客气。

    他人就是这样，别人敬他，那他也没得说，何况接下来要找到合适保证质量的药材，确实需要对方出力。

    “唐先生请说，我们一定竭尽全力。”

    郑医生认真道。

    “师父，这是唐先生需要的药材。”

    中年男人恭敬将唐洛写好的那张纸，递了上去。

    郑医生拿在手中，随手戴上眼镜，一个药材一个药材地认真看着。

    他没急于说什么，眉头却慢慢皱了起来。

    这上面有几味药材，对于从医近半个世纪的他来说，甚至也只是听说过，却从未见过。

    毕竟，平日里看病，根本用不上这些。

    至于，唐洛为什么需要这些药材，他也有很大的疑惑，但又忍住了没有多问什么。

    “唐先生，你写的这些，我马上能提供给你的，可能也就一半……”

    半晌后，郑医生缓缓开口了。

    “那剩下那些药材，贵药堂有吗？”

    唐洛听出了什么，问道。

    “坦白地说，我也不敢保证一定都有，但就算有，也不在中海。”

    郑医生说话间，将眼镜摘了下来。

    “郑医生，我需要一个确切的答复，也很着急，钱什么的，都不是问题……”

    唐洛认真道。

    “唐先生，您不要误会，这其中的困难，不是钱的问题……好，我马上开始联系。”

    郑医生赶忙道。

    “那就麻烦郑医生了……”

    唐洛道。

    “呵呵，唐先生客气了……给我些时间，我一定尽快。”

    郑医生保证道。

    “好，那就有劳了。”

    唐洛点头道。

    对郑医生的为难，他也理解，毕竟他要的不是普通药材。

    另外，他对郑医生为人也算了解，相信其一定会为他用心筹措。

    可这还只是炼制初级丹药所用到的药材，那等他想炼中级甚至是高级丹药的时候呢？

    找那些药材，岂不是要难于登天？

    唐洛心中嘀咕，也在想着，除了药堂以外，是否还有其他的可能。

    随后，两人又聊了一会，唐洛看看时间，也就打过招呼，离开了德仁堂。

    很快，车子回到公司。

    唐洛下车，已然到了下班时间。

    很多员工正从公司里面出来，见到唐洛，纷纷打着招呼。

    “洛哥，你……”

    孟雷迎上前，有些疑惑。

    猴子几人见状，也都围了上来。

    “你什么你，怎么了，是不是我又变帅了，认不出来了？”

    唐洛笑道。

    “我觉得我已经帅出天际了，应该不能更帅了吧？”

    “不是……”

    孟雷摇摇头，这哪跟哪啊，洛哥这脸皮也真是没谁了。

    “是韩总刚才说，让我送她回去，我还在好奇，洛哥你是不是又出门了。”

    (本章完)

