    非礼？

    神特么的非礼。

    墨景辰你敢不敢再不要脸一点？

    沐安安斜了墨景辰一眼，用力一推，总算是把自己从墨景辰的怀抱中脱离了出来。

    一起身，沐安安就感觉到嘴角处传来一阵酸麻。

    拿手一摸，啧，破了一个小口子，痛得她嘶地倒吸了一口凉气。

    “墨景辰，你丫属狗的啊？”

    抱着人就乱啃。

    墨景辰的眼里闪过一丝笑意：“对不起，业务不熟练，以后多试试就好了。”

    沐安安一手捂住了自己的嘴角：“墨阳都从沐安心的肚子里蹦出来了，你还当你是纯情天使？骗鬼呢？”

    “那个……”

    墨景辰正想开口说那个很有可能就是个误会，但是话到嘴边，他又咽了回去。

    鉴定报告还要晚上才能出来，他现在说这些，万一那沐安心就是个真的呢？

    到时候徒增烦恼。

    “什么？”沐安安一眨不眨地看着墨景辰。

    她倒要看看，这货能不能说出一朵花来。

    “没什么，墨阳的复检报告应该已经出来了，我们过去看看。”

    说着，墨景辰起身，还很顺手地替沐安安整理了一下她的衣服：“刚才坐着压着了，有些皱痕。”

    一个再简单不过的动作，看得沐安安心口扑通乱跳。

    夭寿了，刚才那个意外之吻的杀伤力可真大，到现在还有余威。

    “咳，那什么，我先出去吧。”

    沐安安说着，转身就走，伸出手去一把打开了房门。

    刚要抬腿迈出去，就看到门外整整齐齐地站着三个小萝卜头。

    “哇哦，安安姐，你跟三爷躲在这里面做什么？”

    沐小晨冲着沐安安笑得一脸人畜无害。

    墨小阳单手拄着一根拐杖，笑眯眯地接口道：“我猜，应该是跟晏叔叔上次一拉，拉着宁阿姨在里面躲着玩亲亲吧。”

    沐小曦最安静，但是她也在捂着嘴偷偷地笑。

    沐安安只感觉到自己的头顶上天雷滚滚。

    她是谁？她在哪？她要干什么？

    沐安安想，一定是她出来的姿势不对。

    这三只一个个地在这里做什么？

    而正在里面取检查报告的晏驰却没来由地连打了好几个喷嚏，使得他使劲地揉了揉鼻子，小声嘀咕道：“难道着凉了？不应该啊。”

    墨景辰看到沐安安站在诊断室门口不走了，就走到她的身后，然后越过她的肩膀看向了沐小晨和墨阳

    “没看到妈妈受了点伤么？在擦药呢。”

    “受伤了？”沐小晨和墨阳还有沐小曦三个一脸的紧张：“怎么会受的伤，在哪伤了，严重么？”

    沐安安再次感觉到自己的脸开始烧起来了。

    她能说就那两道小小的抓痕，经过这么点时间后，连伤口在哪都找不出来了吧？

    墨景辰还真好意思说。

    “没事，就是一点点小伤口而已，不用担心。晏驰人呢，怎么没看到？”

    沐安安一边说着一边往外走，再这么下去，她都想不出还有什么理由可以来应付这三个好奇宝宝了。

    都怪墨景辰，好好的非拉她进去做什么？害得她对着自己的孩子都有了一种莫名的心虚感。

    沐安安毫不客气地斜了墨景辰一眼。

    墨景辰一脸温柔地看着沐安安，倒使得沐安安觉得自己这一拳打出去就跟打在棉花上一样，软绵绵的，一点威慑力都没有。

    沐安安向着前面走去，墨阳和沐小曦也慢慢地跟了上去，只有沐小晨故意落后两步，跟墨景辰站成了一排。

    “虽然我们都很喜欢墨小阳，也把他当好朋友，但是这也改变不了他的妈妈是我们的小姨这个事实。”

    沐小晨神情严肃地看着墨景辰：“虽然你人条件不错，但是我家安安姐也不差，我们是不会同意你这个渣男来破坏我们的生活。”

    墨景辰与沐小晨对视着，好一会儿，他才微微一笑：“请你放心，我一定会慎重地对待我跟安安的感情，不会再让她受半点委屈。而且，关于墨阳生母的事情，我也很快就会给你们一个交待。”

    说到这里，墨景辰抬手拍了拍沐小晨的肩膀：“如果真的不可能，我不会再来打扰你们的生活，这是我们男人间的承诺。”

    一言九鼎。

    沐小晨的小脸还是板得死死的：“记住你今天说过的话。”

    “小孩子一天到晚这么一本正经做什么？该笑笑，这才可爱。”

    沐小晨哼了一声，扭头向着沐安安离开的方向跑了过去。

    看着沐小晨小小的身影跑远，墨景辰的嘴角勾起一丝温柔的笑意。

    沐安安把两个孩子都教育得很好，这么小小的年纪就这么有主见，他喜欢。

    墨阳此次的复检结果很不错，接下来他就要正式进入复健阶段。

    “墨阳，明天复健就由晏驰陪着你。”沐安安对着墨阳道。

    墨阳很意外：“为什么？”

    沐安安：“明天是小晨小曦他们外婆的忌日，我要带着他们去扫墓。”

    墨阳之前就听沐小晨说起过，这次他们之所以会回国，一个原因是因为他们接了当初墨阳走失的那个国际通查令。

    另外一个原因就是他们要去给他们的外婆扫墓。

    沐安安出走已经整整七年了，七年里，她无时无刻不在思念着自己的母亲。

    现在好不容易回来了，当然要去祭拜一番。

    一想到关于沐雪的骨灰下落，至今还没有得到什么有用的线索，沐安安的脸色就阴沉得可怕。

    就是沐南城和杜兰娟两个，弄丢了她母亲的骨灰！

    这笔帐，她迟早要跟他们算。

    “关于伯母骨灰的下落，我也派出去不少人在查，但是从殡仪馆到墓地，对于此事都是一问三不知，那天的监控也遭到了人为的破坏，缺失了那部份最为重要的监控内容。”

    看到沐安安脸色很不好，墨景辰就把自己派人查到的跟沐雪骨灰有关的事情，一五一十地告诉沐安安。

    如果说那个盗取沐雪骨灰的人是有意为之，而且身边还有很多帮手的话，想要找到它的下落还是很困难的。

    再加上时间过去太久，即便当初还留了些线索，现在要再去找也得费上好些功夫。

    不是一件容易的事。

    沐安安知道这件事情背后，一定发生了什么她所不知道的事情，但是现在，她除了慢慢地收集线索，追查，等待，好像也没有别的更好的办法。

    深深地吸了一口气之后，沐安安平复了一下自己的心情，然后对着墨景辰道：“谢谢。”

    “不客气。”

    墨景辰看着沐安安努力地掩藏着自己的真实情绪，胸口一阵发闷。

    这个女人，不知道在外面都经历过了什么，才把自己的心练得如此坚硬如石，刀枪不入。

    他很想把她抱在怀里，好好地安慰，告诉她，一切交给他就好。

    可是，他没有立场。

    墨景辰把刚刚伸出去一点点的手又悄悄地缩了回来，紧紧地握成了拳。

    是啊，他以什么样的立场去安慰她？

    “伯母的衣冠冢立在哪个公墓？明天我让姜丰开车送你们过去。”墨景辰道。

    “南山，不必麻烦，我们直接打车就行。”

    看到沐安安坚持，墨景辰没再说话，只是脸色看起来有些阴沉。

    接下来的气氛变得有些凝重，沐安安跟晏驰讨论了一下墨阳的腿伤复健方案后，就带着沐小晨他们兄妹俩离开了医院。

    因为第二天沐安安他们不在家，所以墨阳今天还是跟着墨景辰回去了墨家老宅。

    接近半夜的时候，墨景辰接到了晏驰发过来的一则消息。

    沐安心跟墨阳的亲子鉴定结果，出来了。

    “说吧。”墨景辰握着手机，语气平淡。

    晏驰的声音，清晰无比地从手机的另一端传了过来：“不是。”

    没错，沐安心和墨阳的亲子鉴定显示，他们两个人之间，不存在母子关系，也不存在任何血缘关系。

    换句话说，连近亲也不是，就跟陌生人是一样一样的。

    “怎么会这样？”

    听到答案的墨景辰，愣了一下。

    不存在任何血缘关系？

    那么墨阳当初，又是沐安心从谁的手里抱来的？

    更重要的是，当初跟他滚了床单的那个女人，到底是谁？

    “这个不清楚，但是有一点可以肯定，这个沐安心一定不是当初你那荒唐一夜的女主角。我说三爷啊，你这记忆力到底有多差，居然连自己是跟谁上了床都没有印象？”

    听着晏驰的调侃，墨景辰的脸色更黑了。

    当年他一醒过来，就看到沐安心一脸娇羞地抱着被子坐在他身边，身上那些青青紫紫的痕迹更是一看就清楚他们之间发生过什么。

    更不要说他跟墨阳之间的亲子鉴定，也是他交给晏驰做的，数据百分百保真。

    谁能想到，沐安心居然如此胆大包天，居然就这么摆了他好几道？

    “这个结果，除了我之外，谁也不能告诉，包括沐安安他们。”

    既然沐安心能够如此胆大包天地算计到他墨景辰的头上来，这代表着在她的身后，还有人在帮她出谋划策。

    也许，还不止一个人。

    “你手上有没有沐安安的血液样本？”

    墨景辰突然想到了什么，又对着晏驰说了一句。

    “你的意思是？”

    墨景辰淡淡道：“当年，你的小师妹，不是生的三胞胎么，只不过有一个生出来就死了。”

    “你居然能联想到那个上面去？脑洞够大啊，放心，我查一查，你就等着听结果吧。”

    “嗯，越快越好。”墨景辰说完，挂掉了电话。

    沐安心，沐家，真是好样的……

