    既然慕容资辕等人变得有些人不人，怪物不怪物的，而且极为像龙，估摸着也应该会有些蛟龙的弱点。

    方才交战之中，颜非忽然想到这一点，于是立即暗中询问了燃途，蛟龙的弱点在何处。

    然后在慕容资辕攻击上官鸿的时候，颜非便径直朝着慕容资辕后颈下放两寸半的方向攻击。

    果不其然，慕容资辕那处的龙鳞在遭受到攻击的时候，并未全然刀枪不入，却邪剑至少刺进去了半寸，然后随着慕容资辕的额一声咆哮，血瞬间就飞溅了出来。

    霎时间，颜非一个转身翻飞而出，接着她就感觉到慕容资辕功体有散。

    但是穷寇莫逼，她转身看向上官鸿，“走！”

    不宜恋战，更何况方才慕容资辕已经说了，上官驰马上就会赶过来，那想必王鸥也会跟着来的，到时候战局于他们就更加不利了。

    慕容资辕受了重伤，功体散的很快，需要即时在原地调息凝气才是，于是颜非趁此机会，将那些追上来的小喽啰打散，便直接朝着苦集灭道的方向逃去了。

    慕容阙还在郞殊的手上抓着，被点了穴道。

    放回去是肯定给自己找麻烦的，但是抓在自己手中，定是会有些用处。

    而燃途见郞殊抓着慕容阙，嘴巴抿了抿，似乎是好几次想要开口说话，但是都又把话给吞了回去，然后就离得郞殊远远的，紧紧跟在颜非身后了，像是很害怕慕容阙的模样。

    而慕容阙自从落到郞殊手中之后，便苍白着面色，没有其他的动作了，到是安静得有些并不太寻常。

    路上，有时候郞殊看向慕容阙的时候，都会发现他在看燃途，目光深邃得叫人看不清，他究竟是什么目的。

    苦集灭道入口处长了一棵极大的榕树，看起来树龄该是有千年之久了，但是却早已经枯死，只剩下光秃秃的，古怪扭曲的树枝，怪异地张牙舞爪。

    树枝上站了几只黑色的鸟，似乌鸦又似秃鹫，双目泛着诡异的红色，目不转睛地盯着颜非等人，像是下一秒就要飞扑下来，啄食人的血肉一般。

    不过等了半晌，那些鸟也一动未动，只是发出些古怪的叫声来。

    只要他们进了苦集灭道，没有点邪灯的相助，王鸥等人在其中怕是没那么容易追上他们的。

    而只要他们取到了不世火，那么王鸥等人身上的战鳞甲，将会不堪一击。

    入口就在前方，颜非看了眼身后已经远远追上来的人马，袖口一翻，一盏同体晶莹的琉璃玉灯便出现在颜非的掌心。

    掌心的灵力一运转起来，琉璃玉灯的灯芯便瞬间亮了起来。

    “走！”

    颜非话音甫落，几人便陆续进入了苦集灭道的入口。

    “上官鸿，你还记得去祭灵台的方向吗？”

    颜非回头看着上官鸿，却见他微微蹙着眉头，寒荒獒在他身边嚎叫了几声。

    “吾多年不曾来这个地方，这里似乎是有大的的变化，不过大致的方向，吾该是没有记错的。”

    “顾不了这么多了，只要我们不遇上太过凶险的邪煞，这点邪灯是能撑住一段时间的，你且先走！”

    上官鸿点头，便朝前走去，寒荒獒立即泡在上官鸿的身前，像是带路一般的模样。

    颜非紧随其后。

    上官鸿的脚步很快，如同足踏飞草一般。

    但是行至中途，身后忽然传来燃途的慌张的声音，“李续！李续你怎么了啊！”

    颜非一回头，就看到上官鸿的身影已经闪至李续的身边了。

    李续靠在一棵枯树上面，似乎有些脱力的模样，面色苍白得吓人，汗珠大颗大颗的从额头往下滚落。

    “你怎么了？”

    上官鸿皱着眉头，然后便伸手去拉李续的手要探他的脉象。

    但是他刚触到李续的手，就被李续一把甩开了。

    “你们不用，不用管我！赶紧走！”

    李续抬手抹了把头上的汗珠，但是下一瞬，脚下一软，就立即朝着地上倒去。

    上官鸿立即接住李续，伸手撑住李续的后背，“你究竟怎么了？”

    颜非走了过来，去抓李续的手，李续要躲开，但是被颜非牢牢抓住探了脉象。

    “他中毒了！”

    颜非有些惊讶，为何李续会中毒？

    这时候，上官鸿感受到撑住李续的手掌一片濡湿的感觉，让李续靠在自己的臂弯出，手一伸出来，一股子浓烈的血腥气就瞬间弥漫在空气中。

    “李续！你何时受的伤？”

    颜非说着，便将靠在上官鸿身上的李续给侧过了身去，李续已经虚弱到极致了，只能任由颜非动弹。

    李续的后背一露出来，后背便是四条长长的爪印，被撕裂的黑色衣衫，露出里头皮肉翻卷的背后，伤口处泛着紫黑色的血迹。

    “是慕容资辕的手上有毒！”

    上官鸿的嘴唇绷得紧紧的，然后立即抓住了颜非的手腕。

    “救他。”

    颜非抬头，看到上官鸿苍白的面色，还有他在隐隐震颤的手指，郑重点头，然后立即喂李续服下吊命的丹药，然后继续查看他背后的伤势。

    那毒确实是毒，需要炼制的解毒丹药的十分复杂，虽然那些药材颜非的的玄戒中都有，但是至少要两个时辰，才能将丹药练好。

    然而李续是不是能够撑住两个时辰……

    上官鸿听了之后，抱着李续的手狠狠一颤，然后朝颜非道：“有劳。”

    颜非也不愿意放弃，立即取出丹鼎，将一身灵力运到了极致，至少能减少一半的炼制时间。

    李续靠在上官鸿的臂弯里，应该是疼得难受，平日里那痞里痞气，舒展得很开的眉头，此时也狠狠地揪在了一起。

    他抬头看向上官鸿，“上，上官鸿，本爷这次救了，救你一命，你是不是该以，以身相许？咳咳咳咳……”

    “闭嘴。”

    上官鸿伸手去捂李续的嘴巴，却被李续弱弱地抬手，拉住了他的拇指，稍稍用力，便将上官鸿的手指给挪开了。

    李续虚弱一笑，“你，你不愿意就算了，本，本爷的妹妹，也也瞧不上你……你只待，待我……”

