
　　高浩然感觉，自己已经摸透黑土大佬的心思了！

　　“黑土大佬一定是这么想的——你们敢不讲武德地围殴，那我就敢开局弃伞自杀！”高浩然揣测道，“这样一来，就完全打乱了敌人的节奏！敌人围攻上几次，估计就再也懒得再来围殴了！到时候……我和黑土大佬就能嘎嘎乱杀了！”

　　高浩然忍不住啧啧称赞。

　　在他看来，黑土大佬的这波操作看似输了几局游戏，但实际上却是赢在了大局观。

　　“这些人花了这么多心思想要围殴黑土大佬，最后却被轻飘飘地破解了！”高浩然非常崇拜地看向极速下坠的黑土大佬，“这大概就叫做战略眼光吧？”

　　高浩然看到，黑土大佬马上就要砸到地面上了。以他的理解，这么高的高度砸下去，绝对是有死无生的！

　　“等黑土大佬挂了，我也要来一波弃伞自杀！让这一大群人的围殴计划落空！”高浩然心想道。

　　围殴？

　　我直接自杀！

　　你围殴个屁！

　　不过紧接着，让高浩然无比惊骇的一幕就出现了——只见黑土大佬以极快的速度冲击到地面上，竟然稳稳地站住了！

　　虽说把周围的地面都砸出了一个深坑，但高浩然通过队友界面看到，黑土大佬的健康状况非常良好，“血量”几乎一点都没有掉！

　　“啊这？”高浩然惊呆了，“还能这样的？”

　　高浩然还真不知道，高端局竟然都是上来先弃伞的！

　　下一秒，高浩然便又看到，黑土大佬一个弯腰，手里便多了一把闪耀的光芒的武器。

　　“那是……特殊武器？”这时候，高浩然才恍然大悟——难道黑土大佬刚才扔掉降落伞，让自己的下坠轨迹发生变化，就是奔着这把特殊武器去的？否则的话，怎么可能一落到地面上，弯腰一捡就是一把特殊武器？

　　哪有这么巧的事？

　　嗖！嗖！嗖！嗖！……

　　就在林墨拿到特殊武器的时候，紧随而来的一位位“六阶”高手，也都如下饺子一般落在了他周围的山地里。

　　只不过山林崎岖险峻，这些“六阶”高手的坐标点虽然距离林墨较近，但实际距离却是一点都不近！而这，也正是林墨选择在山林间跳下飞船的原因！

　　“看这样子，黑土大佬是真的准备跟近百名高手拼上一场？”高浩然难以置信地看着，有些不忍心去看接下来会发生什么事。

　　以一敌百？

　　而且其中还有一半是“六阶”高手？

　　这可能吗？

　　高浩然拿脚趾头想想就知道，这是一场完全没有悬念的战斗。即便黑土大佬手里拿着一把特殊武器，恐怕也只能老老实实被蹂躏！

　　“为了不看到黑土大佬被蹂躏的场景，我还是直接弃伞自杀好了！”高浩然决定——既然黑土大佬没能自杀成，那就让他来自杀吧！

　　反正他这点实力丝毫都影响不到战局，还不如早点自杀，进入观战模式！

　　想到这里，高浩然毫不犹豫地纵深一跃。

　　在跳下飞船的同时，他还直接把身上的降落伞给解开扔了出去。

　　与此同时，高浩然更是肆意地叫嚣着：“想杀爷？你们做梦去吧！我就是自杀，也不会让你们杀到的！”

　　然而就在这时！

　　一道貌似忠良的身影，跟着高浩然一起跳下了飞船，而且就在高浩然的身边。

　　这位有些老成的武者名叫蒋牧，是一位“五阶极致”的高手，已经三十来岁了。他先是冲着高浩然咧嘴一笑，随后一爪扣住了高浩然的手腕。

　　“你想做什么？”高浩然大惊失色问道。

　　“嘿嘿！想自杀？”蒋牧又是咧嘴一笑，然后直接打开了降落伞，抓着高浩然一起缓缓下落，“我早就防着你自杀了！我不允许你死，你也想死？”

　　“……”高浩然万万没想到，自己连弃伞自杀都做不到。

　　他一个“二阶”的小菜鸡，落到了一位“五阶极致”的大高手的手上，还真是求生不得求死不能！

　　只要对方不想叫他死，他就连死都做不到！

　　“先跟着我一起，好好看看黑土是怎么被围殴的吧！”蒋牧嗤笑道。他的眼神仿佛在说，这就是放狠话的下场！

　　……

　　地面上，山林间。

　　林墨看着手中的特殊武器，却是有些郁闷：“居然是一把匕首？”

　　俗话说，一寸长一寸强！

　　尤其是在面对围攻、以一敌众的情况下，超短号兵器匕首应该算是最没有用的了！

　　不过就算再没用，也是一件特殊武器；总比赤手空拳，或是使用普通武器要强的多！

　　也就在这时，林墨的第一个敌人杀到了。

　　这是一位高瘦冷峻的“六阶”高手！他看到林墨手中的匕首，先是一愣，随即嗤笑道：“你果然是奔着这件特殊武器来的！不过，今天的场面，就算给你一件特殊武器，又有何用？更何况……还只是一把匕首而已！”

　　嗖！

　　冷峻高手直接就扑向了林墨。

　　他只需要缠住林墨几秒钟，周围的其他高手便会围拢过来，形成包围圈，把林墨像是包饺子一样包起来。

　　到时候，林墨要面对的就是来自四面八方的拳头了。

　　“就你？”林墨淡淡一笑。

　　要知道……战斗技巧相差一个小境界，便能形成很大的压制。而林墨是“六阶后期”，比眼前的冷峻高手足足高出了两个小境界；在林墨眼中，冷峻高手的身上简直满是破绽！

　　况且，林墨手里还有着一把特殊武器匕首，而对手只是赤手空拳。

　　一个接触交手，林墨的匕首便已经在对方身上划拉了三刀；而冷峻高手的拳头，愣是连林墨的衣角都没有摸到！

　　“这……”冷峻高手不禁有些懵逼。

　　要知道，特殊武器，五阶以下，触之便死；五阶高手，三刀便死；六阶高手，十刀也照样要死——这和细胞恢复力没什么关系，纯粹是吃鸡之王当中的游戏设定！

　　也就是说，这位冷峻高手仅仅一个照面，便被林墨带走了30%的血量。

　　“怎么会！？”冷峻高手不敢置信。他明明觉得，这三刀应该是攻击不到他才对的啊，怎么就刀刀命中呢？

　　“六阶”高手之间的战斗，何等电光火石？

　　而且，林墨还不是普通的六阶高手，而是六阶后期！他的出刀速度就更快了，简直就是一秒一百刀！

　　冷峻高手只是稍微一个愣神，一道道刀光便落在了他的身上。等他反应过来想要拔腿就跑的时候，林墨已经连出十刀，直接拿下了一血。

　　同一时刻，击杀提示传遍整局游戏！

　　“什么？黑土已经杀人了？”

　　“怎么会这么快？这才刚落地一秒钟吧？就算手里有一把特殊武器，也不应该啊！”

　　“被杀的这个，真是‘六阶’？我看是假的吧！”

　　一位位参与围攻黑土的玩家虽然不敢相信，但还是以更快的速度朝着黑土的方向围了过来。在他们看来，不管黑土这边究竟发生了什么事；只要几十个“六阶”高手把他一围，那么这句游戏的围猎就成功了！

　　不过几秒钟时间，便又有三位高手杀到了林墨附近。

　　他们分别来自三支不同的队伍，此时彼此之间却都没有交手，而是齐刷刷地杀向了林墨。

　　三人围攻，还是让林墨稍微感到了一丝压力的。

　　当然，也只是稍微一丝压力而已！林墨就算赤手空拳，都能轻松以一敌三；现在一刀在手，更是完全不给三人任何机会！

　　在三人的围攻之下，林墨防的天衣无缝，反而趁机让围攻的三人都掉了一半的血。

　　可也就在这时，更多的“六阶”高手围过来了，足有十余人！

　　而这些“六阶”高手也终于发现了，黑土的战斗技巧绝对不止六阶初期！看样子，很可能是六阶中期、甚至是六阶后期！

　　“难怪敢这么嚣张，原来是有点实力！”

　　“六阶中期又如何？我们里面，难道没有六阶中期了吗？”

　　“别说六阶中期了！就算是六阶后期，今天也要把他打趴下！”

　　“上！”

　　看着不远处冲过来的十余位“六阶”高手，林墨也忍不住郑重了起来；他可不想腹背受敌！

　　“得赶快解决这三人的纠缠，然后边打边退，尽量不让自己陷入包围圈当中！”林墨暗道。

　　只不过这时，这三位正在围攻林墨的高手在掉到了半血以后，也都学聪明起来了。他们都不再贪功冒进，而是尽量小心一点不受伤，并且死死地纠缠住林墨，不让他轻易冲出三人的包围；只等着大部队赶到，然后一起把林墨给轮了！

　　“这可不行！”林墨也看出了自己的处境不妙，眼眸一动，一个幻引术就悄无声息地丢了过去。

　　而中了幻术的这位高手，就在极为短暂的不到半秒的失神间，便已连续挨了林墨五刀，成为了本局游戏中第二个被淘汰的玩家。

　　“怎么回事？”

　　“这丫的咋关键时候发愣，这么容易就死了？”

　　“该不会是放水的吧！”

　　众位“六阶”高手一时间也没想到，此人是陷入了林墨的幻术之中，所以才会发呆。

　　而林墨更是顺势一冲，就杀出了三人的包围圈，朝着敌人较少的山路跑了过去。

　　“黑土！别跑！”

　　“你是跑不掉的！”

　　“乖乖站住挨揍吧！”

　　山林间。

　　林墨在前方奔跑，而后方的一道道身影就如一条条饿狼般穷追不舍。

　　而高浩然这时，还被蒋牧抓住，在半空中乘坐降落伞缓缓降落，看起来显得很是浪漫。

　　不过，高浩然的注意力显然不在自己身上，而是在降落伞上远远观战。

　　当他看到黑土大佬在不到一秒钟时间里就解决了一位“六阶”高手的时候，不禁看傻了眼：“黑土大佬这也太强了吧？一秒钟就解决战斗了！杀六阶高手，简直犹如杀狗！”

　　可是高浩然还没来得及高兴，眉头就忍不住皱起来。他看到，黑土大佬紧接着就陷入了三位高手的围攻之中。

　　而这三位高手虽然不是黑土大佬的对手，但显然也拖延住了黑土大佬的跑位。而不远处的四十多位“六阶”高手，也都在急速围杀过来。

　　“危险！”高浩然还是不瞎的，能看清战局的凶险。

　　好在，高浩然又看到，围攻黑土大佬的三位高手之中，有一人不知道在发什么呆，竟然被轻而易举地收割掉，送了个人头。

　　而黑土大佬，也趁机夺路而走。

　　但显而易见，局势对黑土大佬仍然不容乐观——这不，几十位“六阶”高手在山林间疯狂地追杀着黑土大佬，前方的黑土大佬更是连停都不敢停一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　高浩然完全看不到，这一局能怎么赢！

　　“这局无了！”高浩然摇摇头，但他倒不觉得有什么可惜或者丢人的，“看的出来，黑土大佬的实力明显比其他‘六阶’高手都要强的多！如果不是他们有计划地围殴，那么黑土大佬有很大的概率吃鸡！”

　　这时候，高浩然真想狠狠地给自己一巴掌！

　　叫自己爱装X！

　　叫自己拉仇恨！

　　这不，仇恨拉的太满了，拉出麻烦来了！这局吃不了鸡了！

　　“不过他们应该也不会闲着没事一直围攻黑土大佬！”高浩然又想道，“毕竟六阶高手们也都是要面子的，而且也没有那么闲！顶多围攻个一两次，应该就不会再来围攻了！”

　　高浩然想了想，问题不大！

　　最大的问题，就是自己给黑土大佬引来了这么大的麻烦，不知道黑土大佬之后还会不会继续带自己吃鸡。

　　“到时候我一定要给黑土大佬好好道个歉！”高浩然已经不奢求黑土大佬继续带自己吃鸡了，“只要不影响黑土大佬之后的游戏，我就算不继续参加吃鸡大赛了，也没什么关系！”

　　该装的X，高浩然之前已经装过了！

　　这一届吃鸡大赛，是高浩然的高光时刻，他已经对自己的战绩很满意了！

　　甚至，高浩然都已经联系了一家出版社，准备自费出版一本自传，重点记录自己在吃鸡大赛中的“神勇表现”，以后老了好给孙子吹牛。

　　“这局无了就无了吧！”高浩然摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第196章 这局无了免费阅读。https://xs.23sk.com 