    虚空一片寂静，此时此刻，魇兽似乎也被王冲掌心的命运之石投影所吸引。

    好像过了一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，小魇的声音终于在王冲的耳边响起：

    “不错，就是这个！”

    魇兽肯定道。

    这平平淡淡的声音落入王冲耳中，瞬间炸得王冲两耳嗡鸣，脑海中嗡嗡直响，就连血液都在往上涌。

    或许连魇兽都没有意识到它在说什么，至少王冲可以肯定，小魇应该并不知道命运之石的底细，但是对于王冲来说，魇兽那简简单单的两个字，所蕴含的力量已经比得上他重生这件事了。

    一千多年前，那个魇兽口中的小草，被中土神州亿万生灵，包括后世无数个王朝所尊崇崇拜的那个帝王，竟然和他一样，同样拥有命运之石！！

    这一刹那，王冲心中掀起万丈波澜。

    电光石火间，王冲脑海中思绪万千，瞬息间想到了许多许多。

    他并不是孤单的！

    至少王冲可以肯定，千年之前的那位黄帝轩辕，和他有着同样的遭遇。

    他或许被人熟知的名字是轩辕这两个字，但王冲却可以肯定，“小草”这两个字恐怕才是他真正的名字。

    自己应该称呼他为命运体几号？

    是三号，四号，又或者是一号？

    这一切实在是有太多的谜团了。

    还有一点无法解释的是，如果一切像自己想的那样，那一位也是一名穿越者，他又是如何肯定未来会有和他一样的人出现？

    当年到底发生了什么？！

    王冲胸膛起伏，久久难以平静。

    “小魇，放心，如果真的像你所说的那样，小草是被那个人所杀，我一定会倾尽全力，和你一样，为小草报仇！”

    王冲深吸了一口气，回过神来，看着眼前小魇的灵魂道：

    “另外，你知道第二神胎和第三神胎隐藏的位置吗？”

    王冲问道。

    王冲和两大神胎之间的联系绝非自然切断，王冲不知道天使用了什么手段，但王冲相信小魇一直就潜伏在京师之中，它一定知道两人潜伏的位置。

    天的实力太强了，而且他的身边还有太素等人从旁辅佐，王冲必须尽快找到两大神胎，帮助他们疗养伤势，同时借助他们的力量对付天。

    “嗯。我在他们身上提前留了两道精神烙印，虽然烙印受到影响，但却能够判断出他们的大概方位。”

    魇兽开口道，说着便将自己感知中的位置告诉了王冲。

    “嗯，小魇你现在的灵魂状态非常脆弱，恐怕还得麻烦你像以前一样，寄居到我的身体之中了。”

    王冲沉声道，他的心念一动，立即释放出一股灵力，包裹住小魇的灵魂核心，将它纳入到了命运之石中的本源空间中，和炎魔之王一起，利用命运之石的能量，慢慢温养。

    王冲的本源空间中储存了大量能量，再加上命运之石的特殊能力，对于小魇的恢复有极大的帮助。

    “呼！”

    狂风呼啸，解决完小魇的事情，王冲定下神来，这才有空打量四周。

    这里是一片荒山之中，脚下就是一片荒芜的山脉，而方圆十余里内根本渺无人迹。

    从目前来看，至少短时间内，天和太素他们是不可能追上来了。

    王冲心念一动，很快想起了另一件事情。

    嗡！

    下一刻，王冲心念一动，从脑后召唤出了那轮光冕神器。

    只见光芒一闪，一轮“皓日”立即悬浮空，只是和以前不同，那红色的光芒之中蕴含了一条条裂痕，看起来触目心惊。

    天的实力强大得难以置信，即便是现在回想，也让人震撼不已。

    这件光冕神器号称钢铁壁垒，坚不可摧，在和太始的战斗之中，王冲无数次的攻击都被太始的这道光冕神器挡了下来。

    而光冕神器中蕴含的天神之剑也凌厉到了极点，可以说是最强的矛和最强的盾的结合体。

    但是这件强大的法器，在和天的战斗中，直接就被他震裂了，表面留下了不可磨灭的裂痕。

    不过王冲的心中也只是波动了一下，很快便压下了所有的念头，他的身躯一晃，立即有如一抹游鱼般，钻入了光冕神器之中消失不见。

    须弥纳于芥子！

    对于世俗的武者来说，这是不可思议的能力，但是对于洞天境的强者来说，只是弹指之间便能办到的事情。

    作为一件顶尖的神器，这枚光冕可大可小，而光冕的里面，本身就是一个巨大的空间，当王冲进入到光冕之中，第一眼看到的就是周围四处弥漫的红光，而就在红光的最深处，在一片平坦的地面上，王冲看到了那座熟悉的张灯结彩，挂满了大红灯笼的王家府邸。

    这辈子除了拯救世界，改变这个世界毁灭的命运，对于王冲来说，最重要的就是家人。

    面对天和天神组织的威胁，王冲当时唯一能做的，就是利用无上神通，利用自己掌控的时空之力，将整个王家府邸连根拔起，挪移到光冕神器之中。

    这样大范围的挪移，消耗了王冲大量的能量，这也是王冲在后来和天之间的战斗中，极其被动的原因之一。

    不过尽管如此，王冲却并不后悔。

    看到那熟悉的府邸，王冲心中激动，他的身躯一晃，立即急急的穿过王家府邸的院墙，进入到了府邸之中。

    只是刚一踏入王府府邸之中，王冲立即心中一冷，体内的血液也几乎随之凝结。

    静！

    **静了！

    与王冲想象中的热闹不同，当王冲踏入这里，既没有急急上前来迎接的母亲，也没有出现大哥和二哥他们，整座王家府邸一片安静，宛如一座空城般。

    “怎么会这样？”

    王冲心中猛的颤动了一下。

    嗡，下一刻，王冲心念一动，强大无匹的精神力破空而出，立即笼罩住了整座王家府邸。

    而当王冲探查清楚王家府邸的情形，一颗心也沉到了水底。

    这一刻的王冲伫立在王家府邸的大门口，整个人遍体生寒。

    就在王冲的感知中，整个王家上上下下数百口人，全部都陷入了昏迷状态，走廊，亭台，假山，到处都是晕倒的王家丫鬟，仆人，侍卫。

    他们的灵魂气息非常未落，如童话风中烛火一般，随时都可能熄灭，这看起来可不是什么昏迷睡着的。

    “娘亲！”

    王冲脑海中闪过一道念头，心中一颤，瞬间掠过重重空间，出现在书房之中。

    书房里一片安静，一切还保持着大战爆发前的样子。

    而王冲的母亲王夫人就躺倒在王冲的那张太师椅上，她4的头颅伏在桌案上，发出一阵阵未落的呼吸，看起来似乎陷入了酣睡之中。

    王冲心中颤抖，下意识的走过去，伸出手来，轻轻的触摸了一下自己的母亲，然而王夫人却没有任何的反应。

    这一霎那，王冲的呼吸都要停滞了，他能感觉的到，母亲的生命气息极不稳定。

    “嗡！”

    几乎是下意识的，王冲散发出一股精神力，融入到母亲王夫人的脑海之中，片刻之后，王冲一颗心沉到了水底。

    “情况有些不妙，老夫人的魂魄似乎有些残缺，不在体内！”

    一个声音突然在王冲脑海中响起，不是王冲，却是他脑海中的小魇。

    当王冲的精神力延伸到王夫人脑海中时，小魇也同样感知了王夫人体内的情况。

    “不只是老夫人，所有人体内的魂魄都残缺不全。”

    “怎么会这样？！”

    小魇此时也是吃惊不已，作为精神力的生物，它对于这方面的状态极为敏锐，这种情况绝不正常。

    王冲将整个王家府邸挪移到光冕神器之中，绝不可能产生这么大的变化，而且小魇可以感受的出来，王冲将这里挪移进来的时候，他使用时空之力将大量空气压缩，挪移到了这里，以确保他们呼吸顺畅。

    ——这绝非缺乏空气引发的窒息现象。

    是天！

    冥冥中，一道念头掠过脑海，小魇突然明白了什么。

    而另一侧，王冲的脸色阴沉的可怕，小魇想到了，他当然也能想到，这一刹那他突然明白，为什么以天和太素的实力，在他离开的时候，根本不追击他了。

    “混蛋！”

    王冲浑身骨骼劈啪作响，眼神中迸发出一阵阵凌厉的杀机。

    天早已动了手脚，他知道自己逃不掉的，也知道自己一定会回去，这就是为什么他根本不追击的原因。

    “主人，不可冲动，以我们现在的实力，根本不可能是天的对手，贸然回去，只能是死路一条！”

    本源空间中，感知到王冲身上的变换，小魇也是一惊，连忙阻止道。

    无论如何，现在绝不是意气用事的时候，一旦王冲现在回去，就等于是自投罗网。

    整个空间中一片寂静，王冲矗立在那里一动不动，谁也不知道他现在在想什么。

    “冲儿。”

    不知道过了多久，突然原本伏在书房桌案上的王夫人身形颤抖了一下，近乎呓语般开口了。

    她的声音温柔，声音中充斥着一股无尽的慈爱，而仅仅只是说了这一句，王夫人便一动不动，再次陷入了那种近乎昏迷的状态之中。

