    你打得过我吗？打不过，就闭嘴！

    陈六合被安培邪影这如此直白的话呛的不轻，登时有种哑口无言的感觉，他眉角跳动的看着安培邪影，足足迟疑了将近半分钟，才吐出几个字：“好走不送！”

    听到这四个字，饶是安培邪影，嘴角都翘起了一个难以察觉的轻微弧度！

    他没有再说什么，转身离去，宫本葬天最后恶狠狠的看了陈六合一眼，那眼神仍然充满了杀意和怨毒，仿佛再说，我们后会有期，我还会再回来的……

    “你再不走，爷爷斩你成八块！”陈六合怒瞪一眼。

    宫本葬天吓的心脏差点没蹦出来，抱着妖刀，赶忙一瘸一拐的跟着安培邪影离开，跟的很紧，寸步不离，生怕陈六合会冲上来恁死他一般！

    宫本葬天就再一次的从陈六合的屠刀下，安然离开，这虽然让陈六合无比恼火与憋屈，但根本就没有什么办法！

    只能说，宫本跑跑这个名字，简直的名副其实，这个小子的命，太生硬了！有安培邪影这个阴魂不散的家伙在，陈六合就算杀心再重，也无能为力！

    当两人彻底消失的一瞬间，陈六合整个人就像是被瞬间抽空了精气神一般，身躯一歪，直接栽倒在了地下。

    那一口死死提着的气，和一直紧绷着的神经，再也绷不住了，陈六合只感觉一股浓重的死亡气息来袭，让他快要失去了知觉和意识。

    他身上的伤势，他此刻的状态，比任何人想像的都要糟糕！

    可以说，这次，是他有史以来伤得最重时候的之一，直接危及到了他的性命，要不是那种他与生俱来的神秘力量一直在支撑着他，他恐怕早就一命呜呼了！

    饶是陈六合已经感觉思绪模糊无法坚持，可他仍然用力的晃了晃脑袋，不让自己昏死过去，因为，他还有事情没有处理完。

    躺在地下，陈六合重重的呼出了几口气，看着亚特兰蒂斯新皇，他裂开嘴角，露出了一个凄凉苦涩而歉疚的笑容，道：“抱歉……让你的人出现了伤亡。”

    波塞冬。六世。星海冷漠的摇头，道：“你不用说抱歉，这是我自己的选择！亚特兰蒂斯皇族成员，都是这个世上最优秀的战士，他们死得其所，虽死犹荣，他们的英魂会投入海神的怀抱！”

    陈六合轻轻点了点头，没有在说什么，缓了几口气后，他再次吃力的从地下怕了起来。

    转过身，目光扫向了远方，李观棋，已经坐上了自己的轿车，已经启动，显然是要赶紧离开这里！

    车子疾驰，眼看李观棋就要逃离！

    亚特兰蒂斯新皇明白陈六合的心意，她对神氏轮回战部的一名成员使了个眼色，对方心领神会，快速的奔袭而出！

    身躯一纵，高高跃起，随后重重的落在了汽车的引擎盖之上，把整个轿车的车盖，都踩踏陷了，发动机都被震碎，轿车也停了下来。

    李观棋显然不愿就此善罢甘休，他探出了一把手枪，对准了陈六合！

    看到这一幕，陈六合冷冽一笑，无惧无畏的走向了李观棋，步伐颤颠，一瘸一拐。

    “陈六合，我一枪打死你！”李观棋厉声说道，他的眼中，有着难以抑制的震骇与惊恐，这些心绪，全都是陈六合带给他的。

    他到现在都无法相信，今晚所发生的一切，这太不可思议了，他做梦都不可能想到，今晚的事情，最终会出现这样的结果！

    六名至强者来狙杀陈六合，最终，死了四个，败逃两个。

    这简直就宛如梦幻一般的太不真实！这已经不能算是奇迹了，这是完全让人无法接受的！但却真切的发生了……

    “李观棋，你输了……”陈六合仿佛没看到李观棋手里的枪，他继续走向李观棋。

    “我没输，我杀了你！”李观棋怒吼一声，眼中杀气暴涨，就当他要扣动扳机的时候，忽然，感觉手腕一疼，痛叫了一声，手枪跌落出车窗之外。

    却是那名神氏轮回战部的成员出现在了车窗边，捏住了李观棋的手腕，把他生生拖拽出了车窗，摔在地下！

    陈六合脸上的笑容绽放，他来到了李观棋的身前，一脚，踩在了李观棋的脸上。

    虽然这一脚很无力，可所给李观棋带去的屈辱，却是难以想象的。

    “你输了。”陈六合再次说道。

    昂头看着陈六合，李观棋挣扎了几下无果，眼中的凶戾和怨毒渐渐散去，变成了死灰与颓然，他自嘲道：“我输的不甘心。”

    他似乎也认命了，他知道，他不想承认也不行，他真的输了，今夜的决胜局，他一败涂地。

    “不甘吗？没什么不甘的，这本来就是注定的事情！从我踏进江北大地的那一刻开始，你就已经注定了失败，所有的一切，从来都没有超出过我的掌控。”陈六合说道。

    “现在你赢了，你说什么都可以了！我真的不甘，今晚，只差那么一点点，你就必亡，若是帝释阳能够再有决心一些，或许就能改写一切……”李观棋愤恨道。

    “或许吧，可是，没有那么多如果。”陈六合冷冰冰的说道。

    李观棋惨然一笑，道：“陈六合，成王败寇，我没什么好说的，既然落在你手里，我也认了，要杀要剐，你随便吧，是个爷们，就给我个痛快。”

    听到这话，陈六合轻笑的摇了摇头，道：“李观棋，你倒也算得上是一个有骨气的爷们，能直面死亡，我很欣赏你！”

    “你放心，今晚你一定会死，不过，在死之前，我希望我能搞明白一件事情。”陈六合凝视着李观棋说道。

    他松开了脚掌，一屁股坐在了李观棋的身旁，盯着李观棋，慢悠悠的说道：“告诉我，是谁废了我小妹的双腿……”

    闻言，李观棋淡淡的看了陈六合一眼，神情灰暗道：“陈六合，我知道你很想搞清楚这件事情，但是，非常抱歉，你问错人了，对此事，我并不清楚。”

