    第1419章智商残次的二货人格（二合一）

    沧桑大叔紧紧盯着宁瑶，而后突然心悦诚服地笑了，“是我狭隘了。”

    而另一边，曹严以及一众圣徒都面带狂热地看向宁瑶，嘴里不断默诵组织的教义。

    宁瑶甚至可以感受到，冥冥之中的信仰汇集的又凝实了一些。

    她脸上的笑容愈发温和，语气也愈发神圣，“也许，在这个时代，活在世界上的最终目的，就是活着。”

    “然而在活着之外，又是什么？”

    “是更好的活着？”

    “不，是为了证明一些东西。证明我来过，我看过，我征服过。在这仙魔废弃的世界，照样有从尘埃里开出的花朵，照样有被圣光照耀的荒野。”

    “这，就是我存在的意义。”

    “这，就是圣徒的意义。”

    宁瑶说完这些话，看着那些若有所思的超凡者，轻轻一笑。

    甭管他们信不信，首先先在他们心中种下一颗种子。

    这个时候，没有傻子会跳出来，堂而皇之地挑宁瑶话里的刺。

    宁瑶话说完，拿出在路上打好的城墙草稿，以及城内的布局。

    这里的超凡者大多是独狼，很少有像之前那个大叔那样的大规模佣兵团。

    宁瑶就负责把他们编队，分别交给圣徒分部的管理层管理。

    分配任务的时候，宁瑶还多留了个心眼。

    她在这些管理人身上附上了一抹神识，算作远程监控。

    在这个废土世界，人心似鬼，宁瑶宁愿多花一份心思，在前期多关注一些，也不想在后期因为前期的疏漏而满盘皆输。

    这一忙，直接忙到了深夜。

    荒野栖息地，说大不大，说小不小，但仔细排查了一下人口，数量却多的出人意料。

    这一来就给前期工作增添了诸多负担。

    宁瑶早早就假借整理数据的借口闭关了，实际上对于一名问道而言，计算筹划这些东西，可比感悟大道容易多了。

    宁瑶这么做，只不过是为了保持圣女神秘的格调。

    简单点说，就是为了装X。

    当夜色笼罩整个栖息地，简陋的庇护所外，仍然可以听到外界传来的金属敲击声，以及鼎沸的人声。

    宁瑶原本是半阖着眼，看似假寐，实则感悟大道。

    但这个时候，她依稀感受到周身传来的变化。

    她的心中缓缓警惕起来，表面上却佯装着睡眼惺忪地揉了揉眼睛，慢慢睁开眼。

    然后下一秒，她就感觉自己的后脖颈被提起来了。

    宁瑶：喵喵喵？

    她已经是问道了，是一方大能了！怎么还会受到这样的对待！

    她抬起头，看向那个身着墨色袖衫，眉眼与伊泽瑞斯无异，但却多了一份恣睢疏狂的男子。

    “伊泽瑞斯大人？”她试探地开口道。

    “别把我和那个蠢货混为一谈。”黑衣男子挑了挑眉，又掐了掐宁瑶有些清瘦的下巴，眯了眯眼，“吾名……算了，你也不配知道。”

    宁瑶：……这都是啥人啊？

    她看着这个男子，对比白天见到的伊泽瑞斯，只觉得他们二人，除了容貌一般无二外，另外性格、脾性都是恰好对立、冲突的。

    似乎……有点像人格分裂？

    还是说，这是一种能产生独立人格的分身之术？

    宁瑶从他的口中，敏锐察觉到黑衣男子，对伊泽瑞斯的排斥。

    她笑了笑，睫毛扑闪扑闪，像是蝶翼一般，“伊泽瑞斯大人，您怎么忘记我了？伟大的伊泽瑞斯大人，我是您最忠实的小信徒啊。大人，我对您……”

    此刻，黑衣男子的脸色跟他的衣服有的一拼。

    他忍不住吼了一句，“蠢货！跟你说了我不是他！”

    “那您是谁呢？”

    “我是……等等！我为什么要和你解释？”黑衣男子像是突然反应过来。

    为什么刚刚这个丫头的询问，会给他带来的噶了两个腰子一样的心虚感？

    这根本不合理啊？

    他是谁啊？

    他可是要做反派的人！

    宁瑶也没想到，她只不过随口问了一句，眼前这个男子，居然真的有要交代自己的想法。

    怕不是个……智商残次的二货副人格吧？

    宁瑶看着黑衣男子，两颊微微泛红，“因为我是你最信任的小信徒啊~”

    这次轮到黑衣男子无语了。

    他侧着脑袋打量着宁瑶，用一种同情怜悯的眼神。

    没想到那个蠢货找了的圣女也是个蠢货。

    虽然她长得机灵，皮肤白嫩，也挺有点气质。

    但是这也不能遮掩……她是个蠢货的事实啊！

    等等！

    黑衣男子摸着下巴，用锐利的眼光上下扫视宁瑶，扯了扯唇角，“你以为我是傻子？想骗我？”

    宁瑶直视黑衣男子的墨眸，轻轻歪了歪脑袋，“……嗯？”

    暴击！

    黑衣男子只觉得自己心脏好像被什么戳中了。

    他突然想起了很多。

    想起了在记忆诞生之初，自己天然就对毛茸茸的可爱生物有着极高的好感。

    每当他在脑袋里看得蠢蠢欲动的时候，偏偏又被那个蠢货压制地无法冒出来……亲手摸一摸那些生物。

    虽然眼前是个无毛人形生物……

    但是她真的好可爱！

    可爱到想要抱紧怀里揉一揉。

    可是这样似乎和自己的人设并不相符。

    突然，黑衣男子突然暴起，精神力突然振荡开来，将宁瑶的神魂震得晕晕乎乎。

    宁瑶震晕之前还有点懵逼。

    她这是……马前失蹄了？

    她留了个心眼，假装陷入假死状态。

    也不知道是不是因为心绪不宁的原因，黑衣男子也没有发现宁瑶的半点异常。

    他罕见地犹豫再三，像摸记忆中猫猫的脑袋一样，将手按在宁瑶的发丝上，轻轻地，温柔地顺着她的发丝抚过。

    令他意外的是，宁瑶的发丝并没有看上去那么柔软，而是质感略微偏硬。

    这不由得让他想起了一句话。

    有人似乎说过，发质较硬的人，通常性子也会比较轴。

    说得好听点，就是更有主见，不容易被他人说服。

    其次，这种人在性格上也更加刚毅坚强。

    另一边，宁瑶在大手摸向头顶的一瞬间，似乎心底有一瞬间的恍惚。

    但她很快回过神来，努力让装死装得更自然。

    ?  ?祝大家在新的一年开开心心，健健康康。

    ?      赚钱多也好，少也罢，能平平淡淡地继续接下来的日子，就是最好的幸福。

    ?      回望上架的一整年，也从lv1的小萌新变成lv3的老扑街，经历了批评，也遇见了鼓励和肯定。我很幸运，能拥有这段经历，这对我的玻璃心是个很好的磨炼，能从侧面帮助我快速成长起来。

    ?      不知道其它作者是不是也这么爱像我一样写小作文，反正我自己挺喜欢的哈哈哈哈。

    ?      这一章中的一句话，恰巧就是我想说的，活着，更好的活着，在活着的基础上，努力去证明什么。去证明我来过，我看过，我经历过。哪怕有一天，我，乃至大家中的某一个人会掉落在尘埃里，也终要相信，会有一天，阳光照射在你的那个角落。

    ?      角落里，会有一颗寂静的种子，它逐渐生长成颤颤巍巍的小苗，在风霜雨雪中，开出一朵花来。

    ?      未来是无法保证的，我也不想期许什么大饼，但我想，还是那句话：

    ?      陪伴，就是最好的支持。

    ?      我的故事，因你们而存在。

    ?      谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

