    尘心看着空无一人的四周，挥手便将武魂拿了出来，

    下一刻。

    一股锋利的剑势从他的身上迸发出来，在四周的树干之上刻下了一道道痕迹。

    也就是这时，

    原本空无一人的四周竟然出现了数道的魂力波动，数名身着黑衣之人从阴暗中跳了出来。

    宁风致仔细一看，魂力等级竟然都和自己差不了多少！

    为首两人身上的魂力波动更是极为深厚。

    “魂斗罗么……”

    看了一眼身旁皱了皱眉的尘心，宁风致瞳孔微微一缩。

    看来不止他们！

    果然。

    随着这些黑衣人的出现，不远处缓缓走来了一道白色的妖娆身影。

    “哎呀，这不是尘心么~”

    “怎么，见到老朋友不打个招呼么~”

    一道有些阴柔的声音开始传入众人耳中，可当白色身影说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。

    宁风致看见此人，脸色也有些不好看了。

    只见这人看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，但脖子上的喉结，却又证明此人不是一名女性。

    尘心看见此人出现后，却反而恢复了平静。

    “月关，你来干什么。”

    “我能干什么，就是来看看老朋友罢了。”

    “顺便……和你切磋切磋。”

    月关看了一眼尘心，有些意味深长的笑了笑。

    “既然如此，就来吧。”

    虽然尘心知道月关的来意肯定不是单单为了与自己切磋。

    但是他此时正好准备找人验证一下自己的实力，像是月关这种级别的对手，算是再合适不过了！

    宁风致见此，也没说什么，只是手中的武魂已经蓄势待发了。

    只要情况有什么不对，他便会立刻催动魂技。

    那几名黑衣人见此，也不敢轻举妄动。

    毕竟剑斗罗加上七宝琉璃塔的辅助可不是他们几人能抗住的。

    万一菊斗罗冕下没拦下来，他们就完了，一剑一个那种。

    而不远处月关听见尘心同意后，口中先是发出了一阵阴柔的笑声，然后轻喝道。

    “第三魂技——气息结界！”

    顿时，

    两黄两紫五黑九枚魂环浮现在了他的身旁，其中的第三枚魂环更是随着他的话音落下而亮了起来。

    一时间，场中紫光弥漫，

    一朵硕大的菊花生长而出，这朵菊花呈现为瑰丽的紫色，

    而且奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    当这朵大花出现后，

    在不远处的一朵树冠之上，一道绿袍绿发的身影微微一愣。

    “这不是……”

    虽然有些诧异还有人的武魂是这东西，但他还是很好的掩藏着自己的气息，他跟上来可是为了看戏的。

    要是吓跑了那名封号斗罗就不好了。

    突然，

    场中的紫色菊花化作了一片片的花瓣散落，并将尘心包围了起来，形成了一道半圆状的结界。

    一时间，

    尘心竟被结界中的气息压制的有些动弹不得。

    不过嘛，

    这东西明显只是试探。

    尘心见此，举起了手中的七杀剑。

    “第一魂技——长剑出锋！”

    随着周身数枚魂环中一道黄色的光芒亮起，尘心挥动了七杀剑，一道带着锋芒的剑气瞬间便将这道结界给撕裂出了一个巨大的缺口。

    月关见此，瞳孔微微一缩，

    手上的魂技几乎是没有停顿的继续发动了起来。

    “第五魂技——寒英之聚！”

    随着一枚黑色魂环亮起，尘心四周的菊花花瓣像是被什么召唤了一般。

    顿时全部聚集在了一起，然后化作一道龙卷攻向了尘心。

    尘心见此，也认真了起来，毕竟龙卷中那不时闪过的寒芒，让他感受到了一丝威胁。

    “第五魂技——威震四方！”

    随着尘心一声轻喝，手中七杀剑一挥。

    顿时天空中各个方位出现了数道剑气，带着浩瀚的气势冲向了前方的龙卷。

    两者相撞，

    无数的寒芒被气压崩向了地面，顿时四周都变得坑坑洼洼了起来。

    烟尘更是被冲起了不少，一时间众人竟是不太看得清里面的情形。

    “动手！”

    “第八魂技——圣光之门！”

    随着一声怒吼，周围的黑衣人皆是动了起来，数枚魂环同时亮了起来。

    数道攻击竟在同一时间冲向了……尘心！

    这让刚往自己身上加了两个魂技的宁风致大吃一惊，连忙催动魂力给尘心添加辅助。

    但此时月关的第八魂技也出现了。

    一道带着浩荡气势的强烈的光束从重新聚集成花朵的巨大紫色菊花花蕊处发射出。

    并且朝着宁风致袭去。

    这令正催动魂技准备接下这招的尘心和正在辅助的宁风致都是有些愣住。

    原来月关一早的目标就是宁风致，不过想到了尘心的难缠，于是特地找了两名刚才在拍卖场内的魂斗罗混淆试听，让宁风致二人以为自己的目标是尘心。

    其他人的目标才是宁风致。

    不过嘛，这个计划风险也是不小的，毕竟他这个时候攻击宁风致，完全便是将自己暴露在了尘心的眼中。

    只要能拿到它，这都是值得的！

    但是尘心的眼里并没出现慌乱，仿佛对宁风致的安危没有丝毫担忧一般。

    “第三魂技——平如流水！”

    一道紫光亮起，一道呈弧线的剑气将四周的黑衣人瞬间逼退数米，并且伴随着强烈的震动，一时间竟将数位黑衣人打的七零八落。

    至于宁风致那边，

    月关的双眼中已经出现了兴奋之色！

    他这一记魂技虽然为了不将宁风致灭杀而留了手，但也绝不是宁风致能抗住的！

    八瓣仙兰！

    就要是我的了！

    ——

    “你这个混蛋，还挺信任我的……”

