    “郭镖头，如今镖局生意可还好做？”

    “托大王的福，还好。”

    马车旁，两人席地而坐，秦宇也没有丝毫的架子，而郭彪也由刚开始的局促，变得放松了不少。

    “嗯，你这趟镖押的是什么货物？从哪里押过来的？”

    秦宇点点头，笑着问道。

    当初在南漳，他本来是要找这家伙好好谈谈的，谁曾想事儿一多竟然就忘了，今日正好碰上，所以就将他叫了过来。

    “回大王，大多都是一些布匹棉花和少量的食盐，是从武昌押过来的，据小人所知，这些食盐大多都被那些商人暂时囤积在了襄阳城中，并没有出售。”

    郭彪说完，还小心的看了秦宇一眼。

    “哦，那途中可遇到什么麻烦？委托你的又是哪里的商人？”

    秦宇顿时有些诧异，他还以为这家伙是从宜城押送，没想到是从武昌，至于那帮商人偷偷的运食盐过来，他倒是不怎么在意。

    “回大王，各地虽然有官兵设卡拦截，不许货物运往襄阳，但只要给些银子，都会睁只眼闭只眼，沿途的山贼土匪也是一样，这次的东家，乃是武昌的大户箫家。”

    郭彪自然明白秦宇的意思，于是也没隐瞒。

    虽然卢象升早就下令商人不许将货物运往襄阳贩卖，但实则这道命令形同虚设，根本没人会认真执行，恐怕连卢象升自己也不会当真。

    “箫家？”

    秦宇顿时就来了兴趣，赶紧追问一些有关箫家的事，郭彪自然是事无巨细，将自己知道的都说了出来。

    秦宇也终于知道了，原来箫家在武昌竟然势力极大，远远不是他以前认为的那般，只是普通大户。

    “郭镖头，你这般为人家辛辛苦苦押镖，一趟也赚不了多少银子吧，如今你也看见了，本王治下的百姓手中都有了大把的银子，今年还只是襄阳，明年南洋各地夏收后，各种商品的需求只会更大，难道你就没想过自己从江南购买货品运过来贩卖？”

    “哎！大王有所不知，小人在武昌还有点人脉，可若是从江南押货过来，恐怕会寸步难行，何况小人也没有足够的本钱去购买那些货物。”

    郭彪叹了口气解释道。

    他又何尝没想过自己单干，毕竟帮别人押镖，不但利润小，风险还大，可别说他没有银子，哪怕有银子，也干不了。

    “郭镖头放心，将来有一日，本王必定让你的镖局货行天下畅行无阻。”

    秦宇霸气的一挥手，对这个古代的快递公司，他还是很看好很重视的，所以决定大力扶持，却又不会干涉镖局的事物。

    他打算让银行给郭彪贷款二十万两银子，再让后勤部卖一些兵器，甚至是火器，让他扩大镖局的规模，直接去江南各地购买货物运到襄阳来。

    官面上可以用银子砸，土匪山贼则是无力收拾，虽然这样会大大增加成本，但总比那些黑心的二道奸商要便宜一些。

    同时让让他帮自己在南方收购一些玉米红薯和红糖，甚至是去澳门，联系葡萄牙人弄一批橡胶过来。

    番薯和玉米早在宣化年间就传入了大明，如广东福建，不少百姓都在种植，只是一直无法大规模推广开。

    不是百姓不想种，也不是水土不服，产量还不高，而是地主不让种，所以百姓也只能在田间地头或者屋前屋后种一些。

    郭彪听完后，激动的浑身都颤抖，他想过秦宇找自己，多半是让他采购一些物品，比如硫黄什么的。

    可他却万万想不到秦宇会给他借这么多银子，还卖武器火器，关键是还不派人监督。

    不过，随即就冷静了下来，想到以前将女儿抵押到山寨的事，稍微一犹豫，就一咬牙道：“大王，小女一直非常仰慕大王的那些女侍卫，不止一次和小人提过想要加入，只是苦于没有机会，还请大王给小女一次机会。”

    “嗯，令千金的武艺本王也见过，竟然如此，那就先做一个精兵吧！”

    秦宇点点头，对这家伙的觉悟还是很满意的，自己没开口，就知道要将女儿拿出来抵押。

    毕竟这家伙有前科，没有抵押，鬼知道他会不会又携款潜逃？

    ………

    直到下午太阳下山，出城的百姓才渐渐的少了起来，秦宇这才坐上马车进城，而一旁的车队也终于排着队缓缓的跟着进城。

    进了城之后，秦宇也终于明白为何这么多百姓都往城中挤了。

    因为沿街的店铺，虽然没有关门，物品也没有涨价，但卖东西的掌柜和小二都是慢吞吞的，卖一样东西要等半天。

    秦宇也是暗骂商会的那帮家伙狡猾，竟然能想出磨洋工的办法。

    不过却并没生气，也不打算强制他们，因为他知道也不能怪这些人，毕竟他们也是拿着真金白银高价和二道商人购买的商品，若是真的按照大秦商行的价格大批量出售，非得亏的倾家荡产不可。

    所以即便太阳下山了，各家店铺的门口仍然排着长长的队伍，百姓们都不愿离去。

    显然也都听说了，城中几家大秦商行的货品快要卖光了，而一旦几家商行的货品卖光，其他店铺就会涨价。

    至于几家大秦商行的门口，早就堵的人山人海，若非有士兵维持秩序，非得出大乱子不可。

    秦宇也知道，之所以造成这种场面，和大家对宝钞的恐惧是有很大原因的，都想将手中的宝钞尽快花出去，若换做银子，百姓恐怕不会这般着急。

    果然当秦宇来到银行门口时，同样排着长长的队伍，全部是兑换银子的百姓。

    一个个那焦急的神情，就好像晚了，银行就会没有银子了似的，而出来的人，却都是一脸如释重负的样。

    秦宇也是暗暗心惊，又去其他几家分行转了一圈，见情况都差不多，也有些后悔，一下子发售那么多宝钞出去了。

    不过倒也并不怎么担心，银行会无银可兑。

    因为商行虽然没有了其他商品，但百姓只要拿着宝钞在商行可以买到粮食和盐巴充足，铁器，宝钞依然会坚挺。

    所以回到王府后，立即就下令将南阳囤积的食盐和铁器全部立即运输过来。

