    与二楼的三个房间不同，三楼只有一个入口，门上还写着“藏经阁”三个大字。

    在黑虎夫妇的注视下，陈昌轩扫了一眼门匾上的“藏经阁”三字，随后便推门而入。

    陈昌轩进去后，黑虎夫妇两妖随即便跟着进入房间，去看看锁天宗的“藏经阁”是何模样, 里面又有什么典籍。

    一人两妖进入后，入目的是四个巨大的书架，分别在房间的四方。

    四个书架上放满了各种玉简，每个书架的中间有一个木板，上面写着书架上玉简所属。

    就比如陈昌轩正对的那个书架，中间木板上就写着丹道、器道四个大字，这也就意味着这个书架上的玉简全是与丹道和器道有关的典籍。

    至于另外三个书架中间的木板上则分别是宗史，辽海修仙史, 功法术诀、杂记、阵道，符道，灵植等。

    丹道、器道、符道和阵道虽同为修仙四艺，但它们在修仙界的地位却是不同的。

    炼丹师和炼器师的数量远超符篆师和阵法师，这也就导致丹道和器道的各类典籍远多于阵道和符道。

    这也是为什么丹道和器道可以合力独占一个书架，阵道和符道则要和其他修仙技艺公用一个书架。

    陈昌轩的目光在阵道典籍那部分停留了一会儿，但最终还是移开了，最终停留在房间中间的石台上。

    看着房间中间的石台，陈昌轩一眼就认出石台是五阶灵材——黑玄石，价值不菲。

    用黑玄石打造的石台上有五个白色玉盒，从玉盒散发出的气息和外形，陈昌轩一眼就认出这两个玉盒是五阶玉盒中的佼佼者——白銘玉盒。

    五阶玉盒有好几种，而用五阶白銘玉打造的玉盒无疑是最珍贵的五阶玉盒之一。

    石台是五阶黑玄石，玉盒是五阶白銘玉盒, 那么这五个玉盒里面装的东西就不言而喻了。

    猜都不用猜, 陈昌轩知道锁天宗最核心的传承在这五个白銘玉盒里面。

    陈昌轩的身影从黑虎和黑语两妖身前消失不见，下一瞬间便出现在石台跟前，看向石台上的五个白銘玉盒。

    黑虎和黑语两妖也快步来到石台跟前, 安静的站在陈昌轩身后，目光放在两个白銘玉盒上，想知道锁天宗最核心的传承到底是什么？

    在两双眼睛的注视下，陈昌轩拿起了最左边的那个白銘玉盒，并快速打开玉盒。

    去掉盒盖，躺在玉盒里的是一卷玉简，一卷用五阶白銘玉石炼制的玉简。

    不用打开玉简看，仅从露出的两根玉简，陈昌轩就知道这个玉简记录的是什么了。

    《玄灵锁天诀》，锁天宗的核心传承功法，锁天宗的开山祖师——锁天真君自创的功法。

    锁天真君是那个时间最有机会成就渡劫真仙的几个半步真仙之一，只可惜最后不幸陨落在真仙雷劫下。

    若是锁天真君成功渡过真仙雷劫，成就真仙之资，那么锁天宗也将跻身顶尖势力之列，锁天宗也就不会被灭宗。

    此外，陈昌轩手中的这门《玄灵锁天诀》也可能不只是灵阶中品功法，而是一门灵阶上品功法。

    若是真变成那样，陈昌轩和陈子漠祖孙俩或许就没有机会进这个秘境了, 更不可能得到锁天宗留在秘境内的宗门核心传承。

    陈昌轩如今修炼的《赤霄剑诀》是一门灵阶上品剑诀, 世间最顶尖的剑诀之一, 对《玄灵锁天诀》的兴趣也就不怎么大。

    兴趣不大归兴趣不大, 这这也不能否定这门功法的价值。

    陈昌轩将玉盒的盖子盖回去，然后就把玉盒收入储物戒中，随后看向石台上的另一个玉盒。

    尽管还没有打开，可陈昌轩已经猜到里面装的是什么，锁天宗的传承灵术——【锁天门】。

    不只是陈昌轩这么想的，在他身后的黑虎夫妇同样也是这么想的。

    放在镇宗功法《玄灵锁天诀》旁边的自然该是镇宗灵术【锁天门】，除此之外一人两妖想不到其他的东西了。

    可玉盒打开，里面放着的并不是灵术【锁天门】，而是一份珍贵的结婴灵物。

    石台上有五个玉盒，陈昌轩早就猜测这里面应该有结婴灵物，只是没想到第二个玉盒装的就是结婴灵物。

    看到结婴灵物，陈昌轩还是非常的满意的，而且还是保存十分完美的结婴灵物。

    为了妥善保存三楼的典籍，这个房间里同样有聚灵阵，用浓郁的灵气滋润玉简。

    除此之外，在房间中心的黑玄石台上还布有锁灵阵，再加上白銘玉盒的作用。

    尽管万年过去了，白銘玉盒里面的结婴灵物依旧灵性十足，没有任何一丝灵性流逝的迹象。

    若是有足够的白銘玉盒，二楼那三个房间里的灵物也都能完好无损的保存在下。

    只可惜这是不可能的，没有哪个势力有这么多的五阶白銘玉盒，哪怕是顶尖势力也是这样。

    在黑虎夫妇俩渴望的目光下，陈昌轩将白銘玉盒盖上，然后将玉盒收入储物戒中。

    剩下的三个白銘玉盒，陈昌轩一次性打开两个，里面各有一份结婴灵物。

    将第三份结婴灵物收起来后，陈昌轩的目光看向黑玄石台上唯一的白銘玉盒。

    这最后的白銘玉盒，陈昌轩希望装的是锁天宗的镇宗灵术【锁天门】，而不是一份结婴灵物。

    结婴灵物固然重要，可以陈氏如今的实力，弄到一份结婴灵物虽说也不容易，但并不是一点机会都没有。

    可灵术【锁天门】却不同，若是这个白銘玉盒里面没有，那其他地方也就不可能有了。

    锁天宗曾是辽海九大宗门之下第一宗门，其实力可想而知。

    而【锁天门】又是锁天宗的镇宗灵术，其威力可想而知，一份结婴灵物怎能与其相提并论。

    陈昌轩表面看着平静，可内心却是忐忑不已，随即缓缓打开手中的白銘玉盒。

    在三双眼睛的注视下，最后的白銘玉盒终于是打开了。

    随着陈昌轩把玉盒盖子移开，玉盒内出现了一卷白銘玉简，而玉简显露的地方赫然写着“锁天门”两个大字。

