    相对比较完整展台中部区域，血妖踩了踩脚下的钢板，感受这仿佛随时可以垮塌的摇晃体感，摸起了下巴：
    “垮还是不垮，这是个问题。你觉得呢？”
    万流花是“站如松”的标准站姿，而实质上，通过极其敏锐的感应能力，她其实在做与血妖一样的事——脚下的展台，变成一个非常有趣的研究对象。
    不过，万流花从不说那些不负责任的话，她坦然表示：
    “这不是我擅长的领域。”
    “可这种效果，怎么看都是咱们干的不是吗？”
    血妖的手指，从前方撕裂、扭曲的设备展区虚划过去。正如他所言，这种断金削铁、强行移位的“力量型”手段，正是肉身侧的拿手好戏。
    要知道，展台上下，百分之九十都属于金属结构，总重量达数吨甚至更高，要在顷刻间达成这种效果，就是把专业设备搬过来都难做到。
    也就是远超人体功能极限的“肉身侧”超凡种，理论上具备这样的能力。
    “想多了，你没有这份设计感。”
    “我也没办法让它们不垮掉。”
    在行家面前，什么狡辩都没意义，血妖直接就认了，不过，延续前面的问题，他还是难以做出相应的“价值”判断：
    “该说这是妙招，还是笨招呢？”
    正如他们所谈论的，目前展台呈现出来的场景，其关键核心不在于“撕裂”或“破坏”，而在那份“设计感”。
    展台的钢结构整体，已经四分五裂，如果遵循正常的物理定律，这里早该垮得一塌糊涂，连个下脚地儿都找不见。
    但事实就是，前方用来的设备，只是跟随撕裂、扭曲的展台进行了移位。这种“移位”还是在一个相当整齐的平面上进行的。
    当然，更困难的还是在破坏性移位后，实现的常态化稳固。
    如果把当前展台地面，再铺上一层板子，人们大概根本不会想到，下方的支撑区域，早已经是一片狼籍。
    两位肉身侧超凡种，可以制造出比当前更惨烈十倍、百倍的破坏，唯独就是这份整整齐齐的“设计感”，怕是要让他们多付出千倍、万倍的心力。
    为什么能做到？
    因为罗南不是直接破坏、撕裂物质结构并制造位移，而是以充分的灵魂力量，干涉时空架构，强行绕过了让肉身侧超凡种也为之头痛的难关，用困难无数倍的方式“取了巧”。
    “精神侧啊，就爱搞这些弯弯绕绕的。”血妖咧咧嘴，一副牙痛的表情，“你累不累啊！”
    这回就是问罗南了。
    其实，他也是明知故问。
    岂不见，貌似不动声色、轻而易举完成了展台“拆解重装”的罗南，那具水汽假身，都变得有些虚无、透明。
    还好，血妖与万流花几句聊天的空当儿，，水汽假身又变得正常起来。
    罗南只向两位超凡种点点头，便又盯住当下的“新展台”，若有所思。
    重新“设计”的设备布局，貌似很符合万流花的审美。她微笑地流转视线，从左端移到右端，还反过来询问、印证：
    “录像的发生地，应该是在右边第七台设备附近吧……那里少一排书架。”
    “终究不能十全十美。”
    万流花很少主动开口，罗南也要有所回应。但话里话外，对于当前局面，还是不甚满意。
    “一些东西怕是在拆解的时候便散架了……现在这些也都是样子货，都没插电，还有，空间也太逼仄了，终究还是伸展不开。”
    血妖“呵呵”笑了两声：你还不满，岂不见那些场地布置人员，眼下已经欲哭无泪了？
    要知道，这个展台下面，其实是升降台来着，和主会场存在密切联动，让罗南这么一搞，原定的拍卖会现场说不定就要全盘作废！
    血妖看了看表：蒂城时间下午2点57分……还有5个小时。
    很明显，会务组有的折腾了。
    血妖在这里幸灾乐祸，忽觉得不对，一转脸，便看到罗南和万流花一起盯他。
    “怎么了？”
    “录像不摆正位置吗？”
    “呃，是哈！”
    血妖这才发现，他竟然成为了传说中的“放映员”，嗯，技术工种……个屁啊！
    他嘴角抽了抽，还是依言将那段录像，整个转移到那两位所指的位置。老实是老实，可技术人员么，发点儿牢骚才对味儿：
    “总算记得，要找笔记本了么……之前是干什么啊！”
    “生活总要有儿仪式感。”
    “啊哈？”
    罗南一脸认真：“还原一波，心情变好，心情对了路，才更容易激发灵感。”
    血妖干笑着不说话了。
    倒是万流花饶有兴味地询问：“那么，灵感找到了没有？”
    “啊，还在找。”
    任血妖前期工作做得再到位，对罗南的认识再充分，这时候也忍不住把翻白眼当成了常态。
    万流花倒是微笑以对：“不着急，时间充裕。”
    罗南感觉到了她言语中的善意，虽不太明白从何而来，但也回之以笑容。
    其实，这个时候，罗南的思路已经很清晰了，来自角魔的记忆信息，给了他最直接的指向。
    这点其实在录像中也有体现，他只是想要再明确一下。
    便在此时，又一次重头开始的录像画面，来到了“某人快速翻阅后”的阶段，面画上给出了笔记本扉页的特写。
    罗南没有再看下去。他轻轻吐气，垂下头。
    很快，周围人们都听到了一波细细的呢喃声。
    它发自罗南口中，有着一定的节奏，起伏顿挫，循环往复。
    这份呢喃声太过含糊，大部分人都听不清内容，当然这不包括两位超凡种。无论是血妖还是万流花，都有超乎常人的感知和辨析能力，也因此听得清楚明白。
    那是一种韵文似的短句，共分四段，其内容……
    两人的视线都从罗南脸上移开，往侧前方去，录像画面中，那本分页笔记已经被折开，且遭到激光器的加热，很快起火燃烧。
    便在起火的瞬间，火焰中焦化卷曲的扉页纸面上，同样的内容的句子，正以文字的形式呈现、并在火焰中化为灰烬：
    我心如狱，我心如炉；
    我心曰镜，我心曰国。
