    “这一次过来我是有事相求。”

    这位光之女神并没有跟徐洛拐弯抹角的，而是沉默了一下之后，直截了当的跟他提了自己的要求。

    “你能给我什么？”

    徐洛并没有问祂要自己做什么，而是直截了当的询问，祂能够给自己带来什么。

    毕竟这个时候，光之女神被那位光明主宰镇压了无数年的时间，在这样的情况之下实力早就十不存一了，更关键的是这个时候祂可以说是身无分文的，在众神大陆之上，祂所存在的痕迹基本上都已经是消失无踪了，而祂的那些眷属羽族现如今也可以说是人人喊打的状态，只能是藏踪匿迹，掩盖自己存在的痕迹，在这样的情况之下，这一位还能够给自己带来什么呢？

    “你想要什么？”

    听到徐洛的话之后，这个光之女神却是似笑非笑的看着徐洛，抬了一下手，拄着自己的下巴，对着徐洛眨了眨眼睛。

    “我想要无上！”

    听到祂这么说之后，徐洛却是灿烂的笑了一下。

    闻言，光之女神脸上的笑容顿时僵硬住了。

    “我都没有成就无上。”

    “那就说一点实际的吧，你要让我做什么？又能够给我带来什么？别问我我想要什么之类的话，因为我要的，你给不起！”

    徐洛淡淡的饮了一口茶之后，关注着祂脸上的表情变化。

    听到徐洛这么说之后，光之女神也是深吸了一口气，祂承认这个时候祂确实是被徐洛给刺激到了。

    但是想到徐洛一直以来在众神大陆之上的战绩，祂也明白，并不能把徐洛当成一个普通的真神来看待。

    毕竟在徐洛手中灭掉的那些神国都已经不知道有多少个了，在这样的情况之下，如果把祂当成是一个普通的真神来看待的话，到时候怎么死的都不知道。

    “你还能够在众神大陆之上停留一百年的时间，我需要你在这一百年的时间之中，尽可能的削弱光明的信仰，打击那些光明系的神灵，而你能够从我这里得到光之法则本源。”

    光之女神在徐洛乐对面作证，目光灼灼的看着他。

    “你应该清楚，本源法则是天地之间初生的力量，现如今已经没有了，而我所掌握的光之法则的本源，是那个家伙一直以来都想要的。”

    “为了一个本源法则而得罪一位主宰，这个生意有点亏呀。”

    徐洛摸了一下自己的下巴做沉思状。

    事实上他承认自己有一点动心了，光之本源法则呀，换了谁不想要得到呢？

    那一位光明主宰，如果能够得到这一道光之本源法则的话，到时候融合了这一道光之本源法则之后，祂就能够直接突破成为无上。

    “更何况你知道现如今走光明神系路子的神灵有多少个嘛？让我直接打击一整个神系的神灵，我吃饱了撑的呀？”

    元素系的神灵本身就是非常多的，尽管在众多元素系之中，光明系的神灵数量稍微少一些，但是那也只是相对而言的。

    众神大陆之上，生灵众多，神灵的数量也是非常庞大的，在这样的情况之下，亿万人口的基数之中，哪怕是十万分之一，百万分之一……这众多神灵集中到众神大陆之上之时，数量也是超乎想象的多。

    而徐洛一旦公然打压着一些光明系神灵的话，也就意味着他彻底的得罪了这一些力量，更何况他手底下保护伞之中有不少人就是走光明力量的。

    “除了光明本源法则之外，你还能够得到一颗光明源晶。”

    深吸了一口气之后，光明女神却是再加了一个筹码。

    祂很清楚，徐洛这个时候跟自己提这些，不过就是在待价而沽而已，如果他真的像是自己所说的那样，不愿意得罪光明神系的神灵，还有那位光明主宰的话，那么这个时候他会明确的直接拒绝掉自己，而不会跟自己再继续交谈下去了。

    “光明源晶，光明本源法则，你倒是好大的手笔！”

    听到祂所开出的条件之后，徐洛也是忍不住深吸了一口气。

    “行不行，给个痛快话吧！

    获得了我给你的光明本源法则之后，再加上你自己的毁灭本源法则的话，到时候将这两种本源法则融合在一起的话，你所掌握的法则力量将会更加的可怕，到时候哪怕仅仅只是真神层次而已，你的威胁也不比那些神王差，等你达到神王巅峰之时，哪怕主神也未必能够威胁得到你。”

    作为最早的那一批新神，光之女神当然很清楚，本源法则到底有多么的可怕。

    毕竟哪怕众神大陆之上有着无数生灵存在，可是本源神灵毕竟只有那么一些，这数量是非常有限的。

    而且本源法则更关键的是，联系到整个世界运转，因此本源法则是不能够有失的，这也是光明主宰不能够将本源法则从祂身上剥夺出去，不能直接夺取这一个光明法则的原因。

    因为光之本源法则直接被祂融合的情况之下，除非祂自己愿意舍弃出去，要不然的话直接强行剥夺的话，会直接损害到这一道本源法则，因为光之女神本身就是光之本源法则所化。

    至于毁灭本源法则，被徐洛得到，是因为毁灭那一位彻底的陨灭了，再也不可能回归的情况之下，这一道毁灭本源法则，就是无主的存在，才会直接被赐予了徐洛。

    甚至与徐洛有过猜测，之所以让自己获得这一个法则，是因为众神世界之上，现如今承受的压力太过于巨大了，无数的神灵直接托举着自己的神国，飞升到星界之上，对于众神世界来说已经有了非常沉重的压力。

    但是众神世界不能清除这一些高高在上神灵的情况之下，它只能是选择一个人来代替自己动手。

    而很显然，在众多神灵之中，毁灭之神是最适合的打手。

    正巧徐洛一直以来走的就是掠夺之路，在他前进过程之中，脚底下铺成的是尸山血海，无数神灵作为自己的踏脚石，一旦徐洛掌握了毁灭法则的话，到时候那一个个的神灵只会成为他的口粮，他会成为众多神灵的公敌，双方之间的争斗从来没有停止的时刻，而如此一来的话，对于众神世界来说，接助徐洛的手，将大量的神灵清除掉之后，不管从哪里看，对自己而言自然都是非常有利的事情。

    “这个交易我接了，但是东西要直接给我！”

    听了祂的话之后，徐洛也没有丝毫的迟疑，而是直接就给答应了下来。

    但是如果东西不给他的话，他自然也不会去做这件事情，所谓不见兔子不撒鹰，如果好处都没有吃到自己肚子里边，就白白得罪了光明神系的神灵的话，这买卖可谓是亏本到家了。

    “好！”

    光之女神笑盈盈的看着徐洛，手中出现了一个散发着微微光亮的菱形水晶，放在了徐洛眼前的桌子之上，而与此同时祂整个人身上光芒绽放，祂从自己胸口之处抓出了一条闪烁着微光的丝线，放在了徐洛身前。

    “这就是我存在的根基，那一道光之本源法则，也是那个家伙一直以来所要获得的东西，现在我交给你。”

    “没有了这东西之后，你应该就会神陨了吧？你真的愿意将它交给我吗？难道就不担心我拿了东西之后会出尔反尔吗？”

    看着这个光之女神，徐洛却是有一些好奇，难道祂就这么信任自己吗？

    “我已经没得选择了。”

    此时光之女神却是微微苦笑了一下。

    “那家伙一直想要把我给炼化，强行逼出这一道本源法则，我坚持不下去了，所以必须要尽快将这东西交出去，要不然的话必然会落入到祂的手里边。

    因此我一直以来都在寻找一个合适的人选，想将这东西给拿出去，可是我不能够随随便便挑一个人，不然的话最终东西还是会落到他的手里边，而恰恰你出现在了我的眼前，你拥有足够的实力，也有足够的手腕，我相信你能够守护得住这东西。

    至于你会不会出尔反尔，从你接受了这东西的那一刻起，你就已经自然而然站在了那家伙的对立面，至于死亡，对于我而言，不过就是一种解脱而已。”

    “你难道就不担心我得到了这东西之后，转手就将它献给光明主宰吗？毕竟交给那一位的话，这东西可是能够给我换取巨大的好处的。”

    徐洛笑了一下之后，看向了这位光之女神。

    只是听了祂的话之后，他也就明白了，对方只有一个选择了。

    这个时候祂与其说是来找自己做交易，不过就是想要在临死之前的时候，给那位光明主宰找绊子而已，而祂这个时候其实就是给徐洛做投资，坚信徐洛成长起来之后，能够跟对方作对，其实不过就是临死之前的一个豪赌罢了。

    “你不会那么做的，毕竟光之本源法则和你所掌握的毁灭本源法则，这两种法则之间是能够融合的。”

    听到徐洛的话之后，光之女神表情僵硬了一下，随后笑了笑，不动声色地说出了一个徐洛所不知道的秘密。

    “法则融合？”

    听到祂这么说之后，徐洛却是一阵愕然。

    因为一开始的时候，他确实是不知道这一点，甚至于他刚刚成就毁灭之神不久，对于毁灭这道法则都还没有太过于了解，毕竟他一直以来只知道毁灭法则，在进行毁灭的过程之中，自身的神力会不知不觉的提高，但是除了这一点之外，徐洛坚信毁灭法则还有别的力量，要不然的话，那些神灵对于毁灭之神不会那么忌惮。

    “原来你不知道这件事情呀。”

    看到徐洛的表情之后，光之女神这个时候却是微微笑了一下。

    “不过也对，你仅仅只是接受了毁灭这一个法则，还有祂的神格，神职而已，事实上毁灭跟我一样，也是从原初之中诞生的，而最早的时候，毁灭跟光是能够融合在一起的。

    曾经的时候，我和祂甚至研究出来过一个融合神术，叫做毁灭之光，至于它的威力，你可以去极北荒原看一看，在那里有一道大峡谷，就是曾经我们实验之时，在众神大陆之上留下来的。”

    “要怎么融合？”

    听到祂说法则可以融合之后，徐洛这个时候更加好奇的是，这两大法则应该怎么才能够融合到一起来。

    “东西不是已经给你了吗？直接用那一颗源晶就可以了。”

    光之女神看向了徐洛旁边的那一颗源晶。

    “你只要将这一颗源晶使用了之后，光之本源法则和毁灭本源法则就能够直接融合在一起，只不过你要考虑清楚的是，这个过程是不可逆转的，当你将这两大法则彻底融合在一起之后，这两道法则在这个世界上就彻底的消失了，这对于整个众神世界来说将会造成不可估量的后果。

    这也是当初的时候，我们两个不敢将这道法则融合在一起的原因，当然了还有另外一个原因，是因为那个时候我们都不愿意舍弃自己永恒的生命，当最后，毁灭那家伙死亡的时候，这一道法则也就消失不见了，我想融合也融合不成了。”

    听到祂这么说之后，徐洛也看向下了旁边那一颗元晶，之前的时候，他其实并不知道源晶这东西是做什么用的。

    只不过想着从光之女神这里敲诈一点东西而已，然后对方掏出了这东西之后，他也就顺势收下了，但是这玩意儿到底有什么用，却是两眼一抹黑，只想着等回去之后，好好查一查这玩意儿到底是怎么用，但是现在听到了光之女神说，这东西居然是用来融合法则的，徐洛一阵惊疑不定。

    “你如果不愿意将这两种法则融合在一起的话，那么也可以分别掌握这两种神职，到时候你就可以一边当你的毁灭之神，另外一边当你的光明之神。

    至于源晶，除了可以用来法则融合之外，也能够加深自己对于法则的领悟程度，到时候法则领悟程度高了之后，你的实力自然会更强，当你跟法则之间的契合度达到百分之百之时，你就彻底的掌握了这一道法则力量，那个时候别人就无法从你这里将之给剥夺掉了，不管你死亡多少次，当你重新归来之时，这一道法则仍然是以你为主。”

    说到这里之时，光之女神却是忍不住叹息了一声。

    “只不过这件事情你也不要太过于迷信了，毕竟以前的时候，我也是这么认为的，哪怕那时候我被那家伙连同其他人一起破灭了自己的神国，摧毁了神灵本体，流浪在星界深处，但是我一直觉得只要我重新回归到现实之中的话，到时候就能够夺回自己所失去的那一切。

    但是到后面的时候，我才发现，原来哪怕不能够夺取本源法则，但是只要一个人实力够强的话，也能够将之给镇压住。”

    听到祂这么说之后，徐洛也就明白祂的意思了，毕竟光之女神已经跟光之本源法则是百分百契合的了，可是祂被那位光明主宰暗算了，流落在星界深处的时候，本来如果他重新复活归来的话，光明一系力量应该是由祂掌握的，可是光明主宰却是先祂一步晋升到了主宰层次的情况之下，光明力量已经以祂为主了。

    哪怕光之女神还掌握着光之本源法则，但是现在这一股力量却根本就不听从祂召唤了，这完全就是一个异数。

    当然了，主要还是因为光之女神不够强，如果祂自己本就是主宰甚至于无上存在的话，光明主宰根本就做不到这一切。

    不过如果真正的能够跟法则共生的话，那么徐洛很清楚，这就是一个免死金牌，不管被击杀多少次，都能够从星界之中爬起来。

    看一看自己眼前这位光之女神就能够看得出来了，一位主宰级存在无时无刻都想要将祂给杀死，但是这么多年以来，都一直没有能够成功，就可见一斑了。

    此时他看向旁边的源晶之时，却是一阵眼热，原来这玩意儿是能够加深自己对于法则领悟的，如此一来的话，就不仅仅只是能够用来融合法则这一点了。

    可见之后的时间里面，他就要多多收集一下这玩意儿了，以前的时候徐洛感觉很多资源对于自己来说没有那么大的作用，因此并不热衷于收集这一些，顶多就是收集一些材料，然后卖掉换成信仰之力而已，这主要就是给自己的那些虫族做准备的，至于他自己，其实很少使用各种辅助材料用在自己的身上。

    因为在他看来，自己的修行是个人的事情，不需要这些东西给自己辅助，因为从各个异世界那里夺取的世界本源力量对于自己来说就已经足够用了。

    “好了，我言尽于此，再过不久，我就即将在这个世界之上彻底的消散。”

    讨论一番之后，光之女神直接起身，然后在徐洛这一个梦幻世界之中消失不见。

    看着祂消失，徐洛将桌子上的源晶还有那一缕光之本源法则都给收了起来。

    此时他有一些犹豫，到底是融合这一缕光之本源法则，还是将它彻底的跟自己掌握的毁灭法则融合起来。

    让他难以抉择的主要还是因为，毁灭法则和光之法则彻底的融合了之后，就再也不能够逆转分离出来了，如此一来的话，如果同时失去了两种本源法则的话，对于众神世界来说必然是有巨大影响的。

    这才是让他下不定主意的原因，毕竟众神世界将这玩意儿送到自己身前，主要就是为了要让自己利用毁灭力量摧毁大量的神国，减轻自己负担。

    此时徐洛却是直接把毁灭法则都给弄没了，换谁都得要着急，他很担心自己做这一切，到时候会惹得众神世界不高兴。

    现在他之所以做一切都能够顺风顺水的，徐洛可是知道在背后众神世界没少出力。

    要不然的话，他带领着保护伞的那些家伙，大规模的灭掉那么多神国，还有厮杀大量生灵的情况之下，没有罪孽之气笼罩在自己的神国之中，根本就不可能，可是他现在用某种洪荒流小说的设定来说的话，那就是杀人不沾因果。

    而之所以能够做到这一点，主要就是因为自己这个时候所做的一切都是符合众神世界预期的，因此有什么问题全部都被众神世界给扛起来了。

    但是他要是直接把毁灭法则和光之法则都给弄没了，他可不相信，到了那个时候，众神世界还会再继续支持自己。

    拿不定主意的情况之下，徐洛这个时候也没有想那么多，先暂时将这一道光之本源法则融合起来，到后面的时候再做定夺。

    反正这个时候那位光明主宰还高高在上的情况之下，事实上他融合了这一缕光之本源法则也没有丝毫的作用，反而会引起对方的注意，所以这个时候还不如将这个隐藏起来，至于融不融合这个时候，根本就不用太过于着急做决定。

    此时他更加在意的，还是之前的时候，光之女神和自己说的种种隐秘。

    作为原初的神，最早诞生的一批神灵，光之女神的实力如何不提，但是有一点是别的神不能够比的，那就是他所知道的各种不为人知的消息。

    躲在自己的梦幻世界之中的徐洛，并没有发现，此时整个众神世界彻底的被一道光所笼罩了。

    原本黑夜这个时候亮如白昼，很多过着夜生活的人，这个时候正在外面游荡着，此时看到原本黑漆漆一片的天空，突然之间变成了白昼，无数人都惊讶的抬头看向了天空。

    可是此时入目之处，除了明亮的光之外，再也没有别的，而随着这一道明亮的光出现，只是很短暂的时间而已，下一刻又恢复到了正常，整个众神世界陷入到了黑夜之中。

    哪怕有一些地方原本是白昼，这个时候也是漆黑一片，而随着这个变化发生的还有一个，就是暴雨倾盆的降下。

    没有人知道这一切到底是因为什么，因为一般来说，神灵出现死亡异象的话，一般都是在天空之中火红一片，随后降下血雨。

    但是这是有某个区域范围的，而现如今天降异象，却没有血雨落下，除了一瞬间的亮如白昼之外，随后又陷入到了漆黑之中，再是暴雨降下，这一切到底预示着什么？没有任何人清楚。

    “终究还是陨落了呀！”

    而在星界之上，无数的神灵一直以来都将自己的目光投注在众神大陆之上，此时他们也发现了众神大陆之上的变化

    联想到了什么，有一些年老的神灵，这个时候忍不住叹息。

    活的岁月长久，因此他们知道很多常人所不知道的信息，当然也明白光之女神和那位光明主宰之间的矛盾。

    之前的时候，光之女神一次次的被镇压，然后又一次次的从星界之中爬起来，但是现如今看到出现这种异象之时，他们就明白这一位是真正的陨灭了。

    这样一个从众神世界出现就跟随着一起诞生的神灵，就这样陨落了，自然让人无比的唏嘘。

