    第132章 潜力无限

    地面，陈天绝抬头看着一架架奉飞的战机相继落地，他的目光愈发暗淡，心中仅存的希望彻底熄灭。

    当最后看到陈天邪也被淘汰了，陈天绝的脑子里瞬间变得一片空白，彻底懵逼了。

    发生了什么？

    其他人被淘汰了就算了，怎么连哥也被淘汰了？！这怎么可能？！

    一连串的疑惑冲上脑海, 陈天绝看着眼前团灭了的一幕，眼睛猛的瞪大，满脸布满了不敢置信，彻底瘫坐在了地上。

    “哥，哥……”

    陈天绝艰难的抬头看向陈天邪，声音有些颤抖的问道：“哥，真的, 都被淘汰了？”

    然而，半晌, 陈天邪都没有回应，这让陈天绝心里彻底凉了半截，之前他是被林辰发动奇袭，从上面偷袭，这才被淘汰了。

    但是按理来说，林辰在偷袭了他之后，应该无法再偷袭其他人了，毕竟他们都察觉的到，纵然是五打四的场面。

    再不济，也会带几个龙飞的人下来吧？

    可是现在地面的停机坪上，压根就没有龙飞学院的战机。

    这让陈天绝彻底陷入了绝望，脸色煞白无比。

    “林辰，他达到了过载12G以上，速度超越了3马赫，我……不是对手！”

    陈天邪深吸了口气，低头沉声道, 语气沮丧又无奈，3马赫, 那是什么概念？

    他现在连进入超音速飞行都难，而林辰却是已经达到了3倍音速以上的速度，连机炮的子弹都能够轻易躲避。

    差距太大了。

    听到陈天邪这话，陈天绝彻底瘫坐在地上，眼中黯然无光，他深知自己这个哥哥，极其自傲，高傲到连他都不看在眼里。

    但就是这么一个自傲的人，此刻，却是沮丧的承认别人比他强，这种滋味，很不好受，丝毫不压于尊严彻底破碎。

    冷静了片刻后，陈天邪叹了口气，准备去跟自己的教官他们如实汇报这次比赛的成绩。

    虽然他没有脸去见人，毕竟这才半个小时不到，连一架战机都没有击落, 就淘汰了, 可以说是这场混战, 奉飞石零分。

    正当他起身还没走两步，他忽然被陈天绝拉住了。

    “哥，你看那边……”

    陈天邪顺着陈天绝所指，转头看向停机坪上，五架战机，整整齐齐从天空中缓缓降落在了地面。

    陈天邪的瞳孔猛的一缩，他清楚，那五架战机，正是之前自己企图寻求帮助的队伍，而他们，现在，竟然全都被淘汰了。

    一时间，陈天邪瞬间明白了过来，是林辰，林辰并没有选择罢手，反而将他们也一起团灭了。

    “不，不可能！林辰追我的时候，过载了这么久，最后还使出了过载12G，肯定早已经筋疲力尽，怎么可能还会有余力攻击其他人？”

    陈天邪瞪大了眼睛，心底满是不敢置信，纵然林辰有队友，但那也是四打五……

    忽然，陈天邪猛的抬起了头，脸上浮现出浓浓的惊骇和震惊，不是四打五，还是五打五，林辰对付我，好像，还留了余力，足以他再去带着队友团灭其他队伍……

    浓浓的震撼，已经让陈天邪彻底麻木了，他不敢想象，林辰到底是有多么强，强到连对付他都没有使出全力，甚至还故意留了余力去对付其他人。

    与此同时，在主席台上，一众人看到这才开局不到半小时，停机坪上就停了两个学院的战机，再抬头看到屏幕上，龙飞学院，100的分数，众人错愕不已。

    “这，这到底发生了什么事？”

    奉飞院长猛的从座椅上窜了起来，满脸骇然的盯着屏幕上，自己奉飞五名队员头像全黑的情况，团灭了。

    其他人看到这一幕，也是惊愕茫然和不解。

    “奉，奉飞团灭了？！这中间发生了什么？”

    “看得分排名，貌似，还是龙飞击落的，不然他们分数不可能飙升的这么快，足足100分，超了第二名好几十分。”

    这次，就连坐在座椅上，默默祈祷林辰相安无事的华钟国也是怔住了，他并没有因为看到龙飞分数突然增加这么多而感到欣喜。

    更多的还是同其他人一样的震惊和错愕，他也没想到，龙飞竟然一个照面就把奉飞给解决了，更无法想象，不仅团灭了奉飞，还把另一个学院的学员也都给淘汰了。

    难以置信之后，是欣喜和释然。

    华钟国长舒了口气：“解决了奉飞，压力就小了很多了。”

    奉飞团灭，接下来的魔飞和江南飞行学院虽然还存在一定的威胁，但是没了奉飞配合，显然实力要大跌，而龙飞的存活率将会大大提升。

    尤其是林辰的压力，自然而然是要轻松了不少。

    甚至，华钟国还在想，那魔飞和江南飞行学院，知道奉飞已经被团灭了吗？

    要知道，混战中的排名和淘汰数量，参赛人员都是看不见的，这些数据并不会显示在参赛人员的战机上。

    只要抓住这一点，龙飞指不定还能打魔飞他们一个出其不意，毕竟之前陈天绝被偷袭的时候，其他人都陷入了短暂的懵逼之中。

    还是经过一番推算，才判断出是林辰，但具体如何操作的过程，他们都不清楚，而被害者，陈天绝也被切断了联系，无法告知自己的其他队友。

    华钟国余光扫了眼魔飞院长他们，发现他们脸色都不是很好，显然他们也是注意到了这一点，不禁开始担心了起来。

    这时，黎明特意再次调出了林辰的战机，和陈天邪战机的第一视角回放。

    在见识了两人之间的战斗后，所有人都彻底惊住了，骇然之色溢于言表。

    “3马赫，这林辰，真的只是学员？我怀疑他是隐藏的王牌飞行员啊！”

    有人惊叹的开着玩笑道，无他，林辰的操作实在是太妖孽了，过载12G，3马赫，超眼镜蛇机动，近距离躲避机炮，这一项项举动，都不是寻常人能够做到的。

    哪怕是二级飞行员，甚至一级飞行员来了，都未必能够完美复刻出来。

    最主要的是，林辰才仅仅只学习了飞行一年的时间，而且中间还有好几个月在整科研项目，准确来说，还不足一年。

    看完回放后，黎明笑着拿起笔在记录本上画了几画，心中暗叹：“是个好苗子，不比当年的老刑差啊！”

    (本章完)

