一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第189章对战银背金刚

    身形小不一定是劣势，就像现在的姜空，越小的身形越为灵活。

    施展飞叶随风身法之后的他一时间内根本不可能是银背金刚这等庞然大物抓得住的。

    不过也有劣势就是，一旦被抓住，那绝对是逃无可逃。

    银背金刚那城门大小的一巴掌按下去，就算是他也吃不消，恐怕金鳞蟒身都要给轰炸开来。

    自从修为突破到武师七重天之后，姜空丹田内的真气直接暴涨到了原来的两倍还要多，而且真气更加的凝聚。

    突破的那一刻，他也明白过来为何六七重天会是如此大的一道分水岭了。

    想要越阶战斗，真气这一道坎很少有人能够跨越。

    除了像他这一类的妖孽，拥有九死丹神诀之后，能够在五六重天的层次时候，真气强度已经比肩七重天的武师。

    可是这样的人实在是太少了。

    或者可以说像这样的功法实在是太少。

    武道之中，功法乃是根本，是武修的根基，一门好的功法远远比武学重要很多。

    比如一门地阶中品的功法与地阶上品的武学摆放在一个人的面前。

    大部分人都会选择地阶中品的功法。

    功法越强，修炼出来的真气越强，可以从根本上提升一个武修的实力。

    而武学虽然也可以大幅度拔升一个武修的实力，但是也需要足够强大的功法作为后盾。

    如果没有强大的真气，像是以地阶下品的功法为根基爆发出地阶无缺的武学。

    很可能一招之下，全身的真气都要给抽的干干净净。

    修炼出来的真气强度能够跨越六七重天武师境界的功法，就算是苍星道院之中也是少之甚少。

    有也是镇殿之宝，品阶很可能达到地阶无缺的层次。

    姜空身上的九死丹神诀，连他也看不透。

    不过他隐隐可以感觉到，九死丹神诀的品阶很有可能比之天阶还要可怕，至少他还没见过有什么功法可以在丹田破碎后自成一个类似丹田的容器。

    作为九死丹神诀源头的九转通天玄功，此物乃是他的父亲姜枫离别前的一个晚上交给他，让他好好修炼。

    自那以后他再也没有见到过他的父亲了。

    想要知晓九死丹神诀的由来，他也唯有在未来踏过十万大山，去找到他的父亲才能方知一二。

    他没有多想，继续如同跳动的精灵不断在银背金刚身上乱窜。

    银背金刚被他气的暴怒起来，根根毛发如同长枪直立。

    姜空哈哈大笑，不断找准机会，用枪在它的皮毛缺损处攻击，加剧它身上的伤势。

    他就好像是一只蚊子一样，惹得银背金刚极不爽快，但是又无可奈何。

    一气之下的银背金刚双脚站地，浑身妖力澎湃如潮。

    每一根毛发上面都有一团银灰色的妖力攒聚，灰蒙蒙的一片看上去如若乌云遍体一般。

    “嗯？”

    姜空感受到了空气之中传来的爆裂感，他提枪负背，真气在双脚下涌动。

    银背金刚身上光芒越来越盛，整个变成了一轮爆炸的小太阳。

    随着力量积攒到无法积攒的地步，那些毛发变成了它激射这些力量的兵器一般。

    漫天顿时下起了银灰色的妖力大雨。

    数以千万计的银灰色妖力化为利箭不断激射下来。

    地面上无论是凶兽还是人都惶恐了，如作鸟兽散。

    但是这妖力雨的面积覆盖太大，一时间根本难以从这大范围的攻击之中躲避开来。

    “不好！”

    姜空忘记了还有许多玄天殿弟子在下面。

    这要是被击中了，绝对会有一大批的人因此而死，这对于玄天殿来说是莫大的损失！

    他大吼一声，以真气传音透过猎猎的大风，落在每一个人耳中。

    “所有人别慌，马上抱成一团，快！”

    玄天殿的人一下子懵了，如此妖力箭雨之下，抱成一团岂不是死的更快？

    赵应珏没有丝毫犹豫，在战场上，他的号召力比之姜空还要强。

    毕竟是军中长大的人。

    他朗声道：

    “所有人听令，不想死就快点，到时候莫要后悔，缺胳膊少腿回去，小心媳妇都讨不了。”

    赵应珏最后一句话像是摸透了所有人的心思，一个个玄天殿弟子立马围聚而来，一个比一个快。

    这一幕落在姜空眼中，姜空想笑又笑不出来。

    男人的人性还是依旧如此啊。

    他想想换做是他，有可能也是一样吧。

    所有人聚成一片。

    在妖力箭雨快要大面积轰落之时，姜空抖手扔出金乌玄阳鼎。

    金乌玄阳鼎不断放大，最后足足有十几丈长，巨大的鼎身倒扣在一堆人身上。

    就在大鼎扣下的时候，箭雨也已经到来。

    雨打芭蕉般狂躁的声音此起彼伏的不断响起，听闻着鼎身传来的爆破声音，那些玄天殿弟子不寒而栗。

    若不是聚集在此被这个大鼎挡住。

    他们现在在外面，哪怕受到一道妖力箭矢的攻击，至少都是残疾。

    姜空注意力凝聚到最大化，触感像是变成了他第三只眼睛一样。

    整个人一下子变得和一片在风中的落叶一般，随风飘扬。

    漫天细密的箭矢，如此大范围的冲刷，硬生生是一道也没有打中他。

    然而，天空一下子黑了下来。

    一只妖力凝聚的大掌破空而来，大片空气直接被撕裂开来。

    巨掌带起恐怖的大风，重重的将姜空按下，按在了大地上。

    轰！

    战地如若地震般连震好一会儿，金刚的一掌嵌入了地面七八丈深，可想而知它对于姜空是有多么的憎恨。

    巨大的掌印边缘无数条细密的裂口蔓延开来，就像是蜘蛛网一般。

    这个坑洞实在是太触目惊心了。

    大掌抽离，坑洞中一片血肉模糊。

    不计其数的凶兽也是没有躲开这一掌的覆盖，惨死当场。

    银背金刚双拳不断狂锤胸口，仰天咆哮，似乎在宣示着它的威严。

    当它见到头顶上一道人影悬浮着的时候，顿时安静了，庞大的身躯僵在了原地。

    姜空一脸笑容的看着它，嘲讽的冲它摆摆手指：

    “傻大个，你还是太慢了啊！”

    就在大掌拍到他的一瞬间，他动用了过眼云烟将距离拉开。

    金刚那一掌，拍了个寂寞……