    “你看着办吧。”薛崇也懒得再说：“如果是你和二儿媳妇管不了这个家，咱们就另外商量商量，看看谁能管，便把这个家交出去。”

    吴氏说这些话，实在让他心里不痛快。

    他在战场厮杀这么多年，所有的封赏都在吴氏手里，如今他的长子回来了，吴氏却捏着银子不想给他们用，真是岂有此理。

    他说着，甩手拂袖而去。

    吴氏立在原地，过了片刻缓缓的坐下了，今儿个这一仗她输的一败涂地，不仅输了一个崔嬷嬷，还输了八百两银子。

    薛染香这个小贱人，咱们走着瞧！

    却说薛染香，由薛忠勇同江氏一路陪伴着回了院子。

    “香儿，还是让爹替你去把太医请来吧？”薛忠勇不放心：“你自个儿能有个什么数？”

    他都说了一路了，但女儿就是不肯，说她自己心里有数。

    女孩子家家的，原本漂亮的小脸，这万一留下疤痕，那还得了？

    “是啊，香儿，你就听你爹的吧。”江氏也在边上开口。

    “我真的不用了，爹娘你们回去吧，我自己脸上的伤自己心里有数的。”薛染香当然不会答应，太医一来，她可不就露馅了吗？

    “你这孩子……”江氏还是不放心。

    她知道这孩子有主见，有本事，可这伤明晃晃的就在脸上，她怎么还这么不在意啊？真是没心没肺的。

    “好了，你们放心，我手里有银子，回头等我忙完了，我就去找太医，你们快去忙你们的去吧。”薛染香将他们送出了院门。

    她只想快些打发了他们，然后试试系统到底能做出什么样的方便面，这关系到她以后的赚钱大计啊。

    现在又从吴氏手里讹了八百两银子，加上手里的一万八，两千六百两了，可以找一个好一点的位置租一个门铺了。

    薛忠勇同江氏走远了，还依依不舍的回头看。

    薛染香朝他们挥手，随后进了院子，一把拍上了院门。

    呼……总算清静了。

    “可乐，薯片，你们在门口守着，任何人都不许进来，我要睡一会儿。”薛染香已经想好了借口，进屋便关上门。

    可乐和薯片齐声答应。

    “好了，系统宝宝，现在，我需要怎么做？”

    薛染香一进门就迫不及待的询问。

    “准备好的面粉，盐和水，还有各种你有的调料，都放置在桌子上，我会适量取用。”办起正事，系统的语气变得一本正经。

    薛染香按照它所说的，把所有的东西都摆在了桌上：“然后呢？”

    “然后爸爸就不用管了。”系统回道：“爸爸只要等待就可以。”

    “等多久？”薛染香不由的问。

    “这个嘛……要是把这些材料都用掉的话……”系统头一次说话犹豫了：“我不敢保证今天能完成，可能是明天吧，而且面粉还有的剩。”

    “面粉我本来就多买了，我是想包点饺子吃吃。”她实在是太想念现在社会的美食了，她觉得以眼下这个情形，能完美复刻的好像也只有饺子了。

    “可以，系统宝宝要开始工作了。”系统一本正经：“当本系统宝宝显示工作中时，爸爸可以选择关闭屏幕，用以节省能量。”

