    

    五天之后，第三轮联赛正式开始。

    更之前的套路一样，具体事宜并没有公布，知道联赛前夕才会出来第三轮联赛的方式。

    按照前面两次的联赛内容和方式来看，这第三轮联赛绝对不会太轻松。

    第三轮联赛将以东西南北四个区域来进行，参赛的队伍是各个服务器的冠军队。

    这次联赛之后，整个华夏大区就只剩下四支区域冠军队。

    他们将代表着自己的服务器，自己的区域，问鼎大区冠军。

    谁能获得华夏最后的冠军，就将代表整个华夏大区，走向世界擂台！

    所有的比赛越到后面都会越惨烈，越紧张，这一点是毋庸置疑的。

    第三轮联赛之后全国就只剩下四支战队，这将会是一个战队登峰的开始！

    ……

    公告消失，苏木也长长呼出一口气，说没压力是不可能的。

    毕竟按照天启联赛的尿性来看，光凭团队磨合和实力是无法百分百拿下的，运气和临场反应占了很大一部分。

    那些原本潜力非常大的战队，在第一关就被RZS-002给淘汰掉了。

    刺天的队伍，听雪小筑的队伍，都很强，但是他们都没能通过第二次联赛的第一关。

    所以，联赛的变数很大，苏木的压力也很大。

    毕竟最后最后的冠军，将会收到天启公司的邀请。

    收到邀请之后，那就是……

    接触，天启！

    ……

    这时候，一旁的姜知鱼柔声道：“别担心，我相信你。”

    苏木抬了抬眼，说道：“第一次联赛的时候，你还带其他人砍我呢。”

    “有吗？我怎么忘记了。”姜知鱼摊了摊手，有些俏皮的说道。

    苏木：“呵，女人。”

    “小心点，瘴气飘过来了。”

    提醒之后，两人都打开了蜃气瓶，让里面的蜃气包裹住自己，随之身体变成了一种半透明的状态。

    小型植物，包括瘴气都会从身体传过去，只有体积足够大的东西这虚化效果才会失效。

    ……

    两人继续前进，就在快要抵达山峰的时候，突然一个身影出现在了视野中。

    “你们好啊，人类……”

    声音清脆动听，身材也是妖娆，但由于她站在山顶有属于背光情况，因此无法看清她的脸，只感觉这货身后光芒万丈……

    “小心点，一会你打控制，我打输出。”苏木对着姜知鱼小声说道。

    就在这时候，对方身后出现了一根尾巴。

    然后两根……

    然后三根……

    根据苏木玩妲己多年的阅历，现在已经完全能确定对方就是大妖一族中的，狐妖！

    光线改变，一张妖艳和清纯完美结合的脸出现在了眼前，身材也是无可挑剔。

    好家伙，这不去勾栏都可惜了。

    苏木忍不住感叹：“卧槽……好看。”

    姜知鱼：“狐狸精而已。”

    这时候，对方的一些信息出现。

    【狐三儿（狐妖）】

    【等级：100级】

    【气血：未知；灵力：未知】

    【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】

    【介绍：狐妖作为妖中大族，有着绝美外表的同时还拥有着惊人的实力。相传妖狐的尾巴是储存灵气的地方，当妖狐吸收了足够的灵气，尾巴就会一分为二，到最终裂变成为九条尾巴。当妖狐拥有九条尾巴之后，就会有不死之身。】

    前者这个狐三儿是三尾狐，实力要比普通狐妖强很多。

    再加上对方等级100级，属性全部都是未知，所以苏木也总结出了一点。

    打不过。

    ……

    这时候，狐三儿突然骄里娇气的叹息了一声，然后说道：“好久没有看到人了呢~人，可是美味呀……”

    苏木扯了扯嘴角，准备带着姜知鱼一起……下线。

    美尼玛臭嗨……你个拦路狐，主要上衣居然还穿那么多，可恶的家伙。

    不过，当狐三儿出现的时候，周围的瘴气似乎也受到了她的影响，被驱散开来。

    苏木沉着声音说道：“我们就是想去雾山，如有打扰，还请多见谅。”

    “雾山？”

    狐三儿那长长的指甲从高耸的胸口缓缓划过，“去雾山找那些死猴子么？他们都消失了……”

    苏木：“……”

    看来这狐三儿知道雾山原本是猴妖的地盘，甚至知道猴妖消失的事情。

    狐三儿迈出一步，雪白的长腿暴露在空气中，在阳光下隐隐反光，朝着两人缓缓而来。

    姜知鱼：“不准看！”

    苏木：“神经病啊，不看白不看。”

    姜知鱼：“……”

    狐三儿走到苏木身前，笑盈盈的说道：“喜欢看，要不要看的更多一些？”

    苏木：“现在不想看了。”

    “为什么？”

    “狐骚味有点重。”

    “？？？”

    “你！”狐三儿突然发怒，手中青光缠绕，周围顿时刮起了阵阵劲风！

    苏木带着姜知鱼后退几步，然后冷笑道：“别闹了，我直接下线就好了，你又不能把我们怎么样。”

    “呵……”狐三儿冷笑道：“你可以那么做，但是你们永远都别想过瘴山！”

    苏木：“擦，你这狐狸精不讲道理！”

    狐三儿没有发动攻击，但是也没有收起攻击，而是冷冷道：“说！你们去雾山干什么！”

    苏木：“……”

    看向姜知鱼，苏木戳了戳姜知鱼的肩膀，说道：“她问你呢。”

    姜知鱼翻了个大白眼，然后说道：“去雾山调查猴妖消失的秘密。”

    苏木：“对，调查猴妖消失的秘密。”

    狐三儿狐疑的看了两人一眼，最终还是收起了攻击，表情渐渐柔和了下来。

    “我能感觉到你们身上有一件灵气很强的东西，有妖皇的气息……”

    听到这话，苏木心头一紧。

    难不成这家伙还能感应到自己身上的救命毫毛？

    孙悟空是妖皇，孙悟空的毫毛不就是妖皇的东西么？所以自己一路过来没有遇到妖怪，也是因为这里东西感受到了妖皇的气息，从而不敢靠近？

    好家伙……救命毫毛还有这奇效！

    而就在这时候，狐三儿却说道。

    “我也在调查猴妖族消失的秘密，并且发现一些线索。”

    “如果你们愿意答应我一件事的话，我可以把线索分享给你们……”

    叮！……

    “是否接受任务【妖市异闻录·狐族之祸（隐藏）】”

