    槐头也算个高手，与此等人物对上，即便犹豫片刻，也要付出生命的代价。而刘平却是思量再三而不能决，只见一道寒光，直奔他的哽嗓咽喉，只要再前进半分就得人头搬家。

    就在这千钧一发之际，一个消瘦的身前，蹭到窜将出来，他貌似文弱，动作却干净利落，一柄长剑早已握在手中，在场之人被槐头所吸引，谁都没看清这个人是怎么拔出宝剑的。

    此人就是年轻人孙钊，在人才匮乏的建平，他可是饱读诗书的大学问家。还因为孙钊是科班出身，基本功扎实，比之博学多才的张英，在经史子集方面的造诣也高出一筹。

    士农工商，在汉末重视读书人，特别是研读经史的学究，孙钊自有了一定的地位，被将士们所尊崇。孙钊教文的同时，却不忘换得武功，久而久之，博采众家之长，也练得了一身的杂功。

    无心插柳柳成荫，孙钊只是志趣所向，却不想在此间派上了用场。孙钊是出其不意，见施救已然不及，急切间来了个围魏救赵，仗剑攻向槐头的后心。

    若槐头是个死心眼，他执意要置刘平于死地，那么他不死也得重伤。而槐头又奸又滑，他岂能干这种有害无益之事？想都不用想，忙滑步躲了开去。

    “小子，你找死！”槐头躲过剑锋后，大喝一声，挥刀劈向孙钊，与他战在了一起。

    孙钊是集百家之长，但他求教的都是些俗手，所会招式虽然繁杂，却无克敌制胜的精妙法门，又因他力气有限，宝剑对钢刀，丝毫占不到优势，因而几招过后，就显出败势。

    “孙老弟，我来助你！”槐头以大欺小，可气炸了烈帆的肝肺，他一声暴喝，挥舞着钢刀前来助阵。

    “来，烈帆，我陪你玩上几式！”见槐头占尽优势，再攻上几招，便可了结这个汉人，那么谈判就此告吹的可能性极大，一旁观战的阙机，岂能让烈帆坏了好事，也顾不得还未痊愈的鞭伤，拔出钢刀纵身形来截杀烈帆。

    毕竟是人家的底盘，要以多为胜，己方可吃了大亏。刘平的不冷静，招致了不小的祸事，作为领军人物，于冰鼻尖渗出了汗珠。

    刘平教训槐头，也为于冰出了一口恶气，但局面越来越严峻，如何善后她还真的想不出太好的办法。

    在筹划之初，张英和于冰做了多种预想，也考虑到槐头这个搅屎棍，可能在关键时刻发难。没想到这个狡猾的狐狸，在刚刚接触之际，便痛下了杀手，还没有摸清敌人的意向呢，又让她如何采取行动？

    用强是最蠢的选择，双拳难敌四手，好汉架不住人多，除了场上的两位，还剩下主将于冰，她能抵挡住两条好手吗？

    那么还能有什么办法，难不成看着孙钊死于非命？于冰心急如焚，她用力的攥着拳头，手指甲都已经深深陷进肉中。

    “还不住手！”于冰终于断喝了一声，因为孙钊已然险象环生，若是再不阻止，他真就没命了。

    令人意想不到的是，在于冰喝阻的同时，拓跋侩也按耐不住了，他几乎与于冰同时开了口。

    猎物即将毙命，怎会轻易住手，槐头依旧攻势凌厉。突然当的一声，他的钢刀被荡开了，是拓跋侩，见槐头太过分了，才忍不住架开了他的钢刀。

    可把槐头气坏了，他的脸已然扭曲，发出青紫色光芒，恶狠狠的骂道：“拓跋侩，你这个吃里扒外的东西，我今天就要你好看！”

    “不怕风大闪了你的舌头！”拓跋侩冷笑一声，突然挥刀攻向槐头，头前他已经忍了一次，这回已经手握利器，那还客气啥，用拳头说话是最痛快淋漓的办法。

    槐头的功夫，在十位大帅中是最差的，实难与顶尖好手拓跋侩相抗衡，不过他看到那个缠着绷带的脑袋，心中存着一丝侥幸，还是比划了几式，但只拆解几招，就左支右突，疲于奔命了。

    ******，阙机你个该死的，在一旁站着干什么，还不过来帮老子抵挡几招！槐头暗中痛骂着盟友，却不知道阙机心中也在叫屈。

    死心塌地的跟着槐头，那是两人有着共同的利益，若是和谈成功，大军撤走后，李毅必然秋后算账。以这两人的实力，那是李毅的对手，留给二人的最后一个机会，就是竭尽全力，留住众人消灭强敌。

    为了达到这一目的，阙机带伤上阵，力敌烈帆，战得极为勉强。如今让他冒天下之大不韪，与拓跋侩结仇，他哪有槐头这般胆量，还是不声不响的躲在一旁的好。

    见盟友不敢出手，槐头知大势已去，他嘿嘿一声冷笑：“拓跋侩，你等着，爷爷迟早会与你算账！”

    扔下一句狠话，也算找回了一点颜面，槐头虚晃了一招，拎着钢刀撒腿便跑。

    “我还怕你不成，任你划出道，拓跋侩奉陪到底！”望着槐头灰溜溜逃遁的背影，拓跋侩不禁哈哈大笑。

    盟友离去了，留下个阙机人单势孤，他走也不是，留下更觉不妥，犹豫再三还是没敢与大多数为敌。

    “一条臭鱼搅得满锅腥，还好，臭鱼被赶跑了，咱们可以谈正事了。”拓跋侩抱歉的一笑。

    “打开天窗说亮话，老少英雄我们都将归还，不过各位也给点诚意，把兵撤到建平五十里开外。”于冰开门见山道。

    “人和棺椁你等必须归还，我们的兵却不能撤！”弥加语气十分坚定。

    得知即将谈判，由于时间紧迫，弥加没有联系上盟友，虽然落了单，但他的心还是与槐头和阙机贴近的，毕竟是同病相怜嘛。不过事态的发展，出乎了弥加的意外，槐头那么的冲动，以至于和拓跋侩撕破脸皮。

    槐头狼狈而逃，让弥加缺了位盟友，而阙机如同霜打的茄子一般，无奈，只有自己顶上去了。

    于冰面色一沉，刚刚走了个槐头，又冒出个弥加，这和谈真是一波三折，所行不顺啊！

