    app2();

            1342

    叶帆的眼神很淡漠，几分戏谑地道：“如果你耍心机的本事，跟你的修炼天赋成正比，你肯定比那个姬蓬春，更厉害一些”。

    姬玉堂眼角跳动了下，道：“你……什么意思，我都把真相全说了，你还不满足吗？”

    叶帆道：“你口口声声，一副要挑担子的模样，还装作一副为自己儿子和家族愿意献身的大义凛然模样。

    可你嘴上虽然说你有责任，却实则把主谋丢给了你妹妹姬茹兰。

    你说你为了帮自己的亲妹妹出气，才派杀手毒害我养母，但你何尝不是为了你自己？

    你若真心对你妹妹那么好，何必当初把叶锋带到歪路上，让他变成一个自以为是的废物？

    明知道叶锋是姬茹兰的命根子，你却把叶锋一直往错路上带，你也称得上好兄长？”

    姬玉堂面色惨白，汗如雨下，“你……你误会我了……”

    而一旁的叶龙腾，则都露出愤慨之色，他们早就发现了，姬玉堂这个舅舅，暗中在带坏叶锋，可发现时，却已经难以挽回了。

    叶锋的心性已经变成了那样，再要回头，千难万难。

    “我误会你？”叶帆嗤笑了声，“你这么积极地帮姬茹兰找到我，要毒害我，不就是担心，我成为一个隐患，妨碍叶锋成为叶氏继承人吗？

    你很清楚，只要叶锋继承了叶家，那以后神龙氏，叶家算是完了。

    不过，从这点来看，你倒确实是个‘好父亲’，你的每一步，其实都在帮姬寒天成为新的神龙氏族长铺路……

    只可惜，你根本不懂你的儿子，姬寒天虽然我只见过一次，但他跟你，完全不是一类人。

    他会是一个人物，但是将以他自己的方式，并不是靠阴谋诡计，而且……也不会仅仅限于神龙氏。”

    姬玉堂目露一丝凄凉，他其实也逐渐意识到，自己的儿子，并不跟他一条心……

    但他已经走到了这一步，没法再回头，他也只能盼着有朝一日，姬寒天能明白他的良苦用心。

    “你说这些……是什么意思”，姬玉堂抬头，眼中带着一丝泪光，但多了几分坦然。

    叶帆淡淡道：“我要你明白，不要再试图对我玩什么阴谋诡计，你们的生死，全在我一念之间……

    有些事，我过去只是不想拆穿，并不代表我不知道……另外，以后别再为了这种事，让晚晴难做。”

    姬玉堂满脸难以置信之色，“你……你真不杀我？”

    叶帆玩味道：“怎么，你不信？其实我也在犹豫，要不还是杀了你？”

    “不！不！我再也不敢做伤天害理的事！我……我再也不会去麻烦晚晴！”姬玉堂好不容易捡回一条命，这会儿只想活下去。

    叶帆摆了摆手，“全都滚出炼狱岛，趁我还没改变主意以前”。

    姬家父子如蒙大赦，赶紧就往机场方向跑去。

    他们不仅怕叶帆，还怕聂无月突然下手，那他们也绝对挡不住。

    而叶龙腾则很不甘心，他恳求道：“叶帆，你真不能考虑考虑？雨薇还在家里等你呢……”

    叶龙腾不敢说，其实他们来前，还有过想利用凌雨薇，逼叶帆回氏族的想法。

    但一来时间仓促，二来，他们见到叶帆绝对压倒性的实力，他们也知道，利用这些手段，效果这只会适得其反。

    若不小心非但没把叶帆带回氏族，反倒让叶帆杀进昆仑，那就彻底完了。

    所以，这会儿他们只能动之以情，想让叶帆心软，看在凌雨薇的面子上。

    叶帆听到这话，心里确实不是滋味，也不知道凌雨薇过得怎么样。

    自己是该好好考虑，怎么处理和凌雨薇的这段不明不白的情感了。

    随着叶帆实力的提升，眼界的开阔，他也渐渐不是特别怕惹苏轻雪生气，因为男女之情，在他眼里，已经越来越可以坦然面对了。

    人生没有后悔药，有花当折只须折。

    不管世人如何说他，不管身边的女人们如何看待，他只想遵循自己的本心。

    “你们善待于她，其他的，你们无需过问”，叶帆道。

    叶春华小心说道：“叶帆啊……武神离开时，把最宝贵的龙脉口的院子，给了雨薇，她现在住的地方，是万千氏族修炼者所窥觑的宝地。

    如果你不回去，可能她会一个人坚持不住啊……我们叶氏，如今压力很大啊。”

    叶帆心里一阵愕然，还有这种事？武神的安排，真是有些令人想不通。

    不过，叶帆也不会轻易这就顺了他们的意。

    “我知道了，没别的事，赶紧走……这里不欢迎你们”，叶帆道。

    叶春华还想说什么，却是被叶龙腾制止了，老人也只好一叹，知道再多嘴会惹叶帆不满，于是就此离开。

    等人都走以后，黑姬走到叶帆身边，问道：“你这么就放他们走？会不会太便宜他们了？他们可是当年害苦了你生母，又害死你养母的主谋和帮凶啊！”

    “黑姬！别说了！”聂无月却是喝止了手下。

    “死亡大人，杀他们不过是举手之劳，至少也废了他们吧？！”黑姬一心想替主子出气。

    聂无月却是幽幽一叹，“杀了，又如何呢，要杀他们，以叶帆的实力，随时都可以。

    但是……当年神龙氏那么多人，那些旁观的人，知情却不说的人，难道要把他们全杀了吗？

    杀掉他们，对我们没任何好处，死去的小琴也不会回来，只会带来更多的烦恼，也伤害更多的人……”

    叶帆深深地看了一眼聂无月，确实，他心里也是这么想的……

    他当然想为胡小琴报仇，若是姬茹兰在他面前，估计他早下杀手了。

    但是，当年的事情，真的只是杀个姬茹兰，杀个姬玉堂，就能算得清的吗？

    相比于姬家兄妹，叶帆更难以接受的，是叶龙渊这个亲生父亲，他的无作为。

    而且，武神的角色，也非常古怪，按理说，武神只要说一句话，就能把一切平息，但武神偏偏选择了不愿出面干涉。

    或许以后，叶帆见到姬茹兰，会忍不住把那女人杀了……但是，真的又有必要么？对于失去了儿子和丈夫的姬茹兰，或许死了，反而是解脱吧？

    叶帆感觉心情有些烦躁，思绪有些乱，特别是面对聂无月，他心情更是复杂。

    “莎莉叶，这里你派人收拾一下，那些被吓到的访客，你跟他们解释一下……我先回城堡了”。

    “是，王”，莎莉叶等人自然不会对叶帆的决定，有什么异议。

    聂无月见叶帆就这么要走，赶紧快步跟上去，目光迫切地喊道：“叶帆！你能跟我说说话吗？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

