    

    黑乌鸦一时语结。

    众人也搞不懂是怎么回事了，总不会是验身镜出问题了吧。

    初九望着锦铭的侧脸，好看的杏眸中隐隐泛上了一层水雾。

    没想到，就因为爷爷的一句嘱托，锦铭哥哥竟能在危难关头挺身而出维护自己，不惜与仙门相抗，这份情意，她初九铭感于心。

    这个哥哥，她认了。

    凤沄沄站在圈外，看看初九又看看容予，不知道此时该不该站出来维护初九。

    不站出来，小九恐怕再不会信任自己，站出来，万一她真是魔族奸细，肯定会牵连自己的，到时候，予哥哥定会对自己很失望。

    左右纠结间，她也只能站在那里干着急。

    “都退下！”

    一声呵斥，蕴含着强悍的灵力，众人的耳膜被震得嗡嗡作响，只感觉一股彻骨的寒意从高处袭来，全身的汗毛都竖了起来。

    再看说话之人，他原本就清冷的狭眸此刻正蓄着三九寒冬的如刀寒气，使整座大殿的温度瞬间降低了好几度。

    众人纷纷收回兵器退了回去，低头不敢再看他。

    就在所有人等待容予神尊再发话的时候，警鸣声却突然停了下来，验身镜恢复如初，再次映出了初九的原形。

    众人惊愕不已，却也不敢再说半个字。

    容予阴沉的脸色仿佛能将人冻死，他望着大殿四周的仙门弟子，眼中尽是失望，道：“你们身为五大仙山的弟子，是以锄强扶弱，守护苍生为己任，却在未查明真相之前就妄动干戈，试问你们修行都修到哪里去了！”

    四位掌门真君脸上发烫，有些坐不住了。

    仲颜上神望着上座的男人，向来冷漠自持的男人，为何会为了这点小事大动肝火。

    再看看大殿中央一脸委屈的小姑娘，仲颜心中升起一丝很不安的异样之感。

    刍尘真君说道：“验身镜乃上古宝镜，断不会出错，灵兔在镜前并未现形，说明她并非魔界中人。”

    禹光真君捋着白胡子，也点了点头，“的确，此灵兔体内并没有丝毫魔气，这一嫌疑可排除了。”

    紫光真君望向台下初九，问她，“你叫什么名字？”

    初九突然被cue，连忙跪了下去，怯怯地回道：“我，弟子名唤初九，来自青霞山灵兔族。”

    “原来是幽篁公的门下，本君方才探查了下，发现你的命轮中出现过一段生死劫，可有此事？”

    初九的耳朵抖了抖。

    他连这都能探察到？不愧是真君呀！

    她眼眸一转，急忙回道：“回真君，弟子一年前修炼出了岔子，死过一次，是爷爷拼了性命才把我救回来的，不知，这算不算我的生死劫？”

    紫光真君了然地点了点头，道：“原来如此，那验身镜的警鸣和断点便能解释得通了。”

    容予冷袖一挥，道：“此事既已查明，就此作罢，诸位弟子都退下吧。”

    初九眨了眨眼睛。

    这就完了？不再调查一下我说辞的真实度了？

    仲颜看出容予是在故意放水，但既然他都发话了，她也不好再说什么。

    紫光真君呵呵一笑，说道：“既如此，那就请诸位新弟子前往擎云殿，参加拜师礼吧。”

    诸位仙尊点头，正要起身，却听容予神尊突然冷声说出了两个字。

    “慢着！”

    台下新弟子愣住，纷纷望向容予。

    只见容予神尊脸色阴沉的似乎能滴出水来，新弟子们欢欣雀跃的血液顿时就凝固了，不知道他又要出什么考题为难他们。

    只听神尊冷声道：“乌鸦，猕猴，你二人蓄意挑起事端，陷害同门，此等德行亏溃，品行不端之人，实不堪为仙家弟子，故而将你二人除名，望你二人日后潜心修行，摒除戾气，若再做出今日之举，本尊定不轻饶，来人，送他们下山！”

    黑乌鸦和臭猴子大惊，吓得噗通一声跪到了地上，连连磕头认错。

    “弟子知错了，弟子再也不敢了，请神尊再给我们一次机会吧，神尊！”

    容予没再给他们说话的机会，直接命弟子将他们二人扔下了山。

    初九总算吐出了口恶气，她老怀宽慰的笑望着容予，对她的金大腿是越发地满意了。

    去往擎云殿的路上，凤沄沄拉着初九的手，满脸愧疚，“小九，对不起啊，方才没能站出来保护你，你不会怪我吧？”

    初九嗐了一声，“这有什么，刚才那种情况，我都吓得腿发软了，沄姐姐若是为了保护我而受伤，我才会自责一辈子呢！”

    帮你是情份，不帮你是本份，她不会强求任何人为自己做任何事，这是在她短暂的十七年人生中悟出来的道理。

    不过金大腿除外，嘻嘻。

    说着话便到了擎云殿。

    通过考核的新弟子总余九十五人，此时全部聚集在擎云殿，等待各位仙尊的挑选。

    初九来岿山那几日只在揽云峰待着，还从未进来这里。

    看着气势恢弘又庄严肃穆的大殿，身边的人一个个脸上洋溢着激动，雀跃又紧张的神色，初九脑袋里却不合时宜的冒出来一个词。

    牲口。

    对，他们现在就像摆在集市上售卖的牲口，等着顾客上门挑选，相中哪头买哪头。

    这条规矩太有失人性化了，他们好歹也是有思想有主见的人好伐，凭啥没有自主选择权撒，啧啧，这些老头子忒古板，思想也太不与时俱进了，仙门太需要注入新血液新朝气了！

    高座之上，一名弟子宣读了拜师礼流程。

    鉴于公平公正的原则，五位仙山的仙尊需要从这九十五人当中，平均各自挑选出十九名弟子作为本门外门弟子。

    容予以往这个环节早就走人了，可今日却仍旧端坐在高位之上，没有离开的意思，仲颜猜到他或许是想选走凤沄沄吧。

    开始选徒，五位掌门仙尊笑着谦让了一番，最终还是迫不及待地各自挑选了起来，生怕自己看好的弟子被别人抢了去。

    相对于其他弟子的听天由命，只有三个人的心态截然相反。

    锦铭，初九以及凤沄沄，目标相同，却又各怀心思。

    **

    今天更新完毕了哦～吃月饼去啦～！

