    陈平方才是走神了。

    本想着赶紧给小老弟圆个场子。

    可不想小老弟竟然来了这么一番说辞。

    当即干脆把脑袋拧过去了。

    “啊……这……”

    “大哥知道呢。”

    二郎吭哧着说不出个一二三来，赶紧小挪了两步，来扯陈平的袖子。

    陈平硬邦邦来了一句，“二郎啊，你就实话实说了吧，都到这份上了……”

    二郎顿时天旋地转，大哥不是说好的要帮忙吗？

    不厚道啊！

    大哥误我啊……

    “说，到底去哪儿了？”

    婶婶压根儿就不相信。

    二郎从小就不会说谎，这一说谎，把俊美的脸庞就发红。

    “我……我被人挟持了，他们设计让我坑害大哥。”

    “被我识破了，然后他们就把我关起来了！”

    二郎现在是硬着头皮扯瞎话。

    “被你识破了？”

    “把你关起来了？”

    “关起来还有酒喝？”

    “闻起来还有胭脂味儿。”

    “来人，给我吊起来！”

    婶婶何等人，一下就看出了端倪。

    当即勃然大怒。

    “大哥，救命啊……”

    二郎悲惨的声音传出老远，可此时哪里还有陈平的的影子。

    他早就溜之大吉了。

    片刻之后，鞭子抽打的声音，和小老弟惨叫的声音响彻巴府。

    “二郎怎么了？又挨打？”

    夏函秀眉微簇，略带担忧的问道。

    “哎，一言难尽啊，小老弟又跑去楚馆了！”

    “这早晚要给小老弟找个事做！”

    “不然，这要是如此下去，估计他那屁股，早晚给婶婶打成平的。”

    陈平叹了一口气说道。

    “这还都不是学你的！”

    夏函白了陈平一眼道。

    “依我看啊，找事做尚在其次，让婶婶给二郎说一门亲。”

    “在我们韩国啊，二郎这个年纪，孩子能打酱油了。”

    “要是家里有个女人，也不至于天天往外跑！”

    “总不能家有娇妻，还惦记那烟花之地的青楼女子！”

    陈平顿时菊花一颤。

    总感觉夏函是在内涵他。

    不过，他绝对不会在这个话题上，和夏函扯。

    “呵呵呵，这奔波了一趟，实在是有些累了。”

    “睡觉，睡觉，暖和一会！”

    看夏函还想继续这个话题，陈平直接把夏函抱上塌了。

    “这大白天的，你想做什么？”

    夏函顿时娇羞无比。

    “婶婶不说你一直都下不了蛋吗，我踏蛋啊！”

    陈平坏坏的笑着说道。

    “可现在，现在不行啊，这个样子……被人听到会笑话的。”

    夏函依旧保持着娇羞。

    “你以为，你还被听的少吗？”

    “这前后两进都能听得见，估计下人们早都习惯了。”

    “当然，他们也只能是干着急。”

    “体会不到其中乐趣。”

    “急死他们……”

    继而，陈平开始了没羞没臊的操作。

    “姐姐，你听到到了吗？”

    “大郎又开始打那个韩国女人了！”

    “嗯嗯，我听到了，那女人除了大手大脚，什么都不会。”

    “大郎定然是天天喝我们炖的汤，心里越发嫌弃那女人！”

    “哈哈哈，那我们就天天炖汤，多炖汤，日子越久，大郎就越发的讨厌那女人，说不定早晚被大郎给赶出去！”

    “是啊，到时候我们就可以了。”

    一更和请假窃窃私语。

    三言两句，竟然说的俏脸红彤彤的。

    无疑，她们对未来，充满了希望。

    丞相府。

    吕不韦抹黑回府。

    “站住，也不看看这是什么地方！”

    “说闯就闯，你当这是你们家啊？”

    刚要抬脚上府门台阶，被两护卫给拦住了。

    其中一人大声呵斥道。

    “放肆！”吕不韦低呵了一声。

    今天本就收了一肚子的气，怕回来的时候被人看到他鼻青脸肿的样子。

    在华阳太后那儿弄了一顶斗篷。

    不想，却在府门口被拦住了，这火气蹭一下子就上来了。

    “敢说我们放肆，是你瞎了狗眼，不看看这是什么地方，这是丞相府！”

    这护卫，也是新来的。

    不然，就是看不到面容，也该能听出吕不韦的声音才对啊。

    “瞎了你的狗眼，本丞相你都认不出来……”

    吕不韦恼火之下，一巴掌直接扇过去了。

    “啪！”

    “敢打老子？”

    那个护卫冷不丁挨了一巴掌。

    抽出随身携带的长剑就砍了下来。

    “啊……”

    吕不惊叫了一声，翻滚可开来。

    “住手，瞎了你的狗眼，这是丞相大人！”

    就在这千钧一发的时刻，驭手从不远处的车马场快步走了。

    护卫这才硬生生收住了这一剑。

    饶是如此，也砍在了吕不韦的斗篷上。

    鼻青脸肿，五官扭曲到极致的一张脸，呈现在两护卫面前。

    这就是丞相吗？为何是这样？

    听人说，丞相长相俊朗，十分儒雅。

    这出入有些大啊。

    “快，快把丞相扶起来啊！”

    驭手匆匆往前跑，喊着说道。

    两人这才手忙脚乱的把吕不韦给搀扶起来。

    “你们两人，以后不要在丞相府当差了！”

    吕不韦用力甩开这两护卫，怒气冲冲的往里面去了。

    “你们两，你们两人是耳朵聋了，还是眼睛瞎了？”

    “收拾东西滚蛋吧！”

    驭手作为吕不韦的司机，那算是吕不韦的半个亲信。

    你连个看门的保安，竟然不认识老板，你还不卷铺盖滚蛋，更待何时。

    “嘭！”

    吕不韦入的书房，狠狠的把一方砚台砸在了厚厚的地毡上。

    不想砚台反弹起来，差点儿反砸在吕不韦的脑门上。

    “晦气！”

    “陈平，老夫定然要弄死你！”

    吕不韦关上门窗，冲着空旷的书房，嘶吼了一句。

    半个时辰之后，唤来了中书令。

    “工程进度确保年底前能完工吗？”

    中书令看着鼻青脸肿的吕不韦，愣了片刻，才说道，“大人放心，定然能在年前完工！”

    “好，从即刻起，派人秘密入山东，招兵家、名士、学子。”

    “甚至在我大秦内部都可以招募！”

    “凡六国兵家、名士、学子、剑客一干人等，若是有东主的，入秦后月钱翻五凡。”

    “我大秦各官府衙门，凡入我吕不韦门下做事者，月钱翻十翻！”

    吕不韦面色阴沉，但异常坚定的说道。

