    不怪场外一众观众会有这个奇怪的想法。

    实在是比起上场的其他三人，他的身板显得有些过于瘦弱了。

    不过虽说如此，俄罗斯队伍中的丹尼尔·梅德韦杰夫也是轻轻一皱眉，让他尤为在意的Duke竟然在双打就登场了。

    “怎么了队长，这场比赛卢布列夫他们应该也没有问题吧。”

    察觉到自家队长的神色异样，才刚下场的达维科登一改球场上的缜密作风，有些粗犷的轻笑了起来。

    梅德韦杰夫摇摇头：“没什么，只是有些可惜了。”

    Duke作为前法国队的破坏王，在力量这条道路上已经走了很远，他之前倒是很想和对方来一场全爆衣级别的大战。

    他没有太多解释，而之前就在他身旁的另一人便又道：“队长，不用太担心，卢布列夫和兹维列夫虽然才刚刚掌握爆衣的力量，但是对方也只有一个破坏王而已。”

    这人还以为梅德韦杰夫是在感叹卢布列夫两人还差Duke一些，顿时脸上露出了自信的笑容。

    并且他的话语中，根本就没有提及切原这个初中生分毫。

    图维诺夫几个初中生闻言，眉头一皱。西西帕斯这家伙有点太看不起霓虹队的初中生了，要知道之前热身赛的时候，最大的风头就是被霓虹队一个叫做上衫悠的初中生给夺了去。

    梅德韦杰夫斜瞟一眼，沉声说道：“世界赛上不能有任何的大意，哪怕对方只是个初中生......这个道理已经不用我再教给你了吧。”

    听到这话，西西帕斯身子一震，最后讪讪笑着垂下了头去。

    很快，球场上裁判的提示音再度响起：

    “比赛开始，三盘两胜，首先由霓虹队的切原赤也发球。”

    开始了......

    看到两边已经完成猜边，休息室内的霓虹众队员们神色一振。

    此时一边球场的底线上。

    切原手掌握着一颗网球，脸色有些凝重，在对面那两个魁梧的大汉身上，他感受到了沉重的压迫感。

    目光移动，微微一扫中场的Duke之后，他的眼中闪过一丝坚定。

    吱吱吱~

    网球被他的指关节挤压的作响，随后便见他的四指向上一个弹动，手中的球拍也是猛然挥落下去。

    砰！

    球场上响起一声脆响，网球化作一道金光激射而出。

    只见金光一个闪动，下一刻便已经炸响在卢布列夫的身前，并且极不规则的朝着他的脸颊弹射而起。

    “哼...雕虫小技！”

    这名魁梧壮汉面色一冷，看似笨拙的身体却是横向挪动一跨。

    他的脚掌有力的抵住地面，胳膊上突然扭动鼓起的肌肉看得人寒毛直竖。

    轰！

    粗犷至极的一拍落下，虽然没有太多的技巧，但是通过甜区所带来的巨力却是直接把上面的不规则回旋震颤消弭的一干二净。

    “可怕的力道。”白石认真扫过这一球，心中暗自咋舌：“对方的实力应该不下于上一场出场的那名大汉。”

    网球卷起一阵烟尘，呼啸而回。

    切原眼中的精忙闪烁，并没有接球，也没有躲避的意思。

    他自然知道哪怕进化了的指节发球在世界赛场上也不够看，但是只要吸引了对方的注意就行。

    踏踏！

    几道沉闷的踏步声作响，原来Duke不知何时已经欺身压至网球的正前方。

    只见他的手臂扬起一抬，令人心惊的气势顿时翻滚而出。

    “杜克全垒打！”

    轰！

    刺目的金光乍现而出。

    下一刻，对面俄罗斯的一人已经被他轰飞向后倒去。

    整个现场肃然一静。

    咕噜~

    不少新观众轻咽了口口水，目光全都集中到了这个硬性球场上留下的那道浅坑上。

    随后，便是欢呼声响起。

    堀尾这个一年级生不知怎么也来到了墨尔本，正和另外一人举着一个横幅，拼命大喊着。

    “Duke对于气势上的把握，还是那么的精准。”

    平等院透过大屏幕看到这一幕，嘴角浮现出一抹笑意。

    已经不止一次了，杜克都是在对手刚刚起势的时候出手，一下子就把形势给颠倒了过来。

    当然，切原刚才的表现也有不少人关注。

    木手这家伙在瞥了一眼真田后，阴沉的笑道：“没想到这个海带头小子也变聪明了。”

    刚才看起来只是交锋了两三个回合，但是很明显这样的小手段是预先进行过设计的。

    很快，球场上的卢布列夫爬起身子。

    他轻揉了下腹部，拍拍灰尘之后，有些忌惮的扫了一眼对面的Duke·渡边，这位前破坏王比他预想中的还要难缠许多。

    既然如此……

    卢布列夫心思流转，又把自己的目光移动到了切原身上。

    ………

    砰！

    清脆的击球声再度响起。

    兹维列夫赶至落点。

    他的步伐比起卢布列夫的还要快上几分，手上的动作也是干脆。

    “喝！”

    只见他轻喝一声，手中的球拍抬起一掀，网球应声飞回。

    咻！

    他不仅完美的回击了切原的这一记不规则发球，而且速度也是一变，根本就不想给杜克反应的时间。

    “为了更快速的回击，牺牲了一定力量吗？”

    不用其他人提醒，切原一眼就可以看出这一球明显比上一球的威力要弱上不少，但是却是直呼他而来。

    “可别把人看扁！”

    切原心里明白，这种行为代表着在对方心里自己是更好捏的软柿子，他自然心中气急，深绿色的双眸中燃烧起了熊熊的火焰。

    唰啦一声。

    他的身影快速一闪，如同幽灵一般侧身拉到网球的落点，球拍的顶端伸出一顶，直接拦截在网球的路径之上。

    砰！

    网球带着一抹灰蒙蒙的雾气，立刻反射而回。

    “好小子。”

    卢布列夫眼中寒芒一闪，对面这有些危险的一球，竟又是朝着他的膝盖弹射而来。

    他轻轻咬牙，稳健的身形向后倒退半步，手臂扬起球拍，隐隐散发出一种可怕的波动。

    随后只是球拍一挥。

    轰！

    巨大的轰鸣声，就连休息室内的上衫悠他们都听的耳膜一震。

    撕拉声起，卢布列夫将这一球轰出的同时，双臂的衣袖已经炸裂二开，显然他是被完全激怒了。

    这一球声势浩大，眨眼间便已经来到切原的面前。

    眼看这一次没有杜克救场，不少观众已经有些害怕的捂起了自己的眼睛，很害怕看到那个小个子少年被轰飞出球场的那一幕。

    “嘿嘿，等得就是你！”

    然而，下一秒球场上忽然响了起桀桀的轻笑之声。

    这声音有些尖锐，就在他们愣神之际，便看到切原赤也的身影，迎着网球冲了上去。

    他一头黑发已经全部变白，双目一片赤红，浑身的皮肤也是暗红色，就宛如从地狱中爬出来的恶魔一般。

    切原屏着一口呼吸，整个世界在他的面前都变成了黑白二色。

