    见魏荣如此神状，姜维大笑一声，狠狠一捶他的肩膀：

    “至于你么，某偷偷透露个消息给你——军师拟在褒斜谷官铁石门山处修石门围，设督一员，一来用于守备曹军从褒斜道进犯汉中；二来用作弹压近万的羌氐人苦力。你若有兴趣，某替你推荐一二便是。”

    魏荣闻罢，些许沮丧顿时一扫而光，抱住姜维大笑道：“那当真太好了，那当真太好了！”

    对他而言，这确实是个最佳选择。

    只因石门围距离汉中郡南郑县不过几十里路，快马半日可至，也意味着他当值的地方与他父亲魏延、兄弟魏昌的驻地十分接近，有事没事就能探望一二。

    如此公私两利，也难怪他如此喜形于色。

    “至于师弟么……”

    赵统虽然沉默不语，但在姜维看来，他眼神中的渴望早就将他内心所想毫无保留地出卖了。

    “此番平羌，师弟你冲杀在前，诱敌有功，不负师父勇名！维当依功具录你此行的表现，再请军师推荐你入中军做事。师父他老人家年事已高，操持诸事辛劳，正需得力助手！”

    赵统双目通红，抱拳感激道：“能在父亲手下服起劳，统身为人子......何其幸也，如此实在多谢了！”

    姜维拍了拍他的肩膀，又转向马超与马岱，摊手笑道：“两位马将军地位崇高，维只能依功具录，置于朝廷如何酬谢功臣，却非维可以置喙的了。”

    他如此说道，倒也是实情。西征诸将之中，以马超、马岱两人的官位为尊，外人虽以“将军”称呼他姜伯约，但他自知自己只是个区区监军，有记录勘察的责任，却无权置喙两人的前途。

    不过，话虽如此，但他对马超的去留多少有些猜测。

    大抵马超在羌氐人间威望极高，除了由他担任武都太守之外，他实在想不出还有第二个人选。

    而且马超愿意将儿子送到蜀中，已经足够他表明衷心；又有庞宏从旁牵制，他即便想反，也绝非易事。

    以刘备、诸葛亮之明断秋毫，当能瞧出此种端倪，故而也会放心重启马超。

    至于马岱，他本就是重点培养的将领，颇受刘备信任。

    如今武都、阴平二地归附，有许多英勇善战的羌、氐人可以捡编入伍，如此看来，他麾下的突骑营可能要在不久之后正式扩编了。

    马超却是毫不在意，朗声笑道：“比起什么官位来，痛痛快快厮杀一阵，才不负此男儿之身！”

    他豪气干云的模样感染道身边诸将，一时皆拍手叫好。

    这厢，马岱踏步上前，沉声问道：“说了半日我等，那么伯约你呢？你自己有何打算？”

    “是啊，伯约你有何打算？”诸人闻言，纷纷侧目来问。

    姜维负手迎风，目视前方，爽朗一笑。

    “武都、阴平二已平，曹兵也已撤退。按理说，维的平羌之策也当收效，大可回归蜀中了。只是——”

    他的语气倏忽一变，表情渐渐变得坚定：?“曹魏大军西去，乃是为了平定凉州叛乱，进而重开西域。西域者，孝武时始通，丝绸之路所在，贯通中外之所也。据西域者，可通东西货物，获益无穷也。比起西域这个大榷场来，我们的略阳榷场还是太小了些……”

    魏荣疑道：“丝绸之路经凉州河西四郡，过玉门关接西域……伯约你莫非还要与曹魏争凉州？”

    他这话倒是一阵见血。

    大抵在普通人的印象中，丝绸之路起自长安，河西走廊是通往西域的必经之路。姜维此时有心开拓西域，那是不是意味着马上要与曹魏展开凉州争夺战？

    须知武都、阴平二地刚刚占下，捂都还没捂热，此时再掀大战，也得问局势允不允许啊。

    众人正疑惑间，马超忽摇头道：“丝绸之路并非只有河西走廊一条道路……自此向西，沿高山草原，经西海亦可到玉门关，谓之故羌，乃西羌和胡人的聚居地。”

    姜维收回深邃的目光，回身笑道：“将军于羌氐旧事当真如数家珍。不错，西海以东，有善于养马的河曲羌人；西海以西，有私通西域善做生意的胡人……羌人手中有马，胡人迫切想要购买丝绸，这些都是朝廷急需拉拢的对象。维本意还想在入冬之前赶赴当地一趟，若能说服他们与大汉合作，那么于国于民都是两利之事。”

    庞宏闻罢，叹道：“伯约眼光深远，宏所不及也，佩服，佩服！……对了，此行路途遥远，可要宏同行协助吗？”

    姜维摆手道：“不必，我已修书一封给糜威，请他随我同游西羌之地。须知此行是做生意去的，非是打仗，人越少越是便利。”

    众人闻言，皆暗忖自己不是做生意的料，索性断了同行的心思。

    这时，马超爽朗一笑，面有得色道：“我年少时，与西海的大小胡王都有些交情，这次正好与你同去，探望几名故友。”

    又指着马岱、庞宏二人，用不容质疑的口气道：“在朝廷诏书正式下达之前，武都、阴平二地的守备便由你二人负责，万万不可有失，明白了吗？”

    马岱、庞宏对视一眼，齐齐躬身道：“遵命！”

    马超身份贵重，宜镇守不宜远行，姜维本想婉拒。

    但转念一想，马超毕竟武艺绝伦，甚得羌胡之心，他的名头在西海也一样响亮。接下来的行程若有他同行，未必不能收得奇效。

    姜维也非拘泥不化之人，念及此处，便慨然允诺下来。

    马超想到有生之年竟然还能重踏足故土，胸臆之间顿时大为开阔，竟是连眉间的郁结之气亦散去不少。

    山风凌冽，日头耀目，山脚下的魏军倏忽而去，早已撤得一个不剩。

    马超心事尽去，大笑着招呼道：“此间事了，诸位，请随我到下辩城中庆祝一二！”

    引得众人轰然叫好。

    ******

    武都郡，略阳城，秋九月十五，清晨。

    诸葛亮一袭便服，手持白毛羽扇，悄然出现在略阳榷场之中。