    
“真是想不到，这个落后宇宙中，居然有玄磁山这样的神宝。”

    千千公主的美眸，盯着那座飞来的玄磁山，樱桃小口微微张开，显得十分震惊。

    林飞也是细看。

    那玄磁山的外表显得有点朴实，颜色有点黝黑。

    林飞看来看去，实在看不出它有什么神异之处。

    当林飞用神识力去感知的时候，不由得微微吃惊，因为根本就无法感知到那个位置有任何的东西存在。

    也就是说，这座玄磁山，用眼晴可以看得到，神识力却是无法感知得到它的存在的。

    除了这一点之外，林飞再没有任何发现。

    “这座玄磁山，有什么珍贵之处？

    你不会是因为想脱身，就随便拿一件东西来敷衍我吧。”

    林飞故意语气森冷，对星海岛主说道。

    当然，看那千千公主的表情，林飞心中明白，这座玄磁山必定不是凡品。

    不过，林飞不好意思向千千公主询问，只能逼问星海岛主。

    “我敷衍你个毛……”

    星海岛主心中骂道。

    不过，他的性命现在拿捏在别人的心中，只得低头。

    “据那位先祖留下来的遗言，这座玄磁山，就连那些仙界巨擎，也垂涎欲滴，盼望得到。

    可以说，它乃是我们星海岛最珍贵的传承宝物。

    这位先祖，可是真仙级别的境界。

    你想想，就连一位真仙高手，也如此看重这座玄磁山，可见它有多么珍贵。”

    星海岛主答道。

    “别说废话，说点实际的。

    它到底有什么用途，有哪些珍贵之处。

    快，我没有什么耐心了，别逼我动手杀人！”

    林飞冷喝道。

    “这个……”

    星海岛主一时之间，倒是有点迟疑了。

    因为，他还真不知道这座玄磁山，到底有什么具体的作用。

    星海岛那个先祖留下来的遗言之中，只是极力强调这座玄磁山的珍贵，让后人要将它当成最珍贵的宝物，一代代传承。

    可是，那个先祖却没有说明，这座玄磁山，到底有什么作用，珍贵在哪些什么方面。

    星海岛一代又一代的岛主，其实都对这座玄磁山，进行了大量的研究，想搞清楚它的用途。

    可是，没有任何一代岛主，能研究出什么来。

    “你那位先祖说得没错。

    这座玄磁山，十分珍贵。

    它的用处，又岂是你们这个落后宇宙中的武者，所能弄得明白的。”

    突然，千千公主开声说道，她的声音，如枝头黄鹂，清脆甜腻，十分悦耳。

    然后，她轻轻一招手，那玄磁山在高空中滴溜溜一转，落在她的纤掌中。

    接着，她的掌心荡起一层能量，凝结成一道道规则符文，落在那玄磁山之上。

    而且，本来拳头般大小的山体，在极速放大，倾刻间，就成为了一座巨峰，耸立在虚空中。

    轰……

    顿时，玄磁山开始绽放银光，十分耀眼，照亮了整片星空。

    一阵阵特殊的能量，从那拳头般大小的山体中，弥漫而出。

    然后，整片星空，一切东西，空间，时间，所有的生灵，都被一股神秘力量定住了，完全凝固。

    包括大宝，二宝，林飞等强大的高手在内，所有的人，都无法动弹，甚至在这一瞬间，连思维也僵住了。

    这片天地，好像变成了一幅画，画中所有的景色和人物，皆寂静不动。

    “玄磁，是一种十分特殊的材料，蕴含有玄磁场，和玄磁光。

    玄磁场，和玄磁光，都是属于世间威力无敌的神秘能量。

    这座玄磁山，如果懂得使用，可以发挥出大威力。”

    千千公主美眸凝望着纤掌上的那座不起眼的玄磁山，用清脆悦人的声音，缓缓说道。

    “好像很不错。”

    林飞大喜，看样子，这座玄磁山果然是一件威力无穷的法宝。

    因为就连眼前这个千千公主，也赞不绝口。

    以她那恐怖到极点的实力，也这样称赞，可想而知，这座玄磁山有多么的珍贵。

    “原来这样。”

    星海岛主恍然，表情十分复杂。

    他曾花费大量的精力和时间，去研究这座玄磁山，不过，什么也没有研究出来。

    直到现在，听了千千公主的话，才是对这座玄磁山有了初步的认识。

    可惜的是，这座玄磁山将易主，他再也没有机会收回去了。

    “林飞，怎么样，这件法宝，换我的性命。”

    星海岛主一咬牙，不再去看那座玄磁山，向林飞说道。

    毕竟，还是性命更加重要。

    “嗯，好吧。

    见你这么有诚意。

    这一次，就算了。

    下一次，如果敢再来招惹，我就没有这么好说话了。”

    林飞点头，对这座玄磁山，林飞算是满意。

    “这也叫好说话吗！

    这小子太缺德了！”

    星海岛主的心中忍不住大骂。

    星海岛祖祖辈辈珍藏流传下来的重宝，都被他夺去了，这小子，居然还标榜自己好说话。

    “滚吧。”

    尊宝圣树见林飞同意，控制阵法，迸发出一股强大的能量，将星海岛主的躯体远远弹飞出去。

    星海岛主不敢再停留，展动身法，瞬间就消失不见。

    这个星海岛主，虽然一直站在林飞的对立面，可是，未曾结下什么深仇大恨。

    所以，林飞没有杀他。

    “林飞，我们也要和你谈条件！”

    阴风尸阵中，还困住好几个高手，都是这个宇宙星空中的顶尖高手，属于星空大军的核心领导成员。

    这几个高手，见星海岛主成功离开，一个个也是朝林飞大叫了起来。

    他们可不想，就这样死在这里。

    他们修炼了漫长的岁月，才取得今天的成就，身居高位，声震宇宙。

    “哦？你们也想和我谈条件。”

    林飞目光扫视过去，发现阵法中剩下的这些高手，也是和那星海岛主一样，和自己的仇怨，说大不大，说小不小，也不是非杀不可。

    “咳……，说说你们的代价吧。”

    林飞点头。

    那些高手一听在希望，都是大喜。

    经过一翻讨价还价之后，剩下的这些顶尖高手，一个个忍痛，付出了巨大的代价，最终赎回了自己的性命，飞也似的逃出了大峡谷。

    而林飞面前，也多了一大堆宝贝，都是这个宇宙中，等级最高，最珍贵的宝物。

    要知道，这些顶尖高手，每一个，都是星空中各个大势力，大界面的老祖级人物，积累了漫长的岁月。

    他们所收藏的宝贝，任何一件，都是无价之宝。

    “小子，干得好！”

    尊宝圣树两眼放光，扑了过来，毫不客气地，开始清点起林飞身前的一堆堆宝物，看上眼的，就立即塞进他的空间戒中。

    林飞清楚尊宝圣树的德行，绝对是一个雁过拨毛的家伙。

    于是，立即捋起衣袖，和尊宝圣树争抢起来。

