    第62章来自克雅鲁的私信（感谢打赏和新书榜32加更

    随着夏佺意念微动，主线任务接取成功。

    她刚接下主线任务系统便发出新的提示：

    “恭喜宿主成功接取主线任务，请在80年内成为巅峰九星位面商，任务成功奖励……”

    “让我们携手，共同为位面商业发展奉献自己的一份力量吧。”

    “加油宿主，向您招手的，不仅限于星辰大海，还有不同位面不同文明的荣光等着您。”

    没等夏佺吐槽，系统再次发出新的任务：

    “叮，支线任务发放中，请宿主大人及时查看任务详情。”

    得，看吧。

    夏佺第一时间看向支线任务区域……

    支线任务一：

    请按照自身环境，一个月内完成十单位面交易。

    任务完成奖励：

    位面币1000枚，交易积分50个。

    至于交易物品，这上面没提。

    显然凭借自己交易得来的物品，归自己所有。

    这点，夏佺并没准备提示系统。

    嗯？不只一条支线任务？

    支线任务二：

    身为一名合格的位面商人，就应有强大的社会责任感。

    只有稳定繁荣的社会，才能让商业发展壮大。

    从而帮助商人赚取应有的财富，包括但不仅限于所在位面货币。

    请宿主根据自身能力，尽可能帮助炎国拯救现有灾民。

    拯救人数至少百人，上不封顶。

    救人越多奖励越丰厚。

    完成奖励：按任务完成度，阶段性发放奖励。

    最终结算时限：本次旱灾结束。

    支线任务三：

    请宿主一年内找到合适的地方安定下来，并开启固定商铺。

    只有安稳的大后方，宿主方可大展拳脚成为更好的位面商人。

    任务完成：奖励商铺开启所需基本货物一次。

    看着眼前出现的三个支线任务，夏佺一时不知该露出什么表情。

    她一八岁的身体，如何去担负这样的责任？

    好吧，为了安定下来的独立自主。

    她要在接下来的迁徙中，慢慢展示出自己的能力。

    将来若有机会在某个地方安家，夏佺就能掌握自己和弟弟的命运。

    先按下主线和支线任务不谈。

    还是先去看看已完成的见习任务是哪一单。

    打开任务区，发现消息一栏里出现了任务完成提示。

    还有条好几条私聊信息：

    克雅鲁：“大佬大佬，谢谢你接了我的单，我已经确认交易完成了，你看到了没？”

    “请问大佬，你那边还有这样充满活性的泥土吗，我这边还需要些。”

    “对了，刚看到你在用珍贵的位面币求购最普通的生活物资，我也可以为你提供的。”

    “要不这样，我用我们这边的营养剂（喝一支能管三天那种）、自动清洁服，医疗舱给你交易，如何？”

    “大佬说话呀，有啥条件你提嘛。”

    ……

    夏佺：“……”那我该要你多少东西更合适？

    对方所说的每样东西，她都想要。

    虽然现在还没条件对这些东西进行研究，但她可以先交易回来放着慢慢研究不是。

    但不知对方的底线在哪，她真不好轻易开口回复对方。

    至于活性泥土，她这随处可见，多得是。

    点开交易信息栏，果然看到位面交易成功提示。

    连忙打开，就见对方不仅给自己打了七星好评，还特意附了几句留言……

    ?  ?万分感谢小可爱鸾凤双飞宝宝的赏，爱你哟，么~

    ?      感谢宝们的各种支持！

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

