    三太太被大家的热情感染着，她看着阿驿一时受宠若惊。

    可扫视了一眼四周，桌子周围被挤得满满当当。一群人如狼似虎的，一只手端着汤一只手抓着馒头。

    “阿驿，你愣着干什么？”范师傅用手怼了怼他：“这小伙子，在我们面前还扭扭捏捏的。”

    阿驿这才站了起来，到旁边拿了个凳子放下：“那个，小倩你坐我这里来吧。”

    他说话的时候脸都红了，不自在的捋了捋头发：“我们这里的伙食是蛮好的啦，只不过今天没有什么菜，你就将就点。”

    三太太低头看了一眼，保洁公司的伙食真不咋地。桌子中间一个大铁盆里，半盆萝卜汤清汤寡水。旁边的簸箕里，十几个杂粮馒头黑黢黢的冒着热气。

    见大家很热情，她只好走到阿驿的身边，很优雅地坐了下来。

    程华从她进来的时候就一直看着她，他嘴巴里含着一个馒头，伸手用碗在盆里舀了一碗汤，端起来唏哩呼噜地就喝了几口。

    铁腕上分明还粘着一块萝卜皮，汤水顺着碗壁往下滴落。

    他一边嚼着苦涩的萝卜，一边接过话茬：“这萝卜汤就是不错，不知道大富人家的太太，喝不喝得惯我们这里的味道。”

    他放下碗很满足的啊了一声：“还别说，范师傅的厨艺就是不错，我们工地上的师傅根本比不了。那家伙，萝卜汤做得直冲鼻子，一口下去跟芥末汤一样。”

    程华满脸堆笑并不像是嘲笑，反而像是一种挑衅。

    他说话的时候喜欢盯着人，一双眼睛如同烈火一样炙热，看得人有点想回避。

    三太太脸上很尴尬，到现在保洁公司的人，全部都把她当着熊太太。

    阿驿变得更加窘迫，他梗着脖子端起一个铁腕，用汤勺舀了一勺子汤，还刻意用手捂了一下，好像并不是很烫。

    “萝卜汤也蛮好的，我在家就做萝卜汤。”

    他尽量不去看程华的眼睛，将汤端来放在三太太的面前：“小倩，你试试？”

    三太太不好再板着脸，挤出一丝苦涩的笑：“其实我不是很饿，我就是想看看你们吃什么。”

    夜枫想起在三太太家吃过的饭，立刻明白了她的意思：“范师傅的厨艺确实不错，你可以尝尝，不比你家阿驿的手艺差。”

    三太太勉强笑了一下，端起碗来学着大家，将嘴巴放在碗口上轻轻吸了一小口。刚开始还皱着眉头，萝卜汤入口立刻睁大了眼睛。

    她松了一口气，砸了砸嘴：“挺好，不烫。”

    范师傅全程盯着她，看到她咽了下去这才回过头去。

    刚才的一口虽然很斯文，阿驿微蹙的眉毛也松了口气：“不烫就好，不烫就好，女孩子嘛，总是怕烫的。”

    夜仙儿奇怪地看着阿驿，回头再看看夜枫。

    “哎，阿驿就是心疼人，可惜我这辈子没这个命。你们两个在一起，不知道是阿驿的福气，还是姐姐的福气。”

    阿驿立刻笑了：“这当然是我的福气，我们家小倩....”

    他正要夸赞一番，却发现孟班长几个人都只顾着喝汤啃馒头。对于三太太的到来，没有几个人感冒。只有程华一脸诧异地看着他，连手里的馒头都停下了。

    “当然是不错的啦...”

    说完阿驿伸手拿起一个杂粮馒头来，递给旁边的三太太。

    三太太拿在手里捏了捏，用手指头掰了一小块，放在嘴里慢条细理的嚼着。

    很快夜枫就发现，她嚼馒头的动作越来越快。吃完一个之后，不好意思的伸手再拿了一个：“这馒头挺好，吃起来很香。”

    范师傅立刻又从锅里用筷子扎了两个：“好吃就多吃点，簸箕里面的都凉了。”

    三太太没有客气，伸手就接过来了，把手里的馒头放到了阿驿的手里：“阿驿，你的伙食蛮不错的嘛，我还担心你吃不饱。”

    夜枫笑了笑，程华也笑了笑。

    现场的气氛很快就变了，三太太端起碗来呼噜了两口，腮帮子鼓得跟气球一样。

    她抬头看见程华在看着她，于是猛地吞了一口，自己站起身来拿起了勺子。也不知道是故意还是赌气，她一口气吃了三四个馒头，又喝了两三碗萝卜汤。

    夜仙儿总算是吃完了，她看着三太太：“姐姐，你还说你不饿，吃得比我还多。”

    “主要是好吃，比阿驿做得要好。”

    三太太甩了甩头发，双手抓着馒头嘴巴里没有停下来：“好多年没有吃过这么香的馒头了。这是用柴火蒸出来的吧？”

    阿驿满脸兴奋，连连点头：“是的呢，我就觉得很好吃的呀。”

    三太太连口夸赞：“关键是面发得比较好，火力也比较大。以前我妈蒸馒头的时候，都是我给她烧火，阿驿，你记不记得以前....”

    说着说着她就哽咽了，把头埋得低低的，只顾着使劲啃馒头。

    阿驿笑容一下就僵了，伸出手来轻轻拍了一下：“你慢点吃...”

    孟班长已经吃完了，他拉着还在抓馒头的秋歌，从簸箕里一口气抓了两个，拖着他就往外走。

    高队长摸了摸肚皮站了起来：“今天下午，老孟你和秋歌去一趟八栋别墅。”

    老马赶紧将碗里最后一口汤喝了，丢下手里的碗就走了。

    夜仙儿本来还准备坐一下，看到情况不对怼了怼夜枫。夜枫只好站起来：“那个阿驿你慢慢吃，我先出去有事....”

    程华迷人地笑容变得慢慢地消失了，他分明看见三太太的肩膀在抽动。现场的气氛有点不对，他尴尬地走在最后面。

    出了厨房的大门，几个人都在院子里嗮太阳。

    夜枫看着程华若有所思：“华哥，我叫你华哥没事吧。”

    程华笑的时候眼睛眯成了一条缝，他伸手搭在夜枫的肩膀上：“这有什么关系，你我本来就是兄弟。”

    “那华哥，你接下来也在我们公司吗？”

    “不会，养好伤我就走！”程华摇摇头，推着夜枫往前走：“上次的事情闹得有点大，三大老板是不会放过我的。我留在这里给你们只会添麻烦。再说我这手底下，还有几百号兄弟没饭吃呢。”

    “上次算是我连累大家，事情没有做好，目的也没有达到。不过，该抗争的一定要抗争到底。”

    程华一脸刚毅，托着的手臂紧绷着，稍微一用力就龇牙咧嘴。

    夜枫见过当时的情况：“听说你是工会的？”

    “算是吧！”他睁大了眼珠，额头上冒出一丝冷汗：“总裁下面的工会不止我一个人，我只是负责几个贫民窟的搬运工。”

    “工会你可能不懂，就是把大家联合起来，捏成一个拳头！”

    “当我们的利益受到损害的时候，总得要有人出头不是，要不然大家都没得饭吃。”

    夜枫听得饶有兴致：“可现在闹翻了，三大货场肯定不会用你们了。我看他们又招了很多工人，这样你们不是失业了吗？”

    程华尴尬地一笑：“那是因为我们还不够团结！说明工会的工作还没有到位。”

    “现在加入工会的人不多，每个人的想法不一样。我们可以带着大家闹工钱，可关键时刻每个人还要生活不是？我一个人可以抗，不代表几百个人都可以抗。除非全部人联合起来，不光是这里的贫民窟，是所有的贫民窟。”

    “整个十九区的工人，如果每个人都加入工会，由我们自己说了算，那就不一样啦。”

    他睁着精光眼：“你想想看，那会是一种什么场面？”

    夜枫笑了笑：“就跟我们保洁公司一样，一家独大，随便提价。”

    程华没有反对，他指了指屋里的三太太，低声问道：“屋里那个女人，到底是什么来头，和阿驿又是什么关系？”

    “你不知道？”

    “我听你们都叫她三太太，他怎么跟阿驿又扯到一起？”

    “阿驿不是你们这里的员工吗，你们怎么把这个富人家的太太带到公司来，这我就搞不清楚了。”

    夜枫这才想起，他是不知道的。

    “这件事说来话长，他们两个本来就是情侣.....”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>