    第85章我只有一个女儿

    “米线！”谢清然打了个响指，眼神亮晶晶的。

    她好久没吃了，有些想念。

    纪沉无奈的看着她，耐心的劝，“清然，早上吃这些不好。”

    谢清然冷脸，“那你还问我！”

    说了也不让吃，这不是多此一举嘛！

    纪沉笑着拉她的手腕，“我错了我错了，不应该问你的，走吧，我们去吃小笼包，喝点粥。”

    “……”谢清然抬眸看他，眼神里明晃晃的嫌弃。

    两人准备去吃早饭的路上，谢清然拿着一张符纸不知道在做什么，纪沉见她不看路，无奈的拉好她，让谢清然先在原地等着，他去把东西放到车上。

    正好纪沉转身走了没几步，谢清然把符纸做好，将符术施加上去。

    “去吧，去找树爷爷。”

    符纸像是能听懂她的话，转眼间就消失了。

    树爷爷那里有路玄给的保护，这张符纸可以为它提供一些灵力，伤势会很快恢复。

    谢家从一大早就开始准备，尽管谢清然说了到家的时候差不多就是晚上了，他们也从早上醒来就开始着急。

    正当几人在做准备的时候，有人突然上门来。

    “这是在做什么？”男人穿着一身灰色西装，看见谢家人忙碌的样子，语气中带了些诧异。

    谢清衍一看见他就没好脸色，“我们家的事，还轮不到姑父你来管吧。”

    谢爷爷谢奶奶还没到，不过就算他们在这里，谢清衍也不会不敢说。

    “清衍，没大没小的，怎么和长辈说话呢？”被谢清衍称为姑父的男人像看什么不听话的小辈，语气中有些埋怨。

    “你也配？”谢清衍轻嗤一声，懒得看他。

    谢清源走过来，胳膊搭在谢清衍的肩膀上，“你来做什么？”

    两兄弟一个比一个语气不好，让男人觉得自己作为长辈的身份被挑衅，有些生气。

    “这就是你们对待长辈的态度吗？”

    谢清衍和谢清源互相看了对方一眼，用更加嫌弃的眼神看着他。

    好像在说，就你？

    “怎么了？”谢父谢母一起走了过来。

    “大嫂，你……你回来了啊。”男人看着谢母，愣了一下，声音都有些干巴。

    “小婉没和你一起来吗？”谢母往男人的后面看了看，没看见熟悉的人。

    谢婉是谢父的妹妹，也是来人的妻子。

    “小婉去a国了，还要过段时间再回来。”男人笑着凑上前，“大嫂，你能回来真的太好了，现在在家里经常说希望你回来，还有小北，常常吵着要找你。”

    “那你来了，怎么没带小北一起来？”谢母反问。

    “小北在上学，没时间。”男人回。

    “姑父，你也不看看现在是什么时候，学生都放暑假了好吗！”谢清源在一旁插嘴。

    男人暗地里瞪了他一眼，“除了上学以外，兴趣课也是要上的。”

    他又笑眯眯的看着谢母，“下次如果有机会，我会带着小北来的。”

    谢清衍发出一声轻笑，等谢母几人看过去的时候，他又和谢清源搭着肩膀说别的。

    谢母有些奇怪。

    小北是男人和谢婉的孩子，随谢婉的姓，叫谢北。

    由于他出生之前，谢清然就突然失踪了，谢母后来精神不好，并不常见到他。

    不过谢北很喜欢他们家，偶尔会过来住，由于谢母和谢婉的关系很好，所以，对这个孩子也很喜欢。

    听男人这样说，她也只是心里有些遗憾。

    谢父在一旁站着，见谢母没再说话，他便开口，“你这次来是为了什么？”

    “大哥，你这说的什么话！”

    “咱们都是一家人，我还不能过来看看了吗？”

    “真不用，我们挺不欢迎你的。”谢清源插嘴道。

    “你……”

    “清源，怎么这么没礼貌？”谢母微微皱眉，对谢清源的这番举动很不了解。

    她的几个孩子都是很懂礼的，谢清衍和谢清源虽然行为做事张扬嚣张了些，也不是会这样对长辈说话的人。

    怎么今天就这样了呢？

    谢清源做了个闭嘴的动作，和谢清衍搭着肩膀，倒是不说话了。

    “没事的，大嫂，还是孩子嘛，不懂事也是应该的。”

    谢母皱眉，听他这么一说，好像谢清源多不懂事一样。

    不过碍于他是谢婉的丈夫，也是谢北的爸爸，谢母没在这方面纠结，“既然来了，就留下来吃顿饭吧。”

    “好啊。”男人很不客气的留下。

    谢清衍和谢清源懒得在这里待着，干脆去了院子里，谢清旭和谢清昱都去上班了，客厅里一时之间，只剩下谢父谢母和刚来的男人。

    聊了一会儿，谢父有事出去打电话，就只剩下谢母和刚来的男人。

    “大嫂，其实我这次来，还有一件事想说。”

    “你说。”

    “我有个侄女，聪明伶俐，乖巧可爱，刚从京大毕业，自己有个工作室，是个明星……”他把自己口中的侄女一顿夸。

    谢母不明白他的意思，但是也没有打断他。

    男人把口中的侄女夸了一番后，终于进入正题，“悠悠和然然差不多大的年纪，只比然然大了几个月……”

    谢母脸色有些不好看了，不过男人想着他的事情，并没有发现。

    “已经找了快二十年了，现在还没有找到，大嫂，我觉得，不一定还能不能找到了，不如，让悠悠来陪陪你，她性格……”

    “我不要。”谢母打断他的话，眉眼聚集了怒气。

    “我只有一个女儿，不需要别人来当她的替代品。”

    “大嫂，这怎么是替代品呢！”男人觉得她不理解，给她解释，“你可以先让悠悠陪着你，身边有个乖女儿陪着不是很好吗，如果有一天然然找回来了，你就一下子有了两个女儿，这样不是更好吗？”

    “你来就是为了说这个的？”

    “大嫂，你当年因为然然失踪的事情一直走不出来，大家都很在乎……”男人劝，“但是你也不能一直就这样了啊，人还是要往前看的。”

    “然然还没找回来，我知道你心里不舒服，如果这个时候，有个小姑娘陪着你，你心里也能舒服一些，大家也能稍微放心下来。”

    (本章完)

