    “刀剑...”

    祁风喃喃之余，把自己的意识沉入到紫府神庭当中，开始梳理已经是属于自己的东西。

    顿时，他陡然一震。

    玄功自行运转，玄力汹涌奔腾，一股股玄力化作锐利锋芒从周身上下爆发而出，冲天而起！

    ————————

    【剑（刀）法】、【剑（刀）意】、【剑（刀）心】、【用剑（刀）的记忆和经验】、【身体对剑（刀）器掌握的熟练本能】、【对剑（刀）道的感悟和理解】

    万剑生与柳生剑人乃是各自武林中的绝顶高手，被誉为‘剑仙’、‘剑圣’。

    他们的人生经历不一样，但有一点是共同的，那便是他们都对剑（刀）无比信赖，对剑（刀）有着浓烈到极致的情感。

    也因此，他们的剑（刀）法盖压群雄、堪为绝巅，他们的剑（刀）意纵横不败、号称无敌，他们的剑（刀）心百折不挠、无坚不破，他们对剑（刀）道的领悟当世无第三人能够企及！

    而一旦失去了这些，他们，也将只是普通的武人，而不能被称之为剑（刀）客！

    ————————

    “而我现在拥有了这些，我就是一名剑...刀客！”

    祁风面色无悲无喜。

    这一次虽然没有直接换到力量，或者说是两个中武世界顶尖高手的全部功力。

    但就这些，对他实力的增幅却是极为恐怖的！

    “就拿普通人举例，一个练过剑的和没练过剑的人相互持剑比武，公平公正情况下结果绝无意外。”

    此前，他空有一身庞大的玄力修为，但对玄力的使用却仅限于惜花公子的拳脚招法轻功等经验，和他自己本身的琢磨研究，一身玄力修为并未被完全开发使用。

    而现在，他已经是一名成熟的剑...刀客了，可以说，只要有刀剑在手，这一身玄力修为会被他百分百完美使用。

    如此，战斗力算是变相得到了增幅，而且是暴增。

    “好，好啊！”

    思及种种，他感到十分的痛快，不由吼出声来。

    下意识的施展剑法、刀法，一道道由玄力凝聚而成的剑气、刀气汹涌澎湃，炽烈笼罩他的周身上下。

    剑气滔滔，化作剑气长河！

    刀气滚滚，如龙升上苍穹！

    祁风双掌缓缓转动，玄力凝为实质化作一刀一剑被他握在手中。

    “万剑朝宗！”

    想也没想，他厉喝一声，便施展此身剑法集大成之绝学。

    一道道剑气化作无数剑影，宛若一座巨大的剑阵、浮空剑城，漂浮于他的头顶上空。

    随着他挥剑一扫，无数柄‘剑器’冲向苍穹，弥漫的剑气一时宛如实质，遮掩了洞天之内的光明，肃杀之气冲刷一切，欲击碎洞天的穹顶！

    这等场景，要比之万剑生本人全力施展万剑朝宗还要恐怖！

    如果对比一下能够覆盖的面积的话，这‘万剑’所组成的剑阵、剑城，足能淹没整个平安区。

    多来个十几次，荆棘花市也就没了！

    也就是说，祁风又有了一个大招！

    “还能这样。”

    祁风再度挥剑，万剑朝宗所凝成的无数剑影融汇于一体，化作一柄巨大的宝剑，横空漂浮。

    “再来试试这个...御剑绝天斩！”

    右手所握之刀狠狠朝向天幕一劈，斩击而出一道巨大的刀光，还有那霸道极意的刀气洪流。

    “这个的话...把刀气极尽压缩，单打一个目标还有点看头，但和万剑朝宗这种覆盖性大招是比不了的。所以说，柳生剑人在见识到万剑朝宗的璀璨后，直接就震惊了，痛快的承认输给万剑生他是心服口服。”

    祁风摇摇头，给出了这一招中肯的评价。

    “总而言之，这招万剑朝宗已经近乎于是剑道的体现了，消耗同等玄力的状态下，威力不比【大星辰掌】这门武道神通差。当然，是万剑生所在那方世界的道，不包括所有。”

    “这一招的消耗也不俗，以我的玄力积量，也就能施展十几次，多说二十几次。”

    “有了这一招，在加上【大星辰掌】，我绝对是货真价实的灭城级！哦不对，是四阶恐怖级，口误。”

    实验完后，十分满意的起风拿出了自己的二胡，叹道：“柳生剑人还好，亡于剑道决斗中，死而无怨。但万剑生就可怜了，这样一位剑仙，却被秃驴牛鼻子走狗妖人联手给害了，给哀悼一下吧。”

    说着，二胡就被拉响了，充满哀伤感之意的声音在空气中缓缓传递。

    哀悼（提前演练）之后，祁风收起二胡，离开洞天宝珠。

    或许下一次二胡再次拉响的时候，就是与【万剑朝宗】一起配合了。

    ...

    安保部训练基地

    “早。”

    “早。”

    “昨天你们队什么情况，听说又躺下一个？”

    “是啊，有个伙计重伤了。”

    “特么的，这些日子以来就没安静过，到处都是搞事情的超凡者，真像见鬼了一样，在这么搞下去，可就不是旱涝保收了。”

    “我听说，这好像是四巨头和...”

    “嘘，别乱说！”

    ...

    和其他人擦肩而过，祁风去打卡。

    途中得知了眼下的状况。

    就他去外地办事的这几天内，超凡者犯罪作乱的案件愈发多了起来，有愈演愈烈不断扩大的态势。

    真实原因他是知道的，这是灵魂教与四大家族势力之间交锋所导致的。

    打完卡后他刚到仓库，屁股没坐热乎就从内部专用手机里接收到了磐石叫他去会议室开会的消息。

    “又开会？不知道我最烦开会的吗？”

    吐槽一句，祁风也没多想，直接去了会议室。

    进入会议室的时候他看了一眼，发现会议室内只有罗茜茜和陈霜两女比其他人先到，正并排坐在一起玩手机。

    “阿风，你这几天跑哪去了？是不是出去旅游了？有给我带什么小礼物没？”见祁风走进来，罗茜茜美眸一亮，立即挪着椅子靠过去，一脸热切的问道。

    “额，没旅游，就是解决点私事，私事。”祁风摆摆手，几天不见，稍有些适应不了这份热情。

    “哼，满脸上写的都是骗人两个字。”罗茜茜脑袋一撇，嘟起了小嘴。

    “哪有骗人啊，你要相信我啊！”

    祁风心说他是不是表现的太过敷衍了？以至于被当场拆穿。

    “茜茜说得对，你这明显是在骗她。”在一旁的陈霜也把话插进来，一副添油加醋的样子说道。

    “霜大姐，你也要相信我啊！”

    “你叫我什么？！”

    “小可爱。”

    “......”

    和两女聊了一会，祁风忽然想到一件重要的事情：

    属性栏的查看好感度功能！

    没错，之前就想着回来后看看两女对他的好感度有多少，现在正好一试。

