    惨白的圆桌，似亘古存在于这未知的黑暗中，在长伫在深海的不灭岛屿。

    围聚的一道道身影，正逐一落定，入座。

    “北伐似乎也没有那么糟...”

    “不错...此时想来，也恰好是契机已至。”

    “人族皇帝还真是昏了头了，本来我还担心他收回成命呢...毕竟镇北王家的世子都带着十万人血书去了皇朝。”

    “人类彼此之间，长存猜忌，小到个人，大到国家，朋友，夫妻，君臣......莫不如是。而这猜忌心之强，是我们无法理解的，这就是人类，哼...”

    “人族文明终究只是个远古后的文明，虽说持续了百万年之久，但却还是如此的一无是处，猜忌、仇恨会彻底毁灭他们...”

    “这个种族不过是劣等种族，可这对我们却是好消息。他们数量却极其之多，足够我们降临使用的了。”

    “不错，而且我还听闻人族有一处地域极其辽阔的神秘东大陆，那东大陆乃是坐落在深海之中，乃是禁武之地。

    那里生活着数百亿，乃至千亿的普通百姓，可惜这去往这东大陆的钥匙...只掌握在龙脉手中。

    这才是皇朝之所以为皇朝的原因。”

    “那位皇朝的皇帝容不下镇北王，我们正好可以浑水摸鱼，在这大战之中帮助镇北王，从而将更多的人族高层卷入这杀戮之中。

    到时候，我们不但能拥有更多的实验机会，

    更能够去洞察到人族的真正实力，

    扩充我们信徒的影响力，

    并且还有更多机会去获得通往东大陆的钥匙，有趣...实在有趣。

    这位皇帝若是知道他的猜忌帮到了我们，实在不知他会是什么表情。”

    “这就是人类，愚蠢，自私，狂妄，跋扈，自以为是，其实...却是可笑至极。”

    诸多窃窃私语响着，极尽着对人族的嘲讽。

    而在这嘲讽之下，已经敲定了北地的腥风血雨。

    无数藏在黑暗里的妖魔鬼怪已然磨尖獠牙利爪，瞪着狰狞的眼，在觊觎着活在和平里的人们...

    而人族铁骑，却也披上铠甲，握紧兵器，在狂风暴雨里肃然成列，如山如林，肃穆地静屹在大地上。

    战，是不可避免的。

    杀戮，谎言，阴谋，个人的意志，种族的未来，异族的入侵，诡异的邪祟，交织在了一起。

    恢弘，激昂，而又悲壮，悲伤。

    ...

    一曲长笛，在高楼吹奏。

    吹笛的主人充满了哀伤。

    哀伤融在笛音里，让闻者有一种正在坠落的感觉，往越来越深的地方、一刻不停地坠落...

    霓裳长裙在夜风里卷起，露出轻纱覆过的雪白脚踝...

    骤雨如玉珠落盘地响着，又随风化浪，一拍一拍打来，有些凶猛地则是打到了这屋檐下，沾湿了雪白轻纱和赤着的小足。

    忽地，又一处响起了乐声。

    这乐声不是任何乐器带来的，但却更显自然。

    两种乐声纠缠在一起，彼此影响，继而那“坠落往黑暗深渊的沉重哀伤”被挽回了，变成了“回到悬崖，坐在悬崖，望着远方发呆的那种感觉”。

    此谓，哀而不伤。

    “你真讨厌！”小郡主侧头，看向正站在栏杆另一边的少年。

    白渊手里抓着一片树叶，吹着口琴。

    他走向小郡主。

    小郡主却没有逃开，而是垂着头，看着明月醉仙居下在红澄澄的灯笼光泽里显映出的湖水。

    湖水上是还没停歇的雨水，一圈圈涟漪，就是一朵朵白花。

    白渊走到她身边，再抓起树叶，轻轻吹了起来。

    吹口琴这种事他本来是不会的，但自从成了修士后，他对于身体各方面的掌控就变得极强了，口技自也不在话下。

    他想到了在蓝星听过的一首口琴——星之所在。

    哀婉低沉，却又平静的声音，从叶子里流淌开来。

    小郡主静静听着，听了一会儿就流泪了。

    白渊往她身边再近了些。

    小郡主把头侧在他肩膀上，听着他吹着这口琴。

    白渊看了眼将重量压在他肩头的姑娘，再回过头，微微仰起，看着这皇都天地间的磅礴风雨，双眼里...一些天真，一些青涩，一些吐槽都在被慢慢洗去。

    男孩啊，终究是要长大的。

    心理，终究是会成熟的。

    而会成为什么样的人，只是在于经历了什么样的事，又有了什么样的觉悟。

    白渊忽然之间，就觉得自己过去那吐槽的爱好真的很无聊。

    “为什么呀？”小郡主没头没尾地问，同时抱紧了他。

    “为什么为什么为什么为什么...”

    没有回答、也没有准备被回答的质问，在皇都西城明月醉仙居上响着，但又在口琴声里却慢慢地被安抚了下来。

    未几，小郡主睡熟了，她从昨晚到现在一直没有休息，现在是累坏了。

    白渊抱起她，转身回了屋子。

    这一刻，他也只是天下无数家庭的缩影罢了。

    有多少女人在如小郡主这般哭泣，有多少男人又如他这般沉默，然后暗暗下定了某个决心，想要去做些什么。

    ...

    ...

    两日后...晚。

    一亭台。

    无名先生再度来到了亭子里，吃着烤鱼，看着湖景。

    而孔府就在百花湖对面，住在孔府的孔老师自然能感知到一亭台方位有没有来人，这也是她之前为什么能告诉白渊如果要见她就来一亭台的原因。

    很快，白月皇来到了一亭台中，她轻轻喊了声：“主上。”

    白渊道：“燕兄，坐，吃鱼。”

    孔嫣愣了愣，旋即明白了主上的意思，主上这是给她白月皇的身份安插一个马甲，如此一来，即便是在主上的聊天里，她也不是孔嫣，而是燕南天。

    于是，她仿出中性的声音轻应了声，继而微微掀起面具，小份小份地撕下鱼肉，再放入口中慢条斯理地咀嚼。

    白渊道：“燕兄，之前你和我说，每次我出去，都是你负责假扮替身，不知你是如何做到的？”

    孔嫣道：“我掌握的魔道法门里，有一样极其特殊的法术能力，这法术名为【画皮术】，我可以画出主上的样子，然后成为主上，至于气息...只需从主上身上采集即可。

    嫣儿的力量是从主上于万古识海里所取的玉简中得到的，嫣儿也愿意为主上奉献一切，只是...嫣儿希望主上能够站在人族这边。

    如此，嫣儿便是真的心满意足了。”

    白渊道：“好，我答应你。”

    他的声音莫名多了些真正的沉重。

    孔嫣察觉了这沉重，道：“士不可以不弘毅，任重而道远。仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？

    主上真的改变了许多，嫣儿很难分辨主上此时心意是真是假。

    可是...这一次，嫣儿却宁愿愿意相信一切是真的。”

    白渊道：“我要外出，你假扮成我，能顶多久？”

    孔嫣道：“主上想多久都可以，只是一些重要的场合需得回来，譬如面见皇上，譬如一些其他大事，日常里，嫣儿能扮作主上，但那些大事里却不行。”

    白渊点头道：“那好，你帮我多顶些时间，我需要专心修炼，也需要出去做一些事。”

    他本来是想找无情的，但无情那边的程序太复杂，且每次顶替的时间只有几天，而且人家无情自己也有很多事要忙，现在多了孔老师，那便刚刚好。

    又或许是因为孔老师和他一起回去过蓝星，所以这亲切感就上来了。

    孔嫣什么没问，一口答应了

    她在外本就是常常游山玩水、动不动就请假的人设，消失多少天都正常。

    有了孔老师的帮忙，白渊再无犹豫，直接拉着大凶和小凶，准备去往午夜庄园。

    至于老林和小玉，则介绍给了孔老师认识了。

    大家之前都是见过面的，如今只是再相互熟悉一番罢了。

    这个时代的传音傀儡很不方便，但老林却可以时刻定位他，并且来到他身边，如果孔老师有急事的话，老林可以代为传信。

    安排完这一切。

    白渊穿上小凶，背上大凶，来到皇都外，在一处僻静的密林坐下。

    算算时间，那奇观之井中孕育的奇观该成型了。

    在了解奇观究竟是什么后，他真的是太期待了...

    这么难以获得的奇观，他居然可以通过献祭而得？

    闭目...

    入定...

    再睁眼，他已成了穿着惨白长衣，背着漆黑长枪的金光小沙弥。

    他站在寂静的庄园世界【五色古佛】的区域里。

    灰雾弥漫，笼罩着一道道轮廓，缥缈空玄的浪涛声从天边传来，令人心悸而恐慌。

    白渊观察了下四周。

    “出现地点和上次一样，看来是固定入口，虽然失去了更多的探查机会，但却也能够稳扎稳打，步步探索，而不至于每次出现都会面对诸多的不定因素。”

    白渊来到【奇观之井】。

    这幽玄的深井之上的玄妙光泽已经落定了下来，变得清晰而能够被他窥探。

    那是一方辽阔的沉陷在大地深处的神秘宫殿。

    说是宫殿，却没有任何奢华之景，反倒是呈放着一具具古老的不朽青铜棺材。

    很显然，这是呈尸的地宫。

    “真不愧是地狱三十二佛尸演化出来的奇观...”白渊暗暗感叹。

    他往前踏近一步，自明的信息在他脑海里浮现：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——获得古代奇观【巫尸地宫】——

    “巫尸地宫？”白渊顿时想到了一些形象。

    抓着法杖、研究着神秘力量的巫师...

    “不对，这是巫尸，不是巫师，那么...”

    他又联想到了一些洪荒大巫，据说那些大巫都是盘古的血肉所化，无法摄入灵气，但个体力量却极度强大，且掌握了一些神通手段。

    “要是这个也不错。”

    白渊想起皇帝说的“古代奇观”正常都会具备三个功能，分别是阵域、种族、衍生。

    他凝神，开始感知这【巫尸地宫】。

    ——【巫尸地宫】：深土的血肉里常常蕴藏着神秘。

    那些弱小的、孤立的被菌虫腐蚀，

    但强大的、联合的却能活过天灾。

    不知从何时起，第一块血肉不甘于自身的毁灭，而开始了蠕动和牵引，它失败了，可是它的意志却残存在了深土之中。

    无穷的意志，融合了泥土黑暗里原本就存在的神秘，继而产生了奇迹，终于，有第一块特殊的血肉继承了这些神秘意志，开始了伟大的结合。

    它在地下，越来越大，越来越强，远远超过最初不被菌虫吞噬腐蚀的梦想，继而拥有了形成文明的资格。

    在文明的路上，它们小心翼翼地蛰伏，小心翼翼地吞噬，小心翼翼地进化，直到某一天...陆地上的存在发现他们的脚下已经成了血肉怪物的国度。

    这些国度终究在翻滚如怒潮的巨土之中，将陆地的一切吞噬，从而称霸了世界。

    然而，这样的文明，却没有持续太久，很快就在一场神秘的灾难里陨灭了。

    它们的咒念未曾存在，可却遗留下了属于它们的种族奇观【巫尸地宫】

    如今，往事唏嘘，强盛早已不在，昔日霸景也无人得见，亦无人记住，无有咒念注定了它们再难重现。

    而若想窥其文明只鳞片爪，或许只能从太岁、肉灵芝得知一二，这些或是它们曾经存在过的痕迹——

    诸多信息涌入脑海。

    白渊暗暗沉吟：“很显然，这【巫尸地宫】是万古里曾经出现过的文明，但其文明时间似乎非常短暂，可能够在短暂的时间里建造出奇观，这也实在是了不起了。”

    要知道，人族存在了近百万年，至今【万国】才快要建成。

    而傀儡的500多万年，古妖的164万年，也正是这样，它们才拥有了奇观。

    他遵循着心中自明的意志，抬手抓向那一团奇观之井上方漂浮的奇观。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    啪啪啪！！！

    天空掉下了一具具棺材，瞬间覆盖了他所在的范围。

    五色古佛的气息被这古老气息排外地一冲而散，继而崩溃地散尽。

    棺材覆盖了原本的安全区域，又往外继续落去。

    可随着棺材的落定，白渊感到...安全区域正在扩大。

    黑暗里，那些因为五色古佛气息而不敢靠近、却又时刻觊觎窥探着的黑影如遭到了热油地浇灌，而迅速地往外撤去。

    显然...奇观很强大，强大到具有极强的排外性。

    转瞬...以白渊为中心，周边大地被密密麻麻的古老棺材所占据。

    气息平静下来，安全范围从原本的直径十多米的圆扩展到了直径两三里，午夜庄园的大门也已经在笼罩范围之中。

    这些古老棺材又有着令恨念无法靠近的恐怖威压。

    但是...

    白渊也算是明白为什么【巫尸地宫】所属的这个文明会那么短暂了。

    “这奇观的范围也太小了吧？”

    “就方圆两三里？”

    “而且这棺材...也就一千多具吧？”

    白渊稍稍有些失望，对比古妖文明那宏伟壮阔的【血脉长河】，这【巫尸地宫】简直就是个小村子。

    人总有些贪心不足，没得到时，眼巴巴地渴盼着，得到了却又嫌不够大不够好。

    可转念再想，似乎情况也没那么糟。

    “一千多具棺材，两三里直径的范围，就可以成为奇观，这得多厉害才能做到？”

    “浓缩的都是精髓...大有什么用？大家还不都是奇观？”

    白渊只能这么安慰自己了。

    不过，他也知道【巫尸地宫】应该是比不过【血脉长河】，更别说【伪天道】了，毕竟这投入的成本也就是三分之一个【地狱三十二首佛尸】。

    他有些好奇，为什么出现的是【巫尸地宫】而不是其他奇观。

    这是随机的？

    还是等价随机？

    再或者是...要素提取？毕竟“巫尸”和“地狱三十二佛尸”都含有一个“尸”字，而且都是在和死亡的东西打交道。

    他背着黑枪，缓缓踱步，棺材合计一千零一十一具。

    外围八角各有一百二十五具，而每个角则由对应着一具棺材，合计八具。

    中心的三具棺材比较特殊，两具如太极鱼阴阳鱼呈圆状包裹，中间则是一具圆形的诡异棺材。

    随着他的步行，诸多信息浮现而出。

    ——【巫尸地宫】——

    ——当前气运存在：白渊——

    ——血肉屠宰场：在血肉和死亡出现的地方，巫尸将会变得格外嗜血，其他生命将会陷入强烈恐惧，难以自已——

    ——血肉盛宴：作为巫尸地宫的气运存在，能够在血肉的大地利用【巫尸地宫】所设立的独特规则，将一切血肉残肢进行随意拼凑，化作不死巫尸。

    巫尸可随着血肉的增多，而无限变大变强。

    在战斗后，可以选择放入古棺，又或者任其消散。

    一旦放入古棺，将开始温养，而无法重置。——

    ——长眠：古棺中一旦存入巫尸，将无法回归地宫，而只能埋葬沉眠于某个现实世界的地下。沉眠期间，古棺将对沉湎之地的信徒进行一定程度的庇佑，根据其强大程度，庇护程度将有所不同，尤擅破凶煞。——

    白渊消化了这些力量，

    “很显然，‘血肉屠宰场’就是阵域功能，血肉盛宴，是种族功能，长眠则是衍生功能...”

    “嗯？这个文明的奇观也颇为有趣，似乎也是需要搜集其他存在的血肉残骸，然后通过血肉残骸来组装成强大的巫尸...

    这一点，和【万国】一点点类似。

    这应该都是以战养战类的奇观吧。”

    白渊沉吟着。

    可下一个问题紧接着又来了。

    如何把这奇观带到人间去？

    他闭目，再睁眼，重新出现在了皇都外偏僻幽寂的森林里，抬手尝试着召唤【巫尸地宫】。

    但是，无论他怎么做，【巫尸地宫】就是只停在午夜庄园外，怎么都不出来。

    正在白渊发愣的时候，自明的信息再度浮现。

    ——请搜集香火，以让【巫尸地宫】降临——

    ——请尽快运转奇观，只有奇观按其种族特性进行运转，才不会被冻结——

    ——再次提示，请尽快运转奇观，不要停歇，奇观一旦被冻结，将极难解冻——

    “香火...”

    白渊忽地想起之前梦三的普及。

    “香火，是联系万古识海和现实世界的唯一途径...”

    他有些哭笑不得，没想到有一天他也需要为香火头疼，这不是要去和咒念们抢生意了嘛...

    而且这算不算他也是在入侵人间？

    父皇说唯有他不会背叛人族...

    父皇，终究错付了...

    可是，奇观这“必须按照种族特性运行，且无法停止”的特性，也是让他稍有些措手不及，不搞不行，而且还不能拖。

    白渊很快冷静下来，开始思索对策。

    --

    --

    PS :下一章到晚上。

