    所以如果真的把李雷给交易了，那么保证百分之九十九的球队都为砸锅卖铁选择去交易的，因为李雷这两年为公牛带来了什么，大家都是看在眼里的，他的极限在什么地方，没有人知道。反正以他目前的表现来看，把奥斯卡罗伯特森从控卫排名上甩开，是一点毛病都没有，虽然在前者那个时代，没有三分球，可李雷有两个总冠军，两个mvp，而对方在这方面就差太多了，最重要的是奥斯卡罗伯特森的队友是贾巴尔那种名人堂级别的超巨，不是名人堂级别的混子，而李雷身边的这些人，你敢说哪个可以在退役的时候，超过贾巴尔？一个都没有。

    贾巴尔虽然在总决赛，季后赛有过几次被吊打的痕迹，但人家那历史得分王也是靠实力得来的啊，NBA比他牛逼的铁人多了去了，比如AC格林，可为什么后者在得分榜上籍籍无名呢。

    湖人输掉了总决赛，杰里巴斯并没有意外，他在开赛前就做好了湖人没有夺冠的准备，而且在看到李雷和胡比布朗的间隙之后，更是让杰里巴斯产生了大胆的想法。

    “米奇，如果我们用沙克和科比共同去换布鲁斯一个。公牛会同意么？”

    库普切克疯了，这老板最近是魔怔了，难道李雷是你遗落在外多年的私生子么，对他这么的念念不忘，老子都重复多少遍了啊，“不可能的，老板，首先两边的薪金完全不对等，而且杰里克劳斯也没有那么好忽悠，布鲁斯和科比沙克不同，他是一个人就能撑起一支球队的存在，这种球员在NBA历史上是很罕见的，除了魔术师和里克巴里外，他是第三个，因为即使是迈克尔乔丹在没有皮蓬的情况下，也是在东部被各种吊打的存在。而科比和奥尼尔都是属于第二种的存在，他们需要队友，而不是队友需要他们。”

    库普切克这么一说，让杰里巴斯更加的火热了。“没事，你尽管去谈，我只要布鲁斯加盟湖人，我想在退休之前，看到湖人复兴，看到布鲁斯穿上湖人的球衣。”

    杰里巴斯心里只有哀嚎，如果当初没有支持儿女把logo男赶走，那么或许李雷到湖人来问题一点不大，而且或许两年之前就能来，logo男的眼光，杰里巴斯还是很信服的。

    而在禅师的豪宅里，他已经在收拾行囊了，这个系列赛，他已经做到了自己做到的一切，而且在排兵布阵上都压制了胡比布朗，奈何对方有开挂的李雷，这输的真心窝囊，算了，好好的休息一下吧。

    “菲尔，你真的要离开湖人么？”珍妮巴斯走了进来，对于这个五十多岁的老男人，珍妮巴斯的心里感观很复杂，因为这个洛杉矶豪放女在对方身上感受到了一种父亲的温柔，还有其他男人所没有的狂野，但自己不可能在禅师一棵歪脖树上吊死，所以只能是选择分手，但分手不代表不联系，毕竟双方没有啥深仇大恨。

    “嗯，是的，我要离开洛杉矶了，或许我们再见面就是对手了。”

    珍妮巴斯看着菲尔杰克逊，这个老男人心情居然没有一点的波动，妈的这几年难道他在老娘这里，一直都是走肾不走心么？

    “你下一站准备去哪，尼克斯？还是其他的球队。”

    禅师摇摇头，并没有回答对方的问题，老子去哪，为什么要告诉你啊，尼克斯，虽然是自己球员时代的球队，可除非他们能弄来基德，邓肯，要不然去了也是被公牛爆锤的命，说到公牛，禅师的心里有一种火热。

    他最心仪的球队还是老东家，好马不吃回头草，但老子是人，不是马和杰里克劳斯的矛盾，在追逐奥尔巴赫，超越对方的梦想面前，那都不是事，李雷可是自己这种建设性主教练最喜欢的球员了，因为他在场上就是个主教练了，而且自己也不需要玩什么三角进攻了，让对方自由发挥，自己在场下当肯德基老爷爷不是很好么，什么星爆战术，什么肖沙克的救赎，都特么的滚犊子吧。

    公牛那边，李雷没有开始度假，而是和队友们来参加了尤因的派对，大猩猩终于是要退役了。

    “伙计们，下个赛季开始，我就是公牛教练组的一员了，很高兴有你们，要不然我不知道什么时候才能拿到总冠军。”尤因这个家伙，是四大中锋里最悲情的存在，因为他从来都没有过巅峰，在他进入联盟的时候，膝盖就已经废的差不多了，可是他这样还能保持在四大中锋的水准之上，真的很了不起，靠的是什么，当然是他那全面的内线技术和基本功了，他和奥拉朱旺是中锋里的绝对模版，奥尼尔和大卫罗宾逊忒特么的偏科了。

    因为李雷的关系，尤因目前俩冠军，除了比另外三个，少几个一阵，MVP，得分王外，总冠军上和奥拉朱旺，奥尼尔持平了，还压了大卫罗宾逊一头，因为海军上将的第二个总冠军，成为了他大猩猩的。

    “妈的，说的这么憋屈干嘛，又不是生离死别。”李雷推了大猩猩一把。

    大猩猩那个铁憨憨，只会笑，这个家伙很清楚，如果没有李雷，就没有现在的帕特里克尤因，想到在职业生涯暮年混到俩冠军，尤因感觉自己就像是在做梦。

    虽然公牛这边无法给他退役球衣，因为公牛退役的标准比一般球队高，可尼克斯那边已经准备给他退役了，詹姆斯多兰总算是干了回人事，他还想要让尤因去尼克斯当助理教练，被尤因拒绝了，因为目前的尼克斯依然是四分五裂的，尤因受够了那种环境。

    在参加完这个派对之后，李雷也开始了自己的假期之旅，不过在那之前，他趁着老流.氓看杰弗里乔丹的功夫，把那馋了很久的身子给复制了过来，这可是攒了整整一个赛季的竞技点啊，而老流.氓也感觉到自己好像比之前更虚了，妈的这到底是怎么回事呢。

    