    第144章 带人走   

    面对着墙壁修炼的林毅，这时突然睁开了眼睛。

    

    他转身朝着训练室的入口处看去。

    

    只见一个长相俊朗的男人站在入口。

    

    两个人的眼神微一接触，林毅便皱起了眉头。

    

    不知道为什么，他感觉那站在门口的那名中年男人实力很强。

    

    这种强是他从未遭遇过的。

    

    如果硬要将他所遇到的那些人做一个对比的话。

    

    那么远处那个中年男人的实力绝对是最强的，仅拍在姜校长的后面。

    

    念帝咧嘴一笑，下一秒竟是直接出现在了林毅的身旁。

    

    他就隔着这么多人，突然就来到了他的面前，没有发出一声响动。

    

    而林毅也是倍感震惊，他目前处在天恒呼吸法的天地无我的状态之下，对方应该不可能发现他的！   

    林毅全身汗毛都在这一刻倒竖起。

    

    对方是来杀他的？

    还是？

    

    眼神中没有杀意，嘴角带着一抹似有似无的笑容，多自信的人才会表现的如此的淡然？

    

    林毅疑惑道，“你认识我？”

    

    念帝轻笑道，“你就是林毅？

    我受姜英雄之托，特来带你离开这里。”

    

    姜英雄？

    

    姜校长？

    

    难道他能够离开地下监狱，也是因为姜校长？

    

    林毅顿时放松了下来，还以为空白派了一个不得了的杀手来杀他呢。

    

    他如今还没有获得在第二层加速世界停顿的能力，无法施展时间停止的这个招数，想要从这样的高手手中逃脱，那需要的可不单单是实力，还要一点点运气！   

    林毅问道，“离开这里，你要带我去那？”

    

    念帝忍不住笑道，“当然是我们大夏总部了，你这种人才，应该被国家重点培养才是，待在这个军区，被三流的教官指导，岂不是白白浪费了你的天赋？”

    

    姜校长是把他的异能评级告诉对方了吗？

    

    大夏总部……   

    他没听说过这个地方，但可以感觉的出来，这么强的人待的地方，难道是大夏的心脏级地带？

    

    眼前的这个男人没准是个军神？

    

    林毅一时不知道该怎么表现自己激动的心情，他淡然惯了。

    

    念帝拍了拍林毅的肩膀，说道，“走吧，我带你离开这里。”

    

    林毅点点头，随后跟着念帝往外走去。

    

    两个人就这么走出了训练室。

    

    却没有一个人发现！   

    念帝转头看向林毅，“你的呼吸方式好特别，而且，我和你一起走出来，几乎没人发觉你已经离开了，看来你有特殊的呼吸法？”

    

    林毅点点头，“天恒呼吸法。”

    

    念帝嘴角微微抽搐了一下，“原来是天恒呼吸法，看来你的运气似乎也不错。

    

    只可惜，沈冷也叛国了，她可是最有可能成为军神候选人的最佳人选啊，可惜，可惜了。

    

    不过，你也不错，她既然将天恒呼吸法传授给你了，而且，你似乎也修炼的不错，在加上你S级的天赋，嗯……你应该也可以成为军神候选人，如果你肯努力修炼自己的话。

    

    别跟那个叫做什么来着，唐斩柔？

    

    对！是这个名。

    

    她可是……”   

    林毅这时说道，“唐斩柔是我的朋友，他的父亲过于宠溺她了，如果给她时间，她的实力也不弱的。”

    

    念帝微微惊讶，“唐斩柔竟然是你朋友？

    沈冷也算是你的朋友咯？

    

    你小子可真有魅力啊，竟然能够认识这两位。”

    

    林毅点点头，却没有说什么。

    

    认识她俩是他的荣幸。

    

    也多亏了她们两个，他才有今天的成就。

    

    孙司令看到念帝和林毅走了出来，急忙朝着念帝跑去，“念帝大人，你可不能带走林毅啊，林毅跟叛国的沈冷关系不清不楚，要是带他离开这里，可能会让事情变的非常的麻烦。”

    

    又是孙善云吗？

    

    林毅冷冷的看了孙善云一眼，不过，念帝脚步没停，他也跟着往前走。

    

    念帝一面往前走，一面说道，“老孙啊，我看人很准的，一个人是不是混蛋，我一眼就可以看出来。

    

    更何况，他还是姜英雄亲自推荐的，姜校长以前救过我的命。

    

    现在是我偿还他的时候了，你不相信我就算了，你总得信任姜英雄吧？”

    

    孙司令一脸苦涩，无奈的叹了口气，不在追来。

    

    念帝回头对着林毅问道，“看的出来，他很讨厌你啊，看来待你离开是正确的选择。”

    

    林毅好奇的问道，“大夏总部难道是大夏的心脏地带？

    你放心带我去吗？

    毕竟我和沈冷关系很密切。”

    

    念帝微微一笑，说道，“我不是说了吗，我看人很准的，何况，我还看过你的资料，你是龙军的后代，你的父母甚至还是沈冷的父母害死的。

    

    你和沈冷应该一样，都十分痛恨空白。

    

    沈冷叛国是迟早的事情，毕竟待在老孙的手下，老孙我一家老小都是沈冷的父母害死的，老年丧子，老年丧孙。

    

    啧啧……换做一般人早过去了。

    

    老孙还是很强悍的。”

    

    林毅一脸不解道，“大夏是故意把沈冷安排到孙司令的身边的？”

    

    念帝摇了摇头，“是老孙主动调配到这里来的，他说要监视沈冷，其实我们都知道他想干什么。

    

    但，没人敢去阻止。

    

    毕竟他的全家都间接性的被沈冷的父母害死了。

    

    老孙想要稍微发泄一下，只要不做的太过分，也是允许的。

    

    沈冷看来在老孙的手下被折腾的很惨啊，她会叛国我一点也不意外，只是没想到会这么快而已。”

    

    如果沈冷能够撑到他新兵训练结束的话。

    

    他们两个人一起去执行任务，互相照顾，估计沈冷也不会选择叛国吧。

    

    两个人上了直升飞机。

    

    念帝坐在他的对面，问道，“对了，你的异能是加速是吧？

    我们都对你的异能感到挺好奇的。

    

    加速这个异能，在你手里现在到底变成什么样了？

    

    到时候你可得展示一下给我看看哦。”

    

    林毅点点头，说道，“我会的，如果能够得到军神的指点，我想我的异能能力也将会提升一成。”

    

    念帝微微一笑，说道，“你说的不错，看来你的确挺聪明的，他们应该会很喜欢你的，总之，先休息一会吧，你很快就能见到蓝星上最强的那几个超级人类了。”

    

    

    

