    第685章精神病监狱036号杀人魔（119）

    “这位小姐，可以进去了。”管家对她笑着。

    娇阳礼貌地点了点头，然后看向斯里亚安：“和我一起进去吗？”

    斯里亚安的手顿了片刻，然后微笑：“不了吧。”

    娇阳不再与他多说，转过身，推开了眼前那扇门。

    她一眼就看见了里面那个，正坐在椅子上安静的看书的男人。

    他皮肤苍白地过分，因为低着头，所以看不清面容，气质很特别，看起来冷漠又忧郁。

    娇阳挑了挑眉，觉得要纠正一下刚才自己的想法。

    准确来说...这个男人给她带来的感觉，是温柔且孤独。

    “请问...”她静静地出声，望着他低头专注的面孔，想了一会儿，才继续说道，“是翟黎先生吗？”

    而那个男人听到她的脚步声传来的时候，才缓慢地抬起头。望见她的面孔时，眼里不可思议地顿住，瞳孔缓缓放大。

    男人那张脸在娇阳面前出现，他看起来似乎身体不大好，穿的很宽松，皮肤也很苍白，没有多少血色。

    模样倒是生得极好，岁月的冲刷和洗礼，几乎没有在他脸上带来任何痕迹，反而平添了成熟的魅力和韵味。

    或许这就是生为男人天然的优势，物竞天择，备受欢迎的，有年轻气盛的少年，有游刃有余的青年，也有魅力十足的美大叔。

    而对女人美好的定义，似乎永远只有少女那一种。

    娇阳抱着手里的骨灰，望着他的面孔，心里那股怪异感重新浮了上来。

    她的脸上露出笑容：“不知道为什么，看着翟总的脸，总有一种似曾相识的亲切感，就好像在哪里见过。”

    “对了，我可不是故意在搭讪。”

    娇阳冲他点了点头，然后把手里的骨灰罐子放上去：“因为一场意外，我有幸认识了你的侄子，虽然不记得他的名字，但他应该是个好人，所以他临走前，叫我把他的骨灰带回翟家，我做到了。

    他说，他还是想安葬在翟家的，但如果翟总不愿意，那就算了。他的骨灰就由我带走，然后随风飞逝。”

    娇阳说完了话，发觉翟黎依然望着自己，像陷入什么回忆里面，没有反应过来的模样。

    她皱了皱眉心，难道说，她长得真的特别像曾经与他们认识的某个人吗？

    这就让娇阳不高兴了起来。

    前脚刚送走了一个周边，这会儿自己又成了别人的周边？怎么有那么多人都和她长得像，她又不是大众脸。

    于是娇阳再次扬起笑容，开始皮笑肉不笑起来，她还有事，不打算在这里多耽搁：“翟总，您考虑地怎么样了？这骨灰，你究竟是收下，还是不收下？”

    她把手放在罐子上。

    而这个时候，刚才一直陷入深深回忆里的翟黎也开始回过神来，他从椅子上站起身。

    淡淡地出声：“既然是翟家的人，当然是要落叶归根。”

    这是娇阳第二次听到这个男人说话的声音，听得出他身体真的很虚弱，但是与此同时，她也觉得更加熟悉。

    (本章完)

