    

    （十分感谢‘枫の凋零’的1888打赏！以及‘流年成殇love’、‘云歧青谷’、‘暗之萌货’、‘龙神の姬’的打赏！）

    “停下！”

    尖锐的呐喊声在整个艾德费尔特家的上空传递了开来，一丝不漏的传进了在场三个少女的耳中。

    但是，‘超电磁炮’已然射出，又如何停下呢？…

    远坂凛只能眼睁睁的看着那如同流星一般的橙色光束在艾德费尔特家的庭院中一闪而过，携带着让空间都为之震颤的威能，闪至巴洁特的面前…

    面对越来越接近的‘超电磁炮’，巴洁特眼中毫无惧色，抬起一只脚，不退反进，重重的踏了出去。

    悬浮在巴洁特拳头上方的石球猛的一颤，托在石球下方的细小魔法阵也是一个震荡，背面刻满了符文的圆环顺势滑了下去，套在了巴洁特的拳头周围。

    然后，有如给巴洁特支撑一般，圆环缩小了一圈，巴洁特拳头也一下子与那细小的魔法阵缩短距离，直到直接触碰在了一起。

    “斩击战神之剑！”

    沉声冷喝，巴洁特瞄准了暴射而来的‘超电磁炮’，倒不如说是瞄准了身在‘超电磁炮’后面，保持着射击的姿势，身上还跳跃着电流的美琴，顶着拳头上的石球，将短剑剑刃给临空向前，一刺！

    “——弗拉卡拉克（flagalac）！”

    那一瞬间，整个世界。仿佛陷入了静止的状态中了…

    顶在巴洁特拳头上方的石球中，背面刻满了符文的圆环如同护航一样，滑在了向前刺出的短剑剑刃下端，与短剑剑刃一起，化为了一道光，迎着‘超电磁炮’，径直的暴射而出。

    然而，暴射而出，与‘超电磁炮’碰撞在一起，化为了一道光的短剑剑刃却并没有与‘超电磁炮’产生直接的碰撞。

    宛如一道流星般的耀眼磷光。名为‘弗拉卡拉克（flagalac）’的斩击战神之剑直接穿过了‘超电磁炮’。不由分说的划过空间，甚至划过时间，射在了美琴的身上！

    “————”

    那一刹那，整片天地。犹如时间被冻结了一样…

    暴风削过大地…

    暴射而出的‘超电磁炮’凝固在了空间里…

    与之一同凝固在空间中的。还有美琴的俏脸…

    一秒钟？…

    十秒钟？…

    一分钟？…

    十分钟？…

    又或者是千千万万个秒钟、分钟流逝而去。被冻结的空间才重新恢复了过来，正常的运转…

    但是，那凝固在空间中。往巴洁特身上射去的‘超电磁炮’已经不知道什么时候，凭空消失不见了…

    美琴身上的电流也全部消失，瞳孔涣散，有如人偶一般，停滞在了那里…

    “咚…”

    整个天地间，只剩下巴洁特那原本悬浮在拳头上的石球重重的砸落在地面上的声音在回荡。

    只不过，那一开始闪烁着钢铁般光泽的石球，此时，却是好像失去了光华的珍珠一般，表面上冒着烟，有着貌似于铁锈般的焦黑，形同废铁一样…

    “怎…怎么了？…”不远处，雏菊满脸的茫然。

    远坂凛膝盖一软，不禁瘫坐在了地面上，俏脸一片惨白。

    “完了…”

    “呼…”巴洁特呼出了一口气，不再去看美琴一眼，仿佛已经没有去看的必要了一样，目光转至雏菊的身上。

    “首先，先解决一个…”

    “先解决一个？…”然而，一个嘲讽般的声音，在巴洁特的声音落下的瞬间里，回响而起…

    “你说，你解决了哪一个啊？…”

    巴洁特面色一变，猛的转头，看向了美琴的方向。

    印入巴洁特眼帘的，首先，是一团白色的火焰…

    看着那团白色的火焰，雏菊、远坂凛两人一怔，紧接着俏脸泛起了喜色了。

    在全场所有人的注视下，一团白色的火焰从美琴的身上徐徐燃烧而起，覆盖住了美琴的全身。

    没过多久，一道身影，从白色的火焰中，悄然浮现…

    黑色的发丝随风摇曳，与夜色同一的外套下摆猎猎作响，在风中荡起了一圈又一圈的涟漪，酒红色的一对瞳孔在白色的火焰中异常耀眼，如红星一般，点缀其间。

    一手抱着美琴，一手举在身前，来人就这样擒着在身上徐徐燃烧着的一团火焰，从空气中显现…

    直到这时，一对瞳孔一直有些涣散的美琴才重新凝起了焦距，宛若刚刚苏醒一般，抬头，看向了抱着自己的身影的脸，惊诧出声。

    “言？…”

    “言！”雏菊也喊出声来了。

    “终于来了…”远坂凛刚刚才惨白一片的脸再一次的红润了起来，瘫痪般坐在地面上，再也起不来了。

    “好险…真的好险…”

    “怎么回事？…”巴洁特看着完好无损，脸上带着一丝丝喜色的美琴，脸色一阵变幻。

    “‘弗拉卡拉克（flagalac）’失效了？…”

    缓缓的收敛起了身上的白色火焰，无言直视着巴洁特，眼中闪烁着冷冽的光芒。

    虽然不知道到底发生了什么事，但从远坂凛那无力瘫坐在地面上的样子以及那一直在美琴身上作用着的传心术的术式传回来的警报上看，刚刚，若是没有他的及时出现，美琴应该就危险了吧？…

    这个人，刚刚差点将美琴给杀了！

    冷冽的光芒在那对酒红色的瞳孔中暴闪，与其同闪而起的还有滔天的怒火与暴戾的情绪，让无言酒红色的一对瞳孔浑然一个旋转，化为了璀璨的金色。

    “言…”待在无言怀中的美琴以及来到无言身边的雏菊同时看到了这个过程，轻唤了一声以后，再也没有说话了。

    因为，两个少女明白，为什么许久没有让自己的眼睛跟着情绪显现真实色泽的无言会是现在这个模样…

    所以，无需多言了…

    “那是…什么…”另一边，完全不知道无言真实身份的远坂凛看着无言的瞳孔化为了璀璨的金色，呆在了那里。

    “你…”巴洁特却是发自内心的感到了一股寒意，让得她浑身一震，下意识的一个跃身，与无言拉开了一段距离，眼中头一次浮现了警惕。

    “你是谁？…”

    无言没有理会巴洁特，一对金色的眼眸中一片平静，仿佛什么情绪都没有似的，但是，全场所有人却是在同一时间里，感受到了…

    空气中，一股压抑到极点的气场，瞬间覆盖了整片天地！

    那是暴风雨前的宁静！

    带着平静的神情，无言不再去看巴洁特，而是转而将视线移向了雏菊与美琴，打量了两个少女一会。

    “你们没事吧？…”

    “没事...”这一刻，两个平日里好强的少女显得有些乖巧了起来，轻轻的摇头。

    “那就好…”无言点下了头，转身，面向了巴洁特。

    “你们先退下，这里交给我…”

    “嗯…”雏菊与美琴乖乖的点头，带着沾满了尘土的身体，退到了后面了。

    “凛…”满是平静的金色眼眸直视着对面的巴洁特，无言头也不回的对着不远处瘫坐在地上的远坂凛开口。

    “刚刚那个是什么？…”

    远坂凛浑身一个激灵，从呆滞的状态中反应过来，听着无言的询问，也顾不得对无言那对璀璨的金色眼眸的疑惑了，解释出声。

    “那是‘弗拉卡拉克（flagalac）’，极少数在这个世界上能够不以‘幻想’的形态存在，留在世界上，为人所使用的宝具！”

    “为人所使用的宝具？…”无言沉吟了一下，沉声开口。

    “能力是什么？…”

    听着无言那平静得令人心头压抑的口吻，远坂凛稍微有些不适应，但还是如实回答了。

    “以对手使用‘绝招’作为发动条件，在对手使出绝招的那一瞬间里回溯时间，让剑刃随着时间的逆流回到过去，一剑贯穿还没有发动绝招的对手的心脏，在事后制造‘绝招的使用者在发动绝招前便已死亡’的事实，是能够改变已定事实的因果律宝具！”

    “回溯时间，一剑贯穿对手的心脏，造成对手事后的死亡，把已经发动了绝招的使用者给击杀，也能将已经使出的绝招给抹消…吗…”无言呢喃了几声，而他越是呢喃，璀璨的金色眼眸中便越是平静。

    可偏偏就是这份平静，让得全场所有人的心脏，狠狠的，跳动而起了…        

