    钟灵和木婉清从小一起长大，感情很深。

    秦然宽慰她道：“放心，就算看在小灵儿的面子上，我也会救她的。”

    抱着木婉清，秦然找到一处干净平整的草地，将她轻轻放置其上。

    然后他伸手准备解开木婉清碍事的斗笠和面纱。

    钟灵瞪着大眼睛，慌忙阻止，“秦然哥哥，不能摘面纱，木姐姐曾发过毒誓，凡是看到她容貌的男子，要么娶她，要么被她杀死。”

    “额！”秦然摸了下自己的鼻子，小灵儿在，他还是不要那么过分好了。

    想要处理木婉清的伤口，却发现她的衣服已经被黑血和伤口粘连在一起，必须进行处理。

    随手拿过木婉清的长剑，秦然轻轻一挥，顿时，木婉清上半身的衣物从中间被划开，断成左右两节，黑色纱衣从光洁的肌肤上滑落，露出了大片白腻。

    “呀！”钟灵捂住了双眼，娇羞道：“秦然哥哥你这是在干什么呀？干嘛脱木姐姐的衣服？”

    秦然叫起了撞天屈，“灵儿，这可不能怪我，要疗伤，不看伤口怎么行？”

    “那你…你不能……”钟灵一时间都不知道该说些什么好了。

    是的，秦然的确没有看木婉清的脸蛋，可是除了脸蛋外，他已经把木婉清看了一个透彻。

    秦然一边拿出清水，为木婉清清洗伤口，一边说道：“医者面前无男女，灵儿你也不要见怪！”

    点穴止血后，秦然发现，木婉清最大的问题还是伤口上附着的毒素，毒力已经渗入她的血液之中，只要将毒解了，以木婉清二流的实力，伤口可以轻松愈合。

    不过解毒对于秦然而言，也不是什么大问题，他看了一眼旁边的钟灵，随后伸出自己的手指，用力咬破。

    这一幕看的钟灵大为心疼，也十分不解，“秦哥哥，你这是做什么啊？”

    “呵呵！木姑娘中毒了。”秦然解释道：“而我的血液具备神奇的功效，可以解天下万毒，只要她喝下我的血，即可药到病除。”

    说到这，他有一些遗憾，相对于血液，某些精华的解毒功效应该更强，可惜小灵儿在……不然，木婉清伤势会好得更快。

    喂木婉清服下自己的血后，秦然又从储物空间内拿出了从现代世界带来的消炎药和云南白药，后者直接涂抹在她的伤口，前者就让钟灵喂给木婉清。

    毒力祛除，又内外兼用药，木婉清的脸色迅速好转了起来。秦然这才停止了疗伤，让她平躺下去好好休息。

    不过，看到她染血以及破烂的衣物，定然是不能够再穿后，秦然决定帮人帮到底。拿出了一套自己的衣服，给木婉清穿上。

    钟灵在一旁看着，小脸蛋满是苦涩，她不知道等木婉清醒来，她该怎么解释这一切。

    接下来的时间，秦然也没有闲着，他在山林中打了两只野兔，一只飞禽，升起了火堆，慢慢烤炙起来，趁着这个空档，他又拿出游戏机，手把手的教导钟灵玩了起来。

    不知过了多久，一道女子的呢喃声惊醒了旁边搂抱在一起的两人，吓得钟灵慌忙推开了秦然，大有被家长抓到的架势。

    只见重伤昏迷过去的木婉清，眼皮跳动，有些迷茫的睁开了双眼。

    胸前云南白药对伤口刺激而产生的痛楚，使得她瞬间清醒了过来。

    她有些警惕的坐了起来，向四周看去，看到坐在一旁的秦然和钟灵后，微微松了口气。

    “木姐姐，你醒啦？感觉怎么样？”钟灵爬到木婉清身边，关切的问道。

    “我感觉比起之前要好多了。”木婉清说话间，下意识的摸向自己的伤口，

    “嗯？”

    她怔怔地看着自己身上的衣物，那是一件男子的衣物，而她原本穿着的衣服已然一件不剩。

    又摸了摸自己脸上的面纱，微微松了口气，旋即急切地看向钟灵，“灵儿，是你为我处理的伤口，为我换的衣服，对吧？”

    钟灵天真娇憨，那里会撒谎，目光躲闪，支支吾吾的回答道：“是啊，木姐姐，是我为你处理的伤口。”

    见到这一幕，木婉清哪里不知道，绝对是秦然为她处理的伤口，甚至是脱去了衣服。

    “登徒子！”她咬牙切齿，抄起一旁的长剑，便要向秦然刺去，即便是引动内力的瞬间，再一次牵扯到胸前的伤口，木婉清也没有打算停手。

    秦然眼疾手快，直接出手点了她的穴道，将其定在原地，无法动弹，随后抱怨道：

    “喂，我两次救你性命，你非但没有感谢我，居然还想对自己的救命恩人下杀手，这有些说不过去吧？”

    钟灵也抱住木婉清的胳膊，“木姐姐，医者面前无男女，况且，秦然哥哥有没有掀开你的面纱……”

    木婉清戴着面纱，只露出一对剪水秋波，冰山寒澈的美眸，盯着秦然，冷声说道：“登徒子，以趁人之危，辱我清白，该死！”

    只有她自己知道，她发的毒誓是，若是有一个男人看了她的面容或身子，就要娶她为妻，钟灵是只知其一不知其二。

    秦然在一旁，听得有些不耐烦了，他连皇帝都做过，一怒而伏尸百万，哪里有兴趣和一个小女孩玩什么他追她逃，她插翅难飞的把戏。

    直接伸手解开了木婉清的穴道，顺手又摘下了她的面纱，露出了一张五官白皙冰嫩，秀丽绝俗仿佛新月清辉般的俏脸！

    木婉清犹如触电，又羞又恼，一抬手，“登徒子，去死！”

    嗖！嗖！

    两声尖啸，两道乌黑的袖箭向秦然射来，秦然巍然不动，任凭袖箭撞击到他身上。

    当！当！

    袖箭犹如撞到了钢铁铜人一般，直接折断了箭身，摔落在地上。

    木婉清一呆，旋即抄起长剑，向秦然刺来。

    秦然嘴角冷笑，天山六阳掌力含于手掌之上，直直的向那刺来的长剑拍去。

    砰！

    长剑寸寸断裂，化成数道碎片落在地上。

    掌力余势不减，顺着剑身传递到木婉清身上，打的她闷哼一声，身躯直直的抛飞七八米，撞到一颗齐腰粗的大树上，这才停下。

    PS：木婉清写的符合原著人物性格，兄弟们轻点喷……

