    第245章 第5.5章 追击死神使者

    击碎眼前所有障碍，李长生就看到了，死神使者所处的地方。

    尘埃散去。

    “什么！”

    内部很杂乱。

    除了死神使者，霍雨浩之外，还有十二个诡异身影。

    “尸傀儡吗？可笑。”

    李长生撇了一眼，慢慢走进来。

    “小子，你挺厉害的吗。”

    死神使者把夹在腰间的霍雨浩抓在手里。

    “我们做个交易如何？我把这小子给你，你放我离开如何？”

    死神使者斗篷下，那双绿色眼眸跳跃着光。

    不妙。

    不妙。

    这个年轻人自己绝对打不过。

    “蠢货。”

    李长生冷哼一声。

    「无尽梦魇」！

    李长生懒得和他罗里吧嗦。

    自己现在正生气呢。

    一道紫色光芒，笔直朝着死神使者斩去。

    “你这个混蛋！我手里可是有人质的？啊！”

    死神使者叫喊着，同时努力把霍雨浩挡在身体前面。

    但，紫色光芒直接穿过霍雨浩，砍在了他的胸口。

    不过，在那么一瞬间。

    他身上的第五魂环骤然亮起。

    霍雨浩掉落在地上，死神使者化作一道烟雾，顺利躲过了斩击。

    轰隆隆！

    后方的山壁塌陷了三米多。

    李长生慢悠悠的走过去。

    “疯子！这个家伙是个疯子！”

    烟雾没有维持很久，死神使者就又重新出现了。

    他的斗篷掉落，露出他肮脏的面庞，看着一步步走过来的李长生，他恐惧到了极点。

    “我的尸奴！到你们登场了！快！给我杀了他们！”

    死神使者好像一直在释放着武魂。

    他这么喊着，同时伸着手，掌心对着那十二个身影，身上第三魂环同时亮起。

    啊卡卡。

    十二道身影开始扭动起来。

    好像群魔乱舞似的，朝着李长生一起扑来。

    “乱哄哄的虫子。”

    李长生冷冷的看着冲过来的十二道身影。

    正当他想出手时。

    原本被丢在地上的霍雨浩忽然叫住了李长生。

    “小家伙。他们也都是一些可怜的灵魂。冤有头债有主，杀死那个家伙就可以了。”

    谁啊？

    声音的来源是霍雨浩，但是苍老的声音绝对不是他，同时，李长生看到，此刻，霍雨浩的双眸变成了灰色，仿佛抛弃了一切感情，又蕴含着庞大威慑力。

    “你是？”

    “呵呵。我只是想要净化这些受苦受难的灵魂。当然，如果你不来的话，我也会帮助霍雨浩脱离危险的。”

    看着极其违和的一幕，李长生姑且点了点头。

    “那它们就交给老人家了。我去解决那个家伙。”

    “当然。霍雨浩也有嘱咐，说「师兄，你一定要杀了他，为姚浩轩师兄报仇」这样的话。当然，我有一个更好的方法，小友不妨旁观一下？”

    “哦？其实我更想自己杀了他。不过，既然老人家都说了。那，我就在一边旁观吧。”

    “哈哈哈，不需要对我有太大的戒心。我只是一道残损的灵魂，做不出对你们不利的事情。”

    说到这里，姑且算是霍雨浩，他用那灰色的双眸，扫了一眼朝着李长生扑过来的十二道身影。

    李长生身上有附加「绝对防御」！可以隔绝开一切外来攻击，所以，这群尸傀儡，只能张牙舞爪的抓在防御屏障上。

    “小友真是好手段。”

    霍雨浩老神在在的夸赞了李长生一句。

    李长生则面无表情的注视着他。

    老爷爷灵魂？

    作为一个现代人，李长生当然也读过不少小说了。

    况且，这个设定，就算是沈小强都写了不少哩。

    不过，亲眼看到还是第一次。

    灰色的光明从霍雨浩双眸中飞出。

    覆盖在十二个尸傀儡身上。

    它们身上忽然燃起了白色火焰。

    白色火焰燃烧蒸发出许多黑色雾气。

    “怎么回事？我控制尸奴的信仰丝线怎么被切断了？”

    死神使者躲在椅子后面，探出半张脸，惊恐大喊。

    “罪恶的意识将会消散。我再次赋予你们纯白的灵魂。但，在此之前，我赋予你们复仇的机会。杀死他之后，你们就可以回归世界吧！”

    霍雨浩老神在在的声音又想了起来。

    接着，李长生就看到，十二个尸傀儡，就朝着死神使者跑了过去。

    “这种死法好像也不错。”

    李长生点了点头。

    然后他正准备回去来着。

    但是，背后忽然袭来不详气息。

    “愚蠢的人类！吾辈可是死神的代言人！怎么会死在这里！啊！”

    伴随着凄惨的叫声，死神使者扣动椅子旁边的按钮。

    咔哒。

    他直接掉了下去。

    但只有一半身子，另一边身子，被十二个尸傀儡咬下来了。

    “跑了？”

    “唔。好像是的。小友，看来这个所谓的邪魂师，要比想象中的狡猾。抱歉，看来最后还是需要你出手了。我的力量净化完这些灵魂，就消耗的差不多了。无法继续维持了。”

    “啧。真废。”

    李长生暗骂一声。

    然后，他就看到霍雨浩瘫软在了地上。

    十二尸傀儡撕咬完，也都粉碎，从粉末上升起纯白灵魂，夹带着一张张解脱的笑容，在空气中消散。

    “嘛。也算是积德行善吧。就不抱怨那老头子了。”

    李长生抓起霍雨浩，走都那地洞前。

    看着漆黑的地洞，李长生没有犹豫，直接跳了进去。

    只有一半身体的蠢货还能跑掉？

    李长生冷笑一声。

    这个洞意外的深。

    居然坠了三十多秒才到底部。

    “有意思。”

    落在地上后，李长生看到眼前的一幕：

    地面流淌着覆盖到脚踝的血水。

    血水上还飘着森白的骨头。

    好多。

    真的好多。

    这里仿佛是血海地狱一样。

    大概都是匪盗杀死的人，都给扔到了这里。

    但，李长生不单纯的这么想。

    “这应该是献祭仪式吧？”

    联想着，死神使者那个蠢货，一直都在嘟囔着所谓的死神。

    李长生蹚着血，朝前行进。

    虽然是蹚血，但因为「绝对防御」！技能的缘故。

    在他四周形成了隔绝形态。

    这个地洞是单向通道。

    只能朝前走。

    而且漆黑一片。

    「神之眼」！

    李长生不假思索使用可以窥探一些陷阱的魂技。

    但，这鬼地方比李长生想象的要长。

    他的速度不慢，但是居然没有追上，只剩下一半身躯的死神使者。

    “师、师兄？”

    被他带着的霍雨浩就在这个时候醒了。

    “醒了？我正在追那个死神使者。”

    “啊？对哦，那家伙还没死！”

    “还不是你那个老爷爷太差劲，完全把事情给搞麻烦了。也不知道玄老那边怎么样了。”

    “啊？师兄，你、你都知道了？”

    傻小子，我刚刚都和他对话了好不好？

    李长生有些无语。

    “知道了。”

    (本章完)

