    漫天都是煌煌剑气，杰克身在其中，顿时感觉到压力山大。

    他看到了站在‘飞碟’之上的叶修，正似笑非笑地俯视着他。

    仇人相见，分外眼红。

    “给我……滚吧！”

    杰克将全身的斗气都倾注在长剑上面，狠狠地迎着‘匹练’，劈了上去！

    他不会修仙者的‘御剑术’，只能拼着自己的肉身上了。

    这就是西方修炼者不如中洲‘修仙者’的地方。

    两股强悍的气息轰然撞在一起，如同共工撞上了不周山，又如雷电的阴极撞上阳极，天崩地裂，轰然炸响！

    杰克的长剑，被匹练剑绞成了碎屑，而他的身躯，也在剧烈的爆炸中如炮弹般飞出，狠狠砸在了地面上，把坚硬的马路都砸出了一个人形的凹坑。

    “噗……”一口鲜血飚了出来，杰克直接晕厥过去了。

    斗气三层遇上了归元境修仙者，连一个回合都没撑过去。

    当然，这是因为他面对的是叶修。

    叶上仙的真实实力，秒杀这个世界绝大多数的同级别修炼者。这是降维打击，么得办法。

    约翰抱起杰克，撒丫子向前飞奔，也管不了部下的士兵了。叶北冥这个死变态，太特么强悍了。单枪匹马，追赶一支军队，居然还游刃有余。

    拼火器，拼不过，拼修为，还是拼不过。

    杰克是无敌舰队修为最高的人，居然都不是他一合之敌。其他人，上去也是白给。

    那就逃吧，能逃回去几个是几个，反正登陆的只有两千人，他损失得起。只要他和杰克能回得去，就有卷土重来的机会。

    毕竟，主力部队还在船上呢。

    约翰的修为虽然比不上杰克，但同样也是斗气三层，所以他的脚程极快，顷刻间便将队伍甩在了后面。

    他不需要比叶修快，只要比其他士兵快就足够了。

    后面瑞英士兵，如同在旷野中被狂追的兔子，武器辎重扔得到处都是，只恨爹娘少生了两条腿，玩了命地向前飞奔。

    满脑子只有一个念头：只要能回到船上，就能保住性命。

    然而，这段距离虽然不远，他们却永远迈不过去了。

    无人机的空中扫射似乎永不停歇，“突突突突”，几乎每一颗子弹，就能带走一条生命。

    他们的腿脚再快，也快不过空中飞行的‘龙翼’。

    当约翰抱着杰克逃到唐津港口，登上了其中一艘战舰的时候，回头一看，身后已经没有一个活着的士兵了。

    带出去两千人，两千杆枪，三十六门无敌火炮，最后只有他们两个主将灰溜溜地逃回来，其中一个还生死未卜。

    这和团灭有什么区别？

    约翰欲哭无泪。

    “嗡嗡嗡……”熟悉的声音由远及近，约翰抬起头，看见了在半空中盘旋的无人机。

    “准备，迎敌！”他打起精神，指挥战舰上的士兵，抬高了炮口，对准了那些讨厌的‘飞行物’。

    “Fire！”随着他一声令下，战舰上数十门火炮同时发射，在半空中织成了一道火力网。

    叶修的‘飞碟’也到了。

    他操控着‘龙翼’，躲过了第一轮炮火的轰击。

    “不给你们点Color看看，你们就不知道叶爵爷长几只眼。”

    叶修从须弥戒中，取出了单兵微导‘龙刺’的发射器，然后安装了一枚实弹。

    “负隅顽抗，死不悔改！下地狱去吧！”叶修扣动了扳机，导弹如流星般从半空中划过，然后精准地撞击到了那艘战舰的武器舱。

    “轰”然一声巨响，爆炸的中心，升起了一团小型的蘑菇云。

    巨大的船体，都在这爆炸声中，剧烈地摇晃了几下。

    武器舱瞬间被夷为平地，士兵们连根毛都找不到了。

    约翰和杰克被爆炸的气流顶飞，远远地落在了海水之中。

    瑞英国的战舰已经够大够坚固了，但在可以摧毁坦克装甲车的‘龙刺’面前，依然如豆腐渣一般。

    杰克被冰凉的海水一激，也醒了过来。

    他冒出水面，看见那艘战舰只剩断垣残壁，在自己眼前缓缓沉没，顿时目瞪口呆。

    “怎么了？发生什么了？”杰克惶惶四顾，急切地大喊。

    约翰游了过来，嘶声悲鸣：“是叶北冥！他炸毁了我们的战舰！”

    “叶北冥，法克摇Moter！”杰克破口大骂。

    “嗡嗡嗡……”令人心悸的声音传来，那十二架带给他们无穷恐惧的‘龙翼’，停在头顶，冷冷地‘注视’着他们。

    约翰和杰克瞬间不敢动弹了。

    在水里避无可避，一梭子弹下来，他们立马变成马蜂窝。

    叶修从飞碟上缓缓踱步下来，站在了水面上，然后踏着海水，一步一步逼近。

    约翰和杰克瞠目结舌。

    瞧瞧，这是人干的事儿吗？

    从内心深处愈发明白，中洲修炼者，可比星罗洲的修炼者厉害多了。

    就这个凌空踱步，踏水而行的能力，他们就没有。

    “两位，我们又见面了。”叶修负手而立，似笑非笑地俯视着他们。

    “子爵大人，别来无恙啊。”约翰努力挤出一个笑容，比哭还难看。

    杰克铁青着脸，将脑袋别在一边。

    人家毕竟是个骑士，还是很傲娇的。

    “约翰先生，你们不告而别，这让我很是生气。大家都是体面人，怎么能干这种上不了台面的事情呢？后来我想明白了，你们，大概是想赖掉欠我的百万金币吧。”

    “那不能够，”约翰脑袋摇得像拨浪鼓，“我们瑞英国人最重契约精神，欠债还钱，哪能赖账呢。这样，子爵大人让我们上船，我马上安排人，把金币付给你。”

    “准备付多少？”叶修淡淡一笑。

    “100万枚金币啊。”

    “你如果不出幺蛾子，早先就乖乖付钱，自然是没问题的，”叶修面色一沉，“可是，你们竟然敢炮轰我唐津港，杀我兵士，这么大的损失，谁来承担？”

    “我们承担，当然是我们承担。”约翰赔着笑脸，说道：“子爵大人，您开个价。只要您能放我们安全离开，哪怕把全部财产全赔给您，都没问题。”

    “那就把你们全部的财产，都贡献出来吧。”

    “好的，没问题没问题。”约翰点头如小鸡啄米。

    船上的财富堆积如山，都是他们在海上抢来的，虽然就这么拱手让人有点心痛，但约翰是个枭雄，懂得‘留得青山在不愁没柴烧’的道理。只要小命还在，财富，继续抢就是了。

    如果命都没了，那还要钱作甚？

    叶修像老鹰拎小鸡一样，把他们扔上了船。

    约翰不敢怠慢，在叶修的监督下，吩咐船上的士兵，将所有的金银财宝，全都抬到了岸上。

    海洋上的确有无数宝藏，约翰的无敌舰队，一路抢过来，收获颇丰。这些财宝，堆积地如同小山一般。在灯光的照射下，金光灿烂，闪瞎人的钛合金狗眼。

    “没有了？”叶修眯了眯眼。

    “全都给您了。”约翰摊了摊手。

    在叶修强大的神识下，没有人能在他面前撒谎。

    他知道，约翰确实没说假话。所有的财宝，都交给他了。

    叶修袍袖一拂，这堆积如山的金银财宝，全都纳入了须弥戒之中。

    约翰和杰克一脸呆滞。

    尼玛，中洲的修炼者真牛逼。

    那么多财富，一下子藏哪儿去了？如果他们有这样的本事该有多好。抢来的财富，就不要担心往哪儿藏了。

    “可以放我们走了吧？”约翰满脸堆笑。

    “谁说要放你们走了？”叶修脸色一沉。

    “子爵大人，口头的契约也是契约，做人，得遵守契约啊。”约翰简直要哭了。

    “你们主动挑起战端，毁我唐津港，杀我东华士兵，这些赔偿，是理所当然的。再说了，我什么时候说过只要付钱就可以放你们走的话了？”

    约翰和杰克回忆了一下，叶修确实没说过。是他们俩想当然了。

    “那么……子爵大人，准备如何处置我们？”约翰怯生生地问道。

    “投降，接受我东华帝国律法的审判，如果继续负隅顽抗，杀无赦！”叶修朗声道。

    约翰和杰克对视了一眼。

    他们知道，叶修绝不是吹牛，他绝对有灭掉整支舰队的实力。

    刚才那个一发便摧毁一艘战舰的‘武器’，实在太厉害了。

    让约翰和杰克心有余悸。

    继续抵抗的话，只有死路一条。

    投降，也许还有几分生机。

    “我们……投降！”约翰颓然低头，整个人仿佛瞬间苍老了十岁。

    他们在海上纵横捭阖，一路烧杀抢掠，自以为就是无敌的存在。没想到在这里栽了。

    杰克沉默。

    什么骑士精神，在真正的死亡威胁面前，荡然无存。

    王同贵率领大部队赶到的时候，叶修正像赶羊一样，将瑞英国的士兵往岸上赶呢。

    两万多名士兵，高举双手，如同行尸走肉般地排队上岸，个个如丧考妣。

    “叶爵爷，他们投降了？”王同贵眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “是的，降了。他们的船只，武器弹药，所有装备，都是咱们的了。以后，东华帝国要组建一支海军，这些就能派上用场了。”叶修云淡风轻地一笑。

    “叶爵爷，您真是天神下凡啊。卑职谁都不服，就服您了！”

    王同贵简直想给叶修跪下了。

    这特么的，单枪匹马干翻一支舰队，这样的战绩，前无古人，后也难有来者吧？

