    整一层楼中弥漫着饭菜香味，其他女人们吃得并不算很开心。

    她们不时看一眼窗户边角落出的桌子，盘算要不要回家叫自己的男人给做饭？

    再想想，又放弃，估计会挨打。

    “李郎，以后不要总给我做饭，别人家的男人不做。”永穆公主不想被人说成悍妇。

    “男人做饭，男人自己的时候会做，妻子不在身边，又没有钱，只得自己做。”李易想起两个人。

    一个杜甫，杜甫各种逃难的时候，吃橡子，还有山药，不然饿。。

    据说他的死因是因为吃了一顿太饱的饭，然后就没挺过来。

    另一个是苏轼，苏轼亦有穷困潦倒的时候，党争他占优势收拾别人收拾得恨，等别人占上风，他挨收拾得也狠。

    不过他比较顽强，被政敌不停地挪地方，为了让他不适应地方的气候而快点死。

    历史上刘幽求就是这么挂的，一会儿安排的这个地方，一会儿又给折腾到别的地方。

    他生气，又旅途劳累，不习惯环境，死了。

    苏轼不是，苏轼牛逼着呢，自己都能把自己给折腾病了，并且写诗玩儿。

    在湖北黄州当个破小官的时候，写‘莫听穿林打叶声……一蓑烟雨任平生……也无风雨也无晴。’感冒了。。

    还写了赤壁赋，念奴娇的‘大江东去浪淘尽……’

    之后又被一竿子给支到海南岛，在大宋时绝对不属于好地方，他在那里也写诗，还开学堂。

    东坡肉就是他弄出来的，馋啊，没有牛羊肉吃，只能吃猪肉。

    李易觉得李白估计也会做饭，李白可不仅仅会写诗，他出生的地方需要武力保障自己的安全。

    李白自己能溜达，拿着剑，杀个兔子什么的估计经常事儿。

    “万一有人说呢！”永穆公主不认识李白杜甫，更不用说未出生的苏轼。。

    “听别人的话去改变，自己给旁人活着？水泥地面确实要泼水，再过些日子，烫脚。”

    李易看到还有百姓光脚走路，连双草鞋都不穿，心中不舒服。

    “看到那个人没？问他为什么不穿鞋。”

    李易认为自己所在的地方，大家都应该过得好一点。

    侍女嗖地跑出去，下楼梯的时候一手扶着楼梯的扶手，直接蹦，手在扶手上唰唰唰倒。

    李易：“……”

    他满满的回忆，曾经在学校，他也这样玩儿过，十多米的斜着向下的距离，倒着就落地，没事儿。

    还有屁股搭在上面出溜下去，反正怎么‘作’就怎么来。

    男子很快被追上，站在那里与侍女说话。

    侍女跑回来，男子等在原地。

    “东主，他说他只有一个人。昨天刚来长安，没找到活计，在棚子吃不要钱的黑面包片，晚上住那。”侍女给出原因。

    “我给他找个活儿，问他会编草鞋不？不会安排他去学，学一天，编草鞋。

    说起来，我想到一套编草鞋的工具，普通不要求很漂亮的，能穿几天的草鞋，一天能编出来五六十双。

    要是编好的，一天一双也编不出来，我画图，放到报纸上。”

    李易一听人家刚来，还没找到工作，安排吧，你都派人去问了。

    用稻草编的草鞋，速度可快了，穿几天就坏。

    旁边的侍女赶紧找东西，同时一直守在旁边的侍女继续在小本本上记。

    记李易和永穆公主说的话，今天见一无鞋的者，令人询问，出编草鞋工具。

    东西取来，李易在指上唰唰开画，速度快，，不需要比例尺，只要标出数据即可。

    “拿到旁边的一个工盟的地方，叫他们造，距离近，这破玩意儿不值得庄上师傅们动手。”

    李易制作的编草鞋一套工具，结构简单，不用手去捋线，有专门的捋线小木头扣。

    把稻草编成绳子，一般是搓，李易给的工具是几缕稻草直接一划，中间的位置受力旋转，从上划到下，绳子出来。

    当然，这种绳子受力强度大不行，保证坏。

    关键速度快，熟练工，一天编一百双草鞋跟玩似的。

    “李郎，这些个是作什么的？”永穆公主指着长短不一下面一端连轴的有凹槽木片问。

    “脚长，草鞋不得适合别人的脚么？需要一个长短的绳子多少次，每次应该递减递增的量，有公式的，计算出来就是不同的摇多少下。

    本来有一个就够，我怕他们脑袋不好用，算不过来，直接制作一堆，摇吧。

    这个是束线器，这个叫旋转编绳器、勾线器、上下交叉一次引线器。

    时间其实浪费在整理草上面了，真正编的话，工具来回换，放在手边。”

    李易介绍每一样工具的用途，为了追求速度，能多方便就多方便。

    “要是流水线作业，每个人只负责一个步骤，是不是更快？”永穆公主瞬间想到分工合作的便捷。

    “是！”李易给永穆公主一个赞许的眼神。

    小兰跟着说：“组织起来人，一起干。”

    李易也给小兰一个认同的表情，但却说：“做那么多草鞋干啥？我画出来工具图纸，是给人一种思路。

    能用在编草鞋上，就能编其他的东西，咱们很快有大量的兔子肉、兔子皮，拿兔子皮制作鞋。

    鞋底就是竹片、木片上面再加细麻编的辅底儿。

    要是在京兆府赶路，软帮软底儿的全皮鞋也行，走别的路硌脚。

    毡子底儿还成，兔毛能做毡子，猪毛……猪毛制作刷子比较好。”

    “编草鞋不赚钱，他编了有什么用？”小兰嘟着嘴儿问。

    “我给他钱，他编完放在各坊的外面，谁正好鞋坏了，拿一双走。

    咱大唐许多地方，村子里的人都会编出草鞋挂房檐下或栅栏上。

    尤其是一些山路多的地方，村与村之间走动，准备好鞋子，别人不可能随身带钱，交换又不方便，就拿了走。

    等这个村子的人到别的村子时鞋坏了，也拿一双。

    没有人会多拿，拿着多累呀，回家自己就能编了。”

    李易给大唐人讲解大唐的风土人情，永穆公主和小兰根本不知道。

    大唐根本没有专门卖草鞋这个行业，卖别的鞋行，草鞋怎么算钱？一钱两双？

    要是卖草席子，或者其他的麻鞋、皮鞋，搭一双草鞋还行。

    除非用的草不同，并且编得细密、结实，想当艺术品卖，做梦吧！

