    叶青阳急忙下山，直奔南城监狱。

    由于上一次有魏青的批准，叶青阳能够正大光明的进入监狱。

    但这一次，狱警却是严格看守，不让叶青阳通过。

    无奈之下，叶青阳只能剑走偏锋，利用玄术，翻墙而入。

    吱嘎！

    打开地下监牢，一股潮湿和腐朽的气息扑面而来。

    叶青阳捂着鼻子，直奔最里面的监牢。

    “来啦？”

    一道苍老的声音从阴暗处传来，正是胡爷。

    叶青阳则是没有理会他，直接奔到胡爷对面的那间牢房，朝里面一看。

    借着微弱的灯光，叶青阳看到有两具尸体，倒在牢房内。

    尸体满身是血，血液还未凝固，看起来刚死不久！

    “怎么回事？”

    叶青阳问道。

    胡爷双手一摊：“你该感谢我的，这两个家伙潜入这里，想破坏你的基点，被我逮到，杀了！你的基点没事，只不过被我暂时掩盖住了！”

    “额！”

    叶青阳皱了皱眉：“他们两个什么来路，怎么会知道我的基点在这里？”

    “什么来路我不清楚，但他们两个满嘴外国话，应该不是华夏人！”胡爷说道：“而且，他们两个，压根不知道你的基点在这里，纯属误打误撞！”

    “误打误撞？”

    “是的！”胡爷道：“这两个家伙偷偷潜入这里，是想在这里建造一个基点，结果，与你选择的地方，正好重合！毕竟，这里是极阴反罡之地，他们选到这里来，也算是行家了！”

    城南监狱建造已久，建造之初，这里是一片乱坟岗。

    监狱建造在乱坟岗之上，可以用重刑犯的戾气，压住地下的阴煞之气。

    久而久之，阴煞之气凝聚不散，无处释放，便形成一股强大的能量磁场。

    这种地方，恰恰是建造法阵的绝佳地点。

    道法高超之人，可以通过法术的转化，巧妙利用这股地下的能量，使建造的法阵，更加强大。

    所以，叶青阳当初选择这里，也正有此意。

    而这间监牢，又是这片极阴反罡之地的核心所在，有人选在这里做法阵，也不奇怪。

    “这里很快就会暴露！他们的同伙，应该不久以后，就会赶过来！”胡爷说道：“所以，你要考虑一下，到底该如何解决后续的事情！”

    毕竟能够选出这里做法阵，都不是一般人。

    这两个死去的家伙，只不过是打下手的小喽啰，真正的高手，在背后。

    很快，就会有人再次找上门来。

    叶青阳走上前，掀开死者的衣服，仔细查看一番。

    “阴阳道？”

    叶青阳见这两个人，每一个腰间都挂着一个小牌子，上面写着三个繁体字，阴阳道。

    再看他们的衣服的口袋里，装满了符箓和纸人纸鹤等东西。

    “应该是东瀛的阴阳师们在搞鬼！”叶青阳道：“他们来这里建造法阵，一定有着不可告人的秘密！”

    他不禁想起来了三合会，想起了东岛会所的活死人，想起来胸大屁股翘的酒井奈美......

    这些东瀛家伙，从来就不是什么善男信女。

    这时候，胡爷朝叶青阳勾了勾手：“你过来，我跟你商量点事！”

    “什么事？”叶青阳走过去。

    胡爷道：“小子，你给我的礼物，只够我帮你看守这一次了，所以接下来，你的事我可不管了！”

    他眼珠一转，又说道：“当然，你若还想让我帮忙，也不是不可以，那你得拜我为师，你是我徒弟，你的事也就是我的事了，我管他阴阳师还是狗屁东瀛人，来一个我帮你杀一个！”

    胡爷笑嘻嘻道：“怎么样，现在拜师不？今天正好有活动，拜师送一本秘籍！”

    说着，从怀里掏出一本破破烂烂的小人书，在叶青阳眼前晃了晃：“绝世秘籍，童叟无欺！！”

    叶青阳：“......”

    “胡爷，你为什么非要选我做徒弟？我哪里好？我改还不行么？”

    “嘿嘿嘿，你小子哪里都不好，但老朽我就是中意你！”胡爷咧嘴一笑。

    “胡爷，咱俩还有别的解决方式么？”叶青阳道：“比如，拜个把子什么的？”

    “滚蛋！占老朽便宜！”胡爷吹胡子瞪眼睛道：“臭小子你可要想好了，这些人发现你这个基点后，就会顺藤摸瓜，找到你其他的基点，老朽要是不帮你，你这个聚灵大阵的秘密，可是要保不住了！”

    “我会以最快的速度，找出这群人！”叶青阳道：“这几天我会派人来这里看守，不劳胡爷费心！”

    “你小子......拜个师就这么难吗？”胡爷皱眉道。

    “拜师又不是开玩笑，当然要认真对待！”叶青阳道：“改天我会叫人再送上好的烟叶给你，谢谢你这次的帮忙！”

    说完，叶青阳转身便走。

    “喂！”

    胡爷喊了一声：“这个拿去！”

    叶青阳只觉得一团黑影朝自己砸过来，他伸手接过去，竟是那本小人书。

    “我又没拜师，你这个送我做什么？”叶青阳问道。

    “不白送你！”胡爷道：“我在这呆着也确实无聊，你给我弄几本成人杂志过来，当作交换！”

    说完，又补充了一句：“最好有插图的那种，省的我脑补画面了！”

    叶青阳：“......”

    “你一把年纪了，得注意身体啊！”

    “没事，我还扛得住！”胡爷道。

    “那行，你等着吧！”

    说完，叶青阳便起身离开监牢。

    胡爷盘腿坐下，眯起眼睛笑道：“哼，臭小子，以后你每次来，我都送你各种功法和秘籍，我就不信你不学，只要你学了，迟早要成为我的徒弟！老子这叫放长线，钓大鱼，嘿嘿嘿！”

    叶青阳一路开车往别墅赶，路上恰巧还遇到了一家成人用品店。

    见夜深客少，叶青阳便停车进店，在无人售货机上，买了几本成人杂志。

    然而机器出现了故障，无法找零，叶青阳也不好意思打电话叫人维修，只能硬着头皮，胡乱点了几样东西，花光了钱。

    然后，驱车回到住处。

    在别墅大院内停好车，叶青阳并没有急于下车，而是在车内烧了一道召唤符箓。

    符箓燃尽，车内的座位上，瞬间坐满了人。

    确切的说，坐的不是人，而是妖。

