
　　“你可以闭嘴了。”

　　凌云冰冷粗暴的打断贺天行。

　　贺天行猛地一愣，接着似乎不敢相信道：“你说什么？”

　　“贺天行，你给我竖起耳朵好好听着。”

　　凌云的声音里，杀意不加掩饰，“你们这些敬酒不吃吃罚酒的垃圾，最好立即准备好棺材，不日之后，本座必将驾临古月洞天。

　　待本座驾临之日，便是古月洞天，天崩之时！”

　　“找死……”

　　接着，灵符里就传出贺天行几乎嘶吼的声音。

　　咔嚓！

　　没等他再说话，凌云直接手一挥，孟仓的这枚灵符就化为齑粉。

　　贺天行的声音也就此中断。

　　“疯了，疯了。”

　　孟仓脸上满是惊恐。

　　他怎么都想不到，凌云会这么疯狂。

　　当着他的面狂言狂语也就罢了。

　　结果，这凌云与贺天行对话话，不仅没收敛，还更为疯狂。

　　贺天行何等人物。

　　古月洞天何等势力。

　　而凌云，居然让贺天行和古月洞天的人，都准备好棺材等待他驾临？

　　还说他驾临古月洞天之日，就是古月洞天天崩之时。

　　孟仓承认，凌云的实力是很强。

　　但这话还是狂的没边。

　　别说凌云的实力，究竟是不是像他猜测的那样，能比肩太虚巅峰强者。

　　就算是真的，只要凌云敢去古月洞天，绝对就是送死。

　　古月洞天虽没有破虚强者，但底蕴强大，拥有无数禁忌阵法。

　　甚至，就算破虚强者到了古月洞天，也很可能是有去无回。

　　当然最让他恐惧的是，凌云连贺天行都敢得罪，看来是真的肆无忌惮。

　　这样的话，凌云杀他更不在话下。

　　他感觉自己的头颅，似乎下一秒就会被凌云斩掉。

　　然而……

　　凌云却没再看他：“滚。”

　　孟仓当场一愣，不敢置信道：“你不杀我？”

　　“你硬是想让我杀掉你，我也不介意成全你。”

　　凌云淡漠道。

　　“介意，不，我的意思是，我不想死。”

　　说完，孟仓连滚带爬，朝着大殿外面奔去。

　　就在孟仓离开后没多久，又有一人匆匆来拜访凌云。

　　来者不是别人，正是域主东方元。

　　“东方域主，怎么有兴致来找我？”

　　凌云道。

　　东方元神色凝重：“凌云，我刚才得到消息，古月洞天的使者，来了浮屠岛？”

　　“不愧是域主，消息果然灵通。”

　　凌云一笑，“古月洞天的使者刚走，若你早来片刻，或许还能看到他。”

　　东方元微愣：“走了？”

　　这明显与他想的不一样。

　　在得到消息后，他就知道古月洞天绝对居心不良。

　　按理说，古月洞天使者，应该不达目的不罢休，怎么会轻易走掉？

　　接着，东方元便有些欲言又止。

　　“东方域主，在我这里，你还是有话直说比较好。”

　　凌云当即便道。

　　“好。”

　　东方元下定决心，道：“凌云，我听说这次古月洞天使者会来，是因为程林春被杀了。

　　明眼人都知道，程林春不可能是我古月洞天杀的，所以他们此次来，无非是将这黑锅扣在我身上。

　　他们来找你，多半是想让你来污蔑我，我知道以你的人格，不会做这种事，但古月洞天向来不达目的不罢休，这古月洞天的使者，怎么会轻易走掉？”

　　“域主，我都说了，在我这没必要遮遮掩掩。”

　　凌云似笑非笑，“你是不是怀疑，我已经和古月洞天，暗中达成了什么交易，甚至同意他们污蔑你，所以这古月洞天的使者，才会离开？”

　　别凌云一语道破心思，东方元顿时面露尴尬之色。

　　既然凌云能将此事坦然说出来，无疑已说明，凌云并没有做这样的事。

　　“凌云，是我错了，等会你我大喝一顿，我必先自罚三杯。”

　　东方元只好道。

　　“算你识趣。”

　　凌云瞪了他一眼，然后淡漠道：“东方元，你真的是太看轻了我凌云。”

　　“是，我不该怀疑你的人品。”

　　东方元道。

　　“人品？人品值几个钱？”

　　凌云一阵无语，“我说你太看轻我，是太看轻我的实力，区区一个古月洞天，也配让我凌云做什么？”

　　闻言，东方元不由错愕，然后呵呵一笑：“凌云，你可真幽默。”

　　他可不认为，凌云能对抗古月洞天。

　　凌云能拒绝古月洞天，在他看来就是无比讲义气。

　　一看东方元这表情，凌云便知对方在想什么。

　　对此，他很想告诉东方元，不要想太多。

　　东方元在他心中，真没那么重要的地位。

　　这次古月洞天如果换一个方式，用利诱，而不是威逼，那凌云说不定真会考虑一二。

　　不过此次话说开之后，凌云与东方元的关系，倒是亲近不少。

　　“东方元。”

　　凌云对东方元，也开始直呼其名，“自罚三杯酒，一杯都不能少。”

　　“哈哈，没问题。”

　　东方元大笑，“我这里，可是有千年桃花酒陈酿。”

　　桃花酒乃云域最出名的酒。

　　两人便在这大殿内对饮。

　　东方元没耍赖，直接先喝了三杯。

　　随后，两人畅快痛饮。

　　“对了，东方元，我有事问你，对古月洞天，你可有所了解？”

　　凌云问道。

　　东方元正准备回答，忽然收到天元府麾下的灵符传讯，不由道：“凌云，你稍等一下。”

　　但等接收完这灵符的消息，他就猛地抬头，震惊的看着凌云。

　　“有事？”

　　凌云淡淡道。

　　“就在刚才，古月洞天对外宣布，凌云你杀了古月洞天程林春，特此对你发布追杀令。”

　　东方元道：“以我对古月洞天的了解，这口黑锅，他们肯定是想扣给我。可现在他们对你如此大动干戈，这便只有一个可能。

　　凌云，程林春真的是你杀的？”天籁小说网

　　“不错。”

　　凌云面不改色道。

　　东方元呆滞的看着凌云。

　　半晌后，他才回过神来：“凌云，程林春乃太虚高阶强者，实力比我只强不弱，你能斩杀他，说明你的实力，绝对不逊于太虚巅峰强者。”

　　他的神色极为复杂。

　　想当初凌云在他眼里，只是一个有点天赋小辈。

　　最开始，他都没怎么在意凌云。

　　等后来他真正重视起凌云，凌云的实力，就很快跃升到与他齐平的程度。

　　现在更是夸张。

　　这才多久。

　　凌云覆灭扶摇圣地一战至今，还不到三个月，凌云居然变得更恐怖，连程林春都能斩杀。

　　这种实力提升速度，简直亘古未有，闻所未闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第976章 可以闭嘴了免费阅读。https://xs.23sk.com 