    小院寥寥，将外间的一切罪恶，血腥都排除在外，仿佛形成了一个隔空的结界。

    容若小心的用刀剑从缝隙里挑开，圆球‘咔哒’一下被分开为两半，里面的液体流出来，容若用空瓶子接住。

    在她专心致志时，房间的门被轻轻打开，彩蝶的身影飘忽而进，低声道：“王爷，京城各处都乱了，若是没有解药，光是护城军怕很难掌控局势。”

    慕北辰冷眸低敛，微颔首道：“父皇那边应该得到消息了吧？”

    彩蝶抿抿唇，道：“禁卫军那边传来消息，把控各个出入口，特别是皇城下面，不许有任何人靠近出入，违者杀无赦。”十万禁军将皇城围了个鸟雀不进，老皇帝倒是真怕死。

    “护城军都出动了？”慕北辰坐在容若对面，单手搁在桌面上，紫金色的绣线沿着玄色袖袍往下走，在烛火下释放着光华万丈的矜贵优雅。

    彩蝶点头：“郑统领已经带人去镇压，恐怕以护卫军的人数短时间内不能完全控制，不知道楚公子那边进行的怎么样了。”

    慕北辰沉敛着眉目，手指头往桌上轻叩一下，道：“最多能派遣两万人马。”谭元谋素来是谨慎的性子，他手握五万人马常年驻守京郊，为的就是以防有人拥兵自重，围城谋反，好及时照应。

    这场骚乱虽然影响了京城百姓，可是并没有兵马围成，为防不测，谭元谋不会冒险把所有的兵马都派出来，只会出动一部分解围。

    “不对，不对，还是不对，少点什么，到底少了什么？”容若的声音骤然响起，引得彩蝶和慕北辰一同看过去，她凝眉看着手中的东西，面带愁色，全身笼罩在莫名的烦躁中间。

    容若已经尽可能的沉下心思，可是厮杀就在身边，鲜血流在眼前，她脑海里一遍遍过着百姓拿起手中武器互相砍杀，护城军毫不迟疑的挥刀杀人……

    容若猛的站起来，挫败的往桌上重重捶了一拳：“我想不出来。”怎么会这样。

    细数起来，容若穿越过来后，凭着优越的医学技术，还有原主自学的针灸药学，她在医术领域是具有很大的优势的。

    太子身上众太医束手无策的让容若轻轻松松化解，江城被称为神医也没能奈何燕回中的毒，也是容若出手，后来无论遇到什么，除了慕北辰的毒太过奇特，不是她不行而是哪位解药更难得外，哪次容若不是信心十足，好像对一切尽在掌握。

    可是，这一次，容若终于尝到了挫败，她口中一直说着医无止境，可她无意识的把自己当做了无所不能，在她还没有发现时，养成了满满的骄傲。

    “我解不了这种毒。”容若抬起头来，眸中像是蒙了一层幕布，上面刻着无力与失落，“慕北辰，我不行。”

    放了平时容若绝对不会承认自己不行，可是面对满城屠杀，她唯一引以为傲的医术，却在这个时候起不到任何作用，容若沮丧，灰暗，好像世界即将崩塌。

    慕北辰侧坐着，冷峻的眸子追踪到容若脸上，烛火射入使得眸光闪动，里面仿佛有什么细细碎碎的东西在跃动，削冷的脸庞半边叫火光照的通亮，半边晦暗不明，嘴角抿起的线条带着刀刻般的冷硬。

    彩蝶缩了缩肩膀，退到一边，怎么感觉自己有点多余，好恨啊，为什么这个时候没人跟她共同承担？

    “你分析不出里面的种类？还是辨不清红雾的材料。”慕北辰清冽的声线犹如玉石相击，带着击退黑暗的穿透力。

    容若仰着脑袋，双手盖住脸，失意的语调徘徊在指缝间：“就算分析出了所有的材料又有什么用，我根本无法制出解药来。”

    慕北辰从椅子上站了起来，软绸拂过桌面，折射出一道滑亮的黑色光芒，他迈步而出，定定的站在容若面前，声音从上而下兜头落下：“所以？你需要自裁以谢天下还是打算和那群愚民同归于尽？”

    容若静静的听着慕北辰的话，他的声音一如既往的冷，配合着常年冰雪不化的面容，容若都能想象那眉角眼梢的冷冷不屑和讥讽。

    “容若，你以为你是神？”慕北辰薄唇微启，毫不留情的说道。

    彩蝶呲了呲牙，难道这种时候王爷不该扑过去搂住容姑娘，然后轻柔的说一句：乖，有我在。那样的话，再是心肠冷硬的女子都化为绕指柔了吧。

    彩蝶遗憾的摇了摇头，为什么剧情到了王爷这里就被改写了，真是一点也不懂女人心！

    房间里没有一点暖气，连炉子都没有一个，容若感觉呼进去的气冷到极点，连心口都是凉的，加上慕北辰冷冰冰的话语，浇灌了容若里外都是透心凉。

    可就是这样极度的冷，把容若脑海中的血腥气全都排解了出去，回复那片清明澄澈。

    容若缓缓移开遮挡眼睛的手，垂下目光来，她不是神，是普通人，人非万能，谁都有无能为力的时候，再苛责也无济于事，反而徒增烦恼。

    “你说的对，是我钻牛角尖了。”容若眼帘微开，看向慕北辰，心中的浮躁一点点沉淀下来，“我刚才试过十几种解毒的方式，我总感觉这里面似乎缺少了什么。”排开焦躁后，容若很快冷静下来，把事情从头想了一遍，找出症结所在。

    彩蝶再次惊讶不已，这也行？换了个人，王爷说出这番话来，不敢暴跳如雷也要闹点小脾气吧，容姑娘可好，这还感激上了？天呐，这两个人是什么样的存在，简直不能用常人推测。

    彩蝶觉得，这个世界玄幻了。

    容若呼出一口气，又拿了一堆药材，道：“我再试一次吧。”

    “那个……容姑娘……”彩蝶在墙角里弱弱的举手，“我刚才发现了一些东西。”

    楚望知正在望墙兴叹，一道蓝影破空而出，在他头顶划过华丽丽的弧线，‘嘭~嘭~’两声，白色浓烟腾的炸出来，犹如迷雾把楚望知笼罩其中，什么都看不见了，没预防张口吸进去一口，顿时呛的楚望知猛咳起来。

    还不等他发问，感觉身子一轻，双脚已经离了地，从那道对他来说难以逾越的三人高墙体上翻了过去。

    其实不用学爬墙也可以，楚望知心中闪过这么一个念头。

    “咳咳咳咳咳……”楚望知捶着胸口，总感觉吸进去的烟压在胸腔里。

    “咳两声意思意思就行了，怎么还没完没了了呢。”林原秀嘴里说的嫌弃，已经倒了一杯茶喂到他嘴边，等楚望知喝了口茶压下那点咳嗽后，撇嘴道：“在人小寒面前，多丢人不是。”

    楚望知那口茶就觉得有点酸溜溜的，眼眸幽幽的往左上角瞥了眼，蓝衣公子俊逸清雅，如月光般温和莹润，与楚风表面儒雅骨子里放荡不同，这人真是从内而外流露出那股子淡然飘逸来。

    不过，这才认识多久，就称呼上小寒了？

    “小寒啊，别见怪啊，平时他还是挺像个人样的，今天受了点刺激。”林原秀笑呵呵的半眯着眸，眼睛里就一个写着满意，二个就是遗憾，啧啧，这么好的小伙子，怎么就没生个女儿呢你说。

    蓝月寒温笑焉焉，拱手道：“两位且在此休息片刻，我去外面看看情形如何了。”

    “外头太乱了，还是等天亮再说吧。”那些人完全失去了人性，虽然功夫不怎么样，但是他们感觉不到疼痛一样，一起围攻上来，任凭你功夫高也很是无奈。

    蓝月寒烟笼般的眉头轻轻拧起，迟疑道：“不瞒夫人，我在寻找舍弟，就怕他不知世事，误闯那些人群里面。”

    林原秀还要再说什么，楚望知拍了一下椅子扶手站起来道：“夫人，你的伤如何了？”

    “小伤而已，刚才包扎过……”林原秀刚想说不要紧，这种伤口她当年在山上时不知道遇到过多少回。

    楚望知摆个手势道：“那怎么行！来来来，为夫亲自给夫人包扎伤口……哦，那个谁？”像是突然想起还有蓝月寒这个人存在，皮笑肉不笑的点头致意道：“麻烦这位公子了，有伤药？”

    “请两位稍等。”蓝月寒点头，出去找人。

    楚望知看着蓝月寒出门的背影弹了弹衣袖，哼，乳臭未干的臭小子，一看就不是正经人！回过头来，看到林原秀似笑非笑的眼神，眉心一跳，“夫人可是伤口疼了？”

    “楚望知，你是不是哪根筋搭错了？”林原秀架起二郎腿，手指头放膝盖上敲了敲，“楚大人，楚参知，你不会是在吃一个小你二十来岁能当你儿子的人的干醋吧？”

    楚望知嘴角咧了咧，一副正经脸道：“哪儿有的事，怎么可能？不可能。”

    林原秀挑了挑眉头，笑道：“这感情好，我已经决定了，收小寒为义子，楚大人肯定没有意见的吧？”

    “我……”楚大人心中郁卒，这还赶不走了怎么的？

    林原秀拨弄着手指头，幽幽道：“唉，要不是刚才人家出手，明年的清明，小疯子就得去坟头跟我们相会了。”

    楚大人一口血憋在心里，愤愤道：“我没意见！”

