    王师熊这位在医学上如此权威的人都这么说，着实让所有人都震惊。

    梁弘深完全想不到他最敬重的医学前辈竟然也是如此想，失望在他脸上浮现，事到如今他依旧认为楚涵是在捣乱，而这个船上的人却不知什么原因对楚涵唯命是从。

    “王医生，你是不是有苦衷？”梁弘深开始补脑过度：“楚涵这个混蛋是不是抓住了你什么把柄？”

    王师熊呆了呆，又好气又好笑：“楚涵没有威胁任何人，船上的人都是自由的，如果你不愿相信我也没有办法，只是奉劝你一句，别不识好人心。”

    别不识好人心！

    这句话说的毫不客气，顿时屋内的人便是分为了三波。

    一是原本就是船上的三人对楚涵毫无保留的信任。

    二是梁弘深和应小琴的誓死抵抗。

    三就是那名把自己裹的严严实实还被鱼咬了的倒霉蛋闷不啃声，以及一直努力降低存在感的卫安，她不知道该相信谁，见过无数人面兽心的禽兽之后，这个女孩已经对这个世界上的所有人都抱有极深的怀疑，眼见不一定为实，谁的话都有可能是假的。

    应小琴和梁弘深一直处于疯狂的反抗状态，几乎已经对着楚涵破口大骂了十来分钟，由于楚涵没有话说怎么处理涂成龙，詹光远三人也只是把他绑起来监视着。

    在这段时间里可以说是混乱异常，楚涵不顾梁弘深和应小琴的破口大骂在一旁给旺财做全鱼宴，手艺很渣但很快就摆放了一桌子，甚至还给那位不知道名字的倒霉人士准备的一盘。

    “你还有空在这里做鱼？”梁弘深气的脸都歪了：“我警告你最好把涂成龙放了，这里可不是所有人都对你言听计从。”

    “简直没有人性！”应小琴更是气愤，在她看来自己的男友被无缘无故绑起来，真正受感染的人却在桌子上吃鱼。

    楚涵瞥了两人一眼，说出了一句莫名其妙的话：“最多还有五分钟涂成龙就会尸变，到时候别太难过。”

    涂成龙一定会尸变，这是回炉系统鉴定的结果，虽然楚涵也不知道涂成龙到底是在哪被丧尸划伤的，莫非这江河的水下有丧尸？

    “呵！”梁弘深冷笑，对楚涵说出这句话完全不可理解：“那我就呆在这里等五分钟！”

    “要是没用尸变怎么办？”应小琴大言不惭：“没用尸变你就去死！”

    自己的男友变成丧尸是一件很打击人的事情，楚涵原谅了应小琴的无礼。

    现在距离半小时时间还有五分钟不到，楚涵不顾屋内的诡异情景，自顾自的坐在桌上开始吃鱼，对面的无名人士顿了一下，虽然隔着湿漉漉的头，楚涵依旧可以感受到他那微妙的目光。

    “你叫什么名字？”楚涵将鱼肉和鱼骨一起咽下，随意的开口。

    “李毅。”对面的人声音沙哑，仿佛不知疼痛般无视了手臂上那条狰狞的伤口，大口的吃着鱼肉，还不忘来一句点评：“做的真难吃。”

    “谢谢夸奖。”楚涵皮笑肉不笑的来了一句，心中却是对李毅这个名字产生了一丝微妙的情绪，忽的他停下手中的动作抬眼问道：“你是一阶进化者？”

    “啊，对。”李毅斯条慢理的用他那沙哑的声音回答。

    楚涵点点头不再多说，李毅这个人在上一世倒是小有名气，战力也不弱在战力排行榜上能排进前两百，不过此人性格古怪喜好独来独往，见过他的人也没几个，没想到却在这里被楚涵遇到。

    虽说是上一世的名人，楚涵却也没有太在意，在先后结实了陈少爷、白允儿、和上等人之后，他已经渐渐对后世里的名人免疫，再厉害不过白允儿，再邪恶不过异种王，但是这些人都被他遇上了，此刻坐在他对面的李毅倒是不那么引人注意。

    在一旁听着两人对话的王师熊三人已经不知道该如何是好，只能尴尬的等着楚涵所说的五分钟，而梁弘深和应小琴则是一副等着看楚涵怎么收手的样子，卫安什么话都不说呆在角落，整个屋子安静异常，只有楚涵和李毅咀嚼的声音。

    就在楚涵和李毅在这诡异的气氛下解决了好几条鱼，旺财偷偷摸摸的在角落里大吃特吃的时候，忽然一声突如其来的嘶吼声打破了屋内的寂静

    吼！标准的丧尸嘶吼，在这安静的屋子里犹如地狱里的恶鬼！

    “哪里来的丧尸？！”梁弘深大惊，完全忘记了之前楚涵说的那句话最多不过五分钟。

    “啊”应小琴拼命的一声大叫，紧接着她忽然醒悟，尖叫声戛然而止，机械的转过头看向被绑在角落里的涂成龙。

    梁弘深也在这时候潘然醒悟，颤抖又惊惧的看向之前一直很安静的角落，涂成龙自从十几分钟之前就不再挣扎没了声音，那时候他们还以为他是没力气反抗，但此时看来，事情完全不是他们料想的那样。

    此刻的涂成龙已经完全尸变，甚至没有过程，昏迷过后再次醒来，他已经是一只丧尸！

    森白的瞳孔，不知疲倦和疼痛的感知，不断的挣扎中绳子已经划破了他的皮肤他也没有在意，皮肤在以肉眼可见的度变得苍白，甚至他的牙床和口腔都在以一种惊人的度丧尸化，淡淡的腐臭味顿时在屋内飘散。

    末世爆的三个月，病毒的感染度变得惊人，前一刻还是人类的涂成龙，此刻的血肉和皮肤竟然已经开始腐烂。

    他真的变成了丧尸！

    “啊！！”在见到这一幕的应小琴再次放声大叫，涂成龙的尸变让她情绪一瞬间崩溃，整个人疯狂的大叫大哭。

    梁弘深则是机械的转过头，将目光从涂成龙转移到了楚涵身上，此刻的楚涵依旧坐于桌前吃着鱼肉，与对面的李毅不同，他连鱼骨也不放过，吃的干干净净，对于角落里的情景仿佛没有看见一般的淡然自若，或者说是，在他的意料之中？

    ...