    当陈长安的手掌接触到【妈祖神庙图纸】的瞬间，整个神庙的造型顿时如全息虚拟影像一般，汇入他的脑海之中。

    “我上我也行？”

    陈长安忽然觉得，即便是让自己亲手修建一座神庙，似乎也不是一件不可能的事情。

    关于神庙的所有结构，早已印刻在脑海之中，他现在只需要做一件事，便是将脑子里妈祖神庙，平移到现实世界之中。

    陈长安随手从森林中找到了一块二百多公斤的大石头，缓缓将其压在原神庙位置的中心，沉吟道：

    “这里，应该是地基？”

    此时，陈长安已经拥有了六倍三十岁健康男子的力量，或者说十几倍亚健康人类的力量，仅仅是用力地按压着刚刚搬来的石头，便令其压入泥土之中。

    随后，陈长安继续搜罗着附近的岩石，一块一块将这些岩石压入泥土之中，下方泥土被压得更为紧实，更为牢固。

    或许这般打地基的方式过于原始，但陈长安初见堕落神庙之时，便从它的身上感受到了一种原始而浩大的气势！

    直觉，仅仅是一种直觉！

    陈长安隐隐约约觉得，若是由自己这位妈祖祭司，亲手搓出一个妈祖神庙，或许能有意想不到的好处。

    为了让诸多岩石与泥土之间保持平衡，陈长安开始使用自创技能——水遁·海底捞之术！

    但这一次，并非杀戮，而是创造。

    上善若水，水利万物而不争！

    陈长安凭着“水遁·海底捞之术”，将体内的水灵力化作一条条丝线，不断地将泥土之中不稳定的结构抚平，让地基泥土更平整，更凝实，更与这些岩石融为一体。

    仅仅两个多小时的时间，陈长安就在原神庙旧址之上，铺就了一层超过二百平方米的岩石地基。

    有事做，是一种非常美妙的精神状态。

    陈长安沉浸在这种特殊的状态中，一门心思地扑在地基上，脑海里满是如何完美融合岩石与泥土之间的结构，时不时扒开某一块岩石，对下方的泥土进行灵力改造。

    当月满梧桐之时，陈长安不但没有因光线消失而减慢速度，宁静的夜色反而更让他的大脑思路更加清晰。

    一块块压在泥土中的岩石，不再是单独的个体，而是与周围的泥土相互联结，达到局部的平衡，再经由一个个局部的平衡，形成一个更加和谐的整体。

    大功告成！

    基建狂魔竟是我自己！

    这时，陈长安才注意到，他已经接连收到了好几条系统消息：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-建造提升至12点！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度-灵力操纵提升至30点！”

    建造技能从0点直升12点，足以证明他手搓妈祖神庙的路，没有走错！

    有时候，选择比努力更重要！

    陈长安擦了擦额头的汗水，施施然转过身，惊讶地看见橙子、椰树人、虎鲸等船员都站在一旁，默默守卫着陷入顿悟状态的自己，心中顿时暖了几分，笑道：

    “大家辛苦了。”

    “啾啾~”

    “嘤咛~”

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：守卫吾主，是椰树人的职责！）

    陈长安望向椰树人，笑着询问：

    “其他人呢？”

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：其余船员都在寻找合适的防御地点。）

    陈长安沉思了好一会儿，决定道：

    “不用选了，把他们都叫过来，我们的防御圈，就选在这里！”

    一树一鲸一海豚都是忠诚度MAX级船员，丝毫没有任何质疑的想法，立刻分散开来，呼唤岛上的其余船员。

    当所有人都围聚于神庙旧址时，杨天化第一个站了出来，质疑道：

    “如果选在这里，有两个非常严重的问题。

    第一，这里并不临海，我们无法获得飞翔的河南人号的炮火支持，阿拉丁银帆的镇邪能力，妈祖神像的灵光、船首像的恐惧冲击，统统失去了作用；

    第二，这里的地形十分平坦，树木稀少，非常适合狼群展开集体冲锋，如果超凡种座狼采取连续撞击的方式摧毁城墙，您的筑城反击计划就沦为了一个笑话。”

    杨天化的质疑有理有据，顿时让其余船员陷入了沉默。

    王富贵亦挠了挠头，试探地说：

    “老大，宝藏岛东方沿海区域，有一处高地，并且树木数量众多，非常符合您的筑城反击计划。”

    陈长安非常明白，杨天化与王富贵的质疑，本质上是在忠实地执行着他的“筑城反击”计划，微微一笑道：

    “如果城墙的防御力够高，足以抵抗超凡座狼的撞击呢。”

    “妈祖神像具有镇压邪物的能力，不宜轻易移动，但阿拉丁银帆与飞雷炮，其实都可以拆卸到神庙这里，足以弥补大部分战斗力的损失。”

    杨天化沉吟了许久，最终选择了相信陈长安，相信眼前这个屡屡创造了奇迹的船长。

    所有人（树、鱼、鸟）一致如此，将飞翔的河南人号前进的方向，交给了船长陈长安来判断。

    这种沉甸甸的信任，令陈长安心中豪气顿生，激昂道：

    “好，那我们就加班加点，连夜建造妈祖神庙！”

    众人对视了一眼，都看出了彼此眼里的疲惫，无奈喊道：

    “好~~~”

    陈长安拿出肥嘟嘟的乌贼、血灵木碎片、堕落的自然之心，以及金灿灿的伊纳尔，笑道：

    “有加班费哦！”

    全场欢呼：

    “是，船长！”

    飞翔的河南人号全体船员各自分配相应的任务，虎鲸、大白鲨、独角鲸与公牛真鲨负责潜入大海，从海底礁石中获取足够多的石块，搬运至海边，交给体型庞大的椰树人，由它将这些岩石扛到神庙旧址，交给陈长安手搓神庙。

    “啾啾~”

    橙子作为敏捷类型的超凡生物，并不擅长搬运重物，便主动替换了姥鲨，担任起看守飞翔的河南人号的任务。

    陈长安对此非常满意，心道：

    “对于一向好动贪吃的橙子来说，能静下心担任看守任务，也算是一次重大的成长了。”

    码字工六人组根据陈长安给出的妈祖神庙图纸，一点点修缮着废弃木筏村弄来的木材。

    作为飞翔的河南人号中的五大触手怪，杨天化等人在手艺活方面拥有着过人的才能。

    他们迅速将各种木质结构摸熟摸透，制造出一个又一个神庙木质结构。

    到了最后，甚至连上梁下梁的制作技巧都渐渐纯熟，上梁正，下梁也正。

    陈长安身上的担子最重，他才是将岩石、泥土、生石灰、糯米、木制结构等材料融为一体的总工程师。

    这一次，陈长安堆垒材料的速度很慢。甚至时不时刚刚黏合了几块岩石，便立刻用暴力将其分开，重新堆垒。

    但无论他如何堆垒岩石，都只能建造出一个歪歪扭扭的神庙。

    这般粗制滥造的建筑，是不配让神灵入驻的！

    神庙作为一个立体的建筑，其结构远远复杂于平面的地基，想要靠着手搓的方式建成神庙，无异于天方夜谭！

    “天方夜谭又如何？”

    陈长安被眼前的神庙，激起了熊熊斗志。

    在他的脑海中，这处神庙已经被他当成了一副立体的围棋，图纸中完美的神庙设计，便是他要对弈的棋手。

    一块块独立的岩石，便是目数；

    木材与岩石的消涨处，即天王山；

    一根根梁木化作一条条纵横交错的棋线；

    神庙四面墙壁的角落，便是传说中的天元！

    隐隐约约间，陈长安仿佛看到了神庙棋盘中隐藏着一条“大龙”，它蛰伏于此，等待着人类的画龙点睛。

    “就现在的神庙结构，大龙根本出不来啊！”

    陈长安面目严肃，将一面面岩石墙壁统统拆卸，浪费了大量用于黏合的糯米。

    王富贵心疼地摸了摸肚皮，苦涩道：

    “这些糯米要是拿来包粽子，那该有多好啊！”

    当听到这句话时，陈长安脑海中忽然闪过一个念头：

    “糯米，是取巧的！”

    如果每一块岩石结构都能达到严丝合缝的状态，便根本不需要糯米进行黏合，其本身岩石凹凸处，就是天然的榫卯结构！

    一念及此，陈长安顿时在脑海中掀起了一场脑洞风暴，无数块岩石在他的脑海中反复浮现，思索着岩石与岩石之间形成榫（sun）卯结构的可能性。

    陈长安静坐了半个小时，缓缓拿起一块平平无奇的岩石，将其放在四面墙壁的角落处。

    落子，天元！

    以这一块岩石为基础，陈长安大胆地突破了神庙图纸的限制，开始创造属于自己的神庙设计。

    从午夜至凌晨，从日出至正午时分，陈长安堆垒着一块又一块岩石，以天元为基础，相互联结嵌合，最终形成了四面船新版本的石壁。

    一旦有人企图撞击这面石壁，精妙的榫卯结构就会在一瞬间将所有力量层层传导，分散至四面石壁之中。

    破壁人若是想打破这堵石壁，就只能用超过整个神庙重量的力道轰击某一处墙壁方可。

    而神庙光光是这四面墙壁的总重量，就多达一百零一吨！

    陈长安笑着喊来了众苦力鱼与六名码字工，笑眯眯道：

    “有谁想当我的破壁人吗？”

