
　　在从幕也口中得知沉船的信息以后，黎明的脸色一变再变。

　　沉默思考许久，抬头看向幕也：“你的那件腐化物最多能护住几个人进入缝隙？”

　　“那攻击是来自一个方向的，我的那件腐化物可以将那个方向的所有攻击都挡住。”

　　黎明点头：“明天借你的腐化物用一下。”

　　幕也没有拒绝，帮黎明也是帮自己。

　　目送黎明离开，幕也看向高个与女次城民：“回去吧。”

　　听到幕也的话，两人连忙点头，而后迅速离开。

　　等两人离开后，幕也转身看了一眼远处的浓雾，便转身进入了房间之中。

　　天要黑了...

　　在幕也进入房间几分钟后。

　　白色的浓雾逐渐被染成了灰色。

　　在灯塔光芒的照射下，隐隐错错的黑色声音，在浓密的雾气之中，时隐时现。

　　18:00:00

　　灯塔的光芒消失，也不知道是人为，还是灰雾将其遮挡。

　　在寂静的黑暗之中，某些白天如同死物的东西开始活跃了起来。

　　巨大的石柱微微摇晃。

　　手臂长到难以想象的怪异生物从数不清的狭缝之中钻出，开始猎杀灰雾之中的其它生物。

　　幕也几人之前来到过的祭坛空间，猛然明亮起来。

　　光芒来自水下，将空间内的一切照亮。

　　...

　　房间中的幕也擦了擦额头的汗水，今天的锻炼已经完成。

　　“呼~”

　　将肺中一口浊气吐出后，他便躺回床上，思考今天的事情。

　　从狭缝间的壁画看，那艘船有五成的可能不属于这个世界，而是来自其它世界。

　　毕竟从壁画上显露出来的信息来看，这个世界始终都处于一种野蛮的落后时代。

　　简单说一下就是除了信仰神，啥正经事都不干。

　　当然这也只是猜测目前还无法证实，只能等待明天，看能不能在船上找到一些有用信息。

　　“之前黎明那样问我，应该是想多带一些人去，到时候观察一下情况，没有危险的话，就进船看看，或许能够找到穿越空间的道具。”

　　将明天的一些细节想好后，他便直接闭眼睡了过去。

　　然而...

　　“轰！”

　　一声巨响突兀的自头顶传出。

　　幕也猛地睁开眼，看着头顶天花板，似乎正有什么东西，正在外面砸自己的房间。

　　【正准备睡觉的幕也被惊醒，他十分愤怒，打算出去好好教育一下那个打扰他清梦的家伙...哦，好吧，看来他还是觉得睡觉更重要。】

　　幕也没有去理会，闭眼继续睡。

　　如果真有东西能把这房间砸碎，反不反抗都一样。

　　“轰！”

　　黑城似乎都被打的颤动了一下。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　幕也睁开眼，这声音越来越大，简直就是不想让让好好睡觉。

　　他眼睛扫视房间，忽的看到了墙角依偎在一起的小恶球，当即眼睛一亮。

　　[决斗]瞬间发动。

　　世界瞬间安静。

　　好了，现在可以舒服的睡觉了。

　　【好家伙，我TM直接好家伙，一个好生生的战斗异症活生生被用成了生活类，幕也真特么是个人才。】

　　不理会狗旁白，继续蒙头大睡。

　　...

　　【今天又是充满绝望的一天！】

　　“咚！咚！咚！”

　　天刚亮没多久，房间外便传来了敲门声。

　　幕也皱眉从床上坐起。

　　看了眼房门，直接起身将其打开。

　　“老大..”

　　像是被吸尘器榨干的林小东扶着腰子站在门口，他见幕也出来，立马开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　幕也看见是林小东有些意外，他本来还以为是黎明：

　　“这么了？”

　　林小东看着幕也那张面无表情的脸，悲从心来，似乎是受到了极为巨大的委屈。

　　早上一醒来，那种身体被掏空的空虚感，就让他感觉一阵头皮发麻。

　　想到昨天意识消失前，幕也的举动，他就感觉菊花一紧。

　　觉得自己不干净了。

　　【幕也真坏，昨天才把别人身体掏空，今天就不认账了，呸！渣男！】

　　“...”

　　四目对视。

　　良久，幕也嘴巴微张，觉得自己还是有必要解释一下，不然自己树立的形象就毁了。

　　不过，还没等幕也开口，林小东的脸色就是一变，看向下身。

　　见此，幕也也是顺着他的目光看去。

　　哦，变大了啊...

　　幕也眼瞳微缩，瞬间朝房内退去。

　　这™就离谱！

　　幕也的动作并没有引起林小东的注意力，他看着自己兄弟呆愣数秒后，猛地大了一个哆嗦。

　　而后抬头惊叫道：“卧槽！老大我又获得了一个异症。”

　　幕也没有靠近。

　　林小东也没有注意到幕也的异常，兴奋的将自己新获得的异症说了出来：“[注视膨胀]在别人看你的时候，能让你某个部位，体积与力量等比例膨胀，简直牛逼！”

　　“...”

　　听完讲述，幕也放心下来，走到林小东面前拍了拍他的肩旁：“以后别出现在太多人面前，万一炸了...咳咳。”

　　幕也说完干咳两声，直接朝着黑城外走出。

　　因为他已经看到有大批量的人朝着这边走来。

　　“咔嚓！”

　　扔入一颗墨石，在口中嚼碎，幕也站在外面静静等待。

　　当然他也没有闲着，目光四处扫视，想要看看昨天晚上砸房子的东西是否有留下痕迹。

　　至于林小东，在发现自己获得了新异症后，直接将自己身体被掏空的事情抛到了脑后。

　　要是每来一次，都能够获得新的异症，那得劲来。

　　当然，他也就是心里想想，身体的疲惫实在是有些着不住。

　　也没强撑着一定要跟幕也去探索沉船，而是自己返回房间，打算今天好好休息。

　　...

　　将周围扫视一圈后，幕也脸色沉了下来。

　　虽然有些不明显，但他还很看出了房屋出现了细微的变形。

　　不止是自己的，其它房屋也有。

　　不过，都是那种不仔细看，完全看不出来的那种。

　　“昨天晚上的到底是什么鬼东西。”

　　这个问题在幕也心中一闪而过，很快便被他抛到一边，因为黎明来了。

　　今天黎明面色要比昨天好上了许多。

　　显然经过一天的休息，元气已经恢复。

　　他来到众人面前，在人群中找到幕也以后，微微点头，这才开口说道：“源头已经找到，今天所有人听我指挥行动！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十七章：前往沉船免费阅读。https://www.23sk.com 