    第二天，收视出来了。

    也许真的是之前预热做得好，或者这部剧本身太得人心了，再加上《三国演义》为绯红带来的超高口碑，这部《西游记》播出第一天，收视就破五了，堪称几十年内都未曾见闻的奇迹！

    媒体疯狂报道！

    一时之间，“猴王”的威名传遍了全国，以至于还在热映的电影《珍珠号》都被短暂掩盖了风头，可见西游的故事对于观众而言意味着怎样的经典！

    超越《三国演义》!

    这几乎已经成为了必然的事情，尤其是前两集的剧情，如此紧凑充实，导致大家已经开始无脑期待孙悟空后续的大闹天宫了，剧情已经给出了提示，况且网上不乏看过小说乃至动画片的人士在科普，所以大家都知道，《西游记》接下来的剧情是大闹天宫，非常燃！

    在此之前。

    还有人说，《三国演义》必将是年度第一大剧呢，结果《西游记》一出现，便是差点抢走了剧王的名头，好在现在是新的一年了，所以也可以说成是《三国演义》制霸了去年，而《西游记》即将主宰今年的档期！

    这对于所罗门之类的公司而言可不是好消息。

    因为这意味着接下来一年的时间里，大家都会不断想到这部剧的恐怖，以至于接下来任何大火的剧，都可能会在和这部《西游记》相比较的情况下显得不过如此，似乎绯红的作品，生来就是要成为现象级的，这种产出质量，让所有同行都感到害怕，有种绯红压根无法击败和打倒的错觉。

    洛远可以预见……

    不久之后，《西游记》的热度便可以再现记忆中的万人空巷，因为他很清楚的记得，前世这部电视剧创造过怎样一番奇迹的收视率，哪怕是后来不知道第多少次的播放，都能在同时段播出的所有电视剧中，获得一个不算太难看的收视排名。

    此时。

    洛远的办公室里，已经多出了一些孙悟空等《西游记》里的角色周边，比如布娃娃乃至手办之类，几乎都是出自绯红旗下的工厂等等，应该是助理放进来讨自己欢心的，毕竟整个公司都知道洛远对于《三国演义》以及刚刚开始播出的西游记非常上心。

    不过这些人并不知道……

    洛远对《西游记》上心，很大一个原因，是因为这个故事一旦打下了根基，在民众的心中有了经典的印象，以后就可以对这个超级ip进行源源不断的开发了，要知道前世几乎每年都有“西游”的相关题材作品，而且哪怕是到了洛远穿越那会儿都有西游的相关作品可以获得不错的成绩，比如赵小骨主演的《西游记女儿国》。

    总之，关系重大。

    印象中比较经典的，月光宝盒三部曲，完全可以让公司拍啊，再有《大圣归来》这样的良心动画，在绯红的公司机器运作下，肯定能够爆发出不弱于前世的影响，更别说还有无数关于西游的故事等着洛远以及公司编剧们去改编呢。

    洛远心中都是有数的。

    但有数归有数，洛远肯定是要等《西游记》热度发酵，多重播个几十次之后，再开发这个ip的，所以这些注定是未来才着手的事情，任何布置都要徐徐图之，漫威如是，西游亦如是。

    眼下，还是电影对洛远而言更重要的。

    又是半个月过去，《珍珠号》的票房，已经从第一个月的一百亿，上升到目前的一百二十二亿，可以说，就算是洛远现在撤档，这部电影也足够可以笑傲全球了，因为一百二十二亿已经让这部电影排进了影史第二！

    影史第一太难超越了。

    那部电影，导演去世带来的关注，占据了太大比重，洛远总不能自己也去世一下，甚至他连受个伤都不愿，所以有人认为就算《珍珠号》成不了影史第一，洛远也已经是大家心目中的第一了，上不去，非战之罪啊，洛远已经用实力证明了，他是这个星球上最会拍电影的导演！

    就连西方，对洛远也集体拜服。

    这和前几年，西方联手抵抗华夏文化入侵的姿态又不一样了，因为大家发现，东方的东西，是挡不住的，而且东方能够带到西方并且征服西方的作品，大多出自绯红，华夏其他公司，依然不具备同样的实力，这样均衡一下，东西方电影工业的差距，几乎又是处于一个持平状态了。

    不过洛远当然不会罢休。

    很快，《珍珠号》便又在岛国、韩国等一些国家上映了，这些国家，因为一些发行策略，所以在电影最火的时候一直没安排上映，直到现在，国际新闻每天都在聊《珍珠号》的时候，这部电影才姗姗来迟，必然可以引发这些国家的观众热情，毕竟洛远在这些国家也是有着无与伦比的观众基础——

    他可是各国票选出来的最受欢迎国际导演！

    虽然说这种票房多是民间发起，没有正规的组织受理，但是公正性却不用太过怀疑，网民们自发性的投票也没有作弊的必要，所以在许多国家观众之间发起的“最喜欢的国外导演排名”中，洛远都是排在第一位的。

    毕竟洛远打底的经典作品太多了。

    除了《侏罗纪公园》、《钢铁侠》以及最近这部《珍珠号》外，他还制作了很多动画电影，普通观众可不会纠结你这动画电影和真人电影有什么区别，他们只知道你很厉害，这么多作品，竟然都是属于你，你既能创作出侏罗纪时代的恐龙特效，又能制作出《机器人瓦力》这样的温馨动画，简直就是全能代表！

    事实上，洛远也的确是非常全能的。

    国内娱乐圈，这已经是大家公认的事情，电视剧电影漫画歌曲等等，这世上似乎没有洛远不擅长的事情，因此很多人都理所当然的把洛远当成是天才，他的粉丝也喜欢这样称呼着洛远，再没有比他更天才的人了。

    洛远同意。

    除非是双穿。

    