    听到这样的话，李七夜都不由沉默了一下，最终轻轻地叹息，徐徐地说道：“我尊敬他们的选择，这一条道路十分漫长，成为仙帝，并非是仅仅为了承载天命，并非是仅仅为了无敌。如果只是为了天命，只是为了无敌，那跟蚁蝼又有什么区别。若只是仅仅为了天命，若只是仅仅为了无敌……”

    　　“……那怕是拥有着十二条天命，甚至是拥有着更多的天命，那也只不过是一只强大的蚁蝼而己，一只只能横行于这蚁窝中的蚁蝼。仙帝，那只不过是起步而己，漫长无比的征途等待着他们，这是仙帝的使命，这也是仙帝的追求，不负此生，不负大道！”说到这里，李七夜不由怅然一叹。

    　　对于李七夜这样的话，不管是世帝还是在场道龙天帝他们十二位大帝，都沉默了一下，他们以沉默向踏上终极征途的大帝们致最高的敬意。

    　　不管是否是敌人，但他们作为大帝不能再多的同意李七夜这样的一席话了，就如李七夜所说的那样，大帝那只不过是起步而己，前面还有漫长无比的征途等待着他们。

    　　不论是对于大帝来说，还是对于仙帝来说，在没有承载天命的时候，大家的目标是成为大帝，成为仙帝，所追逐的是天命。

    　　当真的成为大帝之后，大帝依然没有停下脚步，依然是追逐着拥有更多的天命。

    　　但就算有一天能达到了极限，登临了巅峰，真正的拥有了十二条天命了。但大帝们的脚步并没有停下。在这个时候他们才是真正踏上漫长无比的终极征途。这是大帝们的选择，这也是大帝们的使命。

    　　成为仙帝，成为大帝，成为仙王，并不仅仅是为了天命，也并不是仅仅为了万世无敌！

    　　“勇于踏上征途的先贤大帝们，我致最崇高的敬意。”就算是世帝，他这位拥有着十二条天命的大帝也神态严肃。以十分郑重的姿态徐徐说道。

    　　不管是敌人还是朋友，在这一条道路上的人都是值得所有大帝去尊敬的。

    　　李七夜没有多说什么，心里面黯然，当年明仁仙帝启动第五次征战之时他也参于其中，这是一场残酷无比的战争！虽然说，在九界之时他曾与明仁仙帝不欢而散，但在第十界之时不论发生什么事他都坚定无比地站在了鸦这一边，猎帝之战就是最好的例子。

    　　当年明仁仙帝发动了第五次终极征战，他心里面已经知道结果了，但他毅然前行。因为这是仙帝们必定经历的道路！

    　　至于当启真仙帝发动了第六次终极征战的时候，那时候作为鸦的李七夜并不在第十界。他处于九界之中，但天地的震动，有着丰富经验的鸦那怕是处于九界之中也知道第十界发生了什么事了。

    　　所以现在世帝亲口告诉他这件事实之时，李七夜也并不意义，他心里面只是黯然而己。

    　　“如果你没有遗言的话，该上路了。”世帝与十二位大帝以沉默向走上这条路的大帝们致最崇高的敬意之后，世帝冷漠，徐徐地说道，他的声音充满了权威，似乎他这话说出之时已经判了李七夜的生死！

    　　“遗言？”李七夜露出了笑容，他徐徐地说道：“浅老头，如果你真的认为我死了，那也好，那我就说一句遗言吧，这一句遗言不是我有什么意愿，而是我要你把这句话带给你自己，带给第十界的诸帝众神，特别是如果你能找到青木神帝，那就告诉他，古冥依然还没有灭，而且你们也很清楚，古冥应该还有九位仙帝躲在九界之中，躲在体方之中！”

    　　李七夜这话一说出来，世帝的目光冷了更多，在场的十二位大帝也是目光冷了不少，经历过当年战争的大帝知道这意味着什么，就算没有经历过当大帝也一样知道这意味着什么，这件事一直在大帝仙王之间以及仙帝之间流传着。

    　　“你在九界琢磨了一个又一个时代，最终却还未能把古冥赶尽杀绝。”世帝徐徐地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“浅老头，你这样一说，我是不是觉得为之荣幸呢，你这位岳父大人蛮看得起我嘛，认为我在九界必定能把古冥赴尽杀绝！”

    　　“传言说，当年你可是上第十界讨教过屠灭古冥之法。”世帝徐徐地说道：“甚至有传言你见过青木神帝！”

    　　“看来你还是蛮看得起我这位女婿的嘛。”李七夜调侃地说道：“可惜，世间那里有这么容易的事，当年青木神帝对古冥下了格杀令，你们第十界的诸帝众神倾巢而出，都未能把古冥赶尽杀绝，有体方在手，第十界的诸帝众神不也是眼睁睁地看着古冥逃下了九界！”

    　　事实上，论年纪，李七夜比世帝还在大，世帝还没出世之前，李七夜早就来过第十界了，而且不止是一次来到第十界。

    　　李七夜一直叫世帝为“浅老头”，那只不过是调侃他而己，因为他拐走了世帝的女儿，在第十界知道内幕的人还以为世帝的女儿是与鸦私奔了，不过真相并非远止于此。

    　　当然李七夜告诉世帝这样的话，并非是他的遗言，他只是借世帝之口把这件事告诉第十界的大帝仙王而己。

    　　对于李七夜这样的调侃，世帝都不生气了，只是冷漠地看着李七夜。

    　　“不用这样看着我。”李七夜淡淡地笑着说道：“说不定在你我谈笑风声的时候，古冥已经借着体方潜入了第十界，你们也看得到了，我把隔阂轰出如此多的破洞来，古冥真心想上来，那的确不是一件难事！现在你们把注意力集中在我的上，只怕忽略了某一个地方，让古冥悄悄地摸上来了。”

    　　李七夜这样的话顿时让在场的大帝目光一厉，因为鸦说出这样的话并非是恫吓之语！

    　　“鸦，这么多年过去，你依然喜欢算计。”世帝威严无上的声音在天地间回dàng)，冷冷地说道：“你是积心处虑地祸水东引，你是想把古冥引入第十界！你闹出这么大的动静不只是为了让九界的强者能上来，也不只是为了清算你与大家的恩怨！”

    　　“对，没错。”李七夜淡淡地笑着说道：“我把隔阂轰出这么多破洞来，的确不是仅仅是为了带兵谴将杀上第十界，我等着你们到来这也不仅仅是清算一下我们之间的恩怨旧帐，这也是给古冥一个机会……”

    　　“……如果他们能把握机会的话，应该趁这个机会摸上第十界来。这样的机会万古难蓬，如果他们错过了不知道要等待多么漫长的岁月。”此时李七夜已经没有什么好隐瞒的了，坦然地说了出来。

    　　这也的确是李七夜的计划之一，李七夜把隔阂轰出了这么多破洞，让九界的强者有机会爬上第十界，这不止仅仅是为了其他人，也是为了古冥。

    　　这就像世帝所说那样，这是祸水东引。如果古冥真的趁着这机会借体方偷偷地摸上第十界，借此卷土重来，那就意味着古冥放弃了九界，第十界才会成为古冥的战场！

    　　当然成不成功李七夜也不知道，他只是创造了这样的一个机会而己。

    　　一时之间世帝他们的目光十分的冷厉，如果古冥卷土重来，这对于他们第十界来说绝对不是一件好事，也不是一个好消息，拥有体方的古冥一旦蛰伏不出，第十界的诸帝众神根本就无法寻找到他们，如此一来古冥必将成为他们第十界的心头大患！

    　　当世帝与十二位大帝的止光冷厉之时，李七夜淡淡地一笑，说道：“不用这样的目光看着我，该还的终究要还。当年我来第十界琢磨屠灭古冥之术时你们第十界的诸帝众神又有几个心过呢？再说了，是谁把古冥驱逐下九界，谁是把祸水引向九界？这是你们第十界做的事，所以我现在把古冥还给第十界，把古冥引上第十界，这也算是我们之间扯平了……”

    　　“……以前我为了屠灭古冥那是困难重重，脑袋都想破了，如果古冥偷偷摸摸爬上第十界，那么该你们头痛一下的时候了，这是你们的战争，这一场战争不属于九界！”李七夜徐徐道来，这也算是一牙还一牙！

    　　如果古冥真的偷偷摸摸爬上第十界，这也算是把古冥还给了第十界！

    　　“现在谁在下棋还真不好说。”看着目光冷厉的世帝他们，李七夜笑吟吟地说道。

    　　不知道是什么原因让第十界闸闭，这也让世帝他们有机会隐藏掉李七夜的坐标，让九界的仙帝想驰援李七夜也迟了，这好让世帝他们举行一场绝世无双的猎杀，这就是世帝他们所下的一场棋。

    　　而李七夜轰破隔阂，调兵谴将杀上第十界，吸引了世帝他们的目光，这也引古冥成功偷渡到第十界。

    　　这就是李七夜所下的一盘棋，在这一盘棋中谁胜谁负，这还真的不好说，不管如何，双方的目的都达到了。

    　　世帝创下了猎杀李七夜的机会，而李七夜也创下了引古冥成功偷渡向第十界的机会，双方都创造了机会，至于成功与否就看最后结局了。。

