    随着苏越的增仓意见，戴娜·尤妮斯指挥各基金交易团队，在欧元汇率1.4400上方，继续大规模增仓空单。

    同一时间……

    认知到‘添越资本’集团旗下对冲基金，大规模参与到欧元做空行动之后，伦敦、纽约、东京等核心金融城市，无数投资机构，开始加班加点地评估希腊债务危机爆发后的影响，也开始持续的跟风做空欧元。

    纽约，量子对冲基金总部交易室。

    巴泽尔翻看着助理兰德尔递上的希腊债务危机评估报告，微笑地道：“‘添越资本’集团的这位苏总，还真是见缝插针，不放过任何一个做空的机会啊，全球各大新闻媒体，说他是新时代的最大空头，这话还真没说错。”

    “金融危机之后，欧元汇率在欧洲经济复苏预期之中，回升了不少。”兰德尔说道，“现在欧元汇率，对比美元，已经处在相对高位，此时做空，就算没有希腊债务危机，也不会有很大的风险。”

    “是这样！”巴泽尔点了点头，“他们的时机，总是把握得这么精准啊，看来这一次……我们与他们，大概率是要成为盟友，而非对手了。”

    “不过……”

    巴泽尔顿了顿，继续说道：“欧元汇率的下跌空间，在希腊债务危机影响下，具体有多大，还不好说，我们不应有太高的预期。”

    “毕竟欧洲经济，虽然问题重重，但我们国家，也没好到哪里去。”

    “不出预料的话，今年全球经济复苏，除了亚洲以外，其它都会不及预期。”

    “如果我们本土的经济复苏情况，严重不及预期，市场需求起不来，我想……美联储和政府，大概率还会实施第二次大规模的经济刺激计划。”

    “真如此的话……那美元的命运，也就在持续贬值的通道上，一去不复返了。”

    “货币持续宽松，美元大幅贬值，会大幅减缓欧元汇率的下行趋势，所以……在希腊债务危机中投机。”

    “还是得小心谨慎，懂得适可而止才行。”

    通过初步分析，巴泽尔觉得这个做空欧元的机会，虽有利可图，但风险性，绝对不小。

    当然，机会到了面前，该参与的时候，他还是不会犹豫的。

    “兰德尔，在1.4400上方，尽力放空吧，希腊债务危机刺激下，这里风险不高。”巴泽尔吩咐道，“但一旦欧元汇率下挫过快，低于1.3500，就要即时放弃空单的入场，我估计这一次欧元汇率的下挫空间，比大家想象中要小。”

    兰德尔应了一声，迅速执行巴泽尔的指令。

    巴泽尔在下达完了交易指令之后，沉思了一会，总觉得自己能看出来的问题，苏越不可能不知道。

    希腊债务危机，看似严重，实则在全球货币尽皆宽松的基本情况下。

    对欧元汇率的影响，非常有限。

    以他对苏越，以及‘添越资本’集团的了解，像这种机会，‘添越资本’集团全线出击的概率极小。

    所以……他认为，‘添越资本’集团高调做空欧元。

    迅速激化希腊债务危机，恐怕目的，不单单只是为了在欧元汇率上，做空谋利。

    不过，他尽管有这么一种感觉，但短时间内，并不能想明白‘添越资本’集团除了在汇市上收割利润外，还能在哪方面进行收割？

    在他沉思间，欧元汇率再一次击穿了1.4400关口，回到日内低点。

    欧洲央行所做出的市场操作，在希腊债务危机持续发酵，越来越多的跟风做空资本驱使下，没有起到任何作用。

    而当欧元汇率，在美盘交易时段高峰，彻底放弃抵抗，跌至1.4360以下之时。

    爆发出债务危机的希腊财政副部长伊莱·耶和华先生，也终于顶不住压力，找上了当初为希腊加入欧盟制定一系列相关金融操作的高盛集团，想要从高盛集团这里，继续寻求帮助，快速解决自己的债务问题。

    “伊莱·耶和华先生，很抱歉，我们爱莫能助。”

    高盛集团董事长办公室里，集团董事长兼执行总裁伊诺克微笑地看着伊莱·耶和华，说道：“我们已经给了你们足够的借款，现在你们的信用风险已经爆发，集团再借款给你们，是对所有股东的不负责任。”

    “伊诺克先生……”

    伊莱·耶和华脸色变得难看起来，大声说道：“当初是你们说没有风险，我们才按照你们制定的办法，通过发行国债，借新还旧的，你们当时也说了，你们会持续提供差额借款，直到我们达到财政收支平衡。”

    “现在出问题了，你们就想直接撒手不管吗？”

    “我们是说过帮你们掩盖部分债务，给你们提供差额借款的事。”伊诺克回答，“但我们也说过，按照我们制定的策略，你们必须缩减财政、改革税制，才能补回账目差额，可结果呢？你们不但没有缩减财政、改革税制。”

    “反而财政开支和赤字率，还越来越大。”

    “我们当初给你们制定策略的时候，所有的风险点，都说清楚了，最终你们也成功加入了欧盟，享受了欧盟经济体这差不多10年的好处。”

    “现在债务不受控制了，窟窿越滚越大，根本不是我们的问题。”

    “我们为什么要负责？”

    “伊莱·耶和华先生，这个时候，你们应该找欧盟解决问题，找欧洲央行借款，而不是找我们。”

    “按照你们当初支付给我们的30亿欧元报酬，我们对你们的服务，早就到期了。”

    “而且，说到底……”

    “现在我们高盛集团，还是你们的债权方，当初制定策略之时，我们也认购了你们发行的10亿欧元国债。”

    “现在这10亿欧元国债，正好到了兑付的时间。”

    “通过每年度的差额借款，我们早就给了你们远远超过10亿欧元的利息和利润。”伊莱·耶和华愤怒地道，“伊诺克先生，现在你们这么做，不觉得过分了吗？”

    “要知道……当初我们进入欧盟，是你们主动献计献策，是你们信誓旦旦地说没有风险，我们才接受了你们的方案。”

    “这些事情，如果爆出去，我相信，对你们也没什么好处。”

    伊诺克呵呵笑道：“当年的事情，真的曝光，你们希腊的主权信用，只会进一步降低，更难筹措资金，国债信用，更会大幅受损。”

    “欧盟虽然不会踢你们出局，但未来在资源、经济、投资力度倾斜上。”

    “肯定也会大幅减弱。”

    “然而……曝光之后，对我们高盛集团有什么影响呢？不过是声誉上的一丁点污渍而已，根本就不影响未来的一切业务，也给我们造成不了太大的损失。”

    “伊莱·耶和华先生，我们当初给你们制定那一套策略，原本是好意。”

    “是双赢的合作。”

    “你们财政债务窟窿，到达今天的这个地步，从根本上，不是我们的原因，而是你们不愿意降低国家福利，缩减财政，改革税制，一年又一年的通过发行国债，借款度日，才酿成的后果。”

    “现在你们的窟窿，随着国债信用的崩盘，已经高达1000亿欧元以上。”

    “这个窟窿，别说我们高盛集团补不了，就算是把华尔街几大投行，绑在一起，也没能力替你们补这个窟窿。”

    “我还是那句话……”

    “趁现在危机还没有完全蔓延开来，尽快求助欧洲央行，向他们借款，才是正确的办法，不然拖延得越久，你们的债务问题，会越来越严重。”

    “我们和你们的关系，从最初到现在，都一直是生意合作上的关系。”

    “我们没有业务帮你们解决当前的债务危机，也没有业务不顾风险，不顾全体股东的利益，向你们继续借款。”

    “好了……伊莱·耶和华先生。”

    “我还有许多事需要忙，你若没有其它事，希望我们能在休息时间，再进行见面交谈。”

    伊诺克说完，便让助理进行送客，伊莱·耶和华满脸怒气，却也知道再说下去，也没什么用，不由愤怒地冷哼了一声，这才转身离开办公室。

    “董事长……”

    伊芙·耶和华离开之后，高盛集团投资事业部总裁克里·斯托弗急忙走进办公室报告：“从已知情报来看，‘添越资本’集团确实已经全面介入欧元汇率的做空行动中，欧洲央行几个小时以前，进行了一波市场操作，没有顶住市场的卖空压力，希腊债务危机扩散，恐怕无法避免，我们该行动了。”

    “荷兰、西班牙、意大利，乃至德国的情况如何？”伊诺克问道。

    克里·斯托弗微笑地回答：“如果希腊债务危机扩散，国债信用遭受到打击，那荷兰、西班牙、意大利的债务问题，肯定也会迅速显现出来，毕竟这几个国家，当时加入欧盟之时，都存了不少侥幸心里，实际债务上，经过我们的操作，留有不少后患。”

    “至于德国，他们的债务问题，虽然也不小，但其经济复苏情况，是显著好于其它各国的，应该很难深陷在债务危机里。”

    “很好！”伊诺克点了点头，“希腊债务危机扩散到多国，欧洲必然糜烂，欧洲央行既要解决各国债务危机，又要维持欧元汇率，必然办不到，该是我们大规模进军欧洲，吞并各项优质资产的时候了。”

    “当然……也是我们国家资本，深入介入欧洲的时机。”

    “我已向埃里·奥特议员建议，在欧洲危机扩散之时，让白宫提议改制世界银行，通过新增资本金，解决当前世界金融危机，加强我们在世界银行的股份权益。”

    “在我看来，欧洲的那些老牌财阀，已经是暮气沉沉，到了应该倒闭、退休的时候了。”

    “‘添越资本’集团，我们如何应对？”克里·斯托弗问道，“任由他们肆意做空欧元，在汇市上随意收割？”

    “欧洲债务爆发，欧元贬值，无法避免。”伊诺克说道，“汇市是个开放的市场，他们已经占据到了先机，在做空的方向上，我们无法阻止，跟风一起做空吧。”

    “同时，刻意宣传他们的做空行为。”

    “要把‘添越资本’集团，宣传成为恶意做空欧洲、做空欧元的罪魁祸首。”

    “如有可能，把欧洲债务危机扩大，全球经济衰退的罪名、责任，也推到他们身上，让深陷在危机、困境里的众多国家，对这家机构，保持最高的警惕和仇恨，这样便会让他们在今后的投资中，寸步难行。”

    “让他们赚了钱，却丢掉了名声和机构名誉。”

    “让整个欧洲国家资本，对他们仇视，那么‘添越资本’集团在欧洲，也就没什么立足之地了。”

    “更利于我们的扩张，更利于我们吞下这家机构占据的市场蛋糕。”

    克里·斯托弗听见伊诺克的话，眼睛一亮，不由微笑地点了点头，应道：“好的，董事长，我明白了。”

    当初华尔街一战，‘添越资本’集团，从高盛集团手里，也收割了不少利润。

    作为投资业务部的总裁，克里·斯托弗因为在金融危机中的投资失败，遭受了董事会的不少批评，其去年的年终奖，更是缩水了大半。

    因此，他内心对于‘添越资本’集团这家机构，没有一丝好感。

    现在，在董事长的授意下，能够从各方面对于‘添越资本’集团这家机构，进行打击，他自然是很乐意去做的。

    于是……

    当希腊债务危机的消息、‘添越资本’集团大规模做空欧元的消息，在全球金融市场上，传得漫天都是之时，关于‘全球最大空头’、‘金融危机罪魁祸首’、‘危机扩大的制造者’等无数帽子，开始经由媒体、论坛的各处宣传，扣到了‘添越资本’集团这家新晋全球知名投资机构的身上。

    面对着一夜之间，突变的风向，以及无数无中生有，恶意中伤的新闻话题。

    苏越知道，来自暗处的对手，一时间，无法从盘面上获得主动，便开始迅速从舆论上，进行打击、孤立己方机构了。

    一旦这种舆论，形成共识。

    那么‘添越资本’集团，以后的道路，就难走了。

    “查，查清楚是谁在背后煽动舆论，无中生有地扯出这些谎言。”苏越连线集团全球情报部主管，“暗夜中的对手，是最可怕的，他们不会无缘无故地攻击我们，查清楚他们的目的和动机。”

