    “主人，怎么这两年来，你一点消息都没有啊。”温泉池水中，满脸红霞的叶仓躺在猿飞彻的怀里，撒娇似的开口问道。

    猿飞彻一边轻轻抚摸，一边开口道：“这个问题很难解释，你知道平行世界吗？”

    看着叶仓满脸茫然的表情，猿飞彻叹了口气。忍界里除了一些研究型忍者，绝大部分忍者科技知识水平都算不上多高。对平行世界这种需要脑洞的知识，了解的人更是没有多少。

    “那你就当作我是从未来时间过来的好了，所以我才能知道这么多没有发生的事情。”猿飞彻干脆开口说道。

    “这样吗？难怪主人你可以预知未来！”叶仓半懂不懂地说道。“所以这两年主人你是回到未来了吗？”

    “不错，的确如此。我这次来找你，还想问问木叶九尾人柱力的事情，因为这件事情和我所在的世界发生的不大一样。”

    “那主人你可算是问对人了。因为这件事情就是那个晓的宇智波带土做的呢！”叶仓声音有点颤抖，腻声的回答道。

    “宇智波带土吗，我想也是他，不过他是怎么做到的呢。这个黑锅怎么又被甩到了宇智波止水头上？他在掠走九尾人柱力的时候没有发生什么事情吗？”猿飞彻皱着眉头问道。

    “还真的发生事情了。”叶仓喘息着把身子偎依进了怀里。“主人……过一会儿我们再说好不好。”

    看着叶仓迷蒙的双眼，在温泉蒸汽下布满全身的红霞，猿飞彻微笑了一下，“当然可以了。”

    叶仓娇媚的看了猿飞彻一眼，身子缓缓地滑落到水面下。

    第二天早上九点多种，疯狂了一夜的叶仓才缓缓地醒来，发现猿飞彻已经离开被窝之后，赶忙收拾了一下，便跑了出来。

    出了卧室，正好看到了桌子上摆着满满的食物，这时候猿飞彻推开了大门，刚刚锻炼完，满身大汗的他，赤裸着上身，对叶仓打起了招呼，“叶仓，你醒了啊，正好早饭也差不多了，我们俩一起吃吧。”

    猿飞彻的厨艺水平颇为堪忧，仅停留在能吃的程度，不过，经过了两年的发展，加上晓组织其他几个成员都是不管事的主。叶仓也差不多是雨忍村最有权力的人了。

    所以在她手下，配备几个女仆倒也很正常。这些早饭便是猿飞彻吩咐女仆做的。

    这些女仆被叶仓洗脑的很好，对忽然出现在家里的猿飞彻并没有询问什么，反而对猿飞彻的吩咐完全照办。

    眼见猿飞彻已经锻炼回来，自己才刚刚醒来，叶仓的脸上不禁涂满了红霞。

    她有些扭扭捏捏的坐在了餐桌上，眼见猿飞彻毫不客气地大吃大喝起来，这才松了一口气，也开始吃起早餐来。

    等吃完早餐，猿飞彻便开始询问。原著中九尾之乱那一夜，发生的事情。这才知道到底发生了什么事。

    原著中，宇智波带土其实并没有想要收集九尾，或者他只是看一下有没有机会而已。控制了九尾直接对木叶村发起了攻击，随即便被四代火影击退。

    而这一次，宇智波带土根本就没有和四代火影纠缠什么，直接利用神威，将刚刚生产完还十分虚弱的漩涡玖辛奈收走，随即便跑得无影无踪。

    刚刚生产完的漩涡玖辛奈，身体虚弱，又毫无防备，自然被带土直接吸入了神威空间。随即就被藏身在神威空间里的长门给直接打晕后封印，猿飞彻留下的两个转写封印，因为带土没有施展幻术，直接眼对眼的原因，所以最后没有起到任何作用。

    反倒是漩涡长门挨了两招，虽然猿飞彻的转写封印，是看到万花筒写轮眼才出手，但如果受到幻术攻击的话，它也会直接爆发出来。

    一开始的漩涡长门，不明就里，在打晕了漩涡玖辛奈之后。直接施展了幻术攻击。原著中长门因为以为轮回眼是天生的，所以开发方式是十分直接的符合六道轮回的六种模式。

    这次在知道了轮回眼是宇智波斑的双眼之后。因为写轮眼的幻术能力赫赫有名。所以长门对轮回眼的幻术能力也进行了一番开发。

    作为宇智波斑的双眼，轮回眼的幻术能力自然也非同小可，仅仅一年不到的开发时间，漩涡长门便已经可以用瞳力压过宇智波带土。所以这次，漩涡长门也自信可以压倒虚弱的九尾人柱力。

    结果就是他虽然打晕封印了九尾人柱力，自己也因为双重别天神攻击，在地上打滚了好久。

    亏了宇智波带土的神威空间里没有外敌，不然恐怕漩涡长门已经凉了。

    然后等宇智波带土等人逃走之后。因为四代火影发现了宇智波带土的万花筒写轮眼。而万花筒写轮眼，目前的宇智波一族也只有宇智波止水一个人开启。

    宇智波止水又在一年前彻底消失，不知生死，但以万花筒写轮眼的实力，宇智波止水怎么也不可能无声无息的便在村中失踪，更大的可能性是叛逃出村。所以这笔账便被算到了宇智波止水的头上。

    “好吧，这就是蝴蝶效应呀。”猿飞彻无可奈何的叹息了一声。实在没想到，在自己的插手下，事情居然会出现这么一个古怪的结果。

    “宇智波带土没有再操纵九尾攻击木叶忍村。八成是因为他现在将仇恨都转移到了宇智波斑的身上。对月之眼计划也处于了一种半放弃的状态。

    甚至，宇智波带土想让长门用轮回天生救回野原琳，而考虑到野原琳的存在，带土自然不愿意与木叶忍村撕破脸。反正就算漩涡玖辛奈被抽出了九尾。如果最后长门愿意的话，也可以用轮回天生将她救回来，这样带土至少还有一些转旋的余地。”

    “所以说，最后我为了避免九尾之难，而给宇智波带土直接剧透，也让他躲过了我给他挖的坑！”

    “虽然没有了九尾之难。金色闪光，没有牺牲。但同样的木叶忍村也损失了九尾。这么算来，还真不知道木叶到底是亏是赚。”

