
　　须臾之后，紫虚上人身前的圆盘总算是停了下来，上面逐渐出现了一行文字。

　　郭嘉，字奉孝，居于颍川郡阳翟县北城郭府。郭嘉神机妙算，学究天人，是为“鬼才”。然上天妒其才，令其顽疾缠身，年不过而立。若能有识之士使其沉疴尽去，便可获其终身效忠。

　　郭嘉两个大字，亮瞎了杨天的双眼！郭嘉是何等人物？那可是完全能够与诸葛孔明相提并论的存在，只不过两者各有擅长而已，相对而言，郭嘉在军事上稍胜一筹，而诸葛孔明则是在政治上更有建树。只不过在历史上郭嘉死亡之后，孔明方才出山，因此两位三国大能未能同场竞技，当是一大憾事。不过在赤壁之战中，曹操曾言若郭嘉尚在，又怎会落得如此田地。可见郭嘉之能并不在诸葛亮之下。

　　在观台台的提示中，杨天能够得到的线索还算比较多了，至少知道了郭嘉的住所，而且以他目前镇东将军的身份，要见郭嘉应该不成问题，这也算是满足了收服郭嘉的前提条件。至于说郭嘉现在顽疾缠身，这倒也难不倒杨天，毕竟蓬莱仙岛上的石乳神液，其功效能够活死人、肉白骨，料想治好郭嘉的疾病没有任何问题。不过这后面一句所说有识之士，可就让杨天有些纠结了，按照这话里的意思，如果治好郭嘉之人不是有识之士，那岂不是也无法获得他的效忠？而且最关键的是这个有识之士可不是自己说了算，要郭嘉也这样认为才行。

　　要得到郭嘉认同，可不是靠官职就能办到的，要知道在历史上郭嘉最初是在袁绍帐下效命，但却也是在袁绍最风光的时候离开了袁绍的阵营。由此可见，郭嘉自有一套识人之术。那自己在郭嘉的眼中算不算得有识之士呢？

　　紫虚上人却是看出了杨天的疑虑，笑道：“将军呢大可放心，以将军如此年纪，便取得如今的成就，手下聚集了一大批能人异士，自然算得上是当世之雄。就算是以郭奉孝的挑剔，也完全是没有问题的。不过将军可得注意了，这郭奉孝遭上天所妒，顽疾缠身，年不过而立，你不但需要治好其顽疾，最好还能延其性命，不然就算是让其沉疴尽去，那也敌不过天命，最终他还是活不过而立之年。”

　　杨天愣了一下，道：“多谢上人提醒！小子那蓬莱仙岛上有一株玄兕杏树，是为一品下等灵果，其果实能够让人延寿二十载，不知可否改变郭嘉之天命？”

　　紫虚上人喜道：“如此神物，自然是没有问题。”

　　杨天心下大喜，看来收服这天生鬼才的郭嘉是没有太大问题了，不过这似乎有些太过于巧合，收服郭嘉的所有条件自己居然都满足，沉思了一下，问道：“小子心中有一疑问，想请教上人。不知当讲不当讲！”

　　紫虚上人淡淡一笑道：“将军的疑问贫道也能猜到七分，估计将军你是在疑惑为什么观天台正好就推测出郭嘉了吧？”

　　杨天大是佩服，这神仙中人就是不一样，自己想的什么对方都能猜个**不离十，当即立刻点了点头，等着紫虚上人的回答。

　　紫虚上人道：“其实这个并不神奇。这观天台是人间奇物，其本身便有推演天机之功效，而贫道所学易经八卦等杂学，也是暗合天机，由贫道操作观天台，自然便可使其按照贫道的心意出现最合适的人选。这个最合适的标准便是能够让大人收服，同时又是白云城最需要的。正好郭嘉便是满足这两个条件的最佳人选。”

　　杨天心中心潮起伏，看着紫虚上人就如同盯着一座移动人才库，道：“那不知上人推演这类天机可有限制？”

　　紫虚上人叹道：“这自然是有限制的。以贫道现在的实力，差不多每两年便可进行一次这类推演，如果再增加，便会影响个人阳寿。”

　　杨天听后，心中倒也有些淡定了，毕竟如果紫虚上人的这个能力没有限制，那么白云城真的要逆天了。恐怕用不了几年，除了那些无法被收服的一方诸侯之外，其他牛人全部都会投入到杨天的帐下。这明显不是系统大神所愿意看到的。而如果只是两年一次，虽然还是很变态，但也要平衡多了。

　　随后杨天再次谢过紫虚上人，然后带着两位刚刚晋级到王级的朱清和吴勇二人前往阳翟县，他已经迫不及待的想要收服郭嘉了。

　　由于已经有了指引，杨天三人很容易就找到了观天台所提示的郭嘉府邸。而此时在郭府的附近，却有着不少的玩家在四处游荡。还有一些人在交头接耳的说着些什么。

　　杨天心中好奇，便让朱清和吴勇二人现在远处等着，然后他独自一人隐身走近郭府，找了三个正在说话的玩家偷听起来。

　　“你们找到什么线索没有？上面追得很紧，要求我们必须在半年内将郭嘉的住所确定下来。”一个方面大耳的人低声说道。

　　他左面那人苦着脸道：“头儿，你又不是不知道，整个阳翟县最少有二十个姓郭的大户，门上写的不是郭府，就是郭家庄，最纠结的就是在阳翟县，只要是与郭姓有关的府院，普通人都进不去。而从里面出来的人也都是地位低下的下人，而且一个个都是死忠，根本问不出什么来。我们就是有千般本领，也无可奈何啊！”

　　那头儿道：“这我也清楚，不过上面有要求，我也没办法，你说的这些问题上面也知道，毕竟想郭嘉这样的牛人，系统看管得非常严，不会那么容易就让我们得手的。不过事情还是得照做，不然半年之后可就得受处罚了。最少你们也得将触发收服郭嘉任务的条件打听出来。”

　　杨天听到这里，也知道这些人也都是再打郭嘉的注意，不过这也在杨天的意料之中，要不是他手下能用的玩家太少，他也会做这样的安排。虽然成功的可能微乎其微，但万一成功了呢？这也是其他玩家势力的想法。试过了还有成功的机会，如果连试都没试过，那是绝对没有成功的机会的。

　　但这样的事情却必须玩家来做，如果是npc，就算是智力再高，那也是不可能的。毕竟npc是由系统智能生成的，做这种明显是由系统管控的事情，其灵活性便会大打折扣。杨天在上一世就已经试过了。

　　知道了这些玩家还没有进展之后，杨天嘴角泛起了微笑，心中颇有些得意，既然你们没那能力收服郭嘉，那本将军可就将这个牛人接纳了。

　　当即杨天返回去与朱清和吴勇二人汇合后，便径直朝郭府大门走去……杨天三人的出现顿时吸引了周围玩家的目光。

　　“那似乎是阳光……”

　　“应该没错，论坛上还有他的肖像照片。”

　　“他到这里来干什么？”

　　“糟了！他概不会是到这里来收服郭嘉的吧？难道他已经确定了郭嘉的住所？”

　　“快！给老大汇报，不能再让阳光将这鬼才给抢走了。”

　　如此议论之声，在玩家中此起彼伏，不过杨天对于这些却是毫不在意，这也是他早已预料到的情况。要不是觉得拜访郭嘉之时带着面具不是很礼貌，这些玩家根本就不可能将他认出来。

　　杨天三人来到大门之外，朱清上前叩响了门环，然后便在外面等着。周围的那些玩家也同样看着那面大门的动静，再之前他们也都做过同样的事情，不过那扇大门从未因此打开过。

　　然而，让这些玩家纠结万分的情况出现了，那扇大门居然吱呀一声打开了，一个仆人从里面探了一个脑袋出来，问道：“请问你们找谁？”

　　朱清迅速递上一个拜帖，道：“镇东将军阳光大人前来拜会郭先生，麻烦小哥通报一声！”

　　那仆人看了看站在大门台阶下的阳光，然后双手接过拜帖，道：“三位请稍等，容小的先去通报。”说完，这仆人迅速缩了回去，然后再次将大门紧闭。朱清这时候便退了回来，站在杨天身后等着。

　　周围还留在原地的那些玩家见此情景后，猜测这里面很有可能住着郭嘉，而且阳光应该能够进入府邸之中。他们中有很多人想上前阻止杨天，不过碍于杨天的威名，全都踌躇不前。毕竟人的名、树的影！杨天能有现在的势力，可不是吹嘘吹出来的，而且其本身也是一位武力值达到94点的武将，就凭这周围的数百玩家，给他塞牙缝都不够。他们还不知道杨天现在武力值已经达到了95点，不然估计会更加绝望。

　　就在他们犹豫的时候，郭府的大门再次打开了，里面走出了一个身着华服的中年人，只见他快步走下阶梯，向杨天施了一礼道：“小的郭府管家陈硕拜见镇东将军，我家公子身体不适，不能出门迎接将军，还望将军见谅！”

　　杨天心中大喜，从陈硕的态度中，他便可以判断郭嘉对自己映像应该还不错，当下便大手一挥，让陈硕免礼，笑道：“在下突然拜访已是冒昧，郭先生不见怪已经是在下之幸了，哪敢让郭先生亲自迎接。陈管家，那就麻烦你带路吧！”

　　“将军！请！”陈硕立刻道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百七十一章 鬼才免费阅读。https://www.23sk.com 