    “你们异人都像你这般富有吗？”

    众人无语，正郁闷为难间，却见孙计忽然双眼发光看着剑殇问道。//www.  //

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，一时不知该说什么好。

    说不是嘛，每个玩家初入《铸圣庭》，都会有一金的，看似很少。但比起npc原住民，已经算小财了，大概足够一个人半年吃喝。

    说是嘛，貌似一金真的不多，还不一定够玩家武装自己，比如战马、武器、盔甲等，功法秘籍还没算在内，毕竟不是每个玩家都有机会和勇气去杀敌，自然只能花钱去买。

    “说正事，别扯那些没用的！”

    姜曜瞪了孙计一眼训斥道。

    剑殇轻笑，忽然发现姜曜看上去很稳重严肃，却很喜欢瞪人，可孙计、高龔瞪人偏偏就吃他这一套，很敬重他，也很听他的话。

    “不是！姜大哥看山下……”

    孙计嘴角扯了扯，连忙指向山脚解释道。

    此时，原本颇为混乱的平地更为血腥混乱了，而且小半人正在与蛮夷混战，连隔着数里，都能隐约听到喊杀声、惨叫声。

    “咯、咯、咯……”

    “没什么啊！”

    高龔抱拳捏了捏，骨骼劈啪作响，疑惑看着孙计说道。

    “你当然看不出什么！不过，别忘了平民并无勇气和武器跟蛮夷作战，如今山下忽然多了那么多战士，你说那些是什么人？”

    孙计鄙夷看了眼高龔，撇嘴哂道。

    “你说什么？！”

    “咯、咯、咯……”

    高龔铜铃双眼怒视孙计，举起双拳一握，骨骼脆响。

    “莽夫！”孙计抬头看天啐道。

    “你的意思是……”

    姜曜习惯了两人的耍宝，直接无视两人闹剧，若有所思看着孙计问道。

    “如果我们决定前往永嘉城，那现在趁乱离开便是最好的选择；如果我们决定远走他方，到大城、巨城参军，那就不急着走了。相信蛮夷不会盘踞太久，而异人如果都像他那么富有，正好可以大发一笔，至少能让我们购置些武器装备，功法秘籍，到时参军也会比较受重视，起点也高些！”

    对于姜曜，孙计可不敢乱来，脸色一正认真解释道。

    因为秦始皇“聚民间金属，造十二金人，止天下兵戈”，民间里拥有武器的平民极少，有钱也无法光明正大买到，只有在籍军卒和“带着使命降世”的玩家才能合法拥有，其他都是只能从非法或特殊途径得到，还不敢光明正大拿出来用。

    “远走他方！永嘉城周围，有中城平观城，大城中平城，大城盘龙城，巨城中州城等，虽然我不知道具体在哪，但大概方位知道，反正有狄马代步，花费不了多少时间！”

    姜曜凝眉沉思片刻，语气肯定说道。

    “大哥英明！”孙计竖起大拇指赞道，顿了下，朝高龔扬了扬头，右手拇指和食指捏了捏光滑下巴，得意说道：

    “怎么样？像不像军师？以我的聪明才智，一参军肯定能成为某个将军的幕僚，就是成为军师，封侯拜相也不是什么难事！到时我让你当个武将！”

    “狗头军师！一参军，你肯定是个逃兵！”

    高龔不屑挥了挥拳头骂道。

    “无知莽夫！竖子不足与谋！”孙计颇为感慨、落寞抬头看天叹道！

    “是不是有点人生寂寞如雪的感觉？”

    剑殇颇为好笑看孙计调侃道，虽然孙计之前算计了自己，但也是情有可原，剑殇并未往心里去。

    反倒是孙计一直以来的表现，让剑殇颇为佩服，特别是那份冷静、睿智、观察力和反应速度。

    “知己啊！今天终于有人认同我了，人生真是寂寞如雪啊！”

    孙计精神一振，嘘吁叹道。

    剑殇无语，典型的给三分颜色就开染房，臭美自恋加厚脸皮！

    至于旁边众人，养凝显然是个沉默寡言的人，也没什么表现，就像是个隐形人，也习惯了众人的表现；高虹虽然是高龔的姐姐，却只是温柔浅笑，如非必要绝不出声；姜青则是睁大眼睛看着众人，是个绝佳听众；至于胖子史锦，就听到有关财富的事，才会精神大振，否则就是东张西望，似乎想从地面挖些钱出来……

    “可惜，你的算盘要落空了！我确实有点身家，却是意外得了笔横财的缘故。绝大多数异人虽然有点小钱，却不多，否则人人隆重武装了，不值得我们冒险。”

    无语归无语，剑还是如实提醒道，毕竟那也关乎自己的生命安全，目前大家算是同坐一条船。

    “确实可惜……”孙计大有深意看着剑殇说道，故意不说完，似乎没放弃打劫剑殇的想法。

    “好了！既然决定远走他方，那大家抓紧时间休息下，轮流警戒！”

    姜曜警告地瞪了孙计一眼，看向众人说道，顿了下，看向养凝说道：“小养跟我去打些野味、采摘野果，其他人休息或准备伙食！”

    众人点头，迅速便各行其事，没人拿摊开在地上的羊皮地图。

    剑殇微笑收起地图，率先查看自身属性、情况等，之前事情突然，没什么时间整理诸物，正好趁现在整理下，特别是骑术和《云龙九变》，更需要尽快修习，才能在之后的转移中自保。

    “姓名：剑殇

    功勋：108；

    果位：布衣平民，无品；

    威望：100，崭露头角；

    统率：10，武力：18，智力：0，政治：8。

    内力总值：7

    功法：

    《基本枪术》，境界：登堂入室，187/999；

    《云龙九变》，境界：初窥门径，功法第一层，1/9；

    武器：梨花镔铁枪，中品兵器，由镔铁打造而成，枪杆空心，有梨花图纹。

    坐骑：北原骠……

    财富：钻石币5，金币187。”

    功勋又多了一点，其他没什么变化。

    检查游戏龙戒，里面倒是多了一堆书籍，共有《基本刀法》5部，《北狄刀法》2部，《北狄骑术》3部，《泼风棒法》1部。

    “虽然这些功法秘籍都能卖钱，但是，既然决定与这些重情重义的npc一起远走他方，反正基本功法也卖不了几个钱，自己也不差这些小钱，不如给他们，就是不知道他们能否使用这些秘籍……”

    *******

    拜求推荐、收藏！！！