    “火影大人。”

    忍者学校内的小路上。

    今天的天气很好，阳光明媚，蔚蓝的天空上有几朵洁白无瑕的云彩。

    阳光穿透枝叶的缝隙，投下点点光斑。

    一大一小两个身影。

    路过的老师和学生们见到后都微微施礼。

    “火影大人。”

    宇智波辰跟在三代目火影猿飞日斩的身侧，一时间也不知道该如何开口，气氛有一些沉默。

    “宇智波辰啊...”

    然而三代目火影先开了口，中年男人相较于去年初见之时多了几分疲倦，眼角的鱼尾纹也多了一些。

    但声音依旧仓劲有力。

    虽然火影的工作日益繁重，有的时候猿飞日斩也会感觉到疲倦不已，身体吃不消。

    但他毕竟还未老去，仍旧还可以在这个位置上多坚持几年。

    最主要的是，现在的猿飞日斩还没有找到一个满意的继任者。

    心中虽然有了几个候选的名字，但火影的位置必须要实力与才德兼备。

    二者缺一不可。

    几个候选的名字他们都或多或少有一些不足和缺陷的地方，并不能完美适配这个位置。

    没有再去想这些让人头疼的事情，猿飞日斩的目光落到了随行的小鬼身上。

    “在村子里生活了一年感觉如何。”

    一年的时间，宇智波辰也跟初见时有了很大的变化，最显而易见的是身体上的变化。

    少年长高了许多，脸色也不在那么苍白，多了几分血色和红润。

    来到了木叶隐村后不再需要为了食物而不停奔波，吃得好穿得暖。

    朝气蓬勃。

    “比之前强了许多。”

    宇智波辰跟随着火影大人的脚步，按部就班的回答道。

    随后，猿飞日斩又关心的询问了他忍者学校内的学习状况，当然这些东西三代火影早就已经掌握。

    甚至宇智波辰的考试试卷他都亲自阅览过一遍。

    对于宇智波辰在笔试试卷最后一题的回答更是大加赞赏。

    少年给出的答案很严谨，没有任何出规逾越的地方，整体显得滴水不漏。

    个体与整体的关系。

    虽然没有特意指代家族与村子的关系但是也无声无息的指向了这个方向。

    这个问题不只是宇智波一族，事实上这是木叶隐村，乃至忍界其他忍村的一个共同问题。

    忍者家族们的抱团行为已经严重影响了村子高层的权柄。

    很多决策也不得不因为家族的看法而作出调整。

    只是这些问题因为高层的实力强硬，所以在木叶显得并不那么尖锐罢了。

    除了宇智波一族。

    这一份期末试卷的最后一题也是猿飞日斩亲自出的，加到了试卷中，只是没有署上名字而已。

    他很好奇学生们对于这个问题的回答。

    收到的结果没有出乎他的预料，家族的孩子们与平民的孩子们给出了两种对立分明的答案。

    除了宇智波辰。

    当时宇智波辰做到这一题时明显的愣了愣，反过头来又重新仔细审了一遍题，充分理解出题人的思想后...

    得出了一个结论。

    “这是道送分题啊...”

    ....

    与三代火影的交流没有持续太久。

    但很显然猿飞日斩很满意宇智波辰看待问题的角度和方式。

    他对于宇智波辰的看中可以算是一个无意之举，甚至很快都忘了。

    要不是宇智波辰后来的成绩出色，日理万机的火影大人都未必能想的起来。

    但现在对于这个少年的作用却渐渐明晰了方向。

    宇智波镜。

    猿飞日斩想到了他曾经的队友，那个宇智波一族的优秀忍者，也是宇智波一族后来的族长。

    宇智波镜掌权的那个阶段是宇智波一族与村子里关系最为缓和的时期。

    可惜…

    宇智波镜死的太早了。

    而宇智波辰的出现明显引动了三代目火影的一些想法。

    作为一个拥有宇智波家族血统但却从小没有生活在村子里的孩子，他的身份确实很特殊，更重要的是他的天赋很不错，未来的成就必然不低。

    等到他成长起来后，在宇智波一族内拥有了话语权，说不定会成为村子与宇智波当中的一架桥梁。

    猿飞日斩内心默默道。

    这也算是无心插柳柳成荫。

    他如今很希望看到宇智波辰快速的茁壮成长起来。

    但是这一切还有一个前提。

    就是宇智波辰的成长不会动摇了他现在的想法。

    目送着火影大人的远离，宇智波辰站在原地拧了拧眉头。

    然后便嗅到了身后一阵香风袭来，宇智波晴不知何时来到了他的身边。

    少女有些警惕的望了一眼远去的身影，然后才转过身来在宇智波辰的眼前招了招手。

    “喂，宇智波辰。”

    宇智波辰回过神来，目光微错，落在了宇智波晴白皙的脸颊上，看到上边带着一些担忧的意味。

    抿了抿嘴唇，然后露出了笑容。

    “恩。”

    少年点了点头。

    “我们...先去上课吧。”

    “今天是测验。”

    “一会大家就都下来了。”

    宇智波晴摇了摇头说道。

    放了一个长假归来后的第一件事便是检查学生们在这个假期有没有懈怠，疏于训练。

    会有一个测试。

    大概便是忍具的投掷情况，还有实战考试。

    没有三身术。

    毕竟三身术作为忍术，虽然简单但也不是所有的孩子们都能学会的，所以这一次的考核便不会涉及。

    三月的春风吹动着树梢上的枝叶，空气中带着清新的气息。

    用铁栅栏分割开的训练场上渐渐多了一个又一个的身影。

    除了新入学的新生们正在做着自我介绍。

    “我叫旗木卡卡西。”

    带着口罩的银发小鬼懒洋洋的做出了自我介绍。

    “野原琳。”

    漂亮的小女孩笑眯眯的说道。

    “宇智波带土呢？”

    “宇智波带土是哪一位同学？”

    拿着一份名单，对照着人数，站在讲台上的中忍老师有一些挠头。

    “还没有来吗...”

    他带的这个班里竟然出了一个入学都会迟到的少年。

    本能的产生了一种不太好的预感，看起来今后的教学任务不会那么顺利的展开了。

    其他的学生们都已经逐渐在训练场上各自的班级处集结，准备着接下来的考试，伸伸胳膊踢踢腿，装模作样的做着热身运动。

    宇智波辰没有去做这些无谓的举动，只是坐在了草地上静静的感受着微风绕过手指吹弯了草叶。

    好像比他们还要无聊…

    少女坐在了他的身旁。

    犹豫了很久，宇智波晴终于有些糯糯的开口了。

    曾经阳光的女孩不知道为何有些迟疑。

    但想起了族老和父亲所交待给她的任务，犹豫之后还是开口问了出来。

    “呐...宇智波辰。”

    少女的声音有一些底气不足。

    “恩？”

    少年侧了侧头。

    微微有些诧异，宇智波晴的状态有些不对，平日里她可不是这样的性格，怎么会突然变成了一个小女孩的模样。

    “刚刚…火影大人找你谈了什么？”