    第162章这男人真是可靠极了

    肖行雨旋风一样拔步而来，“咚”一巴掌拍在章陌烟这侧的引擎盖上：“开门！！！”

    肖淮沉眸看着来势汹汹的男人，按下解锁键。

    “咔嗒”一声落锁声响起，同时车门就被拉开了。挟着清晨的微凉，肖行雨弯身钻进车厢，越过章陌烟的身体替她解了安全带，下一秒就抓住她的胳膊把她从车里拉了出来。

    整个动作行云流水,一气呵成。

    章陌烟陡然看见消失一天的肖行雨，呆呆地，有点回不过神地望着眼前的男人。

    后槽牙咬得整个脸颊棱角分明，下巴上有一点青青的胡茬，搭配微微敞开领口的黑色衬衣，即使是在这个当下,章陌烟也不得不先感叹一句，人不修边幅怎么也可以帅成这样！

    “你东西呢？”肖行雨瞪着迷愣的女人。

    “在后面！”章陌烟指向后备箱。

    肖行雨拉着她到车屁股后面,单手打开后备箱，凌厉地从里面拎出章陌烟的两件行李。

    “肖行雨！”这时肖淮已经从车里出来，站到他身侧严正地告诫：“你包庇她是在帮她吗？你这样子她没偷过都要变成偷过了！”

    “谁说要包庇她？”肖行雨“啪”的用力盖上后备箱，一下转过身和肖淮面对面对峙，“看你也不傻！这种事不送她去警局，还打算私了吗？”

    章陌烟全身战栗了一下，震惊地盯着肖行雨，乍见他时心头冉起的一点安定，顿时像被一桶冰水迎头浇了个彻底。

    肖淮也始料未及。

    “我没有偷东西……不关我的事。”章陌烟口中喃喃，在肖行雨手中扭着手臂。

    然而肖行雨不由分说，老鹰抓小鸡似的拖着她就往越野车走，拉开车门就把她推了进了后排座，接着扔入两个行李。

    “砰”一声关上车门，他转到驾驶座，一脸愠色地坐进去，系上安全带就点火启动，黑色的大马在肖淮的错愕中粗犷凶暴地绝尘而去。

    章陌烟盯着某人漂亮的后脑勺,心中的委屈像岩浆爆发一样往外翻涌。

    肖淮不了解她怀疑她就算了，但肖行雨和自己这么熟了却还怀疑她,真的是叫她无法接受了！

    不过转念一想，又有多熟呢？他们前后加起来还没认识一个月，而且自己做的几件事，酒后乱来+写那种小说，她的品行在肖行雨那里恐怕只比肖淮眼中更加坍台。

    欲辩无词，嘴里只有翻来覆去那么几句：

    “我真的没有偷什么笔记。”

    “你能不能相信我？”

    “我不想去警察局。”

    “你搜我身好了，我所有东西都在这里。”

    ……

    肖行雨下颌绷得死紧，在前面始终一言不发，过了半天像是被她的碎碎念念够了，才不耐烦地说了一句：“我相信你有什么用？”

    心一下就沉到了井底，全身都寒浸浸的。

    车子很快就到了警局，肖行雨一路都抓着她的手腕紧紧不放，简直堪比警察的银手镯。有这个必要吗，都到了这个地方了难道她还能跑掉？

    太多此一举了吧！

    控制不住，眼睛开始湿漉漉的。

    看着肖行雨冷脸履行着报案流程，倔强地不让眼泪流下来，等被两个男警察带到审讯室里问话，就再也绷不住了。

    好巧不巧,其中一名警察就是昨天去肖家出警的小警察。小警察连续两天看到章陌烟,眼睛里的内容已经相当复杂。

    抹着眼泪简单交待了昨晚和肖国涛的对话,然后就谈到自己连夜离开肖家的原因。其实也没有什么高级的原因，纯粹就是觉得没脸再在肖家待了，所以想趁着月黑风高没太多人注意的时候一走了之罢了。

    章陌烟逐渐泪雨滂沱，她也不知道自己在哭什么，好像是哭自己太丢脸太失败了，什么都弄得一塌糊涂；又好像是哭自己被冤枉得不浅，然后好像还有点哭自己居然是被肖行雨亲自送进局子的。

    这三个原因一时不知道哪个更让她悲戚，反正混在一起就够她好哭了。

    她的哭法不同人家的呼天抢地鬼哭狼嚎，而是眼睛不眨、默不作声，眼泪跟开闸放水似的往下掉。乌黑如泉的黑发半掩梨花带雨，哭得两个男警察觉得他们好像在欺负懂事的小姑娘。最后那个小警察直接拿着纸巾过来求她别哭了，说不然外面要以为他们警察动用私刑了。

    在抽抽泣泣中总算把口供录完了，最后签字的时候眼泪还没有停止，把签的字都晕开了。

    两个警察从来没见过这么能哭的嫌疑人，不像忏悔倒像失恋了一样。

    身为男人他们也不太擅长应付这种情况，赶紧把口供整理好，换了两个女警带章陌烟去拘留所。

    章陌烟行尸走肉一样跟着女警，都不知道自己是怎么坐上警车被运走的，醒悟过来时她已经和几个衣衫不整的女人关在一个铁栅栏里了。

    拘留所里光线很明亮，但不知道为什么却觉得整个世界都是灰暗的。

    一个大姐大过来跟她套近乎，不问缘由，上来就说她一看就是被冤枉进来的。

    章陌烟觉得好讽刺，现在最相信她的人居然是这样一个对象，但是居然也会感动，眼泪止不住往下流。

    大姐大心疼死了，主动安慰并且给她电话号码要她背熟，说出去后保持联系，一准给她介绍超级有钱的大金主。

    章陌烟毛骨悚然，但俗话说强龙压不过地头蛇，更何况她现在还是阶下囚，不敢违抗，于是在周围几个年轻女人羡慕的目光中，狼狈不堪地把大姐大的号码背得滚瓜烂熟。

    大姐大又围着她嘘寒问暖，想着法子要她电话，章陌烟就算是傻子也知道对方在动什么心思，抱膝缩在墙角守口如瓶。

    就在大姐大板起脸色要挟众施压的时候，忽然听到外面开锁的声音，叮叮当当的钥匙碰撞声中门被打开，她被警察点了名字。

    “章陌烟，出来了。”

    死里逃生一样从栅栏里跑出来，跟着警察走出房间，穿过一道道铁门，最后来到一个大厅，看到一个西装革履的男人在跟警察办手续。

    过了一会儿，警察拿着一叠材料向她走过来：“你律师帮你办好了取保候审，你现在可以走了，但是近期都不能离开汝州，等待随时传讯接受调查。”

    章陌烟心跳突突地签了几个字，那个律师上来对她微笑致意，说领她离开拘留所。茫然地跟着律师走出大厅，看到门外有个高瘦的身影在站着等她。

    优越挺拔的线条，修长的手指夹着根烟，看见她来，不疾不徐地抽了一口。

    丽日当空，近午耀眼的光辉把肖行雨整个人映得像一幅剪影，微微皱眉的男人看起来仍有些黑脸，但真是可靠极了。

    ?  ?肖行雨：行了行了别再写我多帅了，到底什么时候安排吻戏！

    ?      作者wink：你猜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

