
    “姜霸王来了！”有人惊呼道。

    姜弘毅在古武界成名已久，从小便被称为天才，如果不是和他时代的，有一个百年难遇的秦川，他绝对是古武界中最受瞩目的人之一。

    可惜，因为有着剑神秦川的存在，所以他们这一时代的华夏强者，光芒都被掩盖。

    但毫无疑问，他也是华夏的绝顶强者之一！

    他在天神榜上，排名第14，而代号，便是两个字：霸王！

    见姜弘毅到来，众人的情绪都是高涨起来，许多年轻人脸涨得通红，看着姜弘毅，就像是看着自己的偶像。

    一个背着把古剑的道士，看着姜弘毅手上的黑棍子，惊叹道：“据说，姜弘毅手上的镇魔棍，重108斤，无坚不摧，老道我今天总算能见上一见了！”

    “阿弥陀佛，贫僧当年倒是见姜施主用过一会镇魔棍，确实如同霸王降世，神魔难挡！”他旁边的白眉和尚道。

    “咯咯，就是不知道，那位龙牙小帅哥能不能给姜弘毅一些颜看看。”

    一个红衣shǎofù咯咯笑道，她风韵犹存，身材婀娜，然而许多人却是知道，这女人如今都五十多岁了，可不是什么善茬！

    “哈哈！依我看，这个龙牙太年轻气盛了，据我所知，他也就是个先天后期而已，根本没什么胜算，不过既然是他下的生死贴，希望他能给我们一些惊喜吧，别让老子我白跑一趟！”

    一个衣着看起来像邋遢乞丐的中年男人，一边拿着**白酒慢慢喝着，一边醉眼朦胧的笑道。

    姜弘毅走到离众人约还有百米距离时，身子一纵，已然踏上长城的墙壁之上！

    接着再次跃起，一步跨出，便到了几米外的一颗树上，仿佛散步一般，踩踏着一颗颗大树的顶端，飞速朝着几十米外的逐鹿台掠去！

    几个呼吸间，便到了逐鹿台之上！

    姜弘毅手中漆黑金属棍往地上一按。

    咚！

    仿佛铁棍敲击在铜钟上般的声音响起，在山林间回荡，各种鸟类被吓得扑着翅膀，慌忙从林间飞出，朝远处逃去！

    众人都是屏气凝神看着姜弘毅如燕子般朝逐鹿台掠去的一幕，此时听到这声音，也才都回过神来。

    “好轻功！”

    “拿着108斤的镇魔棍，还能身轻如燕，这姜弘毅，比起上次见他时，又强了许多！”

    “先天巅峰，已经是当世最强，绝世风姿，哈哈，老子今天倒也没白来了！”

    “依我看，等下那个年轻的龙牙，估计连姜弘毅一棍都接不住，那样的话，这场决斗就有些无聊了！”

    “”

    顿时一片惊呼声响起，伴随着各种赞叹。

    秦嫦曦和她爷爷，还有龙王以及其余几个龙组的人，此时也在人群中，没有说话，不过脸凝重无比。

    “哼！我就说了，我父亲是最强的，那家伙来了，也是来送死！”

    姜采灵听到众人赞叹的话语，下巴抬起，分外得意。

    其余的姜家众人，眼中也都是带着自豪，这就是他们姜家的第一强者，足以让所有人惊叹！

    项长天看向姜弘毅的目光中，带着畏惧，他有种感觉，自己连对方一棍子都接不下来！

    “这就是真正的超级强者吗？”

    项火舞眼中也带着敬畏，她都不知道，自己这辈子，是不是也能达到这种高度。

    或许，他应该可以吧？

    项火舞心中想起了林辰，在她看来，按照林辰的天赋，以后应该也能达到这种地步，不过，那至少也要再过十几年。

    “那个龙牙呢，怎么还没来，不会是害怕了吧？”这时，有人开口喊道。

    “是啊，时间已经9点整，姜家主都来了，他还不出现，不会是跑了吧？”

    “哈哈！该不会那家伙是发觉自己的举动太过愚蠢，想要临阵脱逃？”

    “也不是没有可能，毕竟那家伙才多大，竟然就敢向姜弘毅下生死帖！虽说他被评为天神榜第16，姜弘毅只比他高了两名，但却是差着一个境界，有云泥之别！”

    “吼！”

    这时，突然一声咆哮传来，音浪滚滚，气吞万里如虎，一整片山林，似乎都在这声音中晃动，众人耳膜嗡嗡作响。

    众人都是吓了一跳，接着就都纷纷朝着不远处那十几米高的烽火台看去。

    因为，那吼叫声正是烽火台上传来的！此时，林辰在烽火台上，缓缓睁开眼睛，脸上露出笑意，都说长城雄伟，否则也不能镇守山河，当他走在长城古老的砖瓦上，最终踏入烽火台，远眺而去，天地山林，还有远处的城市，都是映入眼中，一

    时间胸口升起一股豪气，不吐不快！

    而他咆哮而出，豪气干云时，心中似乎有了某种顿悟。

    当他再次睁开眼睛，突然发现，自己的实力，竟然又再次前进了一步，离着先天巅峰，也就差一脚了。

    最重要的是，他突然便领悟了一部原本以为要等到超凡境才能学会的武技精髓。

    或者说，其实是将从冷东流那里学来的那一丝拳意，融会贯通了！

    冷东流那向着苍天挥出的一拳，本就是由多种武技融合演化而来！

    “还真是个惊喜，如果早知道来次长城，还能有这种收获，我早该来了。”

    林辰笑着自语，接着看向远处逐鹿台上的姜弘毅，目光顿时变得凌厉，“今天，我就拿你来告诉天下人，我这龙牙是有多么不好惹！”

    他看了眼右手中指上的龙牙戒指，“我成为你的新主人，绝对不会辱没了你，现在，该是你饮血的时候了。”

    说完，他一脚踏出，直接从十几米高的烽火台上跃到半空，然后便没有直接下坠，迈动脚步，在下降的同时，快速朝着远处逐鹿台而去！

    脚不沾物，踏风而下！

    这一幕，让长城上正看向这边的人，都是目瞪口呆，一时间连呼吸都忘记了！

    短暂寂静后，各种惊呼响起，众人一片哗然！

    “这这这！这是踏风而行，遨游天地？他难道是先天之上的存在吗？根据记载，也只有那种存在，才能有这种神仙手段吧？”

    一个身材高大，身上肌肉如同磐石般鼓起的中年人，惊骇欲死道。

    “不是踏风而行，而是极为高明的轻功！虽然还没到先天之上，但这位龙牙，显然也不好惹啊！”

    “这下子，有好戏看了！这么年轻，就有这种本事，比起当年的秦川，也是要恐怖多了啊！”

    “无量天尊，这位龙牙据说不到二十五岁，老道如今已过百岁，却也从来没见过这种天骄！”

    如果说，之前众人见到姜弘毅展露身手，都是惊叹不已，那么这次，简直是惊呼出声，场面犹如炸开锅一般。

    “哈哈哈！好！好一个龙牙！”秦嫦曦得爷爷，此时眼中露出精芒，脸上尽是喜！

    如果，这一战林辰能赢，自家孙女给他当暖床丫鬟又如何！能和此人结姻，秦嫦曦能得到他的喜爱，那么他林辰一人得道，明珠秦家也将跟着鸡犬升天！
