    无差别的残忍攻击。

    从怀中剑爆射而出的剑气没有敌我识别系统，在剑气射出一两秒后，周围病房中随之传出凄惨的叫声。

    这是群体性伤害的攻击！

    三楼的地板被剑气穿透出数道，鲜血如小溪流水，从天花板上渗透下来。

    楼上楼下也有人被剑气所杀伤。

    “啊！”

    三楼传出了孩童的惨叫声，二楼的窗户玻璃接连爆碎。

    “挡下来了吗……”

    万千纸张如塔盾立在高桥可怜身前。

    真是方便的防御技能，但也仅此而已了。

    “看来你的防御上限就是如此了。”神原立定地上，眼神中充满了跃跃欲试的求战欲。

    在四级的剑术前，式纸塔盾轻松切割，高桥可怜被残余剑气切割的遍体鳞伤。

    “我还以为你会使用那瞬移的招数。”神原飞翔袖口一动，另一把短刀从袖中跳到手上，“那一招是怎么实现的？”

    神原飞翔喘了一口气，刚才的无差别攻击耗费了他些许精力。

    喘匀了气息，战意重新勃发。

    下一击，杀了你！

    “三千子……彩子……”

    三楼渗出的鲜血滴在高桥的发梢上。

    “你该杀。”

    高桥可怜抬起头，黑色的刘海在空气中一荡，庞大的神力如火焰燃烧着，从指尖燃烧到发尾，一双瞳孔剧烈的跳动着。

    一层光华在眼中转圈，紧接着又被无尽的黑暗吞噬，光滑仿佛是一根针，深深的插进了眼睛中！疼痛，扭曲，流血，在瞳孔中引出了赤红色的鲜血！

    黑色的瞳孔中有微小的魔鬼生成，咯吱咯吱的将眼睛整个染红，一轮勾玉犹如地狱中受苦的灵魂，挣扎咆哮着畸形变异，从一轮畸变成两轮！

    “咯吱，咯吱。”

    双勾玉写轮眼！

    神原飞翔的神经一瞬刺痛，他偏过头不与高桥对视，那双红色的眼睛他早就注意许久，不过威胁度对自己不高，所以没有多加在意，但现在的赤红眼睛带来的威胁度成倍提升。

    写轮眼也是有极限的，无论单勾玉，还是现在开启的双勾玉，都捕捉不到神原飞翔的动作，幻术也无法奏效，但写轮眼不光对敌人奏效，于持有者本身来说也能增幅对忍术的控制力度！

    二级的纸遁更上一层！

    “咚。”

    流着鲜血，高桥可怜向前走了一步。

    一步迈出，天使形成。

    千百式纸撕抓着空气，倒插在高桥的身体上，纤细的右臂在式纸包裹下十倍百倍膨胀！

    式纸组合成巨人的手臂，握起来可以毫不夸张的将一个大活人捏在掌心。

    “！”正欲攻击的神原飞翔转变了攻势，双刀斜挡身前，黑天使的状态不对，她的眼睛产生了变化。

    神原家剑术以保全自己为最上！

    “死。”

    举起右臂，红色的瞳孔中杀意射出。

    “轰！”

    白色身影向前突杀。

    笔直的走廊成为了炮管，高桥可怜，滑膛炮弹。

    走廊中的空气瞬间摩擦引爆！

    高桥体内的力量活了过来。

    “奥义……”

    快，太快了。

    神原来不及装腔作势喊出招式的名称。

    高桥可怜的速度快到惊人，不，应该说是超越了现代科学所能解释的物理速度。

    她冲刺的身体向前三米后忽然消失，紧接着下个瞬间就出现在神原面前。

    是瞬移，在战斗中多次出现过的瞬移。

    招式名称还没喊出，式纸巨手就摁住神原飞翔的头颅，高桥可怜冲锋威力不减的冲破墙壁。

    “轰！”

    病栋的外墙忽然爆出缺口，两道身影从二楼窜飞而出。

    烟尘石块冲击而出，斜插进空中形成螺旋轨迹。

    湛蓝的天空被烟尘遮挡了小半边。

    一枚巨大的炮弹。

    “这是枪击犯吗？”

    “二楼的玻璃窗全掉了！”

    “墙壁倒塌，有东西飞出来。”

    在院区外围观的市民已经傻眼了，不是说在病栋中出现了持枪的犯人吗。

    可从声音上听，分明是有人在医院中开炮还差不多。

    什么时候枪击犯也有如此的火力配置了。

    高桥两人从二楼冲出的刹那，所有人瞪大了眼睛。

    “嘭！”

    巨大的翅膀凌空张开，高桥的牙缝中渗出了鲜血。

    被巨手捏着的神原飞翔浑身肌肉骨骼作响。

    “剑，剑气……”

    被捏在掌心中的神原飞翔艰难的笑着，一道剑气从手中发出，刺透了巨手，直接插进了高桥可怜的腹腔中。

    “死！”

    一手将神原飞翔甩飞到地面，高桥可怜捂住腹部的伤口。

    神原飞翔的剑术极为犀利，在走廊中高桥可怜的身上已经被割出数道伤口，全身基本被鲜血染红。

    再加上腹部这一刀，高桥的意识已经微微的有些模糊。

    疼痛刺激着大脑，刚才三楼三千子的惨叫声也插进灵魂中。

    那声惨叫，是三千子受到伤害了，还是彩子？

    她急迫的想要赶到三楼，急迫的想要确认两个小家伙的情况，已经深受苦难的人们为何还要再承受不幸的一切。

    “埋葬吧！”

    看着抛飞到地面的神原飞翔，高桥可怜撑开翅膀。

    “纸雨！”

    洪流，半空中洪流涌现。

    张开的翅膀形成巨大的阴影，无数纸张凭空出现，无限增殖，狂风骤雨。

    两对翅膀快速射击出无数纸片！

    锋锐的纸张狂风骤雨的从天穿刺，天空上出现纸张组成的洪流，而在洪流的正中心就是神原飞翔落下的地方！

    “轰隆隆。”

    地面遭受了前所未有的洗地式攻击，烟尘隆起，大地轰鸣。

    所有人目瞪口呆的看着天空中的巨翼，隔着百米的距离，那张张式纸在眼中抽象成了天使的羽毛。

    “神原飞翔失败了。”近畿本部长死死咬着牙关，看到高桥可怜从病栋中冲出时，他的心脏就咯噔一声。

    他想不通，神原飞翔应该正好克制狭窄环境中的高桥可怜，怎么会这么快速的就输给高桥可怜。

    而且……谁还能再克制已经飞到天空的高桥可怜？！

    围观的市民现在也察觉到了情况的诡异，尖叫着四散逃开，天空中的好像是传说中的黑天使。

    不是活在手机中面容姣好的屏保，而是握着生杀大权，视凡人如蝼蚁的黑天使。

    “她，她飞回去了。”

    狂暴的攻击后，天空中的高桥可怜忽然收拢了攻击，嗖的一声折返回病栋！