    第286章 -一血爆发，高下立判！

    “酒桶刚才在河道插了眼的，这一波是盲视野……有机会么？”

    这会，蓝色方没有这边的视野，蓝Buff坑里黑漆漆的一片。

    所有人都非常的紧张，很多新观众就更迷茫了。

    这是要做什么？

    盲僧又不是傻子，会让你这么杀？？

    然而下一刻，就在蓝Buff还剩下一丝血的时候，紧贴着墙壁的酒桶，动了！！

    两个人隔着一堵墙，但陈歌仿佛能够看到蓝Buff营地的情况一样！

    心里算着盲僧的伤害和蓝Buff的血量。

    Q技能【滚动酒桶】，猛地出手！

    隔着墙壁，一个巨大的橡木桶穿过墙壁和草丛，来到了蓝Buff的脚下！

    而后，没有任何的犹豫，直接秒炸！

    蓝Buff的血量，瞬间被清空归零。

    酒桶身上光芒一闪，直接升到了二级！

    而下一刻，更是秒学E技能【肉弹冲击】，一个闪现E直接撞脸！

    闪现E，要比E闪来的更快！！

    甚至小WEI都没有反应过来，才刚刚按下了二段Q技能【回音击】，就被陈歌的E技能从空中断了下来！

    盲僧的二段Q，被打断了！

    “抢到了！！我的天，这一波ChenG实在是太自信了！在这种关键的时候，他一点都没有怯场！

    丝血入侵抢蓝，这……盲僧要被打死了啊！！”

    记得人都傻了，这一波，不光能够抢到Buff，甚至还要杀盲僧！！

    不但是意识天秀，集合前几波的操作，简直就是秀到没边！

    孤身一人勾引出了两个闪现，这下倒好，丝血状态入侵，反其道而行之，还真的有了作用！！

    超神意识成功预判，直接抢下了蓝Buff！！

    全程的操作下来，冷静的就像是一个机器一样！！

    “？？？”

    “OMG！！！”

    现场的观众瞪大了眼睛，场上，小WEI也是一脸的懵逼。

    到底发生了什么？？

    怎么突然自己的蓝Buff就没了？？

    自家的下半区，可以说是天衣无缝！！

    这视野密布，就连苍蝇都飞不进来。

    可是这酒桶是怎么回事？？

    小WEI甚至连野怪都没拉，只是利用这一段Q技能攻速加成，顺便刷了一下Buff。

    刚走到一半的小明和Gala这会人都傻了。

    但是很快，就感觉到了一丝耻辱。

    陈歌这是不把他们当人看了？？

    紧跟着，直接调转枪头回头支援。

    可这时候，盲僧的血量已经很低了！

    本来之前和酒桶互殴，血量就掉了不少。

    还想着二级利用二段W的效果吸吸血，结果这一波直接被酒桶干懵了！

    E技能撞晕，眩晕效果出现。

    Q技能蓄力到一半直接炸开，盲僧的血量骤降一截。

    而现在的盲僧，根本没有任何的技能！

    就连二段Q，都被陈歌给断掉了！

    没有闪现不说，惩戒倒是有，可是没东西可以惩啊！！

    魔沼蛙本来是被他拉了仇恨的，可是在他被晕的时候，早都跑回去了。

    酒桶腆着大肚子不断攻击着，Gala没有闪现，也给不到治疗，这会可以说是急得不行。

    而小明拿的又是一个加里奥……

    “IG-ChenG（酒桶）击杀了RNG-WEI（盲僧）！！！”

    “First Blood！！”

    一血，再次爆发！！

    “杀掉了！又是一血，我的天，这一波都包过来了，能走么？？酒桶没E没闪现，这一波难了啊！！”

    “一换一，看看人头给到谁……诶诶？？我的天，锤石也来了，这一波要给灯笼？？”

    游戏中，宝蓝隔着墙丢出了灯笼，而小明看到这一幕人都麻了，饰品眼都用来保护野区了，这会儿就算是想要在灯笼上插眼，也做不到。

    事到如今，只能用身体去挡了！

    闪现交出，W技能直接开启，朝着酒桶缓缓靠近。

    然而，陈歌却没有丝毫的犹豫。

    灯笼的位置和加里奥越来越近，但是那又如何？

    让你两个人打三秒钟，还能打死他不成？

    手指轻点灯笼，陈歌什么都没有做。

    捡灯笼，最忌讳的就是一直点，这样会被饰品眼或者别的东西转移攻击目标。

    但是在灯笼丢出来的时候，点一下，英雄就会自己走过去捡灯笼离开。

    根本不需要更多的操作！

    加里奥嘲讽效果出现，可小炮还没有赶过来。

    等到小炮开E输出的时候，陈歌已经快捡到灯笼了……

    看着踩着锤石魂引之灯一路离开的酒桶，RNG所有人都沉默了。

    而与之相反的，是现场和直播间里激动到不能自已的观众。

    “跑了……又是一个闪现……我的天啊！这才两分钟，RNG的下野辅闪现都没了？？”

    所有人都要疯了！

    RNG这边三个人，硬生生被酒桶杀掉了盲僧，然后跑了？？

    大家这一会都没有闪现，也没有技能，根本限制不住这个酒桶！

    “哎呀这也太难受了啊！！盲僧前期的发育要受到很大影响的！！

    RNG这一波被完全秀傻了！这是个什么酒桶，怎么这么敢的啊！！”

    “哈哈哈，在操作这方面，ChenG一直都是很勇的。”

    “三个闪现，这一波ChenG实在是太冷静了，酒桶在这么短短的几分钟时间里，直接把RNG的下野辅秀蒙了。

    蓝Buff，一血，两个闪现换三个闪现，这一波IG开局大赚！！”

    “啊啊啊！！”

    “IG必胜！！”

    “IG加油！！”

    “C爹！！！”

    现场，无数挥舞着IG大旗的观众们，疯狂地呐喊着。

    这一场只要赢下比赛，IG就能够成为春季赛的冠军，IG就能够获得参加MSI的机会！

    “这一波结束的话，RNG就很难打了啊，前期没有了三个闪现，酒桶发挥空间很大。至少是不敢随便压线了。”

    “是的，这一场比赛，接下来的五分钟，就是酒桶的舞台了啊！

    RNG这边没了三个闪现，一定要小心的。”

    解说话落，比赛也正在继续。

    这一波结束之后，RNG这边心态确实有些炸裂。

    不过好在还是前期，没有到最绝望的时候。

    盲僧被抢了蓝Buff，人还没了。

    一级学Q还得单开红Buff，简直惨的不能再惨……

    反观IG这边，阿水先上线了，可宝蓝还在帮陈歌打红！

    哪怕线上亏经验，也要帮陈歌守好野区。

    两边一对比，高下立判！

    (本章完)

