
　　“各位同僚。”

　　“多谢大家帮手。”www.23sk.net

　　“有大家出力，我雷洛才能平安走出廉署…”

　　“另外，我要多谢庄仔，庄仔做事一向让我放心，也让兄弟们放心……”雷洛说话时，把手搭在庄世楷肩上，同时庄世楷听见大佬提到他的名字，端着酒杯，从二号位上站起身。

　　作为警队二号人物，庄世楷自然是坐在主桌，席位仅次于雷洛。

　　林刚、韩森、猪油仔等人则坐在下首的位置，也是在主桌上。

　　其余的探长们，则是坐在中间几张桌子。

　　沙展们就坐在更外边了。

　　好在酒楼二层不大，大家都能把洛哥的话，听的很清楚，也都能看见洛哥的神态。

　　此刻，华人警员们拿着酒杯，静静等待洛哥发言……

　　他们很想听听，洛哥说到最尾会说什么。

　　只见雷洛举起酒杯，朝众人巡过一圈，然后放在身前讲道：“假如以后我不在的话......”

　　“华人警队就是庄仔话事。”

　　“庄仔说的话，就是我说的话。”

　　“庄仔要做的事，就是我想做的事！”

　　“希望大家能继续团结一心，为港岛华人多做实事！”

　　雷洛把话说完，举起酒杯一饮而尽，再把拇指大小的玻璃酒杯，哒的一声，稳稳放在桌面。

　　“为华人做事！”

　　酒楼内的全体华人警官，唰的一下，齐齐起身，举杯酒杯，昂头将杯中白酒干下。

　　酒楼里回荡着华人警官，中气十足的集体响应。

　　这些响应不仅仅是声音大。

　　更是一股强大的力量。

　　“呵呵。”洛哥放下酒杯以后，把眼神看向旁边的庄世楷，眼神满带笑意。

　　庄世楷则举起酒杯，把酒饮尽，表情郑重而庄严：“多谢大家。”

　　如果说他之前是达到洛哥的影响力，还欠缺一点名正言顺。

　　那么现在就是正式被洛哥认可，有大义在身，是被洛哥当众点为的接班人。

　　呵呵。

　　虽然大家先前都知道洛哥要培养庄仔做华人警队下任零头人，但是正式承认和私下认可是两种境遇。

　　私下认可是有机会，正式承认则是指明道姓，话大家知……就是你了，兄弟们已经可以听庄探长话做事了。

　　庄世楷也已经不用在争，只要他发话，底下的华人警官就必须做事。

　　不做就是叛徒，就要被整个利益团体清除。

　　此刻，庄世楷不仅正式成为警队华人二号人物，未来的一号人物。也正式拥有继承洛哥全盘人脉与根基的资格。

　　虽然，将来酒楼里坐着的人马里面，会有不少遭遇风波，能够在廉政行动后留下来的不知有几人。

　　但是，不管留下来多少人，这里始终是警队华人的主体力量。

　　只要他不死，他的身份就不会便。

　　等到洛哥一走。

　　他就是警队华人名正言顺的话事人。

　　剩下的人依旧要听他话，新加入的人也必须认可他。

　　何况，华人警员们也对他心服口服。

　　因为他不止有大义在身，而且是只有有实力的话，华人警员们唯一心中认可的领头人。

　　“多谢洛哥。”

　　庄世楷放下酒杯后，转头朝雷洛道谢。

　　洛哥这个承认给他带来很大优势。

　　庄世楷必须得承一下人情。

　　将来必须要保洛哥平安。

　　“不用谢。”

　　“能带领警队华人者，舍你其谁？”

　　洛哥在椅子上坐下，舒声肯定。

　　庄世楷也坐下椅子，心头轻笑：“是啊。”

　　“舍我其谁？”

　　蔡元琪、黄伟耀、卓景全等“庄系”老班底，也全都表情激动的坐好，并且在位置上频频交换神色。

　　随着洛哥指定继承人以后，警队内部新生的“庄系”人马，迟早将代替“雷系”，成为华人警员的主要力量。他们作为当前的庄系骨干，必是日后的警队高层。

　　正所谓一日得到，鸡犬升天，跟对大佬，吃得饱饭。

　　他们飞黄腾达，身居高位已经指日可待。

　　并且这里面不会出现任何问题！因为两任阿头是平稳过渡，自然交替。“庄系”本身就是脱胎于“雷系”，“雷系”也会随着时间变成“庄系”，仿佛就是简简单单换一个“姓”，内部并无大的变化，又怎么可能出现问题？

　　就连一些人的退出，一些人的交替，也只是时代浪潮，并算不上剧烈变化。

　　林刚、韩森、陈细九等人在位置上坐好。他们和在场大部分沙展、探长一样，都有一种见证历史的感觉。

　　“洛哥还是厉害的…”

　　“这样提前指定接班人，能够杜绝一些极端失控的情况。”

　　“不会让警队缺少领头人。”

　　“而且庄仔又有能力，又对洛哥恭敬，真出什么事，庄仔也不会坐视不管。”

　　“何况，庄仔洛哥一样，都是替咱们华人出头的人，做事只为帮华人争取利益。不怕换一个人上来，把咱们华人卖给鬼佬……”林刚、韩森等人旁观一切，并未因为自己年纪更长，资历更大而多嘴。

　　因为他们懂得什么是最好的选择。

　　这不仅有实力上的考量，也有政治上的抉择。

　　当晚。

　　十天。

　　酒宴结束。

　　庄世楷的名更重了。

　　……

　　ICAC。

　　和记大厦。

　　“轰隆隆。”十辆卡车停在大厦门口，掀起货斗，将元宝蜡烛，纸人楼房，全部倾泄在门口。

　　十几个社团马仔跳下来，用火把点燃如山般的元宝蜡烛。

　　只见浓烟滚滚，一道黑烟蹿上天空。

　　这些元宝蜡烛，足足烧了两个多小时，浓烟大火把和记大厦的墙壁熏黑。

　　搞笑的是，消防组出动还提前出动，拿着灭火器站在旁边围观。

　　而今天就是严国梁和十几名廉署成员的头七，洛哥说到做到，给你送十车元宝蜡烛，那就是送十车元宝蜡烛。绝对一车都不少！全给你烧成灰！

　　廉署成员们则是愣愣看着楼下的卡车，往街上倒满元宝，然后在主任的催促下，关紧门窗，伴着窗外黑烟继续办公。

　　……

　　洛哥则在从廉署出来，突然间变得低调很多，除了出席例行会议外，就连平时上班都很少到办公室。

　　廉署则是在进行内部重组，重新招聘人马，补充组员，并且加大安保科人员与火力。

　　第一年的战争。

　　警队全胜。

　　可廉政行动是场持久战。

　　双方进入一个暂短的平静阶段。

　　各自都开始整军备战，迎接下一轮的交锋。

　　港督在严国梁死后，开始甄选下一任廉署专员。

　　港督发现廉署专员的人选十分重要，严国梁的死，不是因为他没有能力，而是因为他没有杀伤力。

　　而现在严国梁已经用他的能力，把廉署的架子给撑起来了。

　　严国梁不算事白死。

　　而接下来想要打垮警队，必须选一个具有有杀伤力的廉署专员。

　　港督“麦理斯”通过一份毛遂自荐的调查报告，决定委任一个人为新任廉署专员。

　　他相信这个人一定极具杀伤力。

　　......

　　“砰！”

　　窗外一道烟花冲起。

　　绽放出绚丽而短暂的美丽。

　　新年伊始。

　　一个年轻人来到港督府门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，223 舍我其谁免费阅读。https://www.23sk.net 