    “智山的第一关考核应是道之以一，曾子曾说过道，夫子之道，忠恕而已！”

    “但这或许只是曾子的道，未必就是夫子的道，那我的道又是什么呢？”

    “为家族的崛起？还是为天下苍生博得一线生机？”

    “亦或是仁心？”

    “还是忠孝？”

    百里云看着智山，心中默默思考一番后，仍不能做出一个准确的回答。

    他知道他心中或许有很多准则，也有很多坚持，但是若说要是他的道，却仍显不够。

    “我心已乱，看来应无法通过智山的考核。”

    百里云想到这，心中虽生出些许失落感，却并无颓废之色。

    “不过我能够走到这里，已收获良多，该知足了！”

    百里云微微一笑后，又缓缓地朝智山走去。

    纵使他心中已知结局，却毫不畏惧，坦然向前。

    “好，人贵自知，你既能认清自己，而且不畏挑战，可谓智勇双全，我就再帮你一把！”

    突然，一个低沉的声音在百里云脑中响起。

    随后，那个一身兽皮的男子又出现在他的脑中。

    “前辈！”

    百里云见到男子，急忙凝聚神识成形，恭敬地行了一礼。

    中年男子微微点头后，又对百里云道：“我本以为你今世会止步南荒，没想到你不仅走出了南荒，而且还能在被诅咒的情况下闯到智山，真给了我不小的惊喜。”

    百里云闻言，脸色大变，诧异地道：“前辈您说我被人诅咒，应陨落在南荒？”

    中年男子点了点头道：“不错，自从你修习证神功法暴露后，就有人开始实施诅咒计划。”

    “不过由于证神之道带给你的气运太强，他们一直都没有成功。”

    “所以你在邯郸时，虽然屡屡遇险，却都能逢凶化吉。”

    “但是在长篷台之战时，你不仅抢夺了秦国百里家的气运，更是引来了上古天怒。”

    “此举看似风光无限，其实却是以消耗你的气运为代价，也正是在这个时刻，你中了气运诅咒。”

    百里云听到中年男子的解释，这才明白过来。

    他在未去南荒之前，曾与百里滔谋划过。

    原本按照他们的计划，南荒之行虽然困难重重，但也不应那般凶险。

    他才入南荒就被妖族圣女韩韵儿封了神识，后来更是一路被栽赃、追杀。

    直到他到了安平村，情况似乎才有所好转。

    他之前还以为只是对方太强大，直到此刻才知道，他竟然是被人诅咒了。

    百里云想到这，犹豫一会后，朝中年男子行礼道：“前辈，不知这气运诅咒可有破解之法？”

    中年男子摇了摇头道：“能够诅咒证神功法的诅咒之术，并非现在的你能够破解。”

    “而且纵使你能破解，也会波及到你身边之人，我相信，你也不愿意这样的事情发生。”

    “其实你虽被诅咒，也不用太过担心。毕竟你身具大气运，而且还有一股庞大的祝福之力，一直在帮助你！”

    “不然以你当今的气运，根本就不可能走到智山！”

    百里云听闻破解诅咒之术，会让他身边之人受伤，立时就打消了这个念头。

    随后又朝中年男子问道：“前辈可知诅咒我的是谁？还有一直在对我祝福的又是什么人呢？”

    中年男子笑道：“诅咒你的......”

    “咦，此时正是大好良机，我且送你到第六山，接下来情况如何，就看你的造化了！”

    中年男子诅咒之事还未说完，见到第六山的机会已现，就又急忙叮嘱道。

    随后百里云只觉得脑中闪出一道白光，整个人又不由自主地飞了起来。

    “狂妄，竟敢插手文山之事！”

    这时，一个愤怒的声音响起，紧接着又响起一阵雷鸣之声。

    “嗡！”

    百里云的身体接触到一道金色的光幕后，又被反弹了回去。

    “真是小家子气，以为本尊稀罕似的！”

    中年男子一脸不忿地道。

    “前辈，你没事吧？”

    百里云见中年男子脸色苍白，知他应是在与文山守护者交手时，受了不轻的伤。

    “没事，我只替你赢得了一刻钟的时间，接下来就看你能领悟多少了！”

    中年男子摇了摇头，有些中气不足地道。

    “前辈，此举于理不合，我看我们还是不要进去的好！”

    百里云知中年男子是一片好心，而且他对第六山也是十分好奇，只是这样的做法与他心中的准则相违背，他有些不能接受。

    “你正大光明的进入文山，有何不妥之处？至于越过智山，你也根本就不用放在心上。”

    “若非我掩盖了你开拓的儒家道统，你早已来到了此地！”

    “咦，不好！......”

    中年男子的身形急速从百里云脑中消散，随后百里云的身子又朝前飞去。

    “嗡！”

    一道金光闪过，百里云顺利地进入到了一个金色的世界。

    “这是上次的那个金色空间，难道我上次就进入到了文山的第六山？”

    百里云进入到金色世界后，发现此处和上次从夫子殿进入的情景一样，心中一阵惊讶。

    这时，百里云发现他的体内又溢出一缕缕黑气。

    这些黑气似乎比上次的更加浓郁，力量也更加强大。

    当他们刚要汇聚成团时，百里云体内突然射出一道浩然之气。

    紧接着，一道一米粗的金色光柱从天而降，将这些黑气全部炼化，随后光柱又缓慢消散。

    百里云见状，想起上次的情形，躬身行礼道：“多谢前辈出手相助！”

    不过上次的那个声音却并未出现。

    “难道这次并非前辈出手，而是由我体内的浩然之气引发？”

    百里云见无人回答，随即又想到这次是他体内先射出浩然之气，然后才降下金色光柱，心中暗暗想到。

    “若果真如此，是否真如那石碑所说，天成象，地成形，天地之间相互呼应。”

    “而人作为其中最灵者，也可法天象地，感应到其中的玄妙。”

    百里云想着，突然发现他的身体逐渐变大。

    “这是法天象地的神通，怎么会自己运行？”

    百里云感觉到身体的变化后，又吃了一惊。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    ......

    随着他身形的变大，一股股浓郁的黑气从他体内不断涌出。

