    关键比赛就是这样，你算计我，我算计你，就看谁比谁高明！

    瓜迪奥拉很清楚的知道，皇马不管是从战术执行力、球员能力，还是整体战斗力，都不会输给巴萨，甚至要更胜一筹，所以他唯一的办法就是抓着皇马的漏洞打。

    每一支球队都不可能完美无瑕，都不可能没有漏洞，而皇马的漏洞有两个。

    一，战术层面上，皇马必须要保持双后腰往前推移，才能够保证他们的战术奏效。

    二，阵容层面上，皇马队内最大的漏洞在于左后卫，马塞洛进攻能力很强，但防守能力就比较一般，虽然进步很明显，可一旦遇到猛烈的进攻，往往就是皇马防线上最容易被突破的一环，所以瓜迪奥拉开场后就抓着皇马的左路打，发挥阿尔维斯的作用。

    当然，瓜迪奥拉觉得，杨诚不排除使用阿韦洛亚，但后者的防守虽然扎实，但进攻贡献却不如马塞洛，如此一来很容易导致前场的小小罗陷于孤军奋战的局面。

    得承认，最起码在这一点上，瓜迪奥拉摸得很透，他对杨诚的性格和佣兵习惯研究得很深。

    他成功了！

    当伊涅斯塔的这一脚贴地射门，在卡西利亚斯飞身扑救都无法拦下来的情况下，钻进皇马球门的时候，巴萨少帅兴奋得双手握拳，冲出了教练席，高举过头顶，兴奋得有些忘乎所以。

    先进球，这对于巴萨而言，是一次难得的抢占先机！

    看台上的巴萨球迷近乎疯狂的庆祝着，他们兴奋的高喊着伊涅斯塔的名字，高喊着各式各样的口号，尤其是到最后，更是齐齐把炮口对准了站在场边的杨诚。

    “该死的中国人，准备受死吧！”

    “我们要踩着你的尸体登上西甲冠军，杨诚！”

    “从今往后，只有巴萨，没有皇马！！”

    很明显，压抑了这么多年的怒火，随着伊涅斯塔的这一脚进球，彻底迸发出来了。

    球场上的巴萨球员一个个都兴奋得找不着北，一个个冲出了场边，大肆庆贺着。

    “这就是我要的足球，这才是我要的进攻！”瓜迪奥拉大胜怒吼着，发泄着自己的郁闷。

    那么多人怀疑伊布，那么多人质疑伊布的作用，可是从这一粒进球中，瓜迪奥拉就让所有人都看清楚伊布的作用，他就是巴萨的前场支点！

    进球之后，巴萨有很多球员，包括哈维、梅西、皮克等球员都在庆祝的时候，经过客队教练席，冲着站在教练席外面的杨诚做着一些挑衅的动作和羞辱性的鬼脸，尤其是皮克，更是冲着杨诚做了一个倒竖大拇指的动作。

    皇马的球员都对巴萨球员的举动有些不满，距离最近的拉莫斯和哈维?阿隆索都冲过来，劝阻自己的国家队队友。

    “嘿，你们最好尊重一下我们的头儿！”

    “别挑衅我们，杰拉德?皮克！”

    很快，皇马球员和巴萨球员立即就形成了对峙，这立即让看台上的巴萨球迷发出了一阵铺天盖地的嘘声，显然是觉得皇马球员输不起，转而要搞这种动作。

    “怎么？进球了，不能庆祝啊？”皮克喊着的时候，眼睛却是看着杨诚，充满了挑衅。

    “庆祝可以，但别挑衅我们的头儿！”卡西利亚斯也追上来了，语气也不是很友善。

    国家队队长发话了，皮克、哈维等国家队成员也都不好再多说什么了，转身就走。

    杨诚和贝尼特斯对视而笑，很无奈，因为这一个丢球是来自于巴萨的反击，而你根本无法阻止对方进球后的庆祝，哪怕是挑衅。

    最好的还击就是你也进球！

    作为欧洲当下最出色的前锋之一，伊布的实力杨诚从来都不怀疑，他加盟巴萨，哪怕是再不融洽都好，都一定会发挥出一些实力，想要他彻底丧失所有的表现，那是不可能的事情，所以刚才的这一脚助攻不能够说明什么。

    唯一能够说的就是，马塞洛犯下大错了！

    因为如果他不是犹豫，或者他能够第一时间阻止一下阿尔维斯，巴萨的反击不会来得那么快，至少皇马能够有足够的时间组织起防线，可马塞洛没有阻止阿尔维斯。

    可是，再看看马塞洛在球场上，跟一头丧家之犬一样，茸拉着头的模样，杨诚就很清楚，这时候不能够再给他压力，这小子虽然看起来很自信，可一旦丧失掉自信，那他就会彻底失去一切。

    “干什么？”杨诚走到场边喊着。

    球员们都看了过去，马塞洛则是有点不敢看他。

    “只不过才丢了一个球而已，你们都在干什么？给我回去，准备好重新开球，尤其是你，马塞洛，多给阿尔维斯制造点麻烦，别让你的巴西同胞太嚣张了！”

    “中场给我压出去，跟个娘们似的，再这么软蛋，早晚还要被进球！”

    杨诚的呼喊顿时给了球员一个信号，丢球没关系，关键是要重新投入比赛。

    拉莫斯也第一时间走向了马塞洛，抓着巴西人的头，在他的耳朵旁耳语，显然是在安慰他。

    “伊涅斯塔的进球来得很突然，也很漂亮，马塞洛的后场丢球给皇马带来了致命的失误，1：0，巴萨在诺坎普球场掌握了比赛的先机！”

    电视直播镜头对准了场面十分活跃的瓜迪奥拉，“瓜迪奥拉显然对1：0的比分并不满意，他在一个劲的呼喝球员，希望他们别被进球所迷惑了，要稳住局势，防止皇马丢球后的疯狂反扑，继续保持进攻压力。”

    实际上，皇马也确实是在绸缪反扑。

    …………

    …………

    从运动规律来说，任何一名运动员在高强度快节奏的激烈跑动过后，往往都需要一段时间去调整自己的体能，所以足球比赛才需要快慢结合。

    谁控制了节奏，就能够在快的时候，打出最犀利的进攻，在慢的时候，给予球员调整体能的时间，而因为对手只能跟着你的节奏跑，所以你快的时候他跟着你快，你慢的时候他跟着你慢，你调整体能的时候，他们也同样在调整体能。

    这是最理想状态下的比赛模式，因为一旦你通过控制节奏，找到了对方的漏洞，进而一口气打出一段高潮时，那么对方只能疲于奔命的应付。

    如果是用NBA的术语，就叫做一口气打出了多少分比多少分的小高潮，而用足球术语来说就是，谁把谁压着打！

    可是在强强对话中根本不可能这么顺利，双方都会拼命的想办法去破坏对方的节奏。

    就好象刚才，巴萨开场要打快攻，但是皇马却拼命要把节奏拉慢下来，双方就变成了激烈的胶着战，但是马塞洛的失误，给了巴萨进球的机会，造成了皇马的落后。

    在杨诚看来，这不是问题，问题在于，皇马能不能在紧接下来的比赛中，继续把节奏拉快。

    体能在这种情况就显得非常重要。

    假如说，巴塞罗那的球员为了保持整场比赛的体能分配，他们只能够快攻15分钟，而皇马能够快攻18分钟的话，那就代表着，皇马有3分钟的时间是以快打慢。

    当然，这是在体能有优势的情况下所进行的策略，也是目前杨诚所奉行的策略。

    根据蒂姆?汉克统计后所得出来的数据，皇马大概还有3－5分钟的时间可以保持快节奏的攻势，所以皇马会在这一段时间内继续保持快节奏的反扑，压制巴塞罗那。

    关键的问题是，要怎么好好的利用这5－8分钟的时间制造威胁。

    杨诚在准备重新开球的时候，走到了场边，朝着远处的卡卡和大卫?***做了一个双手互扣的动作，示意他们要多呼应，同时也让皇马一开球后就主动积极的压上，把巴塞罗那给压回去。

    随着主裁判的一声哨声，重新开球后，皇马球员就犹如潮水一般的疯狂涌进了巴萨的半场。

    球几乎没有停滞的回传到了后防线上蒂亚戈?***的脚下，而巴萨的伊布则是象征性的逼上来，但不是很紧，蒂亚戈?***马上横传给了左路的马塞洛。

    马塞洛知道自己犯了错，但是杨诚一直以来都在平时的训练和日常的比赛中向他们灌输一种思路，犯错不可怕，可怕的是你始终沉湎在犯错的阴影里。

    所以，在刚才杨诚的呼喝之后，在队友的安慰下，马塞洛已经不再执着于刚才的失误了。

    得到蒂亚戈?***的传球，马塞洛显得很从容，因为梅西打中路后，巴萨就没有正规的右边锋，阿尔维斯和伊涅斯塔距离他有点远，无法对他形成有效的逼抢，所以马塞洛一得球，立即往前看带球推进。

    到底是巴西人，速度很快，带球能力也很强，很快就进入了巴萨的半场，伊涅斯塔第一时间逼了上来，因为阿尔维斯要回去看着小小罗。

    在伊涅斯塔上来的同一时间，马塞洛将球斜斜传给了哈维?阿隆索。

    梅西这时候才刚刚从前面回撤参与到防守，他的位置刚刚追平了哈维?阿隆索时，西班牙人就已经踢出了一脚斜传球，直接越过了哈维，找到了右路的大卫?***。

    大卫?***在右路拿球，面对阿比达尔的上抢，他注意到了麦孔也在往前，但是他却选择将球往中路带，形成内切，而麦孔则是继续沿着右路冲，分薄防守注意力。

    当大卫?***切入到禁区弧靠右一带时，布斯克茨追过来卡位，开始想要配合上抢的皮克对他形成包夹，但大卫?***没有粘球，而是将球几乎是沿着大禁区线横传，传给了弧顶靠左一带的卡卡。

    巴西人刚才就有意思的往中间靠，一看到大卫?***的传球来到自己面前，再用余光看到了左侧的情况，他注意到了小小罗的手势，迎着来球，右脚一停，稳稳停在脚下，一挑。

    球从卡卡的脚下挑起，划过一条抛物线，直接落向了禁区左侧。

    这一脚挑球落点正好在小小罗高速后插上的路线，阿尔维斯已经被小小罗越过去了，只能在身后回追，而普约尔倒是到位了，高高跃起，想要头球解围。

    可这一脚挑球力度拿捏得恰到好处，尤其是高度上的拿捏，更是显示出了卡卡作为一名顶级球员的智商和技术功底，以及他的传球意识。

    普约尔和小小罗的弹跳能力都很强，但是葡萄牙人的身高，使得他在空中的控制高度要比普约尔更高，所以卡卡的挑传不偏不倚正好就越过了普约尔跃起后的头顶，造成了巴萨队长空中拦截未果，出现了冒顶。

    可是，当球越过普约尔后，继续在下坠，小小罗在普约尔身后，轻轻一跳，轻而易举的将球顶到了自己的前方，一落地，不等普约尔完成转身，一个加速追上去。

    这一刻，小小罗超强的爆发力就体现得淋漓尽致，他一落地，几乎就第一时间往前窜，右脚迎着球的落点，直接就是一脚凌空抽射！

    巴尔德斯原本还以为普约尔能够将球顶出去，当他看到普约尔冒顶的时候，下意识的做出了反应，但还是无法阻止小小罗这一脚近距离的射门从他抬起的右脚，钻进巴萨的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多进球了！！！”

    现场解说员一阵激动的怒吼，而所有人看到的就是小小罗疯狂的冲出禁区，冲到了巴萨的主队教练席前面，双手握拳，冲着主队教练席前面，那个郁闷的瓜迪奥拉疯狂的怒吼着。

    “看到没有，巴萨，进球没什么了不起的！！！”葡萄牙人狂妄而嚣张的怒吼。

    他是在用这种方式还击刚才巴萨的庆祝，因为距离巴萨的进球仅仅只不过才过去了2分钟，可皇马就追平了比分，他就是要用这种方式扇巴萨的脸，你们进一个球就兴奋得跟暴发户一样，老子进你球就跟拾草芥一样！

    皇马也有多名球员冲到了巴萨教练席前面庆祝，这立即又惹来了巴萨球员的抗议。

    主裁判跑了过来，努力的分开了两队的球员，同时安抚双方，示意别再进行挑衅的举动了。

    “你们不会有机会再庆祝进球了，巴萨！”小小罗指着皮克喊道。

    “去你妈的！”皮克火大，刚才小小罗射门的时候，他已经追到球门前了，但却没能赶得上，眼睁睁的看着葡萄牙人进球。

    “等着吧，我们一定打爆你这个软蛋，杰拉德?皮克！”卡卡也是一脸愤怒的吼。

    两队球员的情绪看起来都已经被点燃了！

    如果说15分钟的进球，让巴萨看到了希望，那么仅仅过了2分钟，皇马就追平了比分，这绝对是对巴萨士气的沉重打击，因为皇马用自己的进攻和表现，扇了巴萨的脸，告诉他们，对于皇马而言，进球根本不是难事！

    “两队球员现在看起来都有些不够冷静和理智，双方都有着挑衅的动作，主裁判也在不停的叮嘱着卡西利亚斯和普约尔，卡西利亚斯指着皮克，显然是在告诉主裁判，是巴萨进球后先去招惹皇马的主教练杨诚的！”

    “到底是年轻气盛，杨诚在皇马球员心目中的地位极为崇高，尤其是小小罗和卡卡，他们都对杨诚非常的敬佩，小小罗把他当作父亲看待，而卡卡也视他为恩师，这也就难怪性格温和的卡卡这一次也动怒了。”

    现场解说员有些唏嘘的摇头，“比赛很精彩，双方都打得非常积极主动，希望别因为双方球员的这种不冷静举动而破坏了一场足球盛宴。”

    “我们所有人都还记得，上个赛季在伯纳乌，巴萨的梅西想要扇杨诚的脸，差点导致双方上演对抗，哈维和梅西也因此被红牌罚下，再加上过去这十几年来，杨诚和巴萨的恩恩怨怨，这都促成了这一场比赛备受关注的同时，也很容易情绪失控。”

    正说着，就看到杨诚走到场边，朝着球员鼓掌挥手，示意他们不要继续纠缠了。

    “别理他们，回去比赛，我们要进球！”杨诚使劲的鼓掌，他的话也通过场外话筒传到了电视机里，出现在了全世界球迷的耳朵里，但很快就被现场那犹如雷鸣一般的嘘声给淹没了。

    皇马一回到球场，巴萨也很快重返了球场，但是刚才的那一次对抗，很明显就让对阵双方都有了一点火气，在巴萨重新开球之后，皇马就对巴萨展开了前场逼抢。

    卡卡在一次回撤断球成功，将球传给了哈维?阿隆索，后者一脚斜传，将球转移到了右侧。

    大卫?***背靠着阿比达尔，迎着来球左脚一挑，球被他挑过了阿比达尔，然后他的人也跟泥鳅一样，抹过了阿比达尔，形成了一次漂亮的卸球突破，可就在大卫?***带球准备杀到底线的时候，皮克从禁区内冲出来，来势汹汹的巴萨中卫在将球铲出界外的时候，也同时撞倒了大卫?***，导致后者倒地不起。

    主裁判也第一时间响起了哨声，冲了上来，对着皮克出示了一张黄牌，同时观察大卫?***的情况，示意场边的皇马队医要立即进场。

    “看起来大卫?***似乎伤得不轻，不知道会不会影响到他继续参加比赛！”

    “皇马球员看起来对皮克的这一次犯规非常不满，他们觉得皮克是故意的。”

    “哦，没事，皇马的队医对大卫?***进行了一次简单的处理，显然没有什么大碍，可以继续参加比赛，皇马获得了一次巴萨禁区右侧的前场任意球机会，就看皇马能不能把握住这一次难得的机会！”

    一时间，就看到皇马队内的头球能手都涌入了巴萨的禁区，很明显，深知巴萨定位球防守糟糕的杨诚，赛前一定进行过一系列定位球进攻演练。

    被皮克撞倒的大卫?***则是站在了罚球点上，等待着罚球的哨声！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

