    看着前方浑身散发出浓郁黑气的黑色巨虎扑来，无戒小和尚神情微变，随后朝着黑色巨虎打出一道金色法印。

    这道金色法印从无戒小和尚手中飞出，迅速变大，最终变得比黑色巨虎还要巨大。

    这道法印名为“降龙法印”，是降龙一脉的秘传法印，只有降龙罗汉亲传弟子才能资格修炼，乃是万佛寺十八法印之一。

    与之并列齐称的还有“伏虎法印”、“拖塔法印”、“坐鹿法印”、“过河法印”等等

    被“降龙法印”正面击中的黑色巨虎飞出数十丈，最后被石壁挡了下来。

    口吐鲜血的黑色巨虎从地上缓缓站起，巨大的身躯迅速变小，最终变成一个身穿黑衣的年轻男子。

    黑穆擦了擦嘴角的鲜血，站起身来，满脸战意的看向远处的无戒小和尚道。

    “大师佛法高深，不愧是万佛寺走出的高僧，本座佩服！”

    说完黑穆的目光往另一边看了一眼，看到手下的迟迟拿不下那四人，随即无奈的摇摇头。

    一个响指从黑穆手中发出，正在与周龙象四人对峙并提防暗中之人的五头大妖立即脱离战场，整齐划一的来到黑穆的身后。

    五头四阶上品大妖迎上黑穆平静的双眼，不约而同的低下了巨大的脑袋。

    “大师，此战就到此为止吧！”

    “再战下去没有任何意义，你我之间也没有拼个你死我活的必要，这场战斗的胜负留到之后吧。”

    无戒小和尚双手合十，目光平静，轻声回应道。

    “阿弥陀佛，施主此言不妥。”

    “你我都是修行之人，理应专注修行，何故执着于胜负。”

    黑穆闻言，脸上露出一丝不知意的笑容，双手合十道。

    “本座不信佛，也不修佛，不懂佛理，自然也就不必遵守佛说。”

    “大师与本座相逢即是有缘，本座在此提醒大师一句。”

    “大师莫要再往前走了，原路回去吧！”

    说完，脸色越发苍白的黑穆带着身后的五头大妖消失不见，只能隐约感受到离去的方向。

    山谷石壁上，陈子漠见此战圆满结束，也就准备离开了。

    就从刚才的对话来看，不难猜出周龙象五人要去做一件非常危险的事，陈子漠是一点都不想掺和。

    之前暗中出手相助周龙象四人之际，陈子漠还时不时关注了一下这边的战场。

    毫不客气的说，无论是这个其貌不扬的小和尚，还是那个已经离开了的黑冥灵虎，陈子漠都不是它们的对手。

    陈子漠正准备离开之际，无戒小和尚的一双金瞳看向陈子漠所在的位置，轻声说道。

    “施主这是准备走了？”

    此话一出，周龙象四人也顺着无戒小和尚的目光看向陈子漠所在的位置。

    “今日若不是施主出手相助，小僧身后的这位道友怕是凶多吉少，小僧怕是也得“破戒”保命！”

    无戒小和尚身后的四人闻言，都有些羞愧的低下了头，是他们拖了后腿。

    “小僧曾侥幸得了一枚雷明果，于小僧无用，今日便送于施主，以谢施主的出手相助。”

    话音刚落，无戒小和尚手中就出现了一颗浅白色的灵果。

    随着这颗灵果出现，四周的雷灵力不由得增强了几分。

    看着年轻和尚手中的雷明果，陈子漠不由得陷入了沉思。

    就这么悄然离去，安然返回家族，还是去拿那颗唾手可得的四阶中品雷明果，然后走进某个危险的行动中。

    片刻之后，陈子漠缓缓的从藏身之处走了出来，向着手握雷明果的小和尚飞去。

    没办法，雷明果实在是太香了，让他很快就做出了决定。

    有了这枚四阶中品雷明果，再加上深明煞洞相助，陈子漠有七成的把握修炼到金丹六层。

    修为达到金丹六层，陈子漠就可以服用从黄山寨金丹劫匪那里得到的破境丹直接突破到金丹后期。

    如果陈子漠手中没有那枚四阶破境丹，陈子漠还不会这么看重那颗雷明果。

    陈子漠缓缓落到五人前方不远处，目光从五人身上漂过，最后落到无戒小和尚手上的雷雷果。

    “这雷明果对在下有用，陈某也就不跟大师客气了。”

    说完，陈子漠就急不可耐的从无戒小和尚手中拿过雷明果，然后收入雷灵戒中。

    雷明果到手，陈子漠内心也就踏实了，随即看向无戒小和尚身后相识四人。

    “许久不见，诸位道友别来无恙！”

    “陈道友说笑了，这次多亏了道友，不然可就麻烦了。”

    在这四人中，与陈子漠关系最为密切的自然是周龙象，随后是秦天蓉兄妹俩，至于冷如昕不过是有几面之缘。

    “周道友过奖了，同为人族修士，既然遇到了，理应出手相助。”

    “陈道友大义，妾身佩服！”

    听到冷如昕这话，陈子漠略感不妙，正准备开口说话，就听到她继续说道。

    “妾身有个不情之请，不知当不当说？”

    既然是不情之请，冷仙子还是不要再说了。

    在下还有家族要事处理，就此告辞了，诸位后会有期！

    陈子漠很想这么回话，但在五双眼睛的直视下，最后也只能败下阵来，面带笑意的说道。

    “仙子请说？”

    “本宗广邀各路………………”

    “还请道友助我们一臂之力，事成之后，本宗必有厚谢。”

    不等陈子漠开口回话，一旁的无戒小和尚却是先口吐鲜血，脸色苍白的盘坐在地，气息瞬间变得混乱不堪。

    众人见此状况，连忙将目光从陈子漠身上离开，上前询问无戒小和尚怎么样了。

    “无戒大师，您这是怎么了？”

    “大师……………”

    无戒小和尚没有固话，周身金光大显，随后吐出一大口瘀血。

    之前与黑穆的战斗中，无戒小和尚色黑穆五五开来，各自都受了一点伤。

    之前局势未定，无戒小和尚只能强行压着伤势，如今安全了。

    无戒小和尚疏通体内气血，将体内堆积的瘀血吐了出来。

    体内瘀血全都吐出来了，无戒小和尚的脸色慢慢变得红润，气息也随之平稳下来。

    “小僧体乏内虚，还借道友的酒葫芦一用！”

    六人中，就只有陈子漠和无戒小和尚有酒葫芦，此话对谁说的，自然一目了然。

