    

    在李玄从锻造坊出来这会，太阳西斜，天气开始渐渐凉爽。

    庄内，也多了些出来透气的人。

    而在水田中，更是有一大群人在散步。

    “阿娘，我晚上想吃鱼!”

    “阿娘，我等可以捉上一条,养到院内的泳池中吗?’

    一大一小，两个年龄相近的孩童，正是长乐公主李丽质与越王李泰，两人蹲在田垄上，满脸渴望的看着水中游来游去一条条肥硕的大鱼。

    尤其是那些之中，偶尔还有几条金光闪闪的大鲤鱼，更是惹得二人目不转睛。

    只是,他二人还牢牢记着，上次他们前来，看到那位王叔狠抽那些擅自动这些鱼的纨绔子弟的情景，不敢擅自伸手去捉

    “公主与越王殿下想吃鱼，小人这就捉上几条来!”

    一旁，两个内侍连忙献殷勤说道。

    不过，却是发现，自家这两位小主子竟然没有理会他，还是一脸期待的看向一旁的皇后。“姐姐，丽质与青雀两人既然想要鱼，田中这么多的鱼，给丽质与青雀捉上两只也是好的

    在长孙皇后身侧，一位同样头戴着白色嚣篱的贵妃轻笑着说道。

    “妹妹有所不知，晋王对庄上这些物件看护的十分紧要，不能轻易乱动!”长孙皇后道。听罢，那贵妃眼中闪过一丝疑惑与不解。

    李丽质与李泰两个小人，也都眼中闪过一丝胆怯，连忙点头说道:“王叔不允许任何人乱动他庄上的东西，尤其是鸡鸭鱼这些!”

    “那你俩还想要?”

    长孙皇后不由瞪了一-脸这俩小东西。

    “阿娘不怕王叔的!’

    青雀小声说道。

    “那也不能乱动!’

    长孙皇后美眸横了一眼李泰,说道:“陛下与你二人如何交代的?你二人莫不是忘记了?”“阿娘,我等可以去寻王叔府上的管家?”

    听罢，李泰与李丽质都不由眼睛一亮，连忙看向长孙皇后。

    “嗯!”

    长孙皇后轻轻点了点头。

    “多谢阿娘!’

    李丽质兴奋的喊了一声，便往回跑去，身后两个宫内连忙跟上。

    至于李泰，则是愣了一下，没敢跟上去。

    他对那位一次抽了十多个纨绔子弟的王叔，还是有些害怕。那只是王叔府上的管家，他也不想去。

    万一，再遇到皇爷爷，那他可就更加悲惨了。

    “小丽质?’

    而正在专心往晋王别院跑去的李丽质，突然听见一道熟悉的声音，下意识的便看了过去。顿时，小脸一惊。

    “啊?’

    连忙停了下来，规规矩矩的行礼。

    “丽质见过王叔!’

    跟在身后的两个宫女，也不由脸色微变，连忙行礼。

    “奴婢参见晋王殿下!”

    李玄轻轻点了点头，随后看向李丽质，问道:“你这从匆匆忙忙，干啥去?”

    “回王叔，我去找管家!”李丽质回道。

    “管家?”

    李玄一怔。

    “便是王叔府上的老管家!”李丽质解释道。

    李玄立即反应了过来，问道:“寻管家作甚?”

    “回王叔，我想在水田内捉几条漂亮的大肥鱼，养在别院泳池内!”

    李丽质怯生生回道。

    “嗯?’

    李玄一愣。

    见此，李丽质小心翼翼的问道:“王叔可是不允?”

    “几条肥鱼而已，本王怎会是那种小气之人!”

    李玄轻笑一声，便解释道:“只是，别院内的泳池乃是用来洗澡之用，里面都是清水，不适合养鱼!”

    见此，李丽质小脸不由浮现出一丝失望。

    “不过，你家别院内有几个大池塘，可在里面养肥鱼!”李玄再次说道。

    “王叔，真的吗?’

    李丽质神色一喜。

    “自是!”

    李玄轻轻点了点头。

    “王叔，那我可以在水田内，捉上几条肥鱼带回去吗?”李丽质连忙问道。

    “自是可以!”李玄再次点头。

    “多谢王叔!”

    李丽质高兴的说道。

    “走，本王带你去捉鱼。

    这会，李玄也来了兴趣，带着李丽质往前走去。

    同时，对于李丽质这些小屁孩钻在水田内，一直捞鱼，也有些不放心。

    只是，走着走着，便是有些后悔。

    前面的水田中，竟然站着一群头戴冪篱的妇人。

    李二一家都出来游玩?

    不过，既然已经过来了，李玄也没了退缩的意思。

    “见过皇后娘娘，见过诸位!’

    李玄干巴巴的打着招呼，反正除了长孙皇后之外，别的嫔妃他一个都不认识。

    与长孙皇后一同出来遛弯的是韦贵妃、杨贵妃还有阴妃等一众受李世民宠爱的妃子。对于眼前这位，深受太上皇与陛下喜爱的晋王，也是十分好奇，连忙回礼。

    “晋王殿下有礼!”

    “阿娘，王叔同意让我在水田内捉鱼!”

    一旁，李丽质满脸喜色的对着长孙皇后禀报道。

    “多谢王叔!”

    小胖子李泰也是脸色一喜，连忙谢道。

    “不过每人每日只能捉三条!”

    李玄说道。

    “多谢王叔!”

    李丽质与李泰再次感谢。

    随后，好像意识到什么，李泰有些好奇问道:“王叔，为何只能捉三条呢?”

    “那三条肥鱼被尔等玩死之后，你们能吃的完!”

    李玄说道。

    “呃!’

    所有人都是一怔。

    “王叔，我等会很小心，不会弄伤鱼的!”李丽质连忙说道。

    “那你们准备用什么来捉鱼?’

    李玄再次问道，“鱼离开水，便会慢慢死亡，你们可有准备下放鱼器具?”

    “啊?’

    听罢，李丽质与李泰都不由一愣，这种情况他们从来都不知道。

    “你二人可以试试。’

    一看两小只懵逼的神情，李玄便知道怎么回事

    “王叔，小鱼离开水，真的不能活了?”

    李丽质小心翼翼的问道。

    “你们可以亲自尝试一下，反正小鱼已经长成大肥鱼，可以宰杀吃了!”

    李玄鼓励道。

    “吃了?’

    一听这，李丽质满脸不忍。

    而李泰这小胖子，直接一脸喜色。

    “王叔，不知怎么抓鱼呢?’

    李玄嘴角不由微弯，说道:“本王这些水田内的鱼都不怕人，你只要将手伸进池内，那些鱼看见了，就自动游过来，然后直接用手将其抓上来便可!’

    “多谢王叔!”

    听此，李泰满脸兴奋，冲着李玄行了一礼，便蹲在田垄边上。

    只是，一个小胖墩，还有一个短胖的小胳膊，连水面都够不到，更别说捉鱼了。

    见状，一旁的两个内侍，眼中一急，连忙道“越王殿下，小人帮您捉鱼!”

    说着，便直接半跪在田垄上，想要伸手捉鱼。

    见到这种样子，李泰小眼一亮，连忙喝住两个内侍。

    “尔等住手，本王定要亲手捉鱼。”

    说着，竟直接拽过那两个内侍的衣袍，垫在自己身下，也直接跪爬在田垄上，往水中伸手。

