
　　眼见机不可失，御灵堂教主慢慢上前，准备把李渔和茂德帝姬一并带走。

　　他们两个都是绝妙的人丹，吃了之后肯定大补，甚至可以飞升。

　　他的脚步轻盈，看上去闲庭信步，实则如同缩地成寸。

　　突然，一个柄剑插在他的脚下，对面有个笑吟吟地人，站在了他的面前。

　　“这位兄台，靠近我师父作甚？”张三丰脸色十分和善，笑着问道。

　　御灵堂教主也不答话，劈手就是一掌，一道罡风迎面而来。

　　张三丰身形一扭，用巧劲将这股罡风卸掉，然后反手打了回去。

　　御灵堂教主躲避不及，硬吃了自己一招，气血刷的一下，差点吐出来。

　　他脸色苍白，阴鸷的眼睛十分可怖，死死盯着张三丰，就像是秃鹫盯着被群狮环绕的腐烂猎物的尸体。

　　这眼神充满了不甘心，但是无可奈何，只用了一招，他就知道自己没法在这个年轻道士手中，带走李渔和帝姬。

　　教主冷哼一声，转头就走。

　　张三丰感觉浑身毛毛的，说道：“兄台，既然来了，就别走了。”

　　说完使了一个梯云纵，追了上去。张三丰没有想到，这个人身法如此之好，他看了一眼教主的背影，又看了一眼自家师父，最终还是没有继续追。

　　走到李渔跟前，茂德帝姬正在捶着李渔的胳膊，试图把他唤醒。

　　“让我来吧。”张三丰伸手一揽，把李渔和帝姬带了起来，然后御剑而走，直奔正经门。

　　-----

　　剑拔弩张地大庆殿外，争斗继续。

　　蔡京的脸色阴晴不定，皇帝在林灵素他们手中，自己小看了这道士，他和高俅根本就是一伙的。

　　一个拼命展现实力，坐到了国师的位置，像他这样的高人大宋还有几个，但是他们都隐居起来修道，轻易不肯踏入皇城。

　　另一个却扮猪吃虎，一直以老好人，软弱可欺的形象示人，坐到了殿帅的位置，掌控了皇帝身边的内卫禁军。

　　这么多年的算计，肯定不是用来当殿帅和国师的，蔡京以己度人，断定他们要造反。

　　“国师，这个时候，我觉得我们不妨坐下来谈谈。”

　　“谈？”林灵素笑道：“我跟你不是一路人，没什么好谈的。”

　　“你错了，我们正是一类人。”

　　高俅抹了一把嘴角的血沫，狞笑道：“不是。”

　　蔡京身边的佛印，眼中几乎要喷出火来，他一挥手便有地上的残兵飞起，刺穿了大庆殿的宫门，一个小太监惨叫一声，应声而倒。

　　他是为赵佶通风报信的，一直来回奔跑，就为了把这里的消息传到赵佶耳朵里。

　　佛印突然杀人，林灵素没有丝毫诧异，他看着蔡京说道：“恕我直言，你是少有的权奸，但是你找的人，着实都不怎么样...”

　　自秦汉以来，很少有人能把持朝政到蔡京这个地步，几乎就是一言堂。就算是圣旨下来，没有蔡京点头，皇权也出不了汴梁，甚至连皇宫都出不去。

　　而这，都是短短的几年内完成的，在方腊造反之前，朝中还有梁师成和童贯与蔡京不相上下。

　　但是他巧妙地利用方腊造反，再把东吴拉进来，助他完成了扫清政敌的大业。

　　从那之后，赵佶再也没法在他们几个之间玩平衡，不到三年，就被蔡京给架空了。

　　高俅也笑道：“白莲教、御灵堂，就像是臭水沟的老鼠，见不得光的东西，太师你为免太饥不择食了吧？”

　　“总比你们身边，一个人没有的要好。”

　　蔡京得意地笑道。

　　在这场巨变开始之前，他故意把江南局势压得糜烂，然后亲自上山，把神霄宫的主力骗去了江南道清溪洞。

　　林灵素最得力的几个徒弟，都在清溪洞和方腊大战，这场宫斗蔡京觉得自己赢定了。

　　内卫禁军？一群废物而已。

　　大宋禁军的腐化，六朝人尽皆知，几百万人的军队，每日里就是为禁军世家的将领豪门做苦工，领着微薄的粮饷，养活家人都不够。

　　禁军的大头兵生了孩子，男的除了留下一个继承他的苦力位置，其他的多半成了将门的奴仆，女孩则为奴为婢，苦不堪言。

　　这样的兵马，能有什么战斗力，望风而逃算是勇士，闻风而逃算是忠臣，临阵倒戈算是正常。

　　正在两方人马僵持的时候，突然蔡京身后的宫门被掀翻，一时间木屑纷飞。

　　一个胖大和尚，冲了进来，在他身后还有一个铁塔一般的黑大汉，手持两半斧头，紧随其后冲了进来。

　　宋江、王进、林冲、史进、黄信...紧随其后。

　　佛印一转身，来到后面，挡住了众人。忠于蔡京的人，结成一个雁阵，长矛挺起对准身后。

　　鲁智深看了一眼佛印，大骂道：“秃驴，滚蛋！再敢挡路，洒家将你捶成肉泥。”

　　在场的人全都一滞，他们这辈子也没见和尚骂别人秃驴的。鲁智深的头顶光秃秃的没有一根毛发，亏他骂的出口秃驴两个字。

　　在鲁智深和李逵身后，还有很多人涌了进来，为首的一个英姿飒爽，明艳无畴，手中一杆白枪，威风凛凛。

　　“吕玲绮？”

　　正经门的人来了。

　　蔡京在心底暗暗叹了一口气，这个正经门，究竟有多少力量，对他来说并不透明。

　　因为正经门虽然大，但是保密工作做的非常好，几乎没有人可以安插进细作去。

　　“口出狂言！”佛印对着鲁智深，就是一记大慈悲掌，没有丝毫的预警。

　　鲁智深十分灵活地躲了过去，两百多斤的身躯，腾挪起来如丝绸般顺滑。

　　妙玉转头，不满地问道：“你们教主呢？”

　　众人也都发现，御灵堂的教主不见了，他是一大战力，谁也不知道他的深浅，但是肯定是深不可测的。

　　眼见敌人的强援越来越多，自己这边却少了个主力，蔡京阵中很多人不满起来。

　　此时局势不明，控制了皇帝，就是控制了一切。

　　外围的大兵压境，让汴梁短暂地成为一个孤城，大宋疆域虽然广袤无比，此时没有一块地上的子民，能够支援他们的皇帝。

　　PS：貂蝉番外已传，没有加群的，更新起点版本，然后从简介处点击链接进群

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十八章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 