    赵磊从腰上摘下来一个竹筒递给他们。

    刚才回来的路上，发现了一条小溪，就临时做了一个建议竹筒打了点水。

    为了节省时间，只做了一个。

    一人喝了一口。

    赵磊是个粗中有细的人，他怕这些人脱水时间长了会有中毒反应，还在里面加了半瓶神水，以便能尽快恢复体力。

    其实在极限生存条件下，你会发现，缺水远比缺食物更厉害。

    不吃东西，只有水，你或许能活七天。

    可若只有食物没有水，你却未必能活过三天。

    他走到一边挑了一块形状合适的石头在另外一块大石头上磨了起来。

    “赵老师，你刚回来，歇一会儿吧！”队长王洋说道。

    “没事，我不累。这次出来急，我什么应手的工具都没带，磨个石刀出来，把这头野猪处理了。”这些人包括林业局的人在内，都没有过这些户外生存的经验，看着赵磊一顿操作，想帮忙也不知该怎么帮。

    磨好后，他放在火堆上烤了烤，而后将野猪倒挂在树上，跟此前在田地里抓到那两头野猪一样的处理办法，对着前胸来一刀，瞬间，里面的东西掉落一地。

    王珊直接就吐了。

    她哪里见过这个，连杀鸡都没见过，何况这么大的野猪了。

    随着鲜血的涌出，一时间周围都充满了血腥的味道。

    其实赵磊这熟练又专业的手法，已经非常快速地将野猪处理掉了，可这些人还是很不适应。

    很快，野猪便被‘庖丁解牛’了。

    接着，赵磊迅速将野猪分成块儿，穿在细树枝上放在火上烤。

    等一切处理完毕，赵磊擦擦手，也跟他们一起坐到火堆旁。

    “哎，这次出来什么都没带，以往上山有时我会带一点盐的，现在什么都没有，大家将就吃吧，总比饿肚子强。”

    “赵老师，谢谢你！这次如果没有你的援助，我们这几个人真的很危险。”王洋说道。

    赵磊点点头，也没说什么。

    他觉得这事也确实没什么好谦虚的，事实如此。

    “我其实是听到枪声才找到你们的。但是，这同时也表示，你们会引我过去，就同时会引其他的野兽过去，所以在山里，枪绝对不可以乱开。不但不能避险，反而会招致更多危险。”

    王洋点点头。

    今天他们算幸运了，只是几只鬣狗，又碰到了赵磊，如果当时在他们面前的是老虎和狮子，恐怕等不到赵磊来就已经成了它们的口中餐腹中物。

    烤了一个多小时，赵磊把树枝拿下来，再折成一根根小树枝串起来递给他们每人一大块儿肉。

    即便没有任何的调味品，这些人还是风卷残云般吃光了。

    实在是体力已经透支到极限，还有一个重要因素，冷。

    深山里，昼夜的温差极大，现在五月的天气，他们只穿了一件单衣，而此时山里的温度，却跟三月初差不多。

    吃得差不多了，赵磊对着镜头说道。

    “好了，现在咱们来聊点重点。林业局的领导们在吗？还有警队的兄弟们，如果在的话，都请认真听我说完。”

    林业局的高层还有黄所长他们始终都没落下看直播一分钟。

    因为这件事已经全国得知了。

    它完全已经不是一起简单的车祸，而是重大事故。

    他们庆幸的是，多亏放了赵磊进去，才让这些人幸免于难。

    否则，牵连的不仅仅是林业局和派出所，当地高层可能位置都坐不稳。

    “别的都还好说，可是有一点，是我此前万万没想到的，就是这些动物之间，居然会形成一种天然的裙带关系。也可以称之为团队。我想，这跟它们长期寄居在马戏团共同生活有直接关系。”

    “我不知道大家有没有看过车祸现场的视频，马戏团车上的铁笼，就算锁头再劣质，它也是铁的，普通动物很难打开，但这些动物，却像有计划似的，由猴子最先打开，而后再去帮其他动物开锁，共同逃跑。大家有没有想过，这是为什么？”

    “难道不是突然的应急行为吗？”王珊问道。

    “有可能，但我觉得不是。我认为，它们是在马戏团内受到长期的压迫和虐待，导致它们互相之间早就有了想要逃跑的计划，只是苦无机会而已，一旦有了机会，势必会联手。”

    “王队，你回头想想鬣狗群当时是怎么来的？”

    赵磊转头看向王洋继续说道。

    “你真的认为它们是偶然碰见你们的？”王洋被这么一问，惊出了一身冷汗。

    他们从来没想过这个问题。

    “我觉得它们更像是在报复，报复曾经伤害过它们的人类，不管你是什么人。”在场的几个人都被他这番话震惊了，甚至，毛骨悚然。

    王洋仔细回忆起当时的情景，对赵磊说道：“我想起来了，当时我们几个正在巡视，突然就冒出一头狼和一只鬣狗，我开枪想吓退它们，没想到却招来了它们的同伴！”

    “这就对了，说明我分析的没错。它们不怕枪，更不会觉得你们人多会怎么样，它们只有一个目的，杀死你们。”

    【社科院老陈】：【小赵，你的分析非常正确，我完全同意你的想法，这些动物跟西山上的动物不一样，它们对人类已经产生了敌意和报复心理。】

    【建桥自然科学院怀特教授】：【mr赵，我建议你们马上离开！你们燃起火堆还有刚才食物的味道，都会让这些野兽循着味道找过来。】

    赵磊苦笑着摇摇头，“我也想带着大家离开，但天实在太黑了，现在乱走的话，不见得比待在这里更安全。最早也要等到明天凌晨三四点左右。”

    “虽然我刚才提到它们对人类的恶意，但它们现在得到了一头野猪，应该会解决它们肚子饿的问题，另外它们今天也都在山上跑了一天，估计不会出来了。”

    其实他还想说一句话，就算真来了，他也不怕。

    但转念一想，还有这么多人要护着，就没敢说出来。

    但凡手里有个应手的武器，也多了点自信。

    “好了，大家抓紧时间睡吧！养好精神，明天准备下山。”

    王洋站起来：“赵老师，你也休息，我来守着。”

    “王队，不用担心我，我经常在山上待着，应付得来。你们休息好，养好体力，就算是我对我最大的帮忙了！”

    王洋想说什么，又忍了回去。

    还说什么呢？不拖人家的后腿就不错了。

