    

    “熊禄长老，我回来了。”

    石岚连忙走上前去，那地上正半躺着一名脸色苍白的老者，看上去气息虚弱，小腹处更是有着大量的鲜血渗出。虽然已经做了一些简单的包扎，但终究是无济于事。

    值得一提的是，这老者的耳朵竟是毛茸茸的熊耳，居然是一位熊山族族人。

    “羽化境强者！”

    林陨心中微惊。

    虽然对方受了十分严重的伤势，但隐隐散发出的强大威压，依旧表明了他羽化境的修为。他走上前去，在那熊禄长老困惑的视线下，他大致地检查了一下后者身上的伤势。

    “这位小兄弟是？”

    熊禄看向了石岚，疑惑道。

    石岚这才想起来介绍了林陨一番，在得知林陨帮了前者的大忙后，熊禄不禁用感激的眼神看向他。可当熊禄发现林陨身上的服饰并非是属于苍狼国之后，他那眉头便是不禁皱了起来。

    “熊禄前辈，不必太过紧张。”

    似乎是看出了对方的想法，林陨微笑道：“虽然我是大秦人，但我跟你们无冤无仇，没有必要加害你们。说起来，我前两日也碰上了几位熊山族的族人，其中一位叫做熊斗的大叔还送我一个东西。”

    为了打消对方的戒心，林陨顺势拿出了那日熊斗送给自己的信物木牌。他单纯只是一片好心，可不想被别人处处提防着。

    “原来你是熊斗那小家伙的朋友！”

    看到这木牌之后，熊禄果真是打消了对林陨的戒心。

    林陨看了一眼熊禄身上的伤势，发现对方的腹部竟是被整个洞穿了。不仅如此，他的五脏六腑也是伤痕累累，那骇人的鲜血止不住地渗出，如此严重的伤势只是简单包扎断然是不可能痊愈的。

    这还不是最糟糕的，最麻烦的是熊禄体内似乎还有一股异样的真元，正在不断地破坏他的肉身，并且阻碍了他自身真元的运转。如果没有这股异种真元的存在，以熊禄羽化境强者的生命力，断然不可能变得如此虚弱。

    “林兄，怎么样？”

    石岚有些紧张地问道。

    他手里小心翼翼地捧着那两颗雷霆战地熊的熊胆，只要林陨一点头，他就会立刻将这两颗熊胆给熊禄服下，帮助后者疗伤。

    “我猜，熊禄长老应该是被一位实力顶尖的强者所伤吧？”

    林陨神色凝重道。

    “正是如此，熊禄长老都是为了救我……”

    石岚眼中闪过一抹自责。

    “如果只是这点伤势的话，还不至于让熊禄长老如此狼狈。重点是，他体内的那股异种真元，这才是最大的隐患！”

    林陨淡淡道。

    “林小友果然厉害，一眼就能看出我体内的异种真元。”

    熊禄不禁赞叹道。

    说来也奇怪，他一个将死之人，看上去却是十分地乐观。那沧桑的眸子中更是看不到半点对于死亡的畏惧，有的只是洒脱之色。

    “这伤势继续拖下去的话，熊禄长老恐怕只剩下不到三天的命了。”

    前世作为资深外科医生的林陨，用精神力感知过熊禄的生命状态，如果硬要形容的话，那就是油尽灯枯四个字。如果不尽快救治，他肯定是活不久了。

    “那怎么办？”

    石岚脸色剧变，连忙道：“熊禄长老，这是我给你弄回来的熊胆。你尽快服下它们，补充你逝去的精元！”

    “不行。”

    谁知林陨摇了摇头，阻止道：“真正的隐患是那异种真元，如果能解决掉这个麻烦，就算没有雷霆战地熊的熊胆。以熊禄长老自身的力量，这点伤势也要不了他的命。如果你强行给他服下熊胆，精元之力满溢而出，在恢复伤势的同时同样会助长那异种真元的壮大。”

    “如此一来，你非但救不了熊禄长老，反而还会加速他的死亡。”

    话音刚落，石岚俊美的脸庞陡然变得苍白无比。如果没有林陨的出现，那他今天岂不是要好心办坏事，反而害了熊禄长老的性命吗？

    不过这也不怪他，毕竟他没有林陨那等强大的精神力，可以尽数洞悉熊禄长老的体内情况。甚至就连熊禄长老自己，都未必了解自己伤势的真正隐患。

    那股异种真元所在的位置确实是相当刁钻，就连林陨也是接连察看了两三遍才勉强发现。

    “林兄，你是不是有办法救熊禄长老？”

    石岚连忙道。

    既然林陨能够说得头头是道，又自称是一名灵药师，那石岚自然会把救治的希望放在他身上。

    “倒也不能说没有办法。”

    林陨沉吟了片刻，犹豫道：“重点是要帮熊禄长老逼出那道异种真元，可我感觉得出来，那股真元很强大。以我的力量，未必能够对付得了它。”

    那股异种真元的强横程度令人心悸，林陨的精神力一触即便是被其猛烈地反弹了出来。据他的猜测，这股真元的主人修为相当可怕，最起码也是天宫境以上的强者！

    天宫境强者的真元，又岂是那么容易对付的？

    不过山人自有妙计，林陨已经想到了一个或许可行的法子。只要他以自身真元不断地灌注给熊禄长老，当那些真元的数量达到一定程度后，便极有可能会产生质变！

    在这种质变后的强大真元压制下，没准那股异种真元会被逼出熊禄长老的体内也不一定呢……

    “或许真的能做到？”

    林陨暗道。

    天宫境强者的真元肯定比他自身真元要强上不知多少倍，但他有能量转换这个能力，可以让他不断积累大量的真元。当量变产生质变之后，谁能保证他凝聚出真元不能与那股异种真元一较高下呢？

    如此想着，他眼中便是不禁出现一抹兴奋之色。这个方法对他来说，就等同于是在变相地跟一位天宫境强者正面对抗！而这个战场，就是熊禄长老的身体！

    这么有趣的一个实验，他还真是产生了不少的兴趣。

    于是他便将自己的设想告知了熊禄和石岚二人，只要得到他们的同意，他随时都可以开始行动。

    “如果按林兄你的办法，加上熊禄长老自身的真元，他体内至少会有三股真元存在。就算你能成功逼出那股异种真元，在那之前熊禄长老恐怕早就被你折腾死了。”

    石岚眉头微蹙，担忧道：“这个方法太冒险了，我不同意！”

    熊禄的伤势如此严重，本就受不得刺激，更何况还是三股真元的剧烈冲撞。这个方法，简直就是想把熊禄长老往死路上逼。

    “试了，或许有一线生机。不试，就只能等死了。”

    林陨沉声道。

    这是他能够想到最有可能成功的一个法子，除此之外，他真的是无计可施了。毕竟他和石岚的修为有限，用正常的方法，是绝对不可能敌过那股天宫境强者的真元。

    “我试，大不了就是一死而已。”

    就在石岚犹豫之时，熊禄长老却是大笑道：“老夫这条命本来就是捡回来的，难得有这个运气碰上林小友救我，已经是天恩了。躺在这里等死可不是老夫的风格，老夫愿意相信林小友，没准能够置之死地而后生呢！”

    他一旦做出这个决定，石岚就算再说什么都没用了。

    林陨也是颇为佩服这位熊山族长老的气魄，两人不过是初次见面，可明知是这种九死一生的法子，居然还敢冒着生命危险去相信他。

    这可不是什么人都能够办到的。

    哗。

    下一刻，林陨便是将自己浑身的真元灌入了熊禄长老体内，对方原本苍白的脸色浮现出一抹红润。可这抹红润稍纵即逝，取而代之的则是痛苦无比的神色。

    林陨知道，这肯定是因为那道异种真元开始作祟了。

    两股真元在一个人的体内不断冲撞，那种滋味肯定不会好受。

    “忍着点！”

    林陨低喝道。

    他趁热打铁，直接动用能量转换，将系统传输而来的能量毫无保留地灌入了熊禄体内！这个过程，就像是简单枯燥的作业一样，就连他自己都不记得自己重复了多少次，最起码也有十几次！

    此时的熊禄脸色涨红，浑身上下更是控制不住地泄露出大量的真元，他的双目都充血了。不仅如此，他身上的筋肉更是膨胀了一倍之多，看上去随时都有可能被真元撑爆一样！

    “三转还魂丹！”

    见状，林陨直接让系统炼制了一枚七品丹药，二话不说就塞进了熊禄的嘴中。有七品丹药的帮助，熊禄体内的生机至少能够死死地吊住，让他撑到林陨真元质变的那一刻！

    七品丹药！

    殊不知他拿出的这一枚七品丹药，却是在石岚二人心中掀起了巨大的波澜。

    七品丹药可不是什么普通的宝贝，尤其是资源匮乏的北部疆域，简直可以说是价值连城了。可林陨居然毫不心疼地将七品丹药拿给了熊禄吃，这份恩情之重，足以让石岚二人铭记一辈子了。

    然而他们此时的想法若是被林陨得知的话，他指不定会露出一脸苦笑。谁能想得到，在其他人眼里价值连城的其品丹药，对于林陨来说却是分文不值。

    相比七品丹药，林陨还更加喜欢能够补充大量积分值的银票和灵石。

