    第87章 卑鄙，狡猾

    一眼范围内，能看见的除了蜈蚣，还是蜈蚣。

    有些还半埋在泥土当中，有些则在半空扭曲，移动着。

    上万对蜈蚣足，同时做着不规则的开合运动，让人看了，直呼鸡皮疙瘩起一身，凉气倒吸一口又一口。

    陈伟的目光快速在身躯与身躯之间移动着，想要找出一点不一样的东西，或许，致命点就隐藏在其中。

    实在不行，陈伟只能另寻他法。

    找到了！

    陈伟目光停止移动，紧锁在独眼蜈蚣的尾巴？不，确切来说，应该是另外一个脑袋。

    这脑袋和之前与陈伟激烈交战的脑袋，差别并不大，细看能发现，小了一圈。

    其它细节，几乎可以说是一模一样，好似从一个模子里刻画出来的。

    “原来还有一个脑袋，藏得这么深，难怪刚才找了那么久都找不到，你这家伙，还真是有够狡猾的。”陈伟觉得自己思想还是没能放得开，对于怪物的幻想，应该更夸张一些。

    在这些家伙身上，长出什么都不值得惊讶，更别说两个脑袋。

    陈伟取出爆炸箭，瞄准尾部脑袋。

    咻！

    射出！

    砰！

    爆炸声惊人，然而，这一箭在半道就被拦了下来，独眼蜈蚣扭动身躯，承受，转移伤害。

    “看来，还真让我给猜中了。”看到独眼蜈蚣这幅表现，陈伟不怒反笑。

    咻！咻！咻……

    再次将箭上弦，快速移动过程中，不断射出。

    角度不同，但，每一支箭瞄准的，都是尾部蜈蚣头。

    这么做，主要就是为防止独眼蜈蚣再利用身躯作为挡箭牌。

    砰！砰！砰……

    因为是晚上，爆炸火光，格外灿烂，醒目。

    【这蜈蚣的身躯如此庞大，为什么还能做到这么灵活？】

    【好家伙，全被挡下来了，看样子，尾部的脑袋，还真是弱点所在】

    【主播挺聪明的，那么快就发现弱点所在】

    【废话，十年经验是跟你开玩笑的？】

    【看这架势，想要命中，可没那么简单】

    【我觉得可以持续朝向一点射击，效仿水滴石穿的道理，只要伤害速度比愈合速度更快就行了】

    【说得简单，你也不看看它的愈合速度有多恐怖，上一秒才炸没，下一秒就完好如初】

    【我要是能有这恢复力，岂不直接无敌？】

    【自信点，把岂不两个字去掉，直接无敌】

    ……

    直播间观众都能想到的事情，陈伟又怎么可能会想不到呢。

    只不过，他并不打算采取这个方案。

    他还有其它更好的想法。

    先拿出冰箭，射出。

    和陈伟想的一样，蜈蚣用身躯接下这一箭，紧接着，迅速被寒冰冻结。

    这时，陈伟再秒替换为爆炸箭，命中那部分身躯，寒冰破碎，身躯断开。

    愈合？

    无法愈合，因为断口被冰给封住了。

    陈伟又秒替换为寒冰弓……

    如此反复，想要逃离的尾部蜈蚣头被冰冻住。

    “再见。”陈伟最后射出爆炸箭，提前为独眼蜈蚣宣判死刑！

    被击中。

    在爆炸中，炸得粉碎。

    “……”可，接下来却并未出现陈伟想象中击杀成功的系统提示。

    这家伙没死？

    难道，我判断错了？尾巴蜈蚣头其实不是弱点？

    还是说，致命点真的可以在体内进行移动？

    后面两种设想，陈伟都无法马上肯定，得出结论。

    但第一个问题的答案他十分确定，独眼蜈蚣没死。

    冻住断口的寒冰，因为血液自身的腐蚀性，被溶解掉，随后，身躯恢复如初，包括尾部蜈蚣头。

    【这样都不死？太变态了吧？】

    【这些东西果然很恐怖啊】

    【不然你以为怪物两个字是白叫的？】

    【跑吧，这种怪物属于boss，之前那些，只能算小怪，精英怪】

    【留得青山在不愁没柴烧，千万不要冲动啊！】

    ……

    直播间不少观众甚至比陈伟他自己还要担心他的安危。

    身躯在空中，在地上蠕动。

    双蜈蚣头移动到陈伟面前，从高至低，俯瞰着它。

    身躯之庞大，大有神明审视犯人的既视感。

    再然后，陈伟清楚看见，双头融合，两眼还是两眼，两嘴变为一嘴，一口尖牙，瘆人无比。

    【还能融合！】

    【屁股和脑袋长在一起？总觉得哪里怪怪的】

    【一大一小，看起来真畸形】

    【动了！】

    轰！

    巨响。

    双头蜈蚣张开血盆大口，一口直接灌冲，怼了下来。

    陈伟能清楚看到，其中的内壁细节。

    不过，想要躲开这种攻击，对于他来说，轻而易举。

    双头蜈蚣移动速度对比它这样的庞大身躯来说，确实很快，但想要追上陈伟，仍然有着一段不小的差距。

    砰！

    轰！

    双头蜈蚣就这样，不知疲倦，不知疼痛，一次又一次往陈伟这边砸下身躯。

    陈伟一边躲闪，一边继续试探攻击方式。

    脑海中同样高速运转，思考着有没有其它可以降服这大家伙的办法。

    “水……冰……”

    这两个字联系到一块，陈伟忽然回想起之前开宝箱开出的水属性唐刀强化配件。

    立马打开背包，背对着双头蜈蚣往前狂奔，躲闪。

    因为道路太过崎岖，山石崩塌的到处都是。

    陈伟为追求平坦，索性跳上蜈蚣后背。

    双眼蜈蚣也不傻，没有自己吃自己的意思，束手束脚起来。

    【卑鄙！】

    【哈哈哈，可以的】

    【这是想要让那条蜈蚣自己打结吗？】

    【哎，活着难道不好吗？为什么非要作死？】

    ……

    不理解的声音层出不穷。

    对于陈伟能否击败双头蜈蚣，质疑声很多。

    只因对比以往，陈伟在它身上花费的时间，要多太多太多。

    陈伟打开虚拟面板，背包功能，下滑，在众多道具里面，寻找着水属性强化唐刀。

    “找到了！”确定取出，手握住。

    能感受到些许冰凉感，只不过没有寒冰刀那么夸张。

    陈伟双手握住刀柄，突然转身，斜下一斩。

    半月水痕朝向双头袭击过去。

    是水，可论锋利程度，不比其它属性的唐刀软弱几分。

    双头蜈蚣的脑袋，被砍进去大半。

    陈伟抓住机会，刀刃向天。

    (本章完)

