    第9章不怀好意

    五弟妹人这么大方，五弟如今已是秀才，家里已然沾了光，将来他出息了，家里只会更沾光——他不是那刻薄自私的。

    好好的对他们夫妻俩，将来好多着呢！

    五弟妹没来的时候，家务活还不一样都是自己做，这也没什么好计较的，毕竟，她可是县令大人家的千金啊。

    许氏想开了，去河边洗衣裳走在路上，脚步都轻快了许多。

    谁知这么巧半路上碰到了牛氏，许氏便笑着打招呼：“二婶！”

    “哎，”牛氏昨天看到大房热热闹闹的娶了个好媳妇、看到那一台台嫁妆，嫉妒得心里猫抓似的，昨夜一夜没睡好，酸得不得了。

    这会儿见了许氏，牛氏眼睛一亮，哪儿肯放过挑拨的机会？

    “你这是——洗衣裳去呢！”牛氏打量了许氏一眼，笑道：“要我说啊，你这做大嫂的，也该教教新进门的弟妹，怎么不带着你五弟妹一块儿去呢？”

    许氏一怔，笑道：“五弟妹今儿想必没衣裳洗吧，明儿我再叫她。”

    牛氏：“她没衣裳洗，就不能帮帮你？哎哟，这么大一盆衣裳，都叫你一个人洗呀！往日也就罢了，如今既然多了一个人，就该分担分担，你说是不是？你婆婆就一句话也没有？那也太偏心了！”

    “要我说啊，你也太老实了！你是大嫂，俗话还说长嫂如母呢，那乔氏别管什么出身，这做了我们邵家的媳妇，就该敬着长辈你说是不是？她这不是——摆明了眼睛里没有你这个大嫂嘛！”

    “这一开始你不摆出大嫂的款来把她收拾服帖了，往后她岂不更得寸进尺、更过分？你就不嫌委屈？老实人做不得呀，会叫人欺负死的！我可是心疼你，为你好，才跟你提个醒——”

    牛氏正说的津津有味，徒然身后一声爆喝：“二弟妹，你在说什么！”

    牛氏、许氏均吓了一跳，转头望去，怒气冲冲走过来的不是方氏是谁？

    许氏大惊，慌忙要解释：“娘，我——”

    “边儿去！”方氏轻哼，瞟了许氏一眼，冷冷一笑冲牛氏道：“二弟妹跟我家儿媳妇说些什么？不如当着我的面再说一遍，叫我也听听，看看我自个哪里做得不对，竟要二弟妹帮我教导儿媳妇了！”

    许氏涨红了脸，手足无措。

    牛氏瞬间的慌神之后倒是镇定过来了，觉得自家大嫂今儿声音都响亮了许多、脚步也迈得更大了——可见是娶了县令大人家的千金做儿媳妇抖起来了呢。

    她更酸了......

    酸意上涌，妒火中烧，牛氏便似笑非笑道：“瞧大嫂这风风火火问罪似的，不知道的还当我怎么着了呢！大嫂这是成了县令大人家的亲家，威风了，不把我们做妯娌的放在眼里了呢！”

    “你少在这放狗屁！”方氏冲她啐了一口，骂道：“老娘知道你是嫉妒，昨儿便说了那么些叫人恶心的话当我没听见呢！昨儿是好日子，亲戚朋友都在呢，老娘懒得跟你计较，你倒是得意了是吧？老娘就威风了，怎么的？有本事你也威风一个让老娘瞧瞧呀！没这本事，别说酸话，难看！”

    牛氏气得涨红了脸：“你、你——”

    (本章完)

