    颁奖典礼圆满结束，这届金像奖可以说是精彩纷呈，各种爆点云集。

    来自内地阵容拿下影帝+影后+最佳男配，可以说包揽了演技奖。

    而董熹和福大龙都是1976年出生，范小胖1982年出生、再加上最佳女配角兼最佳新人的林嘉馨是1978年出生。

    平均年龄还不到23周岁的阵容，年轻化是这届金像奖的一个标签，另一个标签则是非本土化。

    四位演技奖项获得者都不是港岛出生，董熹三人来自内地，林嘉馨则是在加拿大出生的华裔。

    这种阵容可以说是空前绝后，难怪董熹一句“港片时代即将终结”会引起公愤。

    正所谓春江水暖鸭先知，港片究竟如何，混迹其中的电影人早就心里有数。

    这几年荷包越来越瘪，这么下去就算没人去捅破，早晚有一天泡沫也会自己破掉。

    前几年，熹子影视在港岛大肆挖墙角的时候，董熹抱着的是一种“看他楼塌了”的想法。

    但是随着这几年的发展和变化，董熹觉得港片彻底没落对他来说，是弊大于利的。

    所以现在熹子的策略就是，拉拢一帮偏向内地的电影人，打压一帮激进的电影人。

    金像奖并没有像奥斯卡一样，颁奖典礼后还有宴会。

    这两年的金像奖陷入财政困境，要靠着港府的拨款才能举行下去。

    不过虽然没有晚宴，但是会准备盒饭，听起来很离谱，一群大明星光鲜亮丽的参加颁奖典礼，最后吃盒饭？

    其实并不是为明星们准备的，而是为大量工作人员和小演员，对这些拿着死工资的圈内底层人士，能省一顿也是极好的。

    不过董熹自然不会留在后台领盒饭，熹子影视已经包下一间五星级酒店，举行庆功宴。

    邀请的也是一些可以拉拢的人，包括演员、导演之类的幕后工作人员，也有一些各种协会的高层负责人。

    等在董熹领着程龙到场时，熹子的其他演员已经提前入场。

    庆功宴采用的是西式自助，当董熹推开大门进入餐厅后，映入眼帘的就是范小胖右手举着奖杯，左手用叉子将牛排塞入嘴里。

    而曾丽则在她身边，自信的用刀叉将牛排切成小块。

    “好好吃哦～”吃的开心的范小胖，眯着眼撅起嘴巴朝曾丽卖萌。

    董熹看的一脸黑线，他只能庆幸因为宴会性质的原因，并没有外来的记者在现场。

    不然新晋影后这豪迈的吃相，轻松就能登上八卦杂志的封面。

    【疑似食不饱饭，影后的悲惨生活～】

    “胃口挺不错的。”程龙也在一旁看的有趣，范小胖这种吃货属性的女明星现在还不多见。

    不像后世，一个个女明星都喜欢标榜自己能吃，但大部分都是假吃。

    而范小胖可是真吃，当然她也是真容易胖！

    “哈哈～”面对程龙的调侃，董熹只能无奈的笑了笑。

    这位大哥现在就认定范小胖是董熹的女朋友，言语间还有想要提拔对方的打算。

    让范小胖出演他下部电影的女主角。

    看似是程龙买董熹面子，实际上凭借着范小胖的人气和现在影后加成，她根本就不会缺剧本。

    现在公司也不会让她乱接戏，准备打造人气与实力并存的人设。

    未来华语电影女演员的扛鼎之人。

    她现在主要的对手，就是章子伊和赵微，不过在赵微暂时糊了的情况下，章子伊就是范小胖的头号竞争对手。

    两人现在都算是电影咖，虽然章子伊现在已经进军好莱坞，但是她出演的电影大多都是配角，而范小胖一直都是大女主。

    很难说两人现在谁的咖位更高一些，不过要是比拼人气的话，三个章子伊叠一起也不是范小胖的对手。

    内地方面，人气能够与范小胖相提并论的女演员，也就只有翅膀没硬前的小燕子。

    可惜，小燕子一身“大佐”限定皮肤，彻底将自己从主流视线摘出去。

    所以在人气方面，范小胖此刻是独领风骚，金像影后的加成更是让她一览众山小。

    “哥哥～”看到董熹后，范小胖更是一脸的惊喜，将嘴里的食物咽下去，就朝着他走过来。

    “……”董熹无奈的看着她有些油渍的嘴角，用手点了点自己的嘴唇暗示她。

    “这么多人不太好吧。”谁知范小胖竟然扭捏的四下打量。

    “蛤？”董熹没能理解她啥意思，就如同她没有理解董熹的暗示。

    不过，很快董熹就明白了范小胖的想法。

    “好吧，就让你亲一下哦。”说完她就闭上眼，朝着董熹嘟起嘴巴。

    “嘴，我让你擦嘴！”董熹气急败坏的喊道，强忍住给她来个脑瓜崩的冲动。

    范小胖用纸巾擦了嘴角，才明白过来她误会了董熹的意思，有些不好意思的说道：“对不起，我去一下卫生间补补妆。”

    然后就领着曾丽匆匆离开，见状董熹只能转头跟程龙道歉：“不好意思，让你见笑了。”

    “没有的事情，范小姐性格直爽不做作，在咱们这个圈子里不多见。”程龙笑着回应道。

    两人边说边往宴会厅里走，沿路的人纷纷跟他们举杯致敬。

    虽然是自助西餐形式的晚宴，但是没人和范小胖一样盯着肉吃，大多都是举着一杯红酒，几人凑在一起聊天。

    对于这种做派，董熹只能感叹一句：“活得忒累！”

    “恭喜你，董导。”

    “龙哥，好久没见，你越发的年轻了。”

    “董老板，如果要拍电影可以找我，我比较擅长都市动作电影！”

    也有人趁着这个机会毛遂自荐，显然是盯上了董熹和港岛合作的下一部戏。

    这部戏，董熹将会主演以及出任监制，剩下的导演、演员和幕后工作人员，都会启动港岛的阵容。

    拍摄场所也会选择在本地，投资方面包括熹子影视和奶牛、银河、英皇等本地企业。

    还有一些个人投资商，比如金像奖组委会的主席吴思元。

    说曹操曹操到，董熹正在和一众不熟的人交谈，吴思元的声音传了过来。

    “抱歉，董导有些来晚了。”

    “没事，吴会长愿意来，这里也算是蓬荜生辉啊。”

    看到吴思元后，董熹放下心来，他原本有些担心自己在颁奖典礼上的一番话，激怒这个港圈的大佬。

    现在看来，跟公司分析的一样，此刻的吴思元更接近于商人，而非电影人。

    而商人最擅长权衡利弊！

    不过，董熹脸上的笑意还没绽放，一道有些嚣张的声音插了进来。

    “董老板不地道啊，我们这么礼待你，可你却在颁奖典礼上大放厥词，这就是你的诚意吗？”

    听到这话，董熹眉头跳了跳，已经很久没有人敢这么和他说话。

    他转头向声音响起的地方看去，一个陌生但有些熟悉的面孔映入眼帘。

    陌生是因为董熹没跟他打过交道，熟悉是因为他进入了熹子影视的名单中。

    属于要坚决要打压的的鹰派代表人物！

    “你tm的在教我做事？”董熹声音不算太大，但是全场还是安静下来。

    而被董熹怼了一下的人，简直有点儿不相信自己的耳朵，涨红了脸伸出手指着董熹：“你你你你……”

    “你”了半天，也说不出个所以然来。

