    在省城，找了一家比较清幽的江渔馆，这里有地道的松花江鲜鱼。饭店的经理显然认识夏大志，刚要招呼，夏大志摆摆手说：“今天是私宴，就别声张了，给我们找一个包间就好。”

    那经理会意，点点头，把他们带到一个非常安静的包厢里，这家鱼馆弄的很有情调，装饰上看起来给人一种江南水乡的感觉，老板显然不是一个只知道孔方兄的人。

    石志龙不想跟进去，夏大志却拍拍他肩膀，笑着说：“一起一起，怎么，跟我这老头子吃饭没意思？我都听说了，今天多亏了有你，要不然，就凭肖扬和我姑娘两，还不得吃亏？”

    石志龙看了肖扬一眼，肖扬笑着说：“夏叔叔不算外人。”

    夏大志对这句话显然很喜欢听，倒是夏雪有些娇羞的模样，低着头，俏脸微红，也不说话。

    夏大志笑着说：“这个鱼馆的生意很火爆，十几年前，这里还是一个低矮的小土房，桌子也不过两三张，嘿，人这辈子还得靠际遇啊！”

    肖扬听夏大志的声音有些感慨，奇怪的问：“夏叔叔还认识这家的老板？”

    夏大志说：“认识好多年了，我一来省城就在他这里吃饭，这家的老板，也算是看着我一步步从基层爬起来的吧，呵呵，他也一步步做大，算是共同努力，共同丰收了。”

    肖扬发现夏大志今天心情不错，估计是跟看见周群山吃瘪有很大关系，笑着问了一句：“那个人，是您的下属？”

    夏大志随意的说：“他啊。呵呵，林业厅财务审计处的处长，副厅级的干部，我没来林业厅地时候。他一直在争这个位置的。”

    肖扬恍然大悟的点点头，原来是这样，不过对夏大志对自己这样推心置腹也有些疑惑，按说这种事情不应该轻易说出来的。

    夏大志看出肖扬地疑惑。笑着说：“你都说不是外人了。这点事情全林业厅都知道。说与你听。又有什么了。对了。我今天找你来。可是真地有事儿找你地。”

    肖扬笑着说：“那我洗耳恭听！”

    夏大志有些感慨地看着肖扬。原本这件事是想找儿子夏曙光来运作地。奈何夏曙光一听就大摇其头。说这种事情见效太慢。什么利国利民。跟我何干。我要地就是赚钱。我现在是一个商人而已。

    “咱们东北地区。土质良好。过去地北大荒。现在有北大仓地称号。可这些年来。随着过度开荒。和乱砍乱伐地逐渐加剧。水土流失也开始严重起来。尤其是这几年。下面地林业部门基本上是不作为。有钱拿就好。地随便开。我想改变这种情况。”夏大志看着肖扬。直截了当地说道。

    “呃……夏叔叔。您不会觉得我有改变这个地能力吧？”肖扬疑惑地看着夏大志。对方点点头。肖扬才愁眉苦脸地说道：“充其量我只能保证飞扬集团地所在地。也就是我地家乡。幸福乡那里地老百姓放弃开荒。呃。也不是全都放弃了。虽然说这两年当地老百姓地生活条件都提高很多了。不过钱这东西。总不会有人嫌多。我发现就在我家山地周围。又有不少村民开始开荒。这种事情。管得了一个两个。管不了群体啊。还得当地林业部门配合才行。不过您说地也对。当地林业部门就管收钱……”肖扬苦笑着说：“幸福乡还算是好地。周围其他乡镇。经济上不如幸福乡。造成了当地开荒采伐更为严重。当地地林业部门。也似乎了见其成。”

    夏大志点点头。如果他不是基层上来地干部。怕是不会相信肖扬地话。正因为他在基层工作过很多年。所以对这种事情再清楚不过。看着肖扬说：“如果林业部门要是加大监管力度。制止那些村民开荒地行为。你们飞扬集团。能不能给全省老百姓做点好事呢？”

    肖扬一愣，好事儿？啥叫好事啊，不会是想要跟我们化缘给那些收回耕地的人补偿吧？肖扬记得，在前世地时候，似乎都2000年以后，国家出台关于退耕还林地政策，但直到07、08年，也没有完完全全的退干净，这是一个长期地事情，凭借飞扬集团一个私人企业，又能帮上多大的忙？

    不过感觉夏大志，是真要给老百姓做点实事，这种事情其实非常得罪人的，一不小心就会陷入万劫不复的境地，肖扬有些担忧的看着夏大志：“夏叔叔，您要真的坚决退耕还林的决心，可是要冒着很大的风险啊！”

    夏大志温和的笑了笑，感觉自己没有看错人，说道：“这个我当然知道，现在很多地方上，林业部门都已经跟当地人勾结在一起，官官相护，不过，既然决定真正的做点实事儿，不让子孙后代指着我们脊梁骨围着我们的坟墓骂，也只能下手很一点！”

    看着夏大志坚决的脸孔，肖扬忽然想起朱总理上任时候说的那些话了，不由得叹息一声，其实国家是不缺真心为老百姓做事的好官的，但往往要面对着结成网的反击，不容易啊。

    暗自叹息一声，肖扬问道：“那夏叔叔以为我们一个小农业公司，能帮上您什么忙你呢？”

    夏大志笑骂道：“你这个小滑头，还没跟你说呢，你先别急着往后躲。”这时候服务员把菜上来，都是纯粹的江渔，味道非常鲜，一端上来，就让人忍不住食指大动。

    等服务员退去，夏大志才接着说道：“省城有一家国有的大型造纸厂你知道吧？”

    肖扬一愣，忽然想起李天武跟自己说的话来，说李诗韵不就是因为曝光造纸厂的污染黑幕才被人报复的么，随即点点头说：“我听说过，怎么？”

    夏大志给女人夹了一块没有刺地鱼肉。然后才说：“关于造纸厂污染严重，其实都已经是很久的事情了，我也知道这件事，但一直有心无力。造纸厂是政府部门的重点创收企业，每年的税额都高达数亿元，而想要整治其污染，没有几个亿根本就行不通，现在松花江地一段支流被他们污染的成了一条真正的黑河了。”

    夏雪在一旁插嘴道：“难道就因为他们可以给国家创收，国家就不管老百姓的死活了么？”

    夏曙光看了看自己的女儿，摇摇头，苦笑着说：“市里每年的环保局对其都有一两千万的罚款。可是一两千万的罚款跟数亿地改造资金来说。哪个大，哪个小，不用我跟你说吧？”随即叹了口气说：“前阵子，排污下游两岸地居民，大量被查出身患癌症的。检查的结果，矛头直指造纸厂。但这种事，政府一般是能压就压了，对于造纸厂这种利税大户，基本上不会让其负面形象暴露在公众视野的。谁知道李省长家的小女儿，胆子大地很，先是采访那些患病的家属，然后采访造纸厂地职工。那些家属当然不会说造纸厂什么好听的话，不过人家说的也是实情，就算那些造纸厂的职工，一个个身体状况也都堪忧啊。造纸厂属于老牌企业了。效益一直都非常好，所以就算它存在什么问题。也不是那么容易就能解决掉的。”

    肖扬这时候抬起头看着夏大志，然后说：“那是不是李副省长的女儿的采访见报了？”

    夏大志点点头说：“对，见报了，当即就引起很大的社会反响，市里的领导怒了，要查这个记者，结果查到李副省长那里，自然不能把她怎么样，结果，没想到的是，就在昨天晚上，从香港回来地李诗韵被人报复了，出了车祸，差点连命都丢了，李副省长当即就怒了，找到张省长那里，于是今天就传出来消息，说省里下决心整治造纸厂了。”

    夏大志吃了口菜，然后看着肖扬说：“我感觉造纸厂这回在劫难逃了，肖扬，怎么样，你有没有胆子接手这样一个企业？然后在全省那些退耕还林地耕地上种植造纸林地，你放心，能给你的优惠政策，我肯定全都给你！”

    感情，夏大志绕了这么大一个***，最后居然绕到这里。肖扬心中一动，造纸厂他当然知道，年营业额超过二十亿地大型国企，而且现在还是在盈利的时候，并且已经上市的企业，想要收购的话，怕是会非常麻烦，而且涉及到的方方面面问题多不胜数，简直就是个烫手山芋。

    肖扬摇摇头说：“您要是能把那些大大小小的领导都赶走，厂子的债务都弄清，保证不会残留下什么尾巴，我就敢接手！”

    夏大志嘿嘿一笑：“这可是你说的，你可不能跟我耍赖啊！”

    肖扬皱着眉头，看着似乎很得意的夏大志，感觉有种种了全套的味道，不过想想自己知道的造纸厂的信息，绝对是个盈利的企业啊，跟江城市饮料厂可是大大不同的，江城市饮料厂那是一个谁都不想接手的破烂摊子，而省城的造纸厂，可是一只能够下金蛋的母鸡，价值至少上百亿，这样的企业谁不想要，就算是来自京城的太子党，也会眼馋吧，怎么会轮到自己呢？

    “夏叔叔，您可不能害我！”肖扬端起酒杯，跟夏大志示意了一下，决定晚上回去要给苏文秀和韩梦茹打电话，得问好，这里到底有没有圈套，反正现在只是谈谈，讨论一下，就算自己反悔，大不了落个耍赖皮的名声，反正自己还岁数小，这就是年龄小的一大优势吧。

    夏大志笑吟吟的说着：“怎么会害你，你放心，造纸厂现在没有任何债务，年盈利可以达到17亿到20亿之间，原本的税大概是将近两个亿，你如果接手的话，三年内免税，怎么样，这条件是不是太过于让人心动了？”

    肖扬看着夏大志，然后笑着说：“夏叔，我不相信会有天上掉馅饼的事情，免费的午餐谁都想吃，可不是谁都吃得到。您还是跟我说实话吧，我确实有兴趣，不过这么好的条件，您也总是有点要求的，是吧？”

    夏大志点点头，然后苦笑着说：“要求当然是有，你小子鬼精鬼精的，呵呵，是这样，国家早就有意禁止乱砍乱伐乱开荒的现象，以现在的水土流失速度看，都用不上十年，整个东北就会没有多少好的山地。”

    肖扬深以为然的点点头，后世自己的家乡山上那些被开垦出来的地，在99年左右的时候大部分就已经被山洪暴发冲的千沟万壑的了，可老百姓为了多赚钱点，还是照样在那上种地，这就是一个恶性循环，种地得到的粮食越来越少，钱也就越来越不好赚，老百姓就越来越想多开垦土地，然后再水土流失，如此循环下去，恐怕用不上一百年，就会彻底丧失掉原本良好的生存环境。

    “昨晚上我被叫去开会，省委常委们研究出来的一套方案是这样，咱们省作为农业大省，应该走在前面，正好造纸厂这边的事件，可以作为一个突破口，谁接手这个企业，谁负责全省退耕还林的工作，然后，政府配合！”夏大志最终说出了他的心里话。

    “啊？”肖扬一听，立马把头摇得跟拨浪鼓似的，这也太扯了吧，别说全省的退耕还林工作，更别说现在是不是时候，就算江城市一个市的退耕还林需要的款项，恐怕也不止上百亿了吧，这不是明摆着玩人。

    “我不干……这事儿我实在是有心无力，天，我要答应了，全省的开荒老百姓，还不一人一口吐沫把我给淹死了，打死都不干。”肖扬斩钉截铁的说。

    夏雪也在一旁埋怨的看着自己的父亲：“爸，你这不是给肖扬下套么，这种事情政府做都吃力不讨好，你让他一个私企老板去干，万一出点事可怎么办？”

    夏大志对肖扬的拒绝倒是在意料之中，不过对女儿激烈的言辞可是没有心理准备，忍不住苦笑道：“女生向外，女生向外啊，肖扬，你听我跟你解释。”

    嗯，建设社会主义新农村，这是必然的一步棋，但愿步子不会太大，大家不要觉得太突兀就好，就算是整治，也得一步步来，肖扬没有那么傻，把自己树立在老百姓的对立面上，小刀尽量让本书以轻松路线为主，大家看的爽才是王道，所以，月票拿来吧！