    陆澄露了这一手后，王导直接就点头了。

    正好陆澄的身形跟这个弱鸡“公子哥”比较相像，只拍背影的话是没有问题的。

    陆澄把衣服和发型换成公子哥的，那个配角“板凳”已经没了用处被拿了下去，因为真抱的话是用不上它的。

    听到开拍的提示，陆澄手一伸，一手到后背一手到膝弯，就把江小白给抱了起来。

    他的动作很稳，没有猛然间抱起来又猛然放下那样粗暴，江小白被放到床上后感觉就很平稳，相比刚才被“公子哥”丢回到板凳上的动作，那真是云泥之别。

    这一幕顺利拍过了，不过江小白今天的戏份还没结束，她还有跟另一个人的对手戏，不过得在晚点的时间。

    花颜因为身份所限，所以拍戏的环境自然就是春满楼的闺房里了，偶尔也会有跟着恩客们外出的经历，再然后就是私下跟男主见面交流情报的情节。

    所以最近拍戏，她的场地都是在房间，等到这里的戏份拍完，她再去把别的拍掉，这样就差不多能结束花颜的戏份了。

    她的下场戏得等那位男演员来了才能开始，在这之前是陆澄的戏，江小白也没有回酒店，就是直接在片场等着，手里拿着剧本不时的写写划划，然后抬头看看弟弟的表演。

    白肖这个角色，想演成单纯的“冰块脸”不难，但是想要演成“看谁都宛如看尸体”的冰块脸，那却不是那么容易的。

    要沉下脸，看人时眼神阴沉，带着些视如敝履般的无视。

    在台词上还好，白肖因为性格的原因很少说话，偶尔开口也是很言简意赅的，可以说他是全剧里台词最简单的角色了。

    不过江小白观察了一会儿，发现弟弟饰演的白肖竟然很有那种冰冷和漠然的感觉。

    江小白跟陆澄合作的剧有两部，这是第二部，第一部则是《电竞法王》，不过电竞法王里的云宝几乎是弟弟本色出演了，性格上面很相似，一样的乖巧听话又学习优秀，所以演技什么的是看不出来了。

    这部《烈火问情》才让江小白第一次见识到陆澄的演技。

    等到陆澄拍完，江小白就问到了演技这件事，问陆澄他是怎么揣摩人物性格的。

    “我的表演方式，大概就是从周围找符合角色特点的人来模仿学习吧。”

    陆澄想了想，说：“爸爸以前是在街头卖煎饼的，买煎饼的人有穷人，也有富人，有年轻的，也有年长的，我小时候多跟着他在路边帮忙，所以见的人也多了些，还有附近的摊主、商户、住户等都很熟，差不多各种性情的人都能见到一些。”

    作为一个懂事的穷孩子，陆澄心思是细腻而敏感的，也很擅长察言观色，日常中接触过的人，在不知不觉中就成了他的“素材”。

    想要表演却找不到技巧？

    没关系，从素材库里找一圈，基本就应有尽有了。

    江小白觉得这种方法也是很巧妙了。

    看来每人都会有自己适用的法子呀，比如自己的符篆大法，比如弟弟的素材库法。

    所以，她还得更努力才对！

    拍戏还在继续，过了几天，江小白就拍到了最后一场需要在闺房里完成的戏份了——

    沐浴戏！

    这段戏可是重头戏了，因为江小白要在剧中露出后背，而且整个沐浴的过程都是很撩人的那种，同时这应该是全剧中尺度最大的场景了。

    江小白想到“尺度”问题心情就有些复杂。

    在拍香水广告时，自己那条露背裙子露的也不少，但那就是正正常常的礼服裙，而现在也是露背，却成了全剧里的大尺度。

    因为有沐浴戏，所以江小白需要在开拍前换衣服。

    换完后，裹着一条浴巾，江小白就下了水。

    浴巾是弄成裹胸式的，胸以上是裸的肩，而浴巾部分则是在水下，经过后期制作后观众是看不出来水下情况的。

    陆澄也是房间，但却在拍戏前给王导提议——

    “我看不如清个场吧，今天这场戏无关的人还是不要旁观比较好。”他一脸认真的建议，“姐姐毕竟是女孩子，也没有相似的拍戏经验，人一多就会紧张，一紧张就会出错，一出错就会影响拍戏进度……所以人少点，也方便快些结束。”

    今天这场戏，好奇的演员还是不少的，就连无关的工作人员也想凑过来看看热闹。

    所以还没开始，就周围就有一堆人在直勾勾的等着了。

    陆澄下午一来剧组就注意到了不对劲，当知道江小白有这样一场戏时，就直接找到了王大龙。

    王大龙一听就甚觉有理，于是就把无关人等都给清退了。

    陆澄这才松了口气，然后在江小白进房间拍摄时，他就站到了门口，背靠着门，开始等拍摄结束了。

    顺便赶走那些想要勾头偷瞄的人。

    而此时，江小白已经开始拍摄了。

    她在桶里沐浴着，水中放有花瓣，不一会儿房中就有了动静，却是陈大人来了。

    在陈大人走过来的一瞬间，花颜本来还放松着的脸上有了一丝紧绷，眼中的恨意极快的划过，但随即就化为了一丝妩媚的笑意，“大人稍候。”

    说着，就低头继续洗澡。

    陈大人看到美人在水中沐浴，只觉得心中痒痒，他朝她走了过来，还伸出手想要帮她捧水帮忙。

    花颜微微侧身，一伸手就挡开了他的手，同时朝他瞟了一眼，带有嗔意。

    陈大人朗然一笑，也不强求，双手环胸的站在木桶后面，盯着她的背影看。

    过了一会儿，花颜洗完了。

    在起身前，江小白拉开了浴巾，露出了整个光洁的后背。

    浴巾下，上半身有胸贴，下面则是穿有正常的泳裙，此时几乎所有人都是站在她的身后，比如陈大人，比如工作人员还有摄影师以及导演，这样也就避免了前面被盯着看的窘境。

    从水中走出后，湿着的脚和小腿处被镜头拉近给了特写，而在站稳后就是展开里衣披上，慢慢穿衣系带的过程了。

