    “大家的账号都准备好了吗？这段时间养得怎么样了？”

    东山影视城外一间小宾馆的会议室中，遮挡上的窗帘使得整个房间黑漆漆的。

    王小乐的脸上映照着显示屏的荧光，很有些僵尸大魔王的模样，深沉的问道。

    “准备好了！”

    在他的对面，包括陈长苏在内的二十多号人，一个个坐得整整齐齐的，每人面前一台开机的笔记本电脑。

    这场景根本不像是一个剧组，反而像是一帮网游公会集体准备打boss下副本的团队一样。

    “很好，陈制片上传图片。”

    “各自以自己代号，开始行动！”

    随着王小乐的一声令下，注册不久的太子妃升职记剧组微博账号上出现了几张图片。

    “这是我们434寝室的新剧，撒花正式开机了！！”配上这句话的则是一个笑脸。

    图片中俨然就是那个老旧不堪的供桌，还有上面少的可怜贡品。

    第二张图片则是陆浅雪的古装照片，高颜值的校花妹妹穿着一身大红色蚊帐抹胸裙，要多寒酸有多寒酸。

    第三张图片则是陈长苏扮演的太子，穿着一身类似于淘宝窗帘的衣服，脚下竟然穿着一双凉鞋。

    随着这个图片的出现，王小乐立马用自己的微博账号进行转发，还有434寝室的微博号也进行了转发。

    在他操作的同时，会议室中的其他人也纷纷利用自己的微博账号转发评论。

    不仅仅只是转发个微博，作为新时代的大学生，大家对网络通讯是非常熟悉的。

    方明达带领的小组将消息发到了电影学院的论坛上。

    陆浅雪带领的小组则在控制着老男孩的粉丝BB群，让更多人宣传。

    而陈天星则让他认识的一些威信大V，各大网站的论坛版主也同时开始发帖。

    …………

    陈曦下班了，作为在西疆工作的单身狗，晚上的时光他一般都是在互联网上度过。

    在看完一部电影之后，陈曦有些无聊的点开了BB群，他想和自己同学聊聊天。

    “咦？老男孩的群今天好火热？”

    看着老男孩那个粉丝群中红色99+回复，陈曦不由得点了进去。

    老男孩可是给了他很多感动的，难道434寝室的那些大能出新片子了？

    陈曦一点开群，就发现群里完全炸锅了，好多网友全都在不断的发消息，整个屏幕在不断的刷新。

    “王小乐狗贼，还我的雪雪美女！”

    “校花变成风尘女子了！”

    “大家把图片放大，放大，注意看陆浅雪身后的那些牡丹花的背景。”

    “那尼玛的根本不是真花，就是副画，还故意虚化的那种！”

    “这剧组得穷到什么程度呀？老夫眼睛都瞎了！”

    当不明所以的陈曦将对话上滑到最开始时候，看着群主发出了那三张图片，他整个人一下仿佛被雷击了。

    一个简简单单的开机仪式横幅下面，那老旧不堪的供桌，少得可怜的贡品，让四周演员们的笑容是那样的刺眼。

    而那个倾国倾城的校花扮演者，陆浅雪穿上的那身大红色蚊帐戏服，简直大大拉低了她的气质，完全是靠颜值在硬撑。

    至于那位帅哥太子，看着他那身黑乎乎的衣服，下面却罩着蚊帐，配上凉鞋的形象，陈曦只是想笑。

    但是看着这三张图片，看着看着陈曦眼睛却红了。

    “群主，你出来！怎么会剧组这么穷？要是钱不够的话，我愿意捐钱呀！”

    “王小乐，你不能这样，你很有才华的，你不要让我失望呀！”

    …………

    和对老男孩充满感情的粉丝群不同，在微博上又是另一副模样了。

    “卧槽，这剧组开机照是我见过最寒酸的一个。”——华夏之枫叶一族。

    “看边上那些脸上假笑的演员，我甚至能够感受到她们眼中流露出的凄凉。”————BOBO。

    “这是剧组男女主角？怕不是来卖蚊帐的？”——我的电脑。

    “这导演是拍老男孩的导演呀，很有才华的，怎么，怎么新剧是这个样子？”——尖叫的菜鸟。

    “我转发了，原谅我不厚道的笑了。原来这样也能够拍电视剧？”——开心小嘟嘟。

    “卧槽，这尼玛太子妃？我家对面那条街上的小姐姐都比她穿的漂亮好不！”——钟辰的欢笑。

    …………

    同时，在电影学院的论坛上也炸了。

    “我一口老血吐在键盘上，这是陆浅雪？”

    “卧槽，王小乐他们这剧组预算是不是只有五毛钱？”

    “看着那张贡品图，我都快哭了。王小乐学长他们这是多惨呀？”

    “这不是我想象中的演艺圈，我要退学！”

    景欣看着论坛上的图片，整个人都傻了。

    她想起了前段时间王小乐和陈天星在她面前的笑容，那分明就是强颜欢笑。

    她想起了陈天星那血红的脸，那分明就是自掏腰包抗起了一切的成熟。

    “他们这也太惨了，要我是这样，我都不敢把图片发出来。”

    一名学生会女生摇摇头，很是感叹的说道。

    “这说明他们连宣传费用都没有，就算是这种很惨的图片，也不得不发出来，做个宣传……”

    “卖惨的宣传……”

    看着王小乐微博下的那个笑脸图像，景欣有些说不下去了。

    她咬了咬牙：“把这个帖子置顶，让更多人看到。”

    “可是这会不会太惨了？”

    “这是我们对他们唯一的帮助了，宣传总比石沉大海的好呀。”

    景欣掏出手机，直接在超跑群里@了某人：“陈天星，我的那款兰博基尼你随时去开，借给你了。”

    “哇，大小姐冒泡了。陈天星你小子可以呀？”

    “哎呀，自己车卖了，原来在这里准备着？”

    顿时超跑群一群富二代纷纷冒泡。

    倒是被@出来的陈天星一头雾水：“你怎么突然这么好心，有啥阴谋？”

    “爱开不开！”

    景欣生气的回了一句，将手机息屏放进了自己爱马仕的小包里。

    …………

    陈长苏看着微博上不断出现的各种网友的评论，冲着评论傻乎乎地笑着。

    自古高手在民间，这些家伙真的有才。

    “笑啥笑，任务完成没有？”

    突然在他的耳边响起了王小乐那有着隐藏不住笑意的呼喊声。

    “师兄，马上，马上，我这边马上转发！”

    陈长苏这才反应过来，他还有四个小号没有转发的。

    当他手忙脚乱转发着消息，还时不时装着评论的时候，陈长苏突然一下对这部剧充满了信心。

    我们就是史上第一穷逼剧组，大家都来看呀！