
　　时间的洪流里。

　　一只身上有数道浅蓝色条纹的深蓝色龙型精灵抬起了自己的头。

　　黑色的瞳孔里闪现出了一丝无奈。

　　“吼”

　　低沉的吼叫声回荡在这片未知的维度中。

　　其周身代表时间流动的光彩方向不断变化，速度也忽快忽慢。

　　下一瞬，它就消失在了虚空之中。

　　而在空间的交错间。

　　一只通体淡紫色有着紫黑色条纹的双足宝可梦伸展开了自己的身躯。

　　“嗡~”

　　肩部两个盘状结构中镶嵌的珍珠极速旋转，散发出了莫名的光芒。

　　扭曲、破坏、新生、坚固......

　　随着它的每一次呼吸，空间的结构都在发生极大的变化。

　　“嗷！”

　　仿佛是感应到了什么，它略带不满的咆哮了一声。

　　双腿一蹬。

　　黑色痕迹遍布的瞬间，这只精灵也如同上一只精灵一般消失了。

　　靛蓝色与淡粉色的两种能量不断交错闪现。

　　时间与空间的力量变得无比混乱。

　　而这，无疑也影响到了另外一位神兽。

　　破碎的浮岛，倒挂的树、瀑布与水面。

　　这个世界的所有一切，都和精灵世界存在的事物完全相反。

　　好似全无生机的世界显得是那么的荒凉。

　　“嗤”

　　一道黑影突然在浮岛之间窜过，根本看不清它的样子。

　　直到某一刻。

　　这片世界里的唯一生灵停下了自己的脚步。

　　赫然是一只大型的灰色系宝可梦。

　　金色的半环自背部环绕其颈。

　　黑红相间的条纹水平分布于颈的正面。

　　两只幽灵似的大翅膀在后背展开，翼尖则是有像爪子的红色结构。

　　它的存在，就好像是为了毁灭而生。

　　抬头看了一眼深蓝色的天空。

　　不见它有什么情绪波动和动作。

　　一个巨大的黑洞眨眼间由一颗小黑点扩展成型。

　　双翼一扇。

　　第三只精灵也消失在了自己的世界当中。

　　荒凉的世界，真正的没有了最后一份生机。

　　三幻舞台内。

　　阿尔宙斯的幻影好像有些苦恼。

　　“唔，按理来说应该是没有人见得到我的才对，你们的出现很明显不在正常的发展中。”

　　随着它的话语，十字架状的轮状物消无声息的出现在了它的身体上。

　　此时的阿尔宙斯幻影，方才有了那么一丝创世神的高贵气息。

　　之前没有这个千宙腕的时候，哲也怎么看都觉得它非常像羊驼，简直一模一样。

　　“不过，既然都已经被你们唤醒了，那这也是世界的应有之意。

　　所以，你们不该出现在这里。”

　　阿尔宙斯幻影没头没脑的说着。

　　很明显，两句话针对的并非是同一群人，或者说同一群生物。

　　“吼~”

　　“嗷~”

　　“吟~”

　　随着三声龙吟声的同时响起。

　　三幻舞台的岩壁上，赫然同时出现了三个黑色的洞穴。

　　三只精灵呈三角形降临到了这片区域。

　　“帕路奇犽、帝牙卢卡，还有......骑拉帝纳。”

　　希罗娜喃喃自语的说出了三只神兽的名字。

　　帕路奇犽若有所思的低头，发现了两个人类的存在。

　　其中一个，闻上去的味道还有些熟悉。

　　是她的后代吗？

　　帕路奇犽很快便挪开了自己的目光。

　　这种事情，无所谓的。

　　相比之下，帝牙卢卡和骑拉帝纳则是压根没在意下方的人类和精灵。

　　前者死死盯着帕路奇犽，发出了不满的吼叫声。

　　后者则是用两颗闪烁着红光的眸子紧盯着阿尔宙斯，顺便对时间之神和空间之神表示出了相当的不屑。

　　“你说，这种情况下我们的存活概率大概有多少。”

　　哲也额头上冒着冷汗，强装镇定的询问着一旁的希罗娜。

　　早知道会出现这种情况，还不如刚刚要求阿尔宙斯把自己快点送回去。天籁小说网

　　虽然突然到来的三者都没有发出太大的声音，但是独属于一级神的气势让他感觉自己的心灵和身体都是沉重感满满的状态。

　　希罗娜也不负先前的冷静。

　　深呼吸了一口气：“唔，大概和我用一分钟挑出喜欢吃的冰激凌种类难度差不多。”

　　她讲了一个非常冷的冷笑话。

　　哲也嘴角扯出一丝笑意：“那还真是有够困难的啊。”

　　精灵们瑟瑟发抖的围绕在自己的训练家身边，一点大气都不敢吭。

　　保护训练家归保护训练家，但它们也不是傻子。

　　要是对手是像希罗娜的烈咬陆鲨一般的存在，就算再强它们也会勇敢的冲上去。

　　但，现在面对的对手可是三位一级神外加一位创世神的幻影啊。

　　这都不是实力差距的问题了。

　　“呜”

　　多龙梅西亚老老实实的窝在哲也的头上不敢出声。

　　虽说它从其中一个大家伙的身上感受到了和自己一模一样的气息，但是依旧还是非常的害怕。

　　两人对视了一眼，很有默契的带着精灵们缓缓的向后方退去。

　　这片地方本来就不大，根本不可能在几只神兽打起来之后还有什么安全的地方。

　　但，能拖万分之一秒也是好的。

　　也不知道几只神**流了什么。

　　在两人后退的过程中，时间之神帝牙卢卡与空间之神帕路奇犽不大对付的架势变得越来越明显。

　　对此，骑拉帝纳只是冷眼旁观，甚至还有些拍手叫好的意味。

　　哲也和希罗娜并不能理解为什么帝牙卢卡和帕路奇犽关系这么差。

　　从本质上来说，它们两个都能算得上是亲兄弟来的。

　　掌握的力量也基本是相互不干涉的状态。

　　没这个道理啊。

　　倒是冥王龙的态度非常正常。

　　作为世界的背面的主宰者，它对于主世界的生物几乎都没有什么好感。

　　甚至于骑拉帝纳巴不得这两个没脑子的家伙相互对战。

　　没准，它还能从中收获点别的什么东西，让反转世界变得更加完善。

　　“闭嘴。”

　　阿尔宙斯幻影忍不下去了，发出了冷冷的呵斥声。

　　这一下，三只一级神同时都看向了它。

　　“你们，不该出现在这里。”

　　阿尔宙斯幻影再一次说明了自己的想法。

　　“你也不应该。”

　　一个沉稳的声音响起。

　　发声的不是帝牙卢卡也不是帕路奇犽，反而是看着相当凶残的骑拉帝纳。

　　“这只是一个意外，一个预料之外的意外。”

　　“呵，你的意外？”

　　骑拉帝纳的嘴角露出了一丝嘲讽的笑意，“这个世界，对于你居然还有意外这两个字存在吗？”

　　“从哪里来，回哪里去。”

　　阿尔宙斯幻影原本还想多说点什么，但是光影却是再次晃动了一下，随即便改了口。

　　“你可以试试。”骑拉帝纳丝毫不惧，“现在的你不过就是一个影子，真正的你还在沉睡，我可不怕你。”

　　“轰——”

　　就当它和阿尔宙斯吵得火热的时候，一旁的帝牙卢卡和帕路奇犽终于是忍不住了。

　　它们悍然的向着对方发起了进攻。

　　帝牙卢卡的眼睛先行发出了橙色的光，胸前的钻石也同一时间开始发光，同时后鳍缓缓扩张。

　　帝张开口，一个靛蓝色的球在其身体前方形成。

　　下一刻，靛蓝色的光束轰然射出。

　　时间的错落感在观战的两人脑海中不断涌现。

　　好像是前一秒，又好像是这一秒，更像是下一秒。

　　帕路奇犽的身上轰然炸开了浓密的烟雾。

　　“吼——”

　　疯狂的嘶吼声传来。

　　“时光咆哮”

　　这是帝牙卢卡的专属招式，也是它对于时间之力掌握的最高成就表现。

　　除了它以外，也只有阿尔宙斯会这一招。

　　烟尘缓缓散去。

　　帕路奇犽健硕的身形矗立在半空之中。

　　它的眼睛里散发着凶狠的光芒。

　　时光咆哮固然强大。

　　可对于同一位阶的它而言，这一招造成的伤害并不算什么。

　　一级神可不是说说而已。

　　帕路奇犽不甘示弱的予以了回击。

　　一样的橙色光在它的眼睛里冒出，肩上的珍珠则开始发起了光。

　　“吼~”

　　两只短小的手臂上泛起了淡粉色的能量光芒。

　　一挥手。

　　粉红色的能量刃划过虚空来到了帝牙卢卡的身前。

　　“亚空裂斩”

　　和时光咆哮类似，这是独属于帕路奇犽的招式，也是凝聚了所有空间力量的强大一击。

　　对此，帝牙卢卡早有准备。

　　闪烁在各个维度之间的粉红色能量刃诡异的慢了下来。

　　就好像，原本通过一段固定距离所需要的时间被无限的拉长。

　　紧接着。

　　白光汇聚在了帝牙卢卡的尾巴上。

　　侧身一甩。

　　“锵~”

　　钢铁撞击的声音响起。

　　帝牙卢卡使用的钢尾硬生生的将粉红色的亚空裂斩劈成了两半。

　　“咻咻”

　　当帝牙卢卡放弃对时间的操控后。

　　化为两半的亚空裂斩从它的身体两侧划过。

　　除了在沿途留下了黑色的印记，并没有对它造成任何的伤害。

　　“该死的，你们两个给我住手。”

　　阿尔宙斯发出了不满的声音。

　　身形摇晃间。

　　原本即将击打在三幻舞台周边的亚空裂斩便消失的无影无踪。

　　“这些神兽，果然一个比一个变态啊。”

　　只是简单的几次交手，哲也便感觉到了人类和普通精灵的弱小。

　　他甚至都看不清刚才发生了什么。

　　只知道这群家伙打了一架。

　　希罗娜缓缓睁开了自己的眼睛：“我能感觉到，帕路奇犽和骑拉帝纳有些愤怒，反倒是帝牙卢卡只是为了阻止帕路奇犽而已。”

　　超克吗？

　　哲也看了一眼希罗娜。

　　这种能够感知精灵乃至神兽内心情感的能力，在这种情况下还真是格外的好用。

　　“或许是因为我们闯入了三幻舞台的原因。”

　　他如是说道。

　　三幻舞台是一个空间中的夹缝，是连接神奥与城都的空间通道。

　　更准确来说，这里更像是帕路奇犽的私人领地。

　　估计是因为这个原因，所以帕路奇犽才愤怒。

　　帕路奇犽一愤怒，不对头的帝牙卢卡自然是要选择阻止它。

　　空间之神和时间之神一发疯，冥王龙就不可能坐视不理。

　　现实世界的变动，对于它的反转世界影响也是很大的。

　　虽然很希望这两个家伙打的要死要活，那也得有个限度才行。

　　从某种程度上来说，冥王龙扮演的反而是调解员的角色，就是有些不怀好意罢了。

　　“这算什么，未知图腾引发的血案？”

　　两人无言的对视了一眼。

　　难不成还真怪他们不成，明明他们也是受害者来着。

　　四只形态各异的神兽悬浮在三幻舞台的半空。

　　不知道是不是巧合。

　　它们现今的站位就和三幻舞台上的印记方位一般无二。

　　气氛变得越来越僵硬。

　　显然，三个到来的神兽没有一个是愿意先退一步的，都不是什么脾气好的家伙。

　　“果然，我这个影子还是喜欢更直接一些。”

　　阿尔宙斯幻影处于正中心的位置，缓缓的说道，“我不管其余的影子或者分身做了什么，至少在这里，我说了算。

　　你们，都给我回去！”

　　随着它的话语响起，千宙腕也猛地变大了开来。

　　一颗菱形的石板缓缓的出现在了它身前的虚空里。

　　“无所不在，亦，无所在！”

　　阿尔宙斯幻影低吟了一声，充满诱惑力的粉色很快就覆盖了原本金黄色的千宙腕。

　　“吼~”

　　三只神兽同时伏低身子发出了忌惮的叫声。

　　“叮~”

　　莫名的，哲也好像听到了一声清脆的碰撞声。

　　粉红色的光芒在瞬间就笼罩了他的所有视野。

　　“恰可！”

　　“欧！”

　　“吼！”

　　在闭上眼睛的最后时刻，他听到了几只精灵发出的慌乱的叫声。

　　等到光芒散去。

　　哲也勉强的睁开眼睛。

　　只看见一只蓝色的精灵在半空中遥遥的看了他一眼，继而消失不见。

　　“帝牙卢卡？”

　　他在心底默念对方的名字。

　　哲也并不明白为什么时间之神对自己会有兴趣。

　　但从刚刚的情况上看，好像也没什么不好。

　　至少阿尔宙斯对它的态度都要好一些。

　　阿尔宙斯幻影缓缓的将自己的两个前肢从虚空中抽离：“真的是，一个个睡昏头了都不能好好说话。”

　　一闪一烁之间，粉红色石板消失，千宙腕也恢复了原状。

　　也就是说......

　　面前的阿尔宙斯幻影，就是那么伸jio一踹，空间之神和冥王龙就飞了？？

　　哲也和希罗娜陷入了呆滞。

　　此时此刻，他们的想法倒是有些同步，也和正常的人类不大一样。

　　“未来的我，一定要这么强才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十二章 一级神大战，强大的阿尔宙斯（一刻钟修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 