    华云飞做了一个梦，梦到了前世身六道轮回仙王隔着万古时空向他点头示意，梦到了黑暗未来身带着绝望与悔恨的情绪，不甘的坠落下地狱深渊。

    各种思绪纷纷扰扰向他袭来，除此之外还有阵阵哀鸣之声在耳边回响不停。

    是谁在哀鸣？华云飞心中不禁冒出这样的疑问。

    他猛然睁开了微闭的双眸，从仰躺的状态坐了起来。

    入目所见，依旧是在混沌古洞终极地，那颗五彩道石一如从前一般静静的矗立在前方，抵住汹涌澎湃的混沌之海。

    下方不远处，一截残破的龙碑斜斜的插在大地之上，与五彩道石相伴。

    望着这熟悉的场景，华云飞感觉头有些疼，仿佛有烧红的烙铁在其中搅动。

    此时的他可是神魂状态，那种痛苦是如此的清晰与深刻，更甚于肉体之上的痛苦。

    “怎么样了？恶念被灭杀了吗？”

    他低声自语，强忍住那种即将要炸开似的头疼，自视自己的神魂。

    在最深处有一株仙火小树静静的蛰伏着，寂静无声，唯有符文燃烧，生生灭灭。

    他一如既往没有任何改变，但是五彩石中的尸骸仙帝恶念却不再出现。

    华云飞知道这一战的结果了，尸骸仙帝恶念应该被灭杀掉了。

    “他只是暂时消亡，仙帝恶念唯有仙帝能够彻底灭杀。”

    忽然，一道声音从华云飞心底响起，竟是火焰准仙帝。

    华云飞心头微震，这可是一位准仙帝啊，就驻扎在他的未来泉中。

    “前辈……”

    他正要说什么，却被火焰准仙帝的话语打断。

    “什么也不要问，按照自己认为正确的道路坚定不移的走下去，我会继续焚烧黑暗意志，但是其他方面不会给你提供任何帮助。

    就算有一天你在争锋中战死，我也只会静静的注视。

    未来的岁月是残酷的，需要的是能在最艰苦卓绝的环境中成长起来的至强天骄，如果你成为不了至强，那就成为一抔黄土。”

    华云飞闻言，冷汗淋漓，这是多么残酷的现状？不成最强就成黄土？

    “晚辈明白。”

    “准仙帝的痕迹，我已经帮你抹除了，希翼有一天你能打到他们的身边。”这是火焰准仙帝最后的话语。

    他虽然有成为仙帝的可能，但是却需要无尽的岁月去熬炼，最后是否能究极一跃高高在上，还不一定。

    话语落下，他沉寂了下去，像是把自己封存了起来，华云飞能感觉到他恢复了以往的状态。

    这与狠人大帝有些相似，道果被单独剥离出来，或在磨砺，或在蜕变。

    华云飞轻叹一声，一切都落幕了。

    “呜……”

    古琴在颤动，止不住的悲鸣，声声泣血，如果它拥有人身，定然早已经落泪。

    华云飞曾与它相伴，此时此刻能感应到它的情绪。

    他轻轻抚摸琴身，有些不舍，在穿越而来的初期岁月里，是它一直陪伴在他身旁，早已与他心神相通。

    如果不是伏羲大帝的气息唤醒了它过往的真灵，华云飞必然是它唯一认可的主人。

    琴体微微颤抖，似在向华云飞诉说古老的往事。

    “唉……去吧，那才是你真正的主人。”

    他放手了，挥出一道灵光将古琴包裹，飞向残破的龙碑。

    古碑之上，龙缠闪烁，古朴大气，给人的感觉比天岳还高，上面烙印着各种卦象图，神妙无穷。

    由于五彩道石与伏羲龙碑都侵染着荒之后代的鲜血，所以它们是唯一幸免的两件祖器，没有被尸骸仙帝恶念吞噬真灵。

    古琴来到龙碑上空，哀鸣不止，有一道光芒垂落，再现了昔日的旧景。

    一个白衣身影出现，平平凡凡，却又给人英姿伟岸之感。

    他盘坐在古老的梧桐树下，十指齐弹，演奏出优美玄妙的乐章。

    这是伏羲大帝，华云飞曾通过弹奏古琴进入焦黑的小洞中，见到过这一情景。

    “嗡！”

    五彩石上的伏羲印记突然发光，下一刻，时光碎片飞舞，卦象漫天，一个巨大的八卦降临，道尽了阵道之极致。

    一道伟岸的身影从中走出，由无尽的光雨构成，模模糊糊，让人看不清。

    同时一股庞大的威压降临，镇压动乱，光耀万古。

    他立身在那里，犹如一座不可攀登的高峰，俯视芸芸众生。

    这就是伏羲大帝，由神话时代的灵宝天尊以惊天手段重生而来。

    他的战力可以横压一世，君临九天十地，八方沉浮，宇内称尊，他在世之时，所有禁区的至尊都不敢冒头，只能老老实实的蛰伏。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    这是后人为了描述惊艳古今的无始大帝所作的诗句，形容的极为贴切。

    他是古来最为强势的大帝，无论前方有什么阻碍，全都一路横推过去，强势的一塌糊涂。

    而伏羲大帝，与无始大帝是同一类狠茬子，都强大到不可思议，功参造化。

    九十多万年前，就是伏羲大帝与女娲的族人所在的禁区挡在混沌古洞深处，血战八荒，以血肉之躯封镇乾坤，守护了众生万世安宁。

    此刻，伏羲大帝一身白衣绝世，屹立在龙碑古琴前，任星辰幻灭，沧海成尘，他始终不变。

    光雨铸成的伏羲大帝身影，伸手抚摸着古琴，思绪像是回到了遥远的上古年间。

    那一日，风和日丽，梧桐树下，他与风姿绰约的红颜知己相视一笑，琴瑟和鸣。

    可惜，惊变发生的太过突然，还未来的及回首，一切便已经消逝。

    “叮叮咚咚！”

    十根手指拨动琴弦，演奏出古老凄凉的乐章，斯人已逝，连他自己都消亡只剩一点不灭的执念。

    “刷！”

    一道深邃的目光仿佛跨越了万古，传到了这一世来，深入到华云飞的心灵深处。

    通过古琴，他了解了眼前这个蓝衣青年。

    为了摆脱命运的枷锁、逆转未来，一个少年自凡体开始，历经艰难险阻，百战不屈，一步步走到今天。

    从华云飞的身上，他恍若看到了曾经的自己。

    同样的不屈服于命运，同样的执拗，同样的迎难而上。

    太多了，这样的人太多了，都是自命不凡的天骄，怀着冲天之志，一路汇聚，经历最为惨烈的厮杀，决出最强者，而后由最强者来统治一个时代。

    真正成功的只有一人。

    这像是一个又一个轮回，埋葬下一切。

    伏羲大帝眸子深邃，他之所以还剩下执念，就是放不下那一世争锋，渴望归来于仙路再战天下。

    “吾有一憾，未见仙路。”

    他摇头轻叹，若是成仙路开，以他的战力怎么可能打不进仙域？

    手抚琴弦，眸光却望向远方，仿佛在遥望那可歌可泣、极尽灿烂的成仙之路。

    许久许久，他才回过神来。

    没有再展露其他的情绪，伏羲大帝伸手一点，一道灵光飞出冲入华云飞的神魂之中。

    做完这一切后，他开始瓦解，化成片片光雨飞升向上。

    连同一起的还有那张通灵的古琴，它与主人一起离世，在羽化仙光之中叮叮咚咚，清泉流响。

    一位震古凌今、本有成为红尘仙之资的绝代大帝，彻底消逝，湮灭于历史长河中，举世茫茫皆不见。

    华云飞心中一阵哀伤，这是一位真正的人杰，以帝威灭魑魅魍魉，以帝躯守护人世安宁。

    灵光来到了他的神魂中，而后散开。

    九十多万年前那场惊天突变的全过程，完完全全的展现在华云飞的面前。

    那时的地球是宏伟的，万物生长，欣欣向荣，灵力充沛，天道弥漫，是一处修行圣地。

    精通阵道的伏羲大帝，布下了一座又一座帝阵，守护这得之不易的繁荣。

    然而有一天，天塌了，黑暗大军杀至，将看到的所有事物都毁灭，都污染。

    伏羲大帝、女娲、禁区族人、地球人杰，愤怒的迎击黑暗。

    大圣伏尸，准帝亦亡，战斗格外的惨烈，全都是以命相博。

    伏羲大帝震古烁今，带领另类成道者们杀到了破碎的虚神界深处，找到了黑暗涌入的根源。

    那是一个与混沌之海相通的巨大古洞，无数闻所未闻的黑暗生物从那里冲进来，肆虐杀戮。

    他们迎着源源不绝的黑暗大军杀向混沌古洞，要从源头解决一切，一劳永逸。

    可是黑暗大军太多了，它们身上的黑暗源力，还能污染地球修士战死的同伴。

    并且，曾经的黑暗子民的后裔受到本源层次的召唤，从星空深处杀来，扣关函谷雄关，要与黑暗大军里应外合，将整片世界化成地狱。

    内忧外患，怎能不败？

    数万年积累造就的繁荣无比的地球修行界，一朝死绝。

    到处都在哀嚎，血水成海，尸横遍野，黑暗气息漫天都是，这种诡异的力量似是能让亡灵归来，死而复生。

    只不过归来的是另外的黑暗神魂，早已经不识前世，反过头来冲杀曾经的战友。

    所有人都心头悚然，知道不能让黑暗气息传递出去，会造成无法想象的弥天大祸。

    但是，局势令人绝望，黑暗里应外合，让地球腹背受敌，需要分出力量镇守雄关。

    若不是伏羲大帝强大到不可思议，地球早就彻底败亡。

    他抛出龙碑，化作无量劫，镇死了一个黑暗至尊，将其打的灰飞烟灭。

    随后挥手扔出一片帝阵，把巨大的地球折叠成了无数块，所有被黑暗气息肆虐的地方都被封印了。

    只留下一块不大的净土。

    随后，伏羲大帝灭杀了所有逃出去的黑暗生灵，帝躯横贯在混沌古洞中，以一己之力，挡住了所有的黑暗。

    他身边的修士死伤惨重，连另类成道者都出现了阵亡。

    没办法，黑暗至尊的数量是他们这一方的数十倍，按照常理来说地球根本没有抵挡的可能。

    但伏羲大帝成为了定海神针，无论是什么黑暗至尊都经不住他一拳。

    他背对众生，直面黑暗，在混沌古洞中大开杀戒。

    黑暗至尊一个接着一个伏尸，全部倒下，黑血飞溅，碎骨掉落一地。

    到了最后，黑暗至尊们胆寒了，同为一个领域的存在，这个天道世界的至尊却强大到不可思议，简直就是极道之颠。

    “轰！”

    浓郁到极致的黑光爆发，两尊与真仙境界相当的黑暗存在，走到伏羲大帝的面前。

    无需多说什么，唯有一战。

    恐怖的大战爆发，让人神魂摇动，如那风中的烛火，随时有可能熄灭。

    两方的生灵都对这一战震惊的无以加复。

    地球修士张大了嘴巴，表情呆滞，他们第一次见到疑似“仙”级的生灵。

    而伏羲大帝竟能逆行伐仙，战力真的是惊天地，泣鬼神。

    黑暗生灵们简直不敢相信眼前的一切，高高在上的黑暗存在，被与他们处在同一个领域的天道世界修士挡住了。

    怪不得先前屠黑暗至尊如屠狗。

    这一战无比的惨烈，伏羲大帝的血液和黑暗生灵的血液不时飞溅，地狱之光飞舞，帝阵一座接着一座降临。

    他们杀到沸腾，以命换命。

    伏羲大帝知道，若是让他们走出这混沌古洞，整片宇宙都要遭劫。

    已死的亡灵，黑化后归来，整个过程他看的一清二楚。

    这是怎样的两个黑暗敌手？超越伏羲大帝以往时所见到的一切敌。

    他发丝乱舞，神威滔天，以无穷帝力镇一世黑暗。

    最终，伏羲大帝成功了，他真正的屠“仙”了，可是，他的帝器被打残，他自己的生命也如那枯萎的枝叶，即将凋零。

    女娲和其他的另类成道者们血拼黑暗至尊，一条条鲜活的生命倒下、逝去，犹如一簇簇绽放出光芒的烟花，只有一瞬间的灿烂。

    最后的最后，鲜红的血脉流淌，将黑暗印记浇灭。

    一颗五彩道石吞噬了在场所有至强者的尸骸，封填了混沌古洞，将滔滔不绝的混沌之海挡在界外。

    地球之上，黑色的窟窿被填上了，有五彩光照耀。

    人们知道，那是女娲的道石，是她补上了塌陷的天空拯救了世间。

    净土中的人们全都跪下，感恩伏羲女娲的功德。

    而被封印折叠的地球空间中，全都下起了倾盆血雨，黑暗气息就这样被净化。

    画面结束后，一颗道种融入华云飞的心间，与另外八颗生出了莫名感应，九颗种子碰在一起，形成了一道璀璨的道之环，混沌澎湃，道则相撞，而后又融合，一种禁忌法门在交织成型。

