    “你们有没有觉得少了点什么？”任小粟吃晚饭的时候问道。

    “好像是少了点什么，”王富贵抹了抹嘴。

    颜六元说道：“少了罗岚来讨好冬负南的声音……”

    今天晚上很反常，这几天差不多一天要往店铺跑三趟的罗岚，竟然一次都没来。

    任小粟顿时意识到，罗岚他们打算洗劫第四精神病院的行动，不会就在今晚吧？

    他问道：“你们知道第四精神病院在哪里不？”

    “怎么了，”小玉姐诧异道：“前天的时候六元让我去买了一张109壁垒地图，我去找找，上面应该能找到第四精神病院吧。”

    任小粟看向颜六元，没想到这小子竟然还未雨绸缪了。

    “我就是觉得咱们人生地不熟的，到一个地方先看看地图总没有错，”颜六元说道。

    这大概是颜六元跟着任小粟耳濡目染出来的习惯，任小粟在荒野上也是这样，先观察环境，一定要先了解环境才有机会生存。

    六个人趴在桌子那么大的壁垒地图上找着，王富贵忽然说道：“找到了，距离咱们大概十多公里。”

    任小粟心说这壁垒真的太大了啊，随便一个地方的距离就十多公里，这还算是很近的地方了。

    他跟陈无敌和颜六元交代道：“看好那个冬负南，千万小心别让她闹出什么幺蛾子来。”

    话音刚落，任小粟似乎想起来什么似的把颜六元拉到一旁小声说道：“没有什么危险，不要许愿。”

    “嗯，”颜六元乖巧点头，但其实两个人都明白，该许的愿，还是会许。

    说完，任小粟便出门了。

    ……

    夜色降临，平日里壁垒的夜晚是热闹的，居民们会结伴到街上的茶馆来，那个时候整条街道似乎都能听到麻将搓在一起的哗啦哗啦声响。

    有钱一点的居民还可以去吃火锅，红红的锅底放入新鲜的菜与肉，看起来就特别诱人。

    这年头，能在饭店吃饭是一个很有面子的事情，如果一个人常去饭店，那说明他一定是壁垒里有头有脸的人物。

    公园里的大妈们还在跳着广场舞，丝毫不畏冬季的严寒，而一些歌舞厅里，早就聚满了孤单的单身男女。

    当黑夜彻底笼罩，人群渐渐散去。

    第四精神病院外面的一个窨井盖忽然被人从内向外推开，紧接着，竟然从里面钻出三十个荷枪实弹的作战人员，还有胖子罗岚。

    这些人的枪械上都装好了消音器，而且脸上都画上了迷彩，准备异常充分。

    不知道庆缜何时开始对109壁垒布局的，竟是已经将整个109壁垒的地下系统给摸的一清二楚，恐怕李氏财团都想不到这地下到底还藏了多少人，或者还藏着什么东西。

    唐周在简易的通讯设备里说道：“三个小组，分别渗透。”

    说完，这支完整的作战班组便迅速分成了三队，朝着第四精神病院包围过去。

    这第四精神病院里的安保足有一百多人，他们只有三十多人却毫无惧色。在他们看来，这里的安保不过是一些私人部队而已，根本不足为惧。

    罗岚就大摇大摆的跟在他们后面，亲眼看着这三支作战小队犹如三柄锐利的黑色匕首，捅进了第四精神病院。

    这精神病院里的安保遇到庆氏财团的作战人员，顷刻间便被土崩瓦解。

    随着队伍继续前进，这支作战班组终于在精神病院的主楼外汇合，唐周低声说道：“不要恋战，找到2号白鼠立刻撤退，除2号白鼠以外的所有目标一律击毙。”

    按照情报显示，2号白鼠应该将于今晚执行解剖手术，这就是他们选择在今晚突袭的原因，不能再等了。

    这第四精神病院里只有两个超凡者，但1号根据情报太过危险，所以罗岚选择放弃。

    一行人一路朝着楼上突破，整个精神病院的工作人员都没想到竟然会有人在这个时候杀进来，要知道这时候壁垒里还是很太平的，虽然出了火种公司那档子事情，但火种公司的人员已经被驱逐了啊。

    罗岚在作战班组身后笑道：“不用留情面，这些拿同类做小白鼠的人，有一个杀一个绝对不冤枉。”

    此时罗岚的神态中有种异样的神采，好战，亢奋。

    很多人习惯性的以为他只是个没用的私生子，大家对他最多的称呼是“庆缜的哥哥”，但113壁垒的人，还有庆缜与他手下的士兵都很清楚，罗岚从来都不是个怂货。

    光是罗岚主导的小范围战争，就已经不知道多少次了，有些人觉得，这罗岚骨子流淌着与他弟弟一样疯狂的血液。

    经过资料室的时候，罗岚走进去找到1号白鼠的研究资料，其中还有三盘厚重的老式录像带。

    他慢条斯理的将录像带放入资料室的录像机里，然后打开了电视。

    这录像带里是三段录像，只见一个面目白皙清秀的年轻人坐在审讯室里，而他对面则是身穿白大褂的医生。

    年轻人忽然说道：“你看到‘我’去哪了吗？”

    “我问你，你看到‘我’去哪了吗？”

    “啥？你别光张嘴不说话。”

    “喂，那个人，你看到‘我’去哪了吗？”

    医生半天没有说出话来。

    年轻人的头慢慢低了下去：“哦……不好意思，‘我’找不到了。”

    年轻人孤独的坐在那里垂着脑袋，连自己都找不到了。

    罗岚站在电视机前默不作声，不知道为什么，他忽然觉得那个年轻人就像是坐在全世界的边缘角落里，被别人遗忘，被自己遗忘，直至一无所有。

    这才是真正的孤独。

    ……

    第二段受诊记录里，医院的催眠师在尝试着给年轻人催眠，这个时候的年轻人看上去已经正常多了。

    医生对年轻人说道：“闭上眼睛……放松……试着想象你沿着一条隧道向前走去，世界渐渐陷入黑暗……”

    “那是你熟悉的隧道，你向右边的隧道跑去，那里的尽头有光，当你抵达光的位置……就会抵达你最想去的地方，听我数3……”

    “……2……”

    “……1……”

    结果这时候年轻人睁开眼睛，医生惊诧：“你怎么睁眼了。”

    年轻人笑着说道：“我跑错方向了。”

    ……

    第三段受诊记录里，依然是催眠的过程。

    这次医生对年轻人说道：“闭眼……放松……试想你躺在海水中，温暖的海水包裹着你，当你沉入海面的时候可以尽情呼吸，当你落入海底的时候，将会抵达你想去的地方，听我数3……”

    “2……”

    “1……”

    然而异变突生，这次，医生竟然睡着了！

    而年轻人则面带微笑。

    ……

    感谢起风看花舞、德祐焦小晨两位同学成为本书新盟！

