    “什么？”

    电话里传来女人愤怒的咆哮：“废物，这点小事都做不好，我要你何用？”

    秦云豪心中憋屈至极，他都不敢说自己还搭进去两个亿的事，若是让对方知道了，恐怕会更加看低自己吧！

    电话那头的女人沉吟了一会儿，继续说道：“用地火星去约那狐狸精出来，两天后，我要亲自来锦城会一会她。”

    ......

    肖河离开千宝公司后，就来到了蒋氏玉器店，只是才刚进店门，就看见了让他血压飙升的一幕，只见一个扎着小辫子的矮个子男人，正手捧一大束玫瑰递到林芷若面前。

    小辫子用有些生涩的龙国语说道：“林小姐，请接受我的鲜花吧！这可是我从荷兰空运过来的，一朵都要一千龙国币，这里有九十九朵，寓意着我对你的爱意天长地久。”

    林芷若秀眉紧皱，眼前这个人是她以前的追求者，一年前对她百般追求，但是在自己毁容之后便再没来找过她，她如何不知道这人对她都是虚情假意的，看重的不过是自己的容貌而已。

    “迟川先生，我已经有老公了，你将这鲜花拿回去吧！”

    小辫子依旧不放弃，信誓旦旦说道：“林小姐，你这样的美丽的女士，只有我这种高质量的霓虹国男性才能配得上。”

    “你老公我知道，他就是一个送外卖的屌丝而已，你和他在一起是不会幸福的。”

    肖河气不打一处来，这家伙居然跑到自己地盘来对自己老婆献殷勤，还如此诋毁自己，如何忍得了，当即大步上前一把搂住林芷若，宣示自己主权。

    “小子，给我有多远滚多远，保安呢？还不将这人赶出去！”

    “是！”几个保安撸起袖子就要驱赶小辫子。

    “肖河，你在做什么？迟川先生是芷若的恩人，你凭什么赶他？”

    宋春花突然冒了出来拦在小辫子身前。

    “你知不知道，芷若脸上的疤痕能够恢复，都是迟川先生的功劳？”

    肖河瞬间呆住了，他不敢相信自己的耳朵，自己辛辛苦苦治好芷若，怎么就成了这小辫子的功劳了？

    “妈，你胡说什么？我的疤痕能够恢复和他一点关系都没有。”林芷若也很头疼，她刚刚正在玉器店清点账目，母亲就带着这霓虹国医生来了。

    小辫子一脸倨傲的说道：“林小姐，我对你进行的治疗是最有效的霓虹国古医法，你要知道你们龙国的中医，都是学习了我们霓虹国的古医法，所以你不应该怀疑我。”

    肖河忍不住笑出声来，这小辫子可真会颠倒是非，“小子，我龙国中医有五千年的传承，你霓虹国开化史才一千多年，你说中医是学习霓虹国医术，真是笑掉大牙了。”

    玉器店的一众顾客闻言，也纷纷对小辫子指指点点起来，这霓虹国一千年前就是龙国的徒弟，一直学习龙国的文化，只是在百年前趁着龙国虚弱侥幸超过了龙国而已，这在龙国是连小学生都知道的事情。

    小辫子勃然大怒：“你们以为人多就可以混淆是非了吗？那我问你们，为何在世界上我霓虹国的霓虹药馆远超你们的中医馆？”

    众人尽皆哑口无言，这确实是众人无法辩驳的，龙国以前不注重宣传推广中医，而霓虹国这个徒弟则在世界上大肆推广他们的霓虹药，导致让西方很多人都以为，中医不如霓虹国医术。

    小辫子洋洋得意道：“怎么样？送外卖的，现在无话可说了吧！”

    肖河不禁撇了撇嘴，玩味道：“既然你觉得霓虹国的医术强过中医，那你怎么连自己的肾虚早泄都治不好？”

    小辫子如同被踩到尾巴的猫，“你说谁肾虚了，咳咳咳，送外卖的我告诉你，话不可以乱讲，咳咳咳，我从小肾功能就很强大的。

    他当然死不承认，毕竟这可是涉及到一个男人的脸面，而且还是在自己所追求的女神面前。

    肖河笑而不语，身影一闪来到小辫子的面前，伸手一掏，从其裤兜里掏出一个小盒子。

    小辫子的面色立即变得煞白无比，“送外卖的，你赶紧还给我？”

    肖河不为所动打开了那个小盒子，不出所料里面装的都是一些药丸，“呵呵，让我看看这是什么？”

    肖河将药丸凑在鼻子前假意嗅了嗅，“这是左归丸，这是金匮肾气丸，六味地黄丸，知柏地黄丸......”

    肖河一个一个将药丸的名字报了出来。

    “哈哈哈，小子，你随身携带这么多中药治疗肾虚的药丸，还说你不是肾虚？”

    小辫子额头止不住流下冷汗，这回丢脸可丢大了。

    肖河的嗅觉很强大，一见到小辫子时，就闻到了他身上的治疗肾虚的药丸气息，是以才有这一幕。

    “哈哈哈！”

    众人同时哄堂大笑起来，肖河这一手不仅证明了这小辫子是肾虚患者，而且刚才小辫子大言不惭说霓虹国医术超过中医，现在也不攻自破了。

    相当于一个巴掌，打了对方两个耳光。

    若是霓虹国的医术真那么强大，他身上又怎么会随身携带中药丸？

    “八嘎！我杀了你。”小辫子怒急攻心，挥拳朝着肖河打来。

    林芷若担心肖河出手打伤了小辫子，毕竟这是在自己店里面，出了事影响不好，于是挡在了肖河身前。

    “迟川先生，请你回去吧！”

    听到这话，小辫子嘴角勾起了戏谑笑容：“林小姐，你是怕我打伤他吧！好，我今天就给你一个面子，只要你收下我的鲜花我就饶他一命。”

    饶我一命？我勒个暴脾气，这小子还真敢说，要不是芷若拦着，肖河非将这小子的嘴打烂不可。

    林芷若为了尽快平息事端，于是便接过了小辫子的花，当然林芷若这么做也有自己的小心思，南宫月的出现让她产生了危机感，所以她打算借此机会给肖河一点压力，让他觉得追求自己的男人多的是。

    小辫子看见林芷若收下了自己的玫瑰，越发洋洋得意了，他挑衅似的看向肖河道：“送外卖的，看来你就是一个只会躲在女人屁股后面的软蛋啊！在我们霓虹国，你这样的男人，早就该切腹自尽了。”

    现在叔叔能忍，婶婶也不可忍了，肖河一把将玫瑰花抢过来，抬脚将其踩碎。

    “肖河，你这人也太没风度了吧！人家迟川先生送给芷若的鲜花，你凭什么破坏？”宋春花呵斥道。

    “还不给迟川先生道歉！”

    “送外卖的，你知道自己在干什么吗？你这是对我的挑衅。”

    “林小姐你不要再拦着我，今天说什么我也要好好教训一下他。”小辫子趾高气扬道。

    其实他刚才是故意激怒肖河的，这送外卖的当着林芷若的面揭露自己肾虚的隐疾，早就让他深恶痛绝了，而且在林芷若的面前狠狠地教训肖河一番，也能显示自己男人的雄风。

    此时，林芷若不仅没有生气，心中还有些甜蜜，肖河越是愤怒越是证明他在乎自己。

    “你下手轻一点！”林芷若轻声说道，她也知道两人的打斗不可避免了。

    小辫子还以为林芷若再跟他说话，神色倨傲道：“放心，林小姐，虽然我是空手道八段，但是我会尽量手下留情的，最多打断他一条腿而已。”

