    “你为什么还躲着我？”

    徐静敏看着对面眼神躲闪的崔志勋幽怨道。

    她明明都帮他做了那样的事情，为什么他还是这样？

    难不成自己小姐妹都是骗自己的？男人根本不喜欢那样？

    不对啊！上次看崔志勋的表情明明就很享受。

    又或者说是自己的技术不行？要不买点东西回去练一练？

    徐静敏不住的胡思乱想着，越来越偏的那种......

    “嗐！你不是来谈生意的么？先谈正事吧！”

    崔志勋苦笑道，然后对着一旁的助理眼神示意了一下。

    助理则会心的把一份合同递到了桌子上。

    “看看吧，这是我给你们爱茉莉的合同。”

    崔志勋说完看着徐静敏又补充道：“这还是看在你的面子上，不然不可能这么低的。”

    说完崔志勋就端起了自己的茶杯轻轻吹着，而对面的徐静敏则一副惊喜的表情。

    看在我的面子上？

    果然他还是喜欢我的吗？

    徐静敏呆呆地愣在那里YY着。

    “你不看一下合同的吗？”

    崔志勋提醒道，他现在是真的确定这娘们多半脑子有点问题。

    恋爱脑？

    也许吧......

    “哦......好。”

    徐静敏这才回过神，拿起了桌子上的合同。

    除开碰到崔志勋的时候，其他时间她都是一副精明干练的女强人模样。

    徐静敏拿起合同翻了翻，然后有些疑惑的看向了崔志勋：

    “这就是看在我的面子上？”

    8%的销售分成，这不是明抢嘛？

    “当然，不信你可以去问问其他的品牌，我给他们的是多少。”

    崔志勋背靠在沙发上老神在在的说道。

    这确实是看在徐静敏的面子上。

    当然也有那么亿丢丢化妆品确实好卖的缘故，崔志勋也不想失去了这一大客户。

    “好吧！我相信你！”

    徐静敏突然看着崔志勋莞尔一笑道。

    反正随便都能查到的事情，想必他也没必要骗自己。

    而且我们的关系又这么的......

    徐静敏又开始了......

    事情谈完后，徐静敏还不想走，崔志勋无奈之下只能陪着她闲聊。

    两人的关系，还真就有些扯不清理还乱的感觉。

    徐静敏前进，崔志勋后退，但他又后退的不是很明显。

    总的来说就是吊着，主要还是对徐静敏有那么些想法。

    但关键是徐静敏不结婚不给鈤，崔志勋也就没有办法用出自己最大的武器。

    钱人家也有，爱茉莉集团的股东，比刚回国的崔志勋都还有钱。

    不给鈤就很烦了，崔志勋没办法让她彻底沉沦在自己的美色之下。

    别看现在她一副很痴迷的样子，但谁也不是傻子。

    等到她觉得自己彻底没有希望了，自然而然就会放弃得到崔志勋。

    到时候自己可就啥也没捞着了...

    “好的，你让她上来吧！”

    崔志勋接了一个电话，然后抱歉的看向了徐静敏：

    “静敏兮，我还有事，要不咱们今天就到这里吧？”

    “那好吧，不过志勋兮你可不能不回我消息。”

    徐静敏有些无奈，但还是知道分寸的。

    不过就在她带着跟班离开的时候，突然看见了一个有些眼熟的女人正被崔志勋的助理带着走上来。

    “黛薇卡？”

    徐静敏顿时认出眼前靓丽的女人。

    “Maria？”

    唐宁也有些惊讶：“天啊！真的是你，你怎么在这里？”

    “我也想问这个。”

    徐静敏与唐宁轻轻拥抱了一下。

    两人之前同在阿美生活工作，在一次偶然的宴会上认识了之后，就一直保持着不远不近的关系。

    但也勉强算得上是朋友。

    只不过一个是出来历练的财阀子弟，一个是高级打工仔，圈子还是有些差别的。

    “我是来面试的。”

    “我是来谈生意的。”

    两人同时说道。

    “面试？”

    徐静敏有些不解，她不是在脸谱干得好好的嘛？怎么？

    “对，我辞职了，现在正在一边休息一边找新的工作。”

    唐宁很大方地笑道，她现在基本知道徐静敏出现在这里的原因了。

    看来这个什么TikTok还真的有搞头啊！

    徐静敏的身份她是知道的，对于她能够出现在这里，就证明了某些东西。

    “那好吧！祝你好运！”

    “谢谢！”

    两人稍微寒暄了一会儿后，就各自离开了。

    只不过错开的时候都各自带着点或多或少的小问题。

    徐静敏想的是为什么这个女人会来这里，要是她勾引崔志勋怎么办？

    说真的唐宁真的是她认识的圈子里少有的颜值与才华并存的精英。

    尤其是那充满异域风格的混血长相和高挑的身材，徐静敏自己都很难比得过。

    而崔志勋又说过他喜欢好看的，所以......

    “好烦啊！世界上男人那么多，为什么都要跟我抢？”

    徐静敏不由得在心里想到。

    而这边的唐宁，则是又肯定了自己的想法。

    来之前她也是了解过很多关于TikTok的资料。

    她认为这个互联网公司虽然才刚建立不久，但资金充足，发展势头迅猛。

    总的来说就是很有搞头。

    她不愿意一直卡在脸谱子公司的副总位置上，还要忍受某些恶心男人的骚扰。

    或许，这个小小的半岛，就是她幸福生活的新开始？

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    等到唐宁来到会客室的时候，崔志勋已经打理好了一切，正襟危坐着。

    “崔先生您好！”

    “唐小姐您好！”

    一个用的是英文，一个用的是中文。

    “崔先生您会中文？”

    唐宁有些惊讶，在她的了解里崔志勋可是从来没有去过华国进修什么的。

    中文普通话这么好，着实让她有些意外。

    “是的，我很喜欢华国文化，所以大学时选修了中文。”

    崔志勋微笑道。

    这话说的一点没毛病，他确实是选修了这门课，但根本不用上...

    当他自信的找到教授中文的教授时，教授都被他流利的中文甚至还有各种方言震惊了。

    你说的这么好？为什么要来选修这门课呢？

    教授当时很不解，但崔志勋只是笑了笑。

    为什么？

    不足为外人道也！

    ......

