    “你随便看！”

    宗梦秋起身拿来手链。

    宋莲小心的接过来，快速的将手抓在散发着盈盈魔气的珠子上。

    仿佛是在刻意的避开洁白之气的般。

    宗梦秋笑问道：“我师父亲手刻的，感觉怎么样？”

    “真好！”

    宋莲爱不释手的把玩着，手指间的皮肤感受着珠子上细密的刻纹。

    但，她只是抚摸着黑色珠子的一块。

    抚摸了一阵，宋莲道：“这个手链好漂亮，梦秋让我带几天吧！”

    “不行！”

    宗梦秋一口回绝。

    其他的东西，她可以分享给姐妹。

    手链是师父亲手雕刻的，不仅仅是宝贝。

    而是其中的意味非凡，给姐妹摸一摸就可以了。

    还要带几天，不小心弄丢了怎么办？

    “师父送的东西，不好给你带着。”

    宗梦秋也怕伤了姐妹的心，特意的补充了句。

    宋莲眼中闪过一丝恼火，暗道：功法不给我修炼就算了！

    现在你都拜了良师，这手链就是送我又如何？

    果然，时间会让人改变。

    宋莲掩饰好心中的情绪，将手链递还回去，道：“好吧！”

    然后，她继续道：“我有些疲惫了，想要休息一会儿！”

    “好！你好好的休息，我就不打扰了。”

    宗梦秋还想着跟好朋友聊一会儿。

    但想到对方刚刚遭受过挟持，精神肯定很不好，该是好好休息一下。

    想到这里，她起身走出去，轻手轻脚的关上了门。

    宗梦秋离开一段时间，躺在床上休息的宋莲猛的坐起身来。

    她走下床，在窗户探头往外看去，发现院落中无人。

    轻悄悄的推开门，看了眼院落里的传送阵。

    犹豫了下，转头来到后院的门口。

    推开走了出去。

    她走到距离万巧阁很远的地方，这才放松了警惕。

    然后，从怀里掏出个传音符来。

    “头领！我已经见到手链了。”

    “好！不枉费我对你的一番栽培！何时能够得手？”

    “宗梦秋她变了，手链都不舍给我带几天，可能需要点时间才行。”

    “只要将手链搞到手，我会跟魔祖面前为你邀功，足够你晋升元婴，化神也不是不可能。”

    “头领你放心，我会尽全力完成这件事情。”

    宋莲收起传音符，想到现在春风得意的宗梦秋，眼中闪过一丝嫉妒的火焰。

    明明都是从一个组织出来的人。

    　　酷{O匠.网r$唯一（^正（C版，其|他,L都m是n.盗bA版s.0

    明明都是在底层挣扎的人，凭什么你，就能够有如此好的运气？

    好姐妹！

    谁跟你是好姐妹！

    要不是你的身法更好偷盗得手。

    老娘才懒得跟你做好姐妹！

    “我不仅要夺走你的手链，还要留在这里代替你的位置。”

    宋莲花费了好久的时间，平复下心头的嫉妒之火。

    转身，回到了万巧阁。

    来到后院，正面遇到了狂墨和剑痴。

    “你出去了？”

    狂墨似笑非笑的问着。

    宋莲一慌，赶忙平复，道：“前辈，我有点心浮气躁，出去走了走。”

    “好！多走走是好事。”

    狂墨没有多问，转头开始指导剑痴“拖地”！

    还好糊弄过去了！

    宋莲松了口气，回到屋里装作休息去了。

    这时，院落里的剑痴走过来道：“前辈！要不要...”

    说着，剑痴做了个抹脖子的动作。

    “整天想着杀杀杀的！”

    狂墨给他个脑瓜崩，道：“你不考虑你师姐怎么想的？”

    “她那么傻，怎么知道这个‘好朋友’还算计她呢！”

    剑痴无语的嘟囔了句，想到在对待朋友时单纯无比的宗梦秋，便觉得早晚是要被骗。

    “你师父也看出来了！”

    狂墨望着宋莲的房间，笑道：“该是会有处理的方法！”

    .......店铺内！

    宗梦秋坐在沈天的旁边，踌躇片刻，问道：“师父！你觉得我朋友怎么样？”

    “挺好的！”

    作为父亲的角色，沈天诚恳的道：“挺害羞的个小姑娘。”

    谁问这个了！

    我的意思是能不能教导下我朋友修行。

    宗梦秋跑来缠着沈天，也是想给宋莲找个出路。

    不指望能够拜师，只要有沈天的一言两句的指点，就足够宋莲受益了。

    宗梦秋在之前的日子里，就只有宋莲这么一个好姐妹。

    两人形影不离，关系十分的好。

    所以她更加珍惜这个朋友。

    “师父！我问的不是这个！”

    沈天疑惑了，不是问我对她的看法？

    那就是...梦秋跟朋友好久不见。

    想要多多相处几天。

    沈天觉得很有可能，道：“她要是想多住几天，就让她多住几天吧！”

    多住几天！

    师父这是答应下来了！

    宗梦秋欣喜的道：“谢谢师父！”

    说完，她迫不及待的想要将好消息告诉宋莲。

    但来到门前，想到宋莲还在休息。

    宗梦秋思索了下，笑道：“明天再告诉她这个好消息吧！”

    .......次日！

    袁朵儿和允青雪参加狩猎，早早的走了。

    店铺里，狂墨和剑痴拿着个墨绿色的珠子。

    “剑痴！影印珠咱俩一人一颗。”

    狂墨严肃的道：“谁抓住宋莲的马脚，就将其拍摄下来，给你师姐看。”

    昨天他们虽然是抓住了马脚，但当时谁都没有带着影印珠，没办法留下来当证据。

    毕竟，这玩意儿对修士来说没啥用。

    没多少人会随身的带着。

    这两颗，还是狂墨临时去跟老朋友要的。

    “怎么用啊！”

    剑痴更是连用都不会用。

    狂墨灌输进真元，墨绿色的珠子闪烁着幽暗光芒，道：“这就可以了！很简单的。”

    “剑痴！你帮我搬点东西。”

    这时，后院沈天的声音响起来。

    剑痴赶忙将影印珠放在架子上，快步的跑过去。

    沈天安排好剑痴的活，他便捧着茶水，抱着书本坐在摇椅上。

    一直到宗梦秋出去买饭菜的时候。

    宋莲迈着碎步走了进来，脸上还有着几分的羞怯。

    “沈掌柜！”

    宋莲坐在沈天的身边，笑道：“总是掌柜的叫有些别扭，我可以跟着梦秋一样喊你师父嘛？”

    喊我师父？

    跟着梦秋一样！

    怎么觉得有些似曾相识呢？

    沈天半合上书本，婉拒道：“师父可不是随便叫的，你叫我掌柜的就行了。”

    　　				

