    “少爷，少爷，您的猪骨面汤来了。”

    张三轻轻敲动房门，得到肯定答复后推门而入：“那我给您放这里了，记得趁热吃啊。”

    “啊，谢谢张叔。”

    黑阳正眉头紧锁地坐在书桌前，一副聚精会神的模样，听到张三的话，这才轻轻抬起头，勉强挤出个笑容：“别担心，我一会儿就吃。”

    “哦哦。”

    张三点了点头，看着黑阳的面色，犹豫了下开口问道：“那个，少爷您有什么烦心事？”

    “啊？啊！没事，没事，我挺好的。”

    黑阳怔了怔，摆了摆手：“其他都还好，就是外面怎么那么吵，是打起来了吗？”

    “啊，不是。”

    张三挠了挠头，实话实说道：“只是在跟联系上的买家讨价还价而已，我去让他们安静些？”

    “不用不用，讨价还价证明他们用心去办事了，不要打击他们的积极性。”

    黑阳连忙拒绝：“不过要注意一点，不要让人偷偷中饱私囊，借着这个由头再来吸家族的血。”

    “放心吧，都看着呢！”

    “嗯，这样就好。”

    “那，没事我就先出去了？”

    “嗯嗯，哦，对了，黑晨哥和二爷爷那边也注意一下，不要打扰到他们休息了。”

    “嗯，了解！”

    “……”

    看着张三小心翼翼地把门关上，黑阳叹了口气，这才将视线移回，从书桌下将藏起来的纸张重新拿上桌摊开。

    忽略掉黑阳心烦意乱时乱涂乱画的那些十分具有艺术气息的莫名线条，上面的文字映入眼帘。

    【异地恋怎么维持感情？】

    【第一，……】

    【第二，……】

    “……”

    “不过话说回来，虽然订婚了，但我们之间连告白都没有过，这真的算是异地恋，而不是我的一厢情愿吗？”

    黑阳唉声叹气地趴在桌上，一副自暴自弃的模样：“而且，根本想不到什么好的办法啊，上辈子除了学习还是学习，对这方面完全不了解啊！”

    “这种事情，果然要找那些有丰富人生阅历的长辈请教吗？”

    黑阳面露忧伤：“但这种事情，你让我怎么好意思说的出口啊，太丢人了啊！”

    叹了口气，黑阳重新坐直身子，用看垃圾的表情看着他耗费半天时间总结的“异地恋小妙招”，一股不靠谱的气息扑面而来，让他心里发虚。

    【异地恋第一式：首先，你们得是恋人关系，才能进行异地恋，所以你需要先告白！】

    “啊这……这是我写的吗？！”

    黑阳表情一僵，不自然地挪开视线：“咳咳，这点不重要，下一个，下一个！”

    【异地恋第二式：确定恋人关系后，就要先搞清楚异地的原因，是因为工作原因，还是因为家庭环境导致两人分开？】

    “啊这，她之所以被逮走，好像也有我的推波助澜在内……”

    黑阳更加心虚：“啊，不对，我怎么可能会这么畜牲呢，这完全是不可抗力，对，不可抗力，跟我没有丝毫关系！

    果然，我写的就是不靠谱，什么垃圾异地恋小妙招，下一条下一条！”

    【异地恋第三式：你确定和你的恋人相互了解吗，如果是的话，不妨代入另一半的角度设身处地去思考问题，想想如果是你处于那种情况，又会怎么做，可以消除二人之间的许多误会。】

    “哈，这不就好起来了吗，我还能不了解她，我比她爸妈都了解她好吧！”

    黑阳终于恢复不少自信：“嗯，很好，接下来设身处地想一想，如果我是她，现在会怎么想黑阳这个人呢？”

    “唔……”

    黑阳紧皱眉头，表情微微调整，进入状态，于是乎，下意识地就张口骂道：“黑阳这个狗东西，啊啊啊啊，气人啊，凭什么不是他被抓过来，凭什么！

    就应该是他去努力修炼，我躺着享受才对啊，可恶可恶，啊啊啊啊啊！”

    “……”

    黑阳眨了眨眼，心里更虚了。

    “呃，不对不对，她肯定不是这么想的！

    哈哈哈，果然我没有想象中那么了解她啊，模仿得根本一点都不像，对，一点都不像！”

    黑阳使出自行领悟技能：自欺欺人！

    效果一般。

    黑阳的良心得到了些许虚假安慰！

    “呸，什么破招数，根本行不通！”

    黑阳恼羞成怒：“再看一条，要还不靠谱的话，就不看了，根本不管用！”

    【异地恋第四式：如果实在无法缩短异地恋时间的话，那不妨多给祂一点关心，多打电话，关心祂的日常生活，工作烦恼。

    一般情况下，都可以从天气、一日三餐等理由拉开话题，从而给对方一种你一直陪伴着祂的感觉。】

    “唔，这点听起来挺不错啊。”

    黑阳眼睛一亮，看向桌上尚有余温的猪骨汤面，瞬间计上心头！

    【黑阳：[图片][图片]】

    【红璃：？】

    【黑阳：看，怎么样，想吃吧？】

    【红璃：嗯，想吃，看起来不错。】

    【黑阳：嘿嘿，可惜你吃不到，气不气，气不气？】

    【红璃：？】

    【红璃：你特么！】

    【红璃：黑阳我***你个大***】

    【红璃：********】

    【黑阳：……】

    黑阳眨了眨眼，轻轻举起桌上的纸张，几朵小火花从他指尖跃出，跳到纸张上。

    “轰！”

    火光照亮屋子，灰烬落下。

    一手端起碗，一手捏住筷。

    “可恶，总结的果然不靠谱！”

    黑阳面色凶狠，低下头，吃面吃面，一会儿该凉了。

    ……

    “我特么……黑阳这家伙几个意思啊！”

    红璃一头问号，下意识地在身上摸索了几下：“难道他是用什么卑鄙邪恶的道具放在我身上监视着我，不然他怎么会知道我现在饿着肚子？”

    “……”

    “算了，想不明白就不想了！”

    烦躁地挠了挠头，红璃手中长枪一甩，枪尖抵住蜷缩在床角的小离火鹤，满脸杀气：“说！是不是你把我的零食给偷吃光了！”

    “啾！啾！”

    小离火鹤一脸惊恐地看着面前的女人，明明昨天还叫她宝贝女儿，今天就长枪相向，大人的世界太恐怖了！

    “愣着干嘛，五秒钟，快说！”

    红璃冷哼一声：“哭，哭也算时间嗷！”

    “啾！啾！”

    小离火鹤疯狂摇头，不是她干的，绝对不是她干的，她只是一只可爱的小离火鹤，她能有什么坏心思呢？

    “不是你？”

    红璃满脸狐疑。

    “啾啾！”

    没错，不是她！

    “这样啊。”

    红璃若有所思点了点头：“那就没办法喽，看来只能再去食堂的小卖部采购点了。

    哦，对了，小火你觉得是那个香橙味的面包比较好吃，还是那个草莓味的饼干比较好吃啊？”

    “啾？啾！”

    小离火鹤想都没想，脱口就来，她觉得还是那个原味的糖果最好吃！

    “……”

    “……”

    “哼哼。”

    红璃冷笑两声，枪尖再次抵上去：“妈妈的好闺女，你还是太年轻啊。”

    “啾……”

    小离火鹤两腿发软，那个，现在承认的话，会不会还来得及？

    “晚了，你觉悟吧！”

    红璃怒吼出声：“我要把你做成猪骨面汤！”

    “啾啾！”

    小离火鹤疯狂摇头，不可能的，她身为一只离火鹤，再离谱也不可能变成猪骨面汤的！这不生物！

    “我不管！我就是想吃猪骨面汤，你快给我变啊！”

    “啾————”

