    第二天清晨。

    当苏奕从打坐中醒来时，楼船已经在大沧江中继续航行，一切都恢复了宁静。

    走出房间，来到楼阁一层时，就见袁珞兮他们早已等候在那。

    一张案牍上，还准备了丰盛的早餐。

    “苏先生，就等您一起来用餐了。”

    袁珞兮脆生生说道。

    少女美眸若晨曦春水般明媚，语气透着亲昵。

    这微妙的变化，被苏奕看在眼底，不禁笑了笑，随意落座，道：“一起吃吧。”

    袁珞兮、程勿勇、黄乾峻他们这才一一落座。

    正吃饭时，程勿勇忽地一阵咳嗽。

    苏奕挑眉道：“你昨晚负伤了？”

    程勿勇笑道：“小伤而已，问题不大。”

    黄乾峻忍不住道：“苏哥，昨晚程前辈一路追击那个曾出口辱骂你的贼子，拼命之下才负伤了。”

    苏奕怔了怔，这才想起什么，道：“就是那个说要一刀剁掉我头颅的家伙？”

    脑海中已浮现出昨晚那中年文士的形象。

    黄乾峻笑道：“正是，不过这家伙的脑袋已经先被程前辈剁了下来。”

    “有心了。”

    苏奕不禁多看了程勿勇一眼。

    程勿勇连忙道：“苏先生莫客气，这本就是程某应该做的。”

    便在此时，楼格外响起一道沉浑的声音——

    “老程，苏公子是否已睡醒？”

    “是张毅韧来了。”

    程勿勇低声道，“苏先生，昨晚的事情，他已经知道，若我猜测不错，他当是来感谢您的。”

    说着，他已起身去迎接。

    苏奕一边吃饭，一边吩咐袁珞兮道：“你把昨晚的事情跟我说说。”

    话语平淡自然。

    袁珞兮顿时放下碗筷，语声呖呖，若幽谷莺啼似的，说起昨晚的事情。

    黄乾峻见到这一幕，内心不禁一阵钦佩。

    堂堂袁氏的掌上明珠，名扬云河郡城的大小姐，却被苏哥像侍女般使唤，这谁敢信？

    而袁珞兮何等刁蛮骄横的性格，都敢去踹章家大少章远星的子孙袋，唯独在苏哥面前，却乖顺得不得了。

    并且看她神色，似乎还很欢喜的样子……

    作为一个曾常年流连于青楼画舫的公子哥，黄乾峻哪会看不出，这时候若苏奕若是有意，袁珞兮注定难逃魔掌，轻松就能拿下。

    这让黄乾峻如何不钦佩？

    他自诩追女人的手段也是得心应手，信手拈来。

    可现在，却不禁对苏奕心生高山仰止的感觉。

    苏哥若是有心纵意花丛，就凭这手段，天上的仙子怕都得投怀入抱吧？

    一阵脚步声由远到近，打断了黄乾峻纷乱的思绪。

    抬眼看去，身影高大，气度沉凝坚毅的张毅韧和程勿勇已经走进来。

    “苏先生莫要起身，张某此来，只为表达内心的感激，马上就走。”

    眼见苏奕作势欲起身，张毅韧连忙摆手。

    而后，他双手抱拳，交错胸前，神色庄肃地朝苏奕行了一礼。

    他果然是快人快语，直爽干脆，又跟苏奕寒暄了片刻，便告辞而去。

    可程勿勇却动容不已，感慨道：“苏先生，刚才张毅韧所行之礼，是来自武灵侯麾下青甲军的最高礼节，代表着大恩未报，刻刻于怀。衔环结草，生死不负！”

    苏奕也不免意外，点头道：“如此人物，值得称许。”

    张毅韧临走，还留下了一份厚礼，乃是一坛灵酒。

    此酒名“风雪行”，是由武灵侯陈征亲自所酿。

    以十六种灵药浸泡，融入四品妖兽身上的精血，深埋冰雪底层之下中汲取凛冽寒气，直至十年，方才算得上火候十足。

    酒中所蕴含的澎湃的灵性和气血力量，远胜寻常二品灵药。

    像这样一坛酒，价值已不可估量。

    “风雪行，大风大雪，锵然而行，这名字倒也不俗。”

    苏奕暗道。

    送出这等贵重礼物，也可见张毅韧心中感激之情何等之重。

    他打开酒坛，倒出一杯酒，就见色泽嫣红剔透，晶莹似琼浆，散发着一股极为烈性的酒香。

    “你为我斩敌人之头颅，我便借花献佛，以此酒敬你。”

    苏奕拿起酒杯，递给一侧的程勿勇。

    程勿勇不免受宠若惊，连忙接过，道：“多谢苏先生赐酒。”

    “无须客气，此酒对你的伤势应该有好处。”

    苏奕随口道。

    眼见袁珞兮、黄乾峻都眼巴巴地看着自己，苏奕不禁莞尔，道：“此酒极为暴烈，现在若让你们饮用，今日一天都要在修炼中渡过，还是等晚上一起饮用吧。”

    袁珞兮和黄乾峻笑着答应。

    没多久，紫袍青年、青衿两人一起前来拜访。

    “苏公子，昨夜幸亏得你相助，才帮我等化解了一场大危机，小小礼物，不成敬意，还望公子笑纳。”

    甫一进门，紫袍青年便将拎着的一盒礼物双手呈上，恭敬见礼。

    见苏奕没有反对，黄乾峻很机灵地起身，将礼盒接下来。

    程勿勇则笑着请紫袍青年和青衿入座。

    面对这位大周六皇子，就是他和袁珞兮也显得有些拘谨。

    可苏奕却似没事人般，仪态闲散地坐在那，道：“事情是否已经查清楚了？”

    “不瞒公子，经过昨晚的审讯，我们已打探出，那些行刺之人皆是来自一个名叫‘星煞盟’的亡命徒。”

    紫袍青年沉吟开口，“这是一个黑道势力，蛰伏在大周境内的地下世界，其麾下的强者，皆是一些罪恶滔天的角色。”

    “此次行动，他们是受人雇佣，雇主许诺事成之后，给予黄金万两、灵药百株、玄阶秘籍十部、以及一门天阶修炼功法……”

    眼见他还要滔滔不绝说下去，苏奕打断道：“雇主是谁？”

    紫袍青年顿时露出一丝尴尬，“那些贼子也不知道，他们是以隐秘的中间人传递消息来联络。”

    苏奕早有预料，倒也并不奇怪，道：“那你觉得这雇主背后的主谋是谁？”

    “这……”

    紫袍青年犹豫了一下，这才道，“以我揣测，应该是和我三哥有关。”

    三皇子！

    袁珞兮、程勿勇他们对视，皆露出惊色。

    “皇子之间反目成仇，怕又是为了争夺继承皇权。”

    苏奕一阵摇头。

    这就是世俗国度，即便是在武者眼中，皇权也代表着至高的力量，让人趋之若鹜。

    紫袍青年略一沉吟，忽地起身拱手道：“苏公子，到了此时，我也不必再隐瞒，我名周知离，在皇室嫡系中排第六，自昨夜见识公子的旷世风采后，便为之心折……”

    不等说完，苏奕已轻笑道：“你想让我为你做事？”

    周知离神色认真，诚恳道：“若能得公子辅佐，于我而言，绝对是如虎添翼！我可以保证，若公子有志于朝野之事，我必助公子封王拜相。”

    “若公子一心问道，我也可以尽我所能，为公子搜罗天下奇珍秘术！”

    顿了顿，他眸光坚定道，“若有朝一日，我能问鼎皇位，定以国师之位相待！”

    这番话，听到袁珞兮他们心绪翻腾，震颤不已。

    国师！

    大周国师之位，那近乎是一人之下万人之上的存在，身份之尊崇，权柄之大，足以令那些皇子都得仰仗其威。

    像如今的大周国师洪参商。

    他既是玉京城顶级世家洪氏之主，也是大周十大学宫之一“凤岐学宫”的宫主。

    而他自身更是一位早在多年前就证道先天武宗的存在，一身武道力量深不可测！

    “国师？”

    却见苏奕微微挑眉，神色平淡道，“且不说我苏某人根本不稀罕，就说你一个排名第六的皇子，还不曾真正掌权，便夸夸其谈，空口许诺，何其浮夸。”

    周知离呆了呆，脸颊涨红，道：“苏公子，我是真心希望能得到你一臂之力，我敢对天发誓，句句皆出自肺腑，若有虚言，不得好死！”

    苏奕神色冷淡，道：“不必再说。”

    开什么玩笑，一个小小皇子，也配让他苏玄钧效命？

    简直异想天开！

    周知离顿时默然，颓然落座。

    他心中颇为郁闷，若换做世间其他武道宗师，怕是早已答应下来。

    可偏偏地，苏奕却竟似根本不屑低头。

    这让他都不免产生一丝挫败之感。

    目睹这一切，袁珞兮、程勿勇他们内心都是一阵感慨。

    在他们看来，周知离犯下了一个大错，他根本就不清楚，苏先生如若谪仙，哪可能是可以用世俗的权柄和富贵收买的？

    他若摆正姿态，抛下皇子的身份，去真正和苏先生结交，或许还能得到苏先生的一些恩惠。

    忽地，青衿开口，带着训责的味道，“我早跟你说过，真正有志于修行的强者，根本不屑于世俗中的权柄和富贵，你却偏偏不听。”

    周知离苦笑摇头不已。

    他哪会知道，一个武道造诣高深莫测的少年，却竟已经视权柄富贵如浮云？

    “不管如何，此次能够和苏公子相识结交，我心中已很高兴，更何况，苏公子还救过我一命，此等大恩，我自当时刻铭记于怀。”

    深呼吸一口气，周知离轻声开口。

    说罢，他长身而起，准备告辞离开。

    青衿却犹豫了一下，似猛地下定决心般，扬起那明艳绝美的俏脸，一对刀锋似的明眸看向苏奕，道：“我昨晚说的话自然算数，你说说吧，究竟想让我做什么？”

    声音带着决然，简直像等待审判之后便慷慨赴死的囚徒似的。

    众人神色都变得微妙起来。

    ————

    ps：晚上7点前有加更，我的黑眼圈就是这么码字码出来的，特此声明~

