
　　当初，收回肖尘身上的麒麟紫衣，明成祖有一时之怒的成分，但也有着一丝自己的私心。

　　他怕肖尘成长为纪纲那样的人，他真怕。

　　虽然自己对皇权的把持，永远都没有够的那么一天，可是，自然衰老，这并不是自己可以抗拒的事情。

　　迟早有一天，自己要将大明皇位，传给自己的后人。

　　可是，太子患有腿疾，再加上忠厚实在，这麒麟紫衣在赐出去没多久，明成祖就已经有点后悔了。

　　他怕肖尘成长起来，拉拢势力，从太子的手中，抢夺大明江山。

　　所以，趁着太子出事这个借口，他不问青红皂白的将肖尘身上的麒麟紫衣剥夺了下来。

　　即便如此，他感觉还有点不够。才会将马运山提升为锦衣卫指挥同知，让他按照自己的意思，反过来制衡东厂，同时监督朝中百官。

　　可刚才的一切，他恍然大悟。

　　一个亲自奔赴一线的官员，不一定是个好官，但一定是个勤奋的官员。

　　相反，一个始终待在衙门，坐镇指挥手下人去做事的官员，不一定是个坏官，但勤奋就谈不上了。

　　明成祖是一个敬业的皇帝，勤奋的皇帝。他的眼里容不下贪污受贿不务正业的官员，但他的眼里更容不下好吃懒做，事不亲为的懒散官员。

　　这么些日子，肖尘的能力自己一目了然，而他和太子相处融洽，更是如同兄弟一般。加上自己召他进宫的时候，他居然在办案的路上。明成祖的心里，恨不得当初没有做出收回他紫衣的事情。

　　但肖尘孤傲的性格，明成祖也心知肚明。

　　当初，自己收回了他的麒麟紫衣，或许他的心里真的没有耿耿于怀，但他的尊严，一定会让他不会轻易的再次接受紫衣。

　　果不其然，当着满朝文武百官的面，肖尘用他那无法反驳的理由，当众拒绝了自己。

　　但是，机会只有这么一此。

　　这一次若是让他拒绝成功，自己这一辈子，恐怕都无法再让他穿上麒麟紫衣了。

　　大明朝唯一的紫衣校尉，身上却没有紫衣可穿，这岂不是天大的笑话？这更是对自己这个大明皇帝的最大讽刺。

　　双手扶着案几，明成祖缓缓的站了起来，威严的目光在众人脸上一一扫过，最后停在了肖尘的身上。

　　“肖尘，朕听说，工部专门为你建造的将军府，你是一次都没去过？”

　　“是。”肖尘回答。

　　“这是为何？是感觉将军府配不上你吗？”明成祖的语气沉了下来。

　　“在京城能够拥有自己府邸的官员，无不是为朝廷立下汗马功劳之人。或者是身居高位，拖家带口之人。微臣尚还年轻，为朝廷仅仅做了几件微不足道的事情，若是现在就搬进豪华的将军府，只怕是会起了懒散堕落之心，从此无心继续为朝廷鞠躬尽瘁。”肖尘道。

　　“是不是？”明成祖冷哼一声，“你的这番言辞，倒是说的大义凛然。但你可知道，一个人无欲无求，别人只能对你敬而远之。”

　　“此话，微臣不懂？”肖尘眉头一皱。

　　明成祖挪动脚步，绕过面前的案几，缓缓走下台阶，朝着百官站立的地方走去。

　　“都说伴君如伴虎，可为何天下人打破了脑袋都想做官，做大官？一个字，贪！有的人贪的是名，有的人贪的是利。有没有既不贪名又不贪利的？有。他心中想着百姓，一心想为百姓做事，可没有权力，如何为百姓做事？那还得做官！所以，他贪的是权。当然了，这种人凤毛麟角，而且他贪的权，不是为自己贪，而是为百姓贪。朕想问问你，你的心中，是否有天下百姓？”看着肖尘，明成祖嘴角微微上翘，挂着一丝不易觉察的得意。

　　“微臣乃是吃着百家饭长大，看了太多的人间疾苦。心中怎会没有百姓。”

　　“若你只是一名普通百姓，即便是看见人间疾苦，唯一能做的，依旧是看着。可你若是拥有至高的权力，一句话就可以改变百姓的生活，你会选择拥有这份权力，还是放弃？”明成祖笑了笑，“当然了，除非是一个假仁义的人，才会坚持自己的清高，放弃权力。但你不是。”

　　“皇上。”噗通一声，肖尘就跪在了明成祖的面前，“臣不是拒绝麒麟紫衣，而是这股谋反势力不铲除，微臣实在没脸穿着麒麟紫衣招摇过市。”

　　“谁让你穿着紫衣招摇过市了？朕是让你以后穿着紫衣上朝。”明成祖嘴巴一撇，狠狠的盯着肖尘。

　　皇上将话都说到这种地步，自己若是继续坚持，真的就有点步仓成的后尘：清高的过头了！

　　“臣谢皇上隆恩！”肖尘叩头便拜。

　　“好了，那麒麟紫衣原本就是你的，朕不过是替你保管了一些日子罢了。”明成祖笑着，看向朱高炽，“带他去御书房，换了衣服。”

　　“是，儿臣遵命。”朱高炽急忙回道。

　　明成祖转身，又看向依旧站在龙椅后弓着身子的林尚礼：“通知御膳房，送点糕点过来。众位爱卿大半夜的就起身上朝，现在想必已经是饥肠辘辘。大概填吧一下肚子，等一会朕问完刑部的这起案子，大家再回家吃饭。”

　　。。。。。。

　　大殿外面，朱高炽和肖尘缓缓行进，小声的交流着。

　　前面的王小四，洁白的拂尘搭在臂弯处，目视前方，努力的不让自己听见后面两人的谈话内容。

　　“你是怎么想的？麒麟紫衣，整个大明王朝，也就仅此一件，父皇因为不再计较你的过失，重新赏赐给你，你还推三阻四，担心死我了？”说着，朱高炽抬起右手，夸张的在自己的胸口来回拍打了几下。

　　“有这么担心吗？”肖尘不以为然的盯着朱高炽的手背，“没有紫衣，我还可以为所欲为，这一旦紫衣加身，我便又被推到了风口浪尖上。皇上的这一招棋，走的妙啊。”

　　肖尘摇着脑袋，长长的叹息了一声。

　　“妙棋？你这是话中有话？”朱高炽不禁心中一怔。

　　你本来就是父皇亲封的紫衣校尉，麒麟紫衣加身，乃是天经地义的事情，怎么又成了父皇的一着妙棋了？

　　转过身，肖尘双手一摊，将身上的破烂校尉服一览无余的朝着朱高炽展示开来。

　　“看，我这身衣服，你若是第一次见我，会有什么印象？”

　　“第一次见你？”朱高炽皱着眉头，不明白肖尘到底要说什么，但还是按照他的说法，上下仔细的打量了一番，才缓缓说道：“这一看，就是一名普通校尉，而且是那种混的很差，不招人待见的那种。”

　　放下双手，肖尘转过身，急忙朝着王小四跟了上去。

　　在距离对方五六步的地方，又放缓了脚步。

　　望着急急跟上来的朱高炽，又低声问道：“若是我穿上麒麟紫衣，朝中百官如何看我？”

　　朱高炽呵呵一笑，露出嘴里略微有点泛黄的牙齿道：“那还用说，无比的敬仰，无比的羡慕。”

　　“接下来呢？”

　　“接下来，接下来？”朱高炽挠了挠头，“嫉妒，无比的嫉妒。”

　　“若是一般官员嫉妒，倒也罢了。若是被一些小人所嫉妒，他们会怎么做？”肖尘一指自己，“现在的我，出去从街边的包子铺，不给钱拿走一个包子，被他人看见了，最多说，这小子混成啥了，吃包子都没钱，还得用身上的这身皮强行拿包子。可我若是身着紫衣那么做，会被有心之人怎么说呢？”天籁小说网

　　听闻此话，朱高炽眉头一皱：“你的意思，父皇在给你树敌？”

　　“可不是。”肖尘呵呵一笑，“李安将蓝田县案子的所有人证物证都搬到了金銮殿外面，皇上心中也明白，这马运山是保不住了。就算是重新安排一名张运山李运山的，也需要合适的时机合适的借口。皇上的意思，既然锦衣卫无法制衡我，就让满朝的大员共同制衡我吧。”

　　肖尘一脸的苦笑。

　　“这，这，这是父皇不相信你啊？”

　　“不是不相信我，”肖尘摇摇头，“皇上是谁也不相信。”

　　说完这句话，扭头又急忙朝着王小四追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第607章 谁也不相信免费阅读。https://xs.23sk.com 