    李鸿章最终还是选择了投降。

    没办法，他想要拼死一搏，搏一场富贵前程，可惜满清的主子们却不想带他玩！

    现如今这局面，让他守北平城，等于让他和麾下的淮军送死。

    他怎么可能干这么愚蠢的事情。

    满清的忠臣他是做不了了

    天下之大，除了投降，他再没有第二条路可走。

    “你就是李鸿章？”

    朱元璋站在大开的城门口见到了跪地迎接的李鸿章。

    “听说慈禧太后和那位未来的小皇帝提前一步走了？”

    “你既然选择了投降，何不把他们献上来呢？”

    “这可是大功一件啊！”朱元璋饶有兴致的问道。

    “臣虽投降，却不能弑主。”

    “这是为人臣的本分！”李鸿章颤抖着道。

    “呵呵！”

    “倒是有心了！”

    “你们这些读书人做起事来，的确让咱无可挑剔。”

    “只是可惜用错了地方。”

    朱元璋说完再不理会李鸿章，大踏步进入了北平城。

    整个北平城里静悄悄的，但朱元璋能感受到四周的屋子里有百姓正在悄悄的用眼睛观察他，观察他带进来的大明军。

    对此朱元璋并没有多说什么。

    有些事情只靠嘴说是不行的，要靠行动！

    几百年过去了，北平城依然还是那个北平城。

    紫禁城依然还是那个紫禁城。

    甚至连皇极殿都依然还是原来的那个皇极殿。

    在明末位面，他曾经就站在这里大杀过一大批臣子，现如今再次回来这里，他要做的第一件事情依然还是杀人。

    “带进来！”他就穿着这一身甲衣高坐御座之上。

    很快包括沙俄元帅罗科夫在内一众沙俄高层全部被押解了进来。

    “跪下！”沐英亲自押着罗科夫，走到御前一脚就把他踢的双腿一软跪倒在地。

    旁边的蓝玉一脸郁闷的压着另外三个倒霉蛋，同样一人一脚，全部让他们老老实实的跪下。

    虽然他抓了三个，但最值钱的沙俄元帅却被沐英抓了，为此他又损失了十万宝钞。

    再这么赌下去，他老婆都要赔进去了。

    “不行，下次要来把大的，然后连本带利的全部赚回来！”他瞪着沐英，恶狠狠的想。

    “尊贵的大明皇帝陛下，按照我欧洲的规矩，两国交战，战败国是可以提供丰厚的赎金赎回本国战士的。”

    “我等虽然战败，但身为贵族的尊严仍在，而且我俄罗斯帝国也定然愿意花费代价赎回我们的，希望贵方可以妥善安排我等。”罗科夫道。

    “你也说了，这是你们欧洲的规矩，而现在你们是在中国，是在大明！”

    “所以你们就要按照我大明的规矩行事。”

    “知道我大明对付侵略者的规矩是什么吗？”

    朱元璋从御座上站起身走到罗科夫面前，直视他的眼睛，一字一句的开口：“胆敢侵略者，凌迟，咱说的！”

    “带下去吧！”

    “就在闹市执行，让所有人都看个清楚明白，特别是那些进驻北平的各国领事。”

    “告诉他们，这一次所有意图带兵入侵我大明的国家都不算完，让他们尽快派遣代表来北平给我一个交代，要不然大明将会把他们列为不友好邦国，全面禁止其进入马六甲海峡，禁制他与我东方各国交易。”

    “蓝玉这件事就交给你全权处理！”

    “遵命！”蓝玉答应一声，一挥手猎鹰营的手下就压着这些外国佬向外走去。

    “沐英，你带人彻查整个北平城！”

    “凡作奸犯科，欺行霸市之人统统给我抓起来，无论满人还是汉人！”

    “开设临时官衙，接受所有百姓申告，一应规矩全部都按我大明律审判，明白吗？”

    “明白！”沐英郑重点头。

    这些事情每次进城都是朱元璋必做的，他对此可谓驾轻就熟。

    “去吧！”

    朱元璋挥退沐英，再次回到御座上坐下，缓缓闭上了眼睛。

    他在等。

    以杀止罪的任务到今天正好十年整，如果他所料不错马上第二个任务就要来了。

    【恭喜您完成第一阶段任务，以杀止罪。】

    【经过评估，系统判定您此次任务达到完美级。】

    【您已触发第二阶段任务】

    【第二阶段任务已发放】

    【任务：日出东方，唯我独尊】

    【简介：日不落帝国的落幕就在眼前，华夏的致暗时刻即将过去，太阳终会从东方升起，向全球播撒光芒，起航吧，带着华夏的荣光让所有国度都臣服在我华夏人的脚下。】

    【征服英国：5%】

    【征服法国：15%】

    【征服沙俄：3%】

    【征服美国：1%】

    【征服日本：49%】

    【征服全球：0.8%】

    【任务倒计时：二十年】

    【任务奖励：一、丹经；二、地煞七十二术初解；三：初级锻造术；四：登仙台】

    “这次给的奖励怎么这么多？”

    朱元璋眼中闪过一丝狐疑，不过很快他就把这件事抛之脑后，同时再次振奋起来。

    “因为这次的任务奖励全部都和气海秘藏的修炼之法有关！”

    “而这些成体系的知识，正是大明构建自己的超凡文明最需要的东西。”

    “这个系统好像一直都很清楚大明最缺的是什么？”

    “每一次的奖励感觉都给的恰到好处！”朱元璋眼中闪过一丝精光。

    正在这时，突然又有声音在他耳边响了起来。

    【恭喜您触发了隐藏任务】

    【任务：找出此位面中所有现存的超凡生物，将其斩杀或者带离此界。】

    【备注：超凡生物可带离此界】

    【当前此界超凡生物剩余：一千六百一十二只。】

    【已为您标记此位面所有超凡生物位置，千里内可获得方向提示】

    【任务时间：无】

    【任务奖励：真魔小世界】

    “嗯？”

    “又一个小世界？”朱元璋眼中再次爆发出无穷精光。

    须弥幻界就是一个小世界，而这个小世界带给大明的变化可谓翻天覆地，可以说现在大明可以和西夷各国征伐而不落下风，和这个减慢三倍时间流速的小世界有莫大关系。

    现在又碰到了一个小世界，这怎么可能不让朱元璋兴奋。

    “不知道这个小世界的效果是什么？”朱元璋喃喃自语，眼中满是期待。

    “这一次好东西我可全给你了！”

    “老朱，一定要搞好一点，莫要让我失望了！”明初东宫，朱标今天难得有些空闲，此刻他正枕在侧妃宋紫月的腿上，悠闲的吃着旁边倭国公主雪奈剥的橘子，好不惬意的想。

    这一次的四种任务奖励，他一样也没藏，全部都如实的发给了朱元璋，包括那个真魔小世界。

    这些东西未来会对大明带来多大的变化，他现在还无法预料，但他有种预感，只要老朱能完成这次的任务，那大明必将迎来第二次灵气复苏。

    而根据他从一号基地中那位练炁士留下的只言片语看，第二次灵气复苏和第一次完全不同，第一次属于潜移默化，甚至直到现在很多百姓都还对此毫无所觉。

    但第二次灵气复苏不同，恐怕到时候整个世界都将发生翻天覆地的变化。

    “大明要为此做足准备才行啊！”朱标心道。

    一个月后。

    清末。

    慈禧带着仅仅只有三岁的同治皇帝赶到了盛京沈阳。

    不过他却并没有进城，而是先一步绕道去了距离沈阳六十里外的一处庄园之中。

    “老祖宗！”

    “我大清要亡了！”

    “还请老祖宗出关，救我大清于生死存亡的紧要关头啊！”慈禧太后悲痛欲绝的声音响彻在整个庄园之中。

