    与铜镜怪完成第一次共同冥想的时间是16强比赛之前。

    维克多在战胜了竹原之后，并没有立刻离开现场。

    如今距离结束也没有几天了，每个御兽使隐藏的底牌也开始陆续暴露。

    维克多的天蝎王留给了众人深刻的印象，但其他选手同样有不错表现。

    除了提前被维克多淘汰的竹原外，还有另外4人受到了维克多的重点关注。

    凯茜·罗尔，目前16强中唯二的女御兽使，已出场的主力精灵有奇诺栗鼠、胖可丁、长耳兔和樱花儿。

    除了长耳兔拥有不错的攻击力在，另外三只精灵靠颜值就能养活自己了。

    哦……人家长耳兔也可以，但非常有志气地偏偏要靠实力。

    但当两只奶妈+一只辅助全都在协助一只精灵时，这只精灵想多受点伤……都难。

    上一场比赛，凯茜和对手硬生生打了一个多小时，最后对手崩溃了，主动选择了认输。

    怎么说呢，这某种程度上也算是拥有不错的实力了。

    洛克·道恩，道恩家族旁系支脉最出众的天才御兽使。

    有人曾说，如果不是大少爷威尔早出生了几年，那道恩家族很有可能一族双杰！

    当然，这双杰自然没有维克多，说的便是威尔和洛克。

    且到目前为止，他只展露过两只精灵，分别是战槌龙和护城龙，实力都异常强大！

    若没有维克多横空出世，这一届湖滨杯，他夺冠的呼声是最高的，人气也是最热的。

    就连领主父亲，也曾在公开场合方面称赞过洛克。

    不得不说，维克多对他非常很感兴趣！

    第三位便是唯二的另一个女御兽使。

    落雪律子，一年前才跟随父母来到诗律城定居，所以使用的精灵和大多数人都不太一样。

    冰伊布、叶伊布和魔墙人偶三只在诗律城极其罕见的精灵，自然让众人记忆深刻。

    最后一人，则是同竹原一样，出生于将士家庭，自幼便接受了军队式的训练，拥有的精灵也大多是道恩家族的契约精灵。

    威廉·柏肯已知的精灵有电击兽、铁甲暴龙和帕奇利兹三只，实力同样不容小觑。

    至于其他人也各由特点，但当维克多再一次看完他们的比赛后，发现都已经没有更大的底牌暴露时，维克多就更有把握战胜他们了。

    不出维克多所料，接下来的比赛中威廉、落雪和洛克纷纷晋级。

    而似乎是考虑到了凯茜的战斗时间都比较久，所以故意排到了最后一场。

    想看的观众可以继续看，不想看的可以先退场，简直不能再通情达理了。

    但凯茜这次可不含糊了，战术转换下，主攻手变成了长耳兔+奇诺栗鼠！

    你说奇诺栗鼠不强？

    扫尾拍打每轮必中5次，直接打得对面御兽使自闭。

    不过15分钟的时间，凯茜就拿下比赛的胜利，惊掉了一地人的下巴！

    但此时，凯茜自己一点也不快开心，虽然赢了比赛，但她的奇诺栗鼠也曝光了。

    这是她参加诗律杯到现在唯一留下的底牌，奇诺栗鼠也不负众望地打了对手一个措手不及。

    “但……我这不就全部都暴露了？”

    凯茜心里有些不甘心，但只能将不甘放到明天再战。

    至此，诗律杯18近进6的比赛终于全部结束，维克多极其关注的选手全部进入了下一轮。

    8进4，比赛允许使用的精灵仍旧是4只，且每次派出的顺序和数量完全由御兽使决定。

    至于维克多明天的对手是谁，只能等明天到达决斗场再看了。

    此时，比赛虽结束但还没到晚饭时间，所以维克多也不着急回去，带着飘来飘去的铜镜怪，轻车熟路地往雷霆商队走去。

    熟悉的街道、熟悉的小厮、熟悉的笑容满面。

    维克多和马尔斯刚坐下，后者便源源不断地讲述起来。

    当局者迷，旁观者清，樱花剑馆和磐心剑馆已经完暂时放下了剑术之争，转头一起对付起这一切的罪魁祸首，三井剑馆。

    就在马尔斯队长告诉两位剑馆馆主真相后，两位馆主已经接连4天，每天都排不同的剑士上门挑战。

    连续四天，三井剑馆四战全败，名声一落千丈，除了几个还算忠心的剑士外，其他学徒和剑士几乎全部跑完了。

    又因为诗律城的剑馆总共就那么几个，经过挑战后，樱花剑馆和磐心剑馆的名气自然有所提升。

    至少，樱花剑馆关门了两天后，便又重新开门，收剑术学徒了。

    维克多听完，心中没有太大的波澜，三家剑馆的后果早就在他脑子里形成了一遍，可以说结局没有任何出入。

    他更关心的，还是剑术宗师的事情。

    “少爷，我将真相告知给两位馆主后，他们非常真诚地向我明说。

    他们分别是师傅在外游历时，不同时间和不同地点收下的徒弟。

    彼此之间也是都在诗律城定居后才渐渐热络了起来，当然现在也差不多重归于好了。

    不过少爷，我马尔斯发誓，绝对没有向他们透露半点是您想寻找剑术宗师的消息，但……”

    “他们猜到了？”维克多挑了挑眉反问道。

    马尔斯立刻点了点头道：“是的，樱花剑馆的馆主一口咬定就是少爷您想找她的师傅，并且说想和您见一面，谈一谈。”

    维克多没有说话，但心中很快意识到，应该是之前自己主动上门，为三只双刃丸寻找师傅时被有心记下了。

    结合事情发生的时间，双刃丸借着诗律杯快速出名，以及雷霆商队与道恩家族的关系。

    好吧，想猜到背后有他的指挥并不意外，不过这女馆主见自己干嘛。

    当时上门都没有看到本尊，被一个女学徒拦在外面，如今却要主动求见？

    “那就找个时间见见吧！”

    维克多也不纠结，见个面又不会少块肉。

    说不定人家有关于剑术宗师的消息，只是不愿和马尔斯说，只想和自己说也不一定。

    维克多臭屁地想到，但随即又被自己的自恋逗笑。

    难道这是因为练习了超能力的原因？

    听说超能力者都很自恋？

