    顾雨一直为云昭输入内力，直到内力耗尽,才检查过顾淳和云昭的情况,躺下开始默默修习玄隐。

    第二天顾雨睁眼的时候,已经有不少人醒过来了。

    顾雨侧过脸,就看到四个脑袋正凑在他旁边,依次排过去是二号,古原,古夏和小狸花。

    四个都是一副苦逼脸，在看到顾雨睁眼的瞬间，眼睛都亮了亮。

    二号嚷嚷道：“饿死了饿死了。”

    古原不满地凑过来：“今天的食物呢？你睡得这么死，那条蛇还不让我们叫你起来。”

    古夏冲着顾雨羞涩地笑了笑，却也露出了对食物的向往，昨天是这些天他们唯一吃饱的一顿饭,她和哥哥都有点饿怕了。

    小狸花放开自己的尾巴,三瓣嘴努力弯出一个弧度：“喵呜~”

    修炼了一个晚上,顾雨只觉得神清气爽,内力不仅全部恢复,还涨了一丝。听到他们的话，顾雨摸了摸从领口露出脑袋的云昭,云昭的身体还有些烫,不过他看着倒是挺精神。

    顾雨又去看顾淳,小胖子已经退烧了，现在正呼呼大睡。

    一旁的钟唐笑着说道，“这兄妹两个不肯接受我们的食物,说你答应的，所以他们一直在等着你。你放心，食物我们会帮你凑一些。”毕竟找到地方休息，大家全部都受益了。

    顾雨坐起来，将一旁的大包拖过来，说道，“暂时还不用，有需要我会说的。”

    将食物取出来之后，顾雨才后知后觉地看向钟唐，“钟先生，现在几点了？”

    钟唐指了指身边的一个东西，说道，“手机和手表的时间都静止了，无法判断我们要在这里待多久。不过，我可以告诉你，现在是白天，根据我的自制沙漏，现在差不多是上午九点左右。”

    自制沙漏是由两个矿泉水瓶做成的，很简陋，里面的暗色沙土从上面向下方渗漏着。

    顾雨吃惊了，“为什么我们没有回去？”双月空间这是打算说话不算话吗？

    “是的，我们还在这里。对于这点，我有一个猜测，就是，当我们的时间到达六点的时候，我们才可以回去。”钟唐说道。

    “那是什么意思？”在旁边的老高问道。

    钟唐看着那个沙漏，过了几秒才说道，“意思就是，你可以当成有个时间按钮在双月空间手上，它只有在它满意的时候才会按下停止键，然后，我们手表的指针才可以到达第二天早上六点，我们会被送回去；第二个可能就是，这里的时间流速和双月空间不同，比如那边的一夜，这边要好几天，甚至几个月。”

    老高和周围的人震惊且愤怒，却又毫无办法。

    顾雨心里一动，这里的感觉确实和双月空间不同，他修炼的时候就能感觉到。

    再想到胡微说的话，地震，火灾和饥荒，也就是说，他们接下来将会面临的，就是饥荒了。

    只要撑过去，大概他们就能回去了。

    顾雨的食物储备还是非常充足的，而且，古原也说了，这里是有食物的，只是他很难弄到手，顾雨打算今天陪他走一趟。

    这个时候，人们差不多都起来了，并且还有人到外面去了，有些是去找出路，还有些是去寻找水源和食物。

    顾雨打算今天让云昭和顾淳吃点清淡的，于是问古原：“你那个炉子能加热吗？”

    古原边吞着盒饭边瞅了顾雨一眼，不太情愿地道，“可以，但是能量石得省着用。”

    “能量石？”

    古原放下盒饭，将金属器物拉过来，“这是能量器，当然，你叫它炉子也行，里面必须有能量石才能让它启动。我们的能量石不多，因为真个冬季都需要炉子好取暖和烧饭。”

    顾雨观察着能量器，简单又实用，提供能源的地方有一块红色的石头，顾雨能感觉到其中的丝丝能量，那大概就是古原说的能量石了。

    大概清楚了原理，顾雨将锅取了出来，放入水和灵米，开始煮粥。

    在灵米取出来的瞬间，原本对顾雨的食物很是看不上的古原猛地转过头，盯着那些灵米，眼睛里露出吃惊和火热。

    古夏也从哥哥身后探出头，时不时看炉子上的锅一眼。

    这个能量器不错，不长时间，锅里的灵米粥就熟了。

    被叫醒的顾淳老老实实地喝了一碗，灵米粥味道本来就不错，再加上两个煎蛋，一个包子，顾淳吃得干干净净。

    云昭却在发现没有肉食之后死活不肯吃，他翻滚了半天，却发现顾雨没有给他做红烧肉的打算，最后蔫头蔫脑地吃了一碗粥，四个煎蛋，外加一盘包子。

    云昭吃完，看到顾雨给已经吃过饭的古原和古夏也盛了一碗，眼睛眯了一下。

    当顾雨给小狸花盛饭的时候，云昭忽然咝咝叫了几声。

    顾雨、二号和小狸花都呆了呆，云昭现在脾气不好，他自己不舒服，便开始折腾别人，现在，云昭选定了小狸花。

    云昭的意思是，如果小狸花想吃灵米饭，必须等到他的同意。

    顾雨和二号都能听懂云昭的意思，而从小狸花僵硬的身体来开，它也是可以的。

    小狸花含泪看向顾雨，顾雨忍着笑，说道，“你知道，放着灵米的储物袋是云昭的。”

    云昭恶意满满地看着小狸花，“先做几个仰卧起坐看看吧。”

    小狸花在原地装了一会儿死，就在顾雨和二号震惊的目光中，毅然仰躺到地上，四只爪子划拉着，开始做仰卧起坐了。

    周围的人惊讶地看着这边，还有几个人过来围观。

    小护士笑着说道，“果然还是小家伙，这么爱玩。”

    艾映蓝感叹，“猫果然都是神经病啊！”

    大楼里的一位爱猫人士：“真是甜蜜的小可爱。”

    顾雨抖着嘴角：这家伙就是个吃货啊！

    而小狸花艰难地做完仰卧起坐，引体向上，三百六十度转体后空翻之后，终于得到了一小碗灵米饭。

    云昭哼了一声，又钻回了顾雨身体里，来来回回移动着，想找个舒服又温暖的地方。

    古原休息了一会儿起身，将妹妹和炉子送到通道里面，出来之后说道，“我出去看看。”

    “等等，我跟你一起出去。”顾雨站了起来。

    跟着他们一起起身的，还有亚瑟和谢弘昊。

    胡微张了张嘴，看到顾雨和亚瑟，又沉默下来。

    顾雨出了山洞之后，脚步一顿，外面入眼全是淡淡的红色或者土黄色。

    但是，无论平原还是山丘，都没有任何植物，触目所及的地方全都是光秃秃的。

    顾雨吃惊地看着外面，怪不得，人们出来之后，大部分很快就回去了。

    这种地方，根本就没有办法获得食物。

    沈军正蹲在地上，取了一部分土样，收入袋子中。

    “有什么发现？”谢弘昊走过去问道。

    沈军深深吸了口气，说道，“土层非常薄，下面全是金属，这也是我们昨天无法挖洞的原因。而且，这层薄薄的土壤里面，富含金属元素，或者说，这些土壤，就是金属的碎屑形成的。”

    就算他们不是地质工作者，也心底火热，如果这个地方在华国，那是多么庞大的一笔财富！

    顾雨则看着远方，说道，“所以，这里，植物根本就无法生长吧。”

    沈军和谢弘昊从激动中清醒过来，两人相视苦笑，是啊，就算全是金属矿，他们能带走吗？而且，眼下，最重要的是，他们缺衣少食，没有水源。

    古原诧异地看了几人一眼，吹了声口哨。

    不大工夫，一个黑点飞劲，是昨天那只巨大的甲壳虫。

    黑色甲壳虫稳稳地落到古原身前，古原手脚灵活地跳了上去。

    顾雨也跟着翻到甲壳虫背上，这次去的只有他和云昭，二号依然留下陪着顾淳，而因为云昭的缘故，顾雨出来的时候，小狸花连看都没看他。

    等亚瑟和谢弘昊也坐了上来，古原用手拉了一下栓在甲壳虫脖子上的绳子，甲壳虫便带着他们快速跑动起来。

    在漫天的红色中，顾雨发现除了连绵的山丘，还能看到大大小小的山谷，有的四壁还是竖直的。

    在甲壳虫经过一个非常小的山谷时，顾雨看到里面那几个小型仪器震惊了。

    有的像是小型汽车，有的是小型金属兽类，还有几个干脆就是金属人形。

    “这是什么？”顾雨惊讶地问道。

    正忧心忡忡地看着远处的古原收回视线，瞥了一眼山谷下面，说道，“是别的地方的探测器，族长说它们来自特别远的地方。它们似乎都有一个名字，不过我们并不关心这些，一般出现这种东西，都会被扔到这里面来。”

    顾雨看着那个金属兽移动着，不时还搬运一些小石块，“你说是别的星球的探测器？它们还在运行？”

    古原点了点头，得意地笑道，“当然，它们不只是在运行，而且，它们还以为这个山谷就是整个星球。”

    “这种山谷富含金磁矿石，它们下去之后，就很难出来了，而且，山谷的磁场和地形一直在变化，它们不会察觉到自己一直在同一个地方。”

    顾雨无语地看着那些探测器，不禁为它们的国家感到悲哀。

    谢弘昊和亚瑟也看着坑内，目光复杂，麻蛋，地球也有派出去探测器啊！不会也在某个大坑里转悠顺便让土著居民看笑话吧！

    古原看了一会儿，带着点怀念说道，“其实，这些东西的到来，也不全都是坏处，我们现在用的耳麦，还有能量器都是他们带来的，还挺好用的。”

    “这些探测器还带着耳麦？它们没对你们说代表着和平和正义什么的吗？”顾雨不可思议地说道。

    “不，这些耳麦是外面的人类带来的，几百年前一个巨大的，能飞行的东西坠毁在这里，一些奇怪模样的人类逃了出来。听说，他们就是用耳麦和我们交流的，还送了我们祖先几个。”古原说道。

    “他们还真友善，那么后来呢？”顾雨追问道，希望可以找到离开这个星球的办法。

    “事实上，除了耳麦，他们没有送给我们什么，我们也不需要。”古原耸了耸肩说道。

    正当顾雨为古原族人的正直和自信感到钦佩时，古原说道，“我们只要等他们死掉，再拿过来用就可以了。”

    顾雨张大了嘴巴，默默问道，“他们都是怎么死的？”

    古原毫不犹豫地说道，“饿死的。”

