
“外婆，过几天你去李家找小姨，就说外公病得厉害，让小姨回来看看。”贺晓雨很快有了主意。

小姨可是家里的摇钱树，怎么可以让她飞走？

必须把小姨弄回来，继续为家里做牛做马，嫁给小叔是最好的办法，这样小姨就一辈子捆在家里了，她自己的工资也可以尽情花了。

否则小姨不出钱，外婆和妈肯定会打她工资的主意，她可不乐意。

在贺晓雨的蛊惑下，梅老太精神又振作了，六百块没了也没啥，梅朵手里还有小一千呢，那笔钱她非得弄回来不可。

“还是晓雨聪明，老头子，你现在就去床上躺着，我上外头说你病得厉害，都爬不起来了，那孽障肯定会回来！”

梅老太信心十足，梅朵打小就听她的话，让干什么就干什么，哪怕之前梅朵放下了狠话，可梅老太还是没放在心上，觉得那孽障说的只是气话，依然还是被她拿捏着的那个老实小女儿。

在家没有发言权的梅老头，虽然不乐意，可也只得乖乖躺在床上装病，梅老太又变得精神抖擞了，跑出去和街坊邻居们诉苦，说老头子突然吐血，只剩半条命了。

“是被梅阿婆你气吐血的吧，裤子都不穿跑出去溜达了半个弄堂，换了我是梅阿公也要吐血，脑袋都长绿毛了。”

有个平时和梅老太不对付的中年女人，夹枪带棒地损了句，其他人都哄堂大笑，眼泪都笑出来了。

梅家在弄堂的人缘并不好，没谁和梅家打交道，大家损起来自然也不留情面，梅老太脸皮厚，对这些毫不在意，按照外孙女的交待表演了一番，不到一个小时，全弄堂的人都知道梅老头快死了，这些闲话也传到了李家。

第二天一早，李保国就来找梅朵了，昨晚他一晚上没睡，活了二十四年，他还是头一回失眠，一晚上眼睛都没闭上。

他就是想不明白，为什么领证了，他还得和媳妇分开睡？

可连他爹娘都说得按规矩来，他不情愿也只能熬了。

“我娘昨天就请人测了吉日，下月的月半，正好还有半个月。”李保国红着脸说，眼睛不时瞟向梅朵，心则像打鼓一样，跳得咚咚响。

“嗯，都听你的。”

梅朵也羞红了脸，心里比蜜还甜。

“我……我昨晚都在想你……没睡着……”李保国凑近了些，房间里只有他和梅朵两人。

有些东西蠢蠢欲动，是男人的本能。

“我……我也在想你……”梅朵低下头，不安地扭着手，心里却很期待。

两个人越凑越近，眼看着就要胶上了。

“梅朵……你那小表子妹妹在哪个饭店？”江老太的大嗓门在门口响起。

俩人吓得赶紧分开，一个在东，一个在西，隔得老远了，脸比猴子屁股还红。

“在……在国光饭店，文昌路那儿。”梅朵回道。

“阿姐，是文昌路，大宝，妈带你出去玩。”

江老太的声音越来越远，梅朵松了口气，没好气地嗔了眼李保国。

李保国却还不死心，又凑了过来，两人只差一公分的时候，门又响了。

“老李，陆老大找你有事，赶紧的！”

是孟凡，一脸促狭，还坏笑着。

他就喜欢干这棒打鸳鸯的事，他可是厂长公子，还一表人才，玉树临风，风度翩翩，现在还单着呢，李保国那个木头疙瘩，凭啥有媳妇？

哼，还想亲热？

做梦呢！

憋着坏水的孟凡，脑子也变得特别灵光，陆寒年刚才只是嫌弃地看了眼李保国，他就领会了老大心里的想法，肯定是嫌这姓李的太碍眼了，他也觉得挺碍眼的。

李保国郁闷地捶了下脑袋，他就只是想亲亲自家媳妇啊，怎么就那么难？

“快去吧！”

梅朵催他，可别耽误正经事了。

“哎！”

李保国怏怏地起了身，又想到一事，对梅朵说道：“你爹好像吐血了，病得挺重的，弄堂的人都知道了。”

梅朵冷笑，“没去火葬场别信，从我懂事到现在，我爹都吐一百回血了，要死早死了。”

每次她一有反抗之心，她爹就吐血，半条命一样躺着，然后她娘逢人就说她没良心，眼睁睁看着亲爹去死，那么大一顶‘孝’字压下来，她哪还敢反抗？

再加上户口被梅老太捏着，她只能乖乖听话，现在她已经不是梅家人了，自然不会再上当。

“总之我家人不管谁说了什么，你都别信，和你家里人也说一声，别上当。”梅朵叮嘱。

“晓得了，我去老大那了。”

李保国点了点头，依依不舍地去对面找陆寒年了。

孟凡冲他挤了挤眼，幸灾乐祸地笑了，乖乖地回房间做题了，他不敢不做，陆瘟神说了，不做就扔他去粪坑洗澡。

他相信陆瘟神绝对能做得出来，去粪坑和一堆蛆洗澡……呕……他宁可去屋顶上吹冷风。

不，他哪样都不想要，他现在只想做题。

他已经爱上做题了，每天都沉浸在题海里，多么快乐，多么充实，多么有意义的人生……

想到屋子里厚厚的习题卷，孟凡笑不出来了，哭丧着脸回去刷题了。

李保国去了对面，陆寒年眼神讶然，他压根没叫人。

“老大，孟凡说你找我？”

“嗯，有件事你去办一下。”

陆寒年随便吩咐了件事，让李保国去办了，心里在想，孟凡那小子还算有点机灵，下次再犯错，大不了不扔粪坑了，还是扔屋顶吧。

不是他想整李保国，谁让这小子欠呢，居然在他面前得瑟。

别以为他没看见这小子得瑟的小眼神，不就是比他先结婚么，有啥好得瑟的，现在不照样搂不了媳妇。

陆寒年撇了撇嘴，没有一点愧疚感地去对面找媳妇了，纪枫给他联系了一票大单，明天他又得去羊城批货，他得和媳妇争分夺秒地亲热。

江小暖已经做好题了，在给孟凡解答一个数学题，已经说三遍了，孟凡还是不懂，其实他已经懂了，但他想和小暖多亲近亲近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66575465"  chaptername="第210章  就让你亲不着媳妇">加入书签</a>
</div>
