    “开门！开门！”

    几名臂上绑着红布条的朝鲜士兵正用力拍打着一户人家的木门。

    屋内的郑学义一家人早就被城内的火光、喊杀声惊醒。

    倭乱时自黄海道迁徙而来的他们自然明白城内出了什么事，一家人都缩在一闪漆黑的小木屋内不敢做声。

    “兵乱……兵乱。”

    老人嘴唇颤动着，曾经乡人惨遭屠杀的一幕幕涌上心头。

    手持弓箭的郑学义立马朝着父亲做了个噤声的手势，奈何屋里太黑，父亲没有看见，聪慧的儿子倒是领会了父亲的意思，连忙用小手捂住了爷爷的嘴。

    可门外的士兵以为屋内无人，砸门砸得越发来劲，有人不知从哪找来柄大锤，对着门板就下了死力。

    门板在大锤的猛烈攻势下，不断发出“吱嘎”的响声，最终还是倒在了地上。

    李兴州带着手下拿着火把走进院子。

    环顾四周之后，一挥手，众人争先恐后地朝着正房奔去。

    在踏入房门之前，李兴州转身看向站在原地的崔志清，似是好意提醒，又像是警告：

    “这家人还挺富裕，你也去弄些东西。”

    后者感到无奈，却又庆幸院内无人。

    与李兴州山贼出身不同，崔志清是正儿八经的良家子，萨尔浒之后被抓了壮丁，虽然他胆子小，但他也发自心底的不愿如同李兴州一样做坏事。

    奈何除了自己，队内的其他人都与李兴州一条心。

    在如此的大环境之下，崔志清也不得不做些违背本心的事。

    打量着院子，崔志清本着替主人减少些损失的心理，扶着腰刀朝着西面的小木屋走去。

    推开木门，扭头一看，一个男人正举弓对着自己，崔志清连忙摆手表示自己没有恶意。

    此时的正房内，李兴州看着眼前满油的油灯，皱起了眉头。

    眼神示意手下，几人纷纷退出正房，四下搜查起来。

    最终，几人同时看向了崔志清所在的那间木屋，后者还不明白发生了什么事，随手在墙上拿了顶帽子戴在了头上。

    “那屋里就这么件值钱的东西？”

    李兴州眼里闪过一丝杀意。

    崔志清点了点头。

    但这哪里瞒得过积年老匪李兴州，他从崔志清的慌张的神色中就察觉到了不对。

    见老大拔出腰刀，手下们也纷纷以手中的兵器对准崔志清。

    “屋里是不是有人？”

    李兴州冷笑着走向崔志清，将刀架在了他的脖子上。

    后者一时间汗毛倒竖，脸颊渗出冷汗。

    李兴州又一挥手，几名手下缓缓围向木屋。

    “我们是官兵，不会害你们，里面的人都出来吧。”

    一名手下朝着屋内喊道。

    见没有动静，李兴州补上一句：

    “再不出来，我等便认定你们是叛军，烧了你们的屋子。”

    话毕，李兴州又歪着头凑到崔志清的耳旁：

    “你会不会将我的名字告知他们？”

    后者身体颤抖地更加猛烈，李兴州拍了拍他的肩膀，语气中带着一丝玩味：

    “放心，咱们都是兄弟，我不会杀你。”

    随后又将目光转向木屋。

    一家四口人终究还是从房内走了出来。

    “把弓放下！”

    有人呵斥道。

    郑学义挣扎片刻，还是顺从地放下了弓。

    看着李兴州怀里的财物，郑学义主动示弱。

    “将军平乱有功，小人这点东西就当是孝敬将军的。”

    李兴州笑了笑，指着地上的弓，说道：

    “弓不错，不如一同送给我？”

    郑学义有些不舍，但为了一家老小，只得将弓递给了李兴州。

    “好弓！”

    后者抚摸着弓身，发出了赞叹。

    然而，就在郑学义转身之际，却有一柄战刀自他的腹穿透而过。

    随后一名手下又一刀砍翻了了郑学义的老父。

    一名面容猥琐的士兵看着郑学义的妻子，对着李兴州耳语几句。

    却引来一阵怒斥：

    “也不看看是什么时候，天兵就在城内，倘若被他们知道了，咱们一个也活不了！”

    那人失落的退到一边。

    很快，郑学义的妻子也倒在了血泊之中。

    指着郑学义的儿子，李兴州给崔志清下达了命令。

    “你去！”

    后者不可思议的看向李兴州，他没有想到此人居然丧心病狂到这个程度。

    “大哥，这小子估计也就两岁，他能懂什么。”

    一名士兵似乎也有些看不下去。

    李兴州却只是望了他一眼。那人便马上闭了嘴。

    “去！”

    李兴州的刀已经指向了崔志清。

    后者内心陷入剧烈的挣扎中，一方面他不愿作出这种天地不容的恶事，另一方面他也知道若是自己不动手，不只这孩子要死，自己也得搭上条命。

    他缓缓上前，步子踩得很重，就像是要在地上踩出个坑。

    从一名士兵手中接过那涕泗横流的幼儿，用手捂住他的口鼻，缓缓用力。

    此时的李兴州却是露出了残忍的笑容，在火光的映衬下，宛如恶魔。

    众人也捡起本次抢劫的成果，准备离开，忽然崔志清猛地撞开身前的士兵，抱着孩子就朝着门外跑去。

    猥琐士卒连忙挥刀，却只在他背后留下一道血痕。

    然而两名士兵却闪身堵住了大门。

    正在崔志清绝望之际，屋外接连传来几声惨叫。

    崔志清以为得救，却不曾想一支箭矢已经穿过了他的胸膛。

    “乱兵害民，杀无赦！”

    在他闭上眼睛的那一刻前，他恍惚间似乎看到一队天朝的将士杀了进来。

    ——————————————————

    一夜之后，随着府衙的陷落，全城最终被完全占领。

    “将军，城内一夜之间十余户百姓惨遭灭门，有一户连家中婴孩都没放过。”

    赵先看向座位上略显疲惫的赵安，最终决定还是如实禀告。

    赵安的脸色陡然变得阴森，盯着赵先，冷声道：

    “有没有咱们的人。”

    赵先摇了摇头：

    “咱们的人要么守着城门，要么就是在打府衙，没有机会做这些伤天害理的事，应当多是朝鲜乱兵所为。”

    “那就查！查那些新入营的!查那些籍贯不在本地的！查那些名声差的！宁可抓错，不可放过！”

    “诺。”

    赵先重重地应了一声。

    一时间，獐营密探和马队四出，大批军民被抓捕至牢狱。

    校场。

    在四周数百百姓的围观中，赵安开始了审讯。

    翻译开始转达赵安的提问。

    “昨夜你在什么地方？做些什么？”

    “昨日我在东城门处，配合天军同叛军交战。”

    “打得很激烈？”

    “这是自然。”

    说话间，李兴州解开衣服向众人展示着胸前的两道新伤。

    “你的部署怎么少了一人？”

    “打得太激烈，与我们走散。”

    赵安冷笑，拿出一柄战刀，放在了李兴州身前。

    “这是你的佩刀？”

    李兴州拔出战刀，又看了眼刀鞘上的装饰。

    “不错，上面还有小人与敌厮杀留下的血迹。”

    赵安将刀拿回，在清水中擦去血迹，示意一旁的军士将刀展示给周围的百姓。

    “你说你昨夜历经一番血战，为何这刀刃上一点豁口都没有！”

    百姓们闻言，再一瞧，果然一点缺口没有。

    李兴州脑门上霎时间冷汗直流，连忙辩解道：

    “我方才瞧错了，这不是我的刀。”

    “既然如此，先把他带下去。”

    赵安坐在椅子上，脸上浮现出自信的笑容。

    一切都在掌握之中！

    第二名双眼双耳都被蒙住的犯人被带了上来。

    当他看见台下乌泱泱的百姓和台上那架渗人的铡刀之时，他已经双腿颤颤，不知南北了。

    赵安如法炮制。

    接着是第三个、第四个……

    八把刀都没有豁口，八个人都称自己没看清楚，这不是他们的佩刀。

    台下百姓却早已骂声一片。

    事实上有三把还真不是他们的佩刀，而是赵安在武库里挑的制式长刀，不过换成了他们的刀鞘。

    这八个人都是萨尔浒之战前后入的军，要么是孤儿，要么是外地人。之后便一直待在这义州城内，没打过仗。

    当赵安第一次听到他们的口供时，就检查了几人的佩刀，发现了不对。

    在赵安提出率先交代真相即可获得减刑的条件下，一名长相猥琐的犯人当即交代了作案过程，还有一人不断地为他作着补充。

    台下百姓听了顿时怒气冲天，有人直接脱下鞋子朝着八名犯人砸去。

    听完以后，赵安也兑现了自己的诺言：

    “你们两个减刑后就判个五马分尸，其他人都拖出去凌迟吧。”

    两名犯人顿时惊掉了下巴。

    赵安皱起了眉头。

    什么表情？说本大人不守信用？

    五马分尸还能给你留个块，凌迟可就直接成片了。

    这还不算减刑么。

    实际上由于凌迟的师傅太不专业，导致两者最后都成了块，只不过一个大，一个小。

    随即赵安又令人带来下一批犯罪嫌疑人。

    事毕，一共判了十三个凌迟，九个五马分尸，最低的都是砍头。

    次日的鸭绿江畔成了人间炼狱。

    百姓对此倒是拍手称快，甚至有人称赵安为“青天”。

    天朝军队与自家军队形成了鲜明的对比。

    义州百姓从此更加拥护赵安以及他的兵马。

