    环境的变化，导致精神状态的变化。其实是一种普遍的民众心态。

    当死亡成为一种经常发生的事情时，再去思考情情爱爱，就显得有些矫情了。遇到危险就要去反抗，发现危机要上报组织，必须要依靠集体的力量，才能拥有更多的生存几率。大家能够在电影中接受教育。

    生老病死是每个人都必须经历的，而如何过好当下，才是更加重要的。

    几分钟后，在叶晴晴的带领下，陆一鸣在这个广场中，找到了正在津津有味欣赏电影的父母。

    “陆一鸣！啊，你出院……站起来了？”

    老母亲发现陆一鸣恢复健康后，眼眶中情不自禁地盈满了泪水，用袖子不停地擦拭眼眶。

    他们一开始听说陆一鸣接受封闭式治疗，连探亲都不允许的时候，是有点儿不相信的。

    但现在，奇迹真的发生了！

    陆一鸣嘿嘿笑了两下，又从地上跳了跳：“我现在好着呢！很健康。”

    “我就说，现在的科技发达了，治好一个瘫痪病也不成问题。你偏偏不信，在那里求神拜佛的，像个傻瓜！”老爸陆国强也是激动的不行，嚷嚷着诉说了这个月来，特别是他母亲做的荒唐事，包括打听各种民间偏方，求助各种专家，甚至想要自己学医了……

    陆一鸣及时阻止了自己老爹的倾诉行为：“好了好了，所有的一切都过去了，也就不用说这么多。最重要的是，我已经康复健康，你们也不用记挂太多。”

    “明天大家一起去大饭桶餐厅吃个饭，我请客，再叫上小姑他们！”

    就这样，这件事情，基本上就这样过去了。

    陪着父母看了一晚上的抗日神剧，又聊了一些家里长家里短的，周边亲戚的发展前途等等。

    叶晴晴高考成绩不错，学的是生物医药专业，这几乎是最最热门的专业了，前途相当不错。至于其他的一些远房亲戚，到底混的怎么样等等，陆一鸣虽然没有太大的兴趣，但还是耐着性子，了解了一番。

    这些远房亲戚，从个人品质层面，大都是正常人，没有那种特别刁钻刻薄的，所以大都混的还不错。陆一鸣虽然不会直接使用自己的身份特权帮助他们。但他们作为陆一鸣的亲戚，光是这一个头衔，就能够在社会中获得不少隐性福利了……这也是不可能被根绝的一件事，人类作为社交型生物，除非人工智能管理彻底普及，否则不可能断绝人情往来。

    但只要人情关系不是社会主流，不过度影响发展，问题就不算太大。

    一直到晚上10点钟，电视节目结束后，众人才回家休息。

    陆一鸣回到了熟悉的小房间，轻轻松了一口气。

    他的小卧室依旧很整洁，没有任何灰尘，应该是母亲经常来这里打扫的缘故。

    来到卫生间中，美美的洗了一个热水澡，才美滋滋地躺在床上。

    回家的感觉可真好啊……

    不过，突然安稳下来，又有点儿睡不着了，脑海不受控制地东想西想。

    在过去的30多天长征路当中，他和郭伟强两人的神经几乎是完全紧绷着的，睡觉的时候必须要有人守夜，中间遇到过好几次巨大危机，才慢慢熬到了最终的目的地。

    现在突然间安静下来，反倒感觉有点儿不真实……

    深呼吸，深呼吸，一闭上眼睛，脑海中便开始胡思乱想。

    “人类，还是不够强。对比之那些魔神般强大的不可名状，神秘的红海、陶瓷小人、噩梦空间，哪怕人类最强大的武器核弹，面对这些不可名状的时候，也有点不够看了，云海号还是太弱了啊。”

    “算了……想太多也没有意义。”

    变得更加强大，不是一朝一夕就能够完成的，也不是他一个人的事……

    陆一鸣忽然想起了一件事，拿起手机，打字道：“金莉莉小姐姐，睡了没？”

    金莉莉很快就回复：“还没呢！刚刚才从实验室中出来，你们带回来的那瓶再生药水效果很不错啊，完全超出了我们的预期！”

    “哪怕是稀释了一百倍的稀释液，居然也有一定的效果，我们刚刚做了一次小白鼠的肢体再生实验，结果很完美……按照仪器分析，里边的元素全都是能够合成的化学产品，所以有仿制的可能！”

    由于樱花药剂的存在，大幅度增强了人类科学家的学习速度，不仅仅是金莉莉，许多科研工作者都有点儿化身为研究狂魔的疯狂倾向。

    当然，樱花药剂是受到严格管制的，一个星期顶多使用一次。

    而且不可能让你一直干活一直爽，是个正常人都需要休息。

    所以，每天11点钟，几乎是强制休息的时间。

    陆一鸣没有在乎她的实验汇报，直接在手机中打字道：“我有个问题念念不忘，你欠我的两个愿望，到底算不算了？现在我成功活着了回来了，还算不算数？”

    对方墨迹了半天，才回复道：“当然算啊！我是那种说话不算话的人吗？但你不能提太过分的要求哦。不要太过分，知道吧？”

    陆一鸣嘿嘿笑了起来：“野猪想要拱大白菜了，约不约。”

    金莉莉愣了一下，又在屏幕前笑了起来，这人这么直白的吗？

    “约什么？吃大白菜吗？”

    “当然不是啦！当然是那个……拱白菜啊。”

    “不约！！”她义正言辞的拒绝了。

    “我又不会干嘛，就只是聊聊天，秉这个要求不过分吧！快帮我实现这个愿望！”

    金莉莉感到自己的脸庞正在快速发烫，她搞不明白陆一鸣口中的“聊聊天”到底是什么意思。

    不过，男人的鬼话，一般来说是不能够相信的，他就是想拱白菜！

    想了半天，也不知道怎么回事，她居然鬼使神差地同意了，“好吧，你说的哦，就算是一个愿望吧。帮你实现了这个愿望，就还只剩下一个了。”

    得到对方的许可后，陆一鸣随便套了一件外衣，便从卧室中溜了出去。

    两人同住在56小区，走过去也就只有五六分钟的路程，并不算太过遥远。

    此时此刻，小区内的灯光熄灭了大半，夜晚时分，除了少量的几位执勤民兵外，几乎没什么人走动了。

    哪怕是夜猫子，也只是躲在家里玩游戏。

    陆一鸣皱着眉头，隐隐感觉身后跟着一个黑影，“踢踏踢踏”地响动着，转身弄鬼的想要吓唬自己。

    “跟屁虫，你就别跟着我了。今天是我的好日子，你跟着我干嘛。我又不是什么美女，去去去。”

    吊靴鬼似乎辨认出了陆一鸣这个仇人，有点不爽地在他肩膀上拍了一下，立刻消失了。

    “这家伙还记仇！”

    陆一鸣轻轻敲击金莉莉的房间门。

    咚咚咚！

    “干嘛？”莉莉打开了一条门缝，小声地说道，她生怕被别人给看见了。

    有点羞耻。

    不知道为什么，这种感觉有点像在偷情，很刺激。

    “是你同意的啊。”陆一鸣道。

    “我还以为是在手机上聊天来着……没想着面对面的……啊，你快进来，我妈好像要出来了，别让她看到了！”

    “没想到你还是个妈宝。”

    “切，搞得你真的想见我妈一样。”

    “暂时，额……不想。我是来偷白菜的。”陆一鸣大剌剌地走进对方的房间，轻轻关上了房门，发现她只穿了一件睡衣，还有一条小短裤。

    金莉莉连忙爬回床上，用被子盖住自己的双腿，一脸紧张的样子。

    这个单人间并不大，也就只有一张床，一张桌子，一把椅子，还有一个衣柜，和陆一鸣的房间差不多，10个平方。

    拥挤的云海号，哪怕是单人间也只是这样了，个人是不可能住豪华别墅的，哪怕身份地位再高也不行。

    不患寡而患不均，现在的日子其实也还过得去。

    桌子上放着一只木头乌龟，上边居然刻着“陆一鸣”三个字，下边放了好几本生物学专业书。

    “咦，这是啥？乌龟上面为什么会有我的名字？”他好奇的问道。

    “我以为你死了，有点不高兴。所以买了只乌龟，天天打着玩！”金莉莉转过头，有点儿不好意思，心中暗想着怎么没有事先把这玩意藏起来。

    她坐在枕头上，用被子把自己的下半身盖得严严实实的。

    “真的假的？天天打着玩？你居然是充满暴力欲望的女人！”

    “呵……被你发现了。”

    乌龟是长寿的象征，生命力旺盛，哪怕一个月不吃东西，也不会死去。所以她在龟背上写了“陆一鸣”这三个字，是希望他能够好好的活下来……

    没想到，这个愿望居然真的实现了。

    但现在又有点不好意思了……

    太羞耻！

    陆一鸣玩弄了一下这只木头乌龟，它的脑袋能够左右晃动，做的倒是蛮精致的，也不知道出自哪个手工艺人之手。云海号上边的能工巧匠，打造这些小玩具倒是挺有趣。

    “我不是活了吗？是不是很高兴，见面的时候，某些人不由得激动地流下了辛酸的泪水。”陆一鸣一屁股坐在床上，调侃起金莉莉刚刚见到他的时候，居然真的哭了。

    这种场景还真的很少见。

