    作为崇祯皇帝看重的军队，又处在这种境遇之下，勇卫营的诞生，便附有不同的含义。

    周遇吉心里比谁都清楚，天子对进犯大明的建虏，是怎样的态度，作为勇卫营现阶段的主将，他必须要承担起这份期许。

    “吱……”

    一阵刺耳的声音响起，叫周遇吉下意识看去，耳畔响起道道杂乱的马蹄声，一名名全副武装的骑卒，从遵化城内涌出。

    “看来是孙公出城了。”方正化见到此幕，皱眉说道：“估计是想询问一番，我勇卫营为何出现在蓟州。”

    “方太监说的没错。”

    周遇吉点头应道，看着被一队锦衣卫，簇拥走来的老者，说道：“走吧，咱们去见见孙阁老。”

    “嗯。”

    方正化没有异议，点头应道，随后便跟着周遇吉一道，朝孙承宗的方向走去。

    自崇祯皇帝赐周遇吉尚方剑，明确勇卫营内部关系，出任御马监监督太监的方正化，也必须要听从周遇吉的安排，这在大明是极为罕见的。

    “末将周遇吉，拜见孙阁老。”

    “内官方正化，见过孙公。”

    孙承宗听着周遇吉、方正化所讲，翻身下马，满桂、李若链他们，则跟在孙承宗的身后。

    “周将军，方太监，你们率勇卫营抵蓟州，是奉天子旨意？”孙承宗露出些许疑惑，看向周遇吉他们，询问道。

    “没错。”

    周遇吉点头应道：“孙阁老，我勇卫营全体，奉陛下旨意，赶赴石门镇，并寻找合适战机，跟建虏右翼偏师展开交战。”

    “……”

    孙承宗、满桂略带惊愕，看向神情果毅的周遇吉，心中却生出了别样的情绪。

    而对孙承宗来讲，他想到了此前崇祯皇帝所讲，打得一拳开，免得百拳来的言论，这是要彰显大明之威了。

    “周将军，你可知道，当前建虏主力，正在围攻遵化城！”满桂走上前，虎目如炬的盯着周遇吉，说道。

    “这样一种态势下，你领着不足万众的勇卫营，赶赴石门镇，就算那边驻扎有数千兵马，可你拿什么保证，就一定能干成建虏？”

    周遇吉眉头微皱，迎着满桂的视线看去，这话说的是在轻视他们勇卫营吗？

    “满桂，退下！”

    清楚满桂性情的孙承宗，皱眉说道：“周游击、方太监无需在意，满总兵官是口直心快之人，他们是担心勇卫营，赶赴石门镇后，不了解情况。”

    “末将明白。”

    听孙承宗这般解释，周遇吉抱拳说道：“此番我勇卫营，停留蓟州，除补充水源给养外，还想了解一番，前线的一些情况。

    我勇卫营奉旨赶赴前线，就算进犯的建虏势大，那跟建虏偏师对战，还是没问题的。

    兵力多的打不了，那就打少的！

    陛下曾言，积少成多，亦能打出傲人的战绩！”

    从周遇吉、方正化的眼神中，孙承宗看出了坚毅，这也叫其在心中暗暗感慨。

    当今天子到底是用什么手段，叫不堪重用的四卫营，所改编成的勇卫营，能有这样的变化。

    将是兵之胆，兵是将之威！

    若勇卫营不堪重用的话，那周遇吉、方正化二人，绝不会有这等坚毅的眼神。

    “好！”

    孙承宗感慨之余，朗声道：“李若链，你即刻派人，去将本阁所整理的文书，取来，还有那份地舆图。

    本阁详细跟周游击他们，讲一讲现阶段前线战况。”

    “喏！”

    李若链当即抱拳应道，随后转身叫随行锦衣卫，即刻返回钦差行署。

    “麻烦孙阁老了。”

    周遇吉见状，忙对孙承宗抱拳行礼道。

    “不麻烦！”

    孙承宗走上前，托住周遇吉双臂，说道：“你们勇卫营，是我大明的雄师，本阁所能做的，就是帮你们熟悉前线战况。

    勇卫营，是天子所给予厚望的军队，即便是赶赴石门镇，也定要根据前线实况，再做出相应部署。”

    在军机处当差的几日，孙承宗算是真切感受到，崇祯皇帝对这一战的决心与态度。

    作为临设前中后三卫的钦差，孙承宗必须要大明出战的每一支军队，在不出现大伤亡的前提下，能力挫一下进犯的建虏之嚣张气焰！

    其实这样的想法，也是崇祯皇帝所预料到的，错非是这样的话，他也不会将这等特权，交割到孙承宗的手里。

    当周遇吉他们，率部赶到蓟州的时候，远在紫禁城的崇祯皇帝，也在心中暗暗推算，他们是否抵达蓟州。

    “这没有四通八达的驿传，果真是不行啊！”

    站在地舆图前的崇祯皇帝，皱眉说道：“现在前线的各地军情，传递回来的效率，实在是太慢了。”

    侯在一旁的王洽、徐光启二人，则低首不言，这话他们不好接啊，毕竟当初裁撤驿站一事，便是当今天子同意的。

    “王卿，徐卿，你二人说说，周遇吉所率勇卫营，进驻石门镇后，能否顶住压力？”崇祯皇帝转过身来，看向王洽他们说道。

    “若是能对建虏右翼，造成一定程度的伤害，必然会叫此时围攻遵化的建虏主力，做出相应的反应。

    算算时间，袁崇焕应该提前赶到山海关了，现在他应该在等关锦宁方面的援军，希望遵化城那边，能撑到初五，甚至是初十！”

    所谓关锦宁方面的军队，到底是什么德性，崇祯皇帝心里比谁都清楚，以祖家为首的辽派将门，算是把持住了各处兵权。

    朝廷斥重金所打造的关宁铁骑，更是以祖家为首的辽派军事集团，所完全掌握的家丁军队。

    打赢进犯的建虏，这仅仅只是一个开始，后面还有很多难关在等着他。

    徐光启看了眼王洽，走上前拱手说道：“陛下，若是勇卫营不冒进的话，在了解前线战况，寻找有利战机，想打赢一场对建虏右翼的仗，臣认为希望还是很大的。

    虽说勇卫营成军较短，然多是抽调的精锐，再加上有周遇吉这样的良将，还有所配军器、火器、甲具等，战力还是很强的。”

