    棱柱水晶光芒绽放，发出噪耳的嗡鸣，哥斯拉身上的伤口飞快愈合，体内的能量和棱柱水晶呼应，保持同步律动。

    终焉哥斯拉？

    红莲哥斯拉？

    神之哥斯拉？

    看到水晶和哥斯拉共鸣，初号机和贝利亚奥特曼脑中闪过几个名字，哥斯拉有用恐怖的进化潜能，即便不是完全体，吐口唾沫也能将敌人喷出大气层，那可不是闹着玩的。

    贝利亚奥特曼一跃跳上半空，双手交叉，最大功率释放帝斯修姆光线，黑红色闪电光波直射哥斯拉脑门。

    棱柱水晶白光冲天而起，编制成能量立场护盾，将哥斯拉牢牢护住，反弹帝斯修姆光线，将贝利亚奥特曼从天空击落。

    初号机见状，更改攻击目标，阳电子炮扫射周边，将一簇簇水晶炸碎。

    立场护盾光芒稍稍暗淡，但很快又充能完毕，初号机一看有戏，举枪连连射击。

    贝利亚不敢耽搁，高速移动挥舞凯撒开膛手，沿‘Z’字型游走，将一根根水晶折断。

    然而水晶的数量太过庞大，几乎长满了陨石坑，两人疯狂破坏，也只消灭了其中一小部分，无法中断哥斯拉继续强化。

    就在这时，BGM余音缭绕，重伤的麦克佐德拄着长剑踏入陨石坑，满满的英雄登场既视感。

    一团荡魂摄魄的弧光闪烁，麦克佐德机体上气流激涌，彩色光芒注入长剑，引来天降落雷。

    滚滚雷声之中，麦克佐德挥舞长剑横扫，惊天动地的劲气将前方清理出一大片空间。冲击波所过，地表夷平，密集的水晶连根拔起。

    只是这样还不够，哥斯拉仍在飞速充能，破碎最严重的背鳍部位，以肉眼可见的速度飞速复原。

    麦克佐德身躯一滞，储蓄能量发动最后一击，只见他将长剑挥舞半圈，高举至头顶引得雷电缠绕，而后双手倒提重重插入地面。

    轰隆隆————

    雷霆在地面疾走，闪耀的光弧跳跃延伸，蔓延至四面八方。

    焦黑的泥土寸寸炸裂，犁出一道道深深的沟壑，地皮被掀翻至半空，仿佛可以撕裂一切的雷电弧线纵横切割，留下细密无间的沟壑。

    雷光撕裂空气，以摧枯拉朽之势将半个陨石坑中的棱柱水晶崩碎。

    做完这一切，麦克佐德静止不动，仰面倒了下去。气势衰弱至低谷，机体神光不复，暗淡成了灰白色。

    英雄不需要一辈子，闪耀一次就足够了！

    麦克佐德打断了哥斯拉的进化，能量编制成的立场护盾顷刻间解体，化作光点散开。一根根棱柱水晶布满裂纹，伴随着咔嚓咔嚓的脆响，纷纷碎成了白色晶末。

    进化被打断，哥斯拉咆哮着爬起，眼中闪着无法遏制的怒焰，对着初号机和贝利亚连连吼叫，洪音好像沉雷一般滚动，远远传开。

    即便进化没有完成，哥斯拉也发生了翻天覆地的变化，复原的伤口无需多述，狰狞头颅更加可怖，庞大的身躯一举突破120米。

    尖刃背鳍层层叠叠长满后背，从后颈一路延伸至尾尖，原先接近170米的长尾，现在长至200米。

    外形发生变化，气势更是节节攀升，体内的能量膨胀到无法计量，耸立的背鳍持续闪烁蓝光。

    初号机和贝利亚松了口气，哥斯拉距离进化只差一步，还在成长期的范围之内，但很快他们又绷起神经，成长期也非常可怕，哥斯拉的气势比之前强了数倍不止。

    “吼吼吼————”

    哥斯拉仰天咆哮，满是怒意的嘶吼声响彻在遗迹上空，恐怖的气势蓦然一凝，天地间一片压抑，空间变得胶着沉重。

    这声咆哮是攻击的序曲，一根根背鳍毫无征兆地射出激光线流，散发着毁灭性的气息冲向虚空。

    无法形容这些光线的速度，只是一个眨眼，就已经遍布了天空。

    哥斯拉转动全身，激光利刃般扫过，远远躲开的冰霜巨龙和脉冲高达连一秒都没撑住，就这么被激光洞穿，随着哥斯拉的转身，被撕裂成碎片。

    能量无限，哥斯拉继续转动身躯，对准贝利亚和初号机扫过激光。

    初号机见势不妙，阳电子炮轰在脚下，炸开一个大坑，从心往里一蹲。

    神乎其技的操作看得贝利亚一愣一愣，激光大网袭来，他不敢硬接，纵身一跃跳入坑中，险之又险和激光擦身而过。

    轰！轰！轰————

    哥斯拉踏步走来，每一步落下都是地动山摇，体型暴增之下，本就是弟弟级别的初号机和贝利亚，此刻唯有弱小无助可以形容，身高堪堪达到哥斯拉腰眼，两人绑一起都没哥斯拉一条大腿粗。

    轰！！

    长尾扫过，土层蹦碎，整个陨石坑都跟着震动起来。

    哥斯拉一击甩尾平A，直接将猫在坑里的贝利亚和初号机轰飞，收尾时没刹住车，麦克佐德也跟着变成了流星。

    ……

    战场边缘，轮回者们眺望远处的战场，俱是紧张不已。

    突然一阵地动山摇，而后咆哮声震耳欲聋，无数射线光柱直冲天际。

    远远地就看到冰霜巨龙当场阵亡，脉冲高达爆成烟火，还没弄明白发生了什么事，两颗流星飞快划过天际。

    紧接着，一台庞大的机体当空落下，朝他们所在的位置砸下。

    神仙打架凡人遭殃！

    罗素暗骂一声，哥斯拉屡次挑衅，简直不把他放在眼里。也就是他这段时间修身养性，换成以前的暴脾气，早就大耳刮子呼上去了。

    轰！！

    麦克佐德砸入地面，凹陷出一个大坑，几个倒霉的轮回者被冲击波及，气血翻涌受了内伤。

    五种颜色的紧身衣战士从机体中爬出，梗着脖子不让泪水流下，麦克佐德报废了……维修费是一笔天文数字。

    轰！轰！轰！轰———

    隆隆震动声接近，轮回者们见哥斯拉大步走来，顿时倒吸凉气，鸟兽群散夺路而逃。

    罗素跟上跑路的队伍，不是他怂，而是没有战斗的理由，不想做无意义的事。

    嗯，就是这样！

    “吼吼吼————”

    山脉中，战意沸腾的狼啸声接连而起，十五头狼人排成一线，跨出山脉，急速冲锋朝哥斯拉杀了过去。

    “卧槽，我的狗！”