    “轰！”

    突然笼罩全场的强大气息，让游冥和游厉等众多实力较高的武师顿时都吃了一惊，而在听到游冥的惊叫之后，不少游族的武者，脸上顿时涌起了一片惨白之色，刚燃起的希望随之变为失望！

    半步武灵巅峰，那是无限接近于武灵的存在，只要机缘一到，或许只要跨出那么“半步”，雷云天的实力，就会再度得到提升，进阶武灵！

    一星武灵，是他们蟠龙山的巅峰存在，三四十年来，蟠龙镇从来都没有谁能够达到这个高度，即使是放在强者如云的青云城，一星武灵的实力也能够占有一席之地！

    “现在，你们刚刚燃起来的希望，我就要亲手将它们打破！”

    雷云天长啸一声，雄浑的元力再度席卷而出，磅礴的元力，充满着灵性的波动，在游冥全身的防御刚刚形成，一道耀眼的闪电亮光，呜呜的掠过空气，已经风驰电掣地掠向他！

    “嘭！”

    半步武灵巅峰的实力，比起七星武师要强得多，凝聚元力的速度也更加快，破坏了也更大，游冥还没有弄明白发生什么事的时候，一股狂暴到极点的元力劲风，已经狠狠地在其胸口前炸开！

    “噗嗤！”

    耀眼的闪电亮光刚刚消失，雷云天那干瘦的身形便是飞快掠至，狰狞的笑容，在游冥的眼中急剧放大，在游冥反应过来前，雷光闪耀的手掌，再度一掌劈在游冥的身上，这一次游冥直接被震飞出去，鲜血狂喷！

    以雷云天半步武灵巅峰的实力，在这里，现在基本上就是虎入羊群，原本混乱的雷家众人，此时再度士气大振，再次嗷嗷着冲杀回来，有雷云天压阵，他们也基本上是所向披靡，因为游族的人已经开始放弃抵抗了——虽然说他们刚开始有点混乱，但是毕竟是一些经验老到的武者，经历的杀伐也不在少数，现在也反应过来，一味后退，到时候吃亏的还是自己！

    “咻呜！”

    在看到游冥被雷云天一掌劈出一丈多远、鲜血狂喷的时候，阿狸忽然着急地大叫，似乎是下了一道什么命令一般，四头巨臂狂猿，再次发动更加猛烈和血腥的攻击，那些反扑过来的狮山匪军或者是黑龙佣兵，顿时惨叫连连，一片哀嚎，在体型对比鲜明、实力也远超对手的情况下，五头魔兽这时候已经俨然成了游族这边最坚强的防御！

    “哼，就会靠一帮畜生而已！”

    以雷霆手段连续将游冥打成重伤，雷云天这时候畅快地仰天长啸，满脸不屑，旋即身形化作一道灰影，犹如闪电般，风驰电掣对着巨臂狂猿的方向掠去，第一次完全将自己的实力完全释放，雷云天现在有一种嗜血的快感。

    “砰砰！”

    雷云天周身凝聚起强大的元力，犹如一道凌厉的劲风，在人群中横冲直撞，不小心接触到这股元力劲风的人，毫不例外都被直接震飞，鲜血狂喷也大有人在。

    “阿狸小心，他是冲你们去的！”

    正在人群中与人交战的游凤凤，眼睛一直注视着五头魔兽，看到它们，就好像是看到了自己的游龙哥又回来了一样。现在看到雷云天移动的方向，很快就发现不妙，当即急急地大声提醒阿狸道。

    “太迟了，呵呵……”

    将一段淡淡的声音留在身后，雷云天的速度再度提升，身形所过，连空气都发出低沉的闷响，犹如惊雷掠过一般，声势十分吓人。

    “你们几头畜生，好好呆在山里不是很好么？”

    看到这里一片狼藉，雷云天的眼里闪烁着暴怒和残忍的光芒，旋即双手交叉，接着手指齐挥，十指变幻间，一道耀眼的雷电光印，在其手中再度形成！

    “轰！”

    耀眼的雷电光印一出现，雷云天周围的元气突然变得浓郁起来，一股股肉眼可见的元力匹练，犹如怪蟒出动，疯狂的灌进那枚耀眼的雷电光印，而在这般疯狂的灌注下，耀眼的雷电光印变得更加耀眼，银白色的光芒，刺得周围的人都有点睁不开眼睛。

    “这就是半步武灵巅峰的实力么？”

    看到这一幕，不论是狮山匪军还是黑龙佣兵团，又或者是游族，都变得目瞪口呆起来，似乎是从来都没有见过如此骇人的景象，要是真被那枚掌印拍中，看来不死也得脱层皮了！

    “砰！”

    雷云天的速度非常之快，一闪之下，干瘦的身躯便已经掠至一头小巨臂狂猿的身前，那头小巨臂狂猿看到有人出现在自己眼前，魔兽原始的危机感告诉它，面前这人自己惹不了，于是当即想转身逃跑，奈何刚刚转身，耀眼的雷电光印便已经印在它的身上，一声闷响，原本两丈庞大的身躯，直接被雷元天拍飞出去，庞大的身躯，将沿途一些闪避不及的武者当场压在身下，鲜血狂喷！

    “呜！”

    小巨臂狂猿被光印击中后惨叫一声，它现在的实力，在觉醒血脉之后，又在游族休养生息了这么久，这段时间还跟着阿狸到山里去寻找天材地宝补充营养，一身实力，已经无限接近二星武师。

    但是尽管如此，还是不能够在雷云天的手中扛下一击，不过幸亏它皮糙肉厚，觉醒血脉之后的肉体又十分强悍，虽然被雷元天拍飞出去，身上并没有受到什么严重的伤！

    “嗷呼！”

    看到小巨臂狂猿被拍飞出去，大巨臂狂猿发出一声惊天动地的的吼叫，两条粗大的手臂拍了一下胸口，怒吼着朝雷元天冲去。冲天的戾气，将一些雷家的人冲得四散逃开，生怕一不小心惹怒了这头发怒的大家伙。

    “哼，来得好！”

    看到大巨臂狂猿想自己冲来，雷云天脸上并没有任何惧色，一只手上，耀眼的雷电光印再度凝聚，令人心悸的波动，再次笼罩着周围的人，要是被雷电光印击中，即使是以游冥的实力，也绝对会受不小的伤，大巨臂狂猿就更加不能例外了。

    “砰砰！”

    就在雷云天的光印即将形成的时候，在雷家后方忽然传来一阵骚动，然后处在战圈中的人便是看到，一道道雷家的人倒飞出去，然后轰然落地，惨叫连连！

    “怎么回事？”

    看到后方的骚动，雷云天一时间莫名其妙，难道说马家的人过来了？好像也不可能啊，要是马家大部队前来进攻的话，不可能没有动静啊！

    后方的骚动，依然还在持续，由于人太多和距离太远，雷家和游族双方的主要战力都不知道前方到底放生了什么，不过在众人疑惑的时候，阿狸却忽然感受到一道熟悉的气息！

    好像是游龙的气息！

    “报告家主，前面好像来了一个游族的帮手，已经杀伤了我们雷家一大片人！”在雷云天手上的光印，最终生生的被他自己打散，因为在前方的骚乱中，他感知到来人的实力并不弱，似乎是一名武师！

    不过，游族的主要战力都被围在这里，其他跟游族有生意往来的帮手，在得知三家合力围攻游族的时候，也早就躲得远远的了，怎么此时反而跑来了一名武师助阵？

    “那你们负责外围的人都是蠢蛋吗，为什么不将他拦下来？！”

    前方的战斗依然在继续，并且不断有人倒下，清晰的惨叫声也逐渐传到这边的主要战圈，雷云天的脸上，怒气冲冲地向那名回来报告的雷家护卫质问道。

    “家主……我们……我们挡他不住！”

    那名雷家护卫，战战兢兢地抬起头来，老老实实地响雷云天报告，前方战斗的只是一名少年，但是一身实力却十分吓人，他们雷家在外围的战力，只是有三名七星元者用来预防有人突围出去而已。

    但是刚才一名骑着骏马的少年直接横冲直撞过来，好像跟他们有仇一般，还没等他们问清楚什么事，一把银色的长枪就出现在少年的手中，银光闪闪的枪身喷射出红白两色的元力，犹如旋风般冲杀进来。红白两色的元力似乎还夹带着诡异的雷弧，一招之下，就将三名七星元者全部挑翻在地，包围上去的雷家武士，也被少年手中的银枪挑得七零八落！

    “砰砰！”

    将三名七星元者全部挑翻在地后，手握银色长枪的少年，就像从地狱里面出来的恶魔，下手狠辣而诡异，如入无人之境继续冲杀。

    “呼呼！”

    磅礴的元力在其身上暴涌而出，犹如不会累的机器一般，在人群中不断厮杀，一刻钟的时间，大概四五十人就丧身在其枪下，以少年为中心，周围两丈以内不再敢有人踏进来！

    “滴答！”

    经过这么久的厮杀，银枪少年终于停了下来，一缕鲜血，从银枪上一滴一滴的滴落下来，少年的衣服上，也早已被汗水和鲜血浸湿，明亮的双眸略显疲惫，身下的骏马，两个鼻孔不断喷出白色的水雾，显然一路上赶了不少路。

    游族，我游龙，又回来了！少年的身体深处，一股血浓于水的温馨感触，暖暖地回荡在其心头……

