    “那如果肖章成了马昆的女婿，香江是不是就没有什么四大社团的啊。”

    回到指挥车上，黄sir身边的几个高级督察都很放松的聊了起来，他们依然不相信里面会动手。

    “有可能，肖章有丹劲的实力，又不像是其他丹劲高手一样惜命，敢打敢拼，其它三个社团还有那些大大小小的社团，有哪一个敢说自己不怕？”

    “也不一定，肖章这样的人很容易死的，十几年前也不是没有他这么嚣张的丹劲高手，但无一例外全都是死无全尸。要不然的话，现在的丹劲高手为什么都那么老实，很多连龙门擂都不敢打。”

    “可之前南越帮用了RPG都没能轰死肖章，他的不灭金身估计已经大成了，谁能够杀得了他？”

    “屁的不灭金身大成，我看啊，他就是运气好车被偷了，不然的话怎么可能被RPG轰中了还不死，就算是车自己爆炸了他也得受伤啊。可你看他有一点受伤的样子吗？”

    这句话让其他警员们都认可的点头，他们并不相信当时肖章是真的被RPG给轰中了，因为在绝大多数人的认知之中，人类或许可以挡住子弹，但绝对挡不住RPG这样的武器。

    如果习武之人真的那么厉害的话，那谁还会大力发展科技啊。

    “可是……”有人提出了不同意见，语气有些犹豫的说道：“那辆车我们检查过的，没有血肉残留，而它被轰中的时候，确实是行驶状态。”

    没有血肉残留，就证明当时车里没有人，或者是没有人受伤。

    在没有自动驾驶的时代里，能够在山路上行驶的汽车里面，必然是有驾驶员的。

    那真相似乎就只有一个了。

    指挥车内突然间沉默了下来。

    唯一一个能够确定真相的黄sir，心中的不安也比之前更强烈了。

    旁边一个高级督察犹豫道：“那……肖章今天……会不会……不是来打棒球的？”

    几个字一顿，是因为说话的这个高级督察自己也不相信他说出来的猜测，怎么可能真的有人单枪匹马的冲到马家开打？

    一千多人啊，不是一千人整。

    不过好像也没有什么区别。

    “走！”

    黄sir感觉到心中的不祥，起身就下了指挥车。

    其他人等纷纷跟上。

    指挥车本来就是停在马家门口不远处，这些来到现场指挥行动的人又都身强体健，没有一个是坐办公室的大腹便便状态，所以很快就跑到了已经被锁起来的马家大门处。

    “干什么啊？”

    门房在门口一夫当关。

    “开门。”

    黄sir语气严肃。

    “不开，除非你拿搜查令过来。”

    “给他。”

    黄sir说完，身边就有人拿出了搜查令。

    门房却没有接，而是冷笑质问出声：“你们拿刚才的搜查令，来搜现在的我们，是不是当我记性不好啊。”

    搜查令只能用一次。

    黄sir内心焦急，但又不敢直接闯进去，如果被马昆拿到了口实，他们需要面对的可不仅仅是投诉。

    就在这时，马家的后院里突然大放光明。

    “是球场，绕过去。”

    黄sir下令出声的时候，就转身跑了起来，其他人也都纷纷跟随，还有人用对讲机呼叫支援。

    然而等到他们跑到了马家后院的铁网高墙边上时，却根本看不清发生了什么，只能够看到密密麻麻的一群黑衣人挤在一起，被三十六个探照灯照的惨白。

    刺啦一声。

    铁网上冒出了一颗小火花，那是一只蚊子不小心撞了上去。

    “小心，上面有电。”

    黄sir出声提醒了一句之后又说道：“让人把车开过来。”

    “好。”

    用对讲机传达指令的同时，也有人跑向了来路，指引着指挥车撞开了路边的护栏，直接冲到了草地上，而后停在了铁网高墙的边缘位置。

    “要不要直接撞开？”

    开车的司机把头探出来问了一声。

    “我先看看。”

    黄sir身手矫健的从副驾驶的位置爬上了指挥车的车顶，举目看向了铁网高墙内部的人群聚集处时，却突然间愣住了。

    “怎么了？”

    其他人也纷纷爬了上去，站得高才能够看得远，基于角度的原因看到那密密麻麻的黑衣人中间，到底发生了什么情况。

    而当他们上去的时候，他们也都愣了一下。

    “黄sir？”

    “等一等，再等一等。”

    黄sir想到了之前肖章和他说过的话，看着视线中的那些不断倒下的黑衣人，突然觉得他确实应该再等一等。

    ……

    肖章并不知道他多了一些观众，因为他的注意力全都在身边的黑衣人身上。

    站定在聚光灯的圆心位置，眼观六路耳听八方，周围的一切都被他的感官完全捕捉到了。

    这只是正常的状态，身体上没有任何的变化。

    正面有三根棒球棍砸了过来，肖章不闪不避的向前连续踏出两步，而后再猛然转身重新回到了他刚才站定的位置。

    那三个刚刚还在他正面挥舞棒球棍的黑衣人，却近乎于在同一时间软倒在地，他们的右腿全都被肖章给踢断了，因为踢腿的速度实在是太快了，所以周围的黑衣人甚至是这三个黑衣人自己，都没能看到肖章出了腿。

    而在他们三个倒下的同时，回到了原地的肖章也再次出腿。

    两个在他身后用棒球棍砸向他的黑衣人，也是右腿一软身体直接扑到在地，成为他们同伴攻击肖章的绊脚石。

    身体两侧。

    有黑衣人挥舞着棒球棍，跃过他们同伴倒下的身体，或者是直接踩着他们同伴的身体，然后腾跃而起用出了江湖中最常见的一种招式。

    力劈华山。

    而回应他们的，却是江湖上非常罕见的绝学——少林大力金刚腿。

    站在中心处的肖章，面对腾空扑击而来的两侧敌人，并没有选择用最快捷的方式解决战斗。

    他可以用拳，但没必要。

    因为他现在正在练功，才学会没多久的大力金刚腿。

    侧身避开身体一侧袭来的棒球棍时，肖章的右腿也已经抬起，金鸡独立一样在空中连续出了两腿。

    残影一闪而逝，仿佛只是一腿而已，但两个扑过来的黑衣人却已经在空中翻滚了起来。

    肖章踢的并非是最有效的攻击位置，而是这两个人的右腿。

    咔嚓声细不可闻，但腿上承受的巨力却让腾空的他们难以控制自己身体的平衡，双手也没法再紧握棒球棍了，只能在空中翻滚了一周半砸在了草地上，或者是砸在了自己同伴的身上。

    之所以只有两周半，并不是因为肖章的大力金刚腿力量太弱，而是因为他们腾起的高度太低了。

    而在这两个人滚落在地的同时，下意识抱起腿惨呼的他们，就看到了金鸡独立的肖章单脚扭转了身体。

    双手持拳护在胸前，上半身倾斜七十度，右脚抬起一百四十度，如同一个陀螺一样旋转了起来。

    腿影翻飞，又有三个他们的同伴被直接踢的翻滚落地，而后抱着右腿惨呼出声。

    一时之间，周围的黑衣人竟然有些畏惧不前了。

    不单单是因为他们亲眼见证了肖章强大的战斗力，还因为肖章身边全都是他们倒下的同伴，这些人抱着右腿惨呼的画面和声音，即是他们心理上的阻碍，也是他们身体行动上的阻碍。

    不是我们不敢上，是路被挡住了啊。

    “你们不会把这些废物给拉出来啊？啊？啊？”

    翻江蛟已经趁机退到了人群之中，眼看这种局面就毫不犹豫的指挥了起来。

    “打死他，给我打死他。”

    翻江蛟继续怒吼出声，但不知道为什么，他的手里还小心翼翼的提着肖章的西装外套，就像是怕不小心掉落在地被人踩脏了一样。

    距离肖章最近的黑衣人们，小心翼翼的伸手扶向了他们断腿的同伴。

    肖章没有拦。

    站在探照灯最中心处一动不动，脸上甚至是出现了微笑，仿佛很希望出现这一幕一样。

    这让黑衣人们的速度更快了，十几个倒在地上拦路的断腿黑衣人，转瞬间就被同伴们扶着、抬着向外离去。

    场间再一次出现了一个空旷地带，直径有三米多的样子，黑衣人们围着肖章形成了一个圆，一圈又一圈。

    爬上车顶的黄sir看到的就是这一幕。

    受伤的人被抬走了，那是不是意味着肖章在这种情况下都没有下杀手？

    真是个好孩子啊。

    未来也一定是个好警察。

    黄sir心中如是想到。

    而战斗也理所当然的继续开始，这一次是肖章率先动手。

    身如鬼魅一般的消失，再次出现依然是中心处，可惨叫声却突然响起。

    距离他最近的一圈黑衣人，全都抱着右脚惨呼着倒在了地上，他们的右腿并没有断，但他们的右脚脚趾却全都是粉碎性骨折。

    原因是肖章踩了他们的右脚。

    速度快并不代表着力气小，这些抱着右脚的黑衣人们，脚上穿的统一款式的软底皮鞋，顶部甚至是都已经明显的变形了。

    不知何时已经换了一身衣服，隐匿在黑衣人之中并不起眼的小冉，或者说罗刹女，看到这一幕忍不住冷笑了起来。

    踩脚指？

    小孩子打架啊你。

