    从坑洞里站起来，赵火拍干净头上的绿色灰尘，双手紧握合金棍，重重呼出一口气。

    “好！”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    烟尘被矫健的人影冲散，凶猛的枪势向任索直刺而来！

    任索这次不闪不避，反而是迎男而上，双手化掌画圆，极其弄险地侧拍棍尖！

    一声钟鸣般的声音爆响，赵火的棍尖硬生生被任索打歪了方向，他还来不及改扫势，任索就已经欺身入怀——

    然后一巴掌呼他脸上！

    当赵火被打脸，他才发现任索手掌五指居然能刺穿灵气防御，直接攻击修士本体！

    遭遇意料之外的猛烈攻击，赵火丝毫不慌，更没有半分后退，而是极其凶狠地横扫任索下盘，攻击任索膝盖等关节！

    果不其然，任索恃着「纱衣」的无敌防御不闪不避，然而合金棍扫过去的时候，哪怕纱衣抵挡了90%的冲击力，任索也依然膝盖一软露出破绽！

    赵火习武，除了讲求熬炼力气，一力降十会，也要学习如何用最小力气折服他人——以前的人可不是吃饱才能学武，反而是吃不饱，没什么力气的人也要学武，为的是来应付村间械斗——其中攻击人体关节自然是最省力，也最好控制的攻击方式，既杀不死人，同时只要对方是人就必然会生效。

    迅速抓住战机的赵火马上「意气」100%驱动，棍影如雨点向任索全身要害，同时避开了任索的右手。

    赵火到这里依然保持冷静，知道任索治疗得用手，因此就不伤害任索的右贵妃，让他留着治疗自己。

    然后就在这种情况下，任索却是迅速稳住了脚步，双手如同打地鼠一样，不停拍击来势凶猛的合金棍，愣是打出‘铛铛铛铛’的金戈之音！

    忽然任索左手若蛇绞住了合金棍，赵火瞬间眼睛一亮——臭小子，你这是自寻死路！

    我长得比你高，骨头比你重，从小熬炼力气扎马步锻炼下盘，还有「意气」加成，力气完全碾压你，看我将你举起来！

    赵火马上扎起千斤势，双手抡起合金棍，想将绞住合金棍的任索举起来！

    “起！”

    赵火大吼一声！

    “起！”

    “起！”

    赵火发现自己双手虎口都快裂了，任索居然还是只靠左手就死死压住了合金棍！

    他哪来的力气！？

    就在赵火愣神的时候，任索右手也握紧合金棍，大喝一声：

    “起！”

    然后……任索就通过合金棍将赵火举起来了！

    赵火自然不会傻乎乎被他用棍子甩到一边，这样简直丢人到爆炸。

    他马上沿着棍子冲向任索，「意气·锐意」瞬间附加到双拳之上——虽然他经常使用棍棒大枪，但拳脚功夫可是他的根基功夫！

    此时此刻，赵火已经不再轻视任索，将任索视为跟自己同级别的对手！

    不下于自己的身体素质，如同机器人级别的冷静与反应力，就知道任索是经过千锤百炼才能获得这样的实力！

    没想到啊没想到，任索你这个浓眉大眼，居然也是学武之人！

    但玄国的武学圈子很小，赵火老爹带着赵火打遍了整个玄国，赵火甚至还因此打来了一个未婚妻，赵火自认整个武林年轻一辈应该就没他不认识的人——就算他没见过，但现在有手机拍照，稍微有个好苗子，他在朋友圈都能看见了。

    然而，赵火却是以前没见过任索这人，甚至不是因为这次切磋，赵火也根本看不出任索也是个猛男！

    他以前一直都感觉任索只是一个等待生活撒孜然、辣椒粉、烧烤酱的小羊羔，没想到任索居然还有这样的一面！

    难道他是哪个老怪物的关门弟子？

    还是玄国军方某个特殊部队里回归都市的兵王？

    亦或者什么传奇雇佣兵？

    曾经保护校花的高手？

    还是杀手组织的叛逃者？

    也有可能是修仙世家的传人……对，他还姓任呢！

    赵火心里闪烁过无数猜测，他的意图也很明了——

    就让我用拳脚功夫，试探你的底细吧！

    无论是八大流派，还是玄国军斗术，亦或者外国武技，赵火都略懂一二。只要稍微搭把手，管你是中西古今，赵火都能看出来！

    任索见状也马上松开合金棍，气势极猛地赵火肉搏起来！

    合金棍铛、铛、铛地落地，两只绝世凶兽便撕咬到一起，一顿翻滚后，便撞入到一栋二层小楼里！

    烟尘之中，师生们看不见里面发生了什么，只能通过声音判断：

    “打人不打脸啊——”

    “卧槽，那里不行啊！”

    “你有没有武德！”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽——”

    一段惨绝人寰的惨叫后，战斗骤然停止。

    发生什么了！？

    听起来不像是正经厮杀啊！

    片刻后，一个人影从滚滚烟尘中走出。

    只见任索正用公主抱抱着赵火出来，赵火一脸生无可恋的模样，脑袋无力地垂下来翻着白眼，看来离昏迷不远了。

    “任大哥！”

    林羡鱼非常不矜持地在人群里跳起来挥手，自豪地抬起脑袋，简直是用鼻孔看人——看吧，那么牛逼的二转修士跟我很熟呢！

    没错，其实学生跟修士教师不怎么熟悉。

    毕竟修士教师只负责修炼的相关教学，所以教师们其实平时很少跟学生接触——不要以为修士教师跟普通教师一样，能成为修士教师，其实是官方认可他们的潜力，让他们只需要付出很少劳动，就可以拥有大量修炼时间，并且可以在校园这个安心的环境下提升实力。

    赵火、白忌、东承灵……这些人就算没有觉醒，也都是资质极高的修士，只有任索是被于匡图通过行政手段塞进去的关系户，当然任索的职务也不是教师而是校医。

    修士教师上课少，平常也忙着修炼，自然没机会和学生培养什么感情。而且有霍荷等普通教师监察，也不允许师生间发生什么不纯洁的男女、男男、女女关系——现在是塑造超凡学院形象的关键时期，一点都马虎不得。

    任索注意到林羡鱼的挥手，微微一笑，点头示意。

    感觉到自己正在被吴叔同学羡慕的林羡鱼，赶紧拉起任星美和古月言的手臂欢呼，看起来就像是三个小迷妹，大家也用力鼓起掌来——无论是胜者还是败者，都值得他们尊重。

    整个建筑区被他们毁了一半，到处都烟尘滚滚废墟遍地。

    光是这个破碎的战场，就没人敢不鼓掌——除了几个修士教师，谁能弄出这种场面啊？

    任索笑了笑：“感谢赵老师手下留情，让任某人稍胜半筹……”

    大家纷纷点头——行，你赢了你说啥就啥吧。

    学婊炫耀100分的时候，学渣也是不敢说话的。

    不过跟之前不一样，如果说之前任索在赵火的攻势前只能百般闪躲还有点‘逊’，那现在再没有人会质疑任索的实力。

    任索只靠一双无情铁掌，就打得赵火丢掉武器近身搏斗，并且赢得最后的胜利！

    “没想到任老师这么可怕！”

    “是啊，赵老师这枪势简直就是机关枪，任老师居然也没用什么特别法术，就是全部挡下来，然后正面击溃赵老师！”

    “在别人擅长的领域击败别人，虾仁猪心啊！”

    “其实任老师说话声音也很好听呢……”

    “明面上人畜无害的妙手仁医，暗地里却是黑暗世界的君王……是我喜欢的人设！”

    “糟糕，我是该选白老师还是任老师？”

    “还是白老师吧。”

    “嗯，怎么想都该是白老师。”

    认识到任索的强悍实力后，大家纷纷关注起任索的相貌，发现还不差，而且任索声音又好听，顿时心生好感——任索的羁绊能力「魅影幻香」直到现在才发动，之前他都被白忌的绝对颜值碾压住了。

    不过就算现在发动了，似乎也还是被碾压，只有一小部分不太在乎颜值的女学生和男学生还有点摇摆不定。

    秦涟发信息给于匡图：「任索赢了，用绝对实力战胜了赵火，赢得非常轻松。」

    于匡图似乎花费了很多时间消化这个消息，但他最后还是相信秦涟的说法：「……这么说，我时间不多了。」

    秦涟：「什么时间？」

    于匡图：「打他一顿的时间，要是任索晋升到三转，我岂不是未必能打赢他？得寻个由头打他一顿才行……」

    秦涟一脸无语，你们男人的感情好奇怪哦。

    不过秦涟听到旁边同学们的讨论后，便轻声说道：“没想到任哥一直都在隐藏实力，直到在全校师生面前才爆发出来，现在肯定有很多人对任哥很好奇，说不定还会借治疗的名义，跟任哥亲密接触呢……”

    正在为任索的胜利而兴奋的古月言三人，顿时冷却热情。

    她们留意了一下旁边同学的动静，便马上神色不善地看向任索：今天穿得又骚，打得又帅，说话还这么谦虚好听，还真像是故意装逼的呢。

    秦涟也是随口一说，不过她忽然留意到东承灵和白忌也在直勾勾地盯着任索，心想任索还真是抱有这种目的，便发信息给于匡图：「今天的任索也好骚啊，你不要学他。」

    于匡图回复：「嗯，好，等我打他一顿，就会少跟他来往。」

    此时，任索抱着赵火离开人群，到休息区里为赵火进行治疗。

    教师们开始安排学生们进行训练，白忌融掉他刚才制造的冰墙后，便过去休息区，远远就听见赵火的郁闷声音：“……你到底怎么练的战斗技巧？你根本没学过武吧？”

    赵火现在的心情可谓是蛋疼到极点。

    首先，当他跟任索进行近身搏斗后，赵火猛然发现——任索根本不会任何战斗技巧！

    之前在应对赵火的合金棍，任索极其被动地打断赵火的进攻，赵火还看不出任索的底细，但近身搏斗就不一样了，赵火攻击的全是任索的要害，任索光靠「纱衣」是没法完全防住，他一旦还击就必然会显露自身功底。

    然而任索就只会三招：打脸、锤肚子、猴子偷桃！

    他纯粹以自己远胜赵火的身体素质，能避开攻击就避开，避不开就硬生生抗住，然后用「指锁」疯狂还击，毫无章法可言！

    如果是以前的任索，赵火跟他一换一完全能赢，但现在的任索不知为何身体素质超强，赵火锁他关节都锁不住，反而被他偷桃偷桃偷桃打脸打脸打脸……

    所以，赵火除了心情蛋疼，他还是真的蛋疼！

    你这是小孩子打架呢！？

    初中生也不会这样玩了啊！

    于是白忌过来的时候，便看见任索一手按着赵火红肿的脸上，一手放在赵火的桃上，双手散发出治疗光辉——都是虚放，不需要直接物理接触的。

    然而这一幕也还是让白忌看得眨眨眼睛。

    缠斗、公主抱、治疗……

    等任索治疗完赵火后，白忌便马上上前一步说道：“任索，今天热闹，不如你和我也来一场切磋吧？

    放心，我会压制住自己的三转修为，全程不用远程冰霜法术，就近距离跟你搏斗，保证公平公正……

    若是受伤了我也不会怪你，你只要把我治好就可以了……”

    然而任索此时却是摇摇头，说道：“我灵气消耗太多了……我想回去休息。”

    “嗯？哦，也对，你赶紧回去休息吧。”白忌想想也是，任索刚才又是跟赵火大战，现在又治疗赵火，他现在还是二转修士，气旋灵气不多，应该是消耗得差不多了。

    气旋灵气消耗过多的后果谁都知道，轻则头昏目眩四肢乏力，重则直接昏迷，任索请假天经地义。

    白忌十分遗憾地说道：“那下次我们再找机会切磋吧。”

    有白忌的允许，任索便光明正大地早退，头也不回地往家里赶。

    ……

    “分身居然还有这种制约……”

    任索看着屏幕「斗争战士（残）」的能力介绍中，显示分身时间只剩下三分多钟。

    然而，分身召唤出来后的实际存在时间，其实还没到一小时，而过去任索的分身至少可以存在将近两小时——洗衣服扫地拖地晾衣服全部家务包了，还有剩余时间可以帮任索洗洗脚呢。

    现在分身存在时间骤然减少，任索想了想也很快得出原因——因为「傲慢的谦虚之口」极大地加强了分身。

    「斗争战士（残）」这个能力，是任索越弱，分出来的分身持续时间就越长。

    反过来，任索越强，分身的持续时间就越弱。

    任索一直以为，这个强弱针对的是玩家本身，但现在看来，却是针对分身。

    任索给自己装备了「傲慢的谦虚之口」后，分身自然也同步获得了这个能力，然后分身便通过绿茶婊一般的行为，获得了‘傲慢之力’的叠加，获得了将近200%的全属性增幅，从而将赵火当狗一样暴揍。

    实力骤然增强，代价就是急剧消耗分身的剩余持续时间。

    「斗争战士（残）」这个能力的本质，约莫就是一条固定的能量槽，分身实力弱，消耗的能量就少，持续时间就长；一旦分身实力增强，消耗的能量就增加，从而持续时间就减少。

    另外，分身和本体虽然是共用知识、身体和能力，但分身获得的增益，跟任索一点关系都没有——分身获得全属性200%增幅时，任索依然没法徒手磨平茶几的桌角，跟之前一样弱……

    同时，因为任索本身没什么战斗经验，能力栏又只有两个，放了「傲慢的谦虚之口」和「指锁」后，再加上任索学会的「纱衣」，就是分身的全部战斗能力了。

    要是有三个位置，任索还能放个「基础格斗」什么的……但因为没有，所以分身的徒手战斗方式，就是任索自己的徒手战斗方式——打脸、锤肚子、猴子偷桃。

    任索，真的是一个好孩子，小学之后就没打架了……

    任索在成为修士之后的几次战斗里，要么是迅速制服敌人（地铁里镇压魔人），要么是在一旁围观（学校晚宴之战），要么是打别人后颈（漫展自杀式袭击），根本没有正面战斗的经验。

    当然，因为身体素质，以及分身机械般的极限反应，哪怕只会这三招，分身也可以打遍天下无敌手……就是不太好看。

    因此任索一发现这点，就马上让分身带着赵火撞入小楼里摔跤，反正只要赵火不说出去，就没人知道任索格斗能力的真相。

    相信赵火也不会到处宣扬他是被任索猴子偷桃偷死的。

    就在任索思考的时候，分身也一路紧赶慢赶，差不多就要回到宿舍楼。

    然而就在此时，一个熟悉的声音喊住了分身。

    “任索。”