
    这雷颜的威胁，楚风眠好像是根本没有听到一样，或者说，对楚风眠来说。

    这雷颜的威胁，不值一提。

    “你的儿子？你是说雷鸣那个废物吗？”

    楚风眠平静的开口道。

    轻描淡写之间，好像是在说着一件理所当然的事情。

    连雷颜，似乎都没有想到楚风眠居然是这样的回答。

    在他看来，楚风眠至少也会选择狡辩一二才对，可没想到，楚风眠这样大大方方的承认了。

    听起来这轻松的语气，丝毫没有将他的威胁，放在眼过。

    “很好，小子，既然你承认了，那你准备给我鸣儿陪葬吧！”

    雷颜彻底的震怒了。

    在他看来，楚风眠只是一个小辈，算是在狂妄，敢杀雷鸣，在他的面前，也只能够是瑟瑟发抖才对。

    可现在楚风眠的平静，是彻底的激怒了他，他现在唯一想要做的事，便是将楚风眠给轰杀。

    只有楚风眠的死，才能够让他舒心。

    雷颜在空，身躯再度膨胀起来，化为了千米古蛇，这便是他的本体。

    古蛇帝国第一大族，便是古蛇一族，这雷颜，便是古蛇一族的妖神。

    显现本体，雷颜的力量暴涨数倍不止，凌空之间，巨大的身躯便是向着楚风眠轰击而来。

    “小辈，给我去死！”

    这一次轰击，打碎空间，甚至是出现了无数漩涡，封锁这周围的空间。

    “雷颜动怒了。”

    “这小子死定了。”

    几名皇者，看向楚风眠都在看向一个死人，楚风眠开口直接激怒雷颜，让雷颜动用全力。

    本来也许楚风眠还有着一线生机，这一次却是彻底没了，妖神的力量，本要超越武者，更何况他们看得出来，楚风眠绝对没有踏入不朽之境。

    这种力量差距，这一战，几乎没有任何的结果。

    他们的心都在盘算这，等到楚风眠死后，如何瓜分煌天宗，煌天宗，也有着不少的财富。

    他们跟随雷颜而来，自然也是为的煌天宗的财富。

    可是下一刻，他们的算盘都打空了。

    只见楚风眠缓缓的出手，轻轻一指，对着那千米古蛇点了过去，这两股力量碰撞。

    楚风眠的身形，稳如泰山，甚至都没有丝毫一点点的波动。

    而那千米古蛇，却是如受重击，被一股巨力，直接是给打飞了出去。

    那千米古蛇不断的翻滚着，面的鳞片，都是被打碎出了一道道的裂痕，鲜血淋漓。

    众人看到这一幕，眼睛都要掉了下来。

    雷颜可是已经踏入了不朽之境，成了无老祖的人物，他现在显现本体的全力一击，居然是被楚风眠一指抵挡住？

    这究竟得是多么强大的力量，才可以做得到？

    这简直是令他们无法理解的一件事。

    连柳依，都是惊呆了看着这一幕，一时间说不出话来，她知道楚风眠强大，可没想到，一位不朽之境的无老祖，在楚风眠的面前，都是如此的弱小。

    要知道不朽之境的无老祖，放在古蛇国度，都足以是封王封侯的人物了，绝对的强者。

    “小子，你到底是什么人？”

    雷颜恢复了人形，他的脸色苍白，显然是在那一指之下，也是受到了不小的伤势。

    这一指，让他突然间冷静了下来，这种力量，绝非是一个不知名的武者，可能拥有的。

    “你的身，有着龙威，你是龙族的人？神龙帝国的人，为什么会来荒域？”

    雷颜冰冷的看着楚风眠，质问道。

    他从楚风眠的身，足以是感觉得出一种淡淡的龙威，这一股龙威，虽然隐藏极深，可是瞒不过雷颜。

    身为妖神的他，对着力量极为敏感，所以刹那之间，雷颜便是觉得，楚风眠是属于龙族的人。

    “神龙帝国？我不是，至于我来荒域，不过是偶然路过罢了。”

    楚风眠随意的开口道。

    他的血脉，的确是战龙血脉，可是跟什么神龙帝国，可没有一丝一毫的关系。

    他的一切力量，都是来自于战龙决，而并非是龙族，所以楚风眠一直以来，也并没有将自己，当做过龙族之人。

    只是这句话，在雷颜听来，却是苍白无力的狡辩罢了。

    妖古大陆人尽皆知，任何的龙族，都是属于神龙帝国的，甚至是龙族血脉的武者，也都会被神龙帝国招走。

    楚风眠现在拥有龙族血脉，却说他并非是神龙帝国的人，简直是在侮辱雷颜的智商。

    “死不承认吗？神龙帝国的人，居然不顾规矩，敢出现在荒域之，那好，那我将你擒下，带回帝都！”

    突然雷颜再度出手了，他的本体再度显现出来，身躯突然变化起来，在他那破碎的鳞片之，一股股的雾气喷涌而出。

    腾云驾雾，在这云雾之，似乎是有着一股古老灵力。

    “腾蛇？”

    楚风眠看到这雷颜的变化，自言自语一声。

    这雷颜变化的样子，正是传说的先天神兽之一，腾蛇的样子，腾蛇乃是万蛇之祖，跟始祖天龙平起平坐的存在。

    不过眼前这雷颜的变化，仅仅也只是拥有几分腾蛇的力量罢了，跟真正的腾蛇相，云泥之别。

    “战龙之爪！”

    楚风眠站在原地，一动不动，远古战龙精血之力，在他的头顶凝聚，化为了巨大无的战龙之爪。

    在这战龙之爪，三百座法阵的力量，统统加持起来，这战龙之爪，气势磅礴，单单是气息，足以是让无数皇者急忙遁逃，无的古老，雄伟。

    “给我破！”

    楚风眠面无表情，冷喝一声，战龙之爪轰击而下，那腾蛇之躯，被当场碾碎，雷颜的身躯被打飞出去，口吐出无数鲜血。

    “过来！”

    楚风眠凝聚灵力，一抓抓过去，这雷颜的身躯，便是被楚风眠紧紧的抓在了手心之。

    算是这雷颜已经是不朽之境，成了无老祖，在楚风眠的面前，依然是如同蝼蚁一般的弱小。

    任由他现在是如何挣扎，都无法从楚风眠的手心之逃走。
