
　　校长也没想到，还有人敢直接动手。

　　于敬亭揪着他的领子，校长被他拎了起来。

　　“你要干什么！”校长哆嗦着问。

　　工作这么多年，也没遇到过干直接动手的。

　　“削你。”

　　于敬亭说罢，将他用力甩到墙上，膝盖向上顶。23sK.com

　　校长捂着肚子嗷一声。

　　“你们不想干了？！殴打上级，这可是会写到档案里的！”

　　“哦，是么？”

　　于敬亭突然栖身向前，用只有俩人能听到的声音说了句话。

　　穗子好奇，耳朵都竖起来了也没听到。

　　就见校长脸唰就白了，腿肚子一软，咣当，坐地上了。

　　“你，你，你怎么知道的？”

　　“甭管我怎么知道的，有没有这回事？”

　　屋内陷入沉寂。

　　一分钟后。

　　“小陈主任的工作能力还是不错的，好好表现，下次评选优秀教师时，我给你提名。”

　　校长从地上站起来，拍拍于敬亭的肩膀。

　　“误会一场，都是误会，哈哈......”

　　于敬亭马上接话。

　　“那我可能是记错了，没那回事。”

　　“那照片——”校长苍蝇爪搓手，一脸的讨好。

　　“等我媳妇当了优秀教师再说——你也知道，她这工作能力，不评个优秀岂不是屈才？”

　　校长笑得嘴角都要抽了。

　　心里把于敬亭祖宗十八代都骂一圈，面上还不敢表现出来，点头哈腰跟三孙子似的。

　　“行了，你出去吧，我跟我媳妇还有话要说。”

　　于敬亭翘着二郎腿坐床上挥手，这派头子说他是皇帝都有人信，就差来一句，你跪安吧。

　　校长不敢耽搁，灰溜溜地出去，关门的瞬间笑脸垮掉，满脸愁苦。

　　“怎么招来这么个瘟神，这可咋整......”

　　穗子凑到于敬亭边上，大眼睛里写满了好奇。

　　“你跟他说什么了？”

　　于敬亭比了比肩膀，表情特嘚瑟。

　　穗子跟个丫鬟似的，站在他边上，伸出小手给人家捏肩膀。

　　于敬亭可算是找到点当大爷的感觉，让她捏完肩膀又得寸进尺的让她捶腿。

　　捶完腿又清清嗓子，要喝茶。

　　穗子为了满足八卦之心，乖乖地给他把茶泡回来。

　　于敬亭端着跟穗子脑袋差不多大小的白色搪瓷缸子，吹吹上面的茶叶末：

　　“天凉了，该拉上窗帘，讨论下诗词歌赋了。”

　　“于铁根！你有完没完？！你再装大尾巴狼，晚上就睡地板！”

　　穗子炸毛了，于敬亭这才笑嘻嘻地放下茶缸子，把她拽自己腿上坐着，咬着她耳朵嘀嘀咕咕。

　　“啥？！”

　　穗子的小嘴变成了o型。

　　天马老爷子啊，还有这种事儿？！

　　校长之前也在教育局工作。

　　跟办公室里某个女的，交往过密。

　　那女的还有个身份，是局长夫人。

　　于敬亭刚跟校长说，他拍到了校长跟夫人鬼混的照片。

　　校长差点没吓尿裤子。

　　这事儿要是传出去，前途保不住，他自己的家庭也得散。

　　校长的媳妇这几天出差不在，据说也是个母老虎。

　　要让她知道，校长所有的腿都得被打断，包括中间的那条。

　　“怪不得你敢动手，你不是个鲁莽的人......”

　　穗子消化这个八卦用了好久——城里人实在是太会玩了，这都行？

　　“你该不会以为，我傻到明知道有人对我媳妇图谋不轨，我还傻了吧唧的把媳妇送到他嘴边？”

　　于敬亭嗤了声。

　　穗子报道那天，校长把他支走，他在窗外偷摸看，那老货几次想摸穗子的腿。

　　于敬亭打碎他玻璃，只是出一口气。

　　他心里明白，不想办法收拾这老货，以后这家伙还会找机会对穗子下手。

　　“虽然我不觉得这工作有多好，但你既然喜欢，你想做，那就得让你做得舒服点。”于敬亭的手懒懒地在她的肚子上滑动，“孕妇太费脑子，不好。”

　　不想让媳妇为这种事闹心，他就自己撸袖子上了。

　　除了武力，最能震慑住卑鄙之人的，就是秘密。

　　掌握了校长的秘密，点着他的死穴，以后这老东西再也不敢打穗子主意。

　　“可你是怎么知道这个的？”穗子纳闷。

　　“想打探消息还不容易？”

　　这世上就没有不透风的墙。

　　于敬亭这几天从王萌萌嘴里套了不少话出来，王萌萌无意中说了嘴，校长能升官都是有贵人提携。

　　顺着贵人这条线，于敬亭又跑到教育局门口的早点摊、饭店等地。

　　凭借社交牛掰症，跟各位摊主聊天，凭借蛛丝马迹的线索归纳总结，最后锁定了贵人就是局长媳妇。

　　“所以，根本没有照片？”穗子压低声音。

　　于敬亭摊手。

　　“咱家啥家庭，你心里没数？”

　　照相机那洋玩意，他这“朴实”的农民，配有？

　　穗子同情校长一分钟。

　　校长德不配位，没有情商也没有手腕，遇到于敬亭这路狠角色，轻松就被于敬亭一句话诈出来了。

　　“你就好好的养胎，工作的事儿，也不需要太费心，好好的把你肚子里的娃生下来，别的事儿不用你操心。”

　　于敬亭心血来潮，把耳朵贴在穗子的肚子上，手轻轻的敲：

　　“里面那俩小的，叫爹！”

　　“......”穗子不知道，这家伙的智商到底是高还是低。

　　对外北极狼，对内哈士奇......智商好像橡皮筋，带着极强的弹力，忽高忽低。

　　“他们还这么小，听力都没发育好，胎教都听不到呢，怎么可能叫爹？”

　　“那他们什么时候长耳朵？”

　　“唔，有听力的话，至少要到十五周以后吧，那时候就可以胎教了——你可悠着点，别什么话都说，带坏小孩，我可不想咱家娃一会说话就骂骂咧咧。”

　　“十五周......”于敬亭在心里算了下日子，插在裤兜里的手捏着收录券，还有时间。

　　掌握了校长的核心秘密后，穗子在单位的地位坐着火箭上来了。

　　下午校长开会，跟来兼职讲课的各位老师隆重介绍了穗子。

　　把穗子吹成了国之栋梁，教育界冉冉升起的新星。

　　如果不是了解校长的情商，知道他使不出太高深的手段，穗子差点以为这家伙在捧杀自己。

　　各位老师都好奇，年轻的小陈主任，到底有什么过人之处？

　　穗子的第一节课，除了坐第一排的盯妻狂魔于敬亭外，后面还坐了几个老师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第183章掌握了核心竞争力的街溜子免费阅读。https://xs.23sk.com 