    第364章

    舒颖只好又说：“爹，顾同志绝对可信，另外，有乔乔陪着我，你和我娘尽管放心，我一定会好好的，等我见到了我爸,我第一时间打电话回来。”

    ……

    经过不懈努力，舒颖终于说服孟三魁夫妻，定下来由孟乔一路陪她，前往帝都和安城，而后，顾彦被孟三魁招呼着一起去孟乔屋里歇息。

    翌日，窗外天色尚未透亮,顾彦起身下炕,放轻脚步到院里,就见一抹身影正在院中央做锻炼。

    “小颖！”

    他漆黑如墨的眼眸一亮，轻唤那抹身影。

    听到身后传来的声音，舒颖动作微顿，回过头礼貌回应：“顾同志也起来了。”实话实说，昨个下午在看到顾彦的一瞬间，舒颖就有被其惊艳到。

    矜贵清冷，身量颀长挺拔，浑身散发着禁欲气息。

    五官轮廓分明而深邃，用俊美绝伦来形容一点不为过。

    舒颖在孟家生活近一年，说起来，她很早便照过镜子，知道她这具身体的长相和她在原世界的样貌如出一辙。

    杏眸清亮，肤白貌美，体型纤细婀娜，浑身上下找不到任何瑕疵，不过，相比较真真正正的她,这个世界的她要稍显稚嫩些。

    嗯,是指相貌，由此可见，原主人的年岁肯定要比她小几岁。

    但这于舒颖来说，并不觉得有多愉悦，毕竟她本人也不过出头，且已经在设计领域，占据一定的地位，

    且她身边有很多亲人陪伴，因此，但凡有的选择，舒颖绝对不想要什么奇遇——重生到一本书中世界。

    哪怕车祸后有此奇遇，等同于重活一次，等同于有一段新的人生要被她谱写，可这弥补不了她内心深处的孤单。

    没错，近一年里，舒颖感到心里异常孤单，即便有孟家三口新的亲人,仍无法弥补和原世界亲人再无相见可能的痛伤。

    现如今，再加上她这具身体原主人未婚夫的出现，及不日后……原主人的家人,舒颖还是难愉悦起来。

    好吧，话又说回来，舒颖其实有一点挺羡慕原主人韩舒颖，早早就定下极其优秀的未婚夫。

    她看得出来，顾彦，这位男同志对她这具身体原主人的感情不一般，直白点说，就是真心喜欢他的未婚妻，

    否则，在得知“未婚妻”忘记过往一切，眼里的痛色和心疼不会那么明显。

    可是她到底不是原主，又该如何与对方相处？

    再说，对方喜欢的人是他的未婚妻，她一个借用人家未婚妻壳子的外来者，真要是和对方在未来发生点什么，

    不说这是在欺骗眼前的男人，就是她自个，估计时不时都会心生别扭。

    何况感情是纯粹的，她又是个极其骄傲的人，如何能做到以他人的身份，和一个不喜欢自己的人生活一辈子？

    眉心微蹙，舒颖暗叹口气，她做出一个决断——解除婚约。

    她不会做他人的替代品，她只是她自个，就算原主的未婚夫很优秀，是她欣赏的男性，甚至特别符合她的择偶标准，为免日后自个心里不痛快，分手势在必行。

    “嗯。”

    顾彦轻颔首。

    “我们能聊聊吗？”

    舒颖神色淡然，见男人点头，不由转身朝院外走：“出去说吧。”顾彦提步跟上，他不知道小丫头要和他聊什么，但不好的预感直袭他心头。

    垂在身侧的双手握紧又松开，顾彦随舒颖来到院门外一侧，两人相距两步开外站定。

    静默须臾，舒颖开口：“顾同志……”

    “小颖，你没必要和我这么生疏，即便你失去记忆，以我们的关系，你唤我顾彦就好。”

    顾同志，这个称呼虽没什么问题，但在他们之间，未免太生疏，这让顾彦很难接受，只觉心痛如刀绞。

    唇角微抿，舒颖说：“我觉得不太合适。”直呼其名，过于亲切，更何况是在这个较为保守的年代，她不想被误会。

    顾彦皱眉：“什么不合适？你我是未婚夫妻，互称彼此的名字，再正常不过。”

    “我对你说的不怀疑，但现在的我关于你我之间的过往，以及和我自个有关的所有往事都不记得了，在这种情况下，我很难以未婚妻的身份与你相处，还望顾同志理解。”

    语气淡然毫无波动，眼神清明，不见有片刻躲闪，舒颖直视着男人，清楚看到男人眼里瞬间涌满痛色。

    “小颖……你这话是什么意思？你是想和我分手吗？”

    清冽好听的嗓音微颤，顾彦实在难相信他听到的，他满目痛伤，一字一句说：“我不答应，

    我不会答应的！你不记得我们之间的过往没关系，我可以陪你找回记忆，退一步，即便找不回，我们大可以重新认识，总之，我绝对不会同意和你解除婚约！”

    “要是我坚持呢？”

    舒颖被顾彦眼里的伤痛和说出的言语触动了，且她莫名地感到心口钝痛，难道这是原主人残留的感情？

    心里如是想着，但舒颖面上看不出半点异样。

    “不管你如何坚持，我的答案只有一个，分手绝无可能！”

    顾彦态度坚决，满是伤痛的黑眸中难掩深情，他说：“我很后悔没能陪你一起前往帝都，要不然，你一定不会出事，小颖……算我求你了，别拿分手来惩罚我，好不好？”

    男人流露出的脆弱和浓郁的情感被舒颖看在眼里，她此刻不仅仅是心痛，且心痛到呼吸都有点困难，强行遏制住一波波痛感袭击，舒颖让自己冷静下来，暗自调整呼吸，她说：“顾同志无需这样。这么说吧，现在的你于我来说就是个陌生人，即便我们重新认识，但你喜欢的那个人是曾经的我，而我又极其小心眼，哪怕是自个的醋我都吃，你明白吗？”

    舒颖说的委婉，意思只有一个，不想成为“替代品”，就算这个“替代品”是“她”自个，也不可以。

    “小颖……你就是你，不管是以前的你还是现在的你，不管你有无失去记忆，你只是你自己，而我喜欢的也只是你，不是旁人。”

    顾彦如是说着，却不知舒颖要分手，恰巧就是和他这番言辞有关。

    因为在舒颖心里，她就是那个旁人。

    “顾同志，你就不觉得现在的我和以前的我有什么不同吗？”若不是担心会被当成神经病，舒颖真想把自个不是“韩舒颖”这件事道出口。

    熟料，她看到的是顾彦摇头。

    “……”

    舒颖不解。

    没什么不同吗？可她明明是外来者，不是原主人“韩舒颖”不是他的未婚妻，这样两个人，怎就没有不同之处？

    “现在的你和我当初在医院初见你时的样儿没两样。”

    “医院？”

    “对，就在医院，那是我们正式初见。”

    顾彦的情绪稍有平复，他眼神略透着些许怅惘，说：“你为救我昏厥被送进医院，后来我先醒过来，就前去你的病房探望，当时你就用现在这样冷静的眼神看我……”

    往事被顾彦一句句道出，舒颖听在耳里，是越听越觉得奇怪，越感觉那像是她说话的语气和行事风格，

    可是……可她明明是在去年年跟前来到这个世界的，怎就因男人所言，生出那种奇奇怪怪的感觉呢？

    “小颖，相信我，我会很快让迫害你的人受到法律制裁，他们一个都别想逃脱！”

    顾彦说了很多，虽没细说，却也将围绕着舒颖发生的事差不多说的七七八八，比之在孟三魁一家三口面前说得要多些。

    听完，舒颖眉头紧拧：“夏丽、舒蕙、我姐舒欣，她们都和我出现在东北这边有关？”

    一个是前继姐，一个是亲生父母家里的养女，一个是她这具身体血脉相连的亲姐姐，前面两个迫害她，

    无非是和利益有关，后面这位，舒欣，她这具身体的亲姐姐，又为何要和另外两人成为一丘之貉？

    双生姐妹，就算没有在一起长成人，可不能否认的是，原主并未伤害过胞姐，反倒是这个胞姐因原主，人生才有了转机，才回到了亲生父母身边。

    且原主一心一意，是真拿对方当姐姐对待，为什么……为什么这个亲姐陡然间一反常态，要伙同他人加害自己的亲妹妹？

    “嗯，就我目前掌握的证据来看，你出事前，舒蕙在家里的表现过于平静，而舒欣单单从接你那俩电话后做出的举动，

    就足见她已经在想着要怎样加害你，待听说你出事，公安找上门问话，她用撞破头来反抗，人清醒后不记得一切，在我看来，这过于凑巧了。

    至于夏丽，她在安城是待业青年，却突然间人出现在帝都，并成为帝都解放百货的正式员工，这源于舒蕙凭借她四姨的关系给办理的。

    而舒蕙不会无缘无故帮这个忙，由此不难推断，她必是在对方身上有所图谋，再往深点说，夏丽和你之间存在着有些纠葛，舒蕙极有可能利用这一点，通过夏丽的手来加害你。”

    “你这么一分析，看来我那位亲姐姐也是被舒蕙当枪使了。”

    舒颖用的是陈述句。

    顾彦颔首：“可以这么说。”这一刻，顾彦尤为庆幸他将话题转开，从而让他的小丫头没就分手一事继续和他掰扯。

    “什么时候走？”

    舒颖问。

    “最晚明天，早的话，今个下午。”

    顾彦给出回应，走之前，他得安排好手头上的工作。

    要说的是，孟家屯不属于北河镇管辖，但孟家屯所在的宏安镇与北河镇毗邻，不过，这毗邻之间的距离可一点都不近。

    一是东北这边地广人稀，各屯子间相距的本就远些，再就是，北河镇位处整个镇子最北边靠东方位，而宏安镇位居全镇中央，

    所以，即便两个镇子毗邻，即便孟家屯和小沟屯是邻居，却距离一点都不近，且俩屯子分属不同的镇子管辖。

    -

    帝都。

    “我怎么看你结婚后这一年心情一直不见好？”

    得知舒欣“失忆”，舒蕙叫韩夏丽同去医院探望，两人闹出不愉快，有一段日子没来往，后来，

    韩夏丽担心被舒蕙穿小鞋，失去在解放百货的工作，不得不主动低头，于是，两人重新做回朋友，

    动辄韩夏丽就前去舒蕙和方超的小家做客，陪舒蕙解闷，来维持虚假的朋友关系。

    期间，舒蕙不知作何想的，将方超的弟弟，她的小叔子方磊介绍给了韩夏丽认识，并没少两边帮着说好话，促成韩夏丽和方磊正式处对象。

    这日是周末，韩夏丽拎着一网兜冻梨来到舒蕙的小家，见舒蕙对躺在婴儿床上哭闹不止的孩子不管不顾，只是木然地坐在床边和她说话，心思不由翻转，随口问对方一句。

    “有吗？我没觉得。”

    舒蕙可不会承认自个心情不好，她不会让自己被人看笑话，尤其是被一个她瞧不起的蠢货看笑话。

    “就你我的关系，蕙蕙你有什么不能说的？”韩夏丽眼里写满关心：“是不是因为你那位前未婚夫？”

    闻言，舒蕙像是被人踩住了尾巴，立时面色一变：“你胡说什么？”

    “看来是被我说中了。”

    韩夏丽丝毫不惧舒蕙变脸，反倒好脾气地又说：“你不该难为自个的，既然你和你那位前未婚夫有缘无分，又嫁给了方大哥，为何不好好过自个的日子，还想那些有的没的？”

    “你这是在说教我？”

    舒蕙神色冷然，定定地看着韩夏丽：“凭的是什么？”

    “蕙蕙！我只是好心提醒，并非说教，况且我是真心拿你当朋友，才会对你说这些，否则，我何至于多管闲事？”

    韩夏丽心里想的可没嘴上说的这么好心，但这不妨碍她希望舒蕙和方超之间好好的，免得两人婚姻分崩离析，害得她和方磊之间的关系泡汤。

    要说有多喜欢方磊，倒未必，可方磊到底是顾家养子，背靠大树好乘凉，如果她真嫁给方磊，那么顾家何尝不是她的依靠？

    日后但凡遇到难办的事儿，她也好方便扯出顾家的大旗用用。

    可谁成想，眼前这位怎么看都不是想和方磊的兄长方超好好过日子，结婚仅仅差不多一年，两人时常冷战，

    一个要么对丈夫不理不睬，要么大呼小叫，一个把驻地当成家，压根不考虑怀有身孕的妻子在家会不会遇到危险。

    (本章完)

