    第261章 突破

    此时的苏哲，直接就跟了上去。

    如今的巨灵神还没有离开，他倒是不会畏惧这丛林中有什么强大的凶兽。

    最后，他来到了一处山洞之外。

    这里有浓郁的血腥味散发出来。

    刚刚进入其中的时候。

    就看到一朵奇异的花朵，之上绽放妖异的光芒。

    而在花蕊之处，则是有一颗血色的果实生长着。

    而那巨虎的血液，都被那血色的果实所吸收。

    此时，就连山洞中，都闪烁着赤色光芒。

    如此的一幕，让苏哲都是有些没有想到。

    他目光向着四周看去的时候，发现不少碎骨，都是凶兽的。

    显然，这里应该就是那巨虎的巢穴了。

    只是这果实，为何会吸收巨虎的鲜血呢。

    对于这个问题，他却是有些想不通。

    不过，苏哲从来都不会在自己想不通的问题上多做停留。

    当那果实，将巨虎的血液，全部吞噬之后。

    整个山洞中，都是弥漫着浓郁的药香。

    显然，这果实成熟了。

    想到这里之后，哪里还会有丝毫的犹豫。

    直接便是将果实采摘了下来。

    这果实刚刚入手的时候，苏哲就感觉自己握着一股热血一般。

    让他非常的惊异。

    接着，就向着闪动之外走去。

    当走出丛林的时候。

    巨灵神已经消失了。

    查看了一番四周，发现在没有危险之后。

    苏哲走出了秘境之地。

    刚刚出现在外面的时候。

    人族的强者，就围拢了上来，当看到苏哲的时候，显得小心无比。

    恭谨的说道。

    “恭迎陛下回归！”

    声音响起的时候，带有一丝的小心之意。

    而苏哲则是淡淡挥挥手。

    然后，缓缓的说道。

    “里面的危机已经解除了，安排族人进入修炼吧。

    记住了，日后若是遇到危险的话。

    要先躲避，秘境之中凶兽横行。

    不必做无所谓的伤亡！”

    “遵命！”

    听到声音后，人皇殿主的脸上露出了一抹的感动之色。

    苏哲可以为人族战士着想，是他最为高兴的事情了。

    接着，就带领着族人，进入了秘境之中。

    准备恢复里面的建筑。

    毕竟，如今的秘境，也是人族的领地之一。

    只要有人住，就必须的有房子。

    而且，人皇殿主还准备建立一座行宫。

    因为，苏哲会不时的进入其中。

    就连两位皇后，也会视察，总得有个落脚的地方。

    就在其他人都离开之后。

    苏哲看着一旁的寻宝族长，拿出了手中的果实。

    看着对方缓缓都说到。

    “朕在秘境中找到的。

    有些诡异，可以在远处吸收凶兽的血液成长。

    你知道这是什么吗？”

    声音响起的时候，那寻宝族长就拿起来仔细的观察。

    片刻之后，便是开口道。

    “陛下，这是一株大药，名为血灵果，他的伴生凶兽，每次战死之后，血液就会自动被果实所吸收。

    但是，必须的吸收够九百九十九只凶兽的血液之后，才会彻底的成熟。

    当这果实彻底的成型之后，只要服用一颗。

    肉身就会得到极大的蜕变。

    若是放在外界的话，足以掀起腥风血雨。

    就是一些顶级的大族，怕是都会来抢夺！”

    她声音响起的时候，透着一丝的惊叹之意。

    这是真正的瑰宝。

    而听到声音后，苏哲点点头。

    缓缓的说道。

    “果然是好东西，既然如此的话，不如尽早服用，免得日后出现麻烦！”

    想到这里之后，几乎是没有丝毫的犹豫。

    直接就将果实吞了下去。

    下一刻，苏哲的身上，竟然是闪动血色的雷霆。

    周身肌肉，如同是一条条虬一般。

    似乎是要破体而出。

    筋肉交集，发出崩崩的声音。

    看到如此的一幕之后。

    一旁的寻宝族长，都是不由的一惊。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，这果实她也是第一次听说，过去的时候，从来就没有见到过。

    如今，出现了这样的情况，让她如何能不震撼。

    一时间，竟然是不知道该如何是好。

    而就在此时。

    “轰！”

    苏哲的体内，却是传出了剧烈的轰鸣声。

    此时，宛若是可以洞穿天地间的一切。

    然后，修为竟然是在此时突破了。

    达到了天尊三重。

    当一切都停止下来的时候。

    就连苏哲都是松了口气，刚刚那一瞬间。

    感觉到自己的身体，都要被撕裂开了一般。

    如今突破了，就是最好的结果了。

    不过，他可以感觉到，自己体内依旧是有蓬勃的能量在绽放。

    这些都是没有消化的药性。

    若是全部消化的话。

    他的实力，必定还是会更上一个台阶。

    看着一旁满脸担心的寻宝族长，眼中露出了一抹欣慰之色。

    然后笑着说道。

    “没事了，一切都过去了。

    朕安全突破了！”

    他声音响起的时候。

    寻宝族长点点头。

    而就在此时，魏忠贤却是来到了苏哲的身边。

    恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    夜冥一族被灭了。

    一夜之间，夜冥城包括族长在内，被屠杀干净。

    一个活口都没有留下。

    万年清心莲被夺走。

    如今，整个夜冥一族都乱成了一团。

    各大城池之间，为了夺取族长之位，已经开战了。

    最重要的是，外面放出风来，是我人族做的！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的愤怒，这是有人在针对陛下。

    让魏忠贤，心中怒火难以压制。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，却是淡淡的说道。

    “这是有人在针对我们，但是他们自己不敢出手。

    想要利用四周的各族，消耗我人族啊。

    既然如此的话，那就让他知道，什么是不屑！”

    然后，目光就落在了寻宝族长的身上。

    然后淡淡的说道。

    “再开一次拍卖会，采摘一百朵清心莲，让他们看看。

    朕是否会为了一瓣清心莲，而去灭一个大族！”

    声音响起的时候，带有冷冽之意。

    对方使用阴谋，苏哲用的就是阳谋。

    试问，一个可以轻易拿出一百朵清心莲的人，会去夺已经拍卖出去的一片花瓣吗。

    都不够丢人的。

    而听到声音后，寻宝族长当然是不会犹豫了，连忙上前道。

    “我这就去准备！”

    话音落下后，便是退了下去。

    (本章完)

