，(首字母+org点co)！

旗山山脉终年薄雾笼罩，处处天险，要找老神仙何谈容易，但越找不到，越有人进山找，后来这传言蔓延到民间，欲飞黄腾达者.欲济世救民者.欲拜官封侯者.欲承天运者，一波波往山里冲。

不过这时，湛长风还在衡州郡守府里编撰这本圣书。

湛长风学的是帝王之术，其中的治世之法非世人能理解，里面的玄奥若被人看了去，当真会被奉为圣言。

此时她将所学的治世之法一分为二，一部是给君主看的，取名《天策》，一部是给臣子看的，取名《地藏》，算是变相地将帝王之术传下去了。

只不过其中内容，被她巧妙地改编了一番，隐藏着大同思想以及人生而平等的天理。

人生而平不平等不重要，湛长风认为人是一种利益性生物，如果一件事对自己毫无益处，有几人会去做。

所谓“旗山圣书，君主得，安天下，臣民得，可策八方，一人之下万人之上”，就是给他们一个动力。

也许君主不信得到它就能统一天下，但是老神仙和圣书，代表的是天意，是他们堂而皇之干掉前朝自立为帝的旗帜。

臣民也不一定会有济世救民的情怀，但是谁都想在乱世当英雄，光宗耀祖，给后世子孙挣出一份基业。

不过而今寒门难露面，贵族正没落，凭着单薄的履历去诸侯面前请缨，少有一跃龙门的，除非有个令人侧目的名头。

师从老神仙，多威风。

借他们的名利之心，推出自己的思想，这是湛长风的基本思路，然后才是将这种思想变成主流思想，取代之前的糟粕。

但无论是《天策》.还是《地藏》都没到出现的时机。

“皇姑到哪里了。”

零贰：“帝姬殿下现过秦淮岭，两日后到达衡州。”

湛长风以衡州郡守之名邀易裳做客。此前息烽城破，易裳向锦州求援，锦州太守王治世袭田伯公，优柔寡断性格懦弱，平时处事皆听谋士，这谋士便是老皇帝埋下的暗桩。

湛长风让他劝田伯公让位易裳，为的就是试探易裳会不会接受锦州，有没有争霸的野心。

易裳接受了。

这是湛长风所欣慰的，她不用再去扶持一个人了。

而后谋士入易裳门下，献计献策，易裳正式夺取南方三州权力，后又收回息烽城。

她本在南方三州声名显赫，三州归入她手中，并无反对声音，甚至还有人称老天开眼。

湛长风初听民间之言，也觉惊奇，观古今，恐怕只有易裳能以女子身份受到如此爱戴。

既然这样，就让她更名正言顺点，湛长风将天策给零贰，“把它刻在龟背上，当皇姑行至泗水，便放龟。”

玄龟负图，圣人在世。

造的就是势。

秦淮岭

易裳秘密来衡州，便服行事，只带了一队亲信，路过一户人家时，听见里面传来呼救声，一个妇人连滚带爬地冲出篱笆院，慌张地奔到马前，“好心人，快救救我，我就要被打死了！”

她又哭又闹，一只眼睛青黑，满是惊惧。

一个男人几乎是追着她出来的，粗糙的大手攥住她的头发往院子拖，吐了口老痰，“臭婆娘，还敢逃！”

“住手，放开她。”易裳冷目喝道。

“你什么人啊！”男人瞥了眼骑在骏马上的一行人，到嘴边的脏话吞了回去，却是理直气壮道，“老子教训婆娘，天经地义，怎么，你还想管上一管！”

易裳：“有话好好说，动手算什么。”

“哎哟，姑娘，救救我救救我，”妇人扑到马旁，边哭边撩自己的袖子，“再在这个家待下去，我还怎么活啊！”

两条袖子底下都是青紫交加的棍痕，着实触目惊心。

易裳不由怒然，“他平时就是这样打你的？”

“清官难断家务事，你一外人就不要管了。”对门那家的老汉坐在石阶上剥玉米，见怪不怪地道，“女人不打，还了得？”

“三伢子啊，”一个赶着鸭群的大婶语重心长地嘱咐男人，“教训媳妇时把门关紧了，别再让她跑出来丢人现眼，不然别人该说你没本事哩，连自家婆娘也管不了。”

说着横了眼易裳，“可别像某些人，坐在马上跟男人讲话。”

男人也觉气恼，面子都被这臭婆娘丢了，抄起篱笆上的一根藤条就鞭打妇人，“叫你躲，叫你逃，看你以后还敢不敢了！”

几番话听下来，易裳又是觉得可笑，又是沉重，长枪一撩，将男人摔出数米远，“这种男人留着干什么。”

妇人先是震惊男人被轻轻一撩就摔飞出了，后又听到易裳的话，浑身一哆嗦，连滚带爬地护在男人身前，戒备地盯着易裳，尖叫，“你想干什么，你敢伤我男人，我就跟你拼了！”

易裳震惊了，仔细打量了她两眼，才确定这就是刚刚要死要活跟她求救的人，“他这样对你，你为什么还要护着他，你难道不恨他么？”

“呸，哪里来的疯婆子，我男人高兴打我就让他打了，要你多事！”妇人恶狠狠地盯着易裳，生怕她再动手。

男人将妇人一脚踹开，“老子真是倒了八辈子血霉，摊上你这个东西。”

他惧于易裳等人的气势，只能踹自己的婆娘解气，一连踹了好几脚，“老子要把你休了，扫把星！”

妇人仿佛天塌了，顾不得钻心的疼痛一把抱住男人的大腿，“当家的，我错了，我再也不敢了，你快打我你快打我，我求你了！”

“呸！丢人现眼！”男人又攥着她的头发往屋子拖，这回她却是感激涕零，好像得到了天大的恩赐。

回头却是恨恨瞪了眼易裳，都怪这个女人多管闲事！

易裳吐了口浊气，避免自己气炸，“居然还有这种人。”

左右不敢说话，只有一个青衣谋士摇着折扇，“殿下，天下都是这种人，只是您的目光太高，不曾低头。”

“...”易裳抿紧了唇，忽然感觉到了一种比行军打仗更深的疲惫，“难道没有办法改变么？”

青衣谋士微笑，“我想有个人，会很高兴您能提出这个问题。”

易裳深深地看了他一眼，“也许我想和他见一面。”

“听说他正好在衡州。”

“是么。”易裳挥下马鞭，“驾！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    