    得了太清圣人答应出手遮掩天机的承诺，杜飞整个人立刻变得斗志昂扬起来。

    玩阴的，他杜飞还没怕过谁。

    ……

    山顶别墅。

    杜飞把白修玄和阿依纳伐请了过来。

    唐三藏现在身处东土长安，虽然和黑风山同在南赡部洲，但距离可不是一般的远，杜飞穿越至今，还没出过这么远的门。

    所以，必须要把山中事务安排妥当。

    如今最重要无外乎手机了。

    “熊哥，你这是要出远门吗？”听到杜飞召集他们的目的，白修玄讶然道。

    杜飞点点头，“不错，我要去长安一趟。”

    长安？

    那不是取经人的来处？

    一旁的阿依纳伐眼神微微一动，暗暗思忖。

    “长安此行，我可能得要花些时间，所以叫你和陆班大师过来，就是想和你们交待一些设备生产的事情。”杜飞开口解释道。

    “熊哥你说吧，我保证给你办得妥妥的！”白修玄拍拍小胸脯，自信道。

    阿依纳伐也微微颔首。

    “我想让你们先暂缓手头的工作。”

    “在一起研究研究，做一条自动化手机生产线出来。”杜飞将计划和盘托出。

    白修玄：“？”

    阿依纳伐：“？”

    见两人一脸懵逼的样子，杜飞拍下头。

    随即不好意思地笑道：“哎，瞧我这记性，我的意思是做一件或几件法器，可以让它们互相配合，源源不断地自行炼制手机。”

    “而我们只需要将材料放入其中，就可以。”

    “不用再一件件炼制，明白吗？”

    听到杜飞的话，白修玄眨眨眼，还是有些呆，一旁的阿依纳伐却忽然眼神一亮。

    “此法甚好！”

    杜飞见状忙问道：“陆班大师有办法？”

    阿依纳伐点了点头，“手机的炼制并不复杂，用几件法器完成各自的炼制工序，问题倒不大，但是我需要时间研究。”

    “太好了！”杜飞大喜。

    虽说自己开发了音乐、游戏、影视等产品。

    但其影响力和基础用户却受制于手机设备的产量，难以得到进一步扩张。

    如果解决不了这个问题。

    那黑风山娱乐公司永远不可能发展起来。

    杜飞又花了一个时辰，将生产线的概念、规格以及产能需求，尽可能简单地传授给白修玄和阿依纳伐，才将二人送出了别墅。

    安排完核心事务，杜飞又晃悠到了后山。

    因为杨姬对宁静的后山情有独钟，所以杜飞特意让建筑队给她也建了一座别墅。

    毕竟是公司专属艺人，这点优待还是有的。

    进了别墅，杜飞直奔天台。

    呵呵，果不其然，这女人又和那头金毛大狗躲在上面，吹着山风喝小酒。

    “怎么没练歌？”

    他自来熟地坐在杨姬旁边，往金毛身上一倚。

    然后接过她手上的酒葫芦闷了一口。

    自从晋升太乙巅峰之后，杜飞对杨姬这葫芦仙酒的抗性忽然增大了不少，就算猛灌一口，也不至于当场醉倒，顶多有些上脸。

    这可让他爽翻了。

    三天两头来杨姬这里蹭酒喝。

    咦，不对！

    杜飞回头看了眼金毛狗。

    往日在它身上靠一下，都龇牙咧嘴、一副想咬人的样子，今天怎么这么乖巧？

    不过很快，他就被杨姬的话声引了过去。

    “你那歌我唱不来。”

    杨姬瞟他一眼，随即将玉简扔给杜飞。

    “不至于吧，我觉得这歌很适合你！”杜飞疑惑地接过玉简，点开一放。

    “啊～痒～～”

    啪！

    杜飞连忙关掉玉简。

    他轻咳一声，脸上划过一抹尴尬，“不好意思，是我之前拿错了。”

    听到这话。

    杨姬和金毛狗登时一脸玩味地看来。

    “咳咳，对了，我找你有事。”杜飞连忙转移话题道，“这几天我要出趟远门，所以打算把之前准备好的歌都交给你，提前练习下。”

    如今杜飞的愿力进账中音乐占了最大头。

    每天放歌几分钟。

    就能有上亿的愿力收入！

    相比花费大量人力、物力以及脑力，拍出一部电影，还得花时间放映一阵子才能得到七八十来亿愿力的方法来，这简直就是无本买卖！

    杨姬这棵摇钱树，杜飞绝对是不会撒手的，肯定要稳稳地抱在怀里。

    “好，知道了。”杨姬翘唇一笑。

    ……

    丢下一堆音乐玉简，杜飞赶紧开溜。

    被一个姑娘发现自己偷偷听《痒》这种歌，放在前世，社死那是基本操作。

    虽然杜飞很想说这歌没那么污。

    但是也得有人信呐！

    就那开头一句“啊～”，然后再来一句“痒～”，你要是敢在家里听，保证三十秒内你爸妈就会拿着鸡毛掸子抵达战场。

    “呼……”

    “现在该做正事了。”杜飞回过神，自语道。

    ……

    在西游记中，如来评价东土为‘多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不遵佛教，不向善缘，不敬三光，不忠不孝，不义不仁’之地。

    并吹嘘他的西牛贺洲‘不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿’。

    把想要开创盛世的李世民给唬住了。

    于是乎，观音显圣。

    李世民便派出了唐三藏前往西天灵山取经。

    可是。

    西牛贺洲真有那么好么？

    狮驼国被吃的几十万人肯定不这么觉得。

    说到底，除了西天取经乃天道所定外，如来看重的是东土‘天高地厚，物广人稠’。

    佛门当兴，没人信教怎么大兴？

    否则，他怎么不让金蝉子转世到东胜神洲，怎么不叫金蝉子转世到北俱芦洲？

    还不是南赡部洲人多呀？！

    ……

    这话说的实在，杜飞深表赞同。

    在他混入长安城后，正巧摊上中秋，那场面真是让他大开了眼界，真叫个‘锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，红旗招展’！

    在看了一番古代版文艺汇演后，杜飞才开始四处打听着唐三藏现在的消息。

    按照记忆，水陆大会现在应该还没开。

    至于他待在哪个寺庙，杜飞完全没什么印象。

    望着如此之大的长安城，这么没头没脑地找寻下去，何时是个头儿？

    仔细琢磨片刻，杜飞忽然一拍手。

    “有了。”

    唐僧虽说是在水陆大会后，才入了李世民的眼，但之所以能被推举为水陆大会的主持，最重要的原因还是他乃得道高僧。

    俗话说得好，跑得了和尚跑不了庙。

    既然唐三藏在长安光头界是有名的高僧，那随便去找个寺庙问问不就得了？

    杜飞暗夸自己聪明。

    兴善寺。

    一副翩翩公子打扮的杜飞向沙弥说明了来意。

    “唐三藏？未曾听说过。”

    小和尚闻言，思索片刻后摇摇头，建议道：“施主若不嫌麻烦，可去大雄宝殿询问方丈，他或许识得你要找的那位僧人。”

    “多谢了。”

    杜飞谢过小和尚，直奔大殿。

    然而守在殿外的僧人却一把将他拦了下来，“站住，方丈正在诵经，概不见客！”

    杜飞直接扔出两锭银子。

    “请施主稍待，贫僧这就为您通禀！”

    很快，须发花白的住持方丈从大殿走出，他双手合十，朝杜飞行了一礼。

    “听说小施主是要寻一位僧人？”

    杜飞回礼道：“正是。”

    “不知施主可有他的名姓，或是法号？”

    “只知他叫唐三藏！”

    “唐三藏？”慈眉善目的住持方丈闻言白眉微皱，喃喃片刻后，随即恍然大悟，说出了一个让杜飞差点没当场昏倒的答案。

