    

    “将尔等这里，最好的茶水，给某来上一壶!”

    坐下之后，程处嗣直接大大咧咧说道，“还有什么小吃，也给某上一些。”

    “这个小郎，我们茶楼的茶水,比较贵些!’

    店小二再次小声提醒道。

    “咋，某掏不出钱?”

    程处嗣两眼一瞪。

    见此，店小二下意识看向一旁的李保定。

    “一壶茶多少钱?’

    李保定问道。

    “回这位大王，最好的茶乃是西湖的龙井茶，一壶五贯!”店小二回道。

    “五贯?’

    程处嗣不由瞪着眼睛，盯着店小二，“你家这是黑店?一壶茶竟敢要五贯!”

    “这位小郎，这价格乃是掌柜规定的，我们这还有一些便宜的茶，你看要不要换一换?”店小二脖子一缩，看着程处嗣满脸害怕。

    他在眼前这个黑壮的莽货身上，看到一些那些军中武将的影子。

    “不用，就来一壶!”

    李玄开口说道。

    “啊?’

    店小二一惊，连忙看向一旁的李保定。

    “速去备上一壶龙井茶，两碟点心!”

    李保定说道。

    “是，大王!”

    店小二连忙拱手行礼。

    随即，便快步往下跑去。

    对着掌柜禀报了一番后，便端着一壶龙井，还有凉碟点心，走了上来。

    随后，便小心翼翼的关住房门，在外面候着

    “大王，这厮刚刚下去对茶楼掌柜禀报，我等在监视崔府!”

    薛仁贵小声禀报道。

    “什么?’

    程处嗣眼睛又是一瞪，便站起身，准备往外走去。

    李玄狠狠瞪了一眼这厮，“坐下!’

    “夫子?”

    程处嗣有些不甘,他什么时候受过这当委屈。

    “咋?你要砸了自家茶楼?”

    李玄说道。

    “夫子，那厮....

    程处嗣连忙辩解。

    “咋，难道人家说的不对?”

    李玄瞥了一眼程处嗣这货，继续说道:“给本夫子坐好!”

    “是，夫子!”

    程处嗣这次气呼呼坐下。

    而李玄，则是直接从怀着，掏出一个望远镜，朝着崔府看了过去。

    “夫子，你竟然带着千里眼?”

    程处嗣两眼，又不由瞪大。

    随后，竟然看到一旁的李保定与李崇义，也各自从怀中掏出一个千里眼来。

    “李保定，李崇义，你二人竟然也都带着千里眼，竟然不提醒我?”

    程处嗣满脸愤然。

    “程处嗣，你看好门口，别让外人闯进来!”

    李保定随口说道。

    “嗯?”

    程处嗣一怔，“凭啥要俺看门?”

    “我们要给夫子寻找师娘!’

    李保定随口说道。

    “俺眼睛好使,俺来找!”

    听此，程处嗣满脸喜色，朝着李保定走去。

    “去去，这是我的千里眼，你不准乱动!”

    李保定连忙躲开，“而且，这里除了夫子，你力气最大，只有你去看门，最合适!”“切!”

    见此，程处嗣嫌弃的看了一眼李保定，悻悻的坐在椅子上，生着闷气，大口吃起点心。

    而李保定与李崇义两人，则是瞪着眼睛，举着千里眼，开始在对面崔府内，开始搜寻起来。

    “咦?这是崔弘默那厮?”

    “怎么全是男仆，一个婢女丫鬟都看不见?”

    “这是崔家主的院子!’

    “这是个妇人，不可能是师娘!”

    “这个是

    一圈下来，两人将所有院落都寻了遍，却是没有找到任何与那位师娘相似的人。

    而李玄，也是轻轻吐了一口浊气。

    他看过那位晋王妃的画像，只要那位王妃出现，他绝对一眼便能认出来。

    只是，找了这么久，找遍所有院落，都没找见。

    难不成，不在府内?

    还是，还在懒床?

    “嗯?’

    突然，李玄看到一对主仆，从东院那边的侧院走了出来，下意识的举着千里眼，看了过去

    等到看清那女子的面貌，不由两眼一亮!

    崔宓!

    找到你了!

    注意到李玄的表情变化，李保定与李崇义俩人神色一亮，连忙顺着李玄看的方向，看了过去。

    也不由眼睛一亮。

    在一旁，一直注意几人神色的程处嗣，也不由缓缓站起来，来到李崇义身后，顺着几人查看的方向，看了过去。

    却是没注意到，一旁的李玄，脸色已经渐渐黑了下来，紧紧盯着几人。

    而在崔府内。

    听着前院那一阵阵嘈杂的声音，崔宓秀眉轻皱。

    “姑娘，这些人真是烦的很，家主昨日刚刚才来到长安城，他们今天一大早便找上门来了

    一旁的丫鬟梓云吐槽道。

    “慎言!’

    崔宓瞪了一眼丫鬟，随即便问道:“五兄在何处?”

    “回姑娘，五郎这会，也在前堂招待那些郎君呢!”

    梓云连忙回道。

    “那阿耶呢?”崔宓再次问道。

    “家主也在前堂!”梓云回道。

    “派人给五兄与阿耶说一声，我想要去逛逛长安城!”

    崔宓说道

    “是，姑娘!”

    梓云脸色一喜，随即便往一旁跑去。

    很快，一个下人便快步往前院跑去。

    正在前院迎接那些世家子弟的崔弘默，听到下人的禀报，连忙对着自家阿耶说了一声。随即，崔弘默便对着下人交代了一声。

    不到片刻，崔宓便与梓云两人，一人带着一顶白色爨篱，在两个奴仆的带领下，走了出去。

    从小生活在清河，这还是崔宓主仆二人，第一次逛长安城。

    因此，出了崔家别院，便在两个奴仆的带领下，粗略的逛了一圈安邑坊，便在奴仆的建议下，往东市而去。

    毕竟，在长安城，最热闹的便是东西两市。

    而安邑坊出来了北门，便是东市。

    只是，崔宓与两个崔家奴仆不知道的是，在他们走出崔家大门的那一刻，崔家一旁的一座茶楼上，便有几个无良少年，像是风一般从楼上跑了下来，给茶楼掌柜扔了一大袋子铜钱，便往外跑去。

    甚至，就连那辆马车，都没顾得上管。

    而茶楼掌柜，看着李玄几人的背影愣了一会，连忙给店小二交代了一声，便快速往崔家别院走去。

    东市内。

    崔宓与梓云两主仆进去之后，便不由眼前一亮，满脸兴奋。

    “姑娘，这里竟然如此繁华?”

    “咦?’

    突然，崔宓与梓云两人，都不由有些疑惑的看向停在东市大门口的四轮马车，明显比他们崔家的马车，还要大上一截。

    最让他们惊奇的是，那辆马车在停下之后，竟然从上面下来一群男女老少，有老百姓，也有商贾。

    随后，站在一旁乘凉的人群，便都满脸喜色的钻了上去。

    “姑娘，这辆马车是马车行的马车，被晋王殿下起名为公交车，每天都有马车在东市与西市来回穿梭，每一个人只需花两文钱，便可以乘坐!”

    一旁的一个奴仆连忙禀报道。

    “晋王殿下发明的公交车?’

    听罢，崔宓与梓云两人都不由满脸感兴趣。

