    其他三大家族听说有分红这好事立刻就动心了，这些日子他们看到钱家赚钱都眼红的不得了，现在赚钱的机会终于也落到他们头上了。

    于是他们纷纷答允，发动全家族的力量向着其他州发展天地钱庄。

    各州的天地钱庄纷纷建了起来，其他州的百姓早就听说了这种赚钱方式，于是都不用宣传，自然就有商户和百姓前来投钱，

    有钱得投，没钱得花高利息借钱也要投，因为天地钱庄给的红利比利息更高，他们左手倒右手就能赚一笔，何乐而不为呢。

    钱庄病毒一样快速向大夏境内蔓延，每天都在有人投钱，钱庄也每日都在发放大量的红利回报，这看得人们更加眼红，陆续打消顾虑前来投钱。

    又过了七天，仅仅七天的时间，慕千羽每天的账上便已经有了十亿块灵石，但每天支出的红利少之又少，最少的时候甚至只有一千万，

    因为很多人都选择了利滚利，留着多出来的利润接着赚钱，只看着账上的钱增加，根本不取钱。

    大批大批的灵石从云渺州运往大周，慕千羽心算计着那二百亿也快回本了。

    项子攸扒拉着算盘，内心咋舌，低声道：“爷，二百零三亿了。”

    “哦，比我想象中多一点。”慕千羽略微点着头。

    项子攸看着她淡然的模样，心里也是佩服得紧，二百个亿的灵石，大夏从大周搬走用了十三年，而他家主子从大夏搬回大周，只用了二十多天，连一个月的时间都不到。

    这是个什么狠人啊！

    “爷，咱还继续吗？”

    “我昨天收到了大商帝朝那边和谈失败的消息，明日便要离开，你这边也收拾收拾准备撤吧。”慕千羽一边修着指甲一边道。

    流失多少就拿回来多少，她也不贪多。

    “爷，现在还不能收手，如今天地钱庄没有要被戳穿的势头，就算我们收手，钱家和其他三大家族也会继续运作。”项子攸看着慕千羽道：“我们何必便宜了他们。”

    “嗯？”慕千羽微微扬了扬眉：“倒也是这么回事。”

    “爷您先走，这边属下盯着，属下会见机行事的。”项子攸又道。

    “成，有便宜不占王八蛋，交给你了，千万小心就是了。”

    “是。”

    当天慕千羽便向钱老四辞行。

    “兄弟，你这一去要多久啊？”钱老四问，这些天他赚钱赚得满面红光，听到慕千羽要离开竟然没有一点怀疑的意思。

    “路途遥远，最短也要小半年，这边的事情只能是交给大哥了。”慕千羽真诚地说着。

    钱老四拍着胸脯道：“兄弟你放心，你在那边多多赚钱，这边哥哥我一定给你照顾得妥妥当当的。”

    “那就多谢大哥了。”

    “自家兄弟见什么外，今晚哪都别去，哥哥给你摆宴饯行。”钱老四很是热情的道，那小眼睛看慕千羽的目光就好像是在看财神爷。

    晚上慕千羽被灌了几杯酒，还算是尽兴，晚上美美地睡了一觉，第二日乘上飞船离开。

    因为项子攸还在，又因为钱老四早知道慕千羽要走，所以并没有怀疑，反而是觉得只有这样才能长期合作。

    一想到可以长期不劳而获，而且发展的天地钱庄越多就越赚钱，他内心就激动不已，还哪有空瞎琢磨，一早便致力于开钱庄分号的事情了。

    慕千羽的船在半路上接上了囡囡、小若、南宫芷和帝胤四人，并且在船上恢复了本来的容貌，防止到了大商会穿帮。

    天地钱庄这个事一出，张有德的马甲是不能时刻用了，可能还不如换上原本的脸安全。

    “娘亲你终于回来了，小宝好想你。”囡囡抱着慕千羽的大腿，一张小脸委屈巴巴的。

    慕千羽蹲下将她抱了起来，蹭着她的小鼻子，柔声道：“娘亲也想你了，小乖乖。”

    “娘亲看起来很开心啊。”

    “讨债还算是成功，娘亲也赚了一些钱，以后小宝想要什么娘亲都给买好不好？”

    “谢谢娘亲，娘亲最厉害了。”囡囡抱着慕千羽的脸亲了一下。

    慕千羽笑得一脸慈爱，看着小家伙的样子她心都要化了，抱着她亲了又亲。

    帝胤在一旁甚至有些羡慕囡囡，那个被她抱抱亲亲的怎么就不是他。

    等囡囡去玩，慕千羽才笑着对帝胤道：“怎么了？看起来不开心的样子？”

    “小女人你骗人，说好了这次让我陪你的，结果半路又跑了。”帝胤一脸不悦：“跑了这么多天，回来看都不看我一眼。”

    慕千羽对于这位圣王的撒娇已经是习以为常了，当即仍然用哄囡囡的腔调道：“离开太久是我的错，但我也没不看你，我回来就看到你了，就是先抱了孩子，你总不会和孩子争吧？”

    “那抱完孩子了，该我了。”帝胤说着便张开双臂上前。

    “不成。”慕千羽伸出手臂阻止他上前，又道：“不可以，男女授受不亲。”

    “之前你每天都抱我，你还抱过我睡觉呢。”帝胤神情渐渐委屈。

    慕千羽张口结舌：“那时候你还是个小狐狸啊，我就当猫咪来养的，我哪里知道你……你不只是个狐狸啊……”

    “那我现在变回去。”

    “乖乖乖，咱不变，这样好看。”慕千羽哄着他。

    “好看你又不看，每天总是守着那个男人。”帝胤一脸赌气地问：“那你说，我好看还是他好看。”

    “这个……”

    慕千羽犹豫了，这个问题无论是主观还是客观都不好评判，北辰夜与帝胤是风格不同的两种美，但一定都是好看的。

    这时候南宫芷恢复原本容貌又换上衣服从船舱中走了出来，一袭白衣，肌肤如雪，清丽绝色。

    慕千羽好像是找到了救星，当即道：“南宫姑娘，你说圣王和我夫君谁更好看啊？”

    帝胤也看了过去，在等着答案。

    “当然是圣王更英俊。”南宫芷想也不想地回答。

    帝胤又转头看向慕千羽：“小女人，你也说。”

    “你好看。”慕千羽仿佛找到了标准答案，这次回答得很是干脆。

