    第一千八百二十二章 连败   

    “请！”

    

    看着她，卫宗依旧是不咸不淡，一脸的平静。

    

    此时，那女子见到卫宗这般，反倒是心中更加慌张了。

    

    其实，她们之前也见识过很多的天骄，不过很多人都是无比的骄狂，特别是赢了几场之后，变得更加的骄狂，这样子……反而会让他们有着更多的机会，去寻找破绽。

    

    但是就怕，卫宗这样的，一点破绽都不给，永远都不知道他究竟在思考着什么。

    

    这种人，实在是太可怕了，根本就是滴水不进，想要打开突破口……实在是太难太难了。

    

    在女子略微思考了一瞬间之后，她很快就弓起身子，如同一只豹子，又如同一只猫一样，迈着无比轻快的步伐，朝着卫宗扑了过来。

    

    她的步伐十分的诡异，一瞬间在左边，一瞬间就到了右边，根本让人看不清楚到底在哪里。

    很显然，这也是一种十分高明的武技。

    

    很快，这女子就来到了卫宗的身体附近，然后高高举起了自己手中的弯刀，朝着卫宗的后背刺了过去。

    他并没有选择心脏这样的位置，也是为了留手。

    

    毕竟，这些家伙都是天骄，一旦死了一个，倒是不好交代的。

    

    不过，就在她落下手中弯刀的时候，倒是看到，卫宗也缓缓抬起了手，然后……朝着自己的方向按了过来。

    

    那女子大惊，就要扭过身子，躲过这一击。

    毕竟，上一个被这手掌按中的壮汉的前车之鉴就在摆着呢，她也不敢就这样用自己的身躯，去试探卫宗这一掌的威力所在。

    

    不过……   

    很可惜，尽管她已经是尽量的扭开了自己的身体，卫宗这一掌，还是不偏不倚的按在了她的肚子上，然后……   

    嗡！   

    一声轻响之后，那女子就这样飞了出去，来到了擂台之下，和那壮汉站在一起。

    

    她依旧是一脸的懵逼，自己到底是怎么回事，明明自己已经躲开了这一掌，可是为什么……没有躲开？

    

    明明她眼睁睁的看着……   

    已经躲开了啊？

    

    女子脸上写满了不可思议，她怎么想，也根本想不明白，正如之前那壮汉，也是根本没有看清楚卫宗的动作一般。

    

    十分的诡异。

    

    很快，在卫宗连续轻而易举击败了壮汉跟那女子之后，第三人也是上场了。

    

    可是，他依旧是没有摆脱前两人的下场，瞬间被卫宗击败，然后落在了擂台之外。

    紧接着……是第四人。

    

    然后……   

    他的下场，依旧是没有任何的变化。

    

    终于……   

    擂台上，只剩下了卫宗，还有最后一名灵海境的强者。

    

    这是一名浑身精壮的青年，他的气息也是五人之中最为恐怖的，甚至已经是接近于灵海境的巅峰，脸上有着几道恐怖的刀疤，甚至，就连他裸漏在外面的手臂上，也能看到密密麻麻的疤痕，很明显……这位一定是身经百战。

    

    这种人，是最为不好惹的。

    

    这个时候，那青年对于卫宗也是极为忌惮，于是，他这次并没有像自己的四个队友一样，直接就冲上去。

    反而是在原地，绕着卫宗走，在绕圈子。

    

    他也是在思考，考虑破招的地方。

    

    在他看来，卫宗很强，但是就算是再怎么强大，也不可能一点破绽都没有。

    卫宗这样的，也一定是有着自己的破绽所在，只要能够找到，就可以将他彻底击败。

    

    可惜，他不知道的是，卫宗还真是没有什么破绽的。

    

    而且……   

    就算是有着破绽。

    

    也不是这个境界的他，能够找到的。

    

    两人的差距，实在是太大太大了。

    

    就在青年绕着卫宗不断地转圈的时候，卫宗也没有任何的动作，他就站在原地等着，似乎一点都不着急。

    

    甚至，卫宗的目光之中，还已经陷入了沉思之中，他在思考着别的事情，对于此时的比试，似乎根本都不放在心上。

    

    在那青年绕着卫宗走了好几圈之后，他终于是放弃了，因为他发现……卫宗身上，真的没有任何的破绽，不管他如何努力，都无法找到任何的破绽所在。

    

    所以……没有办法，青年只好放弃了这种试探。

    

    但是，他还是没有继续冲上去，而是不知道从哪里摸出了一把飞镖，然后对着卫宗，猛地扔了过去。

    

    要知道，他可是灵海境的强者啊，飞镖之上携带着他灵海境的力量，威力也是强大无比，只是一个眨眼的功夫，飞镖就已经来到了卫宗的身前。

    

    卫宗根本是一动不动，就这样看着飞镖来到了自己的眼前，然后随意的伸手……就将飞镖接了下来。

    

    他并没有使用自己的身躯硬接，因为这样实在是太过于招摇了。

    

    不过他不知道的是，自己这样随意的用手接下来飞镖，在别人的眼中，已经是招摇到了极致了。

    毕竟，居然能够随意用手接下灵海境巅峰强者全力施展出来的飞镖，这家伙……到底是什么来路？

    

    一时间，众人看着卫宗的目光之中，都是无比的震惊。

    

    别说其他人了，就连那青年，也都是一脸的震惊的样子。

    

    然后，他就看到卫宗缓缓朝着自己的位置走了过来，似乎……是因为看到青年迟迟不行动，卫宗现在有点不耐烦了。

    

    见到卫宗走过来的时候，青年脸色猛地就变了，他知道，若是近身战斗，自己绝对不是卫宗的对手。

    恐怕……到时候就会跟之前的四个人一样，没有任何的反抗之力，就被打落到擂台之下。

    

    这绝对是一件不妙的事情。

    

    于是，那青年根本就想都没想，身躯瞬间后退，想要跟卫宗拉开距离。

    

    因为他发现，卫宗从之前，一直到现在，脚下根本都没有动弹过，因此……他也有所猜测，那就是……是不是因为卫宗根本不擅长身法，所以才站在那里不动，任由他们攻击？

    

    然而，他的想法刚刚产生的时候，就被卫宗用自己的行动直接打破了，只见卫宗的身躯微微一闪，就直接从原地消失了，再度出现的时候，已经是那青年的身前了。

    

    

    

