    “太乙净灵火？”

    富安也隐隐听说过这种先天神炎的来头，这是一种极其罕见的先天神火，乃是护持神魂的无上神炎。

    他心头满是欢喜。

    这次看起来是因祸得福了。

    融入了这种神炎，或许可以尝试收集图腾香火，加快完善神域。

    他当即直接坐在桥头，利用周围独特的环境掩盖，自身开始炼化太乙净灵火。

    那一点紫红火焰在他手中缓缓被一道道神力凝结的天地符文打入进去，一点点驯服，随后被他收入三千焱炎神域之内，最终融入其内。

    三千焱炎神域就有凝聚，吞纳其他先天神火，天地神火的能力，吞噬，融合的越多，三千焱炎神躯越强大。

    ……

    在富安逐渐炼化太乙净灵火后，先天火灵中的陆重眉头一动，他感觉到了一种莫名联系骤然涌入自身神域之内。

    “这个是……”

    陆重随后便是感觉到自身神域之内所掌握的太乙净灵火有一点变化。

    他体内先天灵机跳动。

    “原来如此，这也是一种补全自身神域，辅助神明修行的方式，其他神明可以利用图腾香火，以及各种手段搜刮生灵魂魄补全自身神域，而我作为先天神祇，自然也可以做到，不过可以做的更加高明！”

    “其他神明是麾下信民越多，自身越强，而我则是麾下火神越多，自身越强，这些火神的存在也可以帮我补全诸般先天神炎，助我衍化完善这些天地神炎！”

    陆重眸光微微一亮，这可是件好事。

    他想了想，神念破空，身形骤然进入了宗门另外一处禁地。

    宗门禁地，万火之河！

    那是返照原始火海形成的一条巨大火河，源头真是红肺地火府。

    陆重眸光远眺，居高临下，可以看到万火之河遍布一个个关卡，关卡蕴含着重重奇险，但一旦度过定能获得关卡内的奖励，或是法器，或是灵火，乃至于强绝的先天神火，以及数种神性权柄。

    当然，这些神性权柄十分微弱，且残缺。

    陆重弹指间将一部分天地神火的火焰凝聚为火焰种子放入其中，其中还有数道先天神火，包括最先掌握的地心火，地煞火，地心毒火等等。

    陆重并未将那些特别珍贵的火焰放入其中。

    那些特殊的先天神火价值太大，若是落入宗门一些修士手中，只会引来杀身之祸。

    至于其他先天神火，自然是为他麾下高阶的火神所准备。

    在做好一切之后，陆重顺便让宗门六点中流铃殿贴出来，昭告宗门诸修。

    短时间之内，这则消息便是在宗门之内引起了巨大反响。

    原本就是焱宗，以及宗外势力关注核心的万火之河更为热闹。

    ……

    黄连宗，巨大的黑印山立足于广袤的一片山脉中。

    下方设有黑印城，同样养育着无数民众，不过和焱宗麾下的奇炎府百姓不一样，黑印城中的凡俗生灵大部分是被强行迁移过来的，他们的地位并不高，内里充满着丛林法则，就像是远古的氏族城池。

    在红土平原这片偏远的地方，其实并不罕见。

    尤其是一些妖类，氏族为主的宗派，氏族家族。

    “焱宗这个时候竟然放出了这样的消息，是什么意思？难道是又有了什么底气？”

    洞府之内，黄连老祖面容微沉，眼底有些恼怒。

    他才在一干徒孙面前保证，焱宗再也无法妨碍黄连宗的动作。

    在他身旁，另有一位周身遍布着灰白色气息，全身皮肤灰白，嘴唇泛着枯黄的老妇拄着拐杖，她双眸中也是有些诧异，但她神情平静。

    “祖师，只怕是的，据祖师所言，焱宗祖师富老鬼秉性呆板，墨守成规，既敢如此大开大合，应该是有什么底气，当然也不排除富老鬼在耍弄心机，试图保全焱宗！”

    “真是可笑至极！”

    黄连老祖面容冷硬，在他看来富安这回十有八九是在耍弄心眼。

    毕竟这么多年过去，富安在焱族的地盘每日参与那些蝇营狗苟的争夺，人总是会变的！

    他心头恼恨不已，不过心头也在怀疑富安可能在耍弄诡计，并有心试探一二。

    “我会亲自走一趟焱宗，正好那焱宗也颇为碍眼，一并毁去！”

    他大袖一挥，身形如凭空在原地消失。

    身后黄连圣母略为蹙着眉头，焱宗目前的实力虽然不堪一击，但背后可是有着焱族的存在啊，若是灭了焱宗少不了要和焱族交涉。

    不过想起黄连老祖回来之后带回来的消息，黄连圣母顿时收敛心思。

    ……

    黄连老祖来的速度极快，黑风在虚空中流转，掠过高远天穹，淡黑色光芒如同一抹乌云，狂风暴雨的气象在短时间之内充斥着焱山附近的区域。

    如此毫不掩饰的神力波动，莫说惊怒交加的富安，在红肺地火府之内修行的陆重，也不禁感觉到了一丝不快。

    此时他停下了手中的除草。

    这段时间，他在太初花园内种下了不少灵种，如今正在动手改良生命花园内的一部分结构。

    当然，更重要的是先天凤卵的炼化逐渐加快。

    一次无意间的感悟，让他明悟了一部分火灵玄妙，让他有了把握先行剪灭凤卵神魂。

    关键性的突破就在近日，他要用点心思，以免错过了剿灭凤卵神魂的契机。

    “这里就是焱宗，真是个久违的地方！”

    黄连老祖脚踏着黑风从幽幽苍穹之上往下看，他看到了远处的一大片红光，奇峰屹立，火芒不时从一座座高山峡谷内流转而出。

    看的出来焱山下方的那条灵脉着实非同小可。

    “是一块福地，平白让富老鬼给占了，真是便宜他了！”

    “正好拿下，作为黄连宗的一处铸兵之地！”

    黄连老祖面容冷笑，他神眸掠过那山间禁法下，诸多正在忙碌的身影。

    面容冷漠中，他周身一缕缕黑风流转而出，化为漫天黑云开始朝着整个焱山笼罩而去。

    但转瞬间，虚空深处一缕红光掠过，直接破开他周身黑云，黄连老祖面容色变，刹那间他甚至来不及动作，顿时被红光破开周身神域！

    那铺天盖地的火云之下，他竟是感觉到神魂战栗。

    无法动弹！

    他所有的底牌都在那一道红光面前，苍白无力！

    最终只能头昏脑涨，隐隐看到自身被一团紫红火云掠走。

