
            

                    ：[]
                ！！

            
                善恶！

    这个世界分善恶，有些人恶，有些人善，他不可能杜绝所有恶。

    但是，他的秩序就是压恶！

    这个社会，是需要秩序的，说直白一点，就是需要法律的！

    没有法律的世界，那将成为一个怎样的世界？

    人人无所顾忌，人人随心所欲，人人肆意妄为那个时候就是良心的泯灭，道德的沦丧，人性的扭曲。

    那种世界，就是人间炼狱！

    他杨叶从玄者大陆而来，玄者大陆是一个小的不能在小的世界，可以说，他曾经弱的如蝼蚁，他很能体会在那种强者为尊的世界，弱者是多么的无奈。

    强者任性，弱者认命。

    随着杨叶的声音落下，他手中的剑祖就在一直颤动着。

    剑鸣声震荡天际星空！

    秩序剑道！

    曾经的他其实已经领悟了秩序剑道，不对，应该说，那个时候的他，秩序剑道只有一个模糊的框架，而现在，他才是真正的领悟了秩序剑道！

    秩序秩序，不单单是建立秩序，而是要真正领悟何为秩序！

    而此刻，女子的诛心之言，不仅没有破他的心境，反而让他更加坚定自己的内心了！

    云端之上，女子俯视着下方的杨叶，她就那么看着杨叶，许久之后，她笑道：“秩序剑道，很有意思了。”

    杨叶直视云端之上女子，“接我一剑？”

    接我一剑！

    这声音很平静，但是却透着一股自信。

    远处，阎君看了一眼杨叶，神色颇为有些复杂。曾经的他，也这么对那天命说过，那个时候的他，也是像杨叶这般这么有自信。

    觉得天地间，没有什么是不可战胜的。

    事实证明，很多时候，想法是好的，但是现实却是残酷的！

    云端之上，女子俯视着下方的杨叶，她脸上依旧带着淡淡的笑意，“我接你一剑？”

    杨叶点头。

    女子笑着点了点头，“好啊！”

    随着女子声音落下，在杨叶头顶上空，一道虚影悄然凝现。

    正是那女子分出来的分身！

    杨叶眉头微皱，这女人，依旧不出本体！

    女子似是知道杨叶所想，笑道：“本体不来，并非轻视你哦不对，我确实轻视你。来吧，出剑！”

    杨叶看了一眼女子，下一刻，他消失在了原地。

    一缕剑芒在场中一闪而过。

    这一剑，是生死剑道。

    一剑决生死！

    远处，女子并未出剑，她伸出了两根手指，然后轻轻一夹。

    剑止！

    杨叶的剑停了下来，剑周身散发的剑芒瞬间烟消云散。

    杨叶与女子相隔很近，他的剑一动也无法动。

    生死一剑，就这么被眼前的女子以手指夹住！

    不过，杨叶眼中没有半分的气馁，他右手猛地一旋，剑微微一颤，有些松动的迹象。

    杨叶面前，女子轻笑了笑，手指轻轻一震。

    砰！

    杨叶瞬间连人带剑退到了百丈之外！

    杨叶低头看了一眼自己手中的剑，剑已裂开，如果不是他鲜血源源不断灌入其中，剑怕是已碎！

    远处，女子笑道：“知道为何我能够这么轻飘飘的接住你的剑吗？”

    杨叶看向女子，“你厉害呗！”

    女子笑道：“这是一方面，还有一方面，是你这生死剑道还缺一丝味道。你刚才虽然抱有一剑决生死之心，但是，终究是不如真正身临绝境时的那种心境的，在那种你真正觉得已经生无可生的地步时，你这一剑的威力，才能够发挥出最大的威力。也只有那种时候，你这一剑，才可能对我造成一点点威胁。至于现在，虽然已初具规模，但是，有点稚嫩！”

    说完，女子转身离去。

    但是很快，她又停了下来，她转身看向杨叶，“用你的秩序剑道试试？哦不行，你的秩序剑道虽然已成，但是，你并没有学会怎么去运用它。”

    杨叶直视女子，“以你的实力，要毁灭三维宇宙，轻而易举的事情！”

    女子两根手指轻轻转动着那行道剑，“我答应过她，不会亲手毁灭三维宇宙。你知道的，我们练剑的，是不能去做违背本心的事情的。而且，我很尊重她。”

    说着，她目光落在了杨叶腹部处，“这个灵祖，我先预定了。”

    杨叶淡声道：“谁敢动她，老子生撕了她！”

    女子微微一笑，身体渐渐虚幻了起来。

    “你可以杀了他的！”阎君突然开口。

    以女子现在的实力，要杀杨叶，其实是没有什么悬念的。她的实力，已经强到即使是杨叶加上他都无法抗衡的。

    这个宇宙，先有道，后有天。

    而现在，这女人已经超越了这两者。

    女子看了一眼阎君，“这个世界，最可悲的是当你感受不到危险的时候。”

    阎君直视女子，“许多强大的人，最后结果之所以不好，是因为他们自负。”

    女子微微一笑，“如雪寂寞，你不懂！”

    声音落下，女子已经彻底消失在了场中。

    杨叶目光落在了阎君身上，“听明白了吗？”

    阎君轻笑了笑，“知道吗？曾经我成为四维宇宙之主时，我也与她这般的，觉得世间一切对我都没有什么威胁了。然而，事实证明，是我坐井观天了。”

    说着，他看向杨叶，“杨叶，你杀不了他的！”

    杨叶摇头，“没关系，杀不杀得了，不重要，重要的是我一定会去杀她。”

    阎君直视杨叶，“如果不是你我立场不同，我阎君愿意结交你这么一个朋友。可惜你我，三维宇宙，注定要消失一方。”

    声音落下，阎君周身突然燃烧了起来。

    这一瞬，整个星空之中都为之沸腾！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    这一刻，他脑中没有阎君，只有刚才女子以手指接住他剑的那一幕。

    他之所以挑战女子，其实，就是在求败！

    他达到了秩序剑道，但是，如女子所言，他还不怎么懂得运用秩序之力。而且，他发现，生死决剑道有缺点，因为他最近施展的生死决剑道，并没有当初第一次施展时那么强大了。

    挑战女子，目的就是想找到自己的剑道缺点！

    他找到了！

    当初第一次施展生死剑道时与现在他施展生死剑道的心境，是两种不同的心境的！真正的生死绝境与自己想象的生死绝境，真的大大不一样！

    生死剑道的威力，取决于心境！

    而这秩序剑道他发现自己一点头绪都没有！当然，收获也是有的。他不会在刻意去营造什么生死心境了！

    该怎么样就怎么样，一切不强求！

    这时，杨叶突然睁开了眼睛，因为那阎君已经来到了他的面前，他就那么看着来到面前的阎君，很快，他的剑出了。

    这个出剑，几乎是他下意识出的。

    没有什么生死决之心，只有平平淡淡的一剑。因为眼前这阎君，现在的实力根本不足以将他逼入绝境！

    然而，就是这轻飘飘的一剑一一

    轰！

    那阎君周身散发出来的火焰神雷直接烟消云散，其本体更是瞬间退到了万丈之外。

    阎君所退的过程之中，空间层层蹦碎湮灭，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去。

    阎君停了下来，他看了看自己的腹部，那里，有一道深深的剑痕，这道剑痕已经贯穿了他整个腹部。微微沉吟，阎君抬头看向远处的杨叶，“你这一剑，比之前更有味道了。”

    自然！

    这一剑，没有了之前的刻意，它就是一剑。

    归真！

    杨叶看了一眼自己手中的剑，他朝前踏出一步，这一步瞬至那阎君面前，阎君双手虚抬，两道火焰神雷突然自他双掌直接入火山一般喷发而出。

    杨叶依旧是一剑斩出，这一剑，就像是轻风吹拂脸颊，就像是高山流水简单，随意，自然。

    浑然天成的一剑！

    嗤嗤！

    那两道火焰直接被杨叶这一剑切了开来，与此同时，杨叶腰间，一柄剑直接飞斩而出，斩向了阎君。阎君这一次没有躲闪，而是以左手横档向了这一剑，与此同时，他右手带起一道雷焰闪电轰在了杨叶的腹部。

    嗤！

    砰！

    杨叶整个人抛飞了出去，但是，那阎君一只手臂却是从中间断了开来。

    另外一边，杨叶左手朝后轻轻一压，他整个人顿时停了下来，他看向远处的阎君，阎君的左手已经恢复正常！

    到了阎君这种级别的强者，断肢重生实在是不要太过简单，当然，这不代表他就没有什么事，那一剑，也是让得他伤了许多元气的。

    杨叶看了一眼下方的三维宇宙，此刻的他，已经失去耐心与这阎君在这里耗了。

    杨叶收回目光，抬头看向远处的阎君，就在这时，阎君突然道：“来，让我看看，你这生死剑道加魔剑道还有秩序剑道究竟有多强。”

    说着，他右手摊开，掌心内，是一朵漆黑色的莲花。

    阎君轻声道：“本来不是给你准备的，不过，我真的是奈何不得你了。”

    那朵黑色莲花突然旋转了起来。           
            