
　　我和张哈子走进村子，就发现有些不大对劲，在往前走一截，就看到乡亲们正闭着眼睛在往各家的院子走去。

　　幽暗的月光下，整个村子都被渡上了一层诡异的银光。村民们晃晃悠悠的在巷子小径里来来往往，像极了人间地狱。

　　说实话，如果不是已经看到过七级浮屠，心里的承受能力被迫拔高过，就这么突然遭遇这一幕，非得把心脏病吓出来不可。

　　我问张哈子他们为什么会这样，张哈子讲，他们这是到梦游，等他们一觉醒来，么子都忘记老，就算有个别记得到滴，也只会觉得自己做老一个梦。小心点儿，莫把他们吵醒老。23sK.com

　　这个我知道，梦游的人不能轻易去叫醒，否则的话梦游人睁眼一看，会被眼前的场景给吓死过去。

　　我们一路上小心翼翼的避开乡亲，走到谢川计他家之后，就看见谢不归正一屁股瘫坐在堂屋门槛前面，背靠着门槛，汗流浃背，气喘如牛，一副生无可恋的样子。

　　我在堂屋里没看到棺材，走近了才发现谢川计爷孙的尸体就那样躺在堂屋地面上，没有木板垫着，身上也没有盖草席，光秃秃的，像极了死后都没人收尸的凄凉模样。

　　谢不归见到我们进来，匀了一口气后，才开口问张哈子，现在啷个办？他们两个啷个处理？

　　张哈子走过去，一屁股坐在门槛上，有气无力的讲，哈能啷个处理，等天快亮老，就喊人过来把他们埋老。

　　张哈子估计也是心累，明明都交代村长他们不能入棺，结果还是发生了这么一档子事。

　　我估计，村长他们明面上答应了我们不入棺，但等我们走了之后，估计两具尸体掀不起什么大浪，毕竟‘鳞次栉比’的匠术只应到我身上，对他们并没有什么影响，所以就又把他们给装进了棺材里。

　　可他们万万没想到的是，谢川计爷孙的终极目标，并不仅仅只是弄死我，或者说，他们还有备选的方案，那就是在弄不死我的时候，反过来对付谢家村的人，用屠村续命的方法，继续苟活。

　　毕竟当初如果不是张哈子突然灵光乍现，我们三个在解决了鳞次栉比之后，很可能就放松下来，直接回房睡觉了，根本不会想到谢川计那边会出事。

　　因为他们爷孙毕竟只是启动鳞次栉比的骰子，就好像是小说里的路人甲，并没有谁会特地去关注他们，特别还是在刚刚通过一个高难度副本之后，精神都放松了，就更不会去关注这种小角色了。

　　但张哈子却摇了摇头，讲，应该不是他们搞滴。几十年前滴事情他们不是记不到，胆子再大，也不敢把他们两个塞到棺材里头去。

　　这倒也是，毕竟当初知道是鳞次栉比的匠术后，他们那落荒而逃的行为并不是装出来的。从这里就可以看出，他们对五十五年前的事情是害怕到了骨子里，所以应该是不敢擅作主张把尸体入棺的。

　　可如果不是村长他们把尸体入棺，谢川计又是怎么发动七级浮屠的呢？要知道，只有他的尸体入了棺，才能发动生前布置好的匠术。这一点，从找到堂屋横梁里的那个小石棺就已经证明了。

　　张哈子讲，是真正滴谢川计。

　　不是，谢川计没有入棺的话，应该是没办法发动任何诡异匠术的啊。而且村长他们也不可能不知轻重，擅自把谢川计他们的尸体给放进棺材里。既如此，他谢川计怎么发动匠术？

　　还有，什么叫做真正的谢川计，难道这里躺着的这个是假的？

　　张哈子没回答我，而是问谢不归，讲，你们村活到九十七滴人，是不是就只有谢川计一个？

　　谢不归想都没想，就点点头，还在大口喘气的他讲，确实只有他一个。

　　张哈子回过头来，又问我，所以你现在搞明白老迈？

　　我很干脆的摇头，讲，我讲我现在更糊涂了，你信迈？

　　张哈子懒得跟我犟嘴，而是‘看’着坐在地上的谢不归，讲，你想明白老迈？

　　谢不归比我更加直截了当，直接反问他，你这些弯弯绕绕，我哪次搞明白过？

　　看见张哈子被怼了回去，说实话，我是真的很想笑，但这里毕竟是别人家的灵堂，要是笑出声的话，很可能被扣上不尊者死者的罪名。

　　张哈子丝毫没有被怼的觉悟，而是深深叹息一声，然后十分自恋的讲了句，高手寂寞啊！

　　听到他这话，我和谢不归对视一眼，都从彼此的眼神里看到了一股冲动----要不要动手弄死张哈子！

　　不过我们都很好的控制住了自己的欲望，理智的没有选择动手，而是对张哈子讲，他没得匠术，不会遭受气运反噬，活得久一点不是很正常？

　　张哈子摇摇头，指着谢不归，讲，你问哈他，他们谢家村那些不懂匠术滴人，有哪个活到过九十岁滴没？

　　我转过头去，一脸期待的看着谢不归，希望他能站出来反驳张哈子的话。但是很可惜，我等了好几分钟，谢不归才绝望的抬起头，对着我和张哈子十分笃定的摇了摇。

　　我见状有些懵，直接问谢不归，你是不是记错了，还是说你并不知道你们村的历史，所以不清楚你们村到底有没有这样一号人？

　　谢不归摇头，无比肯定的对我讲，我们谢家村有族谱，就到祠堂里摆着。我以前翻墙进去看过，除咯谢川计，没得一个是超过六十岁滴。现在十几年过去，他们就算哈活着，也不会超过七十岁。

　　也就是说，谢家村的历史上，不管他们愿意不愿意，都没有活过超过七十岁的。

　　张哈子这时开口讲，既然所有姓谢滴都没活过七十岁，他谢川计凭么子能活九十七岁？

　　……

　　这个问题我回答不了，只能看着张哈子一言不发。

　　张哈子也‘看’过来，然后满是激动的讲，哈挫挫，你哈没想明白迈？因为他谢川计，就是我们一直要找滴那个谢姓人！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第297章 真假身份免费阅读。https://xs.23sk.com 