    第2193章   

    开元五百年，帝琨渡准帝劫成功，妖族再添一位准帝。

    

    龙帝没有阻止，就这么在天庭中注视着他们渡劫，甚至都没有进行半点的干预。

    

    开元五百二十一年，帝瑞、帝涵引动天劫，历时半月，成功迈入准帝。

    

    开元五百七十九年，帝璟成功迈入准帝。

    

    至此，除了当初陨落的帝珺之外，金乌天帝的九个子女悉数迈入准帝。

    

    这是一种巨大成就，古往今来也不是每一个大帝的子女都可以成就准帝的。

    

    至此，妖族的准帝数量超过了二十位。

    

    开元六百年，青青引来天劫，成功跻身准帝。

    

    开元六百零五年，明紫嫣亦是跨过天崭，屹立在修炼之巅上。

    

    开元六百六十二年，季芙肉身成帝，次年其父季落同样成功渡过天劫。

    

    开元六百四十年，武澜成就准帝。

    

    开元六百四十九年，依依走出心境困境，人族再添一位准帝。

    

    开元六百五十年，龙皇之之龙傲天成功突破准帝，同样是震惊无数强者。

    

    至此，人族拥有的准帝为龙帝、猿宏、孙胜天、季落、季芙、依依、武澜、青青、炎冰冰、明紫嫣、暗夜麒麟、夔牛、九色凤凰，外加从囚塔中救出来的八位，就是二十一位。

    

    如果再加上那十位影骑的话，更是达到了恐怖的三十一位准帝。

    

    这等数量，如果没有狱帝威胁的话，就足以傲视乾坤了。

    

    除了准帝之外，这些年宇宙中所诞生的帝君也多出了上百位，其中人族跟妖族所占据的比例最大。

    

    开元八百年，龙帝已经很久没有出现在世人面前了，许多事情都是由他的几个女人在管理。

    

    而他自己，则是在全心的为成帝做准备。

    

    整个宇宙这些年已经发生了翻天覆地的变化，老一辈的强者退出历史舞台，新一辈的崭露头角，行走世间，闯下赫赫威名。

    

    其中比较出名的有金乌一族的帝不败，其父乃是帝夜，天赋比帝夜还要强，小小年纪就已经将族内功法修炼到顶，万劫境巅峰的修为可碾压一众造物主，被普遍认为将来必然能成准帝。

    

    还有神魔联盟那位天生拥有神魔战体的魔通天更是变态。

    

    传闻其在十岁的时候，就被封印进一个特制的血池中，温养了好几百年，直到五年前才被放出来。

    

    其修为一路攀升，短短五年就到了虚空境，同级别的连抗住他三拳的都很少，号称打遍同级无敌手，往上两个大境界亦可横推无敌。

    

    许多种族起初觉得这简直就是在吹牛，但当这位魔通天一路挑战下去，一个个种族少年天才都被打败之后，才骇然的发现，这居然是真的。

    

    不少人将其与年轻时候的帝一、龙帝、龙曦做比较，认为魔通天如若跟他们同处一个时期，成就绝对不会比他们低。

    

    龙族，也是有大量的天才横空出世，其中最为出名的便要属龙皇的孙子、龙傲天的大儿子龙无敌了。

    

    好吧，这一家子起的名，都是这种牛气哄哄的，生怕别人不知道他们厉害似的。

    

    龙无敌的血脉很出色，乃是龙傲天跟武神族的一个女子结合所诞下的，兼具了金龙跟武神两种血脉之力，其战力亦是傲视同级鲜有对手。

    

    至于人族，这一代中最为出名的便是孙胜天的儿子孙小童了。

    

    当年孙小童出生的时候先天不足，也是被孙胜天以秘法封印，温养了好几百年，直到十六年前修补了缺陷才被解开封印。

    

    他完美的继承了父辈的血脉，甚至还要更加出色，将斗战圣法修炼得炉火纯青，年纪轻轻就闯下了很大的名头。

    

    这一天，有一艘飞船在宇宙中快速航行，直奔永恒大陆而去。

    

    飞船上，有着许多俊男美女，其中最为显眼的便要属坐在主位的一个少年了。

    

    他生得唇红齿白，穿着绫罗绸缎，英俊得不似凡间生灵，正是最近声名大噪，号称不输给同级别的帝一、龙帝的魔通天。

    

    四周围的俊男美女看向他的目光都充满了崇拜、爱慕。

    

    一个身材火辣，身上没有几块布的魔族女子双眼泛着桃花，看着魔通天：“这次前去永恒大陆，通天公子一定可以碾压所有人族高手，扬名天下。”

    

    边上一位神族的少年傲然道：“那是自然，通天公子盖世无双，如果不是晚生一千年，哪里有那帝一、龙帝什么事？”

    

    飞船上都是神魔两族的青少年，在另外一处房间则是神魔联盟的几位长辈，其中还有一位准帝，是专门保护魔通天的。

    

    现在整个神魔种族的年轻一辈，都是以魔通天为尊，等他将来成帝君、准帝之后，只需要振臂一呼，便可以号令众多神魔种族。

    

    而想要达到这一点，就必须要让魔通天打遍天下同级别，甚至是越一两个大境界都无敌才行。

    

    诸天万族，大部分种族都已经挑战过了。

    

    现在他们就是要前往永恒大陆进行挑战。

    

    只要战胜了人族年轻一辈的天骄，然后再将龙族、妖族的几个名望最高的天骄打败，那么魔通天的‘势’就彻底成了。

    

    魔通天端坐在那里，双眼紧闭，对于四周围的各种奉承、示好都不在意。

    

    年纪虽不大，却有一种沉凝如渊的气度。

    

    忽然，他睁开了双眼，目光如天刀，令人望而生畏：“外面有两个强大的对手。”

    

    此刻，在飞船之外，有两个少年正凭借单纯的肉身之力横渡星空。

    

    一个头上长着龙角，面容清秀，气血之力滔天。

    

    一个额生火焰印记，在这个火之道彻底没落的年代，其身上的火焰之力依旧十分恐怖，动辄就能焚烧虚空。

    

    三方不期而遇，都停了下来。

    

    飞船打开，气度不凡的魔通天在一群青年男女的簇拥下走了出来，看着这两位，微微颔首：“原来是龙族的龙无敌跟金乌族的帝不败，看来你们也是要去永恒大陆挑战吧，既然如此，不如一起上路，先把人族踩在脚下，然后我们再来一决胜负！”

    

    

    

