    可以说，如果没有护卫，他们梁氏一族任何人上到街头，都会被人一刀捅死！

    毕竟，他们梁氏干下的恶事，实在太多，罄竹难书！

    梁成望高昼夜星辰的赶路，从太原到兴庆府这一段路途，他非常熟悉。

    因此，路上什么位置，有可能会有敌人设下埋伏，他都已经预计到了。

    不过，连续过了三个容易被人埋伏的位置之后，梁成望高的心思，也逐渐被心中的那一片焦急灼热所占据。

    他认为武植攻打兴庆府，肯定是倾尽了所有的兵力。

    绝对不可能会在半道上设下埋伏，于是也就全心全意的赶路！

    很快，前方就出现了平原。

    这时候，令人意想不到的是，不远处的平地之上居然站着一个人影子。

    由于一开始隔得比较远，看的不是很清楚。

    梁成望高还以为是哪一个无知的牧民，挡在了半道上。

    可是越来越近，但他的眼睛能够看清对方的时候，却惊讶发现那里所站着的人，手里居然抓着一把刀！

    而滑稽的是，那居然是一把小孩子玩耍的木头刀子。

    此人身上穿着的衣服也很普通，没有铠甲，也是寻常人的装束。

    唯一不同的是，这个家伙剔了一头短发，看上去显得有点另类。

    一个疯子！

    这是梁成望高对武植的第一印象。

    任何一个人看到武植，居然独自一人站在平地上，面对着2万铁骑，恐怕所有人都会以为他疯了。

    可武植却一直站着，面对着2万人，如同洪水一般浩浩荡荡而来，却仍旧如同铁塔一般屹立。

    谁知道队伍越来越近，武植的嘴角有逐渐勾勒起了一抹笑意。

    这时候，武植迈开了腿。

    他竟然奔跑了起来！

    有首歌怎么唱来着？

    随风奔跑自由的方向，追逐那个闪电的力量。

    好吧，武植不会玩闪电。

    但是他第一脚踏在地面上，脚下所踩着的地面，居然会产生轻微的焦黑。

    甚至有一些草燃起了火苗子。

    梁成望高虽然对眼前人的突然出现，感到惊异，但还是带起了一抹强烈的不屑，冷笑！

    “没想到，这还是一个没有脑子的疯子。”

    武植越跑越快，他右手握着朱雀木刀，朝后方斜着。

    在奔跑的过程当中，朱雀木刀冒起了一层火焰。

    这火焰是一层接一层，把整个朱雀木刀环绕了起来。

    它在那梁成望高的注视之下，变得越来越长，越来越大！

    而当梁成望高意识到不对的时候，武植突然“砰！”的一声，高高跃起。

    他这一跳就像是脚下踩了一个巨大的弹簧，随即整个人在空气当中。

    划开了一到长长的抛物线，就朝着队伍正前方的梁成望高，急冲而下！

    梁成望高虽然吓的心脏，都快要从自己的嘴巴里面吐出来。

    但关键时刻，他还是第一时间做出了反应。

    只见梁成望高双手在马鞍山重重一按，伴随着马匹的嘶叫。

    梁成望高突然跃起，在急速后退的同时，就看到那武植，突然一脚踩在了空气当中。

    “呲！”

    武植居然抓着手中燃烧着熊熊火焰的朱雀木刀，朝着梁成望高再一次杀了上去！

    梁成望高乃是一品阁的高手，虽然他的名字，没有进入中原武林的排行榜。

    但是以他的实力，至少可以挂在天榜的前7名。

    虽然一开始，被武植如此花哨的招式所震慑到。

