    第880章压抑

    苏城沉默。

    少年手腕的表带下露出一道并不明显的划痕，细小得像是被刀片不小心划破般，并不起眼。

    苏城收回视线，起身朝着房间走去，“我没病。”

    磊哥追在后面，“阿城啊，不是说你有病，只是看心理医生可以……”

    话没说完，门就已经被关上了。

    磊哥只能无奈叹了口气。

    苏城是个好苗子，来公司没多久热度和流量就已经直逼公司现在的“一哥”了，公司的高层都很看好他。

    要是按照这个发展势头下去，影帝虽然不至于，但至少一线流量是当得起的。

    只是……

    磊哥最担心的就是苏城会想不开伤害自己，然后因此影响到自己后续的发展。

    他都准备好和他长谈的准备了，甚至连心理医生都找好了。

    谁知道第二天苏城又像是恢复了正常的模样，照常的进组拍戏，照常的和探班的粉丝互动，一点也看不出昨天那副厌倦想要离世的模样。

    磊哥都快怀疑昨天是不是自己眼花了。

    但越是这样，他就越是担心。

    担心苏城年纪小，感情压抑久了终究会出现问题。

    *

    林可柔和誉可娱乐解约，找了新的靠山，那人还是司氏新任的总裁。

    这个消息知道的人并不多，毕竟和太多资本扯上关系对女艺人来说并不是一件好事。

    富二代的圈子里大多是在议论林可柔手段好，居然能让当初好作亲兄弟一样的江煜和司越反目成仇。

    不过大多都是嘲讽，知道内情的都了解，一个江煜和家里闹翻，现在投身娱乐事业，一个司越虽然表面风光，但是司家真正说话的还是他那个私生子叔叔。

    “两兄弟”都好不到哪里去。

    但是这些林可柔都并不知道，她被含笑压在头顶这么久，得了新的靠山自然是忍不住想要炫耀。

    可以说《宫墙》剧组里就没几个人是不讨厌她的。

    戏演得不好，偏偏还爱作妖，架子摆得比影后的都要大。

    又是一场对手戏。

    此时的皇后早就已经不见当年的风光，看着曾经许诺自己生生世世的皇帝身边不断充盈着新人，她却只能故作大方，强颜欢笑。

    是个落落大方，优雅了一辈子的女人。

    可到底也是个动了真感情的女人。

    看着自己的丈夫与别的女人亲密，即使面上在笑，眼中却是透着浓浓的悲伤与无奈，甚至还有些许的沧桑感叹。

    多层次的表演对于演员来说绝对是一个极大的挑战，这一幕在电视剧版本里同样也有，齐雪的表演被人封做了“教科书般的演技”。

    可是到了林可柔这里，她除了做出一副楚楚可怜的模样，再无其他。

    木讷呆愣。

    导演被气得不行，拿着喇叭就要开骂，却是被一旁的助理扯了扯衣服，指了另外一个方向。

    不起眼的一角。

    男人坐在轮椅之上，眉眼之间锋芒并不加掩饰，露在外的那双手瘦削净白，看起来就是养尊处优的贵公子，即使是坐在轮椅上也并不显得低人一等。

    导演是认识司越的。

    (本章完)

