    G1的45+个人表演，G2的三双秀，陈炎头两场季后赛的表现赚足了所有人的眼球！

    各路媒体再次对陈炎进行了吹捧。

    季后赛的影响力要远超常规赛，所有参加季后赛的球队加起来只有16支，媒体对每一场季后赛比赛的聚焦程度也比常规赛高的多。

    不但是媒体，不少联盟现役和退役球星也对陈炎赞不绝口！

    韦德：“这家伙拥有所有人都羡慕的梦幻职业生涯开局！”

    ‘滑翔机’德莱克斯勒：“我是他的球迷，观看他的比赛是一种享受。”

    詹姆斯接受采访时更是开玩笑的说道：“我觉得以后不应该叫他超级新星，应该叫他超级球星！”

    现役三双王基德也给出了中肯的评价：“那家伙非常出色，三双不是个容易达成的成就，尤其是在季后赛阶段。”

    ‘魔术师’约翰逊：“看看这孩子吧，总有一天他会将所有的纪录都改写成自己的名字！”

    虽然陈炎打破了‘魔术师’约翰逊季后赛创造的最年轻三双纪录，但‘魔术师’依旧非常大度的对他进行赞美。

    比赛结束回到家后，陈炎先是撸了会儿狗，搬新家后陈炎也养了两只狗，一只二哈一只斗牛犬。

    接着，陈炎又和家人还有霉霉分别通了电话。

    陈炎的父母一直守在电视机前看儿子的比赛，霉霉虽然没来现场看球，但也关注着陈炎的动态。

    除了比赛和训练外，陈炎私下的生活基本就是这样，很简单也很单纯。

    晚些时候，部分季后赛场次的结果也出炉了。

    湖人主场以101比88获胜，总比分2-0领先爵士。

    小牛主场以95比90小胜黄蜂，将总比分扩大至2-0。

    奇才主场以87比80战胜猛龙，同样的也以总比分2-0的优势领先对手。

    今晚唯一的冷门诞生在马刺对阵火箭的比赛中，凭借麦迪最后时刻神奇的连得6分，火箭在客场89比86极限反杀了马刺！

    当终场哨响起的那一刻，所有火箭球迷都忍不住高呼：那个35秒13分的男人又回来了！

    麦迪很开心，赛后接受媒体采访时有些忘乎所以的说道：“我并不觉得这是爆冷，今晚这才是我们的真实水平！”

    其实出于私心，陈炎是希望火箭拿下对阵马刺的系列赛的。

    毕竟打火箭比打马刺轻松多了。

    但这显然是小概率事件。

    看看火箭的球员配置吧！

    姚麦、斯科拉、巴蒂尔、海耶斯......简直清一色的老实人。

    再看看马刺这边，鲍文、芬利、吉诺比利、波波维奇，全是一群老阴比。

    还有那个看似老实实则腹黑的的邓肯，他们会不择手段拿下系列赛的胜利。

    就实力层面而言，火箭也和马刺不在一个档次。

    中国球迷之所以会有火箭是强队的错觉，很大一部分原因是因为大姚。

    大姚的存在让国内球迷对火箭的每一名球员都如数家珍，在判定这些球员实力的时候，球迷们也都是带着滤镜去看的。

    另外，火箭队内另一个核心大姚早在常规赛期间就因伤赛季报销，所以即使火箭客场艰难抢下一胜，外界依旧不看好他们能够跨过马刺打进第二轮！

    次日，随队飞往丹佛！

    季后赛客场之旅即将开启！

    G1和G2太阳都取得了大比分的胜利，外界一致认为太阳晋级形式一片大好，横扫的声音也此起彼伏。

    飞机上，德安东尼特意大声强调让球员们抵达丹佛后好好休整，同时也提醒他们不要被前两场的胜利冲昏头脑，现在还没有到可以庆祝的时候。

    太阳球员们纷纷点头表示，他们也知道丹佛从来就不是容易被征服的地方，这里有疯狂的球迷和超高海拔的球馆。

    ......

    ......

    美国当地时间4月24。

    丹佛百事中心球馆。

    球迷们身着统一颜色的T恤，高举激励球队的标语，现场氛围非常热烈！

    赛前，掘金更衣室内的气氛很紧张。

    这场比赛输了就意味着掘金今年的季后赛之旅结束了，没有球队可以在0-3落后的情况下翻盘，如果球队有这个实力翻盘就不会落得0-3这个局面了。

    在这种紧张的情绪中，艾弗森再次站出来发言：“嘿！兄弟们，忘掉我们的失利，忘掉我们的痛苦，把那些过去的统统忘掉，现在我们要做的就是拿下这场该死的比赛！”

    和上一场比赛的发言不同，这一次艾弗森的喊话得到了队友们积极的回应。

    所有人把手放在一起，高喊着球队的口号！

    回归主场也让他们重拾了自信和勇气。

    双方走出球员通道的同时，现场大屏幕也打出了各自的首发阵容。

    太阳首发：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    这套阵容从常规赛沿用至今，非常稳定。

    掘金这边则是做出了一些变动，掘金主帅乔治-卡尔撤下了安东尼-卡特换上了更高更壮的克雷扎。

    安东尼-卡特虽然能在一定程度上梳理球队的进攻，但他的防守实在太拉垮了，不够高，更不够快，让他去应对太阳的跑轰大军简直是灾难。

    防守策略上乔治-卡尔也做了一些调整，开场先让肯扬-马丁去防守陈炎。

    这就意味着安东尼要在防守端去内线干一些脏活了。

    掘金已经到了悬崖边，安东尼也做出了让步。

    虽然肯扬-马丁对上陈炎也非常吃力，但是效果总比艾弗森要好得多，至少在陈炎跳投的时候他能给予很大的干扰，如果防线被突破那就只能交给里面的坎比了。

    中圈跳球之前，安东尼气势汹汹的盯着陈炎的眼睛说道：“这会是一场战争，这里的球迷会把你们撕碎。”

    陈炎毫不犹豫的用垃圾话回怼道：“可惜上场打球的是你们，不是球迷。”

    “是的，来吧，咱俩看谁狠！”

    安东尼大声喊道，这是他的地盘，甜瓜底气十足！

    比赛还没开打，火药味已经蔓延了开来。

