    “原来如此，嗯……看起来也不算是作恶多端了。”

    三日左右，随着去调查的探子回来禀报说这个以老五为首的寨子在周围的村子中还是挺知名的，这帮人倒也不算穷凶极恶，也从马匪手上护过几次村庄的周全，也没怎么伤过人，就是要的岁币价比较高了一些，甚至还有村长让他们回来问问这五爷能不能降点价码。

    不过除了这个五爷，那两个马匪的帮派可就没有什么好风评了，绝大部分都是说他们穷凶极恶，从通缉令上就能看出来，当地的县衙门通缉这个五爷是悬赏五百贯，而对那胡、周二人可都是五千贯的悬赏。

    悬赏之上还有关于他们的累累罪行，这五爷是抢盗和掠劫，而那两个马贼帮却是杀人放火江洋大盗，性质完全不一样。

    看着通缉令上的画像，小宋翘起二郎腿抬起头说道：“让那个老五来见我。”

    不多一会儿，战战兢兢的老五被带到了宋北云面前，他看到宋北云之后突然就一个健步冲了上前，如果不是他跪下的及时，脑壳大概就已经跟身子分了家……

    “宋大人……宋侯爷，是小人有眼无珠，有眼不识华……泰山……还请侯爷饶命，请侯爷饶命啊……”

    “你就不能把台词背熟了再来么？”小宋哭笑不得的说道：“起来，我有话问你。”

    “哦……”五爷从地上起来：“是我那娘子教我的，这刚开始记呢，就被您叫了来。”

    “行了。”小宋一挥手：“我看你们的通缉令嘛，其实倒也不是十恶不赦的人，若是这番你等协助我剿灭了那马匪，我倒也不是不能通融。”

    “早说嘛。”这诨人一听，立刻站起了身来：“这等事都不用侯爷您费心，只要您一张嘴，我这就去将这两个狗杂种的头取来。”

    “别说那大话。”小宋坐在那笑了笑：“可能看懂地图？”

    “看得看得。”

    小宋将怀中地图扔到他面前：“将马匪时常活动之地圈出来，他们大概有几多人，都有何等装备。”

    “好好好，小人这便照办。”

    听到没有性命之虞后，“五爷”开始取来地图，拿过小宋给他的炭笔便识起了图来，一边识图还一边对小宋絮絮叨叨的说着那些马匪的累累罪行，好像自己不是山贼而是受害者一般。

    “行了，不用你说了，我都打探好了，一共三百一十条人命。”小宋翘着二郎腿：“你们身上也背着六条人命，你说说怎么办。”

    “六条？不是四条么。”五爷一愣抬起头来：“宋侯爷您听我说呀，当时我们去县中卖那皮子，有一户商家他娘的想黑吃黑，打伤我两个弟兄还吃了我那批货，咱们干这一行的什么时候受过这委屈？第二天晚上我便带上弟兄去讨个说法，他们不肯认，便是起了冲突，我一失手给打死了四个，跑了出来。后来怎的成了六个，我是真不知道。”

    小宋摆了摆手：“若是这一次你能戴罪立功，我便既往不咎，但若是……”

    “定能定能。”五爷一个激灵：“我这便给侯爷标出来。”

    拿到他标注的地图之后，小宋仔细看了一下，发现这帮马匪的活动范围很大，覆盖区域非常广，从这里甚至一直延伸到宋辽边界。

    “这就麻烦了呀。”小宋嘶了一声：“我可没那么多功夫陪他们躲猫猫啊……”

    说完，他突然抬头看向面前满脸堆笑的五爷，眼睛眯了几下，略微思考了一番：“这样，你们这条道上的，怕是也有些联系吧？”

    “那是没有，他们与我是不共戴天，若不是打不过，早就把我这寨子给烧了。”

    小宋点了点头：“那看来只有一个法子了。”

    “侯爷请说。”

    “你们放出风声去，就说辽国有一大商队要从这里出去，你五爷一个人吃不下，诚邀道上的人一并前来。到时按出力多少分钱。”小宋背着手来回走动：“若是有人来接洽，你们就尽可能的讨价还价，能不能行？”

    “行……倒是行，不过万一他们不上钩呢？”

    宋北云嘿嘿一乐：“这你便不用担心了。”

    接下来的事，这五爷只需要按部就班就行，小宋那里才是重头戏，如果说抓人、打架，皇侍的人更精通，那这种散布消息、抓人空档的事，自然便是皇城司的拿手好戏了。

    几十名皇城司的密探以最快的速度散到了周围的村镇之中，大肆的散播起了谣言。

    谣言的内容就是关于这个商队的，说是长安宋北云从辽国那边调拨了一批军备物资，由三百军士护卫。

    具体是什么内容，他们传什么的都有，但比较靠谱的是说里头其实并非什么军备，而是宋北云那人贪污的十万贯钱财和数不清的金银珠宝。

    他们之所以不走官道而走山路，就是担心这里头的东西败露出去。

    骗人讲究什么？宋北云当年给这帮人上的第一堂课就是怎样让一个故事严丝合缝、逻辑完满。一件发生在某个人身上的事，一定要跟这个人本身的特征相呼应。

    比如说山东名士孔希文贪腐了三百万贯还包养**一百五十人，这说出去就不靠谱，人家不信的。但同样一件事安置在宋北云头上，大多数人会一拍桌子大骂一声狗官，因为他合理啊！

    只要打听打听宋北云的风评，就知道这人干的出来这样的事，既合情理又合逻辑，谣言自然便有了一句“天底下哪有空穴来风”的呼应词，让人不得不信。

    接下来的几日，小宋就什么都不干，就干等着。白天闲着上山打猎、晚上就吃山珍野味。

    “这次呢。”小宋坐在篝火堆面前对韩姬说道：“我就送你一趟功劳，这帮马匪就是会到处跑的嘉奖令。不过皇侍能不能吃的下，就看你的了。”

    “侯爷质疑我？”

    “倒不是质疑，我就不怎么信你。”小宋摇头道：“你手底下的人厉害是厉害，但你这个指挥真的是稀碎，我让佛宝奴给你换了个岗位，管匠造去，你回去之后调令就应到了。”

    “啊？”韩姬一愣：“我不会……”

    “需要你会么？自然有会的。”小宋摆手道：“你只要负责把里头的油水卡下来就是了。剩下的么，我答应过你让你富可敌国的，但你绝对不能露白，不然下场如何我不管。”

    “嗯。”韩姬轻轻点头：“我有些担心的。”

    “担心个屁，用辽国的钱保辽国的皇室，你怕什么。”

    “哦……不过我觉得还是有些风险。”

    “富贵嘛，从来都是险中求。”

    而就在这时，那五爷手底下一名眼睛匆匆的跑了进来，本是直接想奔向五爷所在的地方，但突然之间反应过来之后，他火急火燎的就奔向了宋北云。

    “侯……侯……侯……”

    “喘好气再说话。”

    喝了一碗水，顺了好久之后，这眼睛开口说道：“侯爷，鱼儿咬钩了。”

    “哦？细细说来。”

    其实也没什么好细说的，就是鱼儿咬钩了，今日就有人联系他们说愿意与五爷合作吃下这个商队，而从对方的描述来看，他们必然是两个马贼帮中的一个。

    而一个咬钩了，另外一个肯定也快要坐不住了，就等着他们两方一起来谈条件了。

    这个时候就不能适用于打草惊蛇战术了，需要很隐蔽的把事情办了，而这片地区刚好是五爷的地盘，如果运营好了，能够一次性把这帮马匪全部吃下。

    “明日你们去与那些人谈，一定要当自己的事来办，谈的时候要夸张一些，要价要狠辣一些。”小宋吩咐道：“千万不要露出破绽，让你们三当家去。他机灵一些，千万别让你们那个五爷去，他脑子不太清楚。”

    “我这便去通报三当家的。”

    小宋点头后，不多一会儿他们这的三当家就来了，这人是这群山贼中比较聪明的一个，办事机灵也比较带脑子，虽然不然他们大嫂，但比那个光头莽夫好上太多了。

    他来之后，小宋就将事情一点一点的给他们都交代了下来，接着关于兵力布置的问题也都给他解释了一番。

    “明白不明白？”

    “明白，总之一切都是假的，但我们在与他们说起的时候，就当做真的来说。”

    “是。”小宋点头：“就这么办，事成之后记你头功。”

    “多谢侯爷多谢侯爷！”三当家磕头如捣蒜：“一切都凭侯爷吩咐。”

    捕鱼的大网开始逐渐收拢，严阵以待的精锐高手们已经做好了热身准备，就等着最终收网的那一下了。

    然而这些马贼还不知道他们即将面对的是什么，这些人仍在做梦，做着那瓜分战利品之后挥霍无度的梦。

    至于小宋，他已经找好了一个很好的地方，这几日闲来无聊时就让五爷山寨里的人在那里挖好了一个长二十米，深五米的巨坑。

    而除了小鱼和韩姬，谁都不知这个大坑到底用来干什么的，不知道的还以为是挖了个存菜的地窖……

