
墨沉渊看着眼前眼神坚定的小姑娘，软软深黑色的瞳孔，像是一汪清凉的湖水，里面写满了认真。

他看着姜软软，心里有一丝说不上来的感觉。

他想要早点把姜软软娶回家，就可以将她纳进自己的羽翼之下，可是，墨沉渊又同样知道，姜软软并不是一个一般的女孩子，她有想法，有自己的思想，她并不像那些大家闺秀一样，成长于宅邸后院，一辈子相夫教子。

也不是这样的人生不好，但，墨沉渊更喜欢姜软软身上这种充满自由的令人向往的气息。

“原本还想早点把你娶回家，不过，既然你想等十八岁，那我就等你。”

墨沉渊勾了勾唇，他从衣服上解下来一个玉佩，“这个玉佩，和你之前拿走的那个是一对，是我外婆送给我娘的，现在，我把它送给你，软软，我心悦你。”

墨沉渊骨节分明，宛如羊脂玉雕成的手指上，此时正静静的躺着一枚莹绿色的翡翠玉佩，姜软软看到这个，就突然想起来被她拿走的那一枚，原来，这两个竟然是一对的啊！

不过，之前的那一枚已经被空间给吃掉了，就是不知道现在这个，有没有相同的作用。

只是……墨沉渊的手长得太好看了吧？和这枚玉佩放在一起，就好像两个艺术品一样，几乎不分上下，她舔了舔嘴唇，从墨沉渊的手里接过了那一枚玉佩。

玉佩是什么材质的，姜软软倒是看不出来，不过，这块玉佩的质地非常的剔透，拿在手里的时候，姜软软还能感觉到蓬勃的灵气和生机，却是是一个好东西。

“墨沉渊，你等一下！”

姜软软拿着玉佩，像是想起来了什么一样，就回身去了屋子，觉察附近没有人之后，一个闪身就进了空间。

墨沉渊送了她玉佩，姜软软也想回送一件礼物给他，可是，要送什么好？

她的空间里，都种满了各种花草和水果，除了这些，就只有那一大片灵泉水了，姜软软走到灵泉水的旁边，难道要送他一些灵泉水吗？只是这东西她已经让墨沉渊喝了不少，已经没有新鲜感了，正想着，姜软软看着水底里闪过了一道亮光，她眼睛一亮，然后就伸出手，像水里捞了捞。

这水里果然有东西。

姜软软记得，以前她曾经在这水里捞出来几个河蚌，开出来好几颗珍珠，这一次，姜软软一口气又摸出来好几个！

“真是雪中送炭呀！”

美滋滋的抱着这几个珍珠蚌，姜软软进了自己的花店，那起匕首来，就直接切开了一个。

第一个珍珠蚌里面，只有一颗白珍珠，小拇指肚那么大，珠圆玉润，但是，没有任何特色，和墨沉渊送给她的玉佩比起来，显得平凡多了。

姜软软不是很满意，她把白珍珠随手放在一边，就切开了第二个。

只是，这一次同样是白珍珠，姜软软捏着手里的白珍珠，叹了口气，把剩下的几个都给开了，等打开最后一个的时候，总算有一个让她满意的。

姜软软看着手里的这颗珍珠，粉色的有大拇指那般大，圆滚滚的躺在手心里，带着莹莹的光。

“很好，就是你了！”

从花店里找出一包棉柔巾把粉红珍珠洗干净，还特意找了一个礼物盒包起来，这才出了空间。

“墨沉渊，这个是送给你的。”

来到大厅之后，姜软软把装着粉红珍珠的小盒子塞进墨沉渊的手里，“你送我玉佩，这个就是回送给你的礼物。”

“这是软软给我的定情信物吗？”

墨沉渊的视线注视着掌心里的小盒子，姜软软选了一张漂亮的布把小盒子给包了起来，上面还扎着一个蝴蝶结。

他的唇角缓缓的勾起了一抹愉悦的弧度，这可是软软亲手交给他的定情信物啊，他一定会好好的爱护的，修长的手指将这个小盒子收拢在掌心里，墨沉渊把东西放进了衣服里，最贴心心口的位置上，然后，再次把视线投放到姜软软的身上。

……

姜软软听了墨沉渊的话，耳根烫了一下，她前两世都没有谈过恋爱，跟墨沉渊可以说是第一次了，听着他这么直白的话，还真让她有点不好意思。

“行了行了！东西给你了，你给我的，就别想拿回去了！”

“当然，你送给我的，我也不会让你有机会在收回去。”

墨沉渊脸上露出一抹坚定的笑容，看在姜软软眼里，又是扑通扑通的心跳声。

这个墨沉渊，没事长得这么帅干嘛！自从给他喝了灵泉水，让他的身体好起来之后，姜软软就发现，他越来越帅了，整个人就好像从九天而来的仙人一样，周身带着一股仙气，和别人在一起的时候，他身边总是有一种拒人于千里之外的距离感，只有在和姜软软在一起的时候，才会感觉像个凡人一样。

暗一看这自己的主子和姜小姐这么愉快的相处，可算是抹了一把辛酸泪。

主子终于有了喜欢的人了，这一阵子他看在眼里，主子笑的时候越来越多，而且，身体也逐渐的好了起来，虽然身体里的毒素还没有全部排出去，但是，女主子不是说了吗？她手里有金莲！可以帮助主子洗筋伐髓！

暗一从小就跟在墨沉渊身边，年复一年的看着他被毒物折磨，从小小的少年到如今这般，可以娶妻生子，若说整个玄王府里最疼爱主子的人是王管家，那么，最懂主子的人，应该就是暗一了，不过，现在有了女主子，他暗一，也应该功成身退了。

墨沉渊当天晚上没有回到他的府邸，好不容易来了一趟，当然要蹭个饭才行。

姜软软虽然昏迷了一段时间，但是，如今她的身体已经没什么大碍了，知道墨沉渊想要蹭饭，还特意给他做了一桌子好吃的。

除了给其他人做的美食，姜软软还特意给墨沉渊做了一些容易消化的点心，之前林叔回了一趟山里，拿回来了不少栗子，姜软软用这些栗子炖了鸡汤，然后就用剩下的给墨沉渊做了栗子酥。

等到这些人好不容易吃饱喝足了，去休息之后，姜软软就回到了房间里，闪身进了空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585902"  chaptername="第320章">加入书签</a>
</div>
