    莫无忌毫不客气的将这些戒指都收了起来，抱拳说道，“过去的事情就过去了，现在罪魁祸首已经伏诛，我们不如去看看涅空果如何？”

    听到莫无忌的话，五名大帝大喜。莫无忌这话的意思就是说不追究了。至于涅空果，肯定要拿出一些给莫无忌，这是万般无奈的事情，就希望莫无忌不要伸手太狠。

    “莫兄，我就不过去了吧。”袁漠连忙说道。

    在星空斜海岛的涅空果都是八大帝掌控的，袁漠虽然晋级到了十级仙妖兽，毕竟还不是八大帝。他来这里，是想要通过这次晋级分到一枚涅空果。

    “袁兄，你自然要一起过去。以后我们斜海岛将有七大帝，你和莫兄……”

    赤眼龟话没说完就被莫无忌打断，“赤眼道友，这次离开斜海城后，我马上就要离开星空斜海岛了，所以你们加上袁兄还是六大帝吧，不用将我算进去。”

    袁漠赶紧说道，“莫兄，我和你一见如故，斜海岛我呆了百万年，早就烦了。若是莫兄不介意的话，我倒是想要和莫兄一起出去看看。”

    事实上就算是没有莫无忌的事情，袁漠也打算借助这次机会离开斜海岛。他晋级到了十级仙妖兽，再留在斜海岛没有了半点帮助。况且斜海岛被八大帝掌控，他袁漠在这里过的也不痛快。

    莫无忌哈哈一笑说道，“这好办，我在仙界有一个宗门。袁兄如果在这里呆腻了，就和我一起去我的仙门。”

    “就这么说。”袁漠当即说道。

    “恭喜袁兄脱离斜海岛，赤眼兄，我们还是赶紧去看看涅空果吧。”薛炉嘿嘿一笑道，袁漠离开斜海岛对他们来说没有半点影响。而且还能减少斜海岛的资源争夺。

    ……

    涅空果树的确是在斜海城的正中间，莫无忌刚刚靠近这里，就可以感受到浓郁的仙灵气息。

    在星空斜海城，靠近涅空树的范围内是不允许任何建筑的。这里有各种禁阵，任何人靠近这里，都会被禁阵困杀。不到星空斜海岛天然护阵开启的时候，这里的禁阵根本就不允许开启。

    此刻星空斜海岛的天然护阵即将开启，涅空果树的禁阵也是可以进来。

    进入涅空果树禁阵需要一枚阵旗，八名大帝轮流控制。任何人靠近禁阵，八名大帝随时随地都可以感受到。

    这次控制阵旗的是彭费儿，彭费儿话并不多，长的也极为清秀。莫无忌却感觉这个人最是看不透，既看不透此人的修为，也看不透此人到底来自哪一个种族。

    “这次阵旗是我掌控的，我来开启护阵吧。”彭费儿主动上前，拿出了一枚阵旗丢出去。

    阵旗卷起一道淡弱的白光，没入眼前的禁阵当中。

    原本模糊的禁阵发出一阵咔咔的声响，随即禁阵缓缓打开，浓郁的仙灵气扑面而来，哪怕莫无忌在浓郁仙灵气中修炼惯了，也感受到了那种极致仙灵气的冲击。

    在莫无忌的眼前出现一株高达数十丈的巨树，巨树明明在眼前，偏偏给人一种无尽虚空的感觉。莫无忌的神念扫了上去，的确是十层。

    树上结满了从青色或者是灰色的涅空果，最顶层有六枚几乎是透明颜色的涅空果。一种玄奥的空间气息从那六枚几乎透明的涅空果中渗透出来，莫无忌心里激动不已，这果然是千万年的涅空果，一枚价值就无与伦比。

    除了最顶层的涅空果之外，第三层的涅空果颜色呈现了深灰色。莫无忌知道，这应该是这次即将采摘的涅空果了，涅空果刚刚长成的时候，颜色是青色，随着时间变化，青色会慢慢淡去，变成淡青色，然后到深灰色。从深灰色变成灰色，再从灰色变成白色，到淡白，最难的就是变成透明无色。

    赤眼龟笑着说道，“莫兄，这次我们是采摘第三层的涅空果，如果莫兄需要的话，可以采摘几枚走。这一层的裂空果，可都是四五千年份额的，蕴含着一丝清晰的空间规则气息。”

    莫无忌一抱拳说道，“第三层的涅空果，我倒是不怎么需要，只要一枚就可以了。只是那顶层的涅空果对我很有用处，不知道能不能采个几枚走啊？”

    莫无忌的话让其余几名大帝嘴角一阵阵的抽搐，总共就这六枚果子，你还要采个几枚走，我们星空斜海岛怎么办？

    “哎呀！”莫无忌忽然扶住了自己的腰部，似乎感觉到有些痛苦。

    “莫兄，怎么回事？”袁漠赶紧问道。

    莫无忌低沉声音说道，“应该是刚才困杀阵伤了我的筋骨，到现在为止居然还隐隐作痛，不知道是不是有什么后遗症。这个地方果然很是危险，我很有可能需要在这里养伤一段时间。”

    赤眼龟不等莫无忌继续说话，就赶紧说道，“莫兄，这里有六枚年份达到千万年的涅空果，莫兄如果不介意的话，可以采走两枚。毕竟，这棵树可是我星空斜海岛的象征。一旦采摘太多，我们也无法向整个星空斜海岛的人交代。”

    嘴里在说话，赤眼龟心里却是无语之极。你莫无忌会腰疼？你是站着说话不腰疼的人，这里谁都知道。

    “咦，我的腰似乎好了一些。”莫无忌惊讶的自语了一句，随后似乎听到了赤眼龟的话，赶紧抱拳说道，“多谢赤眼道友，也多谢几位大帝的慷慨。将来几位大帝如果去了天外天宇宙，我莫无忌必定隆重接待。”

    莫无忌本来就知道这种果子他最多只能要到两枚，事实上能有一枚，他心里也很是高兴了。赤眼龟直接开口给他两枚，他哪里还有不满意的。至于天外天宇宙，等他回去后，必定要将神族扫走。以他现在的实力，要在天外天宇宙找一个落脚点，还没有什么问题。随口做一个免费的人情，这种事情莫无忌并不介意。

    “那就多谢莫兄了，莫兄请采摘涅空果吧。”几名大帝赶紧站出来抱拳说道。

    莫无忌要拿走涅空果，这是铁定的事情了。现在能让莫无忌只拿走两枚千万年的涅空果，他们还有什么不满意的？

    莫无忌可没有半分客气，他身形一展，就冲了上去，两枚涅空果被他的神念剪断，直接保存到了两个玉盒上。

    等莫无忌落下后，赤眼龟主动在第三层又采摘了两枚涅空果用玉盒装好，递给莫无忌一枚，递了一枚给袁漠。

    他是怕了莫无忌，担心等会莫无忌又出什么蛾子，至于袁漠本来就有一枚可得。

    星空斜海岛借助涅空果出去，可不是一枚涅空果才出去一人的，一般两枚涅空果要负责至少五人出去和进来。拥有涅空果的人可以走在最前面，然后其余的人紧跟其后。等回来的时候，依然是这样。

    莫无忌好处得到了不少，他知道继续留在这里是惹人讨厌。他索性一抱拳说道，“各位道友，你们继续分配涅空果，我就不打搅大家了，我和袁漠先走。”

    听到这句话，星空斜海岛的几名大帝总算是松了口气，好歹将这个爷给送走了。

    “袁兄，那天然护阵的出口在什么位置？”一离开涅空果的位置，莫无忌就询问道。

    袁漠解释道，“我们还需要在斜海城乘坐传送阵过去，斜海城有传送阵直接到星空斜海岛的天然护阵出口处。”

    “那我们现在就去吧，袁兄可有什么事情需要交代的？”星空斜海城被困杀阵绞杀的乱七八糟，莫无忌也没有心情继续留在这里。

    袁漠说道，“没有了，我已经发了讯息回去。修炼到我这个地步，继续留在斜海岛没有任何好处。”

    ……

    也许是受到了赤眼龟几名大帝的叮嘱，莫无忌来到传送阵处后，甚至连仙晶都没有出一枚就直接被传送出去。

    从传送阵一出来，莫无忌的神念就被阻拦住了。在他前面似乎有一层无形的隔阂，让他的神念和目光都无法触及过去。

    “莫兄，这里神念是扫不出去的，这个护阵是顶级的天然空间护阵，没有人能够破开。”知道莫无忌在用神念查看，一边的袁漠解释道。

    莫无忌心里也是暗自吃惊，他肯定就算是他的阵道水平到了仙阵九级，恐怕也无法打开这个护阵。他凝聚出了灵眼，在他的眼前出现了一层朦朦胧胧的轮廓。灵眼再渗透进去，就感觉到头有些发晕。

    莫无忌赶紧收起灵眼，心里暗自惊骇。他晋级仙帝后，灵眼等级已是非常高。到了这里，依然无法查看到这个护阵的丁点端倪。

    “袁兄，我要闭关两天时间，等这护阵入口开了后，你立即叫醒我。”距离这个天然大阵开启还有两天时间，莫无忌想要借助这两天时间研究一下傀儡的炼制。

    “莫兄你尽管闭关，我会叫你的。”袁漠心里一直对莫无忌很是感激，如果没有莫无忌提供给他形道果，他根本就无法在如此短的时间内跨入十级仙妖兽行列。

    ......