    留下一句耐人寻味的叮嘱，叶辛居然就真的这么洒脱的转身离开了，头也不回，很快消失在走廊尽头。

    不要回应？

    不要开门？

    这话什么意思？

    柳夏子无形中更加紧张了。

    此时时间尚早，晚上八点左右，可酒店不比大街，而且因为柳雪晴的失踪案，导致酒店的生意多少受到一点影响。

    望着空无一人的走廊，柳夏子情不自禁想起了下午刚进游戏时的场景，心跳加快，赶忙刷卡进入房间，“砰”的一声把门关上，然后迅速把房间里的灯一股脑全部打开。

    当灯光全部亮起，她才感觉好了一些，这才有空闲，第一次打量起自己的房间布置。

    一张标准化的酒店单人床，床头两边有两个木柜，两床头柜上有两个壁灯。

    墙壁上贴的墙纸有些老旧，因为是平价酒店，地上没有铺设柔软的地毯，只是冰冷的木板，窗户不出意外被锁死，窗户前还有一个小沙发，正对着床有一台三十寸左右的电视。

    或许是心理作用，柳夏子总觉得这房间有点莫名的阴冷，可这种时期开空调，也不太合适，于是她找到遥控，把电视打开，房间里这才有了些生气。

    拿起一瓶房间里配备的矿泉水，柳夏子一屁股坐在床尾，拧开瓶盖，喝了一口，然后拿着遥控开始找节目。

    其实她从小就对恐怖片情有独钟，但目前这种情况，即使对恐怖片再如何偏爱，她也不可能再以毒攻毒，所以刻意翻了个喜剧节目，强迫自己不要胡思乱想，将所有注意力全部集中在节目上。

    遥控被随手扔在床上。

    这个办法无疑是有效果的，逐渐的，柳夏子俨然忘记了自己在游戏里，仿佛回到了自己的房间，沉迷在节目中，甚至情不自禁跟着节目里演员的搞怪忍俊不禁笑了起来。

    可快乐的时光总是短暂的。

    节目结束后，柳夏子不得不回到现实，通过电视上显示的时间，发现不知不觉已经来到了晚上十点。

    笑容逐渐收敛，欢乐的情绪消散，下意识环顾了一圈四周，一切正常。

    想起叶辛临走前的提醒，柳夏子又略带紧张的看向门口。

    房门一动不动，安安静静，并没有任何人过来打扰。

    “柳夏子，你要勇敢一些！别人也都是一样的，没什么好怕的！”

    暗自给自己打气，柳夏子从床尾站起身，走进淋浴间，打算洗澡，

    电视没关。

    没过一会，淋浴间传来淅淅沥沥的水流声，朦胧雾气开始弥漫。

    为了强迫自己放松下来，柳大小姐故意哼起了歌，挤出洗发水，闭着眼睛仰着脸，迎着水流揉搓着乌黑的头发。

    “咕噜咕噜……”

    伴随着一阵古怪的声音，水流变得忽小忽大，像是被什么东西堵住，又像是水压不稳。

    “搞什么名堂？”

    柳夏子心里起了嘀咕，睁开眼，踮起脚抬起手摇了摇花洒。

    花洒迅速恢复了正常，均匀的水流倾泻而下。

    柳夏子没将这点小插曲放在心上，舒服的洗了个澡，擦干净身子，裹着浴巾正打算出去的时候，眼神突然一凝，不经意间瞧到脚下竟然多了一缕头发。

    发量并不多，因为水还没完全流进下水口，所以漂浮在柳夏子的脚边，漆黑浓郁的色泽在灯光下格外醒目，

    柳夏子微微皱眉。

    她很少掉头发的呀。

    柳夏子一手抓着浴巾领口，情不自禁蹲下身，将漂浮不定的那缕黑色长发拾了起来，随后走出淋浴间，来到镜子前，怀疑的对比着自己的头发。

    茂密的发量一直是她过人的资本，假如这么早就开始掉头发，对一个女孩子来说，肯定不是什么值得开心的事。

    “一定是因为担心父亲，心情焦虑，所以才会掉头发的，嗯，一定是这样。”

    柳大小姐的确是一个非常会安慰自己的人，很快就找到了一个理所当然的理由，没再多想，将那缕头发扔进洗手池，打开水龙头。

    漆黑的发丝顺着水流在池子里旋转着，然后流进下水口，不见踪影。

    柳夏子弯腰，在洗手池下面的抽屉里找到吹风机，插上镜子旁边的插座，然后吹起头发。

    明亮光洁的圆镜将她的上半身整个映照出来。

    在呼呼的热风吹拂下，湿漉漉的秀发重新变得蓬松，此时的柳大小姐素面朝天，可镜子里那张脸依然纯洁如画，看不到任何的瑕疵或者斑点，就像一件完美无缺的艺术品。

    无可否认，这确实是一个备受老天宠爱的女孩儿。

    “搞定。”

    吹干头发后，很有安全意识的柳大小姐没忘拔掉插头，将吹风机重新放好，因为现在也不用出门，所以也就没大费周章的把头发扎起来，就这么披散着，对着镜子简单打理了一下，便转身离开。

    神清气爽的女孩儿浑然没有注意，在她转身后，一尘不染的圆镜上，她那张脸之前倒映的区域，赫然反射出另一张陌生而惨白的面孔。

    电视不知何时开始播放起体育节目。

    柳夏子对体育没有任何兴趣，便想着换台，可在床上看了一圈，居然没有发现遥控器。

    还真是奇了怪了。

    她之前不就是把遥控器扔在床上了吗？

    柳夏子漂亮的眉毛下意识皱起，继续在房间里寻找起来，结果最后在床头柜上发现了静静竖在那的遥控。

    柳夏子顿时迷茫了。

    莫非自己记错了？

    是自己把它拿到这里来的？

    还没等柳夏子梳理清楚记忆，门口突然传来“砰”的一声。

    音量不大，就像是什么东西，撞到了门上。

    柳夏子猛然转身，只见房门一动不动。

    刚才的声音，似乎只是一场幻觉。

    屋内依然灯光通明，电视也开着，可柳夏子却莫名的心头一颤。

    真的是幻听吗？

    叶辛告诉过她，无论遇到什么情况，都不要理会，更不要开门。

    柳夏子屏息凝神，心跳砰砰加快，不断安慰自己只是错觉，可是这个时候，只听“吱呀”一声。

    本来紧锁的房门，竟然自己缓缓打开了。

