    又等了一个多时辰，一阵铜锣声响起一队仪仗走了过来。

    “老爷下朝了！”

    门房在门口大声喊道。

    一帮家人冲了出来打开大门，然后人群分成两排分列在大门两侧恭迎老爷回府。

    大楚国官员出行一般都是骑马。方如诲在家人的搀扶下蹬着下马石下马。

    他一转头就看见一个女人搂着两个孩子站在一边。再一转头就看见一个十四五岁的孩子和和尚也站在那里。

    “怎么回事？”方如诲问道。

    门房急忙上前解释道：“他们是来找少爷的。可是少爷很早就出去了，所以他们就等在这里。”

    “哦”方如诲转身就要迈上台阶进府。可是他马上又站住了。

    方如诲的眼睛停在长寿背后的木棍和那头老得不能再老的老驴身上。

    他猛然想到前些天礼部员外郎肖严到府上讲到的那个人。还有他对儿子方文绍的吩咐。

    “这位是长寿小师傅吗？”方如诲走到长寿身边笑着问道。

    “正是在下。”长寿施礼答道。

    长寿从刚到京城时到现在一直没有穿道袍，可是方如诲一开始就叫他小师傅。

    因为天师张幻陵进京城时到破道观里就叫他小师傅。

    “不知道小师傅到府上有什么事吗？”方如诲问道。

    “这位大嫂和两个孩子是服劳役进京的。走到半路上丈夫就去世了。现在又身无分文没有办法回家，我想问问府上缺不缺使唤人。”长寿解释道。

    “你听说府上最近缺什么使唤人吗？”方如诲转身问道。

    门房看了看方如诲的脸色小心翼翼的答道：“倒是听说厨下缺几个杀鸡宰鸭的厨娘，不知道……”

    “你带着这位大嫂和孩子进去。告诉管家好生安置，让他们娘三个单独住在一间房子里。找一点轻省活计让她做。”方如诲吩咐道。

    “是”门房躬身答应道。

    荆娘先是向长寿和方如诲道了谢然后拉着两个怯生生的孩子跟着门房走了。

    “既然方大老爷大仁大义都安排好了。那长寿就先告辞了。”长寿施礼说道。

    “好，小师傅走好。”方如诲温和的说道。

    在众多家人衙役惊奇目光的注视下，长寿牵着老驴与和尚离开方如诲的府门口而去。

    不要说家人们惊讶，连和尚也觉得吃惊不小。长寿居然跑到吏部尚书府上把一个带着两个孩子的女人安顿在这里。

    “我已经和那位大嫂说好了，将来我会送他们回家乡的。”长寿对和尚说道。

    “京城里这么多的寺庙你不能找一家挂单吗？”长寿问道。

    和尚无奈的摊摊手，露出一身破烂的僧袍。

    “这还不容易，那就换一身好的。”长寿笑着说道。

    半个时辰后，长寿就和已经面目一新的和尚走在大街上了。

    和尚换了一身崭新的素色僧袍。头也刚刚刮过，露出几个戒疤。

    除了脸上还有明显的伤痕外，和尚完全是一派器宇轩昂的得道高僧模样了。

    走到一个没有人的角落，长寿拿出一个布包递给和尚。

    “既然你有宏图大志要去西天取经普度众生，那我就成全你。这里有一百两银子，足够你做准备了。”长寿说道。

    和尚登时被吓得手足无措不敢接。

    “这怎么使得，这怎么使得”和尚不住的说道。

    “怎么使不得？我说使得就是使得！”长寿硬把布包塞进和尚手里。

    “找一座寺庙养几天伤。然后买一匹马或者是骆驼跟着西去的商队结伴一起走吧。现在去西域的商队很多。”长寿叮嘱道。

    和尚两眼泛泪哽咽得说不出话来。

    长寿只是笑笑，牵着老驴转身就走。

    他走出很远后回头，看见和尚还在后面木呆呆的跟着。

    长寿又向和尚挥了挥手继续向前走去。

    “小贼！贼长寿！”

    一阵银铃般的喊声响起来，满街的行人都驻足向喊话的人看去。

    只见一个身穿翠绿色绸缎夹袄的少女一蹦一跳的走过来。

    大楚国京城里平时行走在街上的女人本来就少。怎么还有这样不守规矩在街上大呼小叫的女子！

    街上众人都向少女投来鄙夷的目光。

    可是等看清楚了，大家就更吃惊了。这是谁家的野丫头，居然还边走边吃东西！

    小蝶一边啃着一块东西一边笑吟吟的向长寿走去。

    “你吃黄精干嘛？你想升天吗？”长寿抽了抽鼻子问道。

    “你这小子居然也知道！”小蝶惊喜的说道。

    传说古时候，一名婢女不堪主人折磨逃进深山里。没有吃的就挖一种植物的根茎来吃。她吃的就是黄精。

    后来她的主人听到消息来抓她，这个婢女双足在地上一踩就飞上了山顶，飘飘如仙人一般。

    听到这个故事，正在喝七皮饮减肥的小蝶喜不自胜。

    天底下居然有这么好的东西！

    吃了不仅能减肥还能成仙！

    她忙不迭的带着古尔丹出来买黄精。买完后就迫不及待的拿起一块黄精啃了起来。

    “你吃不吃？还有一点甜。”小蝶对长寿说道。

    长寿摇摇头。

    这时古尔丹扛着一个大袋子苦着一张老脸也赶了过来。

    小蝶这时候眼睛却落在长寿身后也跟过来的和尚肩膀上的小猴身上。

    她的一双乌溜溜的眼睛在小猴身上打转。小猴一双小眼睛也在小蝶身上看个不停。

    一人一猴眼珠都是飞快的转着，像是在比谁的眼球转得快，场景十分滑稽怪异。

    “这位姑娘，贫僧即将要远行带着猴子十分不便。我看你和它十分投缘，我把它送给你如何？”和尚说道。

    “好啊，好啊！”小蝶高兴得手舞足蹈。只是她身后的古尔丹的苦瓜脸更苦了。

    小蝶伸手去抱和尚肩膀上的小猴，啪嗒一声一枚铜钱从小猴的咯吱窝掉到地上。

    小猴飞扑到地上捡起铜钱叼在嘴巴里！

    “嘿！这么有趣的小猴！”小蝶看得眉开眼笑的。

    “好吧，事情办完了，我们也该告辞了。”长寿说道。

    长寿说完就牵着很不情愿的老驴向前走去。

    “这小子话也不多说一句，跟我有仇吗？”小蝶不满的嘟囔道。

    又走了一段距离，长寿与和尚互相作揖而别。

    