    

    凌炎冥等的就是这个时刻，见熊朝他追来，立刻拔腿就跑，临近陷阱处，他直接飞身而过，然后便在陷阱对面等着。

    熊直追而来，到布置的陷阱处一脚踩下，整个身体掉下深坑。细铁钉刺入皮肉的声音清晰传来，接着，就是熊一声盖过一声的惨叫。

    凌炎冥只看着它在里面挣扎，待它精疲力尽之后，翻身下坑，一掌劈在熊的天灵盖。熊终于彻底地闭上了眼。

    倒不是他残忍不想给熊一个痛快，而是强弩之末，他若提前发难，熊必会伤了他自己，到时可如何把那个小丫头带出去？

    楚云在山洞门口坐着，撑着双颊，一直望着他们捕熊的方向。直到山林里再也听不见熊吼，她也不知道等了多久。

    终于看到凌炎冥归来的身影，楚云马上起身迎上去，满眼都充满了笑意：“凌大哥，怎么样，你可有受伤？”

    她已经看到凌炎冥拖着的熊，显然是猎到了，现在她比较关心他是不是受伤了。

    “并未伤着，回山洞，弄些吃的再做打算。”熊已经猎到了，今日肯定要出山。

    只不过现在已经午时，拖着熊回去，他便不能再背楚云，如此回到村里至少也要到戌时之后，在往镇上送熊似乎不太合适。可若搁置一夜，如今天气还热着，怕是到明早，这卖相就变差了。

    楚云也不知道凌炎冥在想什么，听到他说要吃东西，便立刻回山洞煮饭。

    当着凌炎冥的面，楚云凭空拿出了米和青菜。在之前被凌炎冥点破后，她在凌炎冥面前就不再藏着掖着。

    这也成了让凌炎冥唯一欣慰的地方。

    吃过午饭，凌炎冥倒也没有藏着自己的想法，只正正经经地给楚云说一遍。

    楚云听着，虽也怪自己又拖了后腿，但却没有自怨自艾。她跟着来，能让凌炎冥吃好喝好，也还算是有点用的。

    只思考了一会儿，楚云便看向凌炎冥：“凌大哥可信我？”

    “你可有何好法子？”虽知道楚云有个藏东西的地方，但他从来没有问过她具体为何。

    “熊交给我收着，我保证今天收进去什么样，明早拿出来便是什么样。”

    凌炎冥半点疑惑也无，直接朝她努努嘴，示意她就在外面：“你收吧！”

    他其实很无所谓。

    如果楚云想要，整头熊都可给她，可惜这小丫头不知道贪心为何物。

    楚云把熊收好，吃过午饭，把山洞收拾干净，凌炎冥就带着楚云走另外一条山道下山。

    他记得那里也有竹笋和核桃之类的，一路上可以带她摘一些。

    不着急把熊运出去，他们倒是也不急着走了，就这么一路找着山货一路出山。走走停停，至戌时末才到村子里。

    不过这一趟收获还是很大的，她空间里杂七杂八的东西都快堆成一座小山了。

    ……

    八月初三，是镇上的集市，村里天还未亮就有人出村去赶集，这是怎么也没法避免要遇上人的。

    两人套了马车，便载着熊往镇上赶。

    “凌猎户，不错啊，你们这是进山猎了头熊啊！”

    刚出村口，就遇上村里一些人正等着楚有牛家的牛车。

    村长看见他俩笑眯眯地问。

    前几天，楚丫头跟着凌炎冥进山的消息早就传开了，之后一连几天没回来。村里自然传得难听，不过他倒没觉得有何不好。

    若是凌猎户真能不嫌弃楚丫头，两人结秦晋之好，楚丫头倒也有了依靠，也算是好事一桩。

    “村长，这是凌大哥猎的，我可没帮上什么忙，就是去煮了几天饭菜而已。”她也不怕人知道，反正她就一厨娘，在哪煮都是煮。

    “哟，你看人家楚丑人，这是攀了高枝了！人家这手段，真是连那楼子里的姑娘都自叹不如。”陈四娘看着熊，胃里直泛酸。

    这得值多少银子啊？这死丫头指不定能分上点，真不知道是走了什么狗屎运。

    “陈四娘，你要是羡慕，就去跟楼子里的姑娘学学，说不准也能行了。”林大妹掐着一副嗓子讽刺地说着，顿时周围一片笑声。

    “去去，老娘可是正经人，不像某些人……哼！”陈四娘说完斜着眼瞥一下楚云。

    “一个个的，欺负自村人这么利索，上回有人来找麻烦，怎么不见你们上去？”村长实在看不下去，虎着声音，脸色不郁。

    众人听村长发话了，一个个的都禁了声。

    有些还有良知的人脸上顿时现出羞愧之色，只陈四娘不服气地“哼”一声，把头转向一边。

    楚云只当没听见。

    有些人就是这样，看到别人不好，他心里舒坦，看到别人好了就想更要找各种理由踩一脚。

    “村长，李家大嫂，若是不嫌弃我这马车脏，便一起去镇上如何？”凌炎冥突然出声，差点吓了楚云一跳。

    村长倒是笑了，这凌猎户是在维护楚丫头呢！刚才也就只有李家大嫂没有跟着起哄，凌猎户这才邀请她。

    “也好，如此就谢过凌猎户了。李家大嫂可要一起？”村长又开口问一遍。

    李家大嫂左看看，右看看，最后还是上了车。

    “谢谢！”声音小得很。

    等人一坐稳，凌炎冥策马扬鞭，徒在原地留了一阵灰尘。只留下原地一群人羡慕。

    这马车可比牛车快多了，还舒服，早知道他们就不起哄了。

    “臭丫头，他们说的话你别往心里去。他们就是羡慕你，心里酸着呢！”一上车，村长便劝解道。

    这样难听的话以后还很多，他虽是村长，却管不住人家的嘴。

    “没事的，村长大叔，我不介意。”若真是介意，她每天都要吐血三升。

    “那便好，那便好！”村长笑着应。

    倒不是他要维护那些个人，主要是怕楚丫头听多了想不开。

    一路上村长和楚云东拉西扯的，倒也挺开心。

    今日镇上特别热闹，到了镇子头的大树下，凌炎冥便把车停下来。

    “村长，李家大嫂，我们要到未时三刻才回去，二位若是能等，到时候便在此汇合。”

    “好，我要在镇里办事，到时就再厚着脸皮坐你的车回去。”村长是一点也不客气。

