
“这还用说嘛，不然为什么我刚买了这颗冰梅，这个西域商人就跑出来了！”

陆佳人美眸里带着阴沉的光，还从没有人敢这么玩她！

这个叫姜软软的，她记住了！

七皇子对此不置可否，这件事，若是说巧合，那也太巧了些，他特意找暗卫查了查，这个西域商人来到蜀州的时间太过巧合，仿佛是突然出现的一般，就好像是专门等着佳人买了那颗冰梅之后，才出现的一样。

“那你想如何？把人找出来打一顿？难道你忘了，来蜀州之前，父皇是怎么说的吗？”对于这个陆佳人，七皇子自然有一套应付对策，若是不时常看着她一些，还不知道惹出来多少祸事！

现在战王失踪，这个陆佳人就成了朝廷彰显的脸面，意思就是只要这个陆佳人不在惹祸，父皇那边就会一直宠着她。

对于姜软软，七皇子觉得那是一个很有意思的小姑娘。

“哼，七哥哥你真讨厌，就知道拿皇帝叔叔来压我，好了好了，我不会给你惹麻烦的！”

陆佳人挥挥手，百无聊赖的趴在桌子上：“反正我有的是钱，到时候在拍卖一颗就好了嘛，只要为了沉渊哥哥，我做什么都愿意！”

想到墨沉渊那张绝美的脸，陆佳人就觉得自己呼吸加重了许多。

从小，她就知道自己是战王的独生女，因为父王一直在边疆镇守，从小到大，她见自己父王的次数，十根手指都数得过来，更多的时候是在皇宫里长大，所以，皇帝叔叔十分宠爱她，比起几个公主来还要宠，那些大臣家里的公子哥们都喜欢巴结她，那样趋炎附势的家伙们，她一个都看不上！

直到，她遇见了墨沉渊！就一眼喜欢上了！

她的沉渊哥哥不仅长得好看，身上还带着一种令人着迷的气质，即使他因为身体的原因只能坐在轮椅上，也不妨碍陆佳人对着他的脸发花痴。

而且，因为病弱，墨沉渊浑身上下都有一种超然物外的感觉，甚至对所有人都巴结着的陆佳人，总算一脸不假辞色的表情，就是因为这个，所以，陆佳人对墨沉渊越来越喜欢，已经到了非他不可的地步。

一个是异姓王的女儿，一个是亲王家的世子，按理说，两个人的身份地位也十分相配，只是墨沉渊一直对陆佳人没有什么好脸色。

陆佳人倒也不气馁，一直在墨沉渊面前刷存在感，这次更是为了那颗传说能解百毒的天山雪莲种子，跑到蜀州来参加什么斗花会，陆佳人自己都快要感动死了，她的沉渊哥哥若是知道自己为他做的一切，一定会非常感动吧！

七皇子看着陆佳人的模样，在心里摇了摇头，陆佳人一个被宠着长大的小姑娘，应该不会理解墨沉渊心里在想什么吧，他对于玄王家中的事情也算了解，知道玄王对墨沉渊是一种什么样的态度，就连他自己……

呵呵，到底最是无情帝王家，朝中人都觉得自己是父皇最喜欢的儿子，又是正宫嫡出，迟早要继承大统，可谁又知道，父皇真心疼爱的，只有九弟呢？

只是因为九弟是父皇真心喜爱的妃子所生，若不是那个女人身份太低，恐怕母后的皇后位置早就属于那个人了！

而那个女人受宠的原因，也是长相和玄王妃有几分相像而已！

七皇子端着茶，内心思绪波涛汹涌，面上却一点都未曾显露。

身为一个继承人，他早就练成了泰山崩于前而面不改色的本事，自己最真实的情绪，绝对不会在人前表达出来，让人抓住什么把柄和弱点。

“七哥，你在想什么，拍卖开始了！”

陆佳人拽了拽七皇子的衣袖，告诉他拍卖已经开始了。

“恩？开始了吗？那就看看吧，正好我也想拍一颗这种罕有的植物送给母后。”七皇子对着陆佳人勾勾唇，放下手里凉掉的茶水。

“没错，皇后婶婶的生辰快要到了，我也要准备一份礼物了！”

两个人谈话间，拍卖会已经开始了，最先摆上来的，并不是姜软软的几颗多肉，而是一些珠宝首饰。

“你那几颗花草应该会作为压轴出现，别着急。”

姜软软的包厢里，虞辛对着姜软软说道。

拍卖行里向来会把最珍贵的拍卖品当做最后出场的压轴商品，姜软软的冰梅最近人气非常旺盛，自然被拍卖行拿来宣传。

“看来今天小姐一定会大赚一笔！”

桃花很高兴，拍卖行越是重视小姐的花，小姐赚来的钱也就会越多！

姜软软翘翘嘴角，显然也非常高兴。

“这些首饰你有喜欢的吗？我拍下来送你？”虞辛不愿意任何一个向姜软软示好的机会，万一能有机会下次可以卖她的冰梅呢？

“不用了，我不是很喜欢戴首饰。”姜软软这句话并没有说谎，她确实不是很喜欢带一些复杂的首饰，想到墨沉渊之前送给她的簪子，姜软软觉得，她有那一个就够了。

姜软软的拒绝在虞辛的预料之外，在他看来，女孩子不都是喜欢这种亮晶晶的首饰吗？他看了看姜软软的发间，只带着一枚红色的玉簪，确实十分简单的样子，只是这枚玉簪……能看的出来并不是什么普通的东西。

“这些首饰就算了吧，我家小姐向来都不喜欢戴这个，你的银子还是留着一会拍卖小姐的花吧！”桃花捂着嘴，偷偷的笑了起来，小姐最喜欢的，还是世子送的那一根簪子呢！

拍完了首饰，接下来要拍卖的都是一些珍品或者古董，最让就姜软软觉得好奇的是，这间拍卖行里，还拍卖了几块石头，虞辛向姜软软解释道，这些石头全都是原石，能开采出玉矿来的那种。

赌石，姜软软也是知道的，然而当她看到一颗被仆人拿出来展示出来的原石时，心里忽然升起一阵悸动。

这块石头，她想要！

不，不应该说是她，而是她的空间，想要这块石头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585838"  chaptername="第269章">加入书签</a>
</div>
