    夏玳在小雪家楼下见到她的时候，发现女朋友穿的意外的朴素。

    全身上下一件大牌都没有，连妆都没化，只涂了一层遮瑕的隔离霜，还有一个裸色的唇釉，但整个人气色很好，有种活泼的朝气。

    他心里有些复杂，却还是免不了眼前一亮，“小雪，你今天和平时不一样。”

    小雪明明见到了夏玳眼底的惊艳，却还是娇嗔道，“我今天没化妆，是不是有点丑？”

    夏玳赶紧摇头，“不是，很好看。”

    小雪调皮的说，“不过我早就决定好了，就算你觉得我丑，也要夸我好看。”

    夏玳笑了笑没说话。

    小雪勾住他的手臂，甜甜的笑了，“谢谢你喜欢真实的我。”

    夏玳揣着心事，有点不敢看她水汪汪的眼睛，只好带她往自己的车走去，“为什么今天不化妆？”

    小雪亲亲热热的说，“因为我今天要去帮阿姨做饭啊。”

    夏玳欲言又止。

    等进了夏家。

    小雪终于明白为什么夏玳听到她说要帮他妈做饭这事儿时，表情欲言又止了。

    因为，夏玳妈妈根本不做饭，不光夏玳妈妈不做饭，这个锦城有名的老钱家族里，所有的女人都不做饭。

    因为他们家请了好几个五星级大厨，除了做中餐的，还有做西点的。

    小雪挽着夏玳的胳膊，微微垂眸——

    她想的果然没错，夏玳家很有钱，非常的有钱，比她以为的还要有钱。

    她的心情久久难以平静。

    宁有光坐在沙发上，看着夏玳带了一个素面朝天的女孩进来，静静地看着。

    夏绯在旁边轻声的跟她咬耳朵，“她平时不这样，每天上班都化妆。”

    “小雪来了，过来坐。”坐在她们对面的阮秋岚淡淡的跟小雪打招呼。

    在儿子跟他说想带女朋友回家前。

    大侄女就已经把这事的起因的前前后后都跟她说清楚了。

    因此，她跟儿子说：“把人请回家来看看吧。”

    却也没有办法对她很热情。

    夏玳隐晦的看了他妈，又看了看坐在沙发上的堂姐和表妹，跟身旁的小雪介绍起大家的身份。

    “阿姨好。”小雪一脸甜笑看着面前优雅又明艳的夏玳妈妈，觉得，富贵窝里的女人真的和普通人不一样。

    阮秋兰淡淡的点头，“坐吧。”

    夏绯早在小雪套路夏玳后，就在公司里不跟她交往了。

    然而，小雪对她依然亲近的仿佛两人还是朋友，“绯绯今天没有出去玩啊？”

    她在夏绯旁边坐下。

    夏绯心里搁应的慌，却还是打起笑脸给她让了更多的位置。

    后面，她没有跟她说话了，而是跟宁有光继续刚才的聊天，“你让我最近不要吃柠檬……”

    “你们坐，我还有点事儿，要去楼上忙会儿。”阮秋岚起身，“玳玳，你好好照顾小雪。”

    她叮嘱完就上楼了。

    夏玳在小雪的对面坐下，就是刚刚他妈坐的位置。

    “小雪你想喝点什么？”

    “我喜欢喝茶的呀。”小雪笑道，“这你都还要问我。”

    夏绯感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，隐晦的跟宁有光撇撇嘴。

    宁有光笑着说，“玳玳，小雪还有什么喜欢的吗？你让李姨准备点。”

    小雪早在进门就见到了夏家这个她不认识，但长得精致如画的女生。

    注意力就没从她身上移开过，这会儿听到她说话，立即笑道，“我刚刚听玳玳叫你有有，对吧？我也可以这样称呼你吗？”

    “当然。”宁有光笑着点头。

    小雪脸上绽放出灿烂的笑容，“玳玳经常跟我说起你，今天好荣幸能够见到你，你真的是太漂亮了，我从来没有在生活中见到比你还要漂亮的人。”

    “谢谢。”宁有光大方的接受她的赞美，“你也很漂亮。”

    小雪羞涩的摇头，“被你夸，我感觉很不好意思诶。”

    她白皙的脸颊泛起一层薄红。

    接下来，夏家的客厅就只有宁有光有一句没一句的和小雪说话。

    夏绯全程都在有意无视小雪。

    夏玳坐在对面也一直没怎么说话。

    自从上次和夏绯争执过后，他虽然还抱有一丝侥幸，觉得应该相信自己的女朋友，却也实在没办法像以前那样对她好了。

    午餐时分。

    夏家的餐厅里，除了夏玳没有其他的男性。

    其他人是忙，也是刻意回避。

    小雪发现了这一现象后，笑着问阮秋岚，“阿姨，平时叔叔他们工作很忙吧？”

    阮秋岚点了点头。

    并不打算多说的样子。

    小雪后面又旁敲侧击问了几句，发现在场没有一个人愿意跟她多说家里的情况，也就识相的闭嘴了。

    吃完饭。

    她客气的跟众人说，“今天的午餐很丰盛，谢谢招待，我下午还有兼职要做，就先回去了。”

    阮秋岚说，“让玳玳送你。”

    其他人也没有出声挽留。

    夏玳送完小雪回家，面对的就是全家女性的凝视和询问。

    “送回去了呀？”阮秋岚的脸色没了之前的疏离。

    “送回去了。”夏玳情绪不高的在她们边上坐下。

    “跟你说什么了吗？”夏绯问。

    夏玳心里很不是滋味，点头，又摇头。

    “什么意思这是？”夏绯继续问。

    “她没跟我说什么。”夏玳说，

    接着，他拿出手机打开朋友圈，递给夏绯，“但是她发了一个朋友圈。”

    夏绯接过来和宁有光一起看。

    只见上面显示小雪二十分钟前发的一个朋友圈，一张泫然欲泣的自拍美照，外加配文——

    ［从来没有受过这样的委屈，有没有人可以安慰我？］

    等她和宁有光看完这茶里茶气的信息，又把手机递给了婶婶和她妈。

    两位长辈看完，都摇了摇头，没说话。

    夏绯勾唇问夏玳，“怎么样，心疼了？”

    夏玳沉默。

    夏绯嗤笑道，“你放心吧，作为一个有手段的绿茶，朋友圈里有的是傻鱼给她温暖和安慰。”

    果然，没过多久。

    夏绯就在朋友圈里看到小雪在刚刚发的动态下自我评论了一句：

    ［谢谢大家的关心，抱歉，没办法一一回复了。］1314

