    短短半个小时的时间，众多修士便掌握了息壤，看四周的底气明显足了许多，眼神变得锐利起来。

    不过没有人贸然对身边的人出手，他们知道大家都掌握了息壤，跟都没有掌握息壤的时候相差不多，顶多现在不会再出现一人屠戮万人的场面。

    掌握息壤的很多人，在互相看了几眼后，便各自寻找一块空地坐了下去，开始闭目养神，将身上攀附的息壤变成神通的模样。

    在获得息壤的力量后，所有人都明白了破局的方式。

    让息壤变换成神通，填充三千弱水海洋，只要一个月内有人能做到这一点，便可出去。

    理论上说得通，但做到这一点却极为困难。

    “凤翼天翔！”

    一名刚刚融合息壤力量的修士，双臂合十，背后的息壤升空，在半空形成了一只振翅翱翔的凤凰，凤凰全身由砂石构成，砂石滚滚冒出似乎永远不会熄灭的火焰。

    绵延数百丈的凤凰，一往无前的冲向了三千弱水海洋，在渺茫无尽的三千弱水海洋面前，这巨大的凤凰就像是泥牛入海，瞬间消失不见。

    反倒是这名修士，因为失去刚刚融合的息壤，受到反噬，喷出一大口鲜血倒在地上。

    “不自量力！”

    周围隐隐传出嘲笑声，众多修士在嘲讽这人的同时，表情也变得严肃。

    这名修士在封印力量之前拥有合一境界，对于神通的理解并不弱，合一修士的攻击对三千弱水海洋而言只不过是九牛一毛，难以形象到底什么样的神通能将三千弱水海洋一举消灭。

    或许只有涅槃级别的大能，才能消灭这片海洋吧。

    “倾天一剑！”

    在众多修士思索的时候，路雪晴站到了三千弱水海洋面前，施展出了刚刚对付封天宇的一剑，黄沙巨剑从天而降，带着冰天动地的寒冷气息，还未触碰到弱水海洋，弱水海洋表面就凝聚了一层寒冰。

    随后巨剑劈在海洋上，弱水海洋中央居然被破开了一条绵延千丈的裂缝，裂缝两侧海水滔天，被冰冻成栩栩如生的冰雕。

    这一剑之威，让不少修士面露震惊。

    然而很快变成冰雕的海洋便重新开始流动，冰晶碎片落入海水中被吞噬。

    海水翻涌，浪花差点将黄沙巨剑也吞噬进去，还好路雪晴眼疾手快，将息壤收了回去。

    一剑劈开千丈波浪，看似声势骇人，然而面前的海洋何止万丈，这一剑下去根本伤不到弱水根本。

    “连涅槃修士的攻击都没法平掉这座海洋，我们完了！”

    有人呢喃自语，眼中浮现绝望。

    涅槃修士都不行，更别提他们这些更加弱小的修士了，现在到试炼结束还有二十七天，想要在二十多天将神通的威力提升到之前的千百倍，根本不可能。

    但也并非所有修士都灰心丧气，有些修士反而眼中燃烧起熊熊火焰，对他们而言这是一个好机会，面对这几乎不可能突破的险境，他们若是能突破，对未来的修炼好处不可多言。

    之前他们感觉留在这里是一种折磨，度日如年，在找到目标后他们巴不得时间过得慢一点。

    这些修炼的人里面包括涅槃强者，还有李九夜等天骄。

    封天宇也带着兄弟们在一处空地盘膝坐下，安静的修炼，一时间息壤山峰上开始了一场诡异的修炼大赛。

    “息壤神物和人心念想通，可以完美的模拟出招式的样子，以凡人之躯更能体悟神通的本质，世界上不会再有比这里更适合玄神境界修士修炼的地方了。”

    封天宇伸出右手，呢喃自语，息壤在他手中飞速旋转。

    正常玄神境界施展神通，因为有神力加持的缘故，无法精准的体现出神通的力量，可能原本不那么玄妙的神通在大量的神力加持下反而发挥出了毁天灭地的效果。

    这种情况下会影响修士对神通的感悟，进而降低在玄神境界的修炼速度。

    现在不一样，在力量被封印的情况下，以息壤模拟神通，神通的任何地方都会被放大出来，包括缺陷跟不足，在这里修炼神通事半功倍。

    封天宇此刻纠结的不是如何修炼，而是修炼什么。

    现在他拥有１１０００反派值，这些反派值足够他兑换出一千多颗通玄丹，供他跟兄弟们使用。

    通玄丹跟寻常丹药不同，并不蕴含力量，只会提升人感悟神通的速度，所以在这个世界不会受到压制。

    “一千多颗通玄丹，足够我将《道一圣典》修炼到巅峰了，正好道一圣典目前已经接近大成，先试试吧。”

    犹豫了片刻，封天宇决定先将一门至尊功法修炼到巅峰再说。

    “系统，我要兑换通玄丹。”

    【恭喜主人成功兑换１１００颗通玄丹，花光所有反派值】

    好不容易积攒下来的反派值，只是一瞬间就消失不见，封天宇不禁在内心感慨修炼的不容易。

    将一百颗通玄丹分发给封天羿等人，封天宇自己手持一千颗，开始修炼《道一圣典》。

    “道一圣典此门功法是远古至尊强者创造，修炼初期是凝聚道印，收集足够的道印后便能小成，大成境界是集齐三千大道，大道化作枷锁。”

    “想要再往上突破，便要冲破这道大道枷锁，不是让大道为我所用，而是以我为道，将大道踩在脚下。”

    一口气吞服了一百颗通玄丹，封天宇闭上眼眸，喃喃自语。

    在他脑海中，有关于《道一圣典》的内容飞快的消化着，化作感悟涌现上他的心头。

    在最开始接触到《道一圣典》，并且开始修炼时，他的脑海中曾经出现过一尊万丈巨人，巨人举手投足之间便从虚空中拘出一个个道印。

    当时封天宇看到此等场景，脑海中想的是世界各处充满道。

    现在他再回想起这场面，感悟截然不同，不是这个世界充满了道，而是他凌驾于道之上，因此他所行之处只要他想便会出现道。

    生出这样的感悟，封天宇背后的息壤开始升腾，凝聚成一条大道锁链。

    紧接着是第二条大道锁链，第三条……第无数条。

    数不清的大道锁链在封天宇背后臣服，彼此缠绕，形成了一颗错综复杂的大球，明明是黄沙构成，散发的气息却让人心神震动。

    在这颗大球形成的瞬间，封天宇身下的地面居然裂开一道缝隙，头顶凝聚了一片乌云，隐隐有雷霆凝聚其中。

    “这是……劫雷？”

    有修士认出了头顶乌云的来历，忍不住惊呼，“传闻修为逆天之人，修炼逆天功法时才会改变天象，引来劫雷，可封天宇只是一个玄神修士啊！”

