    “还有一拔，是要给你安装什么房子，反正你们不在，就都让你三叔给打发走了，估计今天还得来！”

    “好的，三婶我知道了，他们来找我们是好事，他们应该还会来。我们也看看他们有没有诚意，来不来都随他们！”宋欣说道。

    “三婶，我三叔和张所长他们呢？是在村里吗？”

    “是的小野，早上张所长和刘村长，一起过来，吃完早饭，他们又去村里了。这两天他们在研究基地的事，选地方建楼，忙得整天也见不到人影。”

    “韩野，那我们去村里吧。先问一下张所长，他什么时候回去，建基地的事，他一个人在这里是不行的。”

    “上面要派专业团队过来，各项工作，都要专业的人才，才能具体规划。还要让专业设计人员过来，实地考查，制定、设计出总体规划蓝图才可以。这可不是村里人，盖一栋房子那么简单的事。”

    “这么麻烦呀，我还以为，张所长看好了地址，就可以建楼了呢，原来还有这么多的门道。三婶是老了，啥也不懂呢！”三婶自己都笑了。

    “三婶，这是在建一个研究所，不是建一个村部，盖几间房那么简单。不要着急，定下来投资就好了，张所长回去还得上报，批准了，一切工作就会展开了。现在只是确定大方向在那里建基地，地址选好就可以。”

    “闺女，我可真不懂这些。我以为说好投资，钱来了就开建呗，你这一说，我才多少明白点了，怪不得你三叔说我懂什么！好了，你们呀也别和我说了，赶紧去村里吧！你三叔他们，现在应该在村里。这些事，不是我该问的。”

    “那好，三婶，我们去村里看看，我们找张所长还有些事要办。”

    韩野、宋欣他们几人，又开车来到村部，车直接开去院里才停了下来，几人都下了车。他们刚准备走进村部办公室，就听见外面，又来了好多汽车的声音。

    韩野朝开过来的车看了一眼，都是小车。“宋欣，金燕，看来来人不一般呢！”

    “韩野，我们先进去吧，管他是谁呢！走，进屋找三叔他们去。”

    韩野、宋欣他们几人进了村部。

    “小野，你们可算回来了！要是再晚回来两天，三叔我可真顶不住了。来了好几拨人，要见你们，我说你们进山了，他们还不信，好说歹说，总算是把他们弄走了。我估计今天还得来，你们回来就好了！”韩老三一见韩野，就像见到了救命稻草。

    “三叔，他们是干什么的，那里来的，你问过他们吗？”

    “小野，我问过！但有一拨人牛的很，说什么，不见到你们，我们这些人没必要知道。”

    “韩兄弟，宋女士，我知道他们是什么人，是北江的一把手，由县里的头一起陪同来的。他们对农村，这小村官，哪能放在眼里呢！县里那位头，倒还客气，他解释了一下，说找你们有事要谈。”刘C长说道。

    “谈什么，今天再来，直接打发他们回去！我没功夫和他们谈，有什么好谈的！”宋欣最讨厌这副嘴脸的人。

    “哦，是谁火气这么大呀？我来这里看看也不行吗？小欣，是我要见你的！”

    “江叔？你怎么跑这大山里来了，不会走错了吧？”

    “你这丫头，我怎么会走错呢！这小山村，地方是不大，但这里，可有大佛呀！哈哈哈，连老张都来了，我为什么不能来呢？”

    “江远，我可是来投资的，你老江难道也准备在这里投资呀！”张所长笑着问道。

    “老张，你还真说对了。听说你老张，要在这里建基地，我这负责北江的，也应该来看看，表示一下吧？这是北江的大事，你老张给我送钱来了，我这一方之主，怎么也得尽一下，地主之谊吧？我可给你带来了北江最好的酒！哈哈哈！”

    “江叔，那你给我带点什么来呢，你总不会空手吧？”宋欣笑盈盈地说着。

    “丫头你想要什么，尽管说！只要江叔这里有，要什么给什么！”

    “嘿嘿，江叔，这话可是你说的哦！张所长作证，别到时说话不算数。”

    “丫头放心，你现在做的，等于是在帮我江远的忙，我怎么能说话不算数呢？老张他这么一来，就会带动起一大帮人。北江的机会来了，小欣，我再不过来看看你们，我江远成什么人了！”

    “小欣，我还真不知道你，在这里来了这么一手。还是江海那小子，打电话说见到你了，而且说你还把老张拉了过来。我这才知道，你搞了这么大的动作，这不，我就急急忙忙地赶来看你和老张了，哈哈哈！”

    “江叔，我给你介绍一下吧！”宋欣伸手拉过韩野。

    “韩野，这位就是我和你说过的，北江的一把手，你也叫他江叔吧！”

    “丫头，你让他叫我江叔，那他是？”

    这时张所长接过了江远的问话：“老江，你怎么这么笨呢？小欣都说叫你江叔了，你还不明白吗？小欣的男朋友嘛！”

    “不是，老张，我有点糊涂了，没听说小欣有男朋友呀？这么大的事，小欣的父母怎么没和我露一个字呢？几天前，我刚见过小欣的父母，他们看一个字也没提呀！”

    “这事有什么好奇怪的，小欣还没告诉她父母呢，他们当然不知道了，真笨！你老江这官当的，越来越不会转弯了，怪不得北江这么多年还是老样子。”

    “老江，咱们该换换思维方式了，向年轻人多学学吧。拿出你当年敢想敢干的劲头来，北江还有救。如果你再不转变理念，就跟不上时代潮流了，大浪淘沙，老江你懂吗？”

    “老张，谢谢你了，你这话说到我心坎上了！是呀，我们老了，思想跟不上了。老张，这次你过来，等于是帮了我的大忙。你来这里投资，建基地的消息刚放出去，这几天，我就接了好多电话。”

    “你老张一来，有些人就心动了，看来北江的机会来了，所以我跑过来找小欣，想和她聊聊，听听她们年轻人的想法。”?

