    王辰和父亲来到书房之中，然后王辰便直接说出了自己的目的。

    听到王辰的话，王龙还是非常震惊的。

    要知道，现在在整个大陆之上，都是人心惶惶的。

    毕竟，大陆上明面最强大的“上三宗”，就在几天之前，遭受了毁灭性的打击。

    七宝琉璃宗被重创，损失了超过三分之二的宗门子弟。

    而蓝电霸王龙家族，更是差不多直接被灭门了。

    除了少数几个在外的家族子弟，剩下的都全部陨落。

    整个大陆，都因为这件事情，从而导致大家都风声鹤唳。

    结果现在，王辰突然说，他这次在七宝琉璃宗灭门战役之中，顺手牵羊了对方的宝物。

    突然知道这种消息，就算是谁也不可能淡定的了。

    因此，看到父亲惊讶的神情，王辰倒是没有觉得有多大的意外。

    看着父亲反应过来之后，王辰便开始简单的讲解这件事情了。

    当然，王辰不可能完全将事情讲解出来。

    毕竟，说什么穿越之类的，那就太过古怪了。

    王辰只是说，自己机缘巧合之下，察觉到了武魂殿这次的猎魂行动。

    之后，便跟着武魂殿的队伍，潜入到了七宝琉璃宗之内。

    顺手牵羊了一些宝物。

    当然，大体就是这么个意思。

    其中很多的详情，都被王辰用春秋笔法，给简单的概括过去了。

    听到了王辰的解释之后，王龙也是恍然大悟。

    在听到七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事情之后，王龙便敏锐的感觉到，此事并不简单。

    当然，大陆上很多的势力，都能够猜出，这次的事情，和武魂殿脱不了干系。

    不过，大部分的事情，也只是猜测，并没有什么实质性的证据。

    而且，他们也不知道，这次武魂殿动手，到底出了多少的力量。

    而有了王辰的讲解之后，王龙瞬间就清楚了。

    下四宗居然全部都被武魂殿拉拢收买了。

    这点倒是出乎王龙的预料。

    毕竟，下四宗的名声，可不算太小。

    大陆七大宗门之一。

    除了没有稳定的封号斗罗传承，自身的实力也是非常惊人了。

    如果是同级别交战，这“下四宗”的高手，并不见得，会比“上三宗”弱多少。

    可是，这武魂殿不声不响之间，就把“下四宗”给全部拉拢了。

    可想而知，这武魂殿的心思，绝对不简单。

    不得不说，能够执掌一方势力，王龙绝对不是什么头脑简单之辈。

    或者说，在斗罗大陆之上的任何一方势力的掌权者，都不是什么简单货色。

    毕竟，要是什么简单货色，也不可能执掌一方势力。

    只有那些头脑发达，才能够在这么多的势力之中，将自身的势力发展起来。

    当然，如果要是有什么人开挂，直接将自身的实力，提升到了一个极致的地步。

    那也可以凭借自身超越所有人的实力，来发展自身的势力。

    就好像“上三宗”之一的昊天宗一般。

    那位唐晨，凭借自身无以伦比的实力，硬生生帮助昊天宗拿下了“上三宗”之首的名声。

    在唐晨出世之前，昊天宗虽然也算的上一方势力。

    但是，却绝对没有之后那么大的名气。

    正是因为唐晨的实力，才使得昊天宗能够发展的那么迅速。

    当然，在此期间，昊天宗也是同样得罪了非常多的势力。

    毕竟，昊天宗发展起来了，其他势力控制的蛋糕，自然就会受到损失。

    这也导致了后来昊天被武魂殿攻击，其他势力没有一个出头发声的。

    ……

    和父亲王龙交流结束之后，王辰也是将自身顺手牵羊的东西，交给了对方。

    当然，那个不知道有什么作用的枯树枝，王辰并没有交出去。

    因为，那个东西王辰也不知道有什么卵用。

    交出来也不能为金刚家族带来任何的帮助。

    而且，王辰始终觉得，那个枯树枝不是表面看起来的那么简单。

    能够吸收王辰的精神力，怎么想都不可能是简单货色。

    将其他东西留给父亲王龙之后，王辰也就再次离开家族了。

    他也没有多嘴说什么注意保密什么的。

    因为王辰知道，作为金刚家族的族长，王龙可不是什么笨蛋。

    这种闷声发大财的事情，他肯定是不会暴露出去的。

    而且，从王辰这么隐蔽的交给他宝物，他也能够明白，这件事情应该怎么做了。

    …………

    离开家族的王辰，这个时候却是突然快速地，朝着星斗大森林赶去。

    他之所以在留下宝物之后，就马上离开。

    这是因为王辰突然想到了一件事情。

    泰坦巨猿都已经被他给猎杀了。

    这唐三再去星斗大森林找小舞，还会不会像原著那样，能够成功接受小舞的献祭。

    要知道，天青牛蟒的战力，和天青牛蟒配合泰坦巨猿的战力，那完全不是一个级别的。

    现在泰坦巨猿已经被猎杀，万一天青牛蟒的战力，无法解决赶跑武魂殿的高手。

    导致唐三和小舞他们，直接陨落在星斗大森林。

    那王辰就要抓瞎了。

    他自身的计划，可是需要唐三作为引子。

    万一唐三直接嗝屁了，那王辰的计划，可就直接胎死腹中了。

    妈蛋，果然好记性不如烂笔头。

    王辰本来以外后续剧情，都没有什么问题了。

    毕竟，在王辰的记忆之中，唐三在从海神岛历练结束回来之前，是没有遭遇什么危险的。

    解决在将宝物留给父亲王龙之后，他却突然想起，泰坦巨猿都已经被自己干掉了。

    唐三这次去见小舞的剧情，已经和原著剧情不一样了。

    所以，唐三能够在原著剧情之中，安然无恙的返回。

    并不代表着这次，他还能够如原著剧情一样。

    因此，王辰这才直接离开。

    准备极速赶去。

    不过，唐三是猎魂行动的第二天离去的。

    现在距离猎魂行动，都已经过去几天了。

    王辰也不知道，唐三现在到底见没见到小舞。

    遭没遭遇到武魂殿的队伍。

    不过，唯一让王辰稍微安点心的，那就是天斗城距离星斗大森林深处，还是有一点路程的。

