    秦尘懒得废话，再度催动番天印砸了上来。

    “此物到底是什么真宝？”古苍武皇眸光惊怒，眼神慎重，但同样也有喜色，嫉妒之色。

    秦尘身上的宝物太多了，此大印，绝对又是一件宝物，而且起码是皇级顶级的真宝，不然不可能令他的庚金盾受创。

    连他都没有的宝物，一个小小的初期武皇，而且是来自下四域的武皇却拥有，让他这个轩辕帝国的强者都是有些心理难以平衡。

    但是没有关系，只要将秦尘擒拿，自然就能得到他所想要的秘密，而宝兵和真宝自然更是随手可得。

    “哈哈哈，你故意引本皇来此，恐怕是觉得尚有底牌，能将本皇斩杀在此吧？可笑，本皇纵横武域这么多年，岂是你一个小小贱民能对付的？”

    古苍武皇出手，金色的手掌如同大山。

    秦尘不答，一剑斩出，剑气凌霄。

    当！

    金色盾牌拦在前方，只不过这一次，上面又多了一道剑痕。

    秦尘不以为意，继续出手。

    这一次，他施展出极道杀剑，恐怖的剑气纵横天地，宛若末日来临。

    噗噗噗噗噗……

    无数剑气犹如暴风骤雨一般，将古苍武皇彻底包裹。

    “雕虫小技。”

    古苍武皇怒吼，轰，他身上的真元在燃烧，金色气息大盛，将秦尘的剑气尽皆泯灭开来。

    突然，他身上暴起数道血花，有剑光在他身上留下伤痕，差一点将他身体斩断。

    “什么？”

    他大惊，五道剑光在他身上一闪而过，这竟然不是剑气，而是实体。

    嗡……

    五颗剑丸浮现在秦尘面前，刚才混在了漫天剑气之中。

    “可恶。”古苍武皇气得发抖，还好他反应及时，否则刚才那一下，他就要吃大亏。

    “杀！”

    他怒喝，再度杀来。

    道道血色光芒在他身体外浮现，形成一道道诡异的符文，他的战力竟在一瞬之间，提升了一倍不止。

    他是动了震怒，要斩杀秦尘。

    “嗯？血符转身诀？”

    秦尘目光一凝，咬牙出声，眸光突然变得无比冰冷。

    此诀，乃是利用自身精血，形成符文之力，在短时间内提升武者修为。

    相比一些激发潜能的魔道功法和丹药，此诀的好处便是，施展之后，很少会有副作用，不会对自身实力造成损伤，只会有片刻的虚弱而已。

    而此诀，正是秦尘当年所创，传给了风少羽，没想到，这古苍武皇也会此诀，内心的愤怒，可想而知？

    “小子，还算你有些眼光，此功法，的确是血符转身诀，乃是我轩辕帝国的镇国秘术，本皇也是耗费大精力，才获得研习的机会，今日，你就给我拿命来。”

    他怒吼，强势杀来，滔天的血气和金光结合在一起，化作了汪洋一般的血海。

    “是嘛？镇国秘术，可笑！”

    秦尘目光愈发的幽冷，神秘锈剑被催动到极致，轰，雷光爆发，伴随着恐怖的雷霆之力，一瞬间在古苍武皇身上点出数十上百次。

    噗噗噗噗……

    剑光落在古苍武皇身上，古苍武皇却不以为意，反而冰冷大笑：“没用的，血符转身诀一旦运转，不但攻击力量能提升一倍以上，防御力的提升，远超攻击之力，除非你能破开这精血符文，否则，你根本连本皇的防御都无法破开！”

    秦尘却只是嘴角勾勒嘲讽笑容，眼看古苍武皇的血海攻击即将落下，突然，他身上的血符剧烈晃动起来。

    砰砰砰！

    一枚枚血符竟情不自禁炸裂开来，古苍武皇身上的气息不断衰弱，眨眼的功夫，漫天血海消失，他身上的气息竟一下子跌落到了一开始的状态，甚至，还要更低。

    噗噗噗！

    剑气萦绕入他的体内，古苍武皇惊怒之下，直接喷出鲜血，倒飞出去。

    “怎么会？”

    他惊怒，难以置信，自己的血符转身诀，竟然被破了？

    这可是他轩辕帝国的镇国秘术啊，怎么可能如此轻易就被破开，别说是这一个下四域的小子了，哪怕是武域中的顶级武帝，也绝不可能破开他轩辕帝国的镇国秘术。

    某一个恍惚，他甚至以为自己是在做梦。

    番天印！

    秦尘却不管古苍武皇如何震惊，施展自己当年传授给风少羽的秘术来对付自己？可笑，只要自己愿意，随手就能破开这所谓的镇国秘术。

    轰！

    巨大的黑印砸了下来。

    古苍武皇急忙抵挡，砰，他被震飞出去，嘴角溢血，但番天印同样被震飞了出去，他后退，想要重新寻找机会，可不等他喘息过来，嗡，一个黑色大鼎出现在虚空，散发出比番天印更加可怕的气息，朝他镇压了过来。

    这又是什么宝物？

    古苍武皇都快疯了，一个下四域的小子，身上怎么会有这么多的宝物？

    “挡住！”

    他怒吼，身上有无尽的光华在绽放，咚的一声，此鼎落下，他疯狂咳血，身上肌肤裂开，惨不忍睹。

    一股几乎无法抵御的恐怖力量传递而来，令他招架不住。

    可最终，他还是艰难抵挡住了。

    手中出现丹药，他急忙就要吞服而下，想要寻找机会，可这时，嗡，那大鼎中，突然出现一道黑影，甩动白色长鞭朝他包裹而来。

    古苍武皇猝不及防之下，顿时被那白色骨鞭给包裹起来。

    古苍武皇大惊，竭力挣扎，可那黑色人影实力之强，无与伦比，丝毫不在他之下，起码也是一名八阶后期武皇强者。

    他心头大寒，在那大鼎之中，怎么会隐藏有这么一个高手，这根本不符合常理。

    “你到底是谁。”古苍武皇惊怒喝道，一颗心瞬间沉了下来。

    “桀桀桀，本座是谁，你就不需要知道了，说不定不久后，咱们还能成为伙伴呢。”骷髅舵主怪笑道。

    “伙伴，什么伙伴？”古苍武皇从未听到过如此阴冷的声音，心中莫名惊悚，浑身寒毛竖起。

    “骷髅舵主，别浪费时间了。”一旁，传来秦尘的冷喝声。

    “遵命，主人，桀桀桀。”骷髅舵主大笑。

    嗡！

    骷髅舵主身上的灵魂气息，陡然波动起来，一瞬间气息大盛，一股邪恶惊悚的灵魂冲击，瞬间蔓延开来。

