　　所有人都是瞪大了眼眸，实在是这一刻的苏莫，气势太强了。

　　那浩荡的剑威，那波动惊天的剑气，无不显示出苏莫的逆天战力。

　　眼见着浩大的剑气风暴袭来，贾延避之不及，立刻全力防御。

　　只见他双手一抖，十根青藤瞬间收回，将他自己缠绕了起来，可谓是左三层右三层，裹的密不透风。

　　与此同时，贾延的身上玄力鼓荡，又形成了一层厚厚的玄力防御。

　　下一息，剑气风暴降临，轰然的将贾延淹没。

　　啊！

　　一声惨叫声响起，贾延身上的玄力防御和青藤，根本挡不住剑气的攻击，纷纷崩溃四散。

　　他的身体，仿佛是破麻袋一般，急速向后抛飞而去，漫天鲜血飞洒长空。

　　所有人都是大惊失色，这一击之下，贾延不会陨落了吧！

　　苏莫也是心中微惊，他没想到对方的防御这么差，这要是闹出人命就麻烦了。

　　贾延的身体，抛飞了上万里，才最终停了下来。

　　其模样比傅同还要凄惨十倍，全身上下布满了一道又一道剑痕，血流如柱，但好在并没有生命危险。

　　苏莫见此，稍稍松了口气，没有陨落就好。

　　“认输吧！你不是我对手！”苏莫遥望贾延，朗声喝道。

　　狼狈不堪的贾延，脸色铁青，闻听苏莫之言，面色不停的变换。

　　认输？

　　怎么可能？

　　他堂堂武尊境二重的武者，怎么可能向苏莫一个武帝境武者认输，那也太没有面子了！

　　不过，贾延也看出来了，他的实力不如苏莫，想要战胜苏莫，可能性微乎其微。

　　“苏莫，我再出一招，你若是能挡住，便算你胜了！”

　　少倾之后，贾延阴沉着脸喊道，他之所以如此，是想给自己一个下去的台阶，也不指望一招能击败苏莫。

　　“那你出招吧！”苏莫淡淡的说道，面无丝毫惧色，底气十足。

　　贾延点了点头，他的被他虚影升腾，战魂释放而出。

　　这战魂就是一根青藤，仿若是一条青色的长蛇一般，长约十余丈，不断的摆动。

　　苏莫见此微微惊讶，倒不是因为这战魂多么特别，而是这战魂和他给清雅的战魂很像。

　　当初，他给夕儿、姜枫然、清雅等人融合战魂，给予清雅的便是一种青藤战魂，和贾延的战魂非常的相像。

　　嗡嗡~~~

　　就在此时，便见贾延的身上青光耀眼，从天而起，瞬间凝聚成了巨大的青藤。

　　玄力凝聚的青藤，吸收了战魂之力，变得更加强大，迎风见涨。

　　眨眼之间，便长成了一根通天彻底的恐怖巨滕。

　　而后，巨藤一摆，横扫虚空，向苏莫狠狠的抽击而去。

　　轰隆隆！

　　恐怖的巨藤威势极大，空间直接被抽击的爆开，发出轰隆隆的巨响。

　　巨大的青藤碾碎一切，如同一根巨大的天柱，裹挟惊天动地的威势。

　　“还可以！”苏莫眸光闪亮，这一击倒还配的上对方武帝境二重的修为，不过，也仅此而已。

　　“断！”

　　苏莫轻喝一声，高高举起了手中的石剑，一股无上的剑威，顺着他手中之剑爆射千里。

　　而后，双手握剑，他一剑重重的斩击而出。

　　咻！

　　巨大的三色剑气，仿佛劈开天地的神刃，锋芒无尽，璀璨夺目。

　　轰！

　　剑气重重的斩在了青藤之上，巨大的青藤顿时被斩碎，化为漫天青色气流，漫天肆虐。

　　贾延见此，脸色不禁一白，这一击他已经动用了战魂的一丝本源力量，就差将战魂直接融入攻击之中了，没想到还是被一剑斩断。

　　“你输了！”苏莫遥望贾延。

　　“给你！”

　　贾延收回战魂，二话不说手掌一扬，一枚储物戒向苏莫凌空飞去。

　　言罢，他转身返回，向道宗而去。

　　败的如此干脆利落，他已经没有脸面再继续待下去了。

　　苏莫大手一探，接过储物戒，稍一检查，顿时眸中露出了笑意。

　　五百块中品灵晶，一块不多一块不少。

　　苏莫心中暗喜，这赚灵晶的速度就是快，若是再能有几人来挑战他，那就更好了。

　　“可还有人要挑战我？”苏莫环顾四周，朗声问道。

　　周围一片寂静，所有人都是一脸怔怔的望着苏莫，这个时候，众人才真切的感觉到苏莫的恐怖。

　　武帝境九重修为，轻易击败武尊境二重武者，这真是见所未见，闻所未闻啊！

　　在武尊之境，每一重修为之间，差距都是极大，一般的天才，能越一重修为击败对手，已经非常的厉害了。

　　而苏莫不过才武帝境的修为，跨越大境界之下，还能有如此战绩，当真是让人难以置信。

　　就连冯光都是暗暗震惊，这苏莫的实力，到底是怎么修炼出来的？

　　“可还有人要挑战我？五百灵晶的赌注，错过了这个村就没有这个店了！”苏莫见无人答话，再次的出声喊道。

　　不少武尊境修为的弟子，脸色均是有了下来，他们都是由挑战之心的人。

　　但见识了苏莫的实力之后，很多人都是打消了挑战之心，因为根本不可能胜。

　　这苏莫不愧是妖孽，不愧是能破格提拔为真传弟子的人，确实是厉害。

　　“无人挑战了吗？”苏莫见依旧没有人出声，不禁眉头微皱。

　　不过，他也不急，来到此地的武尊境弟子毕竟不多，还有很多人没有来此，只要他继续等待，肯定还有人会挑战。

　　苏莫目光转动，随即便落在了冯光的身上，顿时心念一动。

　　“冯长老！”苏莫向冯光抱拳。

　　“呵呵！苏莫，恭喜你修为大进！”

　　冯光干笑一声，心中却是腹诽不已，昨日苏莫才武帝境八重修为，这才一日的时间，居然就突破到了武帝境九重，这突破的速度也太快了吧！

　　“冯长老，我想请你帮个忙，不知冯长老是否愿意？”苏莫沉声说道。

　　“什么忙？”冯光肥胖的脸上露出疑惑之色。

　　“你对宗内的一些武尊境弟子应该熟悉吧？还请你去通知他们，就说成为真传弟子的机会来了，只要打败我就能成为真传弟子，我正在等着他们的挑战呢！”苏莫认真的说道。

　　冯光闻言顿时脸皮一抽，心中一万头***奔腾而过，他是彻底无语了。

(本章完)

