    “你们太过分了！”

    牛冲天气得面红耳赤，这群小人趁火打劫的嘴脸，让他愤怒。

    燕红绸冷冷道：“我们掌教不会接你们的押注，别白费心机了。”

    王峰眉头紧锁，强压下心中的怒气，沉声道：“各位道友，我们是正式的源术对决，希望你们别捣乱。”

    一名异族叫嚣道：

    “王副院长，我们哪里捣乱了，只是进行押注而已，林掌教若是有魄力，就接受我们的押注；若是胆小鬼，那就算了。”

    又一头凶兽大喊道：

    “林掌教，你若不敢接赌注，愿意当个懦夫，我们无话可说。”

    各族生灵跟着起哄，其中不乏人族。

    “所有想下注的道友，我都接了，这里是我的资本，有本事就来赢。”

    林宇神色冰冷，这些人想坑他，那就让他们得偿所愿。

    说话间，他拿出了一堆宝物。

    有半圣药、圣灵石、千年灵酒、大地之乳、植物真髓、圣尊真血等等，琳琅满目，让人目眩神迷。

    “……”

    看着这些宝物，所有人呆若木鸡。

    “看来林掌教在魔帝界寻到了一个宝地啊，获得了这么多至宝。”

    “林掌教真是霸气，竟然将所有押注全接了。”

    许多人惊叹，眼里满是羡慕与佩服。

    “我押一株半圣药，赌源术半圣火奇正胜！”

    “我押一瓶樟树真髓，赌源术半圣火奇正胜！”

    “我押一滴天圣真血……”

    一个又一个生灵下注，里面还有不少人族，全是压林宇败，火奇正胜。

    尽管林宇曾经以源术闻名于世，也切出了不少宝贝。

    但与大夏源术第一人，唯一的源术半圣火奇正比起来，还是远远不如。

    就凭他刚刚露那一手，整个大夏就没有谁能做到！

    不多时，一群人下注完毕，赌注堆积如山，泛着各色宝辉，让人眼馋。

    其中，魔体异族在大夏的领袖双角魔虎，下注最大，不仅有半圣药，还有古圣真血，中品圣符、太古圣丹等等。

    势要把林宇身上的宝贝全部榨干！

    将几年前输掉的，全部赢回来！

    “要不这样，我们来个快刀斩乱麻，就在明和赌坊进行源术对决，其他三个赌坊不去了，免得各位参赌的道友来回奔波。”

    火奇正提议道。

    他想尽快将九天淬体诀赢到手，故提出只在明和赌坊进行对决。

    “随你。”

    林宇无所谓。

    他现在身上宝贝多，并不需要去源石赌坊进货，从而惹来麻烦。

    就在魔体异族所开的明和赌坊比斗，最为舒适。

    反正自己和魔体异族早就结仇，切他们的宝贝，更为爽快。

    “那行，大家做个见证。

    我火奇正与淬体一脉掌教林宇，将在明和赌坊，各选十块源石，加虎老板的一块源石，一共十一块源石，进行源术对决。

    时限一个小时。”

    火奇正见林宇同意，立即重定规则。

    “行。”

    林宇点头答应。

    “快开始选石吧。”

    有人急切催促。

    双角魔虎宣布道：“源术一脉火奇正与淬体一脉林宇的源术对决，现在开始，计时一个小时。”

    “火大源圣必胜！”

    许多人大喊，借机扰乱林宇的心神。

    王峰皱眉，呵斥道：“你们安静点，别打扰两位选石。”

    双角魔虎高声道：“大家肃静，我们坐等结果就好了。”

    两位半圣同时出声，一下将喧闹的场面压了下去，整个园区陷入一片宁静。

    林宇与火奇正开始快速选石。

    第八区的源石，生命之气浓厚，就算火奇正拥有两大无上源术，也无法全都看透。

    只见他眉头微蹙，行走在各色花丛中，不断敲击路过的源石，并没有急着下手。

    林宇神色淡然，如同走马观花一般，从一块块源石旁边掠过，用天道之眼对比价值。

    他的速度极快，也就两分多钟，便看遍了第八区数百块高价源石，这一园区出宝贝的源石很少，而且全部不值钱。

    随后。

    在众人诧异的目光中，林宇步入了第七区。

    他没有进入拥有最高品质源石的第九区，主要原因是里面藏匿着一只诡异生物幼崽，所有源石内的至宝，都被其吞噬了。

    没必要浪费时间进去寻宝。

    火奇正眼里泛起一丝困惑，不明白林宇怎么选择走向差一些的第七区，不过也没特别在意，继续用源术寻宝。

    “不对劲，第七区也没几块出宝的源石，难道那诡异生物跑出第九区了？”

    林宇看遍第七区数千块源石后，发现了异常。

    他接着向第六区走去，依然如此！

    第五区，第四区……第一区。

    整个明和赌坊九大园区，数十万块源石，拥有宝贝的源石只有二十来块，且价值低得可怜。

    这出宝率低得吓死人！

    看来那诡异生物将这个赌坊的源石，给嚯嚯完了啊。

    林宇感叹，心中既好笑又好气。

    那诡异生物是离开了，还是躲在第九区？

    他心中产生了一丝好奇，心急火燎朝第九区奔去。

    许多人跟在后面，看得莫名其妙，不知道这是闹哪一出。

    “这林宇赌石真奇怪，就像浮光掠影一般，根本没有去详细感知源石，不知道是不是不懂源术啊。”

    “你可别怀疑林宇的源术，当年他在明和赌坊可是切出不少宝贝，震动了整座青龙城。”

    “难道他的源术在于眼睛？”

    “应该是！”

    众人在身后，议论纷纷。

    林宇充耳不闻，他寻遍了第九区，那诡异生物真的不见了。

    “算你跑得快，不然我就消灭你了。”

    他原计划叫龙灵儿，将那疑似幽冥怪物的诡异生物炼化，现在失去了踪影，只能作罢，全身心放在当下的源术对决中。

    经过对比。

    他挑选出了四块价值最高的源石，七块空无一物的源石。

    其实，他能选十一块全出宝的源石，但没必要，因为那样太过轰动了，会引来大麻烦。

    “我已经挑选完毕，小香、紫儿，各位师兄姐，走一起去看看火奇正选得如何了？”

    林宇将选出的源石，交上去封存。

    然后带着小香一行人，直奔第九区而去。

    这一区，乃天阶源石区，最低的价格都有五亿金币，且大部分只能支付灵石。

    许多人跟在火奇正后面，看得有滋有味，兴趣盎然。

    此刻。

    他正停在一个外形像五爪金龙的源石前，双眼金火跳动，手臂洁白如玉，泛着乳白色的光芒，不断敲击龙身。

    顿时。

    一道道龙形的生命元气，自内而外游动而出。

    顷刻间，便跑出十多条，在空中腾跃，霞光四溢，充满了神异。

    在场所有人全都惊呆了，犹如石像一般，愣着原地，满眼骇然！

    生命元气化龙！

    这块天阶源石内一定有重宝！

    “最后一块源石，我就选这五爪金龙源石。”

    一番探查后，火奇正喜不自胜，指向面前二十多米长的金色龙形源石。

    “恭喜火大源圣，寻得龙源！”

    “哈哈，这次赢定了！”

    下注之人，一片欢呼，有的已经高兴得跳了起来。

