    岳亭山走出客厅，看到刚才来的海潮的同学抱着小旭睿往外走就喊道：“哎，那位同学，你把孩子给我吧，现在人太多，别把孩子吓着。”

    刘世杰知道如果把孩子给出去就再没有机会接近孩子了，他只能铤而走险了，抱着孩子就往外跑。

    岳亭山一看杜海潮的这位同学听见他的话不但没有返回来反而继续加快了脚步往院子外面跑就觉得不对，喊道：“哎，那位同学，你站住。”

    刘世杰很快就抱着孩子跑出了韩家的院子。大哥就在韩家不远处接应他，只要和大哥会合就好了。

    岳亭山心知要坏事，这是有人蓄意要偷孩子。他赶紧一边喊着一边追出了韩家的院子。

    何雨涵正好出了屋子，这时大家都在看接新娘子的热闹，虽然人声嘈杂，但是她也敏锐地听到了岳亭山的喊声，也看见了岳亭山跑出院子的情景。

    她知道一定有事也赶紧追了出来。

    她老远看到岳亭山前面还跑着一个人，那人怀里竟然抱着小旭睿。

    何雨涵一看这个情景就知道是有人利用今天这个时机来搞破坏了。

    孩子落到了坏人的手里何雨涵是心急如焚，孩子还那么小，哪怕是摔一下都有可能摔坏了。而且孩子在坏人手里时间越长越危险，谁知道还会有什么事发生？

    何雨涵加速奔跑，超过了岳亭山很快就来到了抱着孩子的人身后，她一个纵步反超那人伸手抓住孩子的衣服脚下使出一个绊子。

    刘世杰感觉到了有人追上了他，然后就感到脚下被绊了一下身体失去了平衡，手里抱着的孩子也不自觉地扔了出去。

    何雨涵就是抓住这个时机一把把孩子抓了回来紧紧抱在了自己的怀里。

    而何雨涵还没有站稳太阳穴处就被一把手枪给顶住了，就听一个男人的声音冷笑道：“不愧是韩义先的老婆，身手这么伶俐，还好我早有准备。这下你们母子俩都到了我的手里，我的筹码更大了。”

    何雨涵一听就知道这些人是冲着韩义先来的，问道：“你是什么人，我们和你有什么仇？说出来也好让我明白。”

    男人冷笑了一声说道：“韩义先应该还不知道，当初在栾城那个小院子里被他打死的那个人只不过是个幌子。”

    何雨涵震惊地说道：“你是蝎子？”

    蝎子闻言惊讶了一下，“你知道的还不少啊。哦，对了，当初你也在那个小院里。长得这么漂亮，也怪不得韩义先最后娶了你，还那么宠你。

    如果不能杀了他，让他的老婆、孩子祭奠我弟弟也不错。”

    刘世杰被摔的鼻子和嘴都出了血，很是狼狈，站起来抹了抹鼻子和嘴上的血被吓得乖乖地站在了一边。

    此时岳亭山也跑到了近前看着雨涵姐被人用手枪抵着头喊道：“你们是什么人？快放开我雨涵姐。”

    何雨涵喊道：“亭山，这里没有你的事，你赶紧回去。”

    何雨涵直给岳亭山使眼色，意思让他回去报信。

    蝎子看着用愤怒、阴冷的眼神瞪着自己的少年笑道：“小子，你回去给韩义先报个信，让他到城外十里坡来救他的老婆孩子。你告诉他，不许带任何人，也不要有任何不好的举动，不然我一不高兴弄死一个他就该心疼了。”

    岳亭山还想再说什么被何雨涵给阻止了，“亭山，听话，赶紧回去，我不会有事的，你赶紧回去找你韩大哥。”

    岳亭山也知道对方人多手里又有枪，他根本救不了雨涵姐和孩子，只能回去搬救兵。他决心以后要更勤加练武。

    岳亭山深深地看了何雨涵一眼说道：“雨涵姐，你一定要小心，我回去送信。”

    说完他就往回跑，一边跑一边在心里咒骂韩义先给雨涵姐和孩子带来了这么大的危险。

    这个挟持雨涵姐的歹徒明显就是来找韩义先报仇的，都是韩义先连累了雨涵姐。

    其实暗中保护韩家的人也发现了何雨涵被挟持的情形，只是事情发生的太突然了，对方又有枪，他们不敢轻举妄动，不过已经有人去报告韩义先这件事了。

    何雨涵紧紧抱着自己的孩子，她绝不会把孩子交到别人手里，如果实在不行哪怕暴露了空间也要保证孩子的安全。

    好在小旭睿并没有被迫离开母亲的怀抱，他根本不知道发生了什么，还在乐呵呵的跟母亲玩呢。

    何雨涵被带上了一辆刚开过来的卡车，几个人都上了车之后汽车就向着城外开去。

    开车的正是刘世杰的哥哥，他看到弟弟鼻青脸肿的心里十分心疼，但是也不敢有微词。

    蝎子拿着枪就坐在何雨涵身边，有孩子在，他相信何雨涵不敢冒险。

    蝎子看着何雨涵和她怀里的孩子十分嫉妒韩义先，凭什么他韩义先可以有娇妻幼儿在身边，凭什么他韩义先可以过得这么幸福？

    今天他就让韩义先亲眼看着自己的老婆、孩子死在他面前，让他生不如死，这样比亲自杀了韩义先还要过瘾。

    何雨涵感受到了身边人那恶狠狠的眼神和满满的恶意，她觉得她得自救，她得尽快脱离这个蝎子的魔爪。她自己还好说，她不能让孩子受一丝一毫的损伤。

    此时小旭睿可能累了，已经安静地在妈妈怀里睡着了。

    蝎子也是讨厌小孩子的哭声才让何雨涵抱着孩子的。

    岳亭山跑回韩家的时候韩义先已经得到消息了。

    他拉住岳亭山焦急地问道：“亭山，我已经知道消息了，你雨涵姐和孩子没事儿吧？”

    岳亭山说道：“他们暂时没事儿，不过对方让你一个人去城外十里坡找他，只能你一个人去，不让有任何其它的行为，不然就可能伤害雨涵姐和孩子。”

    此时人们都去了大院，韩家已经安静了下来，不过韩宵也已经得到了消息从大院赶了回来。

    今天是何家大喜的日子，韩宵他们暂时先没有告诉何家人雨涵和孩子被人绑架的事。不然一场好好得婚礼就得毁了。

    而且即使告诉何家人也改变不了什么，现场人又多，还是先瞒着的好。