    对上一章开头解释说明

    已知：神的力量极限是一百万斤，并不是神的平均水平，而是极限力量。泰坦巨猿常态七米，全长十五米，天青牛蟒长三十米，这些是一个体系的。

    而帝天，身长千丈，三千米开外，已知泰山一千五百米，重量三千亿吨，那么身长是泰山两倍的帝天，体重应该有六千亿吨吧？

    那么，极限力量一百万斤的神，打体重六千亿吨的帝天，能破防吗？

    这样可能不够直观，我们假设帝天的爪子比较小巧，只有一亿吨，再假设帝天的力量加速为0。仅仅抬起爪子，然后让爪子做自由落体运动，即便如此，向下的力量也有一亿吨。

    只有五百吨力量的最强极限神

    能活吗？

    但凡帝天用点力，一巴掌不随便拍死几百个神？

    这叫准神？

    或许有人说法则，但体重和力量的差距已经到了如此恐怖的地步时，法则真的够用吗？要知道，斗一的神遁地一千五百米都费劲...

    因此，削弱帝天强化神是必要的，否则逻辑根本无法自洽，我会将帝天的体长削弱到百丈，同时进一步强化神的战斗力，使体系更加合理化。

    ....

    深夜，钟离再次疲惫的回到家中，开门以后仍然有那个熟悉的人在等他，一如曾经的每一次晚归。

    或许，这也一种幸运

    钟离微微一笑，看着表面闭目等待，实际却是在高速修炼内卷的雅瑟琳，心中的那点庆幸瞬间消失不见。

    '遭了，她又在卷我！'

    '我已经用掉一天时间了，那可是整整一天时间！她比我多修炼这么长时间，如果我没建成天空岛她就凝聚出了神之心该怎么办？'

    '啊，真是痛苦啊！'

    但现实不会因为他的想法而停滞，雅瑟琳在听到开门声后便立即睁开双眼，露出一抹温煦的笑容说道：“主人，欢迎回家！”

    “嗯。”

    钟离回到家里，随意的坐在沙发上拿起一杯茶便喝了一口。他此时的动作有些粗俗，完全没有平时的优雅，因为他现在真的很累，意志和精神消耗极大。

    之前投下孤云峰时，钟离表面上风轻云淡，仿佛随时都能再投下第二座孤云峰似的，但实际上哪有那么简单。

    他掌控孤云峰消耗的精神力极大，只是在回家以后才表现出来，钟离不会在外界表现出疲态，表现出脆弱的一面，毕竟那是外面。

    不仅如此

    制造孤云峰所需要消耗的能量也极多，源自大地的岩元素力的确很多，但仅仅是那些根本不够，更多的还是流体摩拉供给的能量。现在那些摩拉基本上都快空了，需要很长时间重新充能，短时间内根本不可能制造第二个孤云峰。

    '如果做到这种程度的话....应该就足够了吧？'

    钟离微微后仰着想到

    “主人，我来为你按摩吧。”

    雅瑟琳主动走过来说道。

    随后

    按摩很舒服，能量+3

    膝枕很柔嫩，能量+2

    ....

    很快，钟离便自然睡着，在睡梦中迅速恢复意志，恢复能量。同时，在他大量消耗意志以后，重新恢复的意志会比曾经更强一些，能量上限也会变得更多，这也算是一种锻炼。

    只是他模板强，增强的明显些

    一旁，看着钟离入睡的雅瑟琳，嘴角逐渐露出了一抹笑容，她的呼吸和心跳都有不同程度上的加快，心情似乎非常激动。

    “咳咳。”

    雅瑟琳轻轻咳了两声，强行压制住那种喜悦，仔细的观察着钟离的睡颜，似乎是在观察他睡得熟不熟，有没有可能半夜醒过来。

    钟离呼吸很均匀，神态没有任何变化，因为他是真的累。

    '今天，我能修炼一整晚！'

    '再也没有人能阻止我修炼啦！'

    '哈哈哈~太幸运了~'

    雅瑟琳的心里窃喜，同时双手轻轻抱着钟离，非常小心的将这个七岁的孩子带回他的房间，然后仔细的为他更换衣服盖上被子，讲一切的一切尽可能做到最好。

    可正当她要走出房间时...

    “别修炼了，好好睡一觉吧，你不累我还累呢...”

    一阵轻微却疲惫的声音响起，在这悄无声息的暗夜中显得尤为明显，雅瑟琳当即一惊，不禁缓缓回过头看向月光下的钟离，内心感觉稍微有亿点点小慌。

    而床上的钟离却睡的很'自由'，完全不像是醒了的样子

    '是梦话吗？'

    雅瑟琳暗暗松了口气，可就在她看着钟离的同时，却也看到了钟离身后窗外的景色。

    准确的说，是窗外的摩拉山

    此时的摩拉山，已经再一次开始共鸣，迅速吸引着周围的岩元素力，并且以一种缓慢的速度不断增长着。

    '他竟然在如此疲惫的情况下还想在梦中修炼，这是多么有恒心，有毅力的象征啊！我竟然还在因为能多通宵修炼一晚上而洋洋得意，实在是太愚蠢了，这点时间的修炼怎么可能够？！'

    '我是他的女仆，我最开始的使命就是保护他，照顾他健康成长。但是...但是啊...他的实力为什么一直比我强？而且比我强那么多？那种程度的岩元素力掌控力，岩元素亲和力，没有人比我更清楚！'

    '他甚至能创造魂环，我身上的五个魂环都是他创造的，而且增幅客观，可见他的力量到底有多强！而我，真的有保护他的能力吗？'

    '我的实力不够强，远远不够，我要一直努力下去，直到变得比主人更强，变得拥有保护他的能力未止！'

    '我要成为世界最强的女仆！'

    每天亿遍，坚定信念！

    于是乎，

    雅瑟琳又双叒叕变强了！

    ....

    实际上，雅瑟琳的修炼速度快，本人修炼专心神之眼反馈大只是变强快的一部分原因。还有一部分原因来自钟离，准确的说是源自于钟离的摩拉山，源自于摩拉山凝聚的岩元素力。

    在高浓度岩元素力中修炼，淬炼，修炼的效率自然更高，雅瑟琳把钟离卷起来其实也是变相提升了自己的修炼速度，也提升了神之眼的反馈量。

    所以，钟离的内卷其实是...

