    

    凯和雪樱听着宁次震撼人心的宣言，心里都是同样的想法，那就是多么希望这一天能够早日到来，这样的世界是如此的令人向往，就像黑夜中的人永远渴望追求光明一样！

    “宁次，我相信你会成功的，你有着超乎寻常的才能，强大的力量，，我等着你实现梦想的那一天！”凯双眼紧紧的盯着面前自己的的得意门生，眼里全是向往和欣慰，世界可能就要在眼前的这个孩子的手里发生巨大的改变了，以前的凯还会担心宁次的力量如果滥用会造成可怕的灾难，现在的凯却担心宁次的力量是否还不够强大，毕竟改变世界的梦想需要的是可以与世界为敌的力量，这代表着宁次需要有足够强大的力量去镇压慑服所有的反对者，这其中就包含了几大忍村，凯如何能够不担心呢。

    宁次并不知道凯的忧虑和担心，更不知道凯居然想得到如此远，对于宁次来说，想要实现这个梦想，践行自己的忍道，并不需要自己有太大的改变，宁次知道他的梦想会使得几大忍村反对，但是宁次不准备跳出来直接告诉世界自己要改变世界，因为晓、宇智波带土、宇智波斑、黑绝和大筒木辉夜这些还在暗地里的敌人会给世界证明，联合才是对抗危险的最好方法，宁次只需要在第四次忍界大战中顺水推舟，就可以轻松达到目的，在这之前只要稍微改变一下自己顺其自然的态度，有些需要准备和学习的东西需要宁次主动出击了。

    漫长的黑夜终将过去，黎明总会按时到来！

    清晨的朝阳驱散了黑夜和寒冷，带来了并不刺眼的光明，重新给人们带来了面对生活的勇气。

    坐在角落里提炼查克拉的宁次宁次突然睁开了眼睛，他感知到了雪樱家门口外有人在徘徊，那人好在门前一次又一次的来回走动，有些犹豫又有些担忧害怕，到了后来整个人都趴在了门前，用眼睛在门缝里使劲往里看，想要伸手敲门却又将手默默放了下去，最后还是在门口放下了些物品就离开了。

    宁次没有惊动依然沉睡的凯和雪樱，悄悄的起身来到了门外，看着刚刚那人放在地上的东西，一个装了一半糙米饭的黑色陶罐，看来刚刚那人是小镇上的居民，并不是敌人，看他的举动应该是挺关心雪樱的安全，但终究还是对忍者充满了恐惧，所以才无奈的离开。

    不过从对方送饭的举动来看，宁次也明白了雪樱这么小的年纪是如何生存下来的，应该是在小镇居民的接济下才能在父母去世后勉强活了下来。

    “宁次，这么早你就准备好食物了吗？”

    凯虽然身体受伤了，无法发挥自己的最强实力，但到底是上忍，经过了九死一生的磨砺，警觉性和感知能力虽然比不上宁次这种有感知天赋的人，但依然察觉到了门外的动静。

    “是小镇的居民给雪樱送的饭。”宁次看着在一旁的地上打着地铺熟睡的雪樱，小声地和凯说着话。

    “看来，小镇的居民还是很善良的，却坚决的拒绝我们的借宿。忍者果然还是令人恐惧和厌恶吗？”凯有些感叹，低着头语气有些低沉。不知在想些什么。抬头看看宁次，又打起了精神，重拾信心，他相信宁次会成功改变这个世界的。

    “宁次，你真的是很可靠的人，有你真好！”迈克凯真诚道。

    “凯老师，你在说什么？”宁次不明白凯大早上的发什么神经，没头没脑的突然如此的感性，好在他已经习惯了凯的无厘头，完全不在意。

    “嗯！”也许是阳光唤醒了沉睡的雪樱，也许是凯和宁次的声音惊醒了她，雪樱用小手揉了揉眼睛，睁开了没有焦点充满了茫然的大眼睛，没有目标的四处扫视，逐渐视线定格到了宁次手中的陶罐之上。

    “村上大叔，来过了吗！”雪樱认出了宁次手中的陶罐，直接询问着宁次。

    “应该是的，他放下了这些就离开了，他徘徊了很久，没有进来，不知道是否是你所说的村上！”宁次从雪樱的反应就明白小镇的居民应该是经常性的给雪樱送饭，不然雪樱不会从陶罐上就知道是谁来过。

    “噢，没进来也好，看来是我让他们担心了！”雪樱高兴的笑了笑，像是雪山上盛开的樱花，纯洁而又绚烂。

    ……

    时间总是不经意的流逝，转眼已经三天了，凯和宁次已经到了离开的时候了。

    “凯老师，你的身体比想象中的恢复的要快的多，看来我们今天就可以动身了。”

    宁次看着在院子里蹦蹦跳跳的做着恢复训练的迈克凯，有些急切的道，宁次有些想念木叶了，木叶虽然有着种种的不足，但毕竟是宁次在忍界的家，这一次离开村子执行任务离开村子已经很长时间了，宁次有些想家了，第一次感觉自己在忍界还是有家的。

    “没问题，我可是木叶苍蓝的珍兽迈克凯！”身体恢复良好的凯又回到了从前的状态，活力满满，热血中二，宁次真的想将迈克凯再次打成重伤，让迈克凯安静一会。

    “宁次哥哥你和凯大叔要离开了吗，雪樱有点舍不得你们！”雪樱本来在开心的看着凯训练，听到宁次即将离开，有些伤心，眼眶都湿润了，大大眼睛有些泛红。

    “要不然，小雪樱你和我们一起回木叶吧！”凯看着眼前惹人怜爱的女孩，发出了邀请。

    “真的可以吗……还是算了吧，村上大叔，凉子奶奶，雪莉阿姨他们会担心我的！”雪樱先是高兴，继而又有些不舍得拒绝了迈克凯的好意。

    “没关系，雪樱我们会经常来看你的！”宁次安慰着雪樱，他其实并不希望雪樱去木叶，毕竟雪樱如果成为了忍者就需要每天为了任务而厮杀，而且日后的木叶几乎是战争的中心，多少次都经过了毁灭，伤亡难以估量。

    宁次很喜欢这个小姑娘，希望她能平平安安的，不要卷入到危险的忍者行业里。尽管心里有着不舍，但宁次还是忍住了。

    ……

    “再见，宁次哥哥，！再见了，凯大叔！”雪樱站在小镇的街口，挥舞着小手，泪珠滑落在了白皙的小脸上。看着逐渐远去背影而出神。

    “雪樱，回家吧！”不知何时，小镇的居民出现在了雪樱的身后。

    “嗯，好的，村上大叔！”雪樱转过身来看着村上大叔，凉子奶奶和雪丽阿姨等人的关心的目光，重重的点了个头，笑颜渐渐展露，像是雪山上盛开的樱花。

    希望大家多多投票和收藏！        

