    自从佩内洛在课堂上请教了维斯顿一次问题后，不知道是哪个大嘴巴传了出去，结果拉文克劳的一年级新生们都来了！

    而高年级的两个学生在尝试着和维斯顿请教了两个变形术的难题之后，这回维斯顿算是彻底出名了！

    每一名有问题的学生都向着维斯顿来请教，往往都能够得到答案。即使不是完整的答案，维斯顿也会给出一些行之有效的建议。

    教授们开始很疑惑，学生们最近交上来的作业的水平明显提高了不少！搞清楚了事情的来由之后，又忍不住赞叹维斯顿的出色。拉文克劳又因此得到了最少一百分的加分！

    维斯顿也算是坐实了他作为一名助教的实力！

    黑魔法防御课办公室内。

    “教授，有一些问题我想请教一下你，不知道，你这边有时间么？”维斯顿恭敬地问着眼前的人。

    “啊，这不是我们的‘拉文克劳之星’么？”尼可看到了维斯顿进来，笑着调侃着。

    “不要提那个了好么，教授！”维斯顿有些脸红了，不知道谁给他安的这个名号，这让他感觉十分的别扭。

    看着维斯顿有些羞恼的意思，尼可哈哈一笑，没有再提，而是问着维斯顿的来意。

    “是这样的，教授！”维斯顿稍微组织了下语言，“我在《犹太亚拉伯罕之书》上看到了关于魔力的描写。”

    “书上说，一个人的魔力是随着年龄的增长而逐步增加的。我想问，那为什么使用了增龄剂的人，魔力却是不能显著的提高呢？”

    “这是一个好问题！”尼可微笑着点了点头，“没想到你刚刚阅读这本书，就开始考虑这么深奥的问题了！”

    维斯顿微微笑了笑，没有说话。

    “我看看，怎么解释这个问题......”尼可沉吟了一下，“我看了你魔法生物阿尼马格斯变形术，你是知道源的对么？”

    看见维斯顿点头回应，尼可继续说着：“那你知道源的活动么？”

    “活动？”维斯顿有些不解，“源不是静止的么？”

    “不不不，并不是这样的，维斯顿！”尼可摇了摇头，“源是在活动的！当你调动你的魔力的时候，源在活动；当你没有调动魔力的时候，源也在活动。”

    “只是，调动魔力和不调动魔力的相对比，源的活动是不一样的！简单的说，一个要剧烈一些，一个则是更安静一些。这样说，你懂么？”

    维斯顿点了点头，表示明白。

    尼可赞赏地点了点头：“麻瓜有一门学科叫生物学，这门学科非常有意思。生物学中有一个说法，那就是，生命是在不断运动的！生命由细胞组成，细胞又是在不断分裂的！源其实也是这样！”

    “源的数量并不是一味不变的！当到达一定的极限之后，就会分裂，由一个变成两个，就像麻瓜们研究的细胞一样！周期一般是为一年！”

    “只不过，有的经常施展魔法的人，会提前一些。就像毕业生们，他们毕业了一段时间后，就会发现，自己的魔力相比较在学校的时候，增长的更快了一些！原因就是在这了！”

    周期与分裂么？维斯顿若有所思。

    看着维斯顿在沉思，尼可没有打扰，而是任由他去思考。虽然刚刚讲的内容有点高深，但是他相信，这应该难不倒维斯顿。

    过了一会，维斯顿从沉思中醒来，点了点头：“我大概是明白了！”

    “理解了就好！其实在这方面，你的研究已经是走在了魔法界的前沿了！我敢说，整个魔法界中，对于魔力本质的研究，超过你的都不会超过一只手！”尼可鼓励道。

    维斯顿笑了笑，随后又提出了一个问题：“那么，既然在调动魔力的时候，源的活动会剧烈一些，那么是不是一直调动魔力的情况下，魔力就会增长的快一些呢？”

    “啊，我就说，你会问出这个问题的！”尼可的样子看起来欢快极了，“看来你的学习能力确实很强！”

    “不过，我想告诉你，这种说法是正确的，但是不太现实！”尼可否决了维斯顿的想法。

    这有什么不现实的？不就是调动魔力么？等等，调动......

    维斯顿忽然领悟到了，自嘲一笑，自己还真是异想天开了。

    “明白了？”尼可饶有兴趣地看着维斯顿变来变去的脸色。

    “啊，是这样的！”维斯顿苦笑了一下，“是难度吧！”

    “对，就是这样！”尼可这次赞同了维斯顿的看法，“正常的一个魔法的施展，都不会调动全身的魔力，哪怕是号称耗魔最强的‘万咒皆终’，调动的也只不过是半个身子的魔力！”

    “那么，魔力透支呢？”维斯顿反问了一句，结果得到了尼可仿佛像是看白痴的眼神。

    “魔力不是在血管中么？一处魔力缺失后，就会有魔力自动补充上去！这是研究魔力的人，都知道的常识！”尼可有些不解，“你怎么会问出这么简单的问题？”

    维斯顿笑而不语，就这样看着尼可。

    等等？好像哪里不对！尼可感觉好像要抓住了点什么，却又感觉被自己的遗漏了......

    我知道了！尼可想到了维斯顿想要说什么了，震惊地看着维斯顿。

    “阿不思一直说你是个天才！”尼可盯着维斯顿的眼睛，嘴里念叨着，“但你要原谅，毕竟，我已经活了六百年还多，见过的所谓的天才实在是太多了！”

    “但是现在，我承认我看走眼了！”尼可郑重地说着，“亲爱的，你将会改变魔法界！”

    “还没有研究出结果呢，教授！”维斯顿矜持一笑。

    “不，在我看来可能性非常高！”尼可摇了摇头，“利用魔力透支的原理来调动魔力！天才的创意！你知道么，如果这件成果出世，这将会给魔法界带来什么改变，你很清楚！”

    “这些我不关心！”维斯顿摇了摇头，“我只在乎，我想要的知识能不能得到！”

    尼可一愣，深深地看了一眼维斯顿，突然大笑了起来：“你真是一名真正的拉文克劳！”

    维斯顿耸了耸肩膀，没有说什么。

    “那就这样，我们和阿不思说一下，就看开始研究吧！我已经迫不及待了！”尼可看起来有些跃跃欲试的样子，“说起来，上一次我这么激动，还是在和我的妻子求婚成功呢！”

    维斯顿看着尼可老小孩的样子，不由得感觉有些好笑。

    “我说的可是真的，孩子！你现在也是长生种，迟早会体会到我的感觉的！”尼可的眼神有些迷离，不过很快调整了回来，“不说这些了，我们现在去找阿不思！我想，我还是可以胜任你的助手的！”

    “不胜荣幸！”维斯顿微微一笑，轻轻欠了欠身子......

