    棺材板有大有小，但基本上都插在了坟墓的面前，变成了那些无名坟墓的墓碑。

    我好奇的走上前，发现这些成为了无名坟墓墓碑的棺材板，上面逐渐的浮现出了几个字。

    《上淮村，王李氏之墓。》

    在这座坟墓的边上，是《上淮村，王磊之墓。》

    我们几乎看遍了这个乱葬岗，所有的墓碑上面，写的全部都是上淮村的人。

    “怎么回事？”我诧异的看向周围的人问道。

    “你们过来看，这里有一个不是上淮村的。”邓傅招呼大家过去。

    《下淮村，XXX之墓。》

    “这上面怎么没有名字啊？”云灿灿疑惑的问道。

    “上淮村跟下淮村。”我说道，“难道我们现在就在上淮村的地界？”

    “不清楚。”邓傅摇头说道，“我们还是需要在周围走走看看。”

    “多少还算是有些信息了。”我说道。

    “你们说这个下淮村的坟墓，会不会跟那个鬼喜娘有关系？”邓傅突然说道。

    “有可能。”我说道，“下淮村的这个人，不是上淮村的，但依然能够被葬在这里，只有一个可能，那就是下淮村的这个人被嫁到了上淮村。”

    “如果这里真的是鬼新娘嫁到的那个村子，为什么这里还有鬼新娘的墓？”云灿灿看向我问道。

    “这也是我觉得非常奇怪的地方。”我说道，“在鬼新娘自己的自诉中，她是接住了某种力量，杀光了整个村子里面的人。”

    “而后，鬼新娘就消失不见，出现在了这个仙墓里面。”

    “虽然这段故事当中，可能存在一些虚假的成分，但那个鬼新娘笑着癫狂的说出，杀死了村子里面全部的人，我是相信的。”

    “她已经将村子里面全部的人都杀死了，可她的坟墓为什么还会出现在这个上淮村的墓地当中呢？”

    “只有一种说法，那就是，鬼新娘嫁到上淮村的时候已经死了。”

    “所以她才有能力杀死了上淮村的所有人。”我继续说道。

    “既然这里是上淮村的墓地，那上淮村应该距离这里并不是太远，我们找找看就知道了。”庄小花说道。

    但我现在心中还是对那个刚刚死去不久，被人制成了干尸的尸体有些奇怪，为什么他指着的那个方向，会让我们遇到那口棺材呢？

    会不会是有人一直监视着我们？

    不过眼下，我心中的这些想法显然都不是重点，我们现在的着重点，就是要找到上淮村。

    按照经验，墓地既然是在山里，那么上淮村应该就是在山下不远，这是九州的习俗，虽然我们没有人提出来，但大家心里应该都是这么想的。

    我们沿着一条小路下山，这一次路上很安全，并没有遇到什么乱七八糟的事情。

    还别说，我们走去没多远，也就几里地的距离，就看见了一座破败的村子。

    不过到不像是一座鬼村，因为虽然离得远，还是能够看见村子里面零星的亮光。

    “这村子里面有人住。”邓傅说道。

    “先进去看看，询问一下是什么情况。”我说道。

    来到村子口，可以在村子的正门破牌的牌坊上面，勉强能够看见上淮两个字。

    月亮高挂，月光将整个村子照的有些透亮。

    我们一行四人走在村子里面，倒是并没有引起什么注意。

    我们寻找着之前在外面看见的亮光，走了过去。

    这是一个简单的平房，外面的院子被打理的很干净，平房的门上悬挂着一个灯笼，房子里面也点燃蜡烛。

    “有人吗？”我站在院子门口，大喊道。

    从窗户上面的烛光，能够看见一个佝偻的人影，从椅子上站起来，缓慢的走了出来。

    吱嘎的木门打开声，从里面走出来一个上了年纪的老者。

    “你们是？”老者站在门边，好奇的望向我们问道。

    “大爷，这里是上淮村吗？”我问道，“我们是附近的行人，想找个地方借宿一晚。”

    “这里是上淮村。”老者点了点头说道，“你们进来吧，院子门没关。”

    “好多年了，也没有看见外人了。”老者叹气道，“你们真不应该来这个地方。”

    邓傅刚想开口询问，被我拉了回来。

    我们静静的跟着老者，走进了屋子。

    屋子里面很简单，是两间卧室，老者领着我们进了那间点燃了蜡烛的卧室。

    “你们先坐，渴了吧？我去给你们烧点水。”老者说道。

    “不用这么麻烦大爷。”我说道，“您先坐，我们主要还是有点事情想要问问你。”

    “问我？”老者有些诧异的说道，“你们是故意找过来的？”

    “不是。”我立刻否决道，“我们在林子里面迷路了，然后去到了一篇墓地，发现这附近有个村子，所以就找过来了。”

    “在林子里面迷路了？”老者狐疑的打量着我们，然后说道，“这么晚了，你们怎么会进去那个林子的？”

    “我也不清楚。”我说道，“我们走着走着就进了那个林子。”

    “你们是哪里人？”老者继续问道。

    从老者的态度跟脸上的表情，看得出来，老者似乎很谨慎，也代表那个林子里面似乎有些古怪。

    没等我接话，一旁的庄小花抢先说道，“我们是下淮村的人。”

    “下淮村，怪不得。”老者说道，“你们是打算来我们上淮村的？”

    “还是误打误撞来到的这里？”

    “本来就打算过来。”庄小花说道，“但是在林子里面迷了路，后来就遇见了上淮村的墓地，就顺着墓地的那个小路下来，找到了村子。”

    “嗯。”老者点了点头，叹了口气说道，“我们村子里面的人，已经好多年没有进过那个林子了。”

    “也已经好久没有去过我们的祖坟了。”

    “是发生了什么事情吗？”庄小花继续追问。

    “你们不知道？”老者疑惑的看向我们，然后又继续叹了口气说道，“你们确实不知道。”

    “那件事情发生之后，这林子就变得诡异了起来，我们两个村子已经好多年没有来往了。”

    

