    混沌，从来不会有真正意义上的平静。

    待得叠纪交替冲击的邪恶气息，开始在混沌中蔓延，一个个先天神灵群族，都随之震动了起来。

    第一阶段，中位道神的厮杀，以及第二阶段上位道神厮杀，都不值一提。

    可待得第三阶段到来。

    混沌中狼烟四起，战火滔天，各大禁天中的邪恶气息暴涨，甚至有神子率领涅神大军，跨域而来，进行征战。

    这是叠纪交替冲击。

    可也是混沌势力间的洗牌，要重新划定势力范围！

    而跨域者中。

    最为令人瞩目的，莫过于是三主群族了。

    尽管在中央神庭中，三主大军折损了过千万，可论涅神境强者的数量，三主群族依旧可以傲视群雄。

    他们在混沌洗牌中，迈出了最重要的一步。

    划分出了五支队伍。

    每一队涅神的数量都有百万之多，领队者是程闻、程意那种完美生灵，分别冲向转生、断崖、伏魔、南霆，以及其他小禁天！

    这等霸道举动，引得混沌中喧嚣声冲天！

    三主群族，明显不满当今的格局，欲要在各大禁天中，扩张势力版图！

    实际上。

    三主群族，早就有了这个实力，只是牵扯到主宰层次的威胁，这才一直龟缩于三主小禁天中，很是低调而已。

    可现在不同了。

    萧叶为另类主宰，再加上一个深不可测的时一坐镇，的确有了征战混沌的底气。

    一时间。

    混沌各大禁天一片骚乱。

    虽然说。

    混沌中的涅神以及神子，在中央神庭中收获匪浅，可三主大军中强者太多了，能抵挡者屈指可数。

    随着激战的持续，一具具尸骸混合着神血倒了下去。

    不过短短数万年的时间。

    转生、南霆、断崖、伏魔四大禁天中，都有很多雄关被三主生灵所霸占。

    当今的混沌中。

    除却五大禁天之外。

    还有一百个小禁天，大部分都成为了，各大势力的分支。

    可这些小禁天，也是同步遭受到一支三主队伍的横推，三主的大旗，一根接着一根的插了下去。

    “三主群族，胆子还真是够大的，真不怕触怒其他主宰吗？”

    这等景象，让很多神子都气的破口大骂。

    不提起他。

    光是三主群族的完美生灵、时间神子，就足以让他们俯首了，这还怎么斗下去？

    “后天生灵层次的争斗，主宰怎么会在意！”

    “三主群族肯定明白这一点，才敢这般大张旗鼓！”

    亦有人在冷笑，准备看戏。

    混沌势力间的地盘划分，哪里有那么简单，唯有先天神灵出面，才会真正尘埃落定。

    他们不信。

    到了第四阶段，三主群族还敢出动先天神灵。

    纷纷扬扬二十五万年过去。

    第三阶段走向落幕，第四阶段到来。

    霎时间，原始大道轰鸣，一尊尊浑身缭绕至高气息的庞然大物现身，迅速冲向各域。

    以前。

    叠纪交替冲击的第四阶段，先天神灵虽然也会彼此征战，可一般都是点到为止，只为争渡，以切磋为主。

    天道榜强者，根本不会出动。

    如今不同了。

    转生大禁天中，当世天道榜强者尽出。

    他们虽然坐镇后方，可身上都有着强烈的杀意，欲要展开混沌势力间的洗牌。

    “哼，我倒要看看，三主群族哪里来的胆子，竟然还敢在我们转生中争夺地盘！”

    一尊天道翼神横空而过，盯上了一片气势恢宏的雄关。

    这座雄关。

    在第三阶段中，得太多神血浇筑，城墙下不知多少翼神后裔倒了下去。

    此刻，雄关内静悄悄的，原本据守其中的三主生灵，已经全部退走了。

    可待得他靠近，却是身形突然一颤，眸子中浮现惊恐之色。

    遥遥望去。

    这座雄关中，有先天神灵坐镇。

    真灵四帝、天蚕圣皇赫然在列，还有一位黑衣邪气青年，眉心处的黑日印记无比显眼。

    那是死亡鹏王！

    “这些家伙，疯了吗？”

    “难道不怕，触怒主宰吗？”

    这尊翼神打了个寒颤，连忙身形一闪，飞快逃走。

    即使他对自身再有自信，也不敢对上当今的死亡鹏王。

    “唉，世间的主宰，之所以不动三主，还有更深层次的原因，看来这种争夺地盘，主宰恐怕还是不会过问。”

    又有一尊天道榜强者来到附近，然后同样迅速退走，发出了这样的声音。

    半个叠纪过去。

    能利用中央神庭中的收获，取得破境的，终究只是少数。

    在天道秩序扭曲，越发严重的情况下，如天道榜强者，想要在半个叠纪中破境，哪里有那么容易！

    实际上。

    不止是转生大禁天。

    三主生灵们，在南霆、断崖、伏魔三大禁天中，所攻略下来的地盘，同样有三主强者在镇守。

    冰雅、萧念、萧凡、九瞳鼠、死亡鹏王等威名赫赫的强者，都是倾巢出动了。

    这样的景象，让各方先天神灵，都为之震惊。

    三主群族展现无畏的姿态，他们哪里还有胆量，敢去和三主强者们拼杀？

    “嘿，看来时一前辈的震慑力，还是不弱的！”

    雄关中的真灵四帝、天蚕圣皇等人，都是相继大笑了起来。

    在此次叠纪交替冲击到来前。

    时一已经休养结束，镇守三主小禁天，且提出，让他们参与此次混沌势力洗牌，扩张三主版图。

    对于时一的建议。

    诸强自然没有任何疑虑，立刻付诸行动。

    这一路下来，果然很是顺利。

    至少在目前看来，世间的主宰，并不会因此而出面。

    时光流逝。

    混沌势力间的大洗牌，还在持续着。

    可不论战火如何激烈，都无法影响到，三主群族在各大禁天中，所攻略下来的地盘。

    似乎一切，已成定局。

    这对三主群族而言，拥有非同一般的意义，开启了一个新的时代。

    三主小禁天中。

    满头白发，形容枯槁的时一，正背负双手屹立在虚空中。

    他眉心处的竖眼，虽然依旧空洞，但双眸中却有时间之芒升腾，朝着万化大禁天望去，似在推演着什么。

    此次混沌势力间的洗牌，命运一方并未参与，只是固守己方。

    “未来，不可改变啊……”

    不知道过去了多久，时一收回了目光，叹息了一声。

    （第三更到！）

