    自从跟公司撕破了脸皮之后，李风便直接委托林律师去给原公司讨薪，不知不觉当中两人成为了长期合作队友一样。

    而林思敏对于这种类型的委托也是相当感兴趣，甚至觉得李风跟自己的较真性格有得一比。

    甚至都开始觉得李风是不是故意以这种方式来接近自己了。

    莫非这就是所谓的投其所好？

    而没有工作的这两天，李风则是呆在家里，他上网查询着有没有其他工作适合自己的。

    不过他没想着再找之前类型的工作，因为他知道之前的公司一定是把自己的资料发给其他同行公司，将自己定性为恶劣员工，让他们不要聘请自己。

    所以李风找工作的定位也是很明确，就是找不同类型的，只不过换工种的话，因为没有工作经验，所以工资比较低，这样一来，心理落差还是蛮大的。

    在找工作的空闲时间，李风留意了不少帖子，除了一些求职的帖子，同时也发现了不少帖子在吐槽，都是一些生活上的小事，甚至李风也看到了校园里头有不少外卖快递被偷拿的吐槽帖子，这也证明了很多人在生活当中或多或少都遇到过像自己这种事情。

    不过大多数人都是忍气吞声，最多就是在网上发发牢骚，并没有较真地去想要为自己维权。

    “看来像自己一样去较真地为了一个外卖便去起诉对方的，估计都很难找到另外一个人了。”李风笑了笑，其实如果自己没有系统的话，估计自己也像其他人那样，不了了之了，因为自己确实没有那么多时间，那么多钱，那么多精力地去跟这些生活中的小人较真太多。

    因为自己还需要为工作而奋斗呢！

    李风无奈地吐出了一口气，然后继续开始浏览，不过滑了一下鼠标之后，他停了下来，“慢住，为什么我一定要去做打工仔呢，难道我受得气还不够吗？”

    经过刚才浏览了一下帖子，现在李风心里浮现了一个不去打工，要去做一个新的职业，一个自由职业的想法，那就是成为一个——UP主！

    是的，现在李风有着系统，而且现在自己有着官司在手，那岂不是最好的素材吗。

    去特么的打工仔，自己做一个UP主，不香吗！

    心中有了这么一个想法，李风便关上了求职网，直接打开了B站，登录了自己的B站账号。

    作为一个B站重度患者，每天不刷个两三个小时，李风都觉得自己睡不着的。

    他最喜欢看得就是一些影视剧的解说，譬如木鱼水星啊，大片悬疑室，电影之最这些UP主，看着他们解说电影，贼有味道。

    同时他也关注了不少美食博主，譬如记录生活的苹果派，山羊料理，农师傅，黄刚之类的UP主。

    其实自己平常很少下厨煮东西，但是不知道为什么，他就很喜欢看人家煮东西，感觉很治愈的样子，特别是吃饭的时候，看着他们料理的过程，就感觉很下饭了。

    还有一些零零碎碎的鬼畜视频啊，音乐啊，什么的，反正李风什么都看，因为B站里头的UP主都太有才华了，真的是什么样的素材都能够创造出你想不到的乐趣出来，让人欲罢不能。

    现在自己想要当一个UP主，李风心里也是有点小激动的，他不祈求要当一个几百万粉丝的大UP主，只希望能够赚点小钱足够自己过过日子，同时向其他人表达了一个信念，就是遇事不要怕麻烦，我们要学会维权，那就够了。

    于是，接下来的时间，李风首先写了一个关于外卖被偷，然后自己进行诉讼的文案。

    因为是第一次当UP主，所以李风对于这个文案也是写得非常认真，写完之后，反复看了几遍，修改了几遍，这样才把最终的修改版确定了下来。

    写完了文案之后，李风也是翻箱倒柜地掏出了之前购买的设备，开始进行了视频的录影。

    之前读大学的时候，李风也喜欢拍拍东西，但是出来工作以后就放下了，所以现在也算是重拾爱好了。

    坐在了镜头前面，李风觉得有点不太自然，因为是第一次出镜，总感觉有点放不开，说了几句台词之后，他决定带个口罩。

    果然，一带上口罩之后，李风不知道为什么，感觉自己一点都不害怕镜头了。

    真是应了那句话，只要带上口罩，那么我就是无所畏惧的！

    “相信大家在生活中，一定会遇到这些事情，譬如外卖被偷，小车被小孩子刮花，还有......”

    “那么大家遇到这些事情，很多时候都选择了忍气吞声。”

    “但是这段时间，我也遇到了类似的事情，我的外卖被人偷了，虽然只是一个几十块的损失，但是我并没有选择无视，我采取了法律行动进行维权，我要对方承认错误，并且向我赔偿损失以及道歉！”

    “这就是我的起诉状，我已经通过律师事务所给对方发了律师函，然后......”

    在镜头前面，李风边说边拿出了关于起诉的一些文件，结合了外卖被偷的案件，他严肃又不失幽默地还原了事情。

    录制完了视频之后，李风反复看了几遍，又在心中过了几遍，然后再进行剪辑，最后成品的时候，再看了几遍，确认没有什么问题之后，然后点击视频发布，等过审。

    做完这一切的李风，伸了伸懒腰，虽然整个过程忙乎了大半天，但是李风却一点都不觉得累，因为整个过程，他都非常享受，在这一刻，他也是寻找到了自己的兴趣爱好。

    如果视频顺利，能够有收益的话，那么他是非常愿意当一个UP主，继续为大家带来视频的。

    做完这一切之后，李风打开手机，发现有林思敏律师发过来的几条消息——

    【明天案件就要开庭受审了，对方也聘请了律师进行辩护，同时对方希望庭外和解，所以我们到时候先进行调解，到时候你看看对方开出来的条件，你是否满意，再作决定。】

    【这个调解你完全不用担心，因为我们证据充分，没有任何输的理由，尽管拿到一个自己满意的条件。】

    【大不了，我们就跟对方直接在法庭上见！】

    看着林律师发过来的信息，李风也是笑了，这林律师怎么感觉比自己还想要跟对方打官司呢，似乎她对于这类案件很感兴趣啊。

    【我只是希望对方能够承认自己的错误，真诚地道歉就成了，关于赔偿，我们就象征式地要求赔偿一块钱吧，条件就这么多了，对方能够做到，我们就接受和解了。】

    李风没有想着真的送对方去坐牢，小孩子愿意改过自新，成年人还是很愿意给机会的。

    很快，林律师发来了信息——

    【哦。】

    这信息似乎有点失望。

