    “启奏陛下，东胜神州紫正国阳夏县土地神方鉴在殿外候见。”太白金星进入凌霄宝殿，朝玉皇大帝禀道。

    玉帝双目微睁，道：“宣。”

    “宣土地神方鉴觐见！”

    “宣土地神方鉴觐见！”

    “宣土地神方鉴觐见！”

    随着三声宣唱从凌霄宝殿内传至凌霄宝殿外，方鉴迈步进入凌霄宝殿之内。

    进入大殿，只见这里面广阔无垠，恢宏无边。四方金光普照，左右仙神侍列。

    有的神仙头顶金光，慈悲悯人。

    有的神仙威严凶悍，丈九金身威淩寰宇。

    有的神仙头顶雷云密布，呼吸间风雷涌动。

    有人挺身而立，有人万法朝宗，有人闭目凝神，有人怒目生威。

    还有人仙姿绝代，有人俊眉秀颜。真是万法万象，应有尽有。

    但方鉴通通无视，只是目视前方，迈步前行。

    不知走了多久，走了多远，当方鉴最后一步落下时，心神中自然生起一丝灵应：‘该于此处止步’，于是方鉴就停了下来，而这个位置也正好是仙官朝觐玉帝时所站立的位置。

    停步后，方鉴几乎不用抬头，只是眼睛平视前方，就能看到一个身着十二华章金霄服，头戴二十四旒玄色冕冠的帝王高坐穹霄之巅，俯视亿万界空。

    “臣，东胜神州阳夏县土地神方鉴，拜见玉皇大天尊玄穹高上帝陛下。”方鉴稽首揖拜，高声唱喝道。

    玉帝双目微垂，凝视方鉴片刻，旋即言道：“平身。”

    “谢陛下。”方鉴揖身拜谢，其后挺直身体，静待垂问。

    但玉帝说完平身之后，便不再开口，整个凌霄宝殿内霎时陷入一片寂静。

    若是别的土地神，面对这种情况只怕早已惊恐不安，但方鉴没有，他眼观鼻鼻观心，只是静静地站在那里。

    殿内的玉帝与众仙看到方鉴竟能如此淡然，毫无惶惑惊惧之色，不由目露赞赏之色。

    一旁的九天玄女更是看着方鉴仙目一亮，心中已经有了计较。

    就在此时，上面的太上老君率先开口了，实际上只要玉帝不开口，这凌霄宝殿内唯一能率先开口的就是他了。

    “土地神，别的下界仙官到凌霄宝殿觐见玉帝无不心怀敬畏，战战栗栗，你为何能如此淡然？”太上老君一脸慈笑地道。

    这话问的比较刁钻，别的仙官战战栗栗，是因为畏惧玉帝威严，你方鉴偏偏就没有。怎么？你不敬畏玉帝吗？

    如果直接回答敬畏，可是你的外表却如此淡定，明显在说谎。

    若是回答不敬畏，那你就是不给玉帝面子，可以说非常阴险了。

    方鉴抬头朝太上老君看去，谨慎起见并没有在这里发动鸿蒙编辑器，但就算如此，他也一眼就看出现在问话的这位老道人便是道祖的化身太上老君了。

    只见方鉴朝老君稽首一礼，清声言道：“陛下天威浩荡，使臣内外惶恐，不敢战栗。”

    我很畏惧陛下的天威，甚至我的身体因为畏惧连战栗颤抖都不敢。

    “哈哈哈。”太上老君抚须大笑，看着方鉴道：“好一个不敢战栗，好。”

    玉帝此时终于不再缄口，朝方鉴笑道：“方鉴，问你话的是太上道祖。”

    方鉴闻言，当即再次揖拜道：“下神拜见道祖。”

    太上老君含笑点头，又朝玉帝道：“陛下，这位土地神很是不凡，此次又得了优等，不如就借给贫道去兜率宫烧火如何？”

    去兜率宫给太上老君烧火，对于一般的来说都是可遇而不可求的机会，何况一个九品仙官？

    在道祖手下做事，哪怕只是得一点边边角角的好处，那也胜过千年修行。

    “不可。”一个清雅的声音当即反对出声。

    太上老君侧目看去，却见出声反对者正是九天玄女。

    老君笑眯眯地道：“怎么，太玄都省连一个九品仙官都舍不得吗？”

    九天玄女先是朝老君行了一礼，然后又对玉帝禀道：“启奏陛下，臣有本奏。”

    玉帝道：“奏来。”

    九天玄女奏道：“陛下，方鉴身为土地神，用事勤勉，为官公道，此次大考又取得优等上评，且他本人道行已至炼神境，故而臣请陛下提携方鉴，另担重任。”

    九天玄女说完，殿上的神仙们这才注意到方鉴的道行竟然是炼神境。

    一般来说，天庭任命仙官官职，是按照道行来任命的。九品土地神基本都是练炁境的道行，而八品仙官基本都是炼玄境的道行，跨境任命的情况很少，基本都是特殊情况。

    玉帝听到九天玄女如此说，便知道她已经有了计较，于是说道：“大主使莫非已有计议？”

    九天玄女启奏道：“是，臣以为论述方鉴功绩，足可连升三级，出任六品仙官。”

    “九品直接升六品？”武曲星君有些惊讶：“是不是跨度太大了？”

    九天玄女摇头道：“并不大，天庭并非凡间朝廷，不必拘于品级俗法。况且方鉴这三年的功绩甚为卓著，且又为今次优等仙官，连升三级并不夸张。”

    文曲星君点头道：“三年一次的仙官大考，优等者就相当于凡间的状元，而状元一旦出任官职，最低也是从六品。”

    “正是此理。”九天玄女点头道，她心底深处是不愿意通过天庭考核的优等仙官去给别人烧火炉子的，哪怕这个人是道祖化身。

    “但方鉴道行不过炼神境，六品仙官要求道行至少达到炼虚境。”武曲星君又道。

    九天玄女淡淡地道：“方鉴有那件金砖法宝，足以弥补道行之不足。”

    武曲星君闻言一滞，然后便无法再反驳，这点确实，拥有一件连太上老君都赞叹不凡的法宝，确实可以弥补道行上的不足。

    不过九天玄女这话也提醒了太上老君，只见太上老君又道：“土地神，不知可否将你的那件金砖法宝给贫道一观？”

    方鉴闻言，心下略一思索，便明白不好拒绝，于是点头道：“自是可以。”

    于是他心念一动，一道金光自元神中飞出，瞬间出现在方鉴的头顶。

    泰皇一气砖方一出现，一股泰皇之气威压便从上面隐隐泄漏出来。

    方鉴将泰皇一气砖送到太上老君面前，太上老君一脸好奇地用拂尘敲了敲，然后又用自己的神意包裹着泰皇一气砖。只是片刻之后，太上老君便收回神意，缓缓说道：“果然是泰皇之气，此宝为后天法宝，但威力绝伦，只怕是太乙玄仙也扛不住此砖的威力。”

    “什么？”

    “竟然如此厉害？”

    “此等法宝怎么会在一个土地神手中？”

    太上老君话音刚落，殿上顿时就响起了一片议论声。

    但随着议论声一起出现的，还有一个极不服气的声音：“老君此言，小神却是不信，不过区区一块金砖，何以撼动一位太乙玄仙？”

    方鉴扭头看去，只见说话的人乃是一个百丈高的巨人，他金盔金甲，手持巨锤，说话间如雷声轰鸣。

    “哦？”太上老君见有人质疑自己的话，并不生气，只是笑道：“巨灵神若是不信，可以试一试。”

    巨灵神等的就是这句话，只见他轰然一步跨出，朝玉帝拜道：“臣巨灵神愿一试金砖法宝之威，请陛下恩准。”

    玉帝看着下拜的巨灵神，目光落到方鉴身上，笑问道：“方鉴，你以为如何？若是不愿的话，这里无人可以强迫你。”

    方鉴稽首道：“陛下，臣也想试一试这泰皇一气砖的威力，自从得到它后，还从未见过它的全部威力。”

    “泰皇一气砖？”太上老君听着这个名字，点头道：“不错，果然宝如其名。”

    玉帝见方鉴如此说，点头道：“既如此，朕准了。”

    玉帝话音刚落，巨灵神已经飞落云头，开口朝方鉴喊道：“土地神，本神便是太乙玄仙道行，今番便站在这里任由你的金砖来砸，若是本神退后一步，便是我输。”

    “哈哈哈。”托塔天王闻言笑道：“巨灵神，你这莽撞性子什么时候才能改改？”

    说完，托塔天王又朝方鉴道：“土地神，这巨灵神不仅是太乙玄仙道行，肉身武艺更是达到‘宣力武神’的境界，你可不要大意。”

    方鉴微微一笑，拱手谢过托塔天王提醒，然后目光看向那百丈之高，金光闪闪的巨灵神：“上神准备好了吗？”

    巨灵神运转法力、肉身力量，瞬间便发挥出了全部的实力来准备抵挡泰皇一气砖。

    虽说他心中不信，但太上老君的认证也不是开玩笑的，况且他也夸下不退一步的海口，所以要小心一点才不会丢人。

    “好了，来吧。”巨灵神瓮声说道。

    这话一出，在场所有人都屏气凝神，目光全部集中在方鉴手中的泰皇一气砖和巨灵神身上。

    方鉴深吸一口气，随后全力运转《紫宸元雷真经》，这一次他毫无保留，当即将全部法力注入泰皇一气砖内，并心念一转，口中轻叱：“去！”

    泰皇一气砖瞬间化作一道金光射出，飞射的泰皇一气砖发出一声音爆，旋即穿破虚空轰然打在了巨灵神的法身之上。

    只听‘轰’地一声巨响，随后便是无尽金光爆起，整个凌霄宝殿都是微微一颤。

    巨灵神的脸色这一刻霎然编的无比难看，百丈金身在原地一阵狂颤便再也支撑不住，轰然一声倒飞了出去。

    这一刻大殿内鸦雀无声，所有的目光都看着倒飞出去的巨灵神，一直飞了千丈之远才轰然落下，溅起一片金云。

    在一片寂静之中，方鉴召回泰皇一气砖，连忙出声关切地道：“上神，您没事吧？”

    关切之中的方鉴心里也有了定数，若是他现在有真仙道果的修为，以仙力催动泰皇一气砖的全部力量，这一下就能直接把巨灵神肉身打灭。

    但是眼下虽然巨灵神被打飞千丈之远，但对于一个拥有宣力武神肉身的神仙来说，侮辱性显然大过伤害性。

