    失去了最为强大的深渊鹿獾和耶诺古毒牙的指挥和带领，接下来的战斗就没有任何的悬念了。

    李维很快就得到了一个略处上风的系统评价，他对此并没有感觉特别的意外。

    虽然敌人中有两头深渊鹿獾和一头耶诺古毒牙这3个4阶敌人，其他3阶敌人也数量不菲，但他们的伤亡也不小，光铸者的部下死了接近一半，李维麾下的那些近战的半精灵、枪兵等杂兵们, 也基本上差不多死光了。

    没办法，实在是因为他们的实力已经越来越跟不上迅速变强的敌人了，而且这次那两头深渊鹿獾也着实猛得有点过分了，它们那比寻常钢铁更加坚硬的硕大鹿角随便一晃，攻击到的目标就不止三个五个了。

    还有两名是被耶诺古毒牙的特殊技能所感染了，虽然光铸者和辛迪都心急火燎的扔了七八个净化过去，可最终他们还是没能救回来，被转化成了豺狼人，并且转头就对曾经的战友发动了攻击。

    同时李维当时也收到了系统提示，说他们已经背叛了自己。

    虽然十分无奈，也有些不舍，但李维最终只能让其他人出手杀掉他们，最后再把他们的尸体交给眼眶发红，几欲落泪的辛迪加以净化，也算是给他们最后一个体面了。

    至于珍妮特的蜂人和艾里昂骑兵们，因为本身速度就快，又严格执行着李维的命令，再加上那些豺狼人没有任何远程单位存在，所以他们倒是没有任何伤亡出现，全都安安稳稳的活到了最后。

    接到了他又接到了几个有点特殊的系统提示。

    “经过你的努力，你成功覆灭了豺狼人之神-耶诺古所派出的特使，耶诺古毒牙及其统率的嚎叫·食腐者战团, 你成功挫败了一次恶魔的阴谋，你的区域传说度+1。”

    “由于你过去的所作所为以及此战中的表现，你获得了战役称号-豺狼人屠戮者（初级），当与豺狼人类敌人交战时，你麾下所有兵种的攻击力+1、生命+5。”

    注意：同一类型称号, 同一时间仅能有一种生效。

    相比李维之前获得的那个恶魔屠戮者，这个称号的价值就要低了许多，毕竟恶魔多的是，豺狼人这种小族却不是哪里都有的。

    但是这还没完。

    “你的敌对行为受到了耶诺古的注视，它注意到了你此前的诸多破坏性行为和对豺狼人们进行的屠杀，你与豺狼人的声望等级下降为死仇，你与无底深渊第422层的声望等级下降为血仇。”

    “从现在开始，耶诺古将视你为仇敌，它将与你不死不休。”

    看到这里，李维不仅没有半点恐惧，甚至差点忍不住乐了起来。

    深渊魔神耶诺古的器量，就这？就这？

    自己不过是干掉了一些低阶兵种而已，这家伙就恼羞成怒了？

    不是说每一层无底深渊的面积，都几乎和主世界相当吗？那作为占据了第422层的魔神，死掉的这点小兵，对于它来说应该是无关紧要的吧？

    但随即他飞快的冷静下来，如果是这样的话, 那就代表着它们所代表的意义十分特殊，难不成, 耶诺古这家伙真的正试图入侵主世界, 并且还是和421层的食尸鬼之王联手？

    那这样看来，自己或许该尽快和莱纳取得联系了，虽然他口口声声说他只是个银盔骑士队长，是个普通的4阶精英，可是卡勒多这个姓氏本身就已经代表了很多东西啊...

    旁边的光铸者却似乎完全没有接到这一连串的系统提示，他只是十分兴奋于自己顺利得到了一只乌黑发红的利爪作为任务物品。

    接着巡狼使和獒首亚空也主动的迎了上来，并且和李维仔细的沟通了一下，订下了契约之后，方才满意的离去了，并且他们纷纷表示，下次一定会在第一时间响应李维的召唤。

    李维同样也十分满意，不考虑耶诺古那点破事以外，这次他除了获得大量的经验值和军功积分，以及还没有完全轻点完毕的战利品以外，他更是一次性的获得了两个召唤类魔法，可以专门召唤巡狼使和獒首亚空。

    基于他目前的等级，这两种生物的阶级都不会低于3阶，并且每种都最多可以同时召唤两名，它们被视为2阶魔法，效果都不算高。

    而且更加值得期待的是，他同时开启了獒首亚空一族和盖丁天族的声望！

    尤其是后者，要比前者还来得更加珍贵一些。

    根据巡狼使所说，能够接受主世界召唤的天界生物，大概可以分为以下几大类。

    首先是各大神明的麾下的天界生物、圣化生物、神使等等，他们一般只接受各自神明的牧师和忠诚信徒的召唤，偶尔也会主动下界，讨伐邪恶或恶魔等等；

    其次是各类天使，他们有的效忠于众神，有的自立门户，除非必要，否则一般不会来主世界，而且通常要价会很高；

    接着是亚空这个大类，地火水风光暗等各种元素，以及一部分具有动物特征的亚空，比如说刚刚的光亚空和獒首亚空。

    他们最大的特点是召唤容易，只要阵营符合，花点钱就行，他们的阵营大多都是守序善良，少数是中立善良，只有极少数叛逆是其他阵营，所以大多数情况下，邪恶阵营很难召唤他们。

    缺点在于他们的实力参差不齐，而且元素亚空大多比较极端，很容易受到针对性的克制；

    接着是爱刺天族，他们一般都是一半身体是人类，另一半身体有可能是动物、植物或者干脆是水流和岩浆等乱七八糟的玩意，一如他们的性格和阵营一样。

    说到这里的时候，獒首亚空和光亚空都有些神态不对，因为亚空大多是守序善良，而爱刺天族都是混乱善良，虽然说不上是势如水火，但见面的时候吵一顿或者打一架，也不是完全不可能的事情。

    当然了，爱刺天族也有些优点，那就是他们大多会几手魔法，而且如果看得顺眼的话，他们甚至有可能选择永久性的留在召唤者的身旁，而且不单单是成为对方的打手或者助手，甚至有可能成为爱人和伴侣。

    最后一点尤其值得吐槽，毕竟他们都说了，爱刺天族几乎全都是半人啊...

    最后则是巡狼使所属的盖丁天族。

    和亚空一样，这也是一个大族，不同之处在于中立善良阵营的他们，所有成员都必定拥有动物的特征，或者纯粹是野兽外表。

    而且这个范围相当之广，什么熊、狼、狗、鲨鱼、蜥蜴，乃至于螳螂和蝴蝶等等，都有可能出现。

    但并不包含所有的动物，有一些天性邪恶或下作的动物，就受到亚空们的永世厌恶和鄙夷，所以永远不会有对应种类的亚空出现。

    其中最明显的例子就是寄生类动物，或者是食腐类动物，比如说秃鹫或者豺狼。

    这也是巡狼使刚刚看到耶诺古毒牙时那么激动的原因，对方又是豺狼人又是恶魔的，实在是瞬间就把他的仇恨值拉到了顶峰，否则初次相见，他多少会先和李维打个招呼，然后再做行动的。

    当然了，无底深渊的豺狼人也因此而经常性的遭受他们巡狼使的暴打，这么多年下来，也不知道被干掉了多少万头，估计都在422层流下关于巡狼使的诸多恐怖传说了，所以耶诺古毒牙才会在看到他们的时候那么惊慌失措。

    接着李维又得到了一个令他嘴角忍不住有些抽搐的情报，和爱刺天族有些相似，盖丁天族虽然全都拥有动物外表，并且无法变成纯粹的人类，但他们仍然有男女之别，所以有些盖丁天族也有可能成为人类的伴侣...

    而且和热情主动的爱刺天族不同，这些盖丁天族通常是被动的...

    抛却这种和战斗无关的花边新闻不提，普通獒首亚空是3阶的战士型召唤物，使用双手巨剑作为武器，除了攻防俱佳，可以自由在人身和犬形态切换，并且能够飞行以外，他还有一个威胁灵气的技能。

    它的效果有点类似于白狮的咆哮，只不过降低的一定范围内敌人的攻击速度。

    普通的巡狼使也是3阶，使用巨大的金属双爪或者本身的利爪作为武器，相比獒首亚空，他的攻击力和防御力稍低，但攻击速度明显快上不少，而且更加敏捷，天生拥有闪避飞箭能力。

    最后则是一个恐惧灵气，可以降低范围敌人的移动速度，也正因为如此，这一狼一狗经常会组队讨伐邪恶之敌。

    但现在李维觉得他们再配合唐娜的白狮的话，将1+1+1大于3，他们的组合绝对会变成低阶兵种杀手的。

    除此以外，他们还有一个共同的能力，或者说是所有兽型亚空和盖丁天族都有的能力，那就是和同类野兽进行无障碍沟通，狼找狼，狗找狗，而且范围还相当的广泛，不管对方是金毛还是田园犬，都统一被视为狗。

    并且除非对方受到了外界的威胁或正处于战斗之中，否则对方的第一印象不会低于中立。

    在听到这一条的时候，李维当即忍不住和唐娜对视了一眼，然后他就发现对方也满眼都是兴奋和惊喜。

    谷鴽

    如果能召唤出一头虎类的亚空或者盖丁天族，再加上她和珍妮特身上的诸多技能，那是不是就有了不经过战斗，而直接和剑齿虎拉克西里进行沟通的可能了？

    如果再加上军功积分可兑换的选项的小玩意，几乎可以肯定，拉克西里那头大猫已经成为了他们的囊中之物啊！

    这时周弥因和西蒙等人也差不多把战场打扫完毕了，在山姆越来越专精于侦察之后，这个任务就落到了他们的头上。

    除了在豺狼人中比较常见的链枷和长矛等普通的武器装备以外，这次最主要的战利品来自于两头深渊鹿獾和耶诺古毒牙。

    首先是一把特殊的战锤，名为钢铁荆棘，看起来就像是深渊鹿獾的鹿角，就是缩小了一些，除了攻击力较高以外，它还附带一定的流血效果，是战士和牧师类通用的武器。

    其次是一面残破的战旗，虽然被唐娜的白狮给拍断了旗杆，撕碎了旗面，但它仍然算是一件极其稀有的战役宝物，而且还是可以被修复的。

    残破的嚎叫战旗（战役宝物-白色-普通）：

    使豺狼人派系兵种攻击力+1（最多100名）。

    限定种族：豺狼人、绿皮、野兽人等。

    （处于残破状态的战旗，拥有被修复的可能，届时威力或许会进一步提升）

    接着是一本冲锋技能书，战士类专用，一枚力量圆环戒指，效果是力量+1，生命+5，全职业通用。

    最后则是耶诺古毒牙手持的魔法链枷，也可能是此次最珍贵的战利品。

    +4秽恶链枷（蓝色-稀有）（附魔-暗）：攻击力6-13，附带2-5点暗属性伤害；

    效果1：破甲，击中目标后有75%几率无视对方2-5点防御力；

    效果2：重击，击中目标后有55%几率额外造成5-10点伤害；

    效果3：恍惚，击中目标后有35%几率使对方进入恍惚状态，暂时停止自己所有动作，持续3秒钟，或直至下次遭遇攻击（对3阶以上兵种生效几率大幅度下降）；

    效果4，幻影冲击，消耗30点魔法，随机制造1-3道幻影，攻击30米内的不同目标，额外附加10-15点暗属性伤害，冷却时间5分钟。

    使用要求：力量12，敏捷10，中级异种武器-链枷精通，6级/4阶

    （受到耶诺古祝福的武器，能够敌人的肉体和心灵，据说只有在豺狼人手中，才能发挥出最大的作用）

    看完了属性之后，李维忍不住有些啧啧称奇了，同样是蓝色品质的武器，这把+4的链枷明显比+3的酸蚀龙牙剑要强了很多，也要珍贵很多。

    如果那头耶诺古毒牙不是跟被吓掉了魂一样，一个劲的只想着逃跑，它要是转身反抗的话，再配合其他残存的豺狼人和深渊食尸鬼，从那一狼一狗中带走一个也绝对不是什么难事。

    经过短暂的商议之后，光铸者拿走了钢铁荆棘、几眼普通装备和一部分金币，剩下的则全都归了李维，虽然两个人所得的战利品相差悬殊，但他也没有任何的不满，因为一切都是按照队伍贡献来的，系统绝对是最公正的。

    更何况，如果这次没有李维的话，以他自己的能力，根本不可能完成这个艰难的任务，他还要感谢李维呢！

    把力量圆环戒指扔给了大萝莉辛迪之后，李维也自然是笑着收起了其余所有的战利品，

    可惜，目前队伍里没有使用链枷这种武器的人，更没有豺狼人。

    而且以自己现在和豺狼人之间的声望等级，估计这辈子都没什么希望招募到豺狼人了，虽然他也不在乎这点就是了。

    等等，突然之间，李维想到了女巫蒂娃和末世陈锥...

    什么声望等级之类的，对于神选英雄之间的交流和交易根本不值一提，而且以目前来看，女巫蒂娃似乎也不太在乎这点，那如果以这件装备为代价的话，自己能否换取一定的东西呢？

    比如说，霍格的确切位置？

    不过这件事情的危险性也极高，尤其是李维更加担心末世陈锥那家伙。

    作为神选英雄，为了利益还真就什么都能干的出来，更别提他都已经非常干脆的选择了混乱邪恶阵营的豺狼人了，就别指望他能有多大的诚信了。

    相比之下，那个女巫蒂娃反倒是要单纯得多了，而且李维总觉得，她和其他豺狼人之间似乎有一道极为清晰的界限，她似乎从一开始就不是和霍格一伙的。

    想来想去，李维也只能暂时放弃了，干掉霍格之后的奖励固然是很大，但也不值得自己去冒这么大的险，还是先看看今天晚上，他们俩到底会不会，又敢不敢来枫叶村找自己吧。

    正思虑间，旁边彻底休整完毕的光铸者再次开口：“李维，我看你似乎还没有用军功积分招募部下？你是想要建立属于自己的村子吗？”

    他是打算先回村了，不止是因为他的任务已经完成，更在于在刚刚的战斗中，他受到的损失着实有点严重，他需要补充一下兵力了。

    李维轻轻点头：“我正在考虑，但目前问题也很多，最重要的是，我没有足够的精力。”

    就算是和平地区的村庄，白天晚上也会有各种问题需要解决，更何况这附近到处都是邪恶且强大的异族。

    他如果真的在附近建了村子的话，他还真担心第二天造成起来，就发现自己的正站在一片废墟之中，村子在晚上就被敌人给推平了。

    “那如果是众人合力，明确分工呢？”

    一看光铸者的模样，李维就知道他绝对已经考虑很久了，今天这是有备而来啊。

    “你的意思是？”

    “我们联手如何？我已经打听过了，在镇子里可以花一笔小钱，然后注册一个公会，公会之中有严格等级制度和奖惩规则，任何人的努力都不会缺乏回报，同样的，无能者和懒惰者的收获也将不如他们的同辈。”

    略微顿了一下，光铸者继续道：“如果你有意的话，我们完全可以共同建立一个村庄，然后把它当成公会的驻地，所有人共同建设并保卫它。”

    看着满脸热切的光铸者，李维知道对方一定是动了真心的，但他仍然有些顾虑：“但如果背叛成本太低的话，仍然有极大的危险。”

    “所以我们可以提高成本，让所有成员在前提都有大量的投入，然后再用村子出产的资源来作为长期稳定的回报，这样时间越长，他们和村子的感情就越深，等他们彻底习惯下来，自然就很难背叛了。”

    李维不由得挑了挑眉，好家伙，这大概就是打工打成股东的意思？众筹建村？

    “不过这仍然有些风险，所以接下来就要看关键的管理人员，互相之间的信赖程度了。”

    说到这里，光铸者满脸的微笑，就差直接说他非常值得信赖了。

    李维想了想，觉得虽然还有些细节有待完善，但整体而言，这个办法十分的可行。

    村庄之心所需要的军功积分虽然不少，但对于现在的他来说，却已经不算特别多了，而且通过多日不断的战斗，以及夜晚为大家附魔，自己也算是认识了不少人，其中有些可以拉过来，让他们一起参与。

    既然自己出了村庄之心，那其他的东西总不好再让自己提供吧？

    而且自己一开始就投入了最重要也是最根本的东西，一旦村庄真的能够持续发展下去，再凭借自己强大的实力，注定能在村子里占据主导性的地位！

    所以他点了点头：“好，等彻底结束这次区域任务之后，我们再详细商议一下，尤其是建村的地点将至关重要。”

    见到李维点头，已经和他算是十分熟悉的光铸者当即忍不住笑了起来，他知道这件事情其实已经成了一半：“哈哈，好，李维，你放心，如果真的能成，我一定不会让你失望的！”

