    “这青莲圣女，未免也太强悍了吧。”

    一阵傻眼之后，有人发出了惊叹之声。

    看来，这一代的圣子圣女和古族弟子之间，有好戏看了。

    “混账，混账。”

    被舞倾月一拳砸翻，姬如意肺都快气炸了。

    他双手捶地，身体从地上飞了起来。

    接着，他双拳出击，朝着舞倾月狠狠的轰了过去。

    “当当。”

    舞倾月硬接了姬如意这两掌，却什么事都没有，仅仅是退了两步而已。

    于是，姬如意再发力，两人便展开身法，斗了起来。

    “我去，这……这青莲神女有点变态啊。”

    远处，观战的萧战再次震惊了，好半晌才缓过神来。

    刚刚的“当当”两声，那可是姬如意的天赋技能。

    姬如意领悟了五行之金，他能让自己的身体金属化，使身体变得坚硬如铁，有金刚不坏之身的称号。

    也正是因为这个，万语竹即便是修炼出了万佛拳的百拳，都不能打过姬如意。

    因为他打姬如意就像在捶一块铁一样，姬如意毫无感觉。

    而姬如意一旦对他动手，那他多半会受伤。

    这也成就了姬如意除姬如雪以外古族年轻一代第一人的名号。

    因为根本没人能伤得了他。

    可现在，姬如意一双铁拳，居然在舞倾月身上占不到丝毫便宜，这不得不让诸位古族弟子动容。

    因为姬如意打不过舞倾月，他们也打不过。

    古族弟子拿圣子圣女当踏脚石的历史，将得到改写。

    “是不是修为提升的缘故？舞倾月境界高，所以手段多？”有古族弟子提出了疑问。

    他们觉得舞倾月能在姬如意的铁拳下坚持，多半是占了境界高的便宜。

    “不是的，她真正的手段还没使出来呢，姬如意连她的防御手段都没逼出来。”万语竹开口了，带着看好戏的神情。

    这姬如意一向看不起人，这次，总算是栽大跟头了。

    “哦？她真正的手段是啥？”

    听到万语竹的话，所有人的目光都落在了万语竹身上。

    万语竹是他们这群人里面唯一一个和舞倾月战斗过的，对舞倾月的实力很了解，他们想从万语竹这里得到一些情报。

    “呵呵，等姬如意输了，你们上去打一局，不就知道了。”

    万语竹也不傻，自然也不会如此轻易的就将情报分享出去。

    “语竹，你的意思是说，你逼出了青莲圣女的底牌？如此说来，你的实力比姬如意还强了？”萧战开口了。

    他一边观战，一边抓住了万语竹话语中的漏洞，问道。

    周围的其他弟子闻言，觉得是这么个理，也都十分好奇的看着万语竹。

    这家伙，未免也太吹了吧。

    你比姬如意还强？

    哄鬼呢。

    “姬如意就是渣渣，我以前压根儿没和他动真格，我要是动真格，他分分钟被碾压。”万语竹说道。

    如果这话放在几天前，万语竹可不敢这般说。

    但现在的他，已经不再是以往的他了。

    打架还需要自己动手么？

    搞笑。

    老子可是拥有召唤之力的。

    随便召唤一头猛兽出来，都够锤死姬如意的。

    之前和凌风战斗的时候，万语竹召唤出来的猛兽动作迟缓，目光呆滞。

    万语竹还以为是那三头猛兽不行呢。

    后来万语竹明白了，不是那三头猛兽不行，是凌风太强悍。

    那三头猛兽在凌风面前，实力根本没发挥出来。

    可如果对手要是变成姬如意的话，锤不死丫的。

    这得多亏前辈仙人啊！

    要不是前辈仙人帮忙，自己又怎么能有机会领悟天赋技呢？

    想到这里，万语竹的目光不禁落在了凌风身上。

    此刻的凌风，正在和姬如雪在空中大战。

    两人有来有回，谁也战胜不了谁，战况极其胶着。

    “能与前辈仙人战到这种地步，难道她也是仙人？”

    万语竹看着一脸冷静的姬如雪，突然猜测道。

    不可能，不可能。

    要是青宇大陆再出现仙人，那可真是太吓人了。

    万语竹赶紧将自己这种无比荒诞的想法丢弃了。

    “快看，姬如意有新手段了。”

    这时，舞倾月这边的战斗出现了变化。

    只见，姬如意的身周亮了一个阵法，接着，阵法中出现了无数的金针，朝着舞倾月飞射而去。

    “完了，完了，这么近的距离，躲不开了。”

    十大超级门派的诸位圣子圣女见状，全都忍不住摇头。

    本以为今天圣子圣女们能翻身，可现在看来，想法太过天真。

    古族就是古族，这姬如意不但领悟了五行之金，还研究了阵法。

    而他，不过才元婴修为。

    阵法这玩意儿，可是需要达到出窍境才能修炼的。

    这就是古族的强悍之处。

    他们修为不高，但是手段多，因为他们有那个底蕴，有那个实力。

    而十大超级门派和他们比起来，可就望尘莫及了。

    这是众圣子圣女羡慕不来的。

    “咻……”

    就在众人以为舞倾月会闪避不及的时候，舞倾月突然动了。

    她不是闪躲，而是迎着金针而上。

    “嗡！”

    就在金针贴近舞倾月身体的时候，舞倾月白袍上的金莲突然亮了。

    接着，所有的金针都被那朵金莲所吸收，舞倾月毫发无伤。

    “你……你这是什么袍？”

    本来志在必得的一击，居然被一件袍子给挡住了。

    姬如意觉得很荒谬，非常的荒谬。

    “白袍啊。”

    “咻……”

    舞倾月说道，期到了姬如意身前。

    这一次，她没有再动用拳头，而是动用了莲台。

    一个青色莲台悄无声息的在姬如意的脚下生出。

    接着，莲台上发出了无数青针。

    “啊……”

    下一秒，姬如意便发出了惨叫声。

    “不可能，不可能，你怎么会有这种手段？”

    惨叫之后，姬如意赶紧躲开了莲台攻击范围，并满脸惊恐。

    那莲台青针太恐怖了。

    因为青针不是在攻击肉身，而是在攻击灵魂。

    他的金光不坏之身对那莲台青针没有丝毫防御力。

    “天赋技啊，你以为我青莲圣女叫着玩的呢？”

    舞倾月话音刚落，那莲台便消失了。

    下一秒，又一座莲台悄无声息地出现在了姬如意的脑后。

    “咻咻咻……”

    这次不再是青针，而是金针。

    紧接着，姬如意便觉得头痛非常，并抱着头倒在地上使劲打滚。

    “不打了，不打了，我认输。”

    青针攻击灵魂，金针攻击精神力。

    这还怎么打？

    根本不是一个级别的战斗。

    “哈哈哈，姬如意，你的神器归我了。”

    听姬如意认输，万语竹立马兴奋得大笑。

    姬如意这个家伙，终于倒霉了。

    “我不服，万语竹，你说你和青莲圣女打了上百招才输，我不信。”

    姬如意从地上爬了起来，看着万语竹发出了质疑。

    这样算起来，他岂不是不如万语竹了？

    他不服，非常的不服。

    “哦？你这是要和我打？”

    万语竹闻言，嘴角轻轻一瞥，从人群中走了出来。

