    “我在荣庄茶楼饮茶，杜sir，得空上来一起？”陈汉对于杜则仕的电话并不意外，手指敲击着茶几，面色玩味的答道。

    “荣庄茶楼？”杜则仕站在街边，抬起头，望向对面。

    荣庄茶楼算是濠江数一数二的顶级茶楼，几乎整个濠江人都知，就开在葡京酒店对面。

    杜则仕眼神稍有变化，挂掉电话，当即说道：“你等我，我马上过去找你。”

    “恭候大驾。”陈汉轻轻一笑。

    “啪嗒。”电话挂断。

    陈汉坐在茶桌面前，再度提起水壶，掀开碗盖，动手冲泡起热茶。

    “你们先把现场管控起来，搜集证据，回警局等消息。”杜则仕回头跟两名下属交代道。

    “是，长官。”现场司警答道。

    这种大事件背后牵涉的人物利益众多，不管是司警、还是市民、赌客。

    都知道水很深，

    别乱来。

    司警们先是将尸体收走，

    再搜集物证，

    征集口供。

    一个个处理起来都非常谨慎。

    不过在葡京酒店门口拉上封锁线，乃至查封整座葡京酒店，呵呵，这是万万不敢的。

    杜则仕三步并两步穿过街道，迅速登上茶楼，跟服务员话要找尹先生，立即有人将他带到一个包间门前。

    门口走廊则站着一排14K马仔，人人都穿黑色西装，腰间鼓鼓。

    看来尹先生在筹划对别人下手的时候，一样没有放松身边的安全……

    “哒哒哒。”杜则仕抬手敲击着木门，等到里面传来一声请进，他才动手推开木门，挺起肚子，走进包厢。

    “阿驹，喔不对，尹先生，您坐在这里，不是巧合吧？”

    杜则仕视线上下打量。

    正好，这间包厢靠窗、临街、可以透过窗户，望见街上发生的一切。

    这让杜则仕表情难看。

    “杜sir。”

    “坐。”

    “特意为您冲了杯茶。”陈汉一抬手，指向左侧的位置。

    顺带将一杯热茶奉上。

    杜则仕却站在原地，并不上前，而是梗着脖子，粗声讲道：“你在要友谊大道搞大场面！”

    “怎么不通知司警一声！”

    “你知唔知，事情很严重啊！”

    “你这样我怎么跟鬼佬交代，怎么跟市民交代，还有你，你怎么跟何先生交代？”

    “四联堂主很大晒？你惹恼了何先生，有几条命可以偿！”杜则仕大声咆哮。

    他已经看出来了。

    这件事情全程是由尹国巨在主导！

    若是几个不开眼的小混混搞事，打个电话给驹哥，交人平息怒火便行。

    可现在驹哥搞事怎么办？

    杜则仕在华人司警中有不错的影响力，但是影响力根本不足以摆平何先生，甚至何先生见都不愿见他一面。

    什么臭鱼烂虾！

    而何先生一旦对四联的做法感到不满意，打击四联，尹国巨是一回事，要是查出他跟尹国巨的关系，再迁怒于他。

    随便跟鬼佬长官提一嘴，杜则仕轻则前途尽毁，重则沉江喂鱼。

    这让杜则仕有可能遭到生死风险，而他却后知后觉，想想就火大。

    陈汉却看着他的样子，斜过目光，波澜不惊的眼神如潭死水，眼神微微眯起，眼缝中流露出巨大杀意。

    炮火、鲜血历练出的凶性。

    令杜则仕心头一紧，如坠冰窟。

    “唰！”

    陈汉则将摆在左侧的茶杯猛然拾起，用力一甩，将热腾腾茶水甩到杜则仕脸上，嘭，重重按下酒杯，沉声喝道：“我给你钱！”

    “不是让你来跟我大小声的！”

    “你有没有办法帮我解决麻烦？有办法就说，没办法就滚！妈的，敬酒不吃吃罚酒，我尹国巨给你倒的茶，不坐下来喝，站着也得给老子喝下去！”

    “你以为世界上就你一个聪明蛋，我们都是傻仔来着？你考虑的事情，我都没脑子想不到是吧？”

    陈汉快语连珠，字字诛心：“喝完茶，你可以滚了！”

    他最后喊道。

    杜则仕怵在那里，肥硕的脸庞，被热茶浇了淋头。

    滚烫开水冲泡的热茶，一下甩到脸上，说不疼是假的。

    杜则仕整个人脸颊都呈现出烫伤的红皮，他整个人更是遭遇巨大羞辱，身体隐隐有些战栗，攥着拳头，似要发作，却久久不动。

    最终，他既不离开，也不冲动，而是站着讲道：“驹哥，把街市伟交出来，事情还能弥补。”

    “街市伟毕竟是何先生的人，在濠江要照顾何先生的面子……”

    陈汉大手一挥，霸气讲道：“要人没有，要尸体就得！”

    “你回去吧，何先生那边我会去要个交代，轮不着你来说话。”他是说要何先生给交代，而不是要给何先生交代。

    杜则仕听懂话语间的意思，眉头惊的直跳，低下头，沉声道：“知道了，尹生。”

    旋即，他抬手擦擦脸上的茶渍，转身走出包厢门离开。

    赖东生坐在旁边，嘴巴惊的直砸。

    “驹哥，我们这么不给杜sir面子，要是杜sir跟我们撕破脸……”

    陈汉嘴角挑起冷笑：“面子重要还是钱重要？”

    “我们能给骨头，也要敢抽鞭子，否则，狗会以为自己是主人，训犬最重要的一点，就是要让犬分得清主次。”

    “训人也是一样。”

    “现在正是我们四联拧成一股绳的时候，整个濠江何先生都要给面子，杜则仕一个肥佬，戴上警徽就像充大哥啊？”

    “真是给他面子了。”陈汉语气不屑，道理却讲得很明白，这次要真的将杜则仕训好，将来说话的分量才会足。

    “丢雷老母个芭乐，我倒要看看你，有什么脸让何先生给交代。”杜则仕走出茶楼，面色顿时变得狰狞。

    他却不敢转过头，

    生怕让楼上的陈汉见着。

    而他回到现场，还是按照陈汉说的话，一步步将现场处理好，尽量把舆论压低。其实濠江市民都知道社会的混乱之处，舆论根本没有多大影响，只是做点表面功夫。

    “通知阿豪，带上人，我亲自去登门拜访何先生。”陈汉随之放下茶杯，也站起身，出声吩咐道。

    “事情一结束，我就立即带人来，够诚意了吧？”他心里浅笑。

    “是，驹哥。”赖东生应道。

