    郝强在德甲刮起的风暴仍然没有停止势头。

    踢球者：中国魔兽圆月弯刀斩落巨人！

    图片报：拜仁慕尼黑完全可以用海因克斯替代范加尔，郝强便是海因克斯的投名状！

    关于海因克斯是否会前往慕尼黑执教，勒沃库森官方出面进行辟谣。

    但勒沃库森的球迷反而很清楚，一旦范加尔离职，拜仁慕尼黑假如真的邀请海因克斯，那么勒沃库森没有丝毫办法挽留下这位老帅。

    至于郝强是否会跟海因克斯绑在一条船上，勒沃库森对此其实也没有绝对的约束力。

    只能说拜仁慕尼黑若是要挖角，必然要掏出高昂转会费才能让他们放手。

    郝强不为所动，门德斯在为他造势。

    认为2010年欧洲金童奖的获奖者非郝强莫属。

    就凭他在法甲率领里尔夺冠，赢得欧联杯，双项最佳射手，以及在德甲掀起的风暴！

    但在周中这项荣誉获奖者揭晓之后，门德斯接受采访时大发雷霆！

    “《都灵体育报》完全没必要再去评选什么欧洲金童奖，真的，没有必要。

    因为这项奖项已经没有丝毫公正，公平，说服力可言。

    巴洛特利？

    他是一个非常优秀的年轻球员。

    他有着无与伦比的天赋与才华。

    可评选永远不是获奖者很好就能服众的。

    巴洛特利赢得了什么？

    国际米兰的三冠王？

    跟他有多大关系？

    欧冠决赛他出场了吗？

    联赛中进了多少球？

    他还没有兑现天赋，还没有在球场上拿出足够决定比赛的实力。

    21岁以下的球员，过去一年谁能比郝强获奖更加有说服力？

    法甲34个进球，12个助攻。

    欧联杯16个进球，9个助攻。

    德甲联赛半程还没过，18个进球，6个助攻。

    巴洛特利比郝强厉害？

    我看不到巴洛特利有任何方面比郝强优秀。

    《都灵体育报》的评选结果让他们成为了笑话！”

    郝强自己其实没什么感觉。

    欧洲金童奖并不会带给他巨大的喜悦以及成就感。

    况且意大利的媒体来评选，自然会对意大利的球员有情感加分。

    至于金童奖获奖者有多牛逼，纵观过去历届获奖者，目前表现也高低不一。

    梅西属于天花板，地板上躺着的安德森泯然众人。

    所以说也没什么可放在心上。

    但他的粉丝却在社交平台上为郝强鸣不平。

    “郝强输给巴洛特利，这是郝强被黑得最惨的一次！”

    “国际米兰没有巴洛特利照样能拿三冠王，里尔和勒沃库森如果没有郝强，里尔绝对拿不到双冠王，勒沃库森也不可能在积分榜上领跑德甲！”

    “欧洲人不待见中国球员，只会嘴上讨好中国市场，到了评选时想要得票？那你得比竞争对手出色十倍！”

    ......

    勒沃库森休整一周后做客挑战霍芬海姆。

    海因克斯继续打4231阵型。

    郝强单箭头。

    霍芬海姆上赛季是黑马，本赛季被对手重视以及针对，战绩却还能保持出色，这一点难能可贵。

    目前排名联赛第五，跟勒沃库森差距有些大。

    不过德国媒体认为霍芬海姆是具备狙击勒沃库森的实力。

    比赛开始之后勒沃库森便发动猛攻。

    想要在莱茵-内卡球场反客为主。

    郝强冲锋陷阵格外精神。

    霍芬海姆对他的盯防限制却也很谨慎，正面拦截不露破绽。

    郝强便积极地发挥支点作用给后插上的队友创造机会。

    比赛第11分钟，他在禁区弧顶接应时毫不拖泥带水地一脚出球横传。

    精准将球送到萨姆内切的轨道上。

    萨姆趟球杀入禁区内拨球变向晃出角度打出一记劲射。

    足球飞入球门左上角。

    精彩至极！

    萨姆破门后开怀大笑，手指郝强一同冲去场边庆祝。

    海因克斯气定神闲面带微笑。

    一副胸有成竹的模样。

    霍芬海姆主帅朗尼克面露无奈。

    郝强的综合实力再次得到体现。

    虽然从双前锋到单前锋，郝强需要一些适应，但他显然没有表现出非常大的落差。

    这与他在里尔的锻炼有着直接关系。

    可以说在里尔大部分时间里，虽然是3前锋体系，但在中锋位置上就只有他一个人。

    只不过433和4231的区别还是有的。

    郝强在勒沃库森很少接应到队友打穿边路纵深区域的传球。

    调整磨合很快适应。

    霍芬海姆比分落后立即展开反扑。

    像是在主场无法忍受比分落后，一时进攻上头，勒沃库森的快攻机会更好。

    3分钟之后郝强从禁区外盘带突进时面对霍芬海姆队长康珀猛然拨球变向抢占身位后杀入禁区。

    在禁区右肋的一脚射门迫使门将哈斯做出了精彩扑救。

    郝强的射门被化解。

    霍芬海姆却意识到他们的强攻猛打会让防线压力爆表。

    于是进攻还会投入更多兵力，但防守端对郝强的控制也更加有针对性。

    比赛第19分钟，当郝强在禁区弧顶接应到比达尔的传球时，他几乎遭到了三面夹击。

    向前没线路，于是他果断趟球回撤，完成摆脱后半转身将球横敲左侧。

    奥古斯托从旁跟进宛若一阵狂风掠过，顺便把球趟走。

    刚进禁区扣球变向突破中后卫沃尔萨时被对方伸腿绊倒在地。

    主裁判果断鸣哨后示意点球。

    郝强去将奥古斯托拉起来，两人击掌。

    比达尔兴奋地冲上来朝两人点头。

    然后便走去准备主罚点球。

    郝强与奥古斯托对视一眼，两人哭笑不得。

    这比达尔本赛季靠射点就能吃肥自己！

    当比达尔将球射入霍芬海姆的球门之后，大家也都不得不感叹：他的点球还真稳！

    至今未飞过一次。

    勒沃库森众将兴奋如狂地去庆祝。

    坚持在胜利的轨道上不下车。

    霍芬海姆的球迷微微摇头。

    勒沃库森确实强。

    朗尼克果断给球队打手势。

    猛冲反扑肯定是要被打成筛子的。

    先防守吧。

    要是防都防不住，就别想着翻盘的事情。

    勒沃库森两球领先，球员们不免有些飘。

    中场天团活跃起来之后，郝强就变成了工具人。

    没有一条龙的本事，队友有机会便自己单干。

    奥古斯托，巴内塔，比达尔，远射打了一箩筐。

    萨姆更狠，单兵内切百折不挠。

    上半场比赛结束时，霍芬海姆0:2落后，他们的球员战战兢兢。

    郝强一看比分也不能发作。

    只能自己心中生闷气。

    大家都浪起来了，完全不把他这个中锋当人看。

    即便他在重围之中被霍芬海姆限制得很厉害，可作为中锋却还没有中场射门次数多。

    这就很不正常。

    海因克斯看出了这一点，于是中场休息时让球队加强配合。

    也不能点得太明白，让其他人一起给郝强喂饼。

    这样子反而不太好。

    下半场双方易边再战。

    霍芬海姆在防守中投入更多，疯狂扫荡随后就地发起快攻。

    勒沃库森反倒由于上半场没有乘胜追击早早杀死比赛而陷入了被动。

    攻不上去。

    比赛过了60分钟球队就开始加强中场防守与控制。

    两球领先，这个优势在大家看来应该十拿九稳。

    当比赛来到75分钟时，海因克斯换下了郝强。

    本德，巴利奇，德尔迪约克一同登场。

    海因克斯开始对比赛进行收官。

    郝强坐在替补席上面无表情。

    这比赛踢得是虎头蛇尾。

    心中肯定不满意。

    打天下的时候一条心，胜势出现就各怀鬼胎。

    这种情况其实也很正常。

    队友眼中他都把进球快刷炸了。

    其他人自然也想要贪表现。

    免得让外界认为勒沃库森除了郝强，其他人都没有进球能力。

    就在勒沃库森换人的同时，朗尼克立即给球队打手势，加强进攻！

    同时他们也进行了换人。

    全在进攻端。

    倒不是替补席上坐着王牌选手。

    只是单纯地给锋线补充血液，保证冲击力度。

    霍芬海姆攻势抬头。

    防线看似削弱防守，但勒沃库森的快攻威胁却下降不少。

    郝强在场上时发挥很稳健，几乎没有霸王硬上弓，团队作用发挥到了极致。

    勒沃库森两个进球都与他有关。

    助攻萨姆，奥古斯托在禁区内造点也是郝强的传球以及掩护。

    但德尔迪约克在场上就不是他这个风格。

    多数时候自己来。

    这导致勒沃库森的快攻虽然中场也有跟进球员。

    却并没有与德尔迪约克形成积极的化学反应。

    之前勒沃库森打得很丰富，多点有威胁，可惜的是只开花不结果。

    白白浪费了很多机会。

    现在却是打起了一波流。

    霍芬海姆正面拦截封锁德尔迪约克成功，源源不断地向前场传球输送炮弹。

    比赛第80分钟，伊比舍维奇在禁区内补射破门。

    霍芬海姆追回一球！

    全队士气大振。

    此时海因克斯已经意识到了球队换人之后进攻难以给对手施加足够的压力，导致霍芬海姆能够腾出更多的精力来轰炸勒沃库森的防线。

    但他能怎么办？

    再把郝强换上去？

    又不是篮球比赛。

    现在只能给球队打手势，稳局面，强防守，拖节奏。

    霍芬海姆抓住每一次进攻机会争取施加全面进攻的压力。

    勒沃库森防线霎时间风声鹤唳鸡飞狗跳。

    当比赛来到伤停补时阶段时，登巴巴在禁区内造点，海皮亚的犯规实属无奈。

    霍芬海姆球迷兴奋不已。

    勒沃库森球迷却是目瞪口呆，难以置信！

    “不会吧？！两球领先能被抹平？”

    “海因克斯今天有点儿太乐观了！”

    “哼，倒不如说一些中场球员太把自己当回事了！”

    “没错，两球领先浪得飞起，不是机会的情况下也要强行自己来，郝强没开骂也算是有修养！”

    “唉，到手的3分要飞了！”

    伊比舍维奇点射破门。

    霍芬海姆2:2勒沃库森。

    海因克斯脸色极为阴沉。

    镜头却时不时对准郝强，仿佛想要从他的表情中读出他的内心真实情绪。

    要是勒沃库森赢了。

    郝强有任何想法都无关紧要。

    但现在比分却成了平局。

    勒沃库森中场在比赛一个多小时的大优势局面下有多浪，现在就有多窝囊！

    郝强除了叹息也没什么其他想法。

    他还年轻，他在成长。

    对团队向来都很有包容心。

    只要能够汲取教训，那么也没必要揪住一些问题不放，那显然只会制造矛盾。

    伤停补时阶段霍芬海姆错失了绝杀勒沃库森的机会。

    比分最终定格2:2.

    勒沃库森的三连胜被终止。

    赛后回到更衣室，气氛比较压抑。

    比赛是怎么回事，大家其实都心知肚明。

    中场球员不敢说话。

    哪怕今天萨姆和比达尔各进一球。

    但所有人都知道他们本应早早地杀死比赛。

    老将海皮亚不得不站出来说句话。

    矛头直指中场。

    “一个团队最重要的是各司其职，认清自己的位置，能力，角色，然后把自己的工作做好！

    如果连这一点都做不到的话，带来的负面后果会是整个团队来承担！

    我最后时刻送点，我向大家道歉。

    但需要反思和道歉不只是我一个人。”

    海皮亚虽说有倚老卖老的嫌疑。

    不过由于外界传言他很可能会在退役后留在勒沃库森继续工作。

    所以即便有球员心中对这位老将不信服，但也不会当面驳斥。

    免得今天有了矛盾，到了明年夏天海皮亚摇身一变成了顶头上司或能够影响管理层决策的人物。

    郝强反正觉得自己没什么需要反思的。

    对于先赢后平纵然心有不甘，却也只能平静地面对。

    赢多了，也不至于一场平局就让自己心态爆炸。

    海因克斯赛后维护了球队，面对媒体时恭维了霍芬海姆的表现。

    对于球队浪费机会又没能守住的尴尬，他表示结果令人难以接受，但球队会汲取教训成长起来。

    回到更衣室的海因克斯却明显带着怒气质问球队：“为什么不能保持我们打拜仁慕尼黑的表现呢？

    我也当过球员，我知道有些情绪是无法避免的。

    拜仁慕尼黑我们都击败了，难道还要怕霍芬海姆吗？

    积极的情绪带给了我们良好的开局，但过度自信与乐观却变成了埋下隐患的自负！

    我不想点名谁，但你们需要总结这场比赛的表现！

    我们是德甲领头羊，但这不意味着我们能够犯错！

    犯错是豪门才有的权力！

    我们想要冲击冠军，首先要避免的是自身犯错！”

    海因克斯严厉的口气加上警告意味甚浓的眼神令每个球员都不敢对他的话置若罔闻。

