    欧阳穹刚在天竺城玄阳宗驻地大厅与小弦会面不久，便有一位执事前来禀报：

    “散修联盟刘大长老携多位长老、执事前来，说是有要事相商！”

    “父亲，你看?”

    小弦忙请示道。

    欧阳穹微微摆手：“无妨。让他们进来吧。”

    “是。”

    这位执事立刻下去安排去了。

    “父亲，散修联盟这个时候派刘大长老到访，必定来势汹汹！”

    小弦担心道。

    “恐怕，也只能开战了。”欧阳穹微微点头，淡然道。

    “父亲，如果现在与散修联盟开战，以我们的实力是不是？”

    小弦脸色微微发白道。

    欧阳穹微微摆手：“小穹，你无需担心。散修联盟也不过三位出窍，就算再邀请几个出窍过来，我们有玄武号，足以击败他们。”

    小弦虽然有些难以置信，但在欧阳穹这种必胜信念的感染下，也是冷静下来。

    “也对。无论如何，我们还是有一战之力的。”

    ……

    片刻后，在一位长老的陪同下，散修联盟的刘大长老带着十几个散修联盟的人走了进来。

    看到大厅中除了欧阳穹、欧阳弦父子，几位长老及十几个执事个个面带惧色，刘大长老不由得意一笑，感觉这次逼迫玄阳宗退出南海更有把握了。

    不过，刘大长老毕竟老于世故，很快就换上一副亲切面孔，上前笑道：“小穹，我是刘遗啊！”

    看到刘大长老，欧阳穹也是觉得有些面熟。

    听刘遗这么一说，仔细一看之下，不就是当初在紫云洲差点将下拿下问罪的刘长老么。

    要不是裴连长老为他说情，搞不好他早已被联盟处决，轮回道下一世了。

    也正是这次差点被刘长老弄死，他才暗暗下定决心，一定要尽快研制一艘玄级飞船，一举逃出联盟的掌控。

    可以说，这个刘长老，可算是把他给得罪死了。

    没想到，刘长老现在竟然也是联盟的大长老了。

    看来，在与鱼人的十五年战争中，联盟恐怕陨落了不少重量级人物，这才让原本在长老后中排名非常靠后的裴长老、刘长老都晋升到了大长老。

    现在这个时候，联盟派他过来，显而易见，这刘长老，恐怕在升任大长老之后，已是成了联盟的鹰派代表人物之一，要过来威逼他们玄阳宗交出天竺洲呢。

    “哈哈，是刘长老，恭喜恭喜，现在应该叫你刘大长老了！”

    欧阳穹哈哈一笑，上前握住刘长老的手，一副老朋友会面的模样。

    随后，欧阳穹将刘遗让到贵宾座后，也是感谢道：“刘大长老，当初在散修联盟也是多块您关照，才让我洗清冤屈，您和裴大长老，都是我的恩人哪……“

    听欧阳穹说得这么动情，刘遗微微一愣之下，面色也是缓和了许多，略微思忖之下，原本较为严厉的威逼条款，被他略微放宽了一些，这才放开心怀，与欧阳穹谈笑起来。

    “小穹，当年你也是为联盟做了不少贡献，我就当你是自家子侄一般，见你受人冤屈，又岂会坐视不理？”

    ……

    一番寒暄之后，气氛也是变得颇为融洽。

    感觉酝酿得差不多了，刘遗才轻咳一声，道：“小穹，听裴大长老提及，你当年也是在冒险中被邪修抓去，才中断了与联盟的联系。

    说起来，你本就是联盟培养的炼器师，现在虽然另有传承，还建立偌大一片基业，但你的根子还是在联盟那边，我以前也是一直很看好你。

    听说你那玄阳宗现在也已在东域占据五国之地，我看不如今后就将重心转移到东域那边。

    至于南海这边，我这次也是代表联盟过来，希望你能拿出胸襟，将这片本就属于联盟的海域归还。

    当然，考虑到这块地盘也是你帮联盟从鱼人手中收复的，联盟高层也是几经商议，才拿出三个方案，无论你选择哪个方案，具体条款，我们都可以坐下来慢慢谈。”

    欧阳穹一听，这还了得。

    天竺洲及西南三十六岛乃是玄阳宗割据南海西南这片富饶海域根基所在，散修联盟以为随便拿出一些补偿，就能让我让出这片海域不成？

    不过，为了更多地探究联盟这边的内情，欧阳穹也是勉强按下心头的怒火，故作配合道：“还是刘大长老想得周到，为我考虑到了方方面面。那不知，这三个方案的具体条款，都是怎么规定的呢？”

    看到欧阳穹似乎愿意服从联盟的安排，刘遗不由对他看轻了几分，语气也变得有些生硬起来：“条款方面，其实具体我也不是太了解。这样，彭长老，下面就由你来为欧阳大长老解说一二。我也有些乏了，先到旁边坐会吧。”

    一位鹤发童颜的老者立即走上前来，坐在刘遗让出的座位上，拿出一块类似于信息终端的法宝，打开屏幕，开始为欧阳穹讲解道：“联盟方面制定的收编方案，做得非常的完善到位。如果没有什么不同意见的话，欧阳穹大长老了解清楚之后，任选其中一个方案，再签字画押，便可进入交接环节了……”

    ……

    片刻后，欧阳穹在这位长老的讲解下，已是对所谓的三个方案有了大致的了解。

    三个方案有个共同点，那就是玄阳宗必须无条件交出其在南海占据的所有洲岛，并尽快在联盟的协助下撤离。今后没有得到联盟的允许，玄阳宗不得擅自占据南海的任何洲岛。

    甚至还规定，没有联盟邀请参战的情况下，玄阳宗也不得擅自对鱼人族、或是其他深海大妖出手。最好是再也不要到南海这边来，免得再犯下之前在联盟地盘上擅自割据一方的巨大错误。

    然后，这三个方案的区别在于，补偿的方式有所不同。

    第一个方案最简单，那就是允许玄阳宗带走大部分在南海获取的珍宝、财物。但许多联盟知晓、或是以前属于联盟的宝物，不得擅自带走。

    为此，联盟方面甚至还列出了一个长达数百页的详细清单，规定了玄阳宗必须交接给联盟的大量所谓的旧物。

    第二个方案则相对复杂一些。

    那就是玄阳宗将绝大部分在南海获取的珍宝、财物留下。联盟清点之后，将组建评审团考核玄阳宗留下的珍宝财货的价值后，再为其记上相应的贡献度。

    玄阳宗可以耗费这个贡献度，换取联盟的出手，比如在强敌来犯时，邀请联盟赶往东域进行援助。或是邀请联盟参战，征讨东域其他势力。

    或者只是用这个贡献度，换取联盟的一些宝物之类。

    总之，如果按照这第二方案走，玄阳宗基本就沦为联盟的附庸了。

    第三个方案则彻底一些。

    联盟允许玄阳宗带不超过百人撤离南海，甚至携带什么也不过问。

    但留在南海的人员、物资等，自然全部归联盟处置。

    而作为补偿，联盟愿意提供一百万灵石的援助。

    这第三个方案，几乎和当初欧阳穹拿出一百万灵石支援联盟一样，几乎等同于将玄阳宗驱逐，只象征性地给予一百万灵石的补偿，就差彻底撕破脸了。

    将三个方案了解清楚后，欧阳穹倒是不生气了。

    反正他也没指望过什么，除了开战，他不认为有其他解决的方式。

    之所以愿意了解一下，无非是想趁机探究一下这几个方案透露的一些东西罢了。

    ……

    “小穹，考虑得如何了？”

    半晌，看到欧阳穹坐在座位上，一副淡漠随意的样子，这位长老不由问道。

    在对方没有回应之后，他又接连询问了几次。

    一直没得到其回应之下，这位长老只得灰溜溜地跑到正在一旁品茶的刘遗那边请示：

    “大长老，小穹似乎对这三个方案不大满意啊。”

    刘遗一听，不由一拍桌子：“小穹，你什么意思？”

    欧阳穹站起身来，挥手道：“刘大长老，不好意思。你们的方案我玄阳宗难以接受。要不这样，过几天我到你们紫云洲拜访一下，回头再谈如何？”

    刘遗也站了起来：“我看不必了。小穹，你这个态度，我对你很失望啊。啥也别说了，准备承受联盟的怒火吧。”

    说完，刘遗也不废话，直接带人拂袖而去。

