    

    这个消息让他很不爽！

    但他不会迁怒霍鲁，或者说他反过来应该感谢霍鲁。

    如果不是霍鲁为他带来了这个消息，他根本不知道此行的危险性，说不定会因此丧命。

    正是因为这个原因，一直不喜欢多管闲事的他才会在霍鲁被抢劫的时候站出来，帮助霍鲁度过难关。

    他一向是一个懂得感恩的人。

    既然他已经把人救下来了，那么——

    莱恩有些事情想问问霍鲁，他想知道有关传奇魔兽、有关魔核、有关那位重伤的男人的事情是不是真的。

    其实，无论是事实还是霍鲁有精神病，他那些问题的答案他不用问，霍鲁会这么回答他也能猜得出来，但他还是要问一问。

    他以相信霍鲁的话为前提问出了一个问题，“那个男人为什么要深入狱炎活火山猎杀魔兽？”

    霍鲁愣了愣，他没想到他那些话居然有人相信，而且还为了问这个问题追了上来。

    是的，他觉得莱恩是为了问他问题专门赶过来的。

    想到这，他犹豫了。

    他见识了莱恩秒杀三人的恐怖实力，他猜测莱恩至少是一名中级骑士。

    以莱恩对这件事极为感兴趣，甚至为了问他问题半夜追上来的态度来看，只要他回应得当，说不定莱恩会愿意陪他一起前往干塔村救人？

    想了想，霍鲁叹了一口气，道：“抱歉，我说的那些话都是骗人的。”

    莱恩皱着眉头，道：“骗人？”

    霍鲁回答道：“两个月前，有个在狱炎活火山内部附近狩猎的同伴说他看到了一名男子手握疑似魔核的东西浑身是血的从岩浆了钻了出来……”

    “至于这件事是不是真的，我也不确定。”

    “因为他回来的第二天就病死了，我根本没见过他本人，没听到他亲口说过。”

    “所以村子里有魔核这件事，其实只是我为了骗大家陪我去干塔村救人瞎编的，结果如你所见，根本没有人相信，完全失败了……”

    莱恩看得出，霍鲁说得很真诚。

    虽然隐隐约约看得出霍鲁隐瞒了某些事情，但大体上没有说谎。

    所以说，霍鲁在劳朗酒馆说的话都是骗人的？

    那个时候霍鲁因为太过绝望了，间歇性精神病发作，临时编出了一套连自己都骗住的谎话？

    是应该相信现在的霍鲁，还是之前的？

    现在的霍鲁看上去悲伤绝望，但至少很冷静，之前在劳朗酒馆的时候完完全全就是一个疯子。

    现在说的话可信度要大许多。

    而且那个猎人回来第二天就病死，很有可能是因为魔力辐射的缘故，这反而增加了霍鲁的话的可信度。

    莱恩想了想，装出相信的样子说道：“原来是这样啊，无法见证传说的存在是让人有点遗憾。”

    接着，他又说道：“抱歉，我因为有急事无法帮你。”

    这句话让霍鲁的神色顿时变得黯淡无比，他本来就对莱恩帮他一事不抱任何期望，不如说这个期望正是他亲手斩断的，可在听到莱恩说出这句话的时候，他还是深深的陷入了绝望之中。

    莱恩拿出一瓶药剂递给霍鲁，道：“这是匿息魔药，用它擦拭身体可以隐匿三个小时的气息，可以供五个人使用，想这么用你看着办吧。”

    干塔村里肯定有着许多的人，霍鲁的亲人可能都不止五个，想要从那么多人之中挑选出五个人是非常残酷的。

    他包里还有不少匿息魔药，多送几瓶给霍鲁也是可以的。

    他之所以不送并不是因为他小气，而是匿息魔药能起的作用终究只是隐匿气息。

    如果身形直接被看到的话，再隐匿气息又有什么用呢？

    以霍鲁的实力，带五个人已经是极限了，人数再多被发现是必然的。

    本来，他是想给霍鲁两瓶匿息魔药的，因为一瓶魔药能起作用的时间就三个小时，想带着五个拖油瓶三个小时从干塔村回到格林小镇实在是太困难了。

    但是，如果有两瓶魔药在手，霍鲁是会选择带五个人还是带十个人？

    想都不用想，肯定是后者！

    有时候单纯的给予东西并不能帮助他人，还要考虑许多东西，比如这个时候的霍鲁，给一瓶魔药还有可能救出几个人，给两瓶一个都救不了！

    当然，他也知道如果霍鲁知道他包裹里还有着许多魔药却只给了一瓶的话，不仅不会对他感恩，说不定还会反过来憎恨他。

    问题是他会蠢到让对方知道吗？

    反正他大概率这辈子都不会再与霍鲁见面了。

    见霍鲁感恩戴德的收下魔药之后，莱恩也准备再度出发了。

    突然，霍鲁喊出了莱恩，“这位大人，您恩情我十辈子都还不了，但是……至少……至少收下我的这份谢礼……”

    说着，霍鲁把手中的包裹递给莱恩。

    那个包裹里装着的是干塔村整条村子的储蓄，原本是用来招募冒险者拯救村庄的。

    问题是一条村子而已，能有多少钱？

    怎么可能招募到强大的冒险者卖命呢？

    莱恩对于包裹里的金钱一点都不感兴趣，不过看着霍鲁一副求他手下的神色，他还收接过了包裹。

    在他拿过包裹之后，霍鲁“扑通”一声跪了下来，对着他不断磕头着。

    他知道让霍鲁起来是没用的，想要霍鲁不继续跪拜，最好的方法就是尽快离开，只要他从霍鲁的视线里消失，对方自然会起身。

    想到这，他拿着包裹快速离开了。

    走了几公里，确定霍鲁百分百看不到他之后，他提了提手中的包裹。

    只需轻轻晃动包裹，便能听到从里面传来清脆的金属碰撞声。

    从声音来看，里面有金币有银币更有铜币。

    他原本的想法是直接把包裹扔了的，因为他为了觉醒血脉为了狩猎魔兽，身上带了许多道具。

    他身上的东西已经够多了，还要带一个包裹？

    但这终究是对方的一片心意，直接扔了是不是不太好？

    他想了想，选择一个折中的方案，“我是不可能带着这个累赘的，可全扔了也不太妥，所以从中拿一枚金币吧。”

    想着，他解开了包裹。

    包裹里的钱是挺多的，除了金钱外还有一些值钱物品，加起来少说也价值上百金币。

    对于普通人来说是一笔巨款的金钱，莱恩却没有任何心动。

    他从中那走一枚金币放进口袋后，就要走人的时候，眼尖的他发现包裹里居然有着一块沾着血液的铠甲碎片。        

