    “跟我走一趟吧，去决定你的命运和生死。”

    五条悟向虎杖悠仁说道，边说着他还边走向了虎杖悠仁，只不过被凌泽给拦了下来。

    “你们有什么资格？能随意的决定他人的生死？”

    凌泽的问题，一下子把五条悟给问住了。

    “因为我们足够强？因为我们制定好了规则？亦或者是我们为了更多人的安危？”

    五条悟开始反问自己，不过他这话，很明显也是在说给凌泽和虎杖悠仁听的。

    “按照咒术法则，他确实该被判处死刑，但是...虎杖是个好人，我想让他活下来。”

    不等凌泽和虎杖悠仁回答，伏黑惠倒是先接了话，在知道虎杖悠仁可以自主开关“两面宿傩”之后，他已经不再想要杀死虎杖悠仁，反而是开始想要救下对方。

    如果虎杖悠仁被“两面宿傩”控制，那他肯定是要杀死虎杖悠仁的，因为那个时候的虎杖悠仁，已经不是真正的虎杖悠仁。

    但是现在不一样，现在你让他杀死虎杖悠仁，伏黑惠是做不到的，因为他觉得虎杖悠仁是个很好的人，不该这么死掉。

    “嗯？这是你的私情吗？惠？”

    五条悟脸上现出了一丝戏谑的笑容，不过伏黑惠却很是严肃的向他点了点头。

    “是的，五条老师，这是我的私情，拜托您了。”

    伏黑惠低头向五条悟请求道，对于伏黑惠来说，这其实已经说明了他的态度，这个男孩是不愿意轻易的请求别人的，更不用说这个请求的对象还是五条悟。

    “既然我可爱的学生都已经这么说了，那我肯定会尽力的，就放心的交给我吧！”

    五条悟看到伏黑惠的态度，立刻就应承了下来，他自己本来就对虎杖悠仁另有打算，所以这也算是顺手帮了伏黑惠。

    “等等，等等，你们两个在这里自说自话个什么？你们难道不应该先问一下当事人的意愿吗？这种随随便便就决定别人生死的行为，是不是显得有些过于自大？”

    凌泽有点听不下去了，什么根据“咒术法则”，这个“咒术法则”具备什么约束力？为什么能够随意的决定一个人的生死？难道是这个世界的通用法律吗？

    “没办法，谁让他吃掉了特级咒物，和两面宿傩扯上了关系，现在他进入了咒术法则的适用范围，自然只能任我们决定生死。”

    五条悟的身形晃动，转瞬间便来到了虎杖悠仁的身边，这速度确实快的有些离谱。

    “这就是咒术吗？有点意思。”

    凌泽察觉到了对方的动作，刚才五条悟的移动，绝对不是靠着身体能力做到的，因为这个男人的身体肌肉根本没有运作。

    凌泽刚才感受到的，是强烈的空间压缩感，这个男人是通过压缩出发点和终点之间的空间、距离，从而实现的类似于瞬移一样的效果，这应该就是咒术了。

    不过五条悟的这个能力，似乎是只能够直线瞬移，所以五条悟刚才先平移绕过了他，才又直线到达了虎杖悠仁的身边。

    五条悟伸出了手，向着虎杖悠仁的额头点去，他显然并不想和凌泽多做纠缠。

    “住手。”

    五条悟愣了一下，他的身体被强硬的控制住，虽然只不过是一瞬的时间，但是已经足够凌泽把虎杖悠仁带离他身边。

    “这样做不太好吧？还要把人打晕带走？”

    凌泽站在虎杖悠仁的身前，他说要保下这个孩子，就肯定要保下这个孩子，虽然他也已经看出来，伏黑惠和五条悟都不想杀死虎杖悠仁，但是五条悟这家伙的态度，是真的让人觉得非常的不爽。

    “这是...咒言吗？”

    五条悟有些讶异，不过这和他所知道的咒言，明显是有着一些不同的两种东西，虽然具体的表现形式，都是说话生效。

    这个能力太诡异了，连他的“无下限术式”都没有防住，他一时也没有想明白，哪怕是他的“六眼”，也没有看破这招。

    “有意思，有意思。”

    五条悟心中的好奇大盛，这个奇怪的男人，真是让他越来越看不懂了，这还是自从他和伏黑甚尔的那一战过后以来，他第一次对一个人产生这种难以把握的感觉。

    “嗡！”

    五条悟再次瞬移，而这一次早有准备的凌泽，已然是通过那种空间的压缩感，迅速的捕捉到了五条悟所在的位置。

    “轰！”

    凌泽一炮轰在了五条悟的脚下，算是以示警告，他倒不太想和对方翻脸，凌泽其实也想要跟着去他们的总部看一看。

    “我和虎杖悠仁一起去，如果你们要杀他的话，那我会把他救出来，要战斗的话，到那个时候也不迟，现在就算了。”

    凌泽主动的提出了他的想法，而五条悟略微的沉吟了一下，很快就做出了决定。

    “当然没问题，我对你也很感兴趣。”

    五条悟没有拒绝，因为就像他说的，他现在确实对凌泽的能力非常的感兴趣。

    “你为什么要这么帮我？我们才刚刚认识......”

    虎杖悠仁有些不理解，他可以看得出来，凌泽的实力确实很强大，虽然拿诅咒没办法，但是放在人类的社会之中，绝对是普通人根本就没有办法媲美的。

    凌泽的行为，让虎杖悠仁越发坚定了要照着爷爷说的去做，果然实力强大的人，就是要去承担更多的责任才行，原来被人拯救的感觉，是这样的令人感动。

    “单纯的看你比较顺眼，你这样的性格，意外的很合我的口味，死了很可惜，而且我也看不惯他们这样一副趾高气昂的模样，我最喜欢对自以为是的人说NO。”

    凌泽笑了笑，他说的话只能说是半真半假，他这么做，也不全是因为虎杖悠仁值得救，也有一部分他想要通过这些人，快速的了解这个世界的因素在里面。

    不过那都不重要，最终的结果向着大家都能接受的方向前进，这就已经足够了。

    “交涉结果怎么样？”

    凌泽和虎杖悠仁、伏黑惠、五条悟一起，去到了五条悟他们在这里的据点，而五条悟是通过电话联系的方式，和上面的人进行的沟通，倒是还挺现代化的。

    “嗯，还可以，死刑。”

    五条悟在经过了一番电话交涉之后，最后给出了这么一个答案，而这自然是让伏黑惠、虎杖悠仁脸色难看，只有凌泽是一副理所当然、不出所料的模样。

    “这也能叫还可以吗？！就没有办法了吗？！五条老师！”

    伏黑惠比被判处了死刑的虎杖悠仁还激动，他不敢相信，竟然连五条老师都没办法，都不能够保住虎杖悠仁的性命。

    “看来谈崩了，那很抱歉，我要带虎杖悠仁离开。”

    凌泽眼前一亮，因为久违的，他竟然又接到了一个任务，虽然这个任务的奖励很少，只有不过区区两张【帝具强化卡】。

    但是相对应的，任务的要求也很简单，只是让他保护虎杖悠仁不死于咒术师之手，时间是两个月，到时候自动结算。

    这个任务，简直简单的过分，如果凌泽想要早点结算的话，说不定能够用点投机取巧的方法，比如说他亲手杀掉虎杖悠仁，他又不是什么狗屁的咒术师，虎杖悠仁被他杀掉也符合任务的要求。

    不过凌泽并没有那么的丧心病狂，所以他才不会干这种事情，他不介意在保护虎杖悠仁的同时，顺便再完成一个任务。

    “不不不，不要着急，虽然是死刑，但并不是立刻执行，我好歹也是努力了一番的。”

    五条悟摆了摆手挽留道，他一副我其实也尽力了，你们不要怪我的表情，让人不知道该怎么说，不过凌泽还是决定听一听，这个死刑缓刑是怎么个缓刑法。

    “这两面宿傩，有着两个头，四双手，所以他这个特级咒物的手指一共有20根，我们咒术师这边，保存着其中的六根。”

    五条悟慢条斯理的讲解着，而凌泽和虎杖悠仁站在一起，都在认真的听着，伏黑惠也是一样，他虽然已经从事这行一年的时间，但是其实还算是个新人。

    “而这个特级咒物，是无法摧毁的，而且随着时间的流逝，诅咒的效果还在越来越强，现代咒术师的封印已经无法压制。”

    五条悟继续的说着，而凌泽已经意识到了，他大概的弄明白了五条悟的想法。

    “真是打的好算盘啊，你们这些咒术师，你们想要让虎杖吃掉所有的手指头，然后再让他带着那个两面宿傩一起死？”

    凌泽没有再等五条悟娓娓道来，而是直接把结果说了出来，这让虎杖悠仁、伏黑惠都是一愣，这个结果有些惊人。

    “嘛，大概的意思就是这样，如今摆在虎杖悠仁面前的，就是这样的两个选择。”

    五条悟倒是没有否认，他虽然不把那些咒术界的高层放在眼里，但是不可否认的是，那些早已腐朽的老东西还是有些影响力的，他也不能够完全无视他们。

    “要么立刻干脆的死，要么吃掉所有的两面宿傩手指后再死，反正不管怎样都要死，你努力的结果还真是令人满意。”

    凌泽吐槽道，这个结果他肯定是无法接受的，而且看样子，就算是这个折中的方法，那些咒术师的高层也不是全都认同，不然系统也不会发布那样的任务。

    “没关系，你可以仔细的考虑考虑，虎杖悠仁，我不着急立刻要你的答复，你可以考虑好了再告诉我，你选择怎么办。”

    五条悟摊了摊手，他确实是尽力了，而这个结果，其实是有很多可供操作的机会的，并不一定最后的结局是死亡。

    再者说，人总有一死，而咒术师这种职业，死于非命的人还占据着绝大多数，虎杖悠仁可能都活不到咒术界处置他，或者也可以让他申请直接活到自己老死。

    “我...考虑一下...”

    虎杖悠仁并不知道该怎么答复，但是他却记得自己还有一件重要的事情没有干呢，所以这个事情还真的要稍后再考虑。

    “没有问题，过两天我会去找你的，希望到时候，你能够给我一个皆大欢喜的答复。”

    五条悟的话，让虎杖悠仁很是难受，因为他觉得，这个事情的前提存在，就已经让皆大欢喜变成了不可能的结局，毕竟他都被判死刑了，怎么可能欢喜？

    “凌泽大哥，谢谢你的帮助，我要先去一趟医院，后面的事情我会自己处理的。”

    虎杖悠仁向凌泽鞠了一躬，感谢凌泽对他的帮助，他已经意识到这些咒术师，其实是一个非常庞大的势力，而凌泽虽然也实力强大，但明显并不是这个圈子里的人，他不想要拉这个好心人下水。

    他恐怕是已经被盯上了，但那也是因为他自己吃掉了那个“特级咒物”的原因，所以他无法逃避责任，但是这和凌泽没有关系，凌泽只是一个路过救人的好心人。

    “好人卡你还是收回去吧，放心吧，只要有我在这里，他们没人能把你怎么样。”

    凌泽拍了拍虎杖悠仁的肩膀，这个孩子确实非常优秀，面对他给的帮助，这孩子没有觉得理所当然，反而是心中满是感激，而且还知道不该拉着他趟浑水。

    “你现在准备去哪里？我刚刚来到霓虹没有多久，如果不介意的话，这些天你可以带我玩玩，我还没有住的地方。”

    凌泽找了个借口，和虎杖悠仁绑定在一起，他都已经这么说，虎杖悠仁是绝对不会拒绝他，让他一个人在外面流浪的。

    “凌泽大哥你不是霓虹人吧？是来旅游的吗？”

    其实虎杖悠仁之前就想要问来着，毕竟凌泽的名字，对霓虹人来说真是稍显奇怪，只是凌泽的霓虹语说的实在太溜，再加上之前形式紧张，他才一直没问。

    “没错没错，我是隔壁国家来玩的，人生地不熟。”

    凌泽顺坡下驴，他的霓虹语溜，那是系统的功劳，这基础的语言功能还是很好使的，属实减少了一些不必要的麻烦，而且他还经历过了浪客剑心和刚刚的Fate世界，这可都是霓虹背景下的世界。

