    宁远拿着个自制的扩音喇叭，顶着城墙上飞过来的冷箭，一直喊到了自己口干舌燥才停了下来。

    　　从他口中不时的蹦出美国佬、大洋马、大白兔、大金毛等词汇，将城墙上的美国玩家气得是七窍生烟。

    　　直到宁远实在是喊不动了，他们才长出了一口气。

    　　这场攻城战虽然很惨烈，但却没有任何的悬念，在腾龙军团不计伤亡的猛攻之下，城堡内的美国玩家只坚持了三天就被攻破了城墙。

    　　三天的攻城战，腾龙军团的玩家阵亡了三万多人，城内的九千多名美国玩家也全军覆灭。

    　　差不多三比一的阵亡比例很符合攻城战中攻城方和守城方的伤亡比，考虑到这是腾龙军团第一次正式出战，所以宁远还是非常满意的。

    　　在攻下岛上唯一的城堡之后，宁远便率领着冰火军团的战士开始清理起霸占了整座海岛的帝皇椰子蟹。

    　　待将岛上的帝皇椰子蟹全都清理干净之后，他们向出产帝皇椰子蟹的魔兽秘境展开了开荒行动。

    　　对于这些刀枪不入的大家伙，宁远非常的感兴趣，它们的肉不仅十分的好吃，而且蟹壳还可以打造成各种防具。

    　　所以宁远打算将所有野生的帝皇椰子蟹全都给杀光，取走它们的肉，剥下它们的壳，抢走它们的娃，然后培养一支帝皇蟹军团。

    　　......

    　　在宁远率领着军队在夏威夷大岛上作威作福时，一支庞大的远征舰队从美国的本土出发了。

    　　在得知宁远率军进攻夏威夷群岛之后，美国玩家们便猜出了迷失大陆的位置应该在太平洋海域，否则宁远不可能兴师动众的来攻打夏威夷群岛。

    　　对于迷失大陆，美国玩家们虽然手里面没有秘境之匙，但他们却志在必得，无论如何都要分上一杯羹。

    　　所以他们准备击退神鹰帝国的海上舰队，然后逼迫宁远交易给他们一把秘境之匙，否则宁远他们就休想去开启迷失大陆。

    　　当美国舰队通过巴拿马运河进入太平洋之后，从墨西哥湾和哥伦比亚分别驶出了一支海军舰队。

    　　这两支舰队不约而同的驶向了巴拿马运河，赶到目的地之后，立刻将整条运河都封锁了起来。

    　　......

    　　很快，美国玩家的远征舰队就和神鹰帝国的海军舰队在夏威夷群岛附近海域相遇了。

    　　敌我双方都心怀鬼胎，所以一见面就直接打了起来。

    　　在得知美国玩家手里面有一支空战无敌的龙鹰骑士军团之后，宁远这边也已经提前做好了充足的准备。

    　　龙鹰骑士单挑无敌，但龙鹰的空中枷锁技能是有冷却时间的，并不能无限使用，所以想要击败这支无敌的空军，神鹰帝国的鸱鸮军团唯一能够依靠的便是数量上的绝对优势。

    　　空中枷锁每次只能束缚住一个目标，当龙鹰使用空中枷锁时，它们自身也是无法移动的。

    　　这个时候，其他的鸱鸮战士就可以凭借着数量上的优势一拥而上，然后对敌人进行围殴。

    　　这个办法虽然是个伤敌八百、自损一千的馊主意，但由于兵种相克，想要击败对方也只能是凭借着数量上的优势直接莽过去了，反正宁远是想不出其它的办法了。

    　　在双方的战舰进行远程对轰之时，鹰惊鸿率领着黑压压的鸱鸮军团来到了神鹰舰队的上空。

    　　待敌我双方的战舰进入接舷战之后，他立刻指挥着鸱鸮军团冲向了那支曾经让他们丢尽颜面的龙鹰骑士军队。

    　　双方刚一接触，便有大量的鸱鸮战士中了龙鹰骑士的空中枷锁，然后被龙鹰背上的精灵骑士当场射杀。

    　　趁着龙鹰骑士技能冷却的时间，无数的鸱鸮战士疯狂的冲了过去，他们喙、爪并用，疯狂的攻击着龙鹰和上面的精灵骑士。

    　　天空上刚刚才下过一场鸱鸮战士雨，很快便又下起了一场混合的血雨，无数的龙鹰、精灵骑士和鸱鸮战士从空中不停的坠落。

    　　他们有的直接砸在了下面的战舰上，有的直接落到了海水中。

    　　因为上次大战，美国玩家手中的人鱼军团全军覆没，所以这次谢雨率领的人鱼军团便没有了任何对手。

    　　于是他们只能潜在海水里面充当起临时救生员的角色，去救助己方那些还有一口气的鸱鸮战士。

    　　在双方的空军发生激战之时，靠在一起的战舰上同时也在发生着激烈的夺船战。

    　　敌我双方的近战部队纷纷顺着踏板和绳索冲向了对方的战舰，同时己方战舰上的精灵游侠们也在疯狂的向敌人倾斜着远程火力。

    　　每时每刻都有人落水，同时也有精灵游侠被敌方的同族给狙杀。

    　　这场海上大战很快便进入到了白热化阶段，敌我双方的战舰互相交错着，遍布了一大片的海域。

    　　由于敌我双方实力相近，所以战斗渐渐陷入了僵持阶段。

    　　就在双方比拼意志力和耐久力时，大量悬挂着各色骷髅旗帜的战舰出现在了美国舰队的身后。

    　　美国舰队由于此时已经和神鹰舰队完全纠缠在了一起，所以他们在发现身后出现敌情之后，根本就无法脱身，只能眼睁睁的看着那支骷髅舰队冲了过来。

    　　这支出现在美国玩家身后的骷髅舰队是索马里的拉卡·鲍伊组建的一支海盗联军。

    　　索马里海盗曾经举世闻名。

    　　虽然随着文明的不断发展，他们在现实世界中已经销声匿迹了，但可能是海盗的基因已经烙印在了一些索马里人的血液之中，所以当他们在游戏里面再次干起海盗的勾当时，那是相当的顺风顺水。

    　　因为迷失大陆位于太平洋海域，距离夏威夷群岛比较近，所以美国玩家便成为了宁远他们开启迷失大陆的最大敌人。

    　　于是为了可以安心的开启迷失大陆，他们几人就合伙设了这个局，将美国玩家的舰队勾引出来，然后前后夹击，让美国佬有来无回。

    　　为了布好这个局，拉卡·鲍伊率领着海盗联军提前好几个月便出发了，他们在冰火舰队的掩护下偷偷从马六甲海峡溜了过来，然后藏在了夏威夷群岛的西边。

    　　在神鹰舰队同美国舰队开战时，他们悄悄从两侧绕到了美国舰队的身后，然后给了美国玩家最致命的一击。

    　　在被两支舰队前后夹击之后，平衡很快便被彻底打破了，美国舰队大败，只有少数位于边缘的战舰得以逃脱，其它战舰全都成为了神鹰海军的战利品。

    　　而那些逃走的美国战舰最终也没能成功逃回自己的老巢，他们在驶入巴拿马运河之后，立刻被在那里守株待兔的两支舰队给包了饺子。

    　　最终这支美国玩家的远征舰队全军覆灭，所有战舰都成为了宁远等人的战利品。

    　　只有一些龙鹰骑士利用能够飞行的优势成功逃了出去，只不过他们是否能够安全逃回美国本土就没人能够得知了。

    　　

    　　

