    次元宇宙之中，祈祷秘境之外，两尊强者对立。一尊金光灿灿，乃是一个宇宙国之主，亿万生灵之主宰，上古神凰之后裔。一尊气势强盛，乃是一个古老的传说，被天地诅咒，可见其强大到了什么程度。

    “轮回，经历了天地诅咒之事，你何必还如此偏激和固执。你与我宇宙国联手，事成之后，本皇许你一界为尊，任你自由自在，这还不行？”

    凰皇深知轮回来历，而且与自己有着莫大的恩情，依旧还不死心，若非是因为轮回老魔之故，他也不会亲自来到这里。

    “而今大劫在即，上古万界都有复苏之迹象，那一界比不上这上下两个位面。我神凰宇宙国屹立上位面亿万年，底蕴丰厚，已然是知道了几界的存在，你若愿意，立即便将一界之始终告知与你。若有一界，可想而知在大劫之中存活的几率会大增，而且日后你可自在逍遥。”

    闻听凰皇之话，轮回老魔眼中闪过一丝的惊讶，但也只是惊讶而已，半点不曾动心，摇头道：“凰皇，我话已经说的很明白，你不必再劝我。”

    凰皇叹息了一声，问道：“这祈祷秘境之中的人难道真的值得你如此费心吗？你觉得天生道体一族真的还能够崛起吗？就算此人日后真有成就，难道你就真的相信他能够给你真正的自由，你理想当中的自由？”

    “我是天地之间一蚍蜉，但我命由我不由天！”

    轮回老魔眼神坚定，冷声道：“我相信我自己的选择，凰皇，你可以走了，或者留下与我一战！”

    “好！轮回，本皇尊重你，也尊重你的选择。”

    凰皇眼神之中有了一丝的无奈，伸出手来，眉眼间飞出一片刀光，站在手臂之上，自断一臂，金血淋漓，寒声道：“此臂断，你我之间情义了！今日起，你便是我宇宙国的一个大敌！来日再见，本皇再不念旧情！”

    说罢，凰皇转身离开。

    “终究是从一个小屁孩长大为一方霸主了！”

    轮回老魔见凰皇离去，眼中也不禁闪烁出了一些片段，那时候凰皇还是一个少年郎，他们俩算是莫逆之交忘年之交，他救过凰皇多次，凰皇也给他带来了不少笑声。但人总是会长大的，长大后，开始有了自己的责任。身为一方霸主，情义是情义，责任是责任，轮回为凰皇彻底成长而感到一丝的欣慰和一丝的落寞。

    “我比你幸运，因为我能选择自己的选择，而你不能！”

    轮回老魔摇了摇头，眼神重现坚定，转身望向祈祷秘境。

    他受天地诅咒，便是连祈祷秘境都无法进入，沾染不得半点上下两个位面的气息，气祈祷秘境连接上下，自然也是有着位面威能。

    “出来，我带你去轮回秘境。”

    沐游听到老魔的话，又交代了几句蟹司令三人，便出了祈祷秘境，被老魔的气息罩住，穿梭次元宇宙向深处的轮回秘境而去。

    “老头，我刚才在祈祷秘境当中看到你和一个强者对话，那人是凰皇？”沐游问道。

    轮回老魔点头，说道：“不必问了，我与凰皇之间的旧情已经了断。”

    似乎不是特别愿意再提起。

    “真基情！”

    沐游忍不住心底腹诽。

    当然，由此也算是窥见了老魔的冰山一角，居然连和凰皇都有着旧情，看来真是往来无白丁啊。

    到达轮回秘境后，沐游将小天界之事讲给了轮回老魔、青莲剑仙和济颠和尚听，三人闻听，都是陷入了深思和惊讶。

    “老头，刚才你和凰皇的对话之中，他曾提到诸天万界，是不是和小天界有着关系？”沐游问道。

    轮回老魔点头说道：“应该是有着莫大的关系。诸天万界，传闻乃是上古大能在天地之间开辟出来的一方天地，乃是独立存在的空间。这小天界应该也是如此，至于是何等大能开辟的，这就不好说了。小天界，小天界，既然是有个小天界，估计还有天界的存在。天界二字，能够让人想象的实在太多。可惜上古洪荒太过于久远了，许多事情都没有了记载，只是凭借着星点的记载和传说传承下来。”

    “上古末期，洪荒大陆崩溃，形成上下两个位面，万千大世界，以及次元宇宙。在那时间，天地崩塌，许多大能以及传承都是瞬间消失。我正是出生在那个时代之后，那时候，天地之间依旧还有着大能存在，次元宇宙还不是现在这样，而是一片繁荣。只是年代久远过去，许多都已经败落了，特别是中间还经历过一次大震荡。也正是那次大震荡后，才形成如今这个三界格局。在那之后便再见不到一个大能，也见不到那些传送中的万界出现过。”

    “而今天地震荡，大劫到来，诸天万界再现人间也不是不可能的。传说更是有可能迎接上古众圣归来！”

    轮回老魔存活的非常之久远，知道的也非常之多，只是闭口不言自己被天地诅咒的事情。

    “这是真的！”

    青莲剑仙突然开口说道。

    “嗯？什么是真的？”

    轮回老魔闻言，心头一震。

    “迎接上古众圣归来！”

    济颠和尚与青莲剑仙相视一眼，说道：“此事，乃是我们三人早就知道的事情，原本就是想等着沐游成长为王侯之后告诉他的。”

    “可详细说说？”

    轮回老魔神色大震，连忙问道。眼神之中充斥了一种希翼。

    两人点了点头，说道：“我二人信前辈您！”

    青莲剑仙拿出了一颗珠子，说道：“我们三人从祖星离开进入神凰宇宙国之中，千年之来都在寻找我天生道体一族的秘辛，又游历次元宇宙一方角落，幸运的得到了此物。”

    这珠子看似很普通，但细看的话，灵魂都有可能被吸进去。

    “此珠的原本主人也是我们祖星的天生道体一族。”

    青莲剑仙看向沐游，说道：“很有可能是先秦时代的练气士，他们估计也是因为某种原因从祖星逃离而出进入了次元宇宙。从他所在的洞府来看，他的修为已然是十分强大了！后来他消失了，不知道为什么消失。后来我们三人仔细的研究了这颗珠子，发现了里面藏了一份地图。我们按着这副地图经历了很多危险的地方，最后到达了次元宇宙深处的一方洞府。在那洞府里，我们非但得到了许多宝物，更是得知了众圣归来的消息！”

    说罢，青莲剑仙打开了一个影像，是当时记录下来的。

    但见影像打开，里面出现了尊模糊的身影，气息非常强大，便是轮回老魔望去，也是心生敬畏，神圣的气息让人想要膜拜，那是身与道合的境界！

    “是圣贤！”

    轮回老魔直接确认，他曾是大帝，甚至半步迈入圣贤的境界，因为某种原因被天地诅咒而打落境界，对于圣贤的气息再熟悉不过。

    那虚影开口，说了一番话。

    “天地崩塌，天人五衰！三界颠覆，洪荒重现！众圣归来，诸神大战！”

    短短二十四个字，却让在场之人看到了万古巨著，身心激荡。

    “果然是真的！”

    轮回老魔神色激动，紧握双拳，眼中精光爆射。而后收敛，对那青莲二人说道：“此事，此影像，绝对不可能外传。在轮回秘境之中有我的神念护着，外人不能够觊觎，但若是在外面，定然是要外泄。这次元宇宙虽然落寞，但依旧还有着连我都要忌惮的强者，皇者不少，便是连大帝也有，更甚至有着一些闭死关大帝巅峰或者是成就了半步圣贤的老不死！”

    “那接下来该怎么办？”

    青莲剑仙二人知道老魔见多识广，便来问他。

    “做好准备，迎接众圣归来！”

    轮回老魔说道：“上古时期，你们天生道体一族乃是第一强族，圣贤也是最多。若是众圣归来，你们定然是有着最大的好处。当然了，你们也要谨记，天生道体一族之所以为没落就是因为第一强族这名头太大了，招惹了诸多强族联手。此事若是外泄出去，那么三界之中的天生道体一族又将面临被洗劫的危险，无论是哪一族都不会让天生道体一族再度崛起的。”

    沐游三人闻言，都是凝重点头，但也是难掩兴奋之色。

    “众圣归来，天地大变！洪荒重组，三界颠覆！上古圣贤消失的谜底，终于是有可能被解开了。而这天地终于是要恢复到能够容纳得了圣贤的时期了！”

    轮回老魔比起任何人都要兴奋和喜悦，当年他半步踏入圣贤之境，最终被打落境界的时候就知道了，天地变了，再也容不下圣贤这样的存在。许多闭死关的老不死也是知道这个秘密，一直以来都在用生命去耗，希望有一天这天地能够改变，变回到那个可以容纳得了圣贤的天地。

    众圣归来，无疑是预示着天地将真正大变了！

    这如何不让老魔欣喜若狂，他这一声追求真正的自由，却反被约束，其中最大的原因无疑是这天地不古之故！

