    卢悬顿时感到神魂一阵震荡，他不敢怠慢，手中五色曼荼罗一挥，无形的波动缓缓漾开，在他周身形成一个模糊的光晕，挡下冲击，从众多枝丫之间，一冲而过。

    卢悬前脚刚刚踏入花林，裴凌后脚便已赶到，花林笑声又起，但他身上刀意沸腾，却是丝毫不受影响！

    两人先后冲入花林，活人的气味宛如翻滚的油锅里滴入水珠，林中的花妖纷纷醒转过来，立刻便进入捕食状态。

    原本盛开的如梦如幻的鬼面桃花，花蕊中心瞬间弹出密密麻麻的腥红利齿，虬结的枝叶亦在同时生出锋利的毒刺。

    紧接着，枝叶扇动。

    嗖嗖嗖！

    漫天毒刺宛如暴雨倾盆，射向裴凌和卢悬二人。

    卢悬冷哼一声，手中五色曼荼罗轻轻一晃，凝聚出毒盾，挡下朝自己而来的毒刺。

    裴凌却是眉头一皱，他的血鬼遁法倒是可以避开毒刺，但那样躲闪的时间，却足够卢悬跟自己拉开距离！

    想到这里，裴凌不避不让，长刀挥出，一道血瀑般的刀气，直斩向四周的花妖！

    紧接着，他又取出毒火血蛟杖，蛟首立时喷吐毒火，焚烧附近的一切植被。

    咔嚓咔嚓咔嚓……看似狰狞可怖的枝叶，在挟着一往无前意志的刀气面前，毫无还手之力，几乎顷刻之间，枝残叶落，无数花瓣在哀嚎声中纷坠如急雨。

    下一刻毒火抵达，精妖惨叫声越发高亢，熊熊大火之中，裴凌头也不回，一手持刀，一手握杖，继续追着卢悬踏入花林深处。

    刀气纵横，毒火肆虐，一番追逐之下，卢悬仍旧在前闷头逃跑，花林却死伤泰半，无数草木精妖惨死。

    就在此刻，一束藤蔓猛然从下方抽出，那藤蔓色泽如铁，生着星辰般的斑点，虽是植物，破空之际，却发出金铁才有的沉重啸音！

    “好大的胆子！”与此同时，一个女子尖利的嗓音从下方传来，“竟敢如此残害我的孩儿们！”

    卢悬闻言冷笑一声，脚下不停，头也不回，径自逃走。

    裴凌欲追，却被底下接二连三抽出的藤蔓所阻。

    见状，裴凌脸色一沉，厌生刀一翻，朝下方斩去！

    血色刀光如练，落下之际，只听到无数枝丫折断声，夹杂着精怪妖灵的惨叫，顷刻间清空了一大片地方，顿时露出一株数人合抱的鬼面桃花树。

    其花开累累，枝干虬结，树身睁开一双眼眸，两侧树枝盘旋扭结在一起，抓着一把藤蔓，当做长鞭，正狠狠朝裴凌抽来！

    裴凌骨刀连挥，刷刷刷，数道刀气直斩而下。

    铛铛铛！！！

    双方连斗几招，却是平分秋色！

    “在下正在追踪一名大敌，阁下若能让开，日后必有重谢！”裴凌立刻说道。

    以他现在的实力，完全不惧这筑基花妖。

    但就这么一会功夫，卢悬已经跑的没影，这鬼面桃花妖若是再跟他纠缠几招，他定要失去这次斩杀卢悬的大好机会！

    “给我死！”鬼面桃花妖怒道，数十根藤蔓从地下升起，宛如利矢一般，朝裴凌攒刺而去！

    裴凌面色一冷，周身血光涌动，施展血鬼遁法，避开所有突刺。

    鬼面桃花妖一击落空，巨大的树冠倏忽一阵轻轻摇动，瞬间催生无数花苞，迅速盛开，空气中顿时出现一股奇异的花香。

    这花香出现的突兀，却极为霸道，几乎弹指间就弥漫全场。

    裴凌立时取出辟毒丹服下，同时屏住呼吸，以寒髓火包裹全身，防止花毒在他不知不觉的情况下，渗入他的体内。

    见此情形，鬼面桃花妖身下的枝干猛然增长，瞬间将花妖的身形拔高了十几丈，其后背延伸出上百枝条，朝裴凌直刺而下。

    噗噗噗……

    裴凌再次使用血鬼遁法，躲过所有攻击，趁着花妖出招的空档，厌生刀瞬间挥出二十几刀，二十多道刀气顿时斩向花妖！

    轰轰轰……

    双方你来我往，很快就斗了几十招，短时间内，却是谁也奈何不了谁。

    裴凌不禁心中暗叹，错过这次机会，接下来再想杀卢悬，只怕没那么容易。

    这样想着，他顿时决定暂且退走，卢悬已经逃远，他再跟这鬼面桃花妖斗下去，没有任何意义。

    万一与其斗的两败俱伤，却被其他人捡了便宜，更是得不偿失。

    打定主意，裴凌瞥了眼挂在腰间的水晶镜，忽然目光一凝，镜中红点没有消失，卢悬还在这里，且跟自己离的很近！

    嗖！

    身后忽然传来一道破空声。

    裴凌刚刚躲过花妖的一记藤刺，此刻脚未落地，已是来不及再躲第二次，当下顾不得犹豫，腰间猛然用力一扭，厌生刀朝身后斩去！

    铛！

    五毒指被裴凌的刀气斩碎，但这个时候，卢悬已经突袭到他的身前，一掌朝他胸口拍去！

    与此同时，花妖的五根藤刺也直指裴凌的后心！

    腹背受敌，这千钧一发之际，裴凌心中却异常的冷静，他对卢悬的毒掌不闪不避，厌生刀猛然斩向对方的脑袋！

    刀意一往无前，他似要以重伤为代价，一刀将卢悬劈成两半！

    卢悬脸色微变，赶紧收掌后退。

    刷！

    刀气擦着卢悬的面庞而过，落在不远处的花林之中，顿时又响起一片精妖的哀嚎痛呼。

    噗噗噗……

    鬼面桃花妖看到自己的子嗣频繁摧折，勃然大怒，五根藤刺加速落下，裴凌血鬼遁法运转到极致，于间不容发之际避过了其中四根藤刺。但刚刚的出手，让他身形略显凝滞，第五根藤刺却结结实实扎中他的后背！

    铛！

    一声玉石响声，藤刺被玉骨挡住！

    感受着背上传来撕心裂肺的剧痛，裴凌没有任何犹豫，血鬼遁法催动至极，瞬间朝花林之外遁去！

    “跑得倒快！”卢悬冷冷一笑，接着看向鬼面桃花妖，此妖能吐人言，灵智显然不低，他跟裴凌有仇，对方也是，不知能不能像刚才裴凌和碧睛血狼王一样，建立合作关系？

    想到这里，卢悬朝花妖拱了拱手道：“晚辈卢悬，乃重溟宗外门东域弟子……”

    然而，卢悬话还没有说完，数十根藤刺，便已朝他绞杀过去！

