    人就是一种喜欢新鲜感，喜欢吃瓜的生物，一旦满足好奇心，新鲜感很快就会褪去。

    在持续小半个时辰的喧闹后，众参赛学院陆续离去。

    天斗皇家学院二队与天斗皇家学院一队作为天斗帝国的象征。自然会在天斗帝国皇家骑士团的护送下，一同回返。倾向于天斗帝国的七宝琉璃宗也会同行。

    临别前，蓝巳象征性的与宁风致、雪清河做了一番简单的告别，转身便带着小猫咪、叶泠泠两位美女回到酒店，三人回到房间，融合魂骨的融合魂骨，恢复魂力的恢复魂力。

    一夜无话。

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，在至圣乾坤功与五雷天心诀两大功法的调息下，蓝巳身体状态彻底恢复到了巅峰。

    看了眼一旁仍旧在融合魂骨的小猫咪与叶泠泠，蓝巳微微一笑，轻声走出房间。

    刚一踏出房门，蓝巳就遇到了两位出乎预料的人：菊花关和鬼魅。

    他们一左一右的守在门外，看样子已经待了有好长一段时间了。

    “小子，你终于醒啦。可真是让我和老鬼好等啊。该不会是和你那两个小女朋友整整折腾了一天一夜吧，年轻人还是精力旺盛。这样可不行哦。万一被少主知道了，只怕没人能救得了你。不过你放心，我和老鬼会替你保守秘密的。”

    菊花关打了个哈气，自说自话的睁开眼睛，当看清蓝巳此刻的相貌，顿时呆愣在原地，半晌后，方才反应过来，不停的上下打量着蓝巳，眼睛直放光：“完美...太完美了，简直就像是一件完美的艺术品....难怪就连少主也会对你为之倾心....”

    “呃...”蓝巳嘴角抽了抽，有些愕然的问道：“两位前辈过来，是有什么事吗？”

    一旁的鬼斗罗鬼魅声音有些沙哑道：“教皇冕下担心唐昊会再度潜入武魂城对你不利，特命我二人前来保护。”

    “好了，小子，既然你醒了，那就跟我们走吧。教皇冕下想要见你。”菊花关道。

    蓝巳摇了摇头，目光中转向屋内，“抱歉，我现在还不能离开。”

    鬼魅扭头看了眼屋内正在吸收魂骨的小猫咪与叶泠泠，淡淡的道：“这里交给我就行，有我在，没人能靠近这个房间。更没人能打扰那两个小姑娘。”

    蓝巳还是摇头：“抱歉，泠泠与竹清对此人生地不熟。我不想她们醒后，见不到我而担心受怕。”

    一边说着，蓝巳重新走回房间，带上房门，他可不放心将小猫咪与表姐的安全轻易托付给陌生人，尤其还是在这种吸收魂骨的关键时刻。

    看着闭拢的房间，鬼魅与菊花关二人一阵愕然，菊花关有些不满的吐槽道：“这小子还真狂，居然连教皇冕下的邀请都敢拒绝。”

    “他并没有拒绝，只是需要为那两个小姑娘护法而已，更何况，教皇冕下的原话是，让他什么时候有空，什么时候再过来，在此期间，我们只需要保证他的安全就行。”鬼魅淡淡的道。

    “老鬼，你故意拆我台是吧。”菊花关有些恼怒。

    “我只是实话实说而已。怎么，难不成你打算违抗教皇冕下的命令吗？”鬼魅双手抱在胸前，气定神闲的靠在身后墙壁之上。

    “你...算你狠。”回想起比比东的狠辣手腕，菊花关身体就是忍不住打了个寒颤，他可不敢违抗教皇的命令。

    ................

    武魂城之外。

    一道独臂人影伫立在一座峭壁之上，盯视下方武魂城大门。他正是在此等待蓝巳出城的唐日天。

    此时的他可以用目眦欲裂来形容，当昨日从路过的魂师队伍谈话中，得知蓝巳在夺取魂师大赛冠军后，以教皇从昊天斗罗手中救过他为由，拒绝了那块十万年魂骨至高奖励，唐日天差点没当场背过气去。

    明知道那块十万年蓝银皇右腿骨对他和唐三意义非凡。居然还将魂骨白白便宜他们的仇人武魂殿。这不分明是在赤裸裸的给自己难堪，打自己这位昊天斗罗的脸吗？

    这番行径无疑于更加坚定了他除掉蓝巳的心。

    什么昊天宗后裔都已经不再重要了，反正昊天宗的七长老也不认蓝巳这个曾孙，蓝巳也没继承昊天锤武魂，反倒是其觉醒的变异武魂，严重威胁到了昊天锤天下第一武魂的地位。

    他需要为自己儿子的未来，扫清障碍。

    将威胁昊天锤天下第一器武魂之名的蓝巳，扼杀在摇篮之中。

    或许是因为杀意蒙蔽了他的双眼，又或者是因为断臂失去魂骨，导致实力严重下滑，远处三道急速飞向武魂城的人影，他并没有注意到。

    其中一人，背后两对灿金色双翼舒展，容颜绝美，气息虽是魂圣，但速度却已经不亚于封号斗罗，甚至犹有胜之。另外两人则是真真正正的封号斗罗了，因为他们没有释放武魂，便能飞行，且又没有使用魂骨，这是明显是封号斗罗的标志。

    他们正是脱离天斗帝国车队，赶回武魂城的千仞雪以及负责保护她的蛇矛、刺血两位封号斗罗。

    蓝巳即将离去，前往杀戮之都，千仞雪自然不可能不前来相送，正好武魂城距离天斗城有二十多天的路程，千仞雪让替身代替自己待在马车，寻了个机会，便偷偷离开车队，溜往武魂城。

    尽管可能会生出让宁风致起疑的风险，但她也管不了这么多了。

    封号斗罗的精神力是何等强悍。

    偏偏唐昊所在位置又处在他们飞行的必经之路下方，很快，蛇矛与刺豚就发现了唐日天的身影。

    “少主，那是唐昊。”蛇矛斗罗第一时间逼音成线，告知了前方正急速飞行的千仞雪，因为前几日在教皇殿对负唐日天的战斗他和刺血也有参与，所以很快便认出了唐昊的身份。

    与此同时，千仞雪也是发现了唐日天的行踪，当得知眼前之人就是对她家小男人出手的唐日天，并且杀还自己父亲的仇敌后，千仞雪美眸之中顿时流露出一抹肃杀之气，从储物魂导器中取出一个金色面具，两黄两紫三黑七个魂环光芒骤然闪现。

    第七魂环亮起，没有丝毫迟疑，千仞雪直接开启天使真身冲杀了过去。

    今天，唐日天必须要为此前对蓝巳出手，付出代价。顺带，再替父亲报仇。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

