    医院离容锦承家不远，他直接开车过来。

    来的时候他没见到老三，直奔病房。

    温雪差点就要走了，那封信被她留在了桌子上。

    “容先生。”温雪抓着包带，看向风尘仆仆的容锦承。

    容锦承来得匆忙，本不想再插手这两人之间的任何事，可媳妇给他打电话了，他能有什么办法？

    “温小姐，我送你去机场。”

    容锦承来了，温雪也不好再推辞，点点头：“谢谢容先生了。”

    “不用谢。”容锦承淡淡道，“你就打算这么走了？再也不回纽约了吗？”

    “我想回家了。”

    “那你来纽约的目的是什么？”容锦承站在门口，目光锐利。

    “没有什么目的，我只是来找一个答案，答案已经找到，我该回去了。”

    “昨晚上我和柔柔把蒋骁骗过来，他情绪确实挺崩溃，比我想象中还糟糕。他是我兄弟，但我不会帮他说话，我也不知道你们之间具体发生过什么，但我还是那句话，人生没有回头路可以走。”容锦承很理性，“趁着有些路还能走，不要意气用事。”

    温雪和容锦承不算熟，她有些踌躇该说什么。

    而容锦承逼视她的脸庞，等她开口。

    小姑娘比蒋骁聪明，但输在年纪小，又被家里人保护得好，没经历过事。

    也不知道她能不能懂他的话。

    “温雪，我对蒋骁很了解，认识他这么多年，他还从来没有对人这么动过心。”

    “可是容先生，你不知道他分手的时候跟我说过多过分的话……”

    温雪话音刚落，蒋骁站在了门口。

    门开着，蒋骁一手拿着伞，目光沉沉。

    “阿雪。”他唤她名字，“我们坐下来聊一聊好吗？”

    温雪看到他是也愣了愣，可她还是倔强地对容锦承道：“容先生，我没有做过对不起蒋骁的任何事。”

    容锦承颔首：“我知道。”

    小姑娘这么单纯，肯定没做过对不起老三的事。

    要说问题，肯定出在老三身上。

    容锦承退后一步：“我先下楼，你要是还想走，我送你。”

    说完，容锦承往电梯口走去。

    蒋骁看向温雪，目光焦灼：“你要去哪？”

    “回家。”她不想见他，偏过头。

    蒋骁看到了桌子上的那封信，她看过了是吗？

    他丢掉伞，上前一步，急切地抓住她的手臂：“阿雪，不要走好吗？”

    他知道她这一次要是走了意味着什么。

    意味着，山长水阔，再无相见。

    温雪沉默，没看他，也不吭声。

    “阿雪……你是第一个能让我动心的人，也是你让我感受到这世上还有人在乎我，你亲口说喜欢我，在我失眠的时候给我弹钢琴，这些我都记得。”蒋骁紧紧抓住她的胳膊，“我蒋骁重情义，所以决定跟你在一起之后我告诉自己，以后要对你很好，我能有的都会给你。”

    “可某一天我突然发现……我是不是错了。”

    “那一天我才知道，你是安城温氏集团的大小姐，家境极好、养尊处优的大小姐。”

