 纵然龟山苍介心痛欲绝、悲伤逆流成河，他身边的其他武村人，倒是开心得不得了。

看着曾经敌对的忍乡被Lilis刁难，而自己这边却只要给点钱，这一对比，真别提多爽快了！于是，武村众人的嘴角，很快都翘起了冷笑。

黑长老直接率先对着忍乡那边发难，有些嘲弄地道：“樱岛小姐，福山先生，眼下这合作可是迫在眉睫。

我劝二位还是答应了这位Lilis小姐的条件吧，这样对大家都好。”

忍乡众人听到这话，眼神都开始冒火。

什么狗屁话啊，什么叫对大家都好？

这分明就是对武村好，对忍乡不好，所以对武村来说就是双倍的好而已！“黑长老这样说，可不太应该吧？”

福山先生无奈地苦笑着，道，“我们家少主，可是忍乡未来的领导人，怎么可能去嫁给一个随从？”

白长老轻蔑地笑了笑，道：“不就是一个小丫头么，你们不会真把她当做整个忍乡的继承人了吧？

如果真是这样，那只能说你们忍乡真是够蠢的。

坦然点说——哪怕让福山先生你自己来做这个忍乡之主，也比这小丫头要好上千万倍吧？”

“你说什么？”

忍乡少主瞬间不高兴了，眼神如冰，冷冷地盯着白长老，“我们忍乡的事情，什么时候轮得到你们这些外人来插手了？

你要是再敢说这种蠢话，我就把你的眼珠子和肠子都给挖出来，让你自己吃进去！”

白长老听到这话，嘲弄地笑了一声，手轻轻一挥。

“噌——”武村众人瞬间都站直了身子，身体微微前倾，摆出随时准备出手的架势，武者的气息都纷纷铺展开来，气氛一下子紧张了起来。

“噌——”忍乡当然也不甘示弱。

忍乡众人立马也都站起来，手放在了腰间的忍刀或是苦无的刀柄上，随时准备迎战。

短短数秒内，空气中的火药味就浓郁到了极点。

大战一触即发，而且……一旦打响，那绝对不会轻易罢休。

“好了好了，都别闹了，”这时，Lilis又开口了，她摆了摆手，道，“现在都什么时候了，你们难道不清楚么？

现在内部开战，是嫌死得不够快吗？

当然，你们要是实在想死，我也管不了。

但……我得提醒你们，要是你们死了，从此繁樱国就没有武村、忍乡这两号势力了哦。”

Lilis的实力毕竟是化境层次，她说的话，也是十分清晰地传达到了在场每个人的耳朵里。

众人听到这话，都是微微一僵，而后……身上散发的杀气，都一下子淡了许多。

Lilis的话，算是一下子戳中了他们的要害——对于他们这些当初靠着宗派大部分人的牺牲才勉强苟活下来的残党来说，保证自己所属势力的力量存续、宗派延续，才是头等大事。

这比他们的性命都要重要！庙堂里一下子沉默了。

沉默持续了大概十秒钟。

福山先生看向Lilis，道：“Lilis小姐，请您更换一个条件吧。

让少主出嫁这种事情，的确超过了我们的承受范围。”

Lilis很无奈地叹了口气，道：“拜托，我从一开始就没说要什么条件啊，是你们这些人，硬逼着我提条件的。

我提得小了，你们不高兴，提得大了，你们又给不出来，这我还能怎么办啊？”

福山先生听到这话，还真有一点尴尬。

因为事情的确就是Lilis说的那样。

一切的麻烦，都是他们忍乡和武村自己整出来的。

福山先生沉思了一会儿，道：“那要不……这样吧。

我代表少主，答应您，如果今后您在其他的国度、地区，要与豺族为战，需要额外的力量增援，那我们忍乡必定鼎力相助。

这样可以么？”

Lilis听到这话，倒是微微挑眉，摸了摸下巴，考虑了一下，道：“这……还真可以。

至少这可比给点干巴巴的钱要有意义多了。

但是……我要怎么确定，你们不会食言呢？”

“这个简单，”福山先生道，“只要阁下帮助我们夺回忍乡领地。

那么，夺回的那一天，我和少主会在忍乡的灵堂，以忍乡最古老、最严厉的方式立下血誓。

在我们忍乡的文化中，如果有人敢违背这个血誓，是会遭到所有忍众的追杀的，哪怕是少主，也不例外。”

Lilis看着福山先生的神情，看出这家伙说的话非常认真，看不出任何虚假的成分。

“那……行吧，就按你说的来吧，”Lilis道。

然后他转身，又看向了武村。

武村的人纷纷紧张起来。

尤其黑白长老。

他们心想——难道Lilis会要他们武村也给出相同的誓言？

这可比给些钱要麻烦多了。

“你们的话……还是算了，到时候随便给个几百万美元意思一下吧，”Lilis摆了摆手，道，“我可不相信你们武村人的誓言。

““……”众武村人瞬间傻了，一时间都不知道说啥好。

他们纷纷感觉——我们武村明明算是得了好处，可为什么……心里这么憋屈呢？

……谈好了条件，合作便算确定了。

武村的人搬来了一个椅子，让Lilis坐下。

之所以只搬了一个椅子，并不是因为看不到杨天，而是因为……在他们的想法中，随从本来就是没有资格落座的，只配站在主子身后。

杨天对此倒也挺无所谓的，站着坐着，其实也没什么影响。

但Lilis可不觉得无所谓。

自己的Darling凭什么只能站着啊？

于是，她直接对着武村和忍乡的人道：“再搬个椅子过来。

我的随从，可不是一般的随从，你们对待他，可不许有什么不敬。

不然，别怪我不客气。”

众人听到这话，微微一怔，有些不解——一个随从而已，而且看上去也就是一个样貌、气质都极为普通的男随从，没有任何出众之处，至于这么当回事么？

不过，想归这么想，Lilis毕竟是眼下这庙堂中的唯一化境强者，忍乡和武村的人可不敢轻视她的话，所以很快也有人又搬了个椅子过来，让杨天坐下。

Lilis这才点了点头，继续开口道：“好了，现在，你们两边的人，可以说说关于豺族的事情了吧？

你们是怎么被豺族袭击的，怎么逃亡到这里的，接下来准备怎么行动。

这些东西，我都得好好了解一下。”

 