    秦淮茹抬头发现贾文杰呆呆的看着自己，心里满是欣喜：

    “呆子，看什么呢！”

    “看我媳妇，看个大美女！”

    说完又低下头，眼睛直勾勾看那被挤得有些变形的又大又圆又白的馒头！

    看着贾永杰那恨不得吞进去的眼神，小声说：

    “别看了，眼珠子都要掉进去了！”

    略显尴尬的贾文杰说：

    “掉进去就好了，我还省的再拔出来，那多费事！”

    看着贾文杰着实喜欢自己胸前的这对胸器，秦淮茹内心暗喜。

    曾经这对上学时跑步的累赘，现在成了爱人眼中的宝贝，

    真是上学时有多讨人厌，下学后就有多讨人喜欢！

    “诶呀，好了！

    结了婚，你想咋看就咋看！”

    “这可是你说的，你以后可不准反悔，我们拉钩！”

    “拉钩，上吊，一百年不许变！”

    两人小拇指一拉，大拇指一摁，算是把这件事定下来了！

    看着贾文杰不怀好意的微笑，秦淮茹感到可能被坑了。

    但是想到以后结婚了，人都是他的了，胸前的这对胸器他想看就看吧！

    只不过她不知道贾文杰不但想看，想吃，更想玩！

    贾文杰上一世经过视频版真人教学，视频里的人可都给玩出花来了！

    上一世的贾文杰是个屌丝，没机会实践，这一世的贾文杰会把两世的愿望都给实现了！

    秦淮茹为此话付出了沉重的代价！

    “秦家妹子在家么！”

    “在家，快请进”

    “我听老秦说你女婿来了，来收鸡鸭，鸡蛋，蔬菜！”

    “对，钱都给我了！”

    秦伯母有些炫耀的拿出贾文杰给的200元钱！

    正在腻歪的两人，听到外面的声音瞬间分开了！

    贾文杰偷偷的亲了一下秦淮茹就出去了，

    留在原地的秦淮茹生气的跺了跺脚，整理了一下着装，也出去招待到来的街坊四邻。

    贾文杰出去后看到院里的人已经逐渐多了起来，秦书记正在指挥大家排好队，一个一个来！

    贾文杰一跃而起，跳到桌子上，喊到：

    “这边过秤，秦伯母那支钱，大家排好队！

    鸡、鸭、母的两元一只，公的一元五角一只，鸡蛋一角一个，蔬菜5分钱一斤，土豆3分钱一斤！”

    “赵龙家母鸡一只，鸡蛋12个，青菜32斤，共四元八角，钱您收好！”

    “王燕家公鸡两只，鸡蛋3个，青菜20斤共四元三角，钱您收好！”

    “李青家公鸡一只，鸡蛋8个，青菜24斤，共三元五角，钱您收好！”

    ……

    “爸爸，有钱了可以给我买双新鞋么，哥哥的鞋太破了，我穿着鞋底只有一半还连着，另一半都开了！

    买，爸爸回去就给你买，

    好，真好，我要有新鞋子唠！

    我要跟李伟，王平他们都说说，我要有新鞋子唠！

    说着就一蹦一跳的去找他的小朋友们炫耀去了！”

    ……

    “妈妈，有钱了可以买布给姐姐作件衣服么，

    说着看了看自己那明显肥大，又补满了补丁的衣服，

    我有衣服穿，姐姐没有衣服穿都出不了门，

    我不需要新衣服，给姐姐做一件好不好妈妈

    好好，妈妈这就回去买布，给你姐做一件衣服，

    我要提前把这个好消息告诉姐姐，她要有新衣服穿了，她可以出门了，不用天天躺在炕上！

    说着一蹦一跳的跑着回家把这个好消息告诉他的姐姐！

    ……”

    忙碌的贾文杰听着人们的道谢，看着人们脸上的笑容，孩子们欢快的玩耍声音！

    他感到了内心空前的满足，他的灵魂好像得到了洗涤，净化，他的人生好像升华了！

    活了两世的贾文杰第一次感觉到了人生的价值，他好像找到了人生的道路，好像又没有找到。

    他好像理解了师傅孙亮说的：“医者仁心！”

    让他直接感触到的是，他明显感觉到他的“神”，也就是他的意识增加了，虽然没有测量，但是他的大脑告诉他，他的意识增强了！

    这次的经历让他第一次感受到这个时代人生活的艰难！

    他强忍住眼里的泪水，不断的告诉自己，：

    “这不是自己造成的，这是整个社会的问题，时代的问题导致的，不是某一个人能解决的！”

    最终他没能说服自己，泪如雨下！

    好在乡亲们的东西都已经卖完了，秦伯母把钱也都给相亲们了，乡亲们已经都各回各家了！

    看着哭着跑出去的贾文杰，秦书记跟了上去！

    跑出去的贾文杰跑到村边的河流旁对着河流高喊：

    “啊

    啊

    啊

    ……”

    喊出了心中的不快，喊出了心中的痛！

    喊出了心中的无奈！

    停下来的贾文杰看着离自己不远的秦书记，不好意思的挠了挠头，用沙哑的嗓音说：

    “不好意思，秦书记，让您看笑话了！”

    “没有人笑话你，秦家村也没有人敢笑话你，该被笑话的人是我，该说不好意思的人也是我！”

    秦书记表情严肃的说：

    秦书记制止了想要再说的贾文杰：

    “贾文杰，你这个秦家女婿我们秦家庄认，你是好样的！”

    “现在乡亲们的生活确实是困难了点，但是我相信，我们以后会生活的越来越好！”

    贾文杰机械的点了点头！

    秦书记拍了拍贾文杰的肩膀走远了！

    贾文杰想着以后要发生的连续几年的自然灾害，心更痛了，扪心自问：

    “以后乡亲们的生活真的会越来越好么！”

    有些失魂落魄的贾文杰回到了秦淮茹家。

    秦伯父，秦伯母眼里透着心疼，却不知道该说些什么，也不知道该怎么安慰贾文杰！

    秦淮茹看着失魂落魄的贾文杰，很是心疼。

    拉着贾文杰的手把贾文杰拽进自己的闺房，拽着贾文杰到床上，一手把贾文杰的头

    按在了他最喜欢的地方，自己的胸前，安慰到：

    “文杰，你已经做的很好了，你已经在帮助他们了，不要这样好不好，你要振作起来，你还要娶我呢！”

    贾文杰感受着柔软，闻着少女的体香，好像想通了，依依不舍的抬起头，擦了擦眼泪，上前抱住秦淮茹，自言自语：

    “对我要振作起来，我还没娶媳妇呢！”

    抱着秦淮茹就转起圈来！

