    邹谨听穆远山当众允诺带她回魏国侯府暂居，顿时心花怒放。也顾不得难过父母亲遭受的厄运了，当即含泪忍悲对他道了谢。

    看在穆远山的份上，凌珑也没让人把邹谨从宴席上赶出去，就默许了她的存在。

    关于穆远山当年在上将军府暂居之事，凌珑也听母亲凌氏提起过。

    穆远山即没有为犯罪的邹松源求情，算是全了跟凌珑的情意，又允诺带邹谨回魏国，算是报答了邹松源的养育之恩。

    是非分明，有情有意，就连凌珑也挑不出他的错处来。

    此事暂且告一段落，两人又闲谈了几句，说起凌珑离开邹府之后的遭遇。

    “那段时间我大病一场，具体经过不想再提！”凌珑连连摇头，避重就轻。“不想再提起，不要再想起！”

    话说到这份上，穆远山不好再追问，只得作罢。

    “远山进宫之前，跟大司马见过一面！他十分担心妻女的安危，我再三宽慰，并且以人品担保她们安然无恙，大司马方才稍稍安心！入宫来，见王姑和昭宁郡主果然毫发无伤，说明陛下乃明君，定不会妄屠无辜！王姑和昭宁郡主都属女流之辈，从不干政，任何事情与她们无关，还请陛下给远山一个薄面，尽快放她们出宫！”

    穆远山一番话娓娓道来，说得十分诚恳。

    凌珑也知道，雷震肯主动退兵多数是看在穆远山的面子上。此人出现得恰到好处，就连顾容天也在锦囊里告诉她，他可能对她多有助力，只是与虎谋皮，风险与机会并存而已。

    耐心地等穆远山把话讲完，凌珑这才微微颔首：“七公子言之有理！”

    穆远翔忍不住夸赞道：“现在挺会说话的嘛！为什么跟本公子在一起就喜欢抬杠！”

    凌珑瞪他一眼，腹诽道，那是因为你这家伙头脑简单四肢发达，跟你抬抬杠权作逗只小宠物玩。没看到你这七哥狡猾堪比狐狸精，我哪里敢跟他抬杠。

    嘴上却仍然客客气气地：“十三公子说笑了！朕什么时候喜欢抬杠了！只是觉得太过严肃生疏了些，未免拒人于千里之外！”

    “说得好！”穆远山如沐春风，似乎对凌珑的说辞十分满意。“都是故人，何必太过客套疏离！说说笑笑最好不过！”

    趁着气氛不错，凌珑指着穆岚和雷思思，似乎颇有些无奈地对穆远山说：“我倒是不想为难公子的王姑，也不想为难昭宁郡主，但大司马对朕误解颇深，万一再发生率军围堵王宫之事该如何解决！”

    穆远山连眼睛都不曾眨，笃定地道；“此事远山跟大司马已有定夺！大司马只求妻女平安，陛下只求江山稳固，远山愿做见证者！若他日大司马心生不轨，再度率兵围堵王宫，远山必率魏军远征燕国，助陛下铲除奸佞反叛！”

    他的声音并不高，但说出的话可谓是字字千金。

    当着众人的面，穆远山亲口承诺，若是释放了雷震的妻女，他再发兵围堵王宫，就按照叛逆罪论处。并且，魏国七公子会亲率魏军远征燕国，助凌珑拿下雷震。

    此言一出，众皆变色。尤其是穆岚，那脸色简直黑透了。

    雷思思则直接跳起来，指着穆远山骂道：“你算什么东西，也敢口出狂言……”

    “远山从不吐狂言！”穆远山打断了雷思思未完的话，郑重道：“若言而无信，甘愿受天下唾骂！”

    这下子，就连凌珑也动容了。

    见火候差不多了，该收场了！

    凌珑站起身，双手举起金杯，激动地道：“七公子义薄云天，实在令朕钦佩！饮了这杯酒，朕即刻下令放出百花宴所有宾客，包括大司马的妻女！”

    看来穆远山应该是真心帮忙，否则以他的身份根本犯不上如此大费周折。假如他跟雷震真得沆瀣一气，根本就没她什么事了！

    “多谢陛下信任！远山定当不辜负陛下的信任，将此事解决妥当！”穆远山跟凌珑同时举杯，一饮而尽！

    *

    散了酒席，凌珑去御花园走了走。

    因为穆远山出面做担保，她就下令放走了所有参加百花宴而被囚禁的宾客，包括雷震的妻女在内。

    此时，乌云珠却跟余香等人走了过来。

    “咦，你们怎么还没回去？”凌珑有些奇怪。

    一旦得到特赦，被囚禁了五六日的宾客个个跑得比兔子还快。这几位非但不着急回家，还跑到她面前来晃，到底为什么呢。

    “已经住了多日，都住习惯了！好不容易见到了陛下，心生亲切，倒是不着急走了！”乌云珠笑得很热情，同时亲亲热热地拉着余香的纤手，一副好闺蜜的模样。

    凌珑见乌云珠再次主动跟她套近乎，立刻就明白过来了。

    她眨眨眼睛，道：“昭宁郡主跋扈倨傲，非但不将朕看在眼里，也从未将嘉贤郡主看在眼里，实在可恶之极！这次将她放出宫去，完全看在魏国七公子的面子上！否则，定要再狠狠收拾她一顿！”

    另一名贵女邵颖琪也是县主的诰封，跟余香走得很近。所以，最近几日也跟乌云珠打得火热。此时掩口笑道：“昭宁郡主的性子可是公认的不得了，除了女王陛下，谁还敢招惹她呀！”

    这几个人都知道凌珑跟雷思思不对盘，所以都毫不介意表现出对雷思思的不满。

    凌珑见只有余香不吭声，一如既往沉静娴雅，不由心生好感，问道：“余小姐诰封几品？”

    余香没想到那么多闺蜜姊妹都争抢着跟女王说话，唯独她未曾开口，女王却独问她一人，不由吓了一跳。忙迈前一步，行跪拜之礼。

    “小女余香不曾有诰封！”

    “余家乃百年世家，余小姐怎能没有诰封？”凌珑表示很惊讶。

    其实，她早就暗中调查过余家兄妹俩的情况。余子珩借祖宗的余荫勉强封了个翰林院学士，而他待字闺中的妹妹竟然完全没有任何诰封！

    余家曾为燕国八大门阀世家之一，如今竟败落至此，的确令人唏嘘。

    “朕封你为静乐县主，享正七品俸禄，以后常带着姊妹们进宫来玩吧！”凌珑笑眯眯地宣布道。

