    

    姓名:陈休

    修为:神通境苍天真位;

    功法:横炼金身，肉体无比，力有三十万斤，足以撼江覆山;

    罡气为道门无上神雷，为紫金之色，融天雷之浩荡、佛法之刚阳、煞气之凶悍，玄妙无极;

    刀法出众,神通诡谲，足以千步之外杀人于无形，更能化身三首六臂之神明;

    外貌:身材高大而修长，近约九尺，面容俊朗!

    战绩:雁门关前，以一挡千，斩尽漫天妖邪，诛杀逍遥天境之大妖，血染疆土;

    身份:真武神宗太上宗主亲传弟子、归元阁统法神雷司高功、镇南王府骁骑大都尉、江南府悬镜司司主、金镜掌镜使、神威圣皇帝钦点，辽东护龙虎圣皇令官;

    排名:风云榜第二位

    绰号:修罗明王

    “神通境第四重天，苍天真位!!雁门关外，以一挡千，诛杀漫天

    妖邪!更是斩了逍遥天境的大妖..”谢安轻轻呼出一口气，略有几分自”嘲地笑了笑:“呵呵呵，先是伯言，再是姬无情。如今，连陈休都即将赶上我了吗?压力还真是大啊。’

    他抬起头，注视着天际的绚烂阳光，微微伸了个拦腰:“确实如老爹所言,武道之修行,不进而退。要是他们都踏入了逍遥天境，我依旧止步于那神通境，那可就丢脸喽。”

    手中的折扇轻轻合拢，走过青楼时,随手丢给了小厮。

    “告诉掌柜的，且以此副天蚕白玉扇，抵消酒钱吧。”谢安显得颇为随意。

    “谢公子，您若是想要记账，且告诉我就行。这天蚕白玉扇，起码价值五百两黄金，还是有价无市。咱们，受不起啊。”掌柜仓皇跑出，肥嘟嘟的脸上有着几分不安。

    这可是谢家公子的宝贝，他怎么敢收啊?

    “呵呵呵，收下吧。”谢安轻笑一声:“毕竟，一年之内，我怕是无法照顾几位姐姐妹妹的生意了。

    掌柜微微一愣，似是明白了什么，凝声道:“公子，是准备冲击逍遥天境了吗?”

    “呵呵呵，连你都猜到了啊?看来，我确实玩的有些久了，该收收心了。若是被后辈给超越，那可就丢脸了啊。”谢安哈哈一笑，话语之间却是有着几分果决。

    夜深而人静，孤灯闪烁于静室之中。

    陈休双眸紧闭,双手为天王托山之势，五指之间有着似是电光弧闪般的黑紫色火光涌动，映照出漫天游荡的迷乱鬼魂。

    天绝地灭大紫阳手!

    炼化幽冥亡魂之掌心，双手如金刚永固，信手之间有着幽冥护法之力加持，铸就紫阳魔火!

    “如今我的‘万物生杀.枯荣天心穹圣大雷霆’，有正邪、阴阳之意，足以随心调动。化纯阳为至阴之时，修炼魔功倒是易如反掌。”陈休淡淡一

    大。_丛

    步出静室，朝着天际微微抬手。

    飞舞的麻雀悄然落地。

    羽毛依旧，似是无伤，但陈休轻轻一捏。

    却是唯有一层外皮，内里空空如也。

    “不愧是《天地交征阴阳大悲赋》中的武学，倒是有点意思。”陈休轻声自语道。

    天绝地灭大紫阳手，是为显化紫阳魔火于掌心，杀人无影无形。落掌之时，紫阳魔火悄然如体，无影无形，魔焰焚心。

    一掌之下，浑身气血内腑灰飞烟灭，而外表依旧静然如初，唯留紫印一道。

    看似是位完人，实则只余人皮!

    “这倒是杀人灭口的狠辣之招。”陈休的眼中有着几分光芒闪烁。如此至阴至邪之功，倒是更为方便自己做事。

    毕竟，如今在江湖之上，他修行的是道门无上神雷法，已然是为人尽皆知。

    又有几人能够预料到，他衍化出的雷霆，能够阴阳变幻，转为幽冥之意?

    此时，天际有着弧光闪烁。

    一口绚烂的剑影落于身旁。

    “这是给我的书信?’

    陈休微微挑眉，轻轻打开时，映入眼帘的字体颇为端正:

    “陈休贤弟，近日别来无恙。你在辽东的事，可是让偌大的江南为之震动啊。武道真丹已然凝结，下一步便是逍遥天境了。切记，这一步好好打磨，确定自身的道路，凝结属于自己的法相....

    “无情选择了领悟剑道，闭死关于我陈氏的静室之间;伯言，苦心研究雷将之法，也选择了闭关冲击逍遥天境;今日，连谢安放下代表他风流公子的折扇，于谢家的秘境之中，选择闭关冲击逍遥天境;建成兄的话，似是就在晋阳宫，倒是很期待于你的见面...

    陈休阅读着书信，眼中的光影略有几分变化，轻笑着道:“呵呵居然都选择了闭关修炼。我倒是也不能落后啊。”

    他的眸子落到了最后，微微一凝。

    “还记得我踏入逍遥天境时，你获得的九尾天狐之尾吗?那是炼制‘化妖天符’的主材料。化妖天符，能够让你短时间内，获得妖族气息，纵然是妖族的妖王，都难以察觉分豪。更是有助于让你感悟妖族的神通之术，对于修行颇有裨益

    陈休口中轻声呢喃，记住了一切，手中的书信化为尘埃散去。“四种狐族的血肉、皮毛，以及

    他若是没有记错的话，那些尸骸，应当是作为战利品，为朝廷所收缴的。

    李亮作为如今雁门关之内，唯一的朝廷大员，应该就是掌握在他的手上。

    走过池畔时，有着狂暴的气息为之溃散。

    陈休抬头看去，天际即将凝固的乌云，缓缓消失。

    这是凝结武道真丹，失败的表现。

    “陈兄，没有惊扰到你吧?”李凤略有几分歉意的话语响起，似是颇为孱弱。

    陈休轻声道:“你这是冲击苍天真位，失败了?”

    昏暗之中，李凤略显无奈的苍白面容浮现。

    他缓缓叹了口气，缓缓道:“是啊，又失败了。我都不知道，这是第几次失败了。

    陈休微微挑眉，安慰道:“你是有大运在身者，或许此时，只是时机未到罢了。”

    他的心中，实际上也是颇为古怪。

    如今的李凤，性格上倒是翩翩公子，温文尔雅，修炼上，也是平平常常，可以称之为天才，但相较于谢安等人，却是完全不够看。

    这般人物，于江湖之间，不知道是有多少。

    陈休很是疑惑:这样的李凤，是怎么变成记忆中那个堪称英明神武，手段、心性、文治武功都堪称顶尖的李世民的。

