    看到帝江挑眉，烛龙的神情更加迟疑了，但最后还是咬着牙继续说道：

    “帝江祖巫，不是我们不愿意安排更多的成员加入巫族，修行巫族之道。

    而是我们龙族曾经立下天地誓言镇压海眼，实在无法安排太多的成员来满足巫族的要求。”

    这一句话即是解释，又是推脱，同时更是一种提醒和威胁。

    烛龙这是在提醒帝江，龙族虽然是天地罪人，但也肩负着镇压天地稳定的职责。

    一旦龙族遭难，天地海眼无人镇压，洪荒恐会有不稳定的灾难。

    为了保留龙族未来可以独立自主的机会，甚至有机会在巫族和玄门双方左右逢源，积攒龙族崛起的时机，烛龙这个时候也是冒险的拼了。

    “原来如此，这个时候了，烛龙道友还在考虑镇压海眼的职责。

    看来烛龙道友和龙族的诸位兄弟姐妹，确实是一心为天地，大爱洪荒啊。”

    帝江一脸理解的点头，随后目光看向镇元子。

    “道友，你知道龙汉初劫过后，龙族还剩下多少成员去镇压天地海眼吗？”

    听到这问话，镇元子下意识的睁大眼睛，不敢相信的看着帝江......这是要把龙族给一网打尽吗？

    不过心里虽然震惊，但镇元子还是没有忘记自己跟帝江是一伙的。

    元神感应天地，大致的推算一下，镇元子就肯定的回答：“不多但也不算少，十万之数。”

    “帝江祖巫.....”

    烛龙这下子着急了，神情急切的呼喊。

    然而，帝江根本就没给他说话的机会，挥手阻止烛龙的话，这就点点头道：

    “十万之数就能镇压住远古的天地海眼......不过现在的洪荒天地可大不如前。

    龙汉末期，天道不稳，众多先天神圣还在抽取法则的本源炼制灵宝。

    那个时期的洪荒环境比现在狂暴蛮荒多了，天地的海眼也比现在汹涌多了。

    现在天道掌控洪荒全部的法则，又要鸿钧这个玄门祖师合道补全天地。

    现在洪荒的环境，可比龙汉末期的远古洪荒稳定多了，镇压天地海眼也比以前轻松多了。”

    帝江说到后面，目光看向一脸着急却又不知道该如何说话的烛龙。

    再看向龙族世界一群神情充满愤怒，连眼睛都在喷火，一副恨不得把自己撕了的龙族成员。

    不得不说，龙族不愧是洪荒有名的超生先锋队。

    如果说远古的凤族和麒麟族，这都是靠拜把子认姐妹纵横洪荒，那么龙族就是靠一手跨种族繁衍神通惊艳洪荒。

    呆在这样资源匮乏的虚空世界，还背负天地因果业力，时刻还要安排人手去镇压天地海眼。

    亿万元会下来，龙族世界的龙族成员数量居然就恢复到亿万之数。

    其中实力达到跟金仙同等的龙族成员更是有千万之数，大罗十万之数，准圣层次数十尊。

    当然，能在大神通者开辟，资源匮乏和气运稀薄的虚空世界，还培养修炼出这么多大罗层次的强者。

    这跟龙族的修炼之法也有关。

    远古先天神圣的法则之道，跟巫族如今的血脉真身之道类似，都是对气运和功德要求不高的修行之道。

    不会像玄门元神之道的仙人般，天生万物以养人，人无一物以报天。

    因为先天就要汲取天地资源修炼，而在成圣之前，仙人却无一丝回报给天地。

    这就必须要讲究气运和功德，教化众生也掠夺众生，消耗气运和功德才能修行。

    “三分之一吧。”

    帝江大概数了一遍龙族全部的成员，神情平静的拍了拍烛龙的肩膀。

    “烛龙道友你说三分之一，我也说三分之一。

    以十万之数作为基准，给你们龙族留三万三，继续镇压天地海眼。

    剩下的全部龙族成员就改换传承，修行我们巫族的道，集体加入我们巫族的洪荒众生命运共同体。”

    呼！

    烛龙的呼吸猛地一滞，整个龙族世界的气氛也顷刻间变得凝固。

    “杀！欺人太甚！”

    “烛龙大人，我们跟巫族拼了！”

    “欺龙太甚！实在是欺龙太甚！我宁愿死都不愿受这样的屈辱！”

    “龙战于野，其血玄黄，龙族宁死不屈！”

    面对帝江的这个三分之一要求，整个龙族世界凝固片刻，这就轰然炸开了。

    无数的龙族在咆哮，其中一些大罗层次的龙族和几位准圣层次的龙族，更是悍不畏死的冲向帝江。

    唰唰！

    璀璨的刀光，在龙族世界绽放。

    光芒闪过，冲过来的一群大罗层次龙族和三位准圣层次的龙族，这就直接被劈成了两截。

    滚烫的龙血挥洒长空，散发出无尽的法则道韵。

    一刀把冲过来的龙族劈成两截，帝江手里的净世刀没有丝毫的客气，直接放在烛龙的脖子。

    “烛龙道友要不试一下，看看本祖巫的刀锋，能不能把龙族在洪荒天地除名。”

    “帝江祖巫，天地海眼离不开我们龙族的镇压，你们巫族作为盘古后裔......”

    感受帝江话语里不容置疑的决心，烛龙还想要再挣扎一番。

    只是他的话还没说完，这就被帝江反击了。

    “巫族不在乎。”

    帝江的刀锋轻轻一动，直接在烛龙的脖子割开一道血痕，干脆又霸气。

    “我们巫族什么都不多，就功德多。

    把你们龙族在洪荒除名的因果业力，对我们来说就是挠痒。

    洪荒也有许多的大神通者，愿意为了功德而折腰，开开心心的去镇压海眼。

    功德的魅力，烛龙道友你还不懂。”

    “功德......”

    想到刚刚在龙族世界绽放的无量量功德金光，烛龙的神情露出几分苦涩和痛苦。

    “就没有回旋的余地了吗？”

    帝江没有回答，整个世界逐渐弥漫的杀意，却是告诉了答案。

    “大哥，我对不住你啊......”

    烛龙明白了，整个人垂暮的叹了口气，随后挥手发出一道天地誓言

    “天地为证，龙族从今以后，放弃原有传承，转修巫族真身之道，炼化煞气，维护天地秩序，为洪荒尽我等众生的微薄之力！”

    轰！

    烛龙话音落下，时间长河顿时掀起无尽的浪潮。

    其中龙族的气运和时间线在快速的颤抖，属于巫族的气息在不断地注入......

    呜呜呜~

    整个龙族世界陷入了死寂，只有无尽的龙鸣和哭泣声在盘旋不息。

    听着周围的龙鸣和哭泣，烛龙整个人仿佛一下子衰老了无数岁，看着帝江沉声说道。

    “既然龙族已经整体加入巫族，有一点，我需要跟帝江祖巫讲明一下。”

    “什么事？”

    “跟西方有关。

    或者说混沌魔神跟凶兽之王神逆，还有魔祖罗睺一些事情。”

    烛龙神情回忆了一会儿：“远古凶兽量劫的结束，不是我们三族消灭了凶兽，而是神逆和凶兽在西方消失，据传凶兽的突然消失是跟混沌魔神有关。

    魔祖罗睺的出现，同样也是来自西方，背后跟混沌魔神有关。

    只不过远古的那个时期，虽然天道没有诞生大家比较自由，但也因为没有天道，天机不显，洪荒很多的事情都只能自己摸索寻找，无法通过推演天机的手段调查这些信息。

    等到天道诞生，洪荒绝大多数的秘密和辛密又被天道隐藏，寻常手段更是无法探知。

    这样就导致我们对这个事情了解的也不多。

    龙族这么努力发展实力，甚至远古龙凤麒麟三族这么急着掀起大战，都不是为了争霸天地，唯我独尊。

    而是当年凶兽和神逆突然全部消失，这给我们带来极大的恐惧。

    大家这么努力的追求实力，就是为了有朝一日如果大变来临，自己能有一份掌握自己命运的实力。

    不过现在......龙族的这一份命运就交给你们巫族了。

    如果龙族注定要消亡，能有盘古的血脉后裔作陪，这也算是一件盛事。”

    “西方......”

    帝江仔细琢磨一会儿，想起后世的西游和佛门大兴，心里隐隐有所悟的点头。

    “可以，你们龙族就先好好待在这里，等待我们巫族的天地誓言，再进行响应汇聚大势。”

