    “还请陛下先把外地军队调到山西去，”叶向高很严肃的说道。“余下的，臣等会为陛下分忧的。”

    “愿闻其详。”朱由校也再次认真了起来，他知道面前的老人可不像平常看起来那般和蔼，被称之为“独相”的他一直以来都是铁腕政治的代言人。

    在大半个万历朝，不知道多少臣子生活在他的阴影和恐怖之下，这位面容消瘦、头发花白的老人曾经是整个帝国的操盘手，尤其是在神宗怠政的情况下，他操控着整个帝国的棋局。

    在过去的十余年中，他用强有力的手段维护皇明的统治，以铁血和不容辩驳、必须无条件的强制性在政治、经济等方面为圣上解忧。

    老虎年龄大了，隐藏起自己的獠牙和利爪，然而不用并不代表着没有，今天，时隔八年（1614年致任），这头老虎终于再次露出了自己的獠牙。看来自己有幸能看到独相出手了，当年朱由校还太年幼，对叶向高的手段只是听闻于传说，这次终于能亲身经历，他很激动。

    “叶师傅想要办大案？！”朱由校此时眼睛张得很大，好像要放光一般。

    叶向高却是神情冷峻，甚至有些阴沉：他已经老了，不想再这样折腾，维持稳定才是，但现在安生不了了；他已经老了，心善，更是要积一些阴德、为子孙后代留路，想不到今日就要妄造杀孽。

    “陛下，”叶向高站着，朱由校坐着，他只能仰视对方。看着叶向高的那张侧脸，他突然觉得有些阴沉和寒冷。

    “此时不宜办大案。出发太重，牵连甚广，人心就散了。山西的事情，走私也好，其余的也罢。只要大家装作不知道，便是真的不知道，与真的没发生过没什么区别。”

    “可一旦，让这种事情见光牵扯了出来，那其余的事情也就这样不下去了。山西与大明其他的地方，绝无什么不同之处。到时候陛下应该如何处罚处理？所以这轻了也不是，重了也不是，各种分寸还是陛下需要学习的。”

    “为人君者，即是平衡之道也。”

    “受教了。”朱由校表现出了极大的尊重，心里对这位老人充满了感激。朱由校是一个很年轻的皇帝，年轻是他的优势，因为这意味着他并不需要采取什么太过激烈的政治手段，就足以慢慢地耗死几乎全部的政治对手；但这同时也是他的劣势，他十分的缺少政治经验，尤其是因为他父亲的早逝导致他对帝王教育的严重缺失。

    而现在这位老政治家正在向自己传授着经验，现在的这一课，叫作“操纵平衡”，更简单的来说就是“制衡”，正如《礼记·曲礼下》所言:“执天子之器则上衡，国君则平衡。”苏轼也在《明君可与为忠言赋》说过:“虚己以求，览群心於止水;昌言而告，恃至信於平衡。”

    从在现在开始，和晋商们与士伸们唱对手戏的就不仅仅是他了，内阁已经彻底的站在了这一边。

    朱由校静静地看着叶向高，眼神中流露出了一丝歉意，一般来说，大臣到了这个岁数就应该平稳地等待着退场了。这个时候，他们最多做的就是维稳，扶持一些新人来继承衣衣钵，进行权力交接。采取包容、宽容、忍让、温和的政策，为自己也为子孙留一条后路。可现在为了朱由校的愿望，这已然是成为不可能的了。

    朱由校深深地呼了一口气，他觉得心神舒畅，十分轻松。事情到这里基本已经解决了，他不需要再操心什么，内阁会全权处理的，细节与具体执行的问题交给下属就好，他只需要坐在黄金马桶上看着那些提交上来的文件，再进行一些指导上的意见就好。

    真是辛苦他们了，朱由校心想。

    “永寿”他转过身去，对小太监说道，“叫其他人都回来吧，设宴。”

    “朕要在此，好好地款待那个的诸位大学士。好好的宴请一下我大明的重臣、功臣。”

    今天，对于大明的手术的第一刀已经下去了，第一个被切除的那个肿瘤叫做晋商一一这场治疗的开始已经结束。

    “陛下，”一个小太监从外面进来，站在那“陛下，枢密院的各位大人已经在外面侯着很久了。知道陛下要与内阁的大学士们商讨国事，所以不让奴婢们进来通报。”

    “叫他们进来吧，一起入宴。”朱由校像底下的人摆了摆手。看来财政改革的事情有了一些眉目了，或许大明的两个权力机关需要进行一下整合了，他心里想着。

    不久之后，张慎言等枢密院的官员们便进来了，于是又是一番行礼、免礼平身、赐坐的流程。

    “陛下，这就是枢密院院的关于财政改革的新的草案。”

    一身厚厚的文件被放在了朱由校面前的桌子上。

