    在杨心儿跪下喝茶之后，叶凡又捏出银针刺了她几下。

    缓解着杨心儿身上的寒症，让她感受到自己对她的好处。

    随后，叶凡就起身回金芝林。

    宋红颜比他先快半个消失回来，系着围裙正在准备午饭。

    看到叶凡走入厨房，她笑着冒出一句：“杨心儿摆平了？”

    叶凡笑着走了过去，从背后搂住曼妙的女人：“她是一条聪明的竹叶青，不仅杀人无形，还非常狡猾。”

    “但只要捏住她七寸了，她就只能任由我摆布。”

    “我已经让她双手沾上洗不掉的血了。”

    “她应该懂得怎么做。”

    “至少在拿回杀夏中书的视频以及成为夏国至尊前，她不会出卖我们还会老老实实卖命。”

    叶凡对于驾驭杨心儿还是非常有信心的。

    宋红颜一笑：“何必那么复杂，直接让封狼下点蛊不就行了？”

    “苗封狼的蛊毒虽然厉害，但不代表这世界无人可解。”

    叶凡一向清楚天外有天人外有人：“以杨心儿的底蕴和人脉，还是有机会找到能解毒的人。”

    “一旦封狼下的蛊毒被化解，她就不再受我们掌控。”

    “到时不仅会捅出东湖小院真相，还会疯狂撕咬我们新帐旧帐一起算。”

    “所以必须让她给一份回不去也下不了船的投名状。”

    “毒虫的蛊，有机会化解，但人心的蛊，永远解不了！”

    “只有这样，我才能安心才不担心她反噬。”

    叶凡手指在女人身上游走：“她也才能老老实实给我们卖命！”

    对于叶凡来说，杨心儿这样的女人，必须彻底击溃她小心思，不然容易有隐患。

    “这条美女蛇看来逃不出你手掌心了。”

    宋红颜拍开叶凡不安分的手一笑：“这也看得出，你是要对付天下商会了。”

    她轻声一句：“不然你不会冒险留下杨心儿为己所用。”

    毕竟杨心儿是一把双刃剑，如不是有重大价值，以叶凡性格肯定是斩草除根。

    “除了需要杨心儿这条地头蛇帮忙对付天下商会外……”叶凡很诚实道出自己另一个想法：“那就是想要她将来照看公孙倩。”

    “公孙倩把羞花股份还了回来，还辞掉总裁职务飞去夏国。”

    “这辈子如不是刻意相见，我跟公孙倩很难有交集了。”

    “她又是从中海开始跟随我到现在，我总是需要替她未来做点事的。”

    “至少需要护着她安全和不受委屈。”

    叶凡自己无法把精力放在公孙倩身上，只能通过杨心儿这个女人来照顾了。

    “老公想得真是周到。”

    宋红颜闻言轻轻点头：“公孙倩确实是一个好女孩。”

    “你不需要太担心她的，除了她能力卓绝足够照顾自己外，还有就是我也会安排人盯着她。”

    “有什么风吹草动，或者在夏国过得不好，我会随时把她接回来的。”

    她笑着安抚叶凡一声：“我的闺蜜团可不能少一个人。”

    “有老婆这句话就放心了。”

    叶凡心里一松：“绝不能让金家欺负了公孙倩。”

    “他们敢？”

    宋红颜一笑：“金家欺负了公孙倩，我不仅收回羞花代理权，还把他们公司收购了。”

    叶凡蹭了蹭女人笑道：“老婆就是财大气粗！”

    “金家，夏国三流家族，执掌一家市值五十多亿的集团。”

    宋红颜敲了叶凡脑袋一下，随后就开始忙起手里的活：“家族和公司掌舵人叫金道林，曾经做过夏国一市的二把手，后来下海创立金达集团。”

    “能力一般，但善于钻营，所以靠着积攒的人脉和政策，还是让金达集团起来了。”

    “做政府工程高速发展的时候，金达集团一年能赚十个亿。”

    “它市值一度破了百亿，还开始冲击一线家族圈子。”

    “它也因此受到了铁木刺华的‘投资’，让铁木岚这边缘子侄跟金家进行了联姻。”

    “只是有钱之后，金道林就膨胀了，觉得这钱是靠自己能力，而不是站在风口上。”

    “所以金道林就拿着钱四处投资，上到新能源汽车，下到街头臭豆腐，学铁木刺华四处撒钱。”

    “结果把打拼了二十多年的身家，一下子亏了一大半进去。”

    “自此之后，金达集团市值就越来越少了，准一线家族也沦落到三流。”

    “这几年，大家都走轻资产路线，金道林却脑子进水重新搞起房地产。”

    “地皮囤了好几块，楼盘也开发了五六个，看起来欣欣向荣，但其实日子很艰难。”

    “因为房地产的贷款不好弄了，大头只能靠金达集团自己扛。”

    宋红颜一笑：“金达集团原本家族控股高达百分之九十，为了从银行弄资金抵押了不少股份出去。”

    “股权抵押这么多出去，可见资金紧张到极致了。”

    叶凡微微眯起眼睛：“这岂不是说金达集团随时会崩盘？”

    宋红颜点点头：“金家确实走下坡路了。”

    “前几年，金氏家族的口号就是，争取今年不亏钱。”

    “这也是铁木刺华对它不再资助不再输血的缘故，他已经把金家当成一个投资失败的项目。”

    “不过算金达集团运气好，拿到了羞花药膏的夏国南区代理权。”

    “这让金达集团稳住了下滑的营收，也让它不用再卖掉股权来周转！”

    “不过也只是让金达集团勉强运转，没到完全解套和腾飞的机会。”

    “毕竟南区代理权的利润还是有不小限制。”

    宋红颜把金氏家族的情况告诉了叶凡，让他对金氏家族有一个简单的了解。

    这样就能判断公孙倩的处境和未来情况。

    “好，我了解金家了。”

    叶凡想着铁木岚叹息一声：“希望他们能对公孙倩好一点。”

    如果金氏家族把公孙倩真的当成亲人，叶凡不介意扶持金家在夏国起飞。

    将来从天下商会啃下来的肉，叶凡也会看在公孙倩份上分给他们。

    但如果他们委屈了公孙倩，叶凡不仅不会给他们半点机会，还会让金家也付出代价。

    接着他皱起眉头望向窗外阴沉的天空：“公孙倩下午五点就要飞走了，我是不是该去送送她？”

    叶凡善解人意：“要下雨了，这种天气离开，只怕公孙倩情绪会更低落。”

    宋红颜轻轻点头：“应该送送，下午我跟你一起去吧。”

    “她把羞花股份还给了我们，我们是不是也该送点礼物？”

    叶凡呼出一口长气：“而且要给点重礼，这样让她在金氏家族说话有点份量！”

    “噗嗤——”宋红颜娇笑一声：“公孙倩回去认亲而已，你怎么看着像是嫁女儿？”

    “叶少，叶少，杨心儿的家人来龙都接她了。”

    这时，门口传来了一阵急促的脚步声，接着沈东星摇着白色扇子跑了过来：“杨心儿估计明天就带着战道风他们的尸体回夏国。”

    “她给了我一份文件和一张支票，说是感谢你和宋总把她从唐新生手里救下来。”

    他把杨心儿留下的东西转交给叶凡。

    “真是一个聪慧又识趣的丫头。”

    宋红颜伸手拿过文件扫视了一番：“比死去的秦佛媛聪明了十倍。”

    “给钱给东西感谢，是进一步向外界佐证，我们是她救命恩人的意思。”

    叶凡也对杨心儿行径露出一丝欣赏态势：“你看，人心的蛊见效了吧？”

    “她现在已经会主动替我们弥补东湖小院冲突的漏洞了。”

    叶凡漫不经心问出一句：“对了，她给了多少钱，文件又是啥玩意？”

    “一个亿支票！”

    宋红颜转手把文件递给了叶凡：“不过值钱的是这份股权。”

    叶凡一怔：“股权？”

    宋红颜手指一点文件：“价值二十个亿的四成金达集团股份。”

    “你不是说想要送点东西给公孙倩吗？”

    宋红颜看着叶凡轻笑一声：“这礼物，再适合不过……” 

