    第98章 朱竹清

    时间慢慢的流逝，在大部分宗门都来到这里的时候，第一批来到这里的那些负责探索古墟的魂师们已经找到了进入古墟的方法。

    经过在场的数位封号的默许，作为此次的东道主，白虎宗的带队长老上台宣布了这次进入古墟的条件。

    “诸位，经过我星罗帝国，武魂殿还有天斗帝国三方魂师的精确勘测, 这个古墟属于月神的坐骑远古九命灵猫的祖地。”

    “啊！竟然是远古九命灵猫的祖地，这次能进去的魂师可就发大财了。”

    一些了解九命灵猫的魂师脸上露出了惊讶的表情。

    “大佬，什么是九命灵猫？”

    不了解内情的魂师赶忙虚心请教起身边那些了解内情的魂师。

    “这九命灵猫是远古时期的一种魂兽，被称为魂兽界的续命师。”

    “续命师？”

    “这个又有什么说法？”

    旁边不理解详情的魂师，满脸渴望的等着答案。

    看着周围人虚心听讲的面孔，这了解内情的魂师内心深处得到极大的满足, 紧接着详细的解释起来。

    “传说成年的九命灵猫有九条性命，这九条性命不仅可以给自己使用还可以通过秘法过继给别人使用。”

    “为了得到九命灵猫一族的友谊, 各方魂兽更是送出各种天才地宝以方便九命灵猫一族的族人快速的成长。”

    虽然九命灵猫一族在远古时期的实力并不算强，但是若论富有程度绝对可以排进前几名。

    “想要进入古墟，需要年龄在十五岁之下，魂力在二十五级以上的灵猫类武魂开启通道。”

    “请现场符合这个条件的魂师走到前台。”

    听到白虎宗长老的话语，两个身穿黑色皮衣皮裤的女孩从人群中走出来。

    只见这两人的身材都是极其的火爆，特别是那两个圆鼓鼓的车灯，更是把皮衣撑的鼓鼓的，好像一不小心就会皮衣撑裂一般。

    两人中，年龄大一点那个女孩，留着一头的短发，满脸带着笑意一颦一笑间无不散发着火热的成熟气息。

    反观另外一个年龄跟叶荒差不多的女孩，气质却跟年龄大一点的女孩截然相反，脸色冷冰冰的没有一丝的笑意，给人一种生人勿近的感觉。

    “皮衣皮裤，超亮大灯，幽冥灵猫武魂。”

    看着眼前一冰一火两大美女，叶荒的心中已经隐约猜到了这一对姐妹花就是朱竹云和朱竹清两人。

    “每个符合开启古墟条件的灵猫类魂师，最多可以带二十名魂师进入古墟。“”

    “除了这两位灵猫类武魂的姑娘外，其他想要进入古墟的魂师必须满足骨龄在十五岁以下, 魂力在三十级以上。”

    “吸。”

    白虎宗长老的话语刚出口，现场再次一片哗然。

    他们知道进入古墟的条件十分的苛刻，但是没想到会苛刻到这种程度！

    十六岁的魂尊，哪怕是在这些大宗门里那也是佼佼者。

    这个条件一出来，几乎断送了所有的散修进入古墟的路。

    “肃静！”

    “另外说明一下，进入古墟的魂师，在出来的时候，必须拿出在古墟中一成的收入给帮自己开启通道的魂师。”

    “接下来请符合条件并愿意遵守规则的魂师选择自己要跟随的灵猫魂师。”

    白虎宗长老的话音刚落，一个身材魁梧，满头金色长发，面色倨傲的家伙，就走到了朱竹云的身后。

    “有想跟我戴维斯合作的请到这里来。”

    听到戴维斯的话语，几个本想着去朱竹清旁边站着的年轻魂师，也是赶忙调转了脚步，走到了朱竹云的旁边。

    对这些魂师来说，结交一个星罗帝国的太子显然对他们更有利。

    一时间，在朱竹云的身边已经围绕了十多个符合条件的魂师，反观朱竹清这边除了她自己其他的魂师一个也没有。

    现场没有站队的也只剩下廖廖几人。

    戴维斯的脸上也露出了得意的神色。

    朱竹清无悲无喜的站在哪里，好像这一切都跟自己无关。

    哀莫大于心死就是朱竹清现在的真实写照。

    找了一个懦夫未婚夫, 纵有千般不甘, 她也只能在心里默默流泪。。

    “唉！这样善良的女孩不该被这样对待。”

    叶荒不禁同情起这个朱竹清的遭遇。

    他嘴里轻叹一声，挤出人群走到了朱竹清的身后。

    “我去，竟然有人敢无视戴维斯的威胁站到朱竹清的身后，胆子真的太大了。”

    在场知道内幕的魂师脸上露出了戏谑的神色。

    “嗯？这位兄弟你是不是站错位置了？

    看着叶荒站到朱竹清的旁边，戴维斯的脸上的笑容渐渐的消失，他没想到自己都亮明了身份依旧有人敢站到朱竹清的旁边。

    在戴维斯说话的时候，一向神情冷淡的朱竹清双目中也闪过一丝惊讶的神色。

    不由自主的转身看向身边的男孩。

    她以为自己这次又是一个人，没想到最后竟有一个人站到了自己的身边。

    “我能站在你这边吗？”

    叶荒并没有理会戴维斯的威胁，以一种自认温柔的话语询问着转头看自己的朱竹清。

    “嗯。”

    叶荒脸上释放的善意使得朱竹清的心里一暖，来到这里一直没有说话的她竟然破天荒的朝着叶荒“嗯”了一声。

    看到眼前的这个不知道从哪里蹦出来的家伙竟然敢无视自己，戴维斯的肺都快要气炸了。

    他没有想到在星罗帝国的国土上，竟然还有人敢不给他这个堂堂星罗太子面子。

    “小子，你这是想与我为敌吗？”

    戴维斯直接不掩饰对叶荒的仇视。

    “呵呵，就你这金毛狮子狗也配与他为敌。”

    “也不撒泡尿照照自己的德行。”

    没等叶荒说话，一个光头小子从武魂殿魂师站立的位置走了出来，站在了叶荒的旁边。

    不用说，能说出这么损的话的也只有叶荒的好兄弟天辰了。

    作为九十八级超级斗罗天鳄的宝贝孙子，天辰一向说话毫无顾忌。

    对于那些胆敢欺负自己兄弟的家伙那更是毫不留情。

    “惹谁不行，偏偏惹老四，谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    “就是。”

    随着两声一唱一和的话语，呼延赞和许昕也从人群中走出来，走到了叶荒的身边。

    “老小子，你再威胁我四哥试试，我踏马弄死你。”

    呼延赞和许昕的话音还未落地，杨破天更是直接开启了自己的武魂，扛着破魂枪朝着戴维斯冲来。

    要不是被叶荒眼疾手快的拦住了，说不定杨破天的破魂枪都扎到戴维斯的身上了。

    (本章完)

