    

    让他就这样放弃，张世平实在不甘心。他都已经修炼到这境界了，再朝前走上一两步，便能多逍遥时间六七百载，长生在望，他如何想放弃，又如何能放弃？

    所以当张世平看到这门《凝元功》以后，便陷入了狂喜之中，这无疑是让他离金丹更近一步，果然这些传承几千年的宗门，比寻常家族底蕴要丰实得多。

    不过惊喜过后，他捏着这枚功法玉简，思索着自己，到底能不能修行此功法，他需要思索衡量，修行之事，从无小事，不能看见什么奇门异法，就昏头晕脑地去修行。这《凝元术》就算泄露出去了，怕也没有多少散修会昏了头，去修炼此门功法。

    其实这门功法对修行者，并没有什么特别离谱的要求，不论他修行何种功法，身怀何种灵根，都可以修炼，但是这并不意味着人人都合适修炼。

    修行《凝元术》要求修炼之人，再将法力凝炼至极的时候，不能突破到下一层境界，而是需要修行者施展功诀中散元之法，把法力化在自身肉体中，然后重新再来修炼。

    如此反复多次，一方面借用法力强大体魄，一方面凝实法力，据这门功法所说，修行到最后，修行者在筑基九层的时候，法力远超同阶，甚至有可能法力凝炼到能结成假丹的程度，而肉身也会比同阶修士强横一大截，到那时候甚至能让修士多出三四成把握，突破金丹。

    对于张世平来说，将自身几十年来好不容易修炼到筑基八层，施展散元之法，散去法力，转而重新修炼，他有些犹豫。因为这散功凝元也不是一两次就能修炼到假丹的程度，照功法所述，要散功凝元六重以上，方能凝聚到假丹境界。

    也幸好重新修行的时候，没有半点瓶颈，在筑基八层之前，修炼者只要法力达到了，便能轻而易举地修行到下一个境界，不然张世平就不用这样思前想后了。

    而《凝元术》上所描述的凝元九重，金丹自成。张世平看了一眼，就将其弃之敝履，这门功法六重以后，修行难度陡然加大，六重对于人族修仙者来说，还有点希望，至于凝元九重，张世平捏指一算，若是他的话，纵然有青铜灯相助，真的要凝元九重，他早就寿终正寝了。

    人族修行虽比妖族、海族要快，但是寿元方面就远远不如了。筑基修士在如何长寿，也不过四甲子寿元，种族先天所限，如之奈何！

    青铜灯火光摇曳，一缕橙黄升腾，张世平收起了玉简，眼神却渐渐坚定了起来。

    ……

    石室中，从张世平身躯各处冒出丝丝缕缕的青火，青火中夹杂着微不可见的灰气，这些灰气在青火熬炼下，一出了张世平的肉身，就消散在空中。

    张世平盘坐如同一尊木塑佛像，脸上不悲不喜，也没有因为青阳火炼体而皱眉半分，他呼吸平缓，随着青火从身躯散溢，他肌肤隐隐光泽流动。

    他屏气凝神，张世平自从决定修行《凝元术》以后，已经足足过了四年的时间。他在将法力修行到筑基八层顶峰后，没有试着去突破，而是依着《凝元术》中的散元之法，把法力化在身躯经脉穴窍中。

    这散元之法，并不是一下子散去丹田中所有的法力，而且循序渐进。他散元至筑基七层的时候，想了许久，最后又请教了玉师叔后，他这才决定同修他在红月楼拍卖会上所得的《五彩琉璃功》。

    幸好他身具青阳火，足够他前期修行所需，不然他就只能用筑基修士的真火了，效果不免差了一筹。

    五彩琉璃功，需要修行者以身化烘炉，火内栽莲，内外通透，身如琉璃。

    ……

    ……

    在胡家村的这十几年来，张世平心中也有担忧，但他在胡家村没法外出，而玉师叔也仿佛是为了锻炼张世平的心性，她从没有在张世平面前吐露半点有关宗门与张家的事情。

    张世平只能在玉师叔偶尔召见的时候，试着从她脸上，看能不能看出只鳞片爪来，不过可惜的是，这位玉师叔面容看起来年轻，但是终归是活了几百岁的前辈。

    她若是不想让他人知晓她心中所思所想，又岂会在脸上表现出来！

    张世平刚开始有些失望，但是转身便理顺了自己的心态，也想明白了。

    但是在白猿山那边，张同安因长久不见张世平，他又从那三位张家灵山管事那边得知了，张世平并不在洞府闭关修炼。

    一个筑基长久了无音讯，张同安自然担心，不过以他区区一个筑基修士，哪能说相见正阳宗金丹，就能见到的，而陈文广那时却刚好不在宗门内，他便只能在正阳宗迎宾小院等候，外务殿殿主叶源唯知道对方是张师弟生父，倒也算客客气气。

    正当张同安在正阳宗迎宾小院等候了几天，他好友陈文广匆匆找上门来，两人交谈了许久，张同安便心安地返回了白猿山。

    他没有从陈文广那边得知张世平具体身在何处，陈文广一回到宗门以后，才知晓了张世平在宗门重地闭关修行的消息，又遵常掌门吩咐，与好友张同安说上一声张世平无事，张同安得知消息以后，心中忧虑有，欣喜也有。

    他儿子能得到宗门看重，今后说不定有机会成为金丹修士，他不管是身为人父，还是作为张家族长，都是极为高兴的。他当初让张世平加入宗门也不过是抱着他能筑基的期望，如今他又有何求？

    张家的雄鹰已然展翅高飞，他不想让家族牵绊着自家儿子，只要他高翔于天的时候，能记起自己有个家，目光能有所停留，他便已经很满足了。但是这些话，张同安只能憋在心中，他不能讲出来，不能让其他族人知晓，这种自私的想法。

    自古宗族一系，香火传承，源源不绝。

    在胡家村的张世平，他与两位师兄都不能踏出法阵半步，忧虑无用，只能尽力修行。他如果年轻个十几二十岁，还可能定不下心来，但是如今以他的年岁，哪分不出个主次轻重？只不过他不为人父，还不能完全体会到张同安的苦心。

    张世平盘坐在蒲团上，这蒲团还是以前那个青梵蒲团，不过现如今早已经失了神韵，没有了助人修行的奇效。

    青火照耀下，青铜灯火光渐渐暗淡下去，那原本呆立在墙边的傀儡，缓缓动了起来，朝着沉入深沉修行中的张世平走了过来。

    那童男傀儡每隔个三天时间，便提起装着灯油罐子，给那六盏青铜灯一一倒满灯油。这些灯油可不是他以前储物袋中的那些，张世平哪会一下子备着用上十几年的份量。

    他也就备着几年所用，由于张世平没想到他竟然外出不得，当几年后，灯油将要用尽的时候，张世平也不得不找上玉师叔，请她外出时候帮忙捎带回来。当然张世平所说的不单单只有灯油，还有其他的一些杂物。

    这些东西大多都是一些凡物，不值什么灵石，只不过需要的量有些多，张世平神色如常地说完后，玉洁淡淡地看了他一眼，颔首应下，便打发张世平赶紧修行去。

    张世平躬身应是后，便退了下去。他这些年来，早就明白了一个道理，有些事情若是自己表现得越是畏畏缩缩，便越发让他人生疑。

    只是在张世平不知道的是，在他退下以后，这位玉师叔眼中忧虑重重！        

