    虽然已是寒风萧瑟的北方的夜晚，但夜色中好像涂抹了一层亮丽油彩的大帅球场仍然在吸引着近万名没有球票的球迷，他们自发的站在球场的四周，注目着高挂的大屏幕的现场转播。为了御寒，他们不得不穿上了厚重的大衣、羽绒服，可哪怕冻出了鼻涕，他们仍旧目不转睛。

    　　大屏幕里播放的直播画面中，主持人的解说完全听不清，一墙之隔的球场内的球迷的狂乱的声音让球场外的人们根本听不见任何有意义的声音。不过，眼望着和球场内一样的、即时的播放，他们的心并未因为高墙的阻隔而分离，反而经常和球场内的球迷一起欢呼，跳跃，用戴着手套的手，僵硬的挥舞着大大小小的国旗。

    　　沈阳，浑河南岸，这一刻的颜色，只有红色，眼里的、手里的、心里的。操作着镜头的摄影师，央视的导播也在不停的忙碌着，要把镜头不断的对准足球的轨迹，要把镜头对准备受关注的大球星，偶尔还要扫过球迷看台，扫过贵宾包厢，以及更稀少的捡到几个美女放映出来，缓解一下紧张的、高亢的气氛。

    　　对于本小组最弱的乌兹别克斯坦，中国队没有任何理由放过。首发名单11人中，只有守门员刘云飞是国内球员，其余清一水的海外球员。

    　　这是中国足球有史以来最强的时刻，除了守门员全是五大联赛球员！首发前锋拉科鲁尼亚郝海东搭配多特蒙德白广海，一高一快组合，前腰图宾根青年陈洋，左前卫慕尼黑1860邵佳一，右前卫拉科鲁尼亚王艾，后腰图宾根青年郑智，中卫拉科鲁尼亚李玮锋、拜仁慕尼黑罗彤亮，左边后卫拜仁慕尼黑张永海、右边后卫曼城孙继海！就连替补席上也有亚琛的谢晖、布莱克本的曲波！

    　　这么强大的球员组合，光看牌面，就足够领导、足协、赞助商、球迷兴奋的。“洋枪队”集体归来效力祖国，这样的含义也让央视和媒体兴奋。

    　　因此这个夜晚，就是一个沸腾之夜，这个夜晚的大帅球场内外，也是沸腾的乃至狂热的。

    　　在三万多人的看台上，只有一个不起眼的角落是稍微冷静的，就是赵丹一家。本来赵丹的爸爸是很兴奋的，赵丹的妹妹也是很兴奋的，可总是不由自主的被身旁表情淡然的赵丹拉低了情绪的烈度，闹的最后赵丹的爸爸不满意的道：“你这孩子，都这么高兴，你怎么不高兴？”

    　　赵丹恍然，赶忙站起来激动的吼了两嗓子，不料老爸更不高兴了：“你还能更应付一点不？我看你出国了业务怎么样不知道，可不怎么爱国了！”

    　　赵丹连忙瞪大眼睛：“爸，你可别害我啊，我成天跟小王在一起，你能说我不爱国？你知道他为国家做了多少事儿吗？你看这些球员，除了少数几个和他无关，基本都是被他拽到国外的，你给中国足球打下了两片基地，一个图宾根，一个拉科鲁尼亚。你说我成天和这样的人在一起，能不爱国吗？我要不爱国，他也不能要我啊！”

    　　赵丹的爸爸疑惑的道：“你不是上级派去的？”

    　　“爸啊，我确实是上级选拔派去的，可你知道吗，他这几年都为困难大学生捐了快三个亿了，两个省的最贫困大学生都归他管，一年一千多人，四千多万的支出，一个人都快赶上希望工程了，这样的人物能是一般的我们受命保护的对象吗？那是领导的心尖子！他要不喜欢我，我还真就呆不住，只能灰溜溜的回来，不管因为什么，我回来肯定挨批评就是了。”

    　　赵丹的爸爸哦哦连声，完了又问：“那你怎么表现的这么冷静呢？”

    　　赵丹苦笑两声：“可能我接触这帮大球星的时间太长了，见到的高水平比赛太多了，所以有点兴奋不起来，哎呀别说我了，看看赵荷，多开心？”

    　　赵丹凑近了站起来不断挥手的妹妹，就听妹妹低声嘟囔：“好帅啊！”

    　　“什么？”赵丹立刻就炸毛了：“我告诉你，你喜欢谁也不能喜欢王艾，他都四五个女朋友了！”

    　　“谁喜欢他了？”赵荷翻着好看的眼睛：“我说的是邵佳一！”

    　　“他？”赵丹撇着嘴，混没在意刚刚邵佳一打进了一个精彩的进球：“别喜欢他，他是个老男人！”

    　　“他才25！”

    　　“你才18！差这么大，你不能嫁给他，想都别想！”

    　　“谁想这个了！”赵荷在喧嚣的看台上，声音大了起来，还有点尖锐：“再说我都有……嗯，哼！”

    　　“你有什么？什么？”赵丹立刻抓住妹妹的手臂：“你交男朋友了？为什么没告诉我？”

    　　就在兄妹俩要彻底撕起来的时候，赵丹冷不防叫他爸给了个脑瓢：“少管你妹的事儿，我都没管呢！成天在国外，一年回不来两回，你管得着？消停的看球！”

    　　“哦！”赵丹缩了缩头，偷偷的瞪了一眼妹妹，再扫了一眼头顶的大屏幕：“有什么好看的，2:0了都！”

    　　“还有下半场呢！”赵丹的爸爸横了他一眼：“有机会的话，嗯，让我见见这些国脚，就是见不着，见见小王也好，嗯？哎呀！踢的真好，又进一个了！我记得他是在国家队踢了，哦，算这一场是12场，进了19个吧？”

    　　“哎呀呀，咱们中国的罗纳尔多啊！”赵丹的爸爸突然兴奋起来，手舞足蹈：“多少年了，我就盼着中国也出这么一个人，场均一球多，不管打谁都能进球，这进世界杯就有希望了呀……不过，他好像从世界杯回来后，进球没那么多了。哎呀，不会越长大越不行吧？”

    　　望着患得患失的老爸，赵丹是头一次这么清晰的感受到他的雇主在普通球迷心目中的地位，不得不解释道：“那是因为对手没那么强大，队友能进球，他就不用那么费力的追求进球了？”

    　　“那是说，还有留有余力？”赵丹的爸爸瞪大了眼睛：“这么厉害吗？”

    　　赵丹热切的点头，心中忍不住翻白眼。

