    第20章上县城9

    除了日用品之外，还有其他一些杂七杂八的东西，东西虽然少，也还算齐全。

    花晴先在每个柜台转了一圈，发现自己暂时不缺什么东西。于是一圈逛下来，她也只买了两斤盐就出了供销社的大门。

    见天色还早，花晴背着背篓，一边打量四周，一边慢悠悠在街上闲逛。

    现在管理的还不太严，大街小巷偶尔还能看见几个推车卖东西的小商贩。

    花晴所走的这条路前方就有一个大叔在摆摊，好奇走上前，双眸在摊子上打转，想要通过上面盖着的布，看清楚底下卖的究竟是什么东西。

    那大叔见花晴盯着他摊位看，连忙掀开盖在摊子上白布的一角，露出了一块块切好的麦芽糖，热情的招呼。

    “小姑娘，来看看大叔做的麦芽糖，祖传的手艺，又香又甜，让你吃了还想吃！”

    一听这广告词，花晴瞬间来了兴趣，“大叔这麦芽糖怎么卖的？”

    察觉到花晴想买的心思，那大叔心中一喜，十分豪爽到，“两分钱一块，一毛钱六块，小姑娘要不要买两块回去尝一尝？”

    虽然比起供销社的水果糖稍微贵了一点，但到底是不一样的吃食，花晴已经闻到了麦芽糖的香味。想来这么香的味道，麦芽糖应该也很好吃。

    于是也没讲价，直接像摊主买了五毛钱的糖，摊主见花晴掏钱很爽快，他也很高兴，装糖的时候，又送了她一块。

    花晴迫不及待捏了一块放在口中咀嚼，一股麦香夹杂着清甜的香味充斥花晴整个口腔，花晴双眼瞬间亮了。

    把摊贩打包好的麦芽糖接过来，花晴就准备离开，转身之时，眼角余光不小心看到摊贩脚边放着的一个布口袋，看那形状，花晴想要离开的脚步微顿。

    指着布口袋询问摊贩，“大叔，您这口袋里装的是什么东西，要卖么？”

    摊贩顺着花晴手指的方向往下看，见她指的布袋子，一张满是风霜的脸庞再次笑开。

    “我这不是什么稀罕的东西，就是用红薯粉做的粉丝，家里吃不完，拿些出来换点钱。”

    “那这粉丝大叔打算怎么卖，如果价格合适，我就全要了！”

    粉丝是用红薯做的，红薯是粗粮，一毛钱一斤，社员辛辛苦苦在自留地种的红薯，交给大食堂一半，剩下的做成粉丝，家里留一点，剩下的卖到回收站，回收站才给一毛五一斤，实在太便宜了。

    大叔就想着一边摆摊，一边把粉丝拿过来试试，看能不能比回收站卖的贵一些。

    这不刚把麦芽糖摆上没多久，粉丝还没来得及拿出来，这小姑娘就过来了。

    摊主抑制住心中的激动，有些不确定的询问花晴，“小姑娘，我这布袋子里可是有二十斤的粉丝，你一个人吃得下么？要不还是让你家大人来吧！”

    虽然他很想把粉丝卖出去，但是也不能让人家小姑娘难做。

    “不用了大叔，实不相瞒，我姑姑家就在这附近，过几天我表哥结婚，他们家正缺菜呢，这些粉丝买回去正好能做一个菜用！”

    (本章完)

