    清淡的声音意外而又突兀的响起。

    白峥赫，白异辛身子一怔，扭头，就看到白汐汐穿着一身白色的睡裙，站在楼道里，目光十分冷静又透着一种复杂情绪的望着他们。

    “汐汐，你怎么起来了？”

    “姐，我什么都没说，你快回房间睡觉。”

    白汐汐看着两人忐忑的神态，迈步，一步步的走过去，直接拉过白峥赫手上的手机，低眸看去。

    只见上面，是白异辛和一个同学的微信聊天框，有很多张照片。

    照片里，盛时年身上沾惹了许多泥土，略显狼狈，却丝毫不影响他的优雅矜贵。

    他抱着一个浑身脏兮兮的女人，带着一群保镖离开，画面拍摄的宛若电影级战火中的英雄。

    后面，也是他抱着女人躺进一个地洞里，身体紧密相贴，温柔照顾的样子。

    每一张照片，都那么的令人动容，感动！可歌可赞这一对战火情侣！

    白汐汐的心瞬间‘砰’的一声，碎裂了。

    说什么他的怀抱只给她一个，都是假的。

    他去出差，也是假的。

    他一声不吭的离开，让苏南欺骗她说是出差，结果到最后只是去救秦萱菲！冒着生命危险的救秦萱菲！

    原来在他心里，秦萱菲重要的如此的地步！重要到连她也可以不在乎……

    呵……

    呵呵……

    白峥赫观察着女儿冷静悲凉的脸，又不哭又不闹的，反而让他愈发害怕忐忑，他快速开口想要安慰：

    “汐汐，我觉得……”

    “爸，别你觉得了。”白异辛一口将他打断，说道：

    “姐那么爱盛时年，我们也看在姐的份上，没有真正的为难过他，但是他呢？丢下姐一个人在帝城，去前线那么危险的地方救一个女人，他压根没有想过我们和姐会为了他担心，也没有想过若是他有个意外，姐要怎么办。

    他的心里只有那个女人，说是私人医生，好朋友，实则就是朋友以上，将近恋人的爱昧不清，这还需要什么解释，安慰的？

    还有，他愿意拿自己的命，去为那女人付出生死，姐你还不明白他的意思吗？这样的男人就不能爱，别欺骗自己。”

    字字犀利，一针见血。

    白峥赫沉默了，一句安慰的话都说不出，而是叹一口气：

    “汐汐，我原本以为盛时年是有公务在身，才瞒着你的，没想到是为了秦萱菲一个女人过去，那女人当初那么害你，离间你们的关系，他还去救，为此还欺骗你。

    爸也不想说别的，只希望你自己要明白，这样的男人不值得，因为他能为你付出生命，也能为别的女人付出生命，你压根不是唯一。”

    能为你付出生命，也会为别的女人付出，你不是唯一。

    就这么一句话，如刀一般的落在白汐汐心尖。

    曾经，盛时年为了救她，一次又一次的面对车祸，差点死去，她感动的稀里糊涂。

    可到最后……这样的温柔不是给予她一个人的，又有什么意思呢？

    在他心里，秦萱菲终究是特别的存在。

    而他这次的欺骗，做法，让她无法接受。

    “爸，你们不用安慰我，我知道的。”白汐汐冷冷淡淡的说了句，便转身走回自己的房间。

    每一步，都是那么的无力而决绝，身子单薄的，亦是风一吹就会倒。

    白峥赫看的心疼，忍不住的看向白异辛：道：

    “你看你，大晚上的不知道小声点。”

    白异辛纵使觉得自己没错，可看着白汐汐那副生无可恋的样子，还是觉得自责：

    “早知道就不要知道的，那明天就可以去农庄的，哪儿想到……”

    “哎。”白峥赫叹一口气，意味深深：“你去睡吧，这事怪不得你，你姐也成熟了很多，会自己慢慢想的。”

    白异辛现在哪儿有困意，回到房间后，便陷入无尽的诅咒盛时年模式。

    这个可恶的男人，敢欺负，辜负他姐，真是恨不得把他剁成一万八千块，丢去喂鲨鱼。

    ……

    房间里。

    没有开灯，一片黑暗，唯有窗外的灯光洒进来，照射出浅浅淡淡的一面。

    只见白汐汐躺在床上，身子单薄，小脸儿淡凉，目光悲凉空洞，好似一具悲伤中的尸体，又好似一个没有生气的破布娃娃。

    就在今晚，她还打电话问苏南关心他的行程，担心他的工作，想着他早日回来。

    可结果他在世界的另一端抱着别的女人，把曾经给过她的感动，都给了别的女人。

    他到底，还是没那么爱她的啊。

    这一晚，是悲凉的夜，难过的夜。

    白汐汐一夜没睡，就那么睁眼到天明。

    ‘叮咚叮咚叮~~’

    清晨，一道突兀的手机铃声响起。

    白汐汐麻木的伸手拿过来，看到是盛时年的来电，麻木的点击接听。

    她没有说话，一个字都没有。

    那端低沉磁冽的声音传来：“小汐，抱歉，这几天一直忙工作，手机也没有信号，所以没有回你的电话和消息。”

    呵，忙工作，这个工作忙的真让人心痛……

    到现在，他还在骗她。

    白汐汐心里闪过一抹冷嘲，和浓浓的心痛，还有无数的心痛，千万种情绪汇聚成一种，那就是——

    什么都不重要了，没意义了。

    “没事。”她极其冷淡的说了两个字，连向他质问的心情都没有。

    盛时年听出她的冷淡，只以为她是被忽略的这几天不开心，柔声安慰：

    “我已经上飞机，今晚就能到帝城，到时候过去见你，给你带礼物。”

    “哦，那你先忙吧，我还要睡会儿，再见。”白汐汐情绪没有任何波动，说完就挂断电话，将手机放到一旁。

    眼泪，也随着手机的放下，而夺眶而出。

    她曾经告诉过自己不要哭的，可现在真的忍不住，真的难受，难受到她不想听解释，不想再见他，只想分手。

    当两个人之间，能产生这样的情绪之时，是说明真的心痛，绝望。

    ‘叩叩~~’

    “姐，起床吃早餐了。”敲门声响起，门外响起白异辛小心翼翼的试探声音。

