    方里的话语，极为清晰的传入了绯绯神的耳中。

    当下，绯绯神一对绯红如宝石般的眼眸变幻而起，最终，只是一直捂着自己的胸口，仿佛有什么东西被剥离了出去一样，稚嫩的俏脸上满是痛苦的神情。

    眼看着亚里亚那张熟悉的俏脸在自己的面前因为痛苦而扭曲，方里只能选择沉默。

    虽然，方里刚刚的一击，完全就是针对绯绯神的意识，以直死魔眼的能力，将绯绯神的意识给强制性的引向死亡，对亚里亚自身并不会产生任何的影响，可那张因为痛苦而扭曲的脸依旧是亚里亚的脸，看上去，根本就像是亚里亚在承受着莫大的痛苦。

    所以，方里只是握紧手中的月刃和像魔法般回到自己手中的伯邪，陷入了沉默中。

    可是，绯绯神却是突然笑了。

    “哈哈…”

    笑声不复之前的桀骜和狂气，而是有些虚弱。

    可是，绯绯神依旧笑了。

    目光，死死的盯着方里。

    “色金…一即是全…全即是一…”

    绯绯神以变得越来越虚弱的声音，仿佛快消失了一样，如此低语。

    “就算「我」死了，可「我」也是不会就此消失的…”

    毕竟，埋入亚里亚体内的绯弹只不过是绯绯色金的一部分。

    就算方里将绯弹上面的意识给杀死，作为绯绯神自身，其存在却还存在于绯绯色金的原石中，存在于星伽神社的封印之地里。

    一如过去的沙布拉克，本体是深居于地下的大型泥状生物，平时的活动都是用分身进行，其分身相当于一根毛，就算被杀死，那也不会产生多大的影响。

    同样的道理，方里将绯弹上面的意识给杀死，可绯绯色金的原石依旧存在于星伽神社中，那才是绯绯神的本体。

    “所以…千万别给我机会…”

    “就算是再花几百年…我也迟早都是会回来的…”

    留下这样的话语，绯绯神的眼眸便是黯淡了下去。

    最终，闭上了眼睛。

    “呼…”

    平稳的呼吸，开始从躺在地面上的娇小少女的口中传出。

    少女脸上的痛苦神情如同消失得一干二净一样，就这么突然褪去，只剩下一张睡脸，极为安详。

    看到这一幕，方里就知道了。

    亚里亚，已经回来了。

    看着亚里亚那张安详的睡脸，方里不由得苦笑出声。

    “所有人里面，肯定是你最轻松。”

    说完，方里转过头，看向了白雪的方向。

    在那里，白雪那精致美丽的俏脸上携带着各种各样的感情。

    有激动。

    有欣慰。

    有开心。

    有感激。

    其手中，那散着绯红色光芒的色金杀女亦是渐渐的黯淡了下去，最后，变得平平无奇。

    不管怎么样，可以肯定的事情有一件。

    白雪，完成了自己的使命。

    “哗啦啦…”

    海浪的声音开始从遥远的地方回荡而来。

    方里再一次的转过头，透过那巨大的沟壑，看向了海洋的方向。

    只见，在海的一边，一道道的船影开始出现，天空中亦是有着一艘艘的飞机在往这边而来。

    “师团的援军吗？”

    方里撇嘴一笑。

    “来得可真是时候，可别指望我接下来还会再奔波劳碌了。”

    这是实话。

    虽说，方里已经基本上能够看到结局了。

    ……

    大概半个小时以后，师团的援军成功的登6孤岛，看着眼前的场景，一个个的均都陷入到震撼中。

    那也是理所当然。

    孤岛的森林完全变成了一片火海。

    角落的沙滩整个沉入了海底。

    在孤岛的一处，还有着一道巨大的沟壑，几乎贯穿了半个孤岛，直通向海洋。

    这样的一幕幕，看在一个个师团的成员的眼中，会造成多大的震撼，可想而知。

    而这样的场景，亦是告诉了众人。

    这里，生了大事。

    他们，只怕是来晚了。

    “到底生了什么事？”

    负责带队的贞德和玉藻看着这样的场景，心中的疑惑已经是攀升到最高点。

    等到两人带领着师团的大军，通通都寻到了高山的位置，找到了宫殿，进入眷属的据点时，呈现在众人眼前的场景又让众人一阵面面相觑。

    因为，无论是鬼族亦或者是蓝帮，一个个的通通都遍体鳞伤，身上缠满了绷带，让整个据点都变成了避难所似的，仿佛经过了一场激烈的战争。

    而在这样的情况下，唯一没有受伤的诸葛静幻站了出来，向师团的人宣布。

    “蓝帮与鬼族投降，从今日起加入师团。”

    这是无可奈何的决定。

    毕竟，不管是蓝帮还是鬼族，所有的人都变得遍体鳞伤，已经完全失去了战斗的能力了。

    如果在这个时候都不投降的话，那拿什么与挥军前来的师团作战？

    诸葛静幻倒也确实是一个人物，非常干脆的宣布了投降，跟着贞德一起离开，准备开始谈判。

    至于玉藻，却是被白雪给带走了。

    想必，针对今天的事情，白雪肯定需要跟玉藻进行说明的吧？

    值得一提的是亚里亚醒过来以后，似乎也知道生了什么事情，一直都沉默不语着。

    看来，即使被绯绯神夺去了身体，亚里亚还是意识到了整件事的经过。

    “如果绯绯神大人将亚里亚带到原石那里，将原石中的主意识完全转移到亚里亚的身上，替代了亚里亚的灵魂，那亚里亚就没救了。”

    换言之，当时的绯绯神如果不跟方里战斗，而是选择逃跑，回到星伽神社的本体那里的话，那亚里亚就完蛋了。

    因此，亚里亚也可以说是在鬼门关上走了一遭。

    这样一来，亚里亚心中的感情如何，那也是可想而知。

    再怎么说，在此之前，亚里亚都是不知道的。

    不知道自己所继承的绯弹，居然是这么危险的东西。

    所以，这也让之前一直打定主意，准备继承夏洛克的遗志，成为「绯弹的亚里亚」的亚里亚心情非常的复杂吧？

    结果，反倒是蕾姬安慰了这样的亚里亚。

    “你身边的风已经没有了狂气，以后不会再被附身了。”

    说完，蕾姬便是离开了这里，似乎一个人回到了学园岛，不见了踪影。

    反倒是理子，被珂珂们给缠上了，说是有什么事情想谈，留了下来。

    最后，只有方里一个人，从头到尾都不见了踪迹。