    在伊万科夫与小萨蒂、控制蓝猩猩的萨鲁戴斯战斗之时。

    其他的狱卒也在与那些海贼疯狂的交战，可他们谁也没有见到，刚刚被击飞晕倒的狱卒兽竟然消失不见了。

    此时，那三头狱卒兽神鬼莫测的消失，而原因自然是被一直隐藏的克洛克达尔给收走了。

    在透明镜的世界中，克洛克达尔正在对三个懵逼的狱卒兽，做着让它们无法理解的事情。

    那就是看墙壁上的画……

    它们表示真的看不懂，但在看到那一只巨大的貂儿，和它们曾经的同伴米诺陶洛斯后，他们已然决定要认真的看了。

    曾经的同伴，竟然变得这么的壮硕，并且身上还有了一把巨大的双刃斧，看起来霸气无比。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是它竟然在那可怕貂儿的爪击之下，毫发无伤！

    这岂不是不死之身？

    在克洛克达尔让消停的米诺陶洛斯，为它们三讲解了好处后，克洛克达尔就又退出了透明镜中世界。

    他们三个狱卒兽看起来痴痴呆呆的，与米诺陶洛斯一样，要想领悟能力还需要一些时间。

    现在推进城是非常时期，好戏才刚开始，他需要去凑凑热闹。

    当克洛克达尔再行出现，已经出现在了第二层，在那里有着可怕的毒气封锁，而黑胡子海贼团也将第一层打穿，来到了第二层。

    “耶哈哈哈~我们的运气真是太好了，等着吧！在几个小时之后，所有人都将见到震撼世界的演出！”

    黑胡子走在路上，双臂张开大声欢笑道。

    “哦~是么？可惜你们要死在这里了！”

    就在这时，在几人向前的通道路口，出现了一个巨大的黑影。

    黑胡子搂着大牙，笑道：

    “哦~你就是麦哲伦么？”

    “你这个家伙就是黑胡子吧！”

    麦哲伦眼神锁定在蒂奇的身上淡淡说道。

    “正是如此！”

    “毒龙！”

    在黑胡子蒂奇刚确定一声后，麦哲伦的身上就已被毒液覆盖，旋即，一条巨龙形态的毒液从身上骤然射出。

    “……”

    黑胡子蒂奇等人眼睛骤然瞪大，眼睁睁的看着那毒龙张开巨嘴，将几人的身体全部吞没其中……

    感受着被毒液包裹，黑胡子等人的意识已经陷入到了眩晕当中……

    随着那巨龙毒液如潮水般的从几人身上涌过，黑胡子海贼团几人全都被毒倒在了地面。

    就连黑胡子也捂着头，站立不稳，随时要陷入昏迷。

    “我可没有时间去询问你们的来意，既然你们入侵了推进城，那么就由我为你们执行死刑！”

    麦哲伦淡淡的说着，随即身体从几人的身边走过……

    而在麦哲伦的身后，那毒液已直接将他的衣服腐蚀，冒出一道道白气烟雾~

    “啊~好疼，好疼啊！这是什么啊，是毒么？”

    麦哲伦的毒本就毒性极大，再加上黑胡子暗暗果实承受的疼痛是他人的几倍，在这痛苦之下，骤然痛得跪在了地上。

    黑胡子捂着头，痛苦的哀嚎道;

    “啊~麦哲伦你这个混蛋！”

    “毒液屏障！”

    在麦哲伦迈步走到外面之时，他已将第二层用毒液封锁其中……

    疑惑的看着手中的电话虫，也不知为何就连电话虫信号也突然中断，看来第四层是遇到危机了。

    想到这里的麦哲伦，疯狂的向第四层冲去……

    而他却不知道，就在刚刚他封锁了第二层通道之时，有几人刚好冲了进来。

    这几人自然就是从第四层跑出来的路飞与巴基了，他们两人在进入第二层后，发现毒气涌出，顿时脸色骤变。

    “啊啊啊~怎么会有毒气……啊！可恶的麦哲伦，竟然在此补下了陷阱！”

    巴基嗅着空气中的味道，顿时用衣服将自己的大鼻子捂了起来。

    而在一旁的路飞也学的有模有样，突然，他的眼睛骤然瞪大，因为他竟然看到，在通道中竟有几个人倒在地面上。

    “这……这是黑胡子蒂奇！”

    巴基惊讶的看着地面的人，惊呼道。

    路飞在见到后，脸色也随之一变，就是他将艾斯打败的么？

    当初昂憧憬自由的大叔，竟会如此毒辣的将艾斯送入监狱，他到底要干什么？

    还不待两人多想，突然在他们的身后传来的脚步声……

    此人，正是追逐他们而来的看守者希留。

    “希留！”

    路飞很是沉重，现在逃不出去本就是等死，又出现了一个极强的看守长，他们必死无疑了。

    雨之希留眼神很是不屑的看了一眼路飞，旋即，将目光盯着了巴基的身上：

    “你很强！”

    在说了一句后，就继续的向两人走了过来，而巴基与路飞两人都没有出手。

    因为，他们并没有感受到雨之希留身上的杀气。

    果然希留从两人的身边擦过，言语平淡的道：

    “这里已被麦哲伦那个混蛋封锁，我们都无法将其打开，这需要他的能力！”

    “嗯~~~好吧！”

    路飞思考了一秒钟后，就点头认同了。

    “啊嘞~”

    巴基下巴再次被惊掉了，果然跟他在一起就没有好事！

    在雨之希留将黑胡子等人用了解毒药剂解救后，希留也向其坦言的说出了要加入海贼团的想法。

    黑胡子那是别提有多么开心了，顿时欢迎了他的加入。

    果然，这样的人太可靠了，至于黑胡子在见到路飞后，就想要与其动手，但却被希留给拦了下来。

    这让黑胡子很懵，两个垃圾而已随手就能解决了，有这么畏手畏脚么？

    “现在，最重要的是从这里出去！”

    听罢，黑胡子就将第二层通往第三层毒液入口，用暗暗果实能力给破坏了。

    “草帽小子，第一层与第二层的通道也被我破解了，尽力的逃出去吧！”

    “几个小时后，你一定会见到震撼世界的场面的！耶哈哈哈哈~”

    黑胡子与众人向前下面的楼梯走去，而在这时希留则是看了看路飞淡漠的说道：

    “麦哲伦已经去了第四层，你要抛下你那些特别的伙伴了么？”

    “啊~！”

    路飞随之被点醒，刚刚被希留追着，一直没有想这么多。

    现在想到那毒液狱长，他要是去了第四层，那么伊万科夫与甚平他们绝不可能逃出来。

    若是这样的话……他岂不是抛弃了伙伴？

    “巴基，我要回去救他们……”

    巴基：“……”

    还没等巴基多想，路飞邪魅一笑，旋即双手抱起了巴基的双脚。

    这下巴基被惊得四分五裂……

    “路飞你这个混蛋~~~八嘎呀路~呀买……”

    顿时一声声咒骂在通道内响起……

