    李轩从小屋子里出来的时候，连走路都是飘忽的。他感觉自己整个人被拆散了架，他心想古代的酷刑五马分尸也不过如此了。

    他怀疑自己是在什么地方得罪了冷雨柔，可又想不清楚到底是什么缘由。

    不过当天晚上李轩服用六道人元丹之后的效果，还真就像冷雨柔所说的那样效果拔群。真元的增长量，超出了之前那几次至少百分之二十多。

    关键是积蓄在胸前的那些‘阴煞’，也被李轩借助药力驱除了些许。他自我估测，这一枚人元丹可以让自己再增寿大概七天左右。

    李轩颇为惊喜，可一想到这次练习‘摩天大轮转’的痛苦，又觉得这不过是自己付出所得到的回馈而已。

    而到第二天清晨，眼见府中临战的气氛越来越足。李轩还是决定提前结束休假，躲到六道司的朱雀堂去避一避风头。

    出乎李轩意料的是，这一次他的母亲刘氏竟然没有阻拦。因他大嫂即将回府一事，刘氏一时间竟无心理会李轩的事，放任他与李大陆离开了诚意伯府。

    反倒是诚意伯李承基与李炎父子，看他的目光含着几分幽怨。可李轩用的理由还是很正当的，让两人无话可说。

    到了朱雀堂，李大陆就抱着两床被子去寻马成功，李轩则去寻江含韵销假。

    “剩下的伤假你不休了？”

    江含韵神色很惊讶，也含着几分欣赏：“李轩你可得考虑好了，如今可不是你以前混日子的时候。我们六道司一年忙到尾，就没有闲下来的时候。总管大人他这次肯给你批十五天的假，简直可说是千年的铁树开了花，千载难逢，以后绝没有这样的好事。”

    李轩犹豫了一下，他想了想六道司的工作，又想了想即将沦为战场的伯府，还是正气凛然的抱了抱拳：“下官考虑得很清楚，接下来的假我还是不休了。一想到兄弟们都在宵衣旰食，奔波劳碌，下官在家是如坐针毯，无论如何都待不住了。”

    他必须得找个理由，远离那场风暴不可。

    “行吧，我们六道司无论什么时候都在缺人，你能主动放弃休假，我自然是求之而不得。恰好，我有一件事要找——”

    江含韵咳了一声，似乎想要对李轩说什么，又含着迟疑与为难，神态与语气都含着几分欲语还休的味道，脸上也透着几分红晕。

    李轩不由感觉奇怪：“校尉大人，有什么要吩咐下官的，尽管开口就是。”

    “嗯哼，我是说你能放弃休假，倒是化解了司里面的一桩难事。”

    江含韵摇了摇头：“是皇宫里的宝库被盗一案，公主殿下她已经跟你说了对吧？昨日二皇子殿下也发来文书照会本司。希望由你来主持侦破此案。这其实不合规矩，可既然是二皇子殿下的请求，我们也不好拒绝，毕竟被盗的是他们皇家，且此案暂未危害民生。

    问题是此案本就疑点颇多，线索极少，越晚开始侦破，破案的可能性就越小。可之前给了你的伤假，也不能直接取消了。如今你既然主动销了假，那么这桩案子，就交给你们这一组人了。”

    李轩当即精神一振：“公主殿下的确就此案拜托过我，可下官知道不合六道司的规矩，没有应允。可如果上面决定由我来主持此案，那么下官也当仁不让！也一定不会让案犯逍遥法外。”

    其实是财帛动人心，长乐公主允诺给他的东西，实在太勾人了。他想自己无论如何，都要将之拿下不可。

    “好！我们明幽都的人，就得有这样的气魄！”

    江含韵赞了一声，然后语声一转：“不过你们这一组的人，还是少了一点。总管大人虑及此案关系重大，所以特意给你再配了一个精干得力的人手。”

    她说完这句，就抬手摇了摇桌上的铃铛：“外面去个人，把罗烟给我叫过来。”

    很快就有一位年约二十岁，穿着一身游徼服饰的年轻人走入了进来：“校尉大人您找我？”

    李轩斜目打量着这位，然后不自禁的就想起了被他做成过冰雕的‘剑雨’花神笑。

    这位名叫罗烟的伏魔游徼，也是男生女相，粉面朱唇，眉清目秀，只论容貌，竟还隐隐胜过花神笑几分。

    “给你们介绍一下吧，这就是你以后的上司伏魔游徼李轩。你应该打听过他的事情，我就不再多说了。”

    江含韵又转目看向李轩：“这位名叫罗烟，是一位‘试伏魔游徼’，别看这位年轻，才二十岁不到，在六道司的资历却已有五年多了。他是孤儿出身，由我们六道司抚养长大，早在十四岁那年，就被选入六道司参与办案。选英楼评价他经验丰富，人脉广阔，才思敏捷。自入职以来，他已经侦破大小案件二十余件，斩杀恶灵妖魔数百，修为也很不俗，他的武道已经是五重楼境了。”

    李轩的神色充满狐疑，这罗烟的资历听起来都不逊色于马成功了。

    这样的人物，居然还只是一个区区的‘试伏魔游徼’？

    江含韵看出了他的想法：“以罗游徼的功勋，原本已可晋升伏魔都尉。可前一阵子他犯下大错，所以被降职半阶。总管大人是考虑到你们组的特殊情况，特意将他指派给你担任副手，李轩你定当以礼相待！”

    她想到李轩的那一组人，不禁一阵头疼。

    自从李轩开始修了伤假之后，那三个官二代与富二代就隔三差五的出状况，没少让她操心。除魔的时候恶灵跑掉也就罢了，还在追缉凶犯时误伤行人。

    关键是那‘辟邪’的能力也没了，那些恶灵再没有避着这一组人走。

    让李轩带着这样一组不中用的乌合之众去查皇宫失窃案，那也确实说不过去。

    此时罗烟，也微笑着朝李轩拱手一礼：“属下见过李游徼，日后就得在李游徼手下讨饭吃了。下官有什么不妥当的地方，还请大人多担待。”

    李轩也忙抱了抱拳：“好说！好说！能得罗游徼相助，是李某的幸事才对。”

    他感觉这人的声音也轻轻柔柔的，含着磁性，非常的悦耳好听。可不知为何，总有些似是而非的熟悉感，让李轩摸不着头脑。

    接下来李轩又跟着江含韵，去朱雀楼那边领了关于皇宫盗窃案的卷宗资料。

    由于事涉紫蝶妖女，所以这桩案子原本是由司天都与火雀都负责的。他们做了一些前期的调查工作，如现场勘察，对于在场人等的审讯口供等等，都全数记叙在这些卷宗当中。

    而等到他们从朱雀堂的后院出来之后，罗烟就凝神询问：“这桩案子，李游徼打算先从哪里查起？”

    “我想先去皇宫里面看看。”

    李轩一边说话，一边将手里的卷宗递了过去，得益于习武后大增的思维能力与记忆力，他已将这卷宗看了个大概。

    “司天都与火雀都对案发现场的勘察记录的很详细，可只看文字，终究是隔了一层，不太直观。我们还是得到现场去看看，还有，我还想再亲自问问，那夜禁中值守将士的情况。就不知罗游徼有什么建议？”

    罗烟闻言稍作凝思：“我有些想法，不过还是先看看现场再说。”

    ※※※※

    在赶去皇宫之前，李轩还得点齐他这一组的人马。在他找到彭富来他们三人的时候，这三位正被马成功训得灰头土脸。

    缘由是昨天他们在城外抓捕妖魔的时候，把人家辛苦养的牛给宰了，引来了一大群乡民到朱雀堂门前闹事。最后没奈何，马成功出面好说歹说，又做主陪了他们三百两银子，才将这事了结。

    当李轩来领人，彭富来与张岳都如蒙大赦，都二话不说的跟着李轩走人。

    “这点钱我根本不在乎，毛毛雨而已，可就是气不过。”

    彭富来气得不行：“明明是他们家的牛被恶灵附身了，却诬陷说我们无故宰了他家的牛。那时我们不出手，那只恶灵跑掉也就罢了，可那家村寨还不知会变成什么样。结果这些家伙非但不感激，反还倒打一耙。刁民！真是刁民！”

    张岳也在磨牙：“一头牛市价不过是五十两，他们竟然敢要三百！我艹他个先人板板，这竹竿敲的真爽。”

    李轩的反应倒很是平静：“所以说了，我们办案要注意方式方法，一定要严格遵照《六道除魔典》上的条例。我猜老彭你还是没看这书，不过不应该啊，芊芊你肯定知道的。”

    乐芊芊却鼓着脸颊：“我跟他们说过了！除非那户人家签字画押，否则绝不能出手。宁愿辛苦一些，多花点时间磨死那只恶灵，也不能被人抓住话柄，可他们不听！”

    “所以怪不得别人，你们既然不喜看书，那就只能吃一堑长一智了。”

    李轩正说到这里，忽然神色一凝，看着前方。

    这个时候，他们已经走到了南京紫禁城的洪武门前。而此时恰好有一队人，正从对面走了过来。

    其中为首的一位，赫然正是之前揽月楼案与他有过龃龉的‘铁胆’司徒忠。

