    篮网队进攻。

    马丁在低位抢位置。

    哈斯勒姆用胸口顶着马丁，拼命地把马丁往外挤。

    两人的对抗渐渐激烈起来。

    马丁一发力，不仅没顶动哈斯勒姆，还被哈斯勒姆挤了出去。

    马丁恼了，特么奥多姆都不是我的对手，你这个小矮个还敢跟我顶牛？

    重新卡住位置，马丁立刻伸手要球。

    基德给了。

    却在这时，哈斯勒姆突然发力。

    马丁身体一晃，差点没接住球。

    他狼狈地拿住球，立刻就被扑上来的李磊配合哈斯勒姆夹击。

    马丁措手不及，李磊趁机一捅，把球抢下。

    奥多姆接球直接下快攻，前场助攻韦德暴扣得手。

    14：8。

    热火队打出一波4：0的进攻波，美航中心球馆又开始热了起来。

    篮网队重新进攻。

    不服气的马丁又跟哈斯勒姆抢位置。

    然后他发现……他面对这个比他还矮的菜鸟居然占不到便宜。

    “怎么可能？”

    还真的可能。

    马丁和哈斯勒姆都是矮壮大前锋，但也有不同之处。

    马丁上半身变态，下盘却不稳。这种球员一般都是天赋异禀，能跑能跳，堪比野兽。

    而哈斯勒姆天赋极差，跑跳都不行，纯粹靠着后天训练出来的肌肉，下盘尤其稳。

    如果两人空战，马丁能虐死哈斯勒姆。

    可惜的是，他们是人，要站在地面上。

    哈斯勒姆这个时候就有优势了。

    逐渐的，马丁发现自己根本占不到任何便宜。

    哈斯勒姆时刻纠缠着马丁，每一分钟都当成最后一分钟，始终保持着高强度的身体对抗。

    马丁被防得很难受。

    这个时候，应该选择扬长避短，就不要硬拼力量了。

    但他可是马丁，怎么可能有正常人的脑回路？

    马丁很生气，他已经上头了，他要教训这个小菜鸟，在他头上暴扣。

    马丁再次伸手要球，这一次顺利地接到了球。

    然后，马丁猛然发力撞向哈斯勒姆。

    嘭！

    肌肉碰撞的声音格外响亮。

    换成奥多姆，一下子就被顶开了。

    但是哈斯勒姆只是上身晃了晃，下盘纹丝不动。

    反倒是马丁自己受到反作用力，身体不稳。

    这下子，马丁技术粗糙的弱点被无限放大。

    球都拿不稳了。

    李磊早就盯着两人的对抗，第一时间扑了上去，配合哈斯勒姆逼抢。

    又是一个抢断。

    韦德接球打快攻，却被基德纠缠住。

    只能慢下来，稳住节奏，落阵地。

    奥多姆和韦德的挡拆没打成，球又到了李磊手里。

    哈斯勒姆拉出来给李磊做掩护，强壮的身体把基特尔斯挡了个结结实实。

    结果马丁也没有第一时间换防，反而盯着哈斯勒姆，

    肯扬?我的眼里只有你?马丁。

    短暂的机会，李磊拔起就投。

    篮球划过一道抛物线。

    唰！

    有了。

    14：11。

    热火队打出一波7：0的进攻波，分差只剩下3分。

    劳伦斯?弗兰克教练没有第一时间叫暂停。

    篮网队进攻。

    马丁卡住哈斯勒姆，继续要球。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    对嘛，这才是正常的马丁。

    李磊忍不住吐槽道。

    不过这句话似乎是褒义，不适合用来形容马丁。

    基德站在弧顶位置，看了一眼马丁，然后把球传给了杰弗森。

    无视！

    杰弗森连续地变向，胯下运球、背后运球，最后接后撤步跳投。

    啪！

    李磊腾空而起，一巴掌把球扇出了边线，然后无声地看了杰弗森一眼。

    这一刻，杰弗森似乎成了心理医生，他成功读懂了李磊的眼神，就四个字。

    花里胡哨！

    球权依旧属于篮网队。

    不过美航中心球馆已经彻底沸腾了。

    两万球迷在现场DJ的带领下齐声嘶吼：“防守！防守！防守！”

    热火全队士气大振，展现出高强度的防守。

    计时器临近24秒，篮网队都没跑出机会。

    最后时刻，又是杰弗森强行出手。

    这一次，李磊知道杰弗森一定会投，故意紧贴杰弗森，给予强悍的身体压迫。

    杰弗森没能完全起跳，却看着对面的李磊火箭一般升空，在天空布下天罗地网。

    “完了。”

    篮球刚刚出手的杰弗森心里一抖。

    果然，李磊手一伸，直接把篮球摘了下来。

    抓帽！

    “吼！”

    整个美航中心球馆炸了。

    李磊落地，挤过杰弗森自己下快攻。

    “老妖”基德在这种情况下依旧冷静，他冲过来纠缠李磊，试图破坏这次快攻。

    李磊却仗着身高优势，直接在基德脑袋上传球。

    已经冲到中场的韦德接球，一骑绝尘杀到前场，单臂暴扣得分。

    砰！

    14：13。

    分差只剩下1分了。

    回过头来，基特尔斯命中一记三分球，帮助篮网队稳住局势。

    17：13。

    热火队进攻。

    篮网队突然开始全场紧逼。

    幸好韦德是大龄新秀，打了三年NCAA才参加选修，心态很成熟。

    他临危不乱，冷静地传给奥多姆。

    奥多姆又传给李磊。

    两次传球，热火队就轻松地破掉了全场紧逼。

    李磊直接自己运球推进。

    基特尔斯扑上来防守李磊。

    李磊看到基特尔斯，突然觉得脑袋一热，三分线外还有一步的位置直接拔了起来。

    基特尔斯愣了愣，回头看着篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    17：16。

    这是一记追身三分，一记answerball。

    迈阿密球迷爆了，吼声震天，险些掀翻球馆天花板。

    追身三分，从来都是赌博。

    赌输了篮板都没得抢。

    但要是赌赢了，球队士气大振。

    李磊也是觉得热血直冲脑海，忍不住挥拳怒吼，对着全场的球迷嘶吼着：“这TM的是哪？”

    “迈阿密！”

    “迈阿密！”

    “迈阿密！”

    ……

    两万球迷也是嘶吼着回答。

    李磊又吼道：“这TM的，是谁的地盘！”

    “热火！”

    “热火！”

    “热火！”

    ……

    热火队板凳席的所有人也都加入了，跟着球迷一起嘶吼。

    “干爆篮网队！”

    “送他们回老家！”

    “迈阿密必胜！”

    ……

    整个球馆都陷入了狂热。

    在老琼斯下场，哈斯勒姆出场的这段时间，李磊狂砍6分1助攻2抢断2盖帽，在攻防两端统治了比赛。

    而哈斯勒姆也成功防住了马丁。

    滴滴！

    劳伦斯?弗兰克教练叫了暂停。

    李磊下场，直接被队友们围住，又叫又跳。

    还有哈斯勒姆，他也受到了无数的夸奖。

