    小白鼠带着余温和烽火白夜去了地下一层，猫头鹰带着别动我牛肉和夏日公主去了别墅二层。

    现在别墅一层只剩下了中级人员黑尾鹿、三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银三人。

    “那个，长官，我们现在应该做什么？”三更灯火五更鸭问道。

    黑尾鹿看了看三更灯火五更鸭，又看了看一寸光阴一寸银，“还用问吗，当然是把这个别墅一层搜查一遍。”

    黑尾鹿指向门口，“我们以这里为起点，按照顺时针的方向，把这个别墅一层搜查一遍。”

    一寸光阴一寸银看黑尾鹿的眼神发生了些许的变化，他原本以为三个领导都是笨蛋，但是没想到眼前这个黑白路竟然能够发布较为靠谱的命令。

    “我同意，就按照长官说的去做。”一寸光阴一寸银即使说道，这也给了三更灯火五更鸭一个信息，那就是听黑尾鹿的安排。

    “明白。”三更灯火五更鸭答应了一声，和一寸光阴一寸银来到了门口。

    “喂，我们真的要听从这个女人的命令吗？”三更灯火五更鸭小声地问道。

    “我觉得这个女人的指挥还算正常，”一寸光阴一寸银也小声回道：“而且我们的通关任务本来就是收容，也就是说在这间别墅内是真的有一些奇奇怪怪的东西需要我们去处理，

    既然是这样，那我们首先要做的事情就是要把这些奇奇怪怪的东西找出来，

    就算这个女人不发布让我们搜查这个别墅的命令，我们也要搜查这个地方，

    所以无论怎么样，这个女人的命令和我们原本的目的并不相斥，所以可以听这个女人的命令。”

    三更灯火五更鸭点了点头，表示明白了。

    这间别墅的一层有一个很大的大堂，大堂内有一个非常大的红色地毯，还有很多形状奇奇怪怪的雕塑。

    这些雕塑有各种动物的雕塑，各种人物的雕塑，还有各种奇奇怪怪东西的雕塑。

    有长着翅膀的马，长着牛角的人，像鱼的老虎，像猪的鱼……

    “果然是大的家族，总喜欢收藏一些奇奇怪怪的东西。”三更灯火五更鸭说道。

    “对于大的家族来说，只要让人看不懂的东西，就是艺术品。”一寸光阴一寸银发表了和夏日公主、别动我牛肉一样的言论。

    “长官，大厅中的雕塑很奇怪，我们要不要一个一个的仔细检查一下？”三更灯火五更鸭问道。

    “当然要了，在检查里面的房间之前，先把大厅中的这些雕塑检查检查。”黑尾鹿说道。

    大厅中的雕塑大约有十几个，分布在大厅的各个角落。

    每一个雕塑的体积都非常大，除了有一个一米高的底座外，其雕塑的本身高度达到了三至五米。

    第一个雕塑是一个长着翅膀的独角马，这匹独角马前腿离地，正做出准备起飞的姿势。

    在这匹马上有一个拿着弓箭与长矛，戴着头盔，裸露着上身的士兵。

    “雕塑的名字叫做进击的士兵这是什么破烂玩意儿？”三更灯火五更鸭看着底座上的名字说道。

    一寸光阴一寸银早就发动了他的能力。

    一寸光阴一寸银的能力是控制声波，在进入别墅的时候，一寸光阴一寸银就一直在敲击自己手指上带着的金属戒指。

    一寸光阴一寸银通过敲击金属戒指，使金属介质向外扩散声波。

    其他人根本无法探测到这种声波的存在，但是一寸光阴一寸银可以。

    一寸光阴一寸银可以通过接收物体反射回的声波来确定物体的形状、空间的大小等信息。

    目前为止，一寸光阴一寸银没有发现任何可疑的地方。

    一寸光阴一寸银用手指敲了敲雕塑，雕塑是实心的，里面并没有任何机关。

    “看样子这些雕塑并没有什么奇怪的地方。”三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银迅速检查完了这十几个雕塑。

    黑尾鹿当然也没有闲着，他一直在三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银身边帮忙检查这些物品。

    “喂，你们两个老实一点，有什么线索及时向我报告，但是不许碰我。”

    “是，长官。”三更灯火五更鸭回道。

    “哪有人碰你。”一寸光阴一寸银想道：“这些雕塑已经检查完了，去按照顺时针的方向检查一楼的房间吧。”

    “喂，走，我们先去检查第一个房间。”

    感觉到一寸光阴一寸银拍了拍自己，三更灯火五更鸭也跟在一寸光阴一寸银的后面，去第一个房间检查了。

    黑尾鹿看见三更灯火五更鸭他们已经开始去检查房间了，也跟了上去。

    第一个房间就是一个普通的书房，有非常多的书架，和几个用于读书的书桌。

    然而书架上除了几本散落的、残破不堪的书外，已经空空如也了。

    一寸光阴一寸银随便取下了一本书，吹了吹书上的灰尘，翻了起来。

    然而书上的大部分文字都背系统打了马赛克，就算没有打上马赛克的文字，一寸光阴一寸银也完全不认识。

    那些文字似乎并不是现实生活中的任何一种语言，有可能是这个世界上的特殊语种。

    其他的书也是一样。

    三更灯火五更鸭绕着书架找了一圈，也没有发现这间房间有什么特别的地方。

    “这个书房中的书上没有任何有用的信息，房间内也没有什么奇怪的地方，看样子没什么有用的线索。”一寸光阴一寸银想道。

    “有什么事你们就直说，不要戳我行吗，如果再这样的话，我可就以以下犯上的名义消灭你们了。”黑尾鹿突然在三更灯火五更鸭两人的旁边说道。

    三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银互相看了对方一眼，同时说道：“我们没有碰你啊。”

    “怎么可能，刚才明明有人碰……我……了……”黑尾鹿的声音越来越小，因为她发现三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银好像没有在说谎。

    三更灯火五更鸭两人也意识到了事情的严重性。

    “看来除了我们三个人之外，这个别墅的一层还有别的东西存在……”

