    “龙煜！”娜灵的声音从身后传来，龙煜将思绪收回，看到女人身披着自己的大衣，眼中闪过一抹不悦，但还是忍住并未出声。

    娜灵一直注意着男人的表情，见此，也只是娇羞地笑了一下解释，“我有些冷，就想着拿你的外套挡挡，你不会介意吧？”

    龙煜将视线投在远处的黑暗之中，声音低沉，“既然冷可以待在屋子里，他们不会介意！”

    娜灵捏着衣摆的手紧了紧，眼底闪过一抹算计，“我就是想和大家在一起。”

    龙煜你到底是在想什么？

    不是对苏米已经厌恶了吗？怎么还会偷看？

    刚刚自己出来的时候，就看到龙煜神情晦暗地看着苏米，眼中的幽深让娜灵害怕，害怕龙煜一旦恢复记忆就会将自己抛下，自己彻底失去占有他的机会！

    这怎么能行！

    我出来的目的就是要和龙煜在一起！

    必须尽快让龙煜承认我的身份！

    龙煜双手插在兜里，背挺地笔直，任由海风吹来，一动不动，两人之间瞬间沉默了片刻，“衣服不用还我了！”

    娜灵原本还保持着笑意的脸瞬间僵硬，刚刚他说什么？

    瞪大了眼看向身旁的男人，这是在嫌弃我，还是...？

    只是男人不再说话，任由娜灵是不是探究幽怨的眼神投射在身上。

    龙煜的心里很是杂乱，他明白，自己对于娜灵并没有任何男女之情，只是纯粹的救命之恩，最多也只是将她当做自己的妹妹，但是由于记忆的缺失，而有一块恰好是关于情爱之事，让他开始犹疑，苏米到底是不是真的和自己有情？

    娜灵转身走到苏米三人身后，“苏米姐姐，你是要离开？”

    刚站定，就听到了几人谈论的话语，娜灵眼睛微眨，一脸惊讶。

    苏米轻皱了一下眉，扯住想要起身说话的盛锦绣，转过身子，微微仰头，看向娜灵，眼神微顿，只需一眼，苏米就认出，这是当初自己被龙煜生拉硬拽到商场后，自己给他买下的大衣。

    现在披在娜灵的身上，没有丝毫突兀，却像是一根粗重的针，狠狠地插进了自己的心口，难以喘息。

    原来，以前的所有是真的没了！

    我真的该离开了，龙煜，你有了娜灵，存储过我的记忆确实该消除了！

    苏米暗下眼中的光亮，强撑着一口气，轻笑一声，“公派学习，毕竟我还得生活！”

    “是啊，不想某些人只会混吃等死！偏偏不论别人的什么都想抢过去！不知道的意味你是捡破烂，知道的也会说，身为岛主之女竟是这般作呕！”盛锦绣站起身，伸出一根手指重重地戳着娜灵的胸口，眼神轻蔑，看到女人身上披着大衣，“这是龙煜的吧？我怎么记得是苏姐姐给他买的？”

    说着，不由分说地就将那件大衣扯了下来，看着一脸惊吓的娜灵，冷哼一声，“想来，被垃圾碰过的衣服，苏姐姐也是不需要的，不如就扔了！”说着，竟是真的从阳台扔到了海滩之上。

    忽明忽暗的灯光下，只能看到黑色纽扣反射出的一道暗光，之后便隐匿在黑暗之中。

    “你...”娜灵来不及阻拦，随着大衣的脱离，一阵冷风袭来，刺激得裸露的皮肤上的凸起瞬间冒出，抱住双臂，瞪大了眼看着盛锦绣。

    “你什么你！不过是帮苏姐姐把脏了的衣服扔掉罢了，你有什么意见？”盛锦绣仰了仰下巴，眼神蔑视。

    感受到自己的手被扯动，看到苏米正对她摇了摇头。

    “娜灵，锦绣并不是故意的，你要是冷，就去屋子里吧，待会儿我们烤完了就进来！”苏米并不想撕破脸皮，再怎么样，这个女人也是龙煜的救命恩人。

    “苏米，不用你在这里假好心！谁知道是不是你叫她把龙煜的衣服扔掉的！”娜灵居高临下地瞪着苏米，嘴唇因为激动倒是没又显得苍白。

    “呸！”盛锦绣就要伸手上前，却不想再被苏米拉住，只见苏米站起身，靠近娜灵，眼神变得狠戾，“娜灵小姐，我对你一直都是极尽忍耐，但事并不代表我没有脾气！”

    “要是把我惹急了，看看你在这里能够安稳待下去吗？”

    “所以，你要试试吗？”

    苏米压低了声音，幽深的眼眸中透着深不见底的黑。

    娜灵忍不住后退了一步，瞪大了双眼，双手紧紧抱住的自己双臂，寒意瞬间窜进体内。

    盛锦绣见此，冷哼一声，不屑地道：“欺软怕硬的废物！”

    便拉着苏米一同再次坐下。

    娜灵站在原地，感受到周边人群时不时投来的讥笑的眼神，最终跺了跺脚，想要回到龙煜身边，却在转身的瞬间，看到龙影已经站在那边，和龙煜交谈起来。

    龙影早就注意到了女人的视线，不由得挑了挑眉，似是不经意地抱歉地朝着娜灵笑了笑

    娜灵垂下眼眸，这群人！竟真的一点都没有想让我和龙煜在一起！

    那苏米就怎的那么好？让你们这么多人厌恶我？

    呵！那我还真就不信了，只要龙煜没有表示对我的厌恶，我就还有机会！只要我成为了龙家的女主人，这些眼光又算得了什么！

    娜灵挺直了腰背，将双手垂下，不再注意周边人的眼光，朝着屋内走去。

    就算不能和你们站在一起又怎么了？

    只要龙煜在乎我，只要我是龙煜的救命恩人，你们就不能那我怎么样！我就还是能够安安稳稳地留在龙家！

    我就还有机会让龙煜接受我！甚至于，你们都可能会改变对我的看法！

    坐在客厅里，娜灵端着一杯热水看着窗外的人，看着被烟雾缭绕朦胧了身影的龙煜，眼神坚定。

    “龙煜，你这是真要和娜灵在一起？”龙影看了眼已经进到屋内的女人，眼底带着深深的探究。

    龙煜眼神冷漠地看着前方被黑暗席卷的天，紧抿的双唇并没有动作，双手搭在栏杆之上，“蓝焰那边怎么样？”

    龙影挑了挑眉，嘴角轻笑一下，看来自家这个弟弟就算是失忆了，还是对苏米有些难以割舍的情感，不然早就对娜灵这件事否认，既然有了疑惑，那自己也就放心了！

    在盛家多年，自己见证了不少人物，这个娜灵一看就是心里阴暗之人，不达目的不罢休，既然龙煜自己心中有数，应该不会出什么大问题。

    “放心，x国那边最近被压制地厉害，还有暗域的压制，那群人还不敢有太大的动作！”

