    看着消息内容，时浅嘀咕了句：“这俩嘴巴倒是挺快。”

    她随即又回了句：【没有，别听他俩回说。】

    慕容静：【胡说？不是有个狐狸精去勾引湛爷，你生气了吗？】

    时浅：“.........”

    她还没来记得回复，慕容静忽然把消息撤回了。

    时浅：【我看见了。】

    【谁跟你说的有狐狸精勾引湛爷？】

    这事雷鸣和方醉是不知道的。

    慕容静：【冷宁找我有事，先不说了，改天再聊。】

    盯着手机屏幕，时浅轻哼了一声，哪里是有事，分明是不敢回答她。

    此时，宇文承渊从一侧走来，看样子是从车库的方向来的，应该是刚从外面回来。

    见到时浅，他随即过来打了个招呼：“夫人。”

    时浅睨着他问：“你出去了？”

    “是的。”

    “去找慕容了？”

    闻言，宇文承渊微怔了下，片刻后，点了下头：“是。”

    时浅悠悠道：“难怪慕容这么快就知道有个狐狸精勾引湛爷了，宇文堂主，没想到你也喜欢聊八卦。”

    “.........”顿了几秒，宇文承渊道：“是中午吃饭的时候，雷鸣和方醉说您心情不好，慕容就问了我，我便提了一下。”

    “中午你们一起吃的饭？你中午就离开了？”

    宇文承渊：“........是的。”

    “那雷鸣和方醉也知道了。”

    宇文承渊点头：“是。”

    静默了几秒，时浅道：“算了，你去忙吧。”

    宇文承渊转身离开。

    时浅拍了拍妖妖兽兽：“你俩自己去玩吧。”说完，便向别墅方向走去。

    刚走几步，她手机忽然响起来，是方醉给她打电话。

    她立刻接听：“喂，方醉。”

    方醉低沉的声音随即传来：“盟主，江曼熙自杀了。”

    “什么时候，人怎么样了？”

    “幸亏发现的及时，命还在，就是有些失血过多。”

    “失血过多？”时浅疑惑。

    “是割腕，伤口已经处理过了。”

    时浅沉声道：“我过去看看。”

    “您要现在过来吗？”

    “嗯。”

    挂了电话，时浅便要往车库方向走，刚抬步又忽然顿住脚步，犹豫了下她还是先回了别墅。

    书房前，她敲了敲门，紧接着商司湛的声音传来：“进来。”

    时浅推门进去。

    商司湛和厉风正在谈事，被她打断后便停了下来。

    时浅看向商司湛直接道：“司湛，我要去一下千湖庄园。”

    “有事？”商司湛问。

    “嗯，一会就回来。”

    商司湛道：“好。”

    跟他打完招呼，时浅才离开。

    她选了辆跑车，开的速度比较快，半小时昨天便到达千湖庄园。

    “盟主。”

    “盟主。”

    方醉和雷鸣走过来。

    “她人呢？”时浅问。

    雷鸣回答：“还在地牢里。”

    时浅直接去了地牢。

    江曼熙靠在角落里，脸色苍白，冷冷的瞪着眼前的女人。

    “时浅，你终于出现了。”

    时浅静静的注视着她，淡漠的开口：“终于受不了了。”

    江曼熙冷笑一声，声音有些虚弱：“时浅，你不就是想用这种方式折磨我么？我告诉你，就算死，我也不会趁了你的心意！这次你们能救我，下次呢，再下次呢？总有你们发现不及时的时候。”

