    “切，剑多就有用吗？”

    漆黑的剑锋擦过酒德麻衣的侧脸，坚韧的鳞甲崩开一道三角形的豁口。

    言灵金刚界，在她身周加护了一层光辉流溢的结界，灿烂如鎏金。

    “阴面”的冥照，在进阶后转化为“阳面”的金刚界，灿烂的结界坚如金石，领域边缘又携着致命的高温。

    若将无尘之地比为灰衣的僧侣，那金刚界则如同怒目的佛陀。

    苏茜操纵着八口复制版八面汉剑，剑身附加的傲慢之领域能无视相当一部分言灵力量，剑的内部结构则与原版几乎无差别，坚韧之极。

    阔剑形制的复制版贪婪则悬浮在她身后蓄力。贪婪的炼金领域对酒德麻衣没太大威胁，所以只能靠大力出奇迹。

    奥莉薇娅这次帮了大忙，她驾驶着人造龙躯牢牢挡在酒德麻衣面前，厚实宽大的龙翼笼罩了整个隧道。

    “咒！”

    双方不约而同地发动攻击。酒德麻衣低喝一声，“霜之哀伤”切入地面，极寒的气流迎面将魁伟的龙躯覆盖上厚实的冰霜，使其动弹不得。

    隧道中几秒内降温至零下二十多度，如同炸开了十几瓶液氮，苍白的寒气在苏茜的睫毛上凝结出细小的冰晶。

    轰！

    八重叠加的音爆声在隧道中爆发，八柄阔剑如同导弹自苏茜身后爆射而出，从龙躯的缝隙中穿过，正面撞击在金刚界的边缘。

    剑御的领域是个灵活性极强的磁场，使用者能在宏观层面随意为磁性金属附加矢量，仿佛在三维空间中用磁力之线作画。

    剑御操纵物体的极致速度，取决于磁场的大小。领域的最大直径，便相当于电磁炮的加速轨道。

    在整个混血种的历史上，苏茜这样的巨型剑御领域，都是极其罕见的个案。

    酒德麻衣横刀防御的刹那，八柄阔剑已经在金刚界表层撞出数百道狰狞的裂口。

    高温将剑锋烧至红热，剑身开始变形，却是内部极细的金属丝受到刺激，开始重构更庞大的剑制。

    灰烬使者八度连斩，新月形的金红色刃光布满了整个空间，随即发生重叠的爆燃。

    受热上千倍膨胀的空气形成剧烈的爆炸，又迅速回缩形成飓风。八口阔剑被强行炸开，回缩至苏茜身后进行防御。

    奥莉薇娅的龙躯挡住了光焰，成功解冻。攻击力极强的苏茜缺个能扛的肉怪，大总管明白，她这是被罗老板坑来挨打了。

    酒德麻衣的攻击没怎么奏效，电影动漫里经常使用的先冻住再燃烧的方式，对人造龙躯没什么用。

    这可不是样子货，龙躯组织与大地与山的高阶龙类差别极小。他们极端强悍的龙躯可不是靠热胀冷缩就能破坏的。

    “大家都是打工人，打工人何苦难为打工人呢？

    算算时间，我们老板已经深入尼伯龙根了，你赶不上的。不如我们各退一步？”

    龙化的酒德麻衣表情一怔，声音是从龙的躯干部位传出的。

    有人在里面操纵？时代变得再快，也不带这么变的吧。

    “虽然我叫那个人老板，但我们之间存在的是永不互相背叛的崇高契约。”

    酒德麻衣微微摇头。

    奥莉薇娅：“契约？劳动合同不也是契约嘛。你认真干活，老板付工资。至于卖命，那是另外的价格。”

    苏茜暗暗为奥莉薇娅叫好。对方这种状态，消耗显然非常大，比她更拖不起。时间拖得越长，她越容易找出一击必杀的机会。

    但杀胚不会理解，打工人奥莉薇娅是真的想休战。

    “你们的老板，向你们许诺了什么？”

    酒德麻衣布满血丝的双眼红金交融，残暴，妖冶，又有些迷离。

    “钱和荣誉喽。”

    “剑。”

    忍者轻笑了一声。

    “他向我许诺的，是整个世界啊。一个崭新的时代，更好的世界。”

    隧道中乍然响起悲怆而高昂的音乐。

    “Ashitaka Sekki，《幽灵公主》。我的剑，会在音乐的终章斩出。”

    深度龙化的酒德麻衣静立原地，姿态狰狞而高贵，制造冰霜与灰烬的刀剑也进入静默状态。

    她深深地呼吸，青黑鳞片有节奏地开合。这是类似合气道的技巧，将精神调整得与气息相合，在完美的时机出刀。

    苏茜同样深呼吸，隧道中一片死寂。奥莉薇娅则是一动不敢动，这玩法她真不会。

    地铁站的旅客此时已经全部跑光。刚刚几回合的交击，在外面听起来像是怪兽苏醒。

    酒德麻衣吸气，吐气到2/3，幽灵公主的旋律正卡在半个音符上......

    出鞘！

    八柄傲慢之剑在剑匣和剑御领域的双重增幅下，爆发出堪比之前两倍的极速，撕裂空气的声音像是魔鬼的尖啸。

    以言灵天演计算出完美的角度，奥莉薇娅操纵人造龙躯向酒德麻衣扑击，用龙翼掩护苏茜进攻的路线，最坚硬的头骨挡住两把炼金武器。

    听歌拔枪的牛仔游戏？傻子才和你玩哦！

    两人都装配有5级的群蛇，脑内通讯毫无延迟，卡准时机同步进攻。

    根据苏茜的认知，这种游戏对方九成有诈。万一没诈那更好，一套砍死对手。

    酒德麻衣以刀剑交叉挡在胸口，双重炼金领域先后爆发，但最先出鞘的两把汉剑穿透了冰与火，一左一右刺入了她的腹部，被坚硬的龙骨死死卡住。

    远远不够。

    奥莉薇娅操纵双爪，强行握住了伸长至五米的灰烬使者，提前切断了龙躯双臂的痛觉神经。

    金刚界炽热的光弧在龙躯双臂上摩擦出明亮的火花电光，火山般的灰烬使者烧熔了龙爪的表层，迅速碳化了所有血肉，暴露出中心性质最稳定的再生金属骨架。

    将言灵之力压榨到极点的苏茜脸色苍白，悬浮在轨道中央，如若刀剑环绕的杀神。

    一柄又一柄剑尖啸着射出，气势恍如千军万马，浩瀚云波。

    升级后的剑匣能支撑她完全爆发一轮，这是她杀伤力的巅峰。

    “不可至之地终不可至......”

    这是那通电话中，男人念出的咒文。罗隐认为，“不可至之地”大概率指封神之路尽头，君主王座。

    对方能用律令将混血种的血脉提升到初代种之下的极致，再赐予其巅峰的炼金刀剑。

    那，王座之下的巅峰，能挡我多少剑！

    酒德麻衣挥剑的速度，像苏茜的黑剑一样难以看清，只有无数重叠的冰蓝刃光在隧道中扩散蔓延，将此地化为极寒的炼狱。

    精神都变得沉寂，力量缓缓消退，反应正变得迟钝。那把“霜之哀伤”，制造的低温并不单纯。

    奥莉薇娅握着灰烬使者，采取标准的抱头蹲防姿势，龙翼、龙尾裹在身前，保护内部的人体。散热系统关闭，内部运转产生的高温平衡着外界的低温。

    第一轮冲击后，苏茜只使用八柄汉剑轮番进攻，它们更轻也更加坚韧。

    浓雾般的冻气中只能隐约看见一双血色金瞳，不断传出清越的金属鸣响。她紧绷精神，竭力判断着酒德麻衣的方位，心中计算着确实命中的次数。

    奥莉薇娅唯有信任苏茜的拼命程度。苏茜的猛攻一旦中断，夺回灰烬使者的酒德麻衣，削死她只是时间问题。

    她不是不信任老板搓机甲的手艺，实在是对手显现出的权能太多强大。

    新时代？新世界？

    万一局势不利，等会投得爽快点，不知道对手能不能带上她们玩。

    剑御这种言灵，居然能成长到这种恐怖的状态啊。

    酒德麻衣数不清她接下多少剑了，一百二十八，或是更多些。

    双臂，双腿，肩膀，腹部......到处是伤痕，斩击、刺击、横切。

    给她五秒钟时间，她就能斩开面前皮糙肉厚的怪兽。而那个持剑女孩的身板，绝对扛不住三剑。

    但酒德麻衣连一秒都没有。暴雨般的剑击，已经持续洗礼了三十多秒。

    苏茜的状态更差，强行续着一口气继续进攻。这口气断了，就败了。只有一直强压，直到完全击垮对手。

    奥莉薇娅蜷缩在两人之间，在霜之哀伤的领域中思维逐渐凝固。

    老板，你倒是说句话啊老板！

    密密麻麻的刀剑碰撞声让她人都麻了，突然听到一种不同的巨响。

    地铁要来了！

    她们的战斗才持续几十秒，消息没有及时传达。

    远远地，已经能看到纯白的车头，从身后逼近苏茜。但她还依然没有停止攻击。

    “那是什么？”

    车长好像看见了一个黑衣女子，漂浮在隧道中央。车头声音太大，他只能大概听见一些奇怪的响声。

    千钧一发之际，苏茜向上移动，持剑插入隧道的顶部。

    失去龙躯双爪的奥莉薇娅用双翼上的倒刺勾住隧道边缘，巨大的身体紧贴着墙壁，险之又险地躲开了地铁。

    酒德麻衣捡起灰烬使者，匿入暗影。

    她们看着地铁一节节驶过。当地铁停靠下客，再次启动时，战斗就将继续。

    但她们刚刚的战斗实在过于剧烈，苏茜发现，地铁轨道已经严重变形。

    临近靠站的地铁已经减速，但所有乘客都感到一阵剧烈颠簸，地铁向一旁歪斜。

    剑御！

    断裂变形的地面轨道在言灵领域中被强行掰直归位，但地铁庞大的动能根本不是言灵之力能够抵抗的。

    列车已经歪斜到危险的角度，暗处的酒德麻衣突然出刀，灰烬使者横拍在列车侧面发生爆炸。

    数十面窗户同时爆碎，玻璃飞入低气压的轨道。残留的低温气体吹入地铁，一瞬间传来上百个接连不断的喷嚏声。

    地铁停靠在新宿站，乘客们像脱缰的野兔般跑出地铁，车长瘫在座位上，心脏砰砰砰狂跳。

    三人重新落在隧道中，远处传来人群的喧嚣声。

    “继续？”

    “好。”

    酒德麻衣肃然答道。

    “怪兽！真的有地铁怪兽啊！”

    一个莫名其妙的男人，在远处指着奥莉薇娅的龙躯大吼道。几个地铁站的工作人员跟在他身后，打着手电小跑着靠近战场。

    见鬼，这几人胆子也忒大了。

    “各退一步？”

    “怎么退？”

    酒德麻衣：“你们放我过去，我放你们活着离开。”

    “呵呵。”

    “和气生财啊二位！这样，咱先往隧道里跑，休战五分钟。五分钟后各自行动，如何？”

    苏茜瞅了奥莉薇娅一眼。这家伙穿着外表最猛的装备，用着最怂的打法。

    奥莉薇娅刚看到酒德麻衣收刀入鞘，大尾巴抓起苏茜，一溜烟就跑得没影了。

    合着您三小时特训就点了防御和跑路技能。

    酒德麻衣化为一团黑雾，疾行着消失在隧道深处。

    ————————————

    龙王大人的寝宫里，罗隐已经取得了芬里厄十二分信任。

    在确认罗隐的确是《起源》的设计者后，芬里厄差点忘记了尼德霍格是谁。

    “只要芬里厄你好好听耶梦加得大人的安排，我在《起源》里帮你一些小忙并不是什么难事。

    专属皮肤，顶级装备，技能特效，都不是问题。”

    现在撒玛利亚收集的素材足够多，他花点时间在梦境里缝一下就行。也不知道苏茜那边怎么样了，希望是他想太多。

    “我之后会在这里修建一个豪华厨房。以后的一日三餐，都会有专业厨师为你服务。光吃零食不太健康啊。”

    “三餐？”

    芬里厄疑惑道。

    罗隐一怔，意识到这条龙一直处于“断粮”的状态。

    耶梦加得做好了随时吞噬芬里厄的准备，半身禁锢加上食物短缺，使其始终处于极差的状态。芬里厄这大到不可思议的龙躯，可能还不是他的终极状态。

    食物充足的话，芬里厄搞不好还能结茧孵化，获得更加魁伟的龙躯。这他娘的到底是只什么奇葩龙，绝对不能把他喂得太饱了。

    “人类的食谱非常多样，每天一般吃三餐饭，有时候还会吃夜宵。耶梦加得大人告知我，您喜欢人类的零食，但我还能提供更多的样式。”

    然后罗隐表演了三分钟不间断的报菜名，听得芬里厄嘴角流下大滴的眼泪。

    “当然，最重要的还是大地与山一脉的复兴大业。耶梦加得大人担心辛苦到您，每天只让您工作两小时。其实我觉得三小时完全可以，不会冒犯到您吧？”

    “只要能每天吃四餐，四小时！”

    这是怎样的工作觉悟啊！

    “其实没什么困难的，就是挖挖矿，炼些矿石。偶尔用龙血催生一些新的镰鼬群。”

    芬里厄琢磨着，这事，能干。

    罗隐瞄着芬里厄龙躯下方的堆成山的金币，眼睛悄悄咪成一条缝。

    这些虽然不是顶级的再生金属，但也都是龙王的造物，经受过最纯粹的精神淬炼，质量远强于批量生产的货品。

    如果能把这些都拿到手，2030年前所有中低端炼金物品的金属原料全都解决了。

    更珍贵的，是一个龙王级的劳动力。一个龙王身上，能榨出多少剩余价值呢？

    罗隐在心里盘算着龙王的打工大业时，零终于抵达芬里厄的家门。

    而路明非大爷，才刚走到小火车中部。

