    柳陈这个西域的东大门，一战而下，开门大吉。

    徐永宁没来得及搞强制拆迁，只能把剩余的精力放在镇压城里的反抗力量上。

    柳陈长官本来待在城墙上十分关心城外动静，没想到自己这边出了差错，一堆二五仔直接开门，给明军来了个里应外合。

    当看到城门大开，他目眦欲裂，捶胸顿足，拔出刀就想冲下城墙，跟涌入城中的明军厮杀。

    可惜好不容易在不断的受贿享乐的人生中展现出一点灵魂光彩，就有人瞄准他，开了一枪。

    作为长官，其人衣着永远是柳陈城里最华丽的一个。

    在围拢这座土城的时候，徐永宁也用望远镜眺望过，见其他人都对着这胖子毕恭毕敬，士兵在对方调度下行动着，很轻松就判断出了他的身份。

    谁都想拿个大好头颅给自己邀功请赏。

    所以当柳陈长官带着自己顺手的兵器要为也密力虎奉献肉体时，眼神好的明军立马满足了他的愿望。

    徐永宁打马进城，先把城里的卫队统统扫尽，但凡有敢反抗的，全都宰掉。

    城里的人惊惶不已，或缩在屋里，或失措的跑到街上。

    这几年间，由于不少汉人商队前来贸易造就的繁华场景，于战争铁蹄之下，迅速崩溃。

    “你们留下这边，我要继续往前面冲！”

    在花了不少时间，把城中的武装力量弄掉后，徐永宁眼里的杀气还没褪干净，甲胄上新粘上去的血还在顺着往下滑，便对着那些锦衣卫们说道。

    “王越带着人马在后面，不久也该到了，你们守好了这座城，把它交到朝廷重臣手里，就是大功一件！”

    “如果有不服的，杀了就是！”

    撂下这样的狠话，徐永宁又风风火火的出了城，连遍地的尸体都没有收拾，其中还有不少保留了体温，仍在抽搐着。

    内应的锦衣卫们把自己在柳陈买的奴隶们拉出来，给他们分了早就预备好的刀兵，转过去带着人去把城里残余的富贵人家给抢了个遍。

    “跟着大明办事，你们虽然是奴隶，可也能有如此财富！”

    任由抢疯了的奴隶们搂上无数财宝，在场指挥的锦衣千户沉声呵道，“记住了，只有大明能带着你们发财！”

    “你们今天抢的，都是城里的贵人，要是有人企图恢复亦力把里的统治，心里要想明白，你们会有什么下场！”

    “所以从今天开始，都给老子拿着刀去街上巡逻，别让人出来，直到天使过来！”

    什么手段才能迅速的聚拢起帮手？

    那当然是抛出利益的鱼饵——

    奴隶在这边可不算人，却也会馋富贵权势。

    为了保住难得的财富，他们自然会死命的拥护明朝，镇压反对派。

    这是埃及马穆鲁克模式。

    临时拿来用一下，非常不错。

    其他方面，跟着徐永宁同一时间出发的明军分出数路，展开了对西域的清扫。

    对比起在中原搞事情，横扫西域还是很容易的，对着有绿洲的地方打就好了。

    不过在十万大军齐齐发动之下，也有不同。

    像王越就是攻抚并重。

    愿意臣服的，把领头掌权的带到身边控制着，留下代表管理当地，之后无事，便把人放回去，给朝廷上疏请功，表彰对方的“识时务”。

    不愿意的，自然有雷霆之威临头。

    这也是不少老成持重的将军做法。

    像徐永宁这种年轻的激进派，那是走一路杀一路，贯彻速战速决的策略。

    在稳重派还在后面推火炮，收拢投降主义者的时候，这群家伙都不知道带着人跑哪儿去了。

    大明的西域战线不断向着前方推进。

    不过这样的顺利并不是一直持续的。

    在也密力虎反应过来后，他便组织起了国中的大军，要跟大明进行对抗。

    但锦衣卫的情报早就把他的老底给揭出来了——

    手下只有三个算得上繁华的城池：土鲁番、哈剌火州和柳陈。

    其中柳陈已下，因为距离大明太近，官员都被派过去了，明显要被人扎根了。

    剩下的两个城，和柳陈是类似的配置：夯土而成的城墙，大量的被摧残者。

    城池附近的绿洲部落，要么在大明军队来时当了墙头草，要么就是因为太有骨气而被灭掉了。

    如此，手上拿着一对三，如何能挡得住手握王炸的大明军队？

    再者也密力虎自诩为“土鲁番国汗王”后，就一直沉浸在享乐之中，动不动就暴虐下属，手下人也不是都愿意给他打工，想着趁机推翻他的统治。

    面对着大明势如破竹的扫荡，把城里十四岁以上的少年都拉出来对敌，也只能组成人数勉强上万的混合军，连指挥都难以统一。

    值得庆幸的是，由于西域过于地广人稀，以至于明军之中也出现了迷路迹象，没让双方的主力军直接碰面。

    徐永宁和张懋这几个少壮派将军在抢了个痛快后，并不着急跟人对线，反而放起了也密力虎的风筝。

    他们都知道，这家伙控制不住手下。

    能够供血的地盘也不够，在附近有粮草的绿洲也被明军提前抢了的情况下，他的后勤是个大问题。

    而打仗，打的就是后勤。

    军队吃不饱饭，他们就要把领头的将军给吃了。

    徐永宁他们完全可以多等等，自然就能看到对方自己出乱子的混乱场面。

    所以当朱见济在嘉峪关接到前线战报，说过去一月有余，土鲁番地面便插满了大明龙旗后，还有点不敢相信。

    他脚下踩着一副巨大的西域地图，朱笔画出圆圈的地方，正是明军攻下的战利品。

    “也密力虎也算当地枭雄，竟然被生擒了？”

    捧着徐永宁得意洋洋的战报，朱见济挪了几步，踩到了代表土鲁番城所在的三角形上。

    李贤跟着拱手回道，“西域本就荒凉，其国亦是力弱民乏，我朝重兵往赴，自然手到擒来。”

    这话说的倒是真事，即便是一向喜欢与李贤对着干的徐有贞也没有反驳。

    因为在皇帝决心出兵西域，他们没能劝阻成功后，中央的大臣们就搬出来了大量的相关资料，为自己疯狂补齐西域的知识点。

    而大明关于西部的资料，很多都是永乐朝弄过来的。

    太宗时代对于西域的情报，是非常准确的，因为朱太宗曾多次派使者去帖木儿帝国催缴上贡、探听情报，到手的都是保熟的瓜。

    可惜后面的大明诸帝严重懒癌，也没有想到对外面的世界而言改朝换代是极为频繁常见的事，只是把永乐朝记录的西域格局当成常态，几十年未曾更改。

    后面更有西域的地方军阀和部落首领为了骗取大明朝的丰厚回赐，打着各种各样的名义来朝贡，更让明朝君臣对西域的认知犹如一团乱麻。

    直到朱见济给他爹送了个地球仪，还有梁白开率队再次把丝绸之路走了大半，才让中央的精英们恍然发觉西域已经统一了。

    他们手里捏着的，还是人家分裂时代的烂瓜……

    所以这几十年来，大明究竟被这群人骗了多少钱？

    光是想想，礼部和户部的官员都觉得心痛，更别说朱见济了。

    李贤他们翻了资料，最后总结出大明西边国家不多，从东往西，就亦力把里、帖木儿和白羊黑羊王朝几个。

    那以前来朝贡的西方使者怎么那么多！

    大明，被骗得好惨！

    如此事态下，朝中重臣都深以为耻——

    亦力把里也是自己的邻国，国界线还极为漫长。

    结果自己连邻居家里几口人都不知道，还对每年都有不同国家的几十上百个使者过来朝拜，感到得意洋洋。

    说出去，都能成为让人笑掉大牙的事！

    气恼之下，加上深知当今天子性格，再怎么温和的文臣，也都对西域充满了恶意。

    这次朱见济力排众议把办公室挪到西边，千金之躯来边关受苦，别人会哔哔两句心疼，但六部内阁是没吭声的。

    老脸都给这事丢尽了！

    而这些年的屡战屡胜，也让朝中上下积累起了无比的自信。

    大明当然是全方位领先亦力把里的。

    打这个资源贫乏，还已经被国主折腾了好几年的内陆国，要是无法做到摧枯拉朽，那他们还盼什么盛世到来呢，回家洗洗睡更好！

    “土鲁番地面不过是亦力把里一隅之地，还有南北两面，未曾攻陷！”

    东察合台汗国，基本可以分成三块，一个是土鲁番盆地，一个是北边的汗国本部，一个是南边占据塔里木盆地的杜格拉特部。

    前者比起后两者，的确不是大地方。

    “有消息传来，帖木儿把当年投奔过去的羽思奴搬了出来，以其名义东征，收拢了不少部落。”

    “笃思忒马黑麻应对不力，臣子与其离心已久，以至于节节败退，不过后面极有可能调转兵锋，抵御我朝大军。”

    打不过一边，就试试另外一边嘛，反正都输过一回了。

    “我朝还需要快马加鞭，与其争夺地盘。”

    安西都护府可不是一个小地方，

    手里头只有个土鲁番，那这个体面都撑不起来！

    “还有一个任务。”

    朱见济从激动的情绪中缓和过来，对大明眼下的打击能力再拔高了个档次后，拿着手里的木棍在脚下地图上指指点点。

    “土鲁番受也密力虎把持十年有余，逼的不少本地的僧侣出逃……朕曾经许诺过，若是复立安西都护府，则要助其修缮佛国。”

    “朕不能言而无信！”

    “除了土鲁番，再打到别的地方，都得这样！”

    “要想办法把回回教的人赶走，不能留着……”

    这次能够这么顺利的推进，原来的番僧和流亡至北京的西域贵族们也是有不少功劳的。

    他们比大明更了解情况，入城拉拢队友，培养二五仔，也多为这些人在做。

    甚至徐永宁派出去喊话的，也是一个在二十年前出逃的贵族。

    朱见济觉得，扶持一个被阉割的温顺起来，并且在西域仍旧残留不小影响力的佛教，有利于大明迅速的在当地建立起稳定的统治。

