    “小月啊，你们可来了！”

    柳爷爷今天穿着一身亚麻灰色的中山装，看着精神矍铄又一派正直，根本不像是平时家宴的模样。

    再看看这里其他的客人，我心里有点谱了，扣住黎堂峰的手都开始微微的冒汗。因为以为是家宴，我穿着的是一件最普通的藕白色连衣裙，样式简单大方。但跟这里那些盛装打扮的女眷们比起来，我这一身就明显不够看了。

    我迎了过去，向柳爷爷问好后，我说：“今天不是家宴吗？”

    柳爷爷的眼里闪过一道暗芒，快的几乎让我看不清：“是家宴啊，你舅妈没跟你说吗？今天我邀请了全部的亲朋好友过来，我要正式给他们介绍你！从今天起，你就是我柳家唯一的孙女，是正儿八经的大小姐。”

    这一番话听得我嘴角直抽：“不、不用这么麻烦吧？我们两家像平时那样不就好了？您还是我爷爷，这点不会改变呀。”

    柳爷爷笑了：“你不要紧张，这只是我一个多年来的夙愿。过了今天，我们还是跟往常一样的相处，你就当是满足爷爷这么一个心愿，好吗？”

    柳爷爷语气温和恳切，听得我一时间不知道如何拒绝。我爸妈也是面面相觑，一脸的无奈。

    倒是黎堂峰淡定的很，与我耳语说：“这样或许也好，你反正也是他们家名正言顺的血脉，不用有心理负担，就这样接受吧。”

    我当然得接受了，我已经拖家带口的入场了。我爸妈还被当成了上宾迎了过去，柳爷爷则带着我和黎堂峰四处在大厅里周旋。不是见这个总就是和那个老友打招呼，不一会的功夫我已经成为今天宴会里当之无愧的主角了。

    承受着所有人的目光，我硬着头皮扛下来，只觉得腮帮子笑得都发软。还好我不是第一次参加这样的公开场合，表面功夫做得还算凑合。

    正跟着柳爷爷到处拓展社交时，我看见秦江未从二楼款款走下。他一身深灰的格子西装，看起来沉稳的很。多日不见，秦江未似乎比从前少了几分温和，多了一些冷漠。尤其是那双眼睛，仿佛带着寒冰似的，冷冷的扫过整个大厅，最后落在了我身上。

    我赶忙拽紧了黎堂峰的胳膊，拼命让自己躲开。

    没办法，有领导在身边我总想着有依靠。何况秦江未的气场太强大了，我还没有修炼到可以单独和他对视交锋的程度。

    秦江未之前的所作所为还只是家里人知道，但是他和华华婚约的解除却是人尽皆知。虽然解除婚约的具体细节不明，可也足以让秦江未成为话题之一。

    起码我听到的版本是这样的：柳家最得意的外孙又恢复单身了，谁家还有适龄的女儿可以去试一试啊！

    向来也对，秦江未有一副好皮囊，又是柳爷爷之前最宠信的孙辈，在双木集团也有着举足轻重的地位。这样一个青年才俊自然是平城里那些大家千金的目标，我要是不了解内情的话，也会这样想。

    但是很快，又有一些不一样的声音冒出来。

    他们说：秦江未早就不如以前了，现在的双木集团是柳家大儿子掌管，他一个姓秦的只不过是个高级打工仔罢了！

    这话很残忍，这话也很现实。

    我看到秦江未听见这些话后依旧面不改色，他走到柳爷爷身边恭敬的问好，脸上还带着轻浅的微笑，如沐春风一般，似乎跟从前并无二致。

    柳爷爷高深莫测的笑了笑：“来了就好，来了就帮外公去应酬那边的客人。那些都是集团里的大客户，你好好招待着。”

    “好，我这就去。”秦江未离开的时候，眼波不带任何色彩的轻轻的扫过我。

    刚才柳爷爷这段话里的意思其实很有深意，首先他自称是外公，这就和秦江未之前改了的称呼相悖。再来，他又让秦江未去应酬集团的大客户。这是典型的打一巴掌再给一颗糖，没想到柳爷爷的手段这么高！

    不愧是曾经掌舵双木集团的大boss！

    柳爷爷就这样带着我和黎堂峰在大厅里晃了一圈，该见的人都见了，该说的话都说了，当自助餐桌上的食物变得热气腾腾起来，预示着晚宴正式开始。

    柳爷爷拉着我的手走到人群中间，他招了招手，全场安静。

    柳爷爷深吸一口气，中气十足的说：“今天，我柳某人有一件大事要向诸位亲朋好友宣布。我终于找到我柳家遗落在外的掌上明珠，我的小孙女！从今天起，我孙女柳溶月将正式成为柳家人，她会得到原先我太太留下的双木集团的全部股份！”

    他的声音越说越大，站在他身边的我只觉得耳蜗嗡鸣，说到最后，柳爷爷激动的拍着我的背，似乎是放下了心底的大石头。

    而我早已被他话里最后的内容给惊呆了，柳爷爷是什么意思？赶鸭子上架吗？见我收了转让书却迟迟不去过户，所以他索性公开，让我不接受也不行？

    柳爷爷激动的眼圈都红了：“这是我太太生前的遗愿，我今天终于达成了！还请各位亲朋好友做个见证，我柳某人算是了却了一桩心事！多谢各位！”

    全场哗然，一片掌声雷动。

    我却云里雾里的不知今夕何夕，只能脸上带着略微惊讶尴尬的笑容也跟着拍手。

    转脸间看见柳爷爷那双充满温情的眼睛，我就算有千言万语也说不出口了。这个老人家是真心想给我点补偿，或许这点股份在他看来不算什么，但在其他人眼里的意义就不一样了。

    我看到很多人看我的目光又是打量又是嫉妒羡慕，第一次因为别人的馈赠而受到瞩目，我颇为不自在。

    突然，我感觉到人群里有一道视线落在我身上，让人顿觉心中警铃大作。

    我下意识的朝那边看去，只见秦江未在前一秒低下了头，我看不清他脸上的神色。刚才那样的目光是秦江未在看我吗？他很不喜欢看到我拿到这些股份？

    一时间，我的心也慌乱了起来。

    我一把拉住身边的黎堂峰：“我想回家。”

    这里灯火辉煌，气氛热烈，我却感觉不到任何温暖。只有这个人在我身边时，我才能觉得好受一点。

    黎堂峰紧紧的扣住了我的腰，低头下来：“好歹，我们跳完一支舞再走吧。”

    他说着朝柳爷爷那边使了个眼色，我立马清醒了过来。

    是啊，这里还有柳爷爷，我不能因为心中惧怕秦江未就要在这样的场合当个逃兵。

    这是柳爷爷为我亲自花心思举行的主场宴会，我不可以这样！

    后来很多次我都想象过，如果这一天我拒绝了柳爷爷的馈赠会是怎样的结果，会不会真的和黎堂峰成为一对闲云野鹤的眷侣，远离接下来的这些是是非非、纷纷扰扰。

    或许，我的身世注定了这辈子我会和这些人这些事纠缠。

    但我不后悔，正是因为这些，我才会和黎堂峰相遇吧！

    看着眼前这双眸子，我的心安定了下来，耳边的喧闹仿佛渐渐远去。这让我想起了之前和黎堂峰共舞的会场，那还是在陶然的生日派对上。

    我不由得笑出声，领导有些莫名：“你笑什么？”

    我垂下眼睑，突的又挑起睫毛朝他俏皮的看了一眼：“我开心啊，有你这么一个大帅哥陪我跳舞。”

    黎堂峰冷不丁被我这么一恭维，顿时也无奈的笑起来：“你呀，油嘴滑舌的，就会说些甜言蜜语哄我开心。”

    我歪着头：“没办法啊，谁让我们家是你比我更忙呢，我只能连你的份也一起说了。”

    黎堂峰大笑起来，笑声开朗又明亮，他紧紧的抱着我，突然又将我举了起来，让白色的裙摆在空中划了一个美好的弧度才落下。

    我吓了一跳，立马条件反射的勾住他的脖子：“你疯了啊！”

    领导亲昵的蹭了蹭我的鼻尖：“我的柳家大小姐，你爷爷给你正名，你是不是也应该给我一个明示呀？”

    我傲娇的一抬下巴：“你可别忘了，说好的补婚礼和蜜月来着！”

    纵然刚才有多不适，这会我也觉得如鱼得水。等一舞结束后，大厅里已经没有秦江未的身影了。

    窗外夜色缠绵，我心情大好。

    从这一天开始，我就是名正言顺的柳家大小姐了！

    要说身份的改变对我有什么影响的话，那估计就是我可以自由出入柳家和双木集团，其余的部分我还没有感觉到有什么不同。

    倒是柳母对我更加亲密起来，好像被柳爷爷公开后，她就找到了对我理所当然好的理由。不得不说，柳母还是很传统的女人。

    因为柳爷爷的公开，我又上了一次八卦杂志的头条，内容无非就是柳家大小姐失而复得，千金身份大公开之类的话。

    之前有过上头条的经历，对此我倒是淡定的很。

    只不过，有个人却不淡定了。

    这个人就是蓝戈！

    经过上次八卦新闻之后，他也收敛了一段时间，不再亲自来我店里买甜点。可今天他又不顾一切的来了，而且看着脸色还很不好的样子。

    蓝戈说：“我今天不要吃南瓜蛋糕了，你给我准备其他的！”

