    有了这个发现，风绝羽顿时豁然开朗g。

    “看来这片谷里的野仙荞有很多都不能采集的半成品，只有很少一部分采集下来才有用，不过也有七、八株了，就是不知道其它的野仙荞什么时候能长成。”

    了解了野仙荞养成状况，风绝羽心里开始犯难了。

    那些没有长成的野仙荞，到底摘不摘？

    摘了能不能卖上钱？

    他困扰了一会，最终还是决定不搞破坏。

    虽然已经长成的野仙荞少了一点，但好歹有八株，全摘下来，就算是一株一千块下品神石，这回去之后也能快到一万了。

    不算少了。

    更何况，吕朝元明显有点拿自己当冤大头。

    弄不好野仙荞在城里更值钱。

    想到这，风绝羽开始忙活了起来。

    谷内的地形已经熟悉了。

    钢笼猪也不是总待在一个地方不动。

    自己有天道珠，到也不怕被钢笼猪发现。

    于是他耐着性子，本着不浪费神符的目的，花了一天一夜，才把所有长成的野仙荞全部采摘到手。

    如此一来，此行的目的已经达到，可以打道回府了。

    对于此行如此顺利，风绝羽也没想到。

    于是他喜滋滋的准备打道回府。

    走出深谷，快要抵达谷口之前，风绝羽再次躲了起来，小心谨慎的看着挺宽敞的苦行谷谷口。

    进来的时候，闹出了一场小小的风波，随后他就藏在谷里没动，对外面的情况了解的也不多。

    但是两天前，一大群黑衣人找到了苦行谷，他可是看的真真切切。

    虽然不知道外面到底发生了什么，但本着多一事不如少一事的原则，风绝羽还是决定观察观察，安全了再离开。

    要不然，弄不好还真得遇到点麻烦。

    可他就是谨慎再谨慎，该着他的遭遇还是没躲掉。

    在谷内躲在天道珠里观察整个谷口观察了一个多时辰，风绝羽也没看出外面有什么问题。

    其实这也难怪，这苦行谷最不好的地方就是树木太多了、树林太密，山下山下到处都参天大树、荆棘杂草。

    你就是有人在外面守着，人家躲在暗处一动不动，一般人也看不出来。

    所以，风绝羽见外面没有什么人走动、巡逻，就以为是安全的，这才从天道珠出来，加快脚向两锋山方向赶去。

    可他还没出谷口呢，突然间，前方树木摇曳，传来阵阵沙沙声音。

    不等他站定，就听到有人喊道：“站住，干什么的？”

    风绝羽闻声一惊，立马站在了原地，而这时，起码有七、八个穿着黑色长衫的小神从谷口外的各个方向疾驰而来。

    只用了不到十秒钟，就把出谷的路给堵死了。

    其中一个小神跑在最前面，瞬间挡了风绝羽的面前，手里拎着个破剑指着他吼道：“你是干什么的？”

    呼啦啦……

    见到还有七个人朝自己围过来，风绝羽登时懵了。

    他怎么也没想到，苦行谷的外面居然有这么多人守着。

    哗！

    片刻后，风绝羽被团团围住，加一起八个小神拿着各式各样的破剑、破刀，有的人手里还掐着神符，严阵以待。

    这种情况，风绝羽不可能不慌神，但他经历丰富，胆子也大，头脑够灵光，闻声连忙举起双手道：“别动手，有话好好说，我就是一个散修。”

    “屁的散修，你为什么在苦行谷？”对方喝问道。

    “我，我迷路了，我都不知道这里是哪，不知不觉就走到这了。”

    “放屁，苦行谷有我们几个把守，你什么时候进去的，我们怎么没看见。”

    “我进来好几天了，在里面迷路了，今天才找到路出来。”

    风绝羽现在肯定不能承认是奔着野仙荞来的，因为八个人身上的装束太眼熟了，肯定是五神城的人。

    八个小神相互对视了几眼，纷纷笑了起来。

    “哼，还敢胡言乱语，最近一段时间，你们西界的人频繁进入神兵荒原盗取天材地宝，当我们瞎了啊？看不见吗？说，你在里面干什么了？是不是偷野仙荞了？”

    这个小神说完，一脸讥讽道：“狗东西，我劝你老实交待，别让我们亲自动手搜身，要是我们把东西搜出来，你想死都难。”

    风绝羽一看对方人多，心里也在打鼓，但在同时，他也做好了放手一搏的准备。

    不过在嘴上，风绝羽肯定不能承认。

    “别啊，我真的什么都没偷，不信你们自己搜，我身上连乾坤囊都没有。”

    风绝羽身上还真没有乾坤囊，他唯一的空间法器就是天道珠，此时已经吞进了肚子里，对方就是把他开膛破肚了，估计也找不到。

    对方见他嘴硬，当下也是十分愤怒。

    小神瞪了他一眼，冲着同伴道：“你，去谷里看看，野仙荞少没少，你，去搜搜他的身上，看看是不是像他说的那样，没有乾坤囊。”

    说完，小神威胁风绝羽道：“狗东西，你最好说的是真的，要是让我搜出来，小心我要了吹了你的脑袋。”

    风绝羽举着双手没动，这个时候，另外一个小神走了过来，收了手中的破铁剑，就在风绝羽的身上摸了起来。

    风绝羽到是不怕搜身，只不过他可不相信，对方搜不到东西就会放自己离开。

    所以当这个小神不注意之下，突然他弹指一道剑气祭出，抵在了小神的脖子上，随后将小神的胳膊一拐，一下子将小神制住。

    “你干什么？”

    “玛的，还敢动手。”

    “把人给我放了……”

    “……”

    其他小神全部惊愕，顿时提高了警惕，向风绝羽围了过去。

    “都别动，再动一下，我杀了他……”

    风绝羽用剑气抵住小神的喉咙，单手扣住其肩胛骨向后拖拽。

    真神力运转全身，小神动弹不得，只能乖乖的受到风绝羽的胁迫，被他拖拽着向后退去。

    其他小神自然不会甘心让风绝羽这么白白的逃掉，七个人围了上来，怒目而视，步步紧逼。

    “狗东西，你以为手上有了人质就可以逃脱了吗？我们还有七个人，你今天就是插翅也逃不出去。”

    “快把人放了，别让我们自己动手，否则，让你死无全尸。”

    “放人，再不放人，我们可不客气了啊。”

    “……”

    风绝羽警惕的环顾四周，脸上是一副焦急的模样。

    的确，对方的人数太多了，真打起来，很难占到便宜。

    不过，他也并非怕的要死，毕竟八个人都是小神修为，跟吕朝元那种一转神人比起来，差距正经不小呢。

    至于他摆出一副惊弓之鸟的作派，无非是在考虑，怎么才能把这八个人全部杀掉。

    这八个小神都见过自己样子，如不能杀了他们灭口，天知道五神城的人会不会找到天鹰都去。

    大脑飞快的盘算着，不大一会儿，他终于决定放手一搏了。

    “大家不要冲动，我没有恶意，放人可以，但是你们得答应，不会伤害我。”风绝羽作出又惊又怕的样子。

    七个小神忍不住自鸣得意，这个蠢货，他还真以为放人之后，他能活着出去。

    擅闯神兵荒原的人，除了五神城的弟子，有几个能全身而退的。

    真是可笑。

    领头的小神想着，面色却不改，道：“好，你只要放人，我们就不再追究。”

    “好，你们退后，我马上放人。”风绝羽说着，七个小神果然站住不动了。

    而他则是将左手收了回来，背在身后，右手用剑气抵住被俘小神的喉咙往后退了一步。

    “你，往前走，你们都别动。”

    “都别动，让他走。”

    被抓住的小神满头大汗，还以为自己马上就要逃出升天了。

    就在这个时候，风绝羽左手突然冒起一团火苗，噗的一声，将一道神符烧成了灰烬。

    “陷地神符！”

    在他左边的一个小神措不及防中了招，双腿很快陷入了淤泥里面，越拔陷的越深。

    而就在使出陷进神符的同时，风绝羽右掌中的剑气陡然一涨，果断的洞穿了小神的后脑。

    “你……”

    被俘的小神瞳孔扩大，露出难以置信之色，到死也没想明白，风绝羽为什么不走，还要杀了自己。

    难道他就不怕激怒自己的同伴吗？

    “踏马的，你敢动手，给我杀了他。”

    八个小神，一个被杀，一个中了陷地神符，短时间内出不来，对面就只剩六个小神。

    而这六个小神勃然大怒，不断怪叫着，朝着风绝羽杀了过来。

    已经决定要灭口的风绝羽，此时还哪有刚才唯唯诺诺、忐忑不安的样子，他快速往后退了两步，两股真神力迅速包裹的双腿。

    炽白色的光华化作风旋缠住两条大腿，让风绝羽像一阵狂风似的移动了起来。

    不进反退。

    左手快速在的嘴上一抹，将天道珠吐到掌心中，随后轻轻一抓，两道烈焰神符落在了掌心之中。

    与此同时，风绝羽纵身一个前扑，对着迎面跑来的小神张开了五指。

    “咻，咻咻咻……”

    四道炽白色的剑气首尾相连的激射而出，直取小神的上三路要害。

    “噗……”

    “啊……”

    迎面跑来的小神只觉得眼前一花，随后发出一声惨叫，倒在了血泊之中。。。

