
亲眼见到面前父亲叶知秋那张原本熟悉而又慈爱的面孔，一瞬间变成了一张青面獠牙恶鬼的脸，叶枫不由得骇极大呼起来！

可是，他张开嘴，发出的却依旧只是婴孩一般的啼哭之声。

这种无能为力的无奈之感，几乎要把他逼疯掉了。

就在他拼命声嘶力竭的大哭之时，耳边忽然传来一个声音，似乎很遥远，又好像就在耳边，声音显得很稚嫩，却又带着某种令人心安的安详之感：“叶公子，快醒来，快快醒来！”

叶枫全身一颤，猛地惊醒。

他一睁眼，眼前依旧是一片刺眼的强光，不得不又再度闭上了眼睛。

他深深的呼吸了几下，花了好一会儿工夫，脑子里才回想起来，自己如今依然身在雪峰之上，那黄金圆轮之内，身边刚才唤醒自己的，正是守护这黄金圆轮的当代恩西活佛，小桑吉。

叶枫感觉到自己的脸上湿漉漉的，额头上和脸上全是细密的汗珠，而眼角则是刚才流下的泪水。

看来刚才自己是真的大哭了一场。

他心中有些尴尬，一个大男人当着别人的面如此的嚎啕痛哭，实在是有些难为情。

这么说，刚才自己所见到的一切，不过只是一场梦境了？

还好只是一场梦境。

叶枫如释重负一般的长长吐出一口气。

耳畔又响起了小桑吉那平和的声音：“刚才叶公子的所见一定十分震撼吧？”

叶枫一愣：“你知道我看见了什么？”

小桑吉一笑道：“不，我不知道。只不过你刚才的反应，足以说明了这是你内心最为恐惧的东西，能让像你这样面对生死尚且面不改色的好汉子崩溃大哭的东西，实在是不多。”

叶枫脸上不禁微微一红，说道：“还好，那只是一场梦。”

“不，”小桑吉摇着头说道，“这黄金圆轮的力量能让你看见你需要看见的东西，你内心最渴望看到的东西，虽然这种渴望你自己未必能够意识得到。它或许能让你看见从前发生过的最为隐秘的记忆，或许能让你看到将来可能会发生的某种场景，但是，它绝不会让你凭空做梦。”

叶枫呆了一下，说道：“你是说，那不是梦境？能其实是我的记忆？”

他一面回想着刚才幻境中所见到的一切，那桃林，那茅屋，那对夫妇，那惨剧，还有自己一直敬爱的师傅和父亲，这有可能是真的吗？

他的头摇的像个拨浪鼓一般：“这不可能，在这梦中，我还只是一个襁褓之中的婴儿，怎么可能会有记忆？”

小桑吉的声音依旧平静却十分的坚定：“不，有可能。一个婴孩虽然还没有成熟的思维和意识，不过他的所见所闻，同样会被记在心里，只不过是被藏在深深的脑海深处而已，你自己或许也已经以为不记得了，不过这段记忆却还在那里，只是需要某种力量去发掘它罢了。”

叶枫感觉完全难以置信：“你是说，我所见到的，都是真实发生过的场景，而不是这黄金圆轮所虚构出来的？”

小桑吉摇摇头：“黄金圆轮会让你看到你需要看到的，带给我们的都是真相，或者是基于现在之上某种未来的可能性，不过它从不会虚构，也从不会撒谎。”

叶枫愣住了。

他细细的回想着刚才所见到的一切。

不，这不是真的。

一手抚育自己长大的父亲叶知秋，在记忆中他虽然一直身在公门，最后还忝为锦衣卫指挥使，执法如山，铁面无私，深得皇帝的器重，然而在面对自己的时候，他像个慈父多过像一个严父。

叶枫从小没有感受到过母爱，可是在外人眼里严厉无比的父亲，在他面前却比许多的母亲还要细

心，事无巨细都考虑得面面俱到，他还很唠叨，是那种很琐碎的唠叨，却让你感觉到很温暖，所以叶枫从小几乎没有感觉到过没有母亲的遗憾。

而在刚才的幻境之中，他却是如此的阴狠毒辣，杀手无情，不但用计毒杀了那个汉子，还一刀就斩下了那女子的头颅，他甚至都没有过一丝的犹豫。

这真的会是他的父亲吗？

还有师傅魔五楼，虽然他性格比较孤僻古怪，即使是面对叶枫，他也是沉默寡言，喜怒不形于色，在外人眼中是那样的孤高冷傲的人。

然而只有叶枫才知道，在教导叶枫的十年之间，他是如何无微不至的照顾叶枫的生活，完全可以说是视如己出了。

虽然在教导叶枫刀法这一点上他还是非常的严厉，然而每次在惩罚叶枫的时候，叶枫都分明能够感受到他心中的那一种不忍，那是发自内心如同父亲一般的疼爱。

更重要的是，多年以来，叶枫一直知道，师傅和父亲之间虽然是师兄弟关系，却一直有些不睦，始终存在着某种隔阂。

虽然他们谁也没有说破，更不会对叶枫提起，但是叶枫很清楚的知道，师傅这些年来每次见到父亲的时候，从来也不多说一句话，甚至于不愿意和他多待，而父亲对于师傅魔五楼，始终有一种低声下气的感觉。谈不上畏惧，或许只是心中有所亏欠而已。

然而在刚才的幻境之中，一向冷峻高傲的师傅魔五楼，却显得是如此的懦弱无助，而一直在他面前低眉顺眼的父亲叶知秋，却变得颐指气使，一副居高临下的姿态，完全颠覆了叶枫对于他们二人之间的认识。

这，会是真的吗？

还有幻境之中那一片繁花灿烂的美丽桃林，那一间被烈焰烧毁的温馨小茅屋，以及惨死的那一对青年夫妇。

在幻境之中，自己是他们的孩子，而他们是自己的亲生父母，至于这么多年以来自己身边最亲的两个人，自己的父亲叶知秋和师傅魔五楼，竟然会是杀害自己父母的仇人！

这一切，会是真的吗？

叶枫只觉得一双无形的大手紧紧的攥住了自己的心脏，一股彻骨的寒意从心底深处冒了出来，流遍了全身，全身的血液几乎都要被凝结住了。

他全身的每一寸肌肉，每一块骨骼，都在颤抖着，彼此相互冲击着，令他全身颤抖，无法自制。

他咬紧了颤抖的牙关，心底一个声音在拼命的嘶吼着：不，这一切都不是真的！这不可能！

小桑吉看着他的样子，似乎明白他此刻内心的感受，叹了口气说道：“叶公子不必太难受了，虽然我不知道你究竟看到了什么，不过这黄金圆轮让你看见的，只不过是一种线索，真相还需要你自己去追寻。就像我之前说过的，知道你的过去和未来是远远不够的，你所需要做的，是去追寻，去感受这个过程，一切未来都取决于你自己的选择。”

小桑吉的话让叶枫渐渐平静了一些。

真相？

对，他一定要找到师傅，找到父亲，他要问明白，他不相信自己刚才所见到的这一切，然而答案，却只有他们才知道。

看他慢慢平静了下来，小桑吉把他头上戴着的那帽子一样东西摘了下来，叶枫长舒了一口气。

他这才发觉，自己的头发已经完全被汗水所浸湿了。

眼前的强光依旧令他无法睁开双眼，他感觉到小桑吉在自己面前坐了下来，淡淡的说道：“叶公子这一次不远千里，历经艰险来到这里找我，我想一定还有别的原因吧？”

叶枫被刚才幻境中的景象搞得心乱如麻，被他这么一提醒，这才想起来当初来到乌斯藏地寻找小桑吉的初衷。

于是他把少林凝然了改大师让他来找小桑吉寻求

解释华夏九鼎鼎身之上铭文秘密的事情，全都告诉了小桑吉。

小桑吉点了点头，说道：“看来这一次你们去秦皇陵是不虚此行了，已经成功的拿到了九鼎的铭文了？”

叶枫应了一声是，伸手从怀里摸出了一张叠得整整齐齐的纸张，那上面便是从秦皇陵中九鼎鼎身上拓印下来的那些神秘的铭文图案。

小桑吉接了过去，展开来仔细的研究着，叶枫能听到他不时的还用什么东西在上面写写划划。

过了许久，小桑吉才长长吐出了一口气，把那张纸重新叠好，塞回到了叶枫的手中。

叶枫隐隐有些紧张的问道：“如何？”

小桑吉说道：“了改大师说的没错，这上面的文字和图案的确是一副地图，而且十分明显的都指向了同一个地方。”

他沉吟着：“我想，这个地方或许就是埋藏着那个传说中宝藏的所在了。”

叶枫连忙追问道：“是什么地方？”

小桑吉摇了摇头：“我不知道。可以肯定的是，这是位于中原地区的某一处，不过我对于中原的地形并不熟悉，所以也不知道究竟在哪里。”

叶枫略微有些失望的“哦”了一声。

小桑吉又接着说道：“不过据我所知，你去找一个人，他一定能知道这个地方在哪里。”

叶枫问道：“谁？”

小桑吉道：“唐大！”

“唐大？”叶枫有些疑惑了，唐大和这宝藏有什么关系？他怎么会知道宝藏的埋藏之地呢？

小桑吉微笑着：“天机不可泄露，你只管去找他就是了，时机一到，你自然全都会明白的。”

叶枫愣了愣，又是这种高深莫测的话语，不过听上去，这话更加像是一种托词，明明什么都没说，却又好像说了很多东西。

正在迟疑之间，小桑吉说道：“好了，叶公子你也该离开这里了。”

叶枫怔了怔，问道：“我？你不准备也离开这里吗？”

小桑吉摇了摇头，似乎有着无限感慨的说道：“不需要了。我和恩西寺的存在，只是为了守护这里黄金圆轮的秘密，而这黄金圆轮的存在只是为了等待你的到来，给你继续追寻下去的线索。如今它的使命已经完成了，恩西寺也已经不复存在了，我又何必再出去呢？”

他笑了笑：“或许，这才是最后真正的结局。”

叶枫曾经听小桑吉提到过好多次所谓的“结局”，之前小桑吉认为楼兰古城便是他的结局，不过在那一战之中他并没有死，而是好好的活了下来，这才有了如今的会面。

现在又在此听到他提到“结局”，叶枫心里有种不祥的感觉一闪而过。

不过那只是一种感觉而已，叶枫想，小桑吉现在之所以不愿意出去，或许是因为外面恩西寺被西饶活佛他们破坏，正遭受灭顶之灾。

也许，等到外面的事情都结束了，他会选择出去的。

他不是一直老是说，一切都在于选择吗？

虽然，外面的事情该如何去结束，叶枫此刻心里一点办法也没有。

看叶枫迟疑了一下，小桑吉催促道：“你还是赶快出去吧，我想现在外面一定很热闹。”

热闹？外面不是应该只有张胖子一个人吗？

叶枫有些疑惑，不过还是只能站起身来，艰难的靠着手中刀的支撑，拖着一条断腿向着进来时的方向走出。

身后传来了小桑吉不放心的叮嘱声：“叶公子，千万记住，将来在面临艰难选择的时刻，一定要相信自己的内心。一切，都决定于你的选择！”

随着一阵沉重的机关转动的声音，在叶枫的面前，那黄金圆轮又再度缓缓的移开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65844993"  chaptername="第一百零四章  幻境还是回忆？">加入书签</a>
</div>
