    亥时时分，徐玄机总算是出关了，带着一丝疲惫，也带着一丝喜悦又出现在了德王妃面前。

    “玄机姑娘，破了？”

    德王妃欣喜地问道。

    徐玄机点了点头：“嗯，破了。”

    是的，破了，经过四五个时辰的煎熬，她总算是艰难地冲破了第三境的阻碍，成为了一名地道高手。

    “恭喜玄机姑娘。”

    德王妃立即送上了她的贺喜，但紧接着却问道：“我听说……你此次破境，是跟郑公子有关？”

    她已经急不可耐地想印证她之前的推断了。

    “嗯。”

    徐玄机微微叩首。

    一提到那登徒子，她其实很想否认这一点的，可问题是根本就没法否认。

    道家道家，想提升境界，最为关键的就是得悟道，若是这道在关键点上悟不了，那再努力也是白搭，可能一辈子都会停滞不前，或只能选择去走歪门邪道。

    回到徐玄机此次破境的关键问题上来。

    若是没有那登徒子，那她这一境能不能破？

    很难很难。

    就算以后能破，估计也还会被阻上很长时间，因为在关键点上，她已经悟错方向了。

    何谓人道？

    指的就是做人的道理，社会的伦理关系，人的权利和生命，关于人性的道德理念等。

    而地道，要的是对人道的突破，向天道或圣人之道靠拢。

    就以郑家小姐的事为例。

    站在徐玄机的角度，她原本也认为，登徒子冒着得罪郑沈两大豪门去救郑家小姐的行为，不是别有所图，就是傻，是不懂趋利避害。

    趋利避害就是人道。

    而圣人之道，讲究的是为而不争，要坚持做该做的，既不强求结果，也敢于面对一切祸患。

    从行为准则上来说，在有些事情上面，人道和圣人之道的标准是截然不同的。

    也就是说，若是徐玄机对道的理解，始终还停留在人道上的话，那她这辈子都别想走正道突破到第四境的地道。

    从这层意义上来说，徐玄机之所以能破境，全靠登徒子在关键点上讲她点醒。

    为什么是想三妻四妾的登徒子呢？

    她真的很不想承认，但又实在是否认不了，因为否认就违背了道，妨碍她以后的提升。

    而德王妃却不理解她的这一苦衷，又追问道：“那……我听蒨武说，郑浪之的道行很深？”

    她已经迫不及待地想印证她的推断了。

    徐玄机又点了点头：“嗯，不管是儒家之道，还是道家之道，他都悟得相当透彻。”

    德王妃的推断终于被认证了。

    郑浪之就是得道高人！

    接下来自然是一番更为细致的盘问。

    别看徐玄机在别人面前清冷，但因为国师府跟德王府之间的密切关系，她在德王妃面前却几乎是知无不言，而以她的表述能力，自然要比中二少年要强上许多。

    很快，白天所发生的事，被她复述了个七七八八。

    于是德王妃更加愕然。

    天哪，年纪轻轻就儒家和道家双悟，这样的悟道高人，亏我还千方百计地想着如何去算计他！

    德王妃差点就惊出了一身冷汗。

    儒家和道家双悟的悟道高人很可怕？

    那倒未必。

    哪怕是已经四品境的徐玄机，德王妃也未必害怕，可问题是那郑浪之还年轻，这么年轻就儒道双悟，若等他入道，不管是入儒家还是道家，是有潜力向圣人方向靠拢的。

    也就是说，恐怖的是他的未来。

    别说是有望进天道的道家高人，或有望进无思境的儒家高人，就算是一个六品境的徐国师，别说是德王府，就连当今圣上都不敢轻易得罪啊！

    这就是德王妃差点冒冷汗的原因。

    当然，现在的郑浪之毕竟还没入道，也还不至于太过于让她后怕，而是只需要考虑如何来调整对待他的方式和态度。

    有成圣潜力的悟道高人，最好是提前交好，能不得罪就尽量别得罪。

    “你说，他三妻四妾的说辞，是不是故意的？”

    在考虑接下来该如何对待郑浪之的过程中，德王妃又想到了一个疑点，因为颜月月曾经说过，郑浪之似乎很抗拒成为郡主驸马。

    实在是有点可惜！

    “有可能。”

    对于这一怀疑，徐玄机也深表认同，因为她想来想去，都觉得三妻四妾的想法并不怎么合道，跟悟道高人的形象实在是不相符。

    德王妃沉默了下来。

    郑浪之是悟道高人的事，算是基本印证了，尽管他年轻得有点不像话，可德王妃一联想到他那空前绝后的字词曲三绝，也就觉得他虽年轻，但成为悟道高人也并不算是完全无法理解的事。

    那接下来该怎么待他？

    继续算计他一番，让他更好地为德王府所用？

    这肯定是不行的，连陈蒨武都能想明白的道理，德王妃又岂能不懂？

    别以为德王妃是天生的腹黑，喜欢算计，事实上，她的腹黑、算计实在是不得已而为之，因为，她摊上的是一个喜欢诗词歌赋的闲散王爷。

    很多人都以为，作为一人之下万人之上的王爷王妃，日子一定过得很滋润很轻松，事实上，越是接近皇权的地方，才越是复杂，一不小心就会灰飞烟灭。

    而德王爷作为闲散王爷，一向是不怎么理事的，那整个德王府的心就得由德王妃给操起来。

    一大家子的开支用度得她操心。

    醉香楼的事也得她来操心。

    和宫里，以及其他皇亲之间的关系还得她来操心。

    连陈蒨文陈蒨武的未来也得由她来操心。

    在这种情况下，她不腹黑一点，多算计一点，又怎能撑起那么大一个德王府？

    以一女流之辈，能撑起那么大一德王府，她自然不傻，她当然清楚，该算计时算计，该腹黑时腹黑，但该交好的人，就得把腹黑和算计丢一边。

    因此，在确定郑浪之是悟道高人，未来潜力可能无限后，她现在所想的，已经不是算计，而是如何来交好了。

    当然，毕竟郑浪之现在只是悟道高人而非得道高人，因此她的交好，自然也是讲分寸的，不可能一下子就像对待国师府那样，将其奉为德王府的座上宾。

    那该怎么对待呢？

    唉，要是能让他成为德王府的驸马多好啊，只可惜他似乎并无此意！

    她先遗憾了一番，然后有了决定。

    按照她原本的安排，是等这次豫州之行结束，回到会宁之后，就把已经十岁的陈蒨武送去皇宗学，好好学学经义的。

    现在，她决定，利用这次旅程，先请郑浪之来当陈蒨武的老师！

    哪怕临时的也行！

    本来她是想让陈蒨文也跟着一起学学的，但因为一个念想，暂时放弃了这一想法。

    万一这郑浪之以后改主意了，愿意当德王府家驸马呢？

