    “那么下一组将由上一组来选择。”

    当孟琰琬坐在那里之后，韩为看着孟琰琬：“孟琰琬。你选择下一组出场的队伍是……”

    此刻后台所有练习生看着大屏幕上，孟琰琬在思考的特写镜头。

    都很担心，因为都想最后一组出场。

    最终孟琰琬抬头看着镜头笑着：“我选择……yami队！”

    “哇啊啊！！”

    练习生后台这里都笑出来，看着有点无奈的yami。但是这都是一种表态而已，实际上yami并不怕。

    带着队伍成员和大家告别，在他们祝福之下，一起走到舞台。

    韩为按照之前那样又给予几句鼓励和问话，同时估计后期也会穿插她们之前努力创作和排练的过程。

    “那么此刻！！”

    一切走过场结束，韩为高声宣布：“欢迎yami队伍！！带来她们的作品！《木兰说》！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下再次大叫。

    随后几人站好位置，表演开始。

    “咚咚！！”“咚咚咚！！”

    韩为坐在导师位置赞叹看着郑冰：“你看怪我说姜琪她们队。人家一个个都把舞台搞得这么炫。”

    郑冰也点头。

    开场就是yami背对观众，站在高台，对着大屏幕上放着的一只鼓，手里拿着两根鼓棒用力敲。看着特别有范儿。

    敲完之后回头，手里扛着两个根鼓棒，又特别飒。这种鼓是古代那种鼓，不是现代的架子鼓。

    而扛在肩膀上表情很是高傲的模样，又拉回现代。

    这样一结合的开场就不错。

    至于之后一起表演演唱她们的原创作品，本身就是yami的风格，因为rap嘛。嘻哈嘛。好不好放一边要知道这本身就是一群练习生的原创，就应该加分的。

    实际上也创作得不错，至少是把自己的想法态度表达出来。

    非常好。

    “恭喜魏瑾获得这一组的点赞王！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    韩为重新上台，给予了鼓励，场下也欢呼。随后让大家点赞之后公开结果，是魏瑾获得这一组的点赞王。

    只是随后韩为压低粉丝观众的欢呼，看着孟琰琬：“那么大家都看到了，点赞王的座位只有一个，每一组都有一个点赞王，究竟谁应该坐上去？”

    韩为回头对着粉丝观众：“非常简单！哪个点赞王的点赞数更多，那个点赞王就坐在这个位置。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “魏瑾！魏瑾！魏瑾！”

    “孟琰琬！孟琰琬！孟琰琬！”

    “孟琰琬！！”

    场下都欢呼，韩为开口：“那么到底是已经坐在那里的点赞王会守位成功，还是新的点赞王会挑战成功！！”

    韩为示意导演组：“请给出此刻两位点赞王的点赞数！！”

    所有人看到大屏幕，激烈的鼓点之下，大家都认真看着。

    最终出现结果。孟琰琬还是563票，而魏瑾是432票。

    “喔喔喔~”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    有遗憾的自然就有欢呼的，魏瑾虽然输了但还是特别开心。毕竟自己是点赞王。而孟琰琬成功守位，自然也是开心挥手。

    “恭喜孟琰琬守位成功！！”

    韩为笑着示意：“那么请刚刚表演完的这一组的点赞王魏瑾挑选下一个表演的队伍。”

    后台练习生所在，大屏幕上是魏瑾的特写。

    “看不到我看不到我！”

    有的练习生特别有趣，直接念叨希望不要挑选他们。

    结果魏瑾的特写沉默一会，突然开口：“李锦队。”

    “啊啊啊啊！！”

    李锦泄气抱怨：“都是唱作组相煎何太急啊！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    所有人都大笑，但李锦已经有气无力的带着其他自己队伍笑着的成员，在练习生祝福之下，直接去了舞台。

    “好的请刚刚木兰说的女孩们下去休息。有请我们……”

    韩为说着的时候，yami队已经下去，李锦队一起上来。

    惯例介绍自己，镜头给到李锦队中的李锦：“大家好，我们带来的原创作品是……《麻烦少女》。”

    说完还摆了pose。

    场下欢呼尖叫，突然一个很突兀的尖叫声：“李锦我爱你！”

    李锦噗的一声笑，不是因为害羞，是因为本来要说话的韩为瞬间咧嘴看过去。

    几个导师也都笑喷：“又来了。又要来了。”

    韩为看了几眼，场下也笑。但韩为肯定看不出是谁。

    回头对着李锦：“有人爱你呢？”

    李锦得意哼了一声，韩为没理会询问刘人语：“这首歌是你们原创是吧？”

    刘人语拿着话筒点头：“是的。胡文武老师帮我们做了修改~”

    韩为念叨：“麻烦少女……”

    示意李锦，韩为询问刘人语：“李锦创作了什么？歌名是吧？”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下欢笑尖叫，后台练习生也都看着大屏幕大笑。

    吴海婻无奈看着姜琪：“他俩又来了。”

    姜琪也抿嘴笑着看，回到舞台现场，李锦无力揉着头，看着韩为：“是啊是啊，我没文化，我就能创作一个歌名行了吧？”

    韩为开口：“而且本色创作。特别贴切……”

    李锦咬牙喷火似的看着韩为，随即点头：“等着！”

    韩为嗤笑一声，回头对着场下，却没看到李锦抬手比了一下，反而场下都笑出来。反而显得李锦特别可爱。当然也是因为和韩为一个公司的，年龄咖位都有差距，所以不会被粉丝觉得太亲近有暧.昧。就好比汪博和孟琰琬吴海婻就不行了，都是年轻漂亮同龄的偶像。

    “那么接下来请大家一起欢迎李锦队的……《麻烦少女》。”

    下面鼓掌欢呼，韩为也离场，舞台留给她们。

    坐回位置，韩为也欣赏。

    “前奏还不错。”

    韩为看着胡文武议论，胡文武点头：“附和她们的年龄和心态。”

    韩为点点头，表演已经开始。

    ——

    刘人语：

    “太阳都快要下山

    谁还在叮当叮不完

    似乎又明白是先有了鸡还是先有了蛋”

    鹿小草：

    “鱼的甜酸咸淡

    别说了我就是答案

    一个人灿烂地

    一步一口放肆饮月光的懒”

    陈意涵：

    “哎呀怎么跑题啦

    脑海里的天使都放假”

    都唱得不错，还都挺可爱的。包括说实话李锦的颜值身材是没问题的，这么一打扮明显比其他几个就特别有辨识度。

    可是……

    “哎呀~是不是疯啦~”

    “太多的人都说着大话活得虚假”

    轮到李锦这一句，韩为噗的一声无力揉着脸低头喷了，还直咳嗽。

    郑冰胡文武也都笑，Ella咧嘴，汪博倒是没太多反应。章杰也是笑着看着韩为。

    韩为深呼吸对着郑冰：“车祸现场~”

    郑冰噗的一笑，抬手比了一下。

    真的是，对比其他几个成员。李锦这两句唱得跟闹着玩似的。但随后一起合唱然后跳舞，倒是马上遮掩下去了。

    整体表现很不错。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “李锦！李锦！李锦！！”

    当结束之后韩为走上台，下面还有很多叫李锦名字的。显然也体现她的高人气。按理说韩为不理解，因为第一期刚播，她就算再接地气招人喜欢，没播之前谁知道？

    公司也没做什么公关买粉的事，显然这就是星空视频的手段，不服不行。不然你看姜琪从始至终几乎都没有太多的粉丝，至少没其他谁多。不过韩为觉得已经播出的情况下，公司该给姜琪安排了。

    “李锦我知道你为什么选择唱作了。”

    韩为对着站在那里一排成员的李锦开口，李锦看着他：“为什么。”

    韩为面容平静：“因为你唱成什么样都是原创，所以看不出跑调。”

    “噗！！”

    “哈哈哈~”

    几个队员都笑，其他导师还有后台练习生都是笑得不行。

    李锦咬牙：“你就怼我~”

    韩为点头：“我夸你呢。你知道你多强大吗？听你那部分唱完我觉得她们像跑调。”

    “哈哈哈哈！！”

    众人再次笑成一团。李锦也气笑了，偏头嘟嘴不理他。

    不过韩为也没再多说，直接开口：“下面请粉丝观众们为这一组《麻烦女孩》的队员进行点赞。”

    激烈的鼓点响起，大家都认真看着。

    直到最终结束，韩为看着大屏幕，高声叫着：“恭喜刘人语成为本场舞台的点赞王！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    所有队员尖叫拥抱着，等结束之后，韩为开口：“好了。那么下面再次评比孟琰琬和刘人语两位点赞王，谁能坐在点赞座位上。”

    又是激烈的鼓点，最终显然还是刘人语攻擂失败。

    “哇啊。”

    Ella开口：“孟琰琬已经成功两次守位了。”

    孟琰琬也笑着挥手对着粉丝和镜头。

    “好的。”

    韩为没那些MC那么多废话，精彩的舞台就是一切。所以直接推动：“请麻烦女孩点赞王刘人语选择下一组表演的队伍。”

    镜头给到刘人语，刘人语想了想，开口道：“之前大家看到舞蹈组和唱作的表演，那么接下来我想选声乐组。”

    后台练习生这里。

    四组还没上场的声乐组的队伍都站起来等待，然后认真看着大屏幕里特写的刘人语会选谁。

    刘人语沉默片刻，笑着开口：“我选方语，陈芳语。”

    “啊啊啊！！”

    后台陈芳语队惊讶，但也是在大家祝福中，一起朝着舞台走去。

    而刘人语队下台，韩为站在那里，等待新一组上场。

