    下午股市开盘以后，王林和颜沁来到了证券大厅。

    他俩刚到，就被股民们拥挤着往里面挤。

    王林四下寻找田晓青的身影。

    “让让，让让！”一个女人用力的挤过来，一边挤一边推王林。

    王林道：“大姐，你别挤啊！里面进不去了。站在这里一样看得到屏幕。”

    “哎呀，对不起啊！同志！”女人穿着一件花衬衫, 大概二十多岁年纪，典型的申城女人长相，十分的精明伶俐，说着一口流利的沪语，眼睛盯着屏幕不动，“哎哟, 又跌了！”

    王林道：“大姐, 你有多少股票，就赶紧抛吧！还有得跌！”

    “同志, 你别说跌啊！再跌我就亏本了啦！”女人一脸的急相。

    这时，王林看到了田晓青。

    田晓青也看到了他，朝他这边挥着手，然后挤了过来。

    “今天简直是人山人海！炒股的人越来越多了！”田晓青来到王林身边，笑道，“今天又跌了！下午开市才半个小时，上证指数又跌了30点！就没见过这么跌的！”

    王林心想，这股市还有得跌！

    旁边那个女人转过身说道：“我说你们啊，没有买股票吗？看到股价跌，怎么这么开心呢？”

    田晓青笑道：“我们也炒股，不过已经清仓了！”

    女人道：“那你们亏大了，这股价明天就会上涨。”

    王林笑道：“涨跌跟我们也没有关系了！”

    女人道：“那你们还来看？”

    王林道：“等着股价跌到底价，我们再抄底买进。”

    “……”女人白了他一眼，“同志，我跟你说，这股价肯定还能涨起来！不信你等着瞧, 我就不抛, 我就留着！我对股市有信心。”

    大多数股民，和这个大姐一样，对沪股是有信心的。

    就连王林自己，也不敢相信股价会跌得这么快、这么低！

    五月中旬的时候，上交所全面放开股价，大盘直接跳空，高开到1260点的高位。

    昨天更是高涨到了1420点的历史最高记录。

    股票价格一飞冲天。

    五支新股的涨幅，更是高达3000%！

    谁能想到，一夜之间，股价如此大跌？

    颜沁问道：“王林，你是不是真的料定，股价还会大跌？”

    王林看了看大盘指数，缓缓点头，说道：“这个价位可能还能撑一段时间，你现在抛售的话，只是少赚一些钱，如果你舍不得抛，只怕真的会跌到底。”

    之前的股价上涨了这么多, 颜沁的本钱扔在里面, 多少赚了几倍的钱出来, 现在就算跌了, 还不至于颗粒无收。

    颜沁咬了咬嘴唇，她在判断王林的判断是不是正确的。

    王林笑道：“相信我吧！快去抛了，不然明天还得跌。”

    颜沁道：“行，那我听你的，我可抛了啊！”

    王林道：“我什么时候害过你？”

    颜沁抿嘴笑道：“你能做到内地首富，必定有你的长处，那我还是听你的好了。”

    之前那个女人听到这话，讶异的看向王林：“首富？内地首富？他？他是谁啊？”

    颜沁正要说话，被王林拉住了：“我不是什么首富，你听错了。”

    女人道：“我就说嘛，首富不是那个罐头换飞机的人吗？听说他有好几十亿的资产呢！”

    王林笑道：“对，首富就是他！”

    颜沁笑着摇了摇头，低声道：“你就这么不想当首富？”

    “首富这个词，容易让人膨胀。”王林道，“我的能力，还抓不住这个词。”

    “没想到你这么低调。”颜沁笑道，“行了，我去把股票抛了。”

    王林点点头：“听我的，不会错。”

    还好颜沁听了王林的话，及时止损！

    其他人就没有这么幸运了。

    毕竟王林的话，并不是谁都肯听的。

    他对身边的那个大姐说过，叫她及时卖掉股票，但对方只当是耳旁风。

    和这个大姐一样舍不得割肉的人还有很多。

    金老三也在其中，他们一方面是舍不得割肉，另一方面也是对股市怀着信心。

    股市的涨跌，还跟一个数据有着极大的关系。

    但这个时期的股民，却很少有人去关注这些政策上的变动。

    这个数据，就是股票交易印花税。

    股票交易印花税是从普通印花税发展而来的，是专门针对股票交易发生额征收的一种税。

    我国税法规定，对证券市场上买卖、继承、赠与所确立的股权转让依据，按确立时实际市场价格计算的金额征收印花税。股票交易印花税也是增加税收收入的一个手段。也是调控股市的重要工具之一。

    证券交易印花税自1990年首先在深城开征，当时主要是为了稳定初创的股市及适度调节炒股收益，由卖出股票者按成交金额的0.6%收取。

    1992年6月，税务总局和体改委联合发文，明确规定股票交易双方按0.3%缴纳印花税。

    很多股民并没有意识这一点变化，会给股市带来怎样的改变。

    股市对这次的印花税调节，反应明显慢了半拍。

    但没用多久，上证指数开始江河日下般的大跌！

    六月份，上证指数从1420点，下跌到了400点附近。

    股市一片哀鸿遍野。

    调控手段，给狂热的股市降了降温，也让狂热的股民们，变得适当的理智起来。

    这是一个改革的成长过程。

    有人从中得利，成为了百万富翁，有人一夜之间输尽所有。

    六月，颜沁还留在申城。

    当她听到股市暴跌的消息后，深感震骇！

    还好听了王林的话，否则，她投在股市里的钱，将血本无归。

    而那个老骗子金老三，却因为幻想股价会上涨，而没有卖出股票。

    和他持有一样想法的人还有很多，一时间交易大厅里面哀声一片。

    在王林的干预下，金老三集资炒股的时候，和人签订过协议，现在股价暴跌，金老三根本就拿不出钱来赔偿。

    金老三自己所有的本钱，一股脑的投入进了股市不说，他还借了高利贷！

    当股价暴跌后，金老三就预感不妙。

    但是这个老骗子还是没有逃跑。

    因为他相信，只要股票还在自己手里，就有东山再起的机会。

    这天，王林上班，刚来到公司，看到华美酒店门前挤满了市民。

    “发生什么事了？发红包吗？”王林问道。

    忠叔也不知道发生了何事，只得回答道：“王总，我去打听一下。”

    这时，大哥大响了起来。

    忠叔连忙拿出大哥大来，递给王林。

    王林接听电话。

    “王总！”颜沁在电话里急匆匆的说道，“我们酒店被堵了！”

    王林沉声道：“我看到了，怎么回事？”

    颜沁道：“他们都是来找一个客人的。那个客人在我们店里长住，我们也不能放人进去啊！我一看他们来势汹汹，像是要吃人的样子，我就感到害怕。我们酒店里面，可不能出人命官司！”

    “你说的那个客人，叫什么名字？”

    “好像是姓金，叫什么名字，我还真不记得了。”

    “金老三？”王林冷笑一声，“想不到啊，他也有今天！”

    “王总，你认识他？他是你朋友吗？”

    “哈哈！朋友？他是我的仇人！”

    “真的啊？那我就不管他的死活了。”

    “这个人该死！”王林沉声道，“找他的，都是些什么人？”

    “都是股民，说是被他骗走了大量的钱财。”

    “嗯，那就对了。”王林无意中说过的几句话，给金老三带来了灭顶之灾。

    投资这个事情，在大多数时候，真的是属于盈亏自负的。投资本来就有风险，没有谁敢说必赚。

    但王林却逼着金老三和那些投资人签订了协议。

    只要有这一纸协议在，金老三就跑不掉，他亏得再多，也必须按照协议上的要求，给投资人赔偿。

    最让金老三头痛的，还不是这些普通的市民，而是借给他高利贷的人。

    普通市民再生气，不至于杀人放火。

    但那些高利贷却什么事情都做得出来。

    颜沁得知金老三是王林人仇人之后，也就不再保住金老三，悄悄的吩咐大门口的保安，让他们放几个代表进来，去找金老三谈判。

    金老三一犯事就躲到酒店里去。

    而且他很聪明，出事后只躲到涉外酒店，这种酒店保卫严格，一般的人也不敢闹事。

    此刻的金老三，正惬意的在酒店套间里吸着烟，将一条腿搭在椅子上，睡袍敞开。

    他的身边坐着两个美女，一左一右的正在伺候他。

    金老三舒服的吐出一口烟气。

    这时，外面传来敲门声响。

    他的两个马仔起身去开门。

    门开了，几个股民代表蜂拥而入。

    “喂喂喂，你们干什么的？谁让你们进来的！”马仔连忙拦住来人，连声喝骂。

    “我们找金老三！”股民代表挺了挺腰身。

    “金爷忙着呢！没空见你们！”

    “我们找他有重要的事情！”

    “什么事啊？”

    “他骗走了我们的钱！再不还给我们，我们就报案了！”

    金老三在里面听到，拍拍左右美女的脸。

    那两个女人会意，直起腰来，摸着嘴角，媚然一笑。

    金老三往美女身上摸了一把，说道：“等我。”

    他将睡袍的带子系紧了，然后大摇大摆了走出门来。

    “哎，他们都是我的朋友，是我的投资人，对他们客气一点。”金老三吩咐手下道。

    “是，金爷。”马仔退后一步，“他们说是来讨债的。”

    “哈哈哈！讨债？”金老三一脸无所谓的笑道，“就你们投资的那点钱，也叫钱？你们每个人才投资多少？区区五万块钱而已！”

    股民代表道：“金爷，我们投的钱是不多，但这些钱，是我们的全部身家，是我们一辈子的积蓄，有的钱还是我们从亲戚朋友那里拆借过来的啊！”

    金老三道：“你知道我投资了多少在股市吗？一个多亿！一个多亿！”

    他一边说，一边不断的挥舞着右手，右手的烟头一抖一抖的。

    不愧是骗子里面的王牌，面对别人的质问，他也能坦然面对，还能振振有词。

    “就你们那点钱，我只要把股票一抛，随随便便都能还清你们的款子！不过，你们用脑子想一想，你们借钱来投资，是为了什么？是为了赚钱！现在钱还没有赚到，你们就要撤资？岂有此理！”

    股民代表被金老三的气势给震住了。

    “金爷，我们不想赚钱了，你把本钱还给我们就行。你承诺的赔偿五千块钱，我们也不要你的。”

    “我现在哪里有钱？我的钱都在股市里！股票不卖掉，我哪里来的钱？”

    “金爷，那你就行行好，先卖掉一部分股票，把我们的钱还了吧？”

    “现在股价这么低，我要是卖掉，岂不是亏了？不只是我亏，你们都要跟着亏！不行，我要等股价涨起来再卖！只要股价一涨，我们就能赚大钱！你们不想赚大钱吗？”

    股民代表面面相觑。

    普通老百姓，哪里是老骗子的对手？

    随便说一些花言巧语，就把他们哄住了。

    这时，虚掩的门，猛的被人撞开，闯进来几个彪形大汉，一个个虎背熊腰，面相凶狠。

    “谁是金老三？”为首的一个光头大吼一声。

    金老三下意识的往后躲了躲。

    但是，股民代表都把手指向了他：“他就是金老三。”

    光头恶狠狠的瞪着金老三：“你就是金老三？”

    金老三知道躲不过，只得更着头皮道：“我就是，你们找我有什么事？”

    “欠债还钱，不过分吧？”光头抖出一张欠条来，“这是你写的借据，这上面是你的签名吧？”

    金老三道：“好汉，这是我的，我认。欠你们的钱，我再借一段时间，等价股涨起来了，我就还给你们。”

    “等？等多久啊？”

    “一个月！一个月就够了！”

    “一个月？我们能等，但我们老大等不了。你借了我们五百万，说好了今天还的！连本带利，你一并还回来！”

    “好汉，我现在手里没有现金。”

    “没钱？嘿嘿，好说，拿命来还！来人啊，把他押到天台上去，要么还钱，要么就把他丢下去！几十层楼的大厦，还是第一次死人，这是你的荣幸啊！”

    金老三这才知道对方来者不善，不由得骇然失色！

