    “这样下去不是办法，得想个法子才行。”

    我见状，来到阮赤离身边，让他想个办法，否则所有人都得交代在这里。

    我们能抵挡一下，但其他人不行，蜜蜂数量过多肯定挡不住。

    “我知道，但又有什么办法？”

    阮赤离自然知道要想办法，但现在根本无计可施。

    确实，只有蛊术才能打败蛊术，若圣月晴在的话，或许我们会有办法。

    但她已经去找她哥哥了，根本不可能来救我们，这时绝望写在每个人脸上！

    “用火攻！”

    突然人群中，有人大喊，蜜蜂怕火可以用火来抵挡它们的攻击。

    “对！用火！”

    众人见状，拿出身上可燃的东西，做成火把来驱退蜜蜂。

    一开始还有效果，但蜜蜂们是中蛊的，哪怕是死也要学飞蛾扑火，所以这点火光，很快破防。

    接着，我们再次陷入绝望之中，无力地反抗起来。

    “这事交给我！”

    黄三抵挡住蜜蜂的攻击冲出峰群，攻击冉承而去。

    用他的话来讲，擒贼先擒王，只要杀了冉承蛊术则会不攻自破，峰群也会消失。

    我见状，开始为他打掩护，李钧宗与阮赤离也紧随其后。

    他们也知道，这是唯一的办法，杨帆与马鸿程留下来守住军心。

    见我们冲他们而去，冉承再让调节蛊虫攻击我们而来。

    阮赤离见状挡下攻击，为我们争取时间。

    黄三再次加速往冉承而去，所遇之人一剑刺杀，毫不拖泥带水。

    顷刻间，已经冲出峰群，直逼冉承而去。

    就在黄三要靠近冉承时，突然地动山摇，像是有地震发生一样。

    “嗡…”

    瞬间，离冉承不足一米的地方，突然窜出一头怪物，挡住黄三的攻击！

    “哐当”一声，怪物与黄三的七杀剑相撞，发出一声巨响，伴随着阵阵火花！

    直接将黄三逼退四五米，才勉强停下来。

    “尸…尸鳖？！”

    停下身子后的黄三，看清眼前的怪物时一脸难以置信。

    这种东西，不是生活在古墓之中吗，怎么会出现在这里？

    这东西有成年甲鱼那么大，身型也很像。

    冉承居然能将这东西给弄来？！

    不止是他，就连黑袍老人都眉头紧皱，一股邪念涌上心头。

    他知道如果再让冉承这样成长下去，下一个冉家对付的人肯定是自己。

    “不，这不是尸鳖，而是地腹兽。”

    冉承一口否决，这并不是尸鳖，而是这玄武灵山内特有的生物。

    本来他也不知道有这东西，但是刚才用蛊时，瓢虫被这东西抓住，于是他将计就计把地腹兽给收服。

    虽然他长相像尸鳖，但却有着螃蟹的钳子。

    “地腹兽？没听过！”

    不管是什么，黄三都要将其击杀。

    只见他腾空而起，双手握剑大呵一声，拼尽全力将致命一击砍下来。

    地腹兽的速度极快，黄三的剑离冉承不足一米时突然出现。

    他居然用自己的钳子，挡下了黄三的攻击，且将他震退五六米。

    “不错，再来。”

    黄三与这地腹兽算是杠上了，一次又一次地攻击被化解，面子上有点过意不去。

    “七杀隔空斩！”

    这次黄三使出一招必杀技，七杀隔空斩，这正是破军星宿独有的武技。

    隔空斩如同一轮明月划过天际，刹那间直逼地腹兽而去。

    “嗡…”

    地腹兽的钳子很硬，剑光与之碰撞，随之发出一阵巨响，紧接着它被活生生地劈成两半。

    绿色的血液，测冉承一脸，他似乎有些懵逼，还没反应过来怎么回事。

    他还引以为豪的地腹兽，居然被人活生生的砍成两半。

    还未等他反应过来，一把锋利的剑落在他脖子上。

    “要么死，要么解蛊。”

    黄三也不与他废话，两个选择选一个，否则刀剑无影。

    “想让我解除虫蛊，少做梦。”

    冉承知道，一旦蛊解，这些人对自己更恨，以他们这点人手，想全身而退，根本不可能。

    所以哪怕是死，也要为冉家的人争取一点逃跑的时间。

    “既然如此，去死吧！”

    黄三可不会手下留情，一剑刺了过去。

    但就在剑离冉承只有不到一寸时，不远处突然传来一阵笛声！

    原本密密麻麻的蜜蜂，随之往远处而去。

    顺着笛声看去，只见三道人影缓缓往我们这里走来，其中一个被五花大绑。

    正是圣月晴与姜仕元，他们兄弟二人缓缓朝我们走来。

    再次看到圣月晴兄弟二人，我怔了怔身子，有些激动的说不出话。

    当冉承看到被五花大绑的人时，表情有所呆滞，不止是他，就连冉家老者也是如此，不用说他们是认识的。

    圣月晴并没有理会我，而是来到黄三面前阻止他。

    “黄三，你不能杀他。”

    圣月晴挡住黄三，冉承现在还不能杀。

    “什么意思？”

    黄三不明白圣月晴这话什么意思，难道现在她与冉承是一伙的？

    本来分开这么久，再次见到她挺高兴的，但这话却让他顿时不悦。

    见状，圣月晴连忙解释：“他学了我蛊疆的蛊术，就是我们蛊疆的人，我要把他带到十万大山中，让长老们定罪。”

    圣月晴见黄三误会，连忙解释起来。

    看到圣月晴身后被五花大绑的人，我知道他带已经找到自己要找的人了。

    “既然如此，那就听你的。”

    黄三见状，一掌打在冉承胸口伤口处，让轻伤变重伤，以防路上逃跑。

    “我看今日谁敢伤我孙儿。”

    冉家老者从震惊中反应过来，一掌打在黄三身上，从他手里夺过冉承，将其护在身后。

    “找死！”

    本来，没能杀掉冉承，黄三就已经很不爽，现在又有人出来送死。

    黄三随既与那老人打斗在一起。

    可惜，他并不是黄三的对手，几个回合就被制服。

    “放了我的族人，我跟你走！”

    见爷爷受伤，冉承立即大呵，让我们不要伤害他爷爷。

    他知道，自己的师傅都已经被抓，今日怕是难逃一劫，倒不如束手就擒，为爷爷争取点时间。

    “还是自求多福吧。”

    阮赤离见状，冷哼一声，冉承可以放，但冉家绝对不能放。

    如果放了他们，就等同放虎归山，他日倒霉的可就是星空城。

    【作者题外话】：还有三章

