    只是很快康师傅就从旁边走了过去，然后只是看了看地下，似乎察觉到了什么。

    然后将手里的那个罗盘拿出来了，没有想到，绽放出幽幽的光芒，多看一眼，浑身都有些难受，这玩意儿越来越古怪了。

    甚至让人琢磨不透。

    呼呼！呜咽的声音好像从地下的裂缝中钻出来了。

    “到底是什么东西？”

    高老道和大蛇纷纷看了一眼。他们很快发现康师傅拿着罗盘，好似在定位一样。

    这个东西还真是很奇怪。高老道和大蛇完全不知道这是什么情况。

    很快康师傅好似察觉到了什么，这才赶紧收拾好了罗盘，然后就死死盯着前面，没有想到居然还从下面冒出来什么东西。

    这是什么？只是高老道浑身一颤。

    现在高老道还以为看错了，只是揉了揉眼睛，这才将眼前的一切都看清楚了。

    这根本就不是什么藤蔓，刚开始好似蛇虫一样的东西，大蛇也觉得很奇怪，毕竟这地下的活物，可不是一般的多，让人心有余悸，可是现在看清楚了，才发现，根本就是铁链子。

    “千年寒铁的链子？”

    “不会吧，我没看错？”高老道盯着这个寒铁的链子，使劲儿拽了拽，没有想到，地下好似植物一样被连根拔起来了。

    而且还散发出一阵铃铛的声音，听得人浑身都有些发毛了。没有想到，这个东西居然还绽放出一道幽幽的光泽，光芒还在不断闪烁。

    多看一眼，浑身都开始发抖了。这玩意儿不看不知道，一看，还真让人吓一跳。

    “这东西到底是从哪里来的？”

    只是三个人很快就看清楚了，地下的铁链子几乎都是胳膊粗细不知道的还以为是什么骨头堆积在一起了。

    而且不仅仅只是脚下这个地方拽出来了这个铁链子，还有别的地方，从四面八方的地方好似泉水一样涌现出来了。

    好像下面被拽出来的还有更多鬼哭狼嚎的东西，让人都匪夷所思。

    高老道和大蛇只是对视一眼，但是现在只是盯着东西南北四个方向。

    因为现在那铁链子上面还有一道很奇怪的光晕，不断扩散开来。

    这光芒，好似一只只眼珠子都炸开了。三个人都看傻眼了。

    但是现在三个人都沉默了大半天，什么话都没有说了。

    高老道面色一沉，死死盯着，森森寒气，不断扩散，好似鞭子抽打在眼前，嗤！瞬间一道火苗好似都炸开了。好似有无数道火焰扩散开来。

    “这是什么？”没有想到，那铁链子还在不断扩散，好似空气都炸了，这链子上还有一道道铃铛，声音不断晃动开来。叮叮当当的声音，还在不断颤抖。

    只听到一阵阴冷的气息还在那铃铛中展放出来，幽幽的气息，好像雾气一样还在不断弥漫。

    这个时候，他们看到了有很多奇怪的东西，像是不断扩散，怎么越来越奇怪了？

    那铃铛之中绽放出幽幽的光芒，就在那声音结束之后，光芒让高老道他们都快睁不开眼睛了。

    这其中显然另有乾坤，因为随着链子不断被拔出来，好似启动了什么机关，地下都出现了如齿轮一样转动的声音。越来越大了，甚至震耳欲聋。

    咔擦！那动静越来越大了，甚至齿轮之下的动静，就像是一阵强大的气息，不断萦绕开来，随后机关启动的声音越来越大了。

    这地下居然是一处巨大的机关，刚开始阴沉沉的，而且周围很暗淡，只有一些蜡烛发出的微弱火光，周围几米之外都快要看不清楚了。

    但是现在那铃铛之中好像出现了一只只眼睛。拳头大小，好像眼睛都睁开了，一张一合，多看一眼，浑身都在哆嗦。可这四个方位的眼珠子，好像还在不断眨眼，而且就像是盯着猎物一样，高老道他们几个人全都笼罩下来了。

    滋滋滋！只是那光芒照得墙壁上好像还有很多奇怪的东西，像是一只只眼睛睁开了。

    石壁上好像都开始腐蚀了。这光芒多看一眼，高老道他们感觉到身体都有些滚烫，不知道的还以为被火苗烧灼了。

    嗤！一道道幽幽的火光，好似点燃了石壁上的油脂，瞬间顺着那些油脂流动的轮廓，很快就燃烧起来了。

    “啊？”高老道全身上下都萦绕着诡异的气息，没有想到，那火苗顺着那流动的痕迹好像全都点着了。

    因为现在的一切，看起来就像是扭曲的人影，还在不断闪烁开来。

    周围的石壁实在是太高了。不知道的现在还以为只是一处石塔而已，周围都是一些很奇怪的浮雕，栩栩如生。而且随时都可能闪动开来，像是一道璀璨的光芒，不断扩散。

    高老道和大蛇揉了揉眼睛，还以为眼前这些都是幻觉。但是现在他们相互看了看，完全都不是那么回事儿。

    刚开始高老道他们也只是在眼前这个角落出现，还以为这里是一处极不起眼的地方。但是现在被引燃了之后，周围的石壁彻底被点燃了。

    无数道诡异的声音此起彼伏，不断颤抖，没有想到，周围石壁上那扭曲的影子更加清晰了，像是一张张血盆大口，而且石壁上还有一个个凸出的脑袋。

    就像是一个人头被卡在了这石壁上面，多看一眼，浑身都难受。

    而且只是看到那一块好似巨石的脑袋，上面轮廓分明，也看不清楚到底是人的脸，还是妖怪的脸，但是轮廓很分明。

    没有人知道，这是石壁上的东西，到底是什么时候雕琢出来的。

    现在一切都变得岌岌可危，甚至空气好似都炸了一样，而且那人脑袋上的眼珠子，好似宝石一样，绽放出幽幽的光芒。

    轰隆！可是随着那铁链子还在不断继续攀升，没有想到，石壁上好像还出现了一块块剥落的石头，甚至初具轮廓了。

    没有想到，这石壁上出现了好似手掌一样的东西。甚至像血液一样还在不断流动开来，那血管几乎都有正常人胳膊粗细一样的东西。

    咔擦！还有不少的东西都快速剥落了，周围那些巨人的轮廓越来越清楚了，现在多看上一眼，三个人身体都好似禁锢了。

    这周围的人，好像是被拍上去的。整个身体都被压在里面了，半天都挣扎不得。

    而且现在这些人随时都可能会活过来了。

