    荣耀比赛第十二轮，霸图主场迎战义斩战队。

    上一轮的比赛之中，霸图战队以9比1获得了胜利，除了个人赛第一场孙哲平拿下一场比赛的胜利，义斩战队几乎被霸图战队碾压。

    而且，在积分榜上，义斩战队的成绩也即将掉到危险区。这一轮比赛，对于义斩战队来说，异常的重要。因为一旦再打出那样大的比分，很有可能，义斩战队翻身无望，从此再也无法晋级安全区了。

    个人赛第一场，林敬言精彩老辣的猥琐流操作，轻轻松松的将义斩战队的邹云海玩弄于股掌之中。

    这猥琐流的打法，对待新人实在是不友好。一波又一波的奇袭，完全没有给邹云海还手的余地，打完之后，林敬言溜走的角度，时机，都是邹云海想象不到的。就这样被消磨耐心，一直到，被林敬言一波带走。

    完全是经验碾压。

    而个人赛的第二场，张佳乐也搞起了猥琐流打法，作为大神级的人物，张佳乐很少有不会使用的打法，这突然熄灭的百花式打法让所有人都吃了一惊，甚至有不少人看到张佳乐这样的大神使用猥琐流，还能将义斩战队的文克北耍的团团转的时候，都忍不住笑出了声。

    霸图战队的这几个老将们，还真是过分啊。

    而轮到第三场的时候，秦牧云一开始也想猥琐流来着，结果学来学去学了个四不像，倒是被楼冠宁的斩楼兰劈头盖脸的打了一顿，秦牧云便开始了正规的打法。

    这个人赛的第三场，秦牧云来了一场标准式的远程打近战，拉扯，攻击，接连不断的子弹飞舞，将楼冠宁无数次的冲锋粉碎，来了一场完全正规的神枪手PK教程。

    秦牧云的成长速度，几乎是肉眼可见。

    在擂台赛的安排上，林枫依旧是没有获得上场的机会。

    所以擂台赛仍旧是于天首发，郑乘风次之，随后由韩文清守擂。

    于天虽然平常训练没个正形，但还是以为极有实力的选手，在打掉义斩战队的宁远选手之后，又拼了第二名选手半条血之后才阵亡，随后的白言飞，虽然是远程法师职业，但穷追猛打的操作亦是十分精湛，在打掉守擂大将顾夜夕半血后，也是阵亡出场。

    随后，拳法家和柔道的互相对拼，由韩文清轻松取胜。

    除去韩文清精湛的操作外，单单大漠孤烟，就不是顾夜夕手中的夜汐能比的。

    打到现在，几乎也是所有人都知道了，孙哲平定然是要去团队赛抢那五分的。

    只是，他真的能做到吗？

    所有人都不知道，但是团队赛很快就已经打响了。

    绿野风踪。

    这是一副综合性地图，东南西北呈正菱形。特色之处是图中共有九个风眼，均匀分布在地图九处。风眼会随机产生不同的风，如旋风、狂风、寒风等等，会对身处风中的角色产生不同影响，足以影响到一场战斗的天平。

    这张地图，对待义斩战队，非常的不友好。

    “绿野风踪这张地图，刷新点照常是南北两端刷新，本轮比赛霸图战队是在南，义斩战队在北。而且本章地图，是今年新增的地图之一，在前段时间版本更新的预告之中出现过几秒钟的时间，虽然地图在现在已经开放了，但是在现在这个时间段，熟悉这个地图的应该没有几个战队。看来霸图战队是想要真正的给义斩战队上一课啊。”

    “恐怕霸图战队的这张选图，连义斩战队的唯一老将孙哲平也没有遇到过吧。”李艺博说。

    “是啊，本场比赛之中，霸图战队将主场选图的优势发挥的淋漓尽致，团队赛的选图，恐怕霸图战队也会更有更多的考量吧。”潘林说。

    这边载入刚刚完毕，霸图战队立刻列队而出，反观义斩战队那边，明显迟疑了许多。

    大屏幕上显示着双方选手的战术走位路线，而且清晰的表明了九个风眼的所在之处。九个风眼各有不同的风，而双方居然都采取了不同的路线，各自朝着一个方向的风眼而去。

    “哦？”潘林惊讶出声。“看起来义斩战队好像对这个地图也有所研究。并不是完全陌生的啊。”

    “这...”李艺博也不敢多嘴，这图霸图敢选，或许是因为他们对这个图有专门的研究，但是这个图也只不过是刚出来几天的时间，难道义斩战队这样的新队伍也对这个地图有所了解？

    霸图战队的五个人全队前进，没过多长时间，前方风声大作，现场的全息投影更是将这一区域展现的淋漓尽致，整个会场忽然间呼啸声大作，讲其他的一切声音都掩盖住了。

    但是，虽然风声很响，但身处其中的角色，却也只是轻轻的摆动了一下衣服而已。

    九种怪风之一的巨风，风起的效果，就是声音，在这巨风的环境之中，听力被完全封绝。

    双方自然不可能在这种地方碰面，于是乎霸图战队的角色，在巨风之中依旧闲庭信步，转变方向到另一侧去。很明显霸图战队是知道风眼位置的，甚至他们的目标是朝着下一个风眼的位置而去。

    虽然风眼位置规定，但是每一个风眼在每一次开始都是随即起风的，所以他们要搞清楚风眼所起的是什么样的风，才能够做出最合适的判断。

    而义斩战队似乎也是如此，寻找风眼效果，然后几下之后再次进行寻找，显然本场比赛的义斩战队比上一场更加谨慎许多。

    不过，按照双方行进的路线，在他们各自探查四个风眼之后，是一定会在地图正中央相遇的。

    随后的比赛，果然也就朝着这个方向发展了，霸图战队在探查南方的四个风眼之后，列队重组，随后切向正中，而义斩战队的五个人，也是探查过北方的四个风眼之后，重组队形，也切向了正中方向而去。

    随后的比赛，果然也就朝着这个方向发展了。

    双方各自探查之后，终于，在正中心方向相会。

    双方各自探查了四个风眼，所以，双方未知的风眼都有五个，而正中心的风眼，将会被两个队伍同时探知。

    狂风！

    九种风之中最强劲的狂风，强到能够对角色的动作产生影响，顺风为推，逆风为阻。

    双方战队正中相会。

    霸图在北，顺风直下。

    没有变向，就这么突兀的冲进了风中，借助风势，以普通地图上无法想象的角度赫然冲出。

    电闪，雷鸣。

    拳至，剑影。

