    当沙恩霍斯特号驶入高雄港的时候，他被眼前的一切震撼了，华夏海军几乎所有的战舰都集中在这里，高雄军港外15公里范围内都被限定为军管区。在港区被甚至还竖起了各种围栏用来阻挡视线。华夏海军的9艘无畏舰分成两组停泊在1号和2号锚地，而宁海级战列舰则和装甲巡洋舰停泊在3号锚地，其它轻巡洋舰和雷击舰则部署在外围，同时承担着巡逻任务。而在港口深处一个不显眼的地方，斯佩伯爵依稀还看见了一些潜艇静静的停靠着。而在这些潜艇后面，应该是一个洞库。

    而在港口的另一边，斯佩伯爵还发现了一些大吨位的民船，上面一群人在忙碌着，一台台起重机将一个个巨大的木质假炮塔和烟囱放到了船体上。上面有的已经刷上了华夏海军通常使用的维多利亚风格的涂装。上面有一艘战舰所应该有的一切，假炮塔、假烟囱、假指挥塔和假测距仪……。

    每一艘战舰周围都安置了防雷网，军港外围也部署了数个雷场，即使是在华夏本土，华夏海军也没有降低警惕性。所有的防护措施比在菲律宾的前进基地都完善。从目前的情况来看华夏海军所有的主力舰都已经处于最佳状态，明眼人都能看出，这支威震远东的舰队即将展开一场大规模行动。

    斯佩伯爵只是猜对了一半，华夏海军是要展开一场大的行动，不过不是准备。而是已经开始了。一艘艘补给舰组成的补给船队和运送物资的运输船已经离开了华夏沿海港口正在向台湾集结。而数支潜艇部队已经进入了爪哇海展开对俄国海军的侦察行动。在2天后，这支舰队将带领着大量的补给舰和运输船再次经过望加锡海峡进入爪哇海！

    在任务的开始阶段，华夏所有的海上力量将分成三组。华夏舰队主力将沿着爪哇岛沿岸进行扫荡摧毁俄荷能用的所有港口。第二组是负责佯动的运输船队，他们将在一支分舰队的掩护下占领一处港口然后佯装开始建设前进基地。第三组则是为华夏海军提供后勤保障的补给舰队，他们将负责随时为舰队补充弹药燃料和日用品。在开始阶段他们将在比较安全的望加锡海峡游弋，并根据需要随时进入爪哇海进行补给。

    在扫除了出巴达维亚港之外的其它港口后，华夏舰队将根据情况决定下一步行动，如果马卡诺夫忍不住，从巴达维亚港这个老窝中窜出来。那自然没的说，大家大打一场。但是如果马卡诺夫继续留在巴达维亚港的话，华夏舰队将前往巴达维亚展开佯攻。其中主力舰队自然要执行对港口区的炮击任务。与此同时华夏海军中的布雷舰也将前往拉森、班图、北加浪岸等港口区布设水雷。彻底封死这些港口。并且最终在巴达维亚港外布设干扰性雷场。做出彻底封死巴达维亚港的姿态。

    而与此同时运输船队在海军陆战队的配合下占领马辰后，将开始做出建设前进基地。当然这是佯动，而且必须是让俄国人能够知晓的佯动。在合适的时候，负责佯攻巴达维亚的华夏海军将选择撤离。如果马卡诺夫还是不打算挪窝的话。那么在马辰的基地将从佯动改成正式建设。如果马卡诺夫选择尾随华夏舰队并且准备趁着华夏舰队虚弱时发动攻击的话。那么华夏海军的作战计划将进入第三步。

    在这个计划中，华夏海军准备已久的“伪装舰队”将粉墨登场。这些装满了假炮塔、假烟囱等一身假货的民用船舶将在俄国人眼中暂时抛下后面的前无畏舰队先行离开。至于说会不会被看穿。只能这样说，如果双方距离在10海里以上的话，基本上战舰只能判断一个大概的船型和根据烟柱来判定方向和大小（大船排烟量肯定大，小船肯定小。）两艘艘战舰差出20多米根本看不出来，历史上俾斯麦号战列舰和欧根亲王号排水量差了1倍，英国人不还是认错了？至于说抵近侦察的话，估计没有那艘俄国战舰有这个胆子吧？

    而与此同时华夏舰队9艘无畏舰将在晚上调整航向。向着俄国舰队侧后方运动。并且在俄国快速舰队与华夏前无畏舰队交手后从后方包抄马卡诺夫的主力舰队。这一步的关键在于两点，一点就是俄国人决定派出快速舰队攻击华夏海军。而另一点则是华夏舰队主力可以迅速从后面包抄过去。只要能到达俄国舰队侧后，并且没有被第一时间发现，那么整个交战的态势可以敲定的话，剩下的就看兄弟们是否给力了！

    在最终计划敲定之后，华夏舰队高层还需要一个足够让俄国人相信的理由，而这个理由就是华夏海军为何会放弃对巴达维亚的攻击，华夏海军不足以打下有俄荷联合舰队保护的巴达维亚港。港外密集的雷区和港口中的12寸要塞炮还有多达16艘的各种主力舰足够保证这座港口海上方面的安全。华夏海军最多也就是造成一些损伤而已。但是同样，在港口中的俄荷舰队也无法对外海的华夏舰队构成致命打击。最有可能的结果就是双方一阵对轰，华夏舰队战舰挨上几发炮弹，或者损失几艘辅助战舰，而俄国人则是一些港口设施被毁。

    俄国人什么情况下会追出来，只有认为自己能够占到便宜的时候才会追出来。什么情况下能占到便宜，比如说对面的华夏舰队实力受损，而正常情况下攻击港口并不会导致舰队战力大损，华夏海军不会傻到跑到岸炮的有效射程呢。反正华夏海军也是概略射击，能把炮弹扔到港区就是胜利！所以说唯一能动脑筋的只有水下了。

    任何时候战舰水下的破损都将是最致命的。而俄国人在外海也正好布置了大量的水雷。所以在必要的时候，华夏海军需要让俄国人知道自己的主力舰“触雷”了！当然这不能是真的触雷，要是装上一发哪怕只有100多kg装药的水雷，估计一艘准无畏就直接跪了。即使强大如拜恩的1战无畏之王，中了一发俄国水雷后，不也是一下近了几千吨水？所以说华夏海军需要让其中一艘或者两艘准无畏做出被水雷近炸的“假象”。从而让自己的撤退变的顺理成章！

    如果2艘准无畏出现战损，华夏海军会怎么办？在这种情况下，华夏海军的纸面战力肯定弱于俄国太平洋舰队！这样的话俄国人就可以集中10艘无畏舰和2艘准无畏对付华夏海军9艘无畏舰和1艘准无畏，其中华夏海军的2艘龙旭级战列巡洋舰并不太适合上战列线！而俄国人还在装甲巡洋舰方面有优势！所以在这种情况下，俄国人不会放弃这个千载难逢的机会！面对击溃华夏海军的诱惑，他们绝对会出击！

    为此华夏海军需要将戏份做足，比如说在船体一侧注水让船体倾斜，比如说灯光和烟火特技什么的，再比如说船体上的黑烟和鲜血！嗯。为此华夏海军还专门在某处港口内做过类似的实验，以便让这场戏演得更加真实。“我们要做的比真的还像真的！”这是徐杰给负责“拍电影”的人员作出的批示！

    然后剩下的戏份就简单了。无畏舰队因为弹药消耗巨大所以现成撤离补充弹药，而前无畏舰队则在后面陪同着受伤的战舰慢慢航行。这是多么顺理成章的理由？当然了俄国人也可以理解成主力舰队为了避免被航速慢的前无畏舰队拖累而选择了撤离。毕竟在战力不如的情况下跑不掉的话就意味着战败。反正不管俄国人拿什么理由来说服自己，只要他们能出门那么华夏舰队就算完成了这个惊天计划的最后一环！

    当然了保证侦察力量，华夏海军还决定压上全部的潜艇部队，最近潜艇部队可以不破交。但是必须要保证对俄国舰队的跟踪，这些小东西虽然在水底航行速度只有不到8节，但是在水面上航速还是能达到20节左右的，而且非常小，距离远了基本看不见。隐蔽跟踪什么的也挺适合这些小家伙的。

    “老大，您真是个天生的阴谋家。”当计划敲定之后，杨用霖走到徐杰耳边小声说道，而徐杰也对这个计划颇为自豪，不，说自豪可能早了点，什么时候把俄国舰队打的满地找牙后再自豪也不迟吧。

    而与此同时，在巴达维亚港中的马卡诺夫同样在考虑未来的战局，他现在可以百分之百确定华夏共和国已经知道了俄国人从法国那里获得了两艘全新的无畏舰，而一旦战舰到位，俄国舰队将占据优势。而华夏海军却无动于衷？这十分的不正常，亦或者说这其中是否会有一些阴谋呢？如果是马卡诺夫领导华夏舰队的话，那么他一定会采取行动，虽然说具体方式并不知晓。不过现在马卡诺夫并不着急，时间是站在俄荷一边的，马卡诺夫现在需要的就是静观其变！看看华夏到地会采取什么样手段，以便自己见招拆招！

    感谢书友玩青蛙的狗、lwzsf、天机书生、共和国之泪的月票支持~~~。(未完待续。。)