    因此，虽然有些不甘，但因为可以借鉴的历史太多，对于第二位闻到了腥味的猎人，也对着着诱人的猎物而垂涎欲滴的场景，沙耶宫馨认为可能性非常高。

    但罗兰的回答却让她大吃一惊。

    “那种东西根本无所谓。”

    罗兰轻笑了一声，虽然没有人敢反抗弑神者，但如果不是大秦那样所有人的意志都归于皇帝统辖的情况，阴奉阳违常见的很。

    表面上不敢反抗，暗地里不断推脱是很常见的事，就连那位最暴虐的沃班侯爵在陷入困窘的时候，听说他的下属也是小动作不断，更别说其他人了。

    弑神者传承下来的威名只能是这些魔术师们尊重，只有鲜血与死亡才能使他们敬畏。

    这个道理在哪都是一样的，虽然霓虹一直表现的鞍前马后，那是因为这些东西对于一个国家来说根本不值一提。

    包下一个酒店，挪出一座皇宫，清空一个神社，听起来的确很奢华，但实际上，明治神宫常年出租给婚礼用，贵宾客户包下酒店也不少见，就算是神社，也一样买得到。

    对于一些大富豪来说，这都不算难事，更何况是一个国家呢？

    用钱就能办成的东西对于霓虹来说完全是九牛一毛，不会影响本身利益的事情当然无所谓，而在地上之魔王表现的谦恭一些就像沙耶宫馨说的那样，没有人会认为这是丢脸的事。

    但涉及到真正的利益时，罗兰可不认为他们还会表现的这么卑微，他查看其他魔术结社的典籍时，那些人就准备和他拼命，杀掉一大群以儆效尤后才安顿了下来。

    现在也是一样的，媛巫女的灵视资质本身是无法复制的，而在这个不从之神与弑神者存在的世界中，她们的重要性自然不用多说，不论是查看神明的来历，获得启示，找到正确的行动方向都是至关重要的。

    更何况，本就青黄不接的霓虹又要献上剩余的媛巫女，可以说这个举动掐掉了霓虹一般的命脉也不过，遭到反抗完全不奇怪。

    可对方仍然是诡异的顺从，就好像有种希望罗兰快点离开的催促感一样。

    罗兰沉吟了一声，稍微试探一下吧

    “如果这是您的意愿，只要一声令下，整个霓虹的巫女都会被搜集而来，供奉到您的面前，可为何如此，是我等有何不周之处吗？……”

    秀丽的短发美人皱起了眉头，一副令人心疼的为难模样。

    可罗兰只是嗤笑了一声，挥挥手示意她继续。

    “恕我直言，王，如果您在担心媛巫女的质量，这完全是多虑的，虽然您也应该知晓才对，沃班侯爵也曾经在十几年前像霓虹征收了一次媛巫女，而在那次召唤不从之神的仪式中，霓虹大部分媛巫女都已经遇难了。”

    “但是，我等依然有着血脉传承的家族，虽然时间还很短，但也已经诞生了一批足够质量的媛巫女了，您完全不必担心。”

    这是里世界流传的十分广事件之一，因为已经过去了十几年，这件事的具体情况早就被翻烂了，沙耶宫馨所说的也完全是实话。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    罗兰忽然笑了出声，他用赞许的眼神看着面前的少女，“不错，能够成为霓虹的代表，你的确有着与外貌匹配的特质呢，连应答的话语九真一假最让人有信服力都明白。”

    听到罗兰明为夸奖，暗是嘲讽的话语，沙耶宫馨的脸一白，青葱般的手指也一下子搅在了一起。

    罗兰靠在柔软的沙发上，用手撑着自己的脸，饶有兴致的看着有些慌乱的沙耶宫馨。

    “的确，沃班侯爵的征召与媛巫女的死亡都是事实，可你们交出去的绝对不是全部的巫女吧？”

    就算是普通人家也会留下备用的存款，一个国家没道理会这样不留余力的屈服。

    “毕竟，现在的你自己，不就是最好的证明吗？媛巫女沙耶宫馨小姐？”

    罗兰轻声吐出了致命的言语，让对面的有着独特气质的八方美人肩膀彻底松了下来。

    原本的拘谨好像破开了锁链一样，沙耶宫馨也让自己的身体陷进了软软的沙发里，用好像撒娇般的软糯语调说道。

    虽然被揭穿了，可沙耶宫馨的慌乱也彻底消失不见，她垂下了自己的头颅，不带丝毫身为掌控霓虹的四大家族，沙耶宫家族继承人的傲气，语调依然自然而柔和。

    “完全被您看穿了呢，王。”

    她的态度依然垂的很低，但却并未有之前那副软弱的样子，这才是平常就喜欢以男装丽人形象示人的沙耶宫馨本来的模样。

    作为沙耶宫的继承人与正史编纂委员会的代表，她从来都不是一个花瓶。

    “还请宽恕吾等吧，霓虹绝对不敢有碍于王威严与意愿的意思，吾等只是想尽可能的保存自身而已。”

    “正如您所想的那样，霓虹的媛巫女大部分都被征召了，但实际上，还有少数的几人因为身份原因而被隐藏了起来，我就是其中之一。”

    似乎是为了祈求罗兰的原谅一样，沙耶宫馨开始详细了解释了起来，这本就是历史的遗留原因，沃班侯爵要的只是媛巫女，而这个身份外，人与人也是不同的，平民家的孩子自然与贵族家的不一样，事实上不知沙耶宫家，大部分家族对于主要继承人都留了一点种子。

    “但实际上留存下来的人仍然不超过一指之数，这点上我绝无欺瞒。”

    罗兰点了点头，算是认可了这个说法，沃班侯爵也不是吃素的，以对方真的毁灭了不少城市的名声，霓虹自然是不敢造次。

    “但是，正如我所说的一样，这根本无所谓。”

    “是，”沙耶宫馨没有提出任何异议，作为欺瞒王者的人，就算是死亡的结果，她也做好了准备，参与仪式根本不算什么。

    可罗兰却并没有想这么快就放过她，他露出恶意的笑容，暗红色的眼睛里闪烁着寒冷的光芒。

    “并且，作为赔罪，我要将召唤仪式的地点定在日本。”

    “什么？”

    自见面以来，沙耶宫馨第一次露出了大惊失色的表情，可见罗兰的这个消息给她的震撼了。

    “王，还请收回成命……”

    “闭嘴！”

    看着面前的佳人惊慌的样子，罗兰嘴角的弧度更大了，他满意的点了点头。

    “我不是在跟你商量，而是在命令你，明白了吗？沙耶宫馨小姐，如果你拒绝我的要求，那我就换一批会与我乖乖‘合作’的聪明人过来？”

