
“谢谢三皇子。”

曹施诗倒是没多想，这次他能站出来为自己澄清事实，确实帮了自己很大的忙，道声谢也是应该的。

她也不是恩将仇报之人。

君宴回眸偷偷看她，脸上还带着激动过后的红晕，眸子里已经恢复了从容，低头整理衣衫，发髻里一支红玉髓做的发簪，东西不算名贵，样式却很别致，职业习惯问道：“你的发簪挺漂亮的，不过材料不够好，若是换成红珊瑚会更漂亮。”

曹施诗看他一眼，张嘴想怼，想起人家刚帮了自己，硬生生咽了下去，挤出笑容道：“三皇子说的对极了，谢谢你帮我，请你吃饭吧。”

“你想说什么尽管说，不用虚与委蛇，瞧着都假，你们女人都那么爱装吗？”

君宴看出她的言不由心，翻脸比翻书都快。

曹施诗强忍着没翻白眼，真是个坏脾气的公子哥儿，既然他想听真话，成全他了。

“我当然知道红珊瑚更好看，更名贵，更显身份，可红珊瑚多少钱？我一个没娘的闺阁小姐，一个月五两月例银子，还要经常被继母克扣，好容易找点儿钱吧，还被人给讹走了。

三皇子，您这是饱汉子不知饿汉子饥啊，不怕你笑话，我也就这支发钗能装点儿颜面了，兜儿都快比脸干净了，这就是真话，您满意了吗？”

君宴被怼的一愣一愣的，好像他就是讹了人家钱的那个人，有些意外问道：“你很缺钱吗？你爹不管你？”

曹施诗都不想跟他说话了，富足安逸土壤里养大的公子哥儿，让他理解穷人的窘迫有点儿难了。

“有后娘就有后爹，三皇子没听过这句话吗？

要不要吃饭，不吃我还有事儿，走了啊！”

君宴挠头：“我是皇子诶，又帮了你，你这是什么语气？好像我欠你一顿饭似的，好，吃，你别瞪眼，本来眼睛就大，一瞪跟金鱼似的。“

“你才金鱼呢，羡慕姐眼睛大呀？”

君宴气笑了：“你可真敢说，当谁姐姐呢？你多大啊，这么喜欢当人姐姐！”

“女人的年龄是秘密，三皇子不知道吗？”

君宴：“那是年纪大长得丑不敢说，我娘亲就经常说自己的年纪，然后听人家说，天呐，您这么年轻呀，一点儿看不出来，跟十八岁的小姑娘似的。

然后她就满足笑着，女人呐，都是这么虚伪肤浅。”

君宴还学着人家夸张的语气，他娘亲矜持的笑容，逗的曹施诗大笑，八颗牙齿都露出来了。

没有像他遇到的那些女孩子一样抿着唇掩着嘴，笑的都是偷偷摸摸的，一点儿不痛快。

君宴看着挺稀罕的，嘴上却耍贱：“别笑了，后槽牙都看到了，还是大小姐呢，仪态端庄，注意点儿形象！”

曹施诗那个气，这家伙嘴巴真毒，无语道：“你要是这样聊天，将来会找不到媳妇儿的，朋友聊天，还端着装着，累不累啊！”

“追着本皇子的人从这儿排到西门口，本皇子会缺媳妇儿？”君宴好像听到了多好笑的笑话似的，她真敢说。

“呵呵，那是你喜欢的吗？人家追你，看上的是你的权利地位，你要蹲街上要饭，看看谁还追你！

三皇子，自我感觉不要那么良好，要知道吹牛一时爽，打脸啪啪响！”

两人边说边斗嘴，曹施诗领着他到了一家小面馆里，点了两碗素面，一盘凉菜，“吃吧，这家素面最好吃了，高汤吊的好，鲜美爽口，百吃不厌。”

君宴挑挑筷子：“你就用一碗素面打发我？我三皇子的出场费这么廉价吗？”

曹施诗：“不要小看一碗素面，当你最饿的时候，什么鸡鸭鱼肉，人参鲍鱼的，都没有一碗面吃的舒服，大鱼大肉你吃着不腻吗？就当换换口味了。”

君宴无语，你不想请我吃好吃的，还说的头头是道，一张嘴比自己还能忽悠。

“哎，好吧，我堂堂皇子，居然混到吃一碗素面，我自己都心疼自己个儿了……”

一口面吃下去，眼睛一亮：“嗯，味道不错啊，这面筋道，比御膳房做的都好吃，好吃。”

凡是都逃不过真香定律，这种苍蝇馆子，百年小吃是那种豪门盛宴比不了的，浓浓的烟火气，吃着最舒服。

连汤一起喝完，君宴取出帕子擦擦嘴：“舒服，下次咱还来吃啊。”

曹施诗吃的很秀气，一碗面还剩一半儿，不过她已经吃饱了，女孩子嘛，饭量不大，加上维持身材，她不会贪吃。

“店家，结账，剩下的面送给外面的乞丐吧。”

“好嘞，诚惠五十文，小姐心善，祝您好运。”

“谢谢了。”

曹施诗付了钱，跟着君宴一起出来，外面的墙根里懒洋洋躺着几个乞丐，君宴蹙眉：“好手好脚的不干活，乞讨度日，这种人不该施舍他们饭菜，只会养的他们懒惰成性！”

不管到哪个社会，都不缺乞讨的人，甚至到了现代还有更荒唐的，乞丐比白领都赚钱，甚至成了一种职业，人家还分上下班儿呢。

曹施诗想起这个，忍不住笑了，扯他赶紧走，道：“三百六十行，行行出状元，要尊重人家的职业嘛，乞丐都能肥的流油了，说明咱们百姓手里有钱了，生活好了才会发善心，你该高兴才对。”

“这是什么歪理？”

君宴摇头，她的想法真奇怪。

“我要去书铺，三皇子你慢走，改天我手头宽裕了，请你吃大餐啊，拜拜。”

曹施诗要和他分手，君宴没有离开的意思，反正他闲人一个，跟她在一起挺有意思的，比那些花魁好玩儿多了。

“过河拆桥啊？本皇子没事儿，看看你又要怎么骗人？”

曹施诗无奈：“我哪里骗人了？上次的诗集真的很好，现在还在传颂，你不看我写的东西，就否定我，未免太武断了。

得亏你不是太子，否则就是个独断专行的昏君了。

想跟着就跟吧，我无所谓了。”

两人一起去了西京最大的西京书铺，足足八间铺面，上下三层楼的书铺子，称之为书屋都不过分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68389251"  chaptername="第1034章  一碗素面">加入书签</a>
</div>
