    “当年我阿娘有孕时，正值我家中祖父于北地领兵征战。那时祖父被奚人围困，下落不明，消息传回京中，我阿爹趁夜翻墙出府，独自离京，去往北地打探祖父音讯。此事不知怎么被阿娘察觉了, 阿爹在前面走，她带着八月身孕跟在后面——”

    说起父母这桩之后被家中人反复提起公开取笑处刑的旧事，萧牧眼底有些涩然笑意：“待二人赶到北地，祖父已经转败为胜，解了困局——阿娘就这么在北地生下了我，因条件不足, 便在附近的镇子上寻来了一位年轻的乳母。乳母彼时刚与丈夫在战乱中失散，数月大小的孩子也不幸夭折, 虽是个遭遇不幸的可怜人, 骨子里却乐观豁达，因此与我阿娘极为投缘。”

    他缓声说着，衡玉静静听着。

    “后来回京时，乳母也陪同在侧，直至我三岁那年，北地传来消息，找到了乳母之前失散的丈夫。得知此人辗转被编入北地驻军当中，乳母便赶回北地与之团聚。只可惜好景不长，刚结束这段长达三年的生离不久，便是死别。”

    “此人因伤病过世后，乳母便独居北地，其间同我阿娘一直未曾断过书信往来。”萧牧话至此处，微微一顿, 才往下道：“直到后来我家中出事, 乳母辗转寻到了我阿爹在北地的那位旧部询问情况——自我现身与她相见之后，乳母便成了亲母。”

    “与我以母子相称, 让我得以有新的身份掩饰过往, 这些皆是母亲主动提及。为了不让他人起疑、将此事做到滴水不漏, 母亲做了诸多改变与付出，一步步到今日，这八年的路，她走得极不容易。”

    衡玉听得心中颇触动。

    自从开始怀疑萧牧的身份后，她便想过萧伯母的真正身份，不解究竟是什么人才能做到这般细致真切——现下看来，这份母子之情从始至终都不是演出来的。

    “那侯爷的样貌呢，又是如何掩饰的？”她又试着问了个相对而言不大紧要的问题。

    “起初是掩饰，之后便是彻底改变了。”萧牧半垂下眼睛：“彼时严明初习得此改变容貌之术，我便逼他用在了我身上。”

    衡玉想象不到所谓改变容貌之术具体是如何施用的，但想必能叫一个人褪去原有模样的手段，必然会让人经历一番痛苦折磨。

    她未有也未敢细问，片刻后，才道：“所以严军医是知情者，那严军师想必也是了？”

    萧牧道：“严军师本是我阿爹麾下的一名暗卫，起初逃离京师之际，是他带着严明替我引开拖延了追兵, 险些为此丧命。”

    衡玉不由了然：“如此也难怪严军医将侯爷的命看得这般重, 说话又这般硬气了……”

    想到严明的硬气程度, 萧牧扯了扯嘴角，有些自愧：“我亏欠他们太多，却不知自己何德何能。”

    “侯爷这般想，就如同从不照镜子一般——”衡玉笃定地道：“他们肯这么做，一定是因为侯爷值得啊。”

    在时家这座大山已经轰然倒塌之时，让这些人却仍甘愿以性命相守的少年——怎能说自己何德何能呢？

    衡玉看着面前的人，好似看到了昔日破庙中的那名少年：“严家父子很了不起，萧伯母很了不起，侯爷也很了不起。”

    他待身边之人、乃至陌生百姓如何，这些皆不必再多提，他的善，是刻在骨子里的。

    而他所拥有的不止是善——

    昔日身为“时小将军”时的荣光，或可说是他的祖辈父辈积累而来的蒙荫。

    但成为如今这位稳握北地兵权的营洲节度使、功绩名留青史的萧将军，却是凭得他自身之力。

    他是了不起的，此一点毋庸置疑——却好像只有他自己不知道。

    她明白他为何“不知道”自己的好，阿翁出事时她只有九岁，多年来尚且难消自责，更何况是他。

    只说别人的付出，只说对别人的亏欠——

    可他自己，这八年究竟又是如何走过来的呢？

    关于此，他只字未提。

    衡玉也没有试着去问，她往火堆里添了些枯枝后，便朝那虚弱之人伸出了手去：“侯爷，烤烤火吧。”

    知他动作艰难，她倾身，小心翼翼地将他双手抬起，托在手中，放在火堆上方。

    他的手指修长有力，掌心里、虎口处皆有粗糙的薄茧，凉得刺骨。

    “烤一烤就暖和了。”衡玉笑着看向他。

    女孩子冻伤的脸颊被火光映得发红，一双澄澈的眼睛里仿佛也有火苗在闪动。

    萧牧察觉到自己被女孩子轻轻托着的冰冷麻木的十指，渐渐在恢复知觉，如冰封了一整个漫长冬日的长河，被唤醒复苏。

    手臂也有了些力气，他将双手拿离，反过来将她的手捧在了手中。

    衡玉不由一愣。

    萧牧垂眼看着她：“你一直在下面这么托着，不觉得烫吗？”

    烫？

    衡玉忽觉被烫得脸颊都热了，赶忙缩回手放在膝盖上：“是……挺烫的。”

    萧牧看似漫不经心地翻转着手掌烤火，微微动了动嘴角，眼尾溢出一丝似有若无的笑意。

    四下安静了片刻，只有树枝被燃烧的响动。

    “侯爷，其实我方才未有完全说真话。”好一会儿，衡玉忽然说道。

    萧牧转头看向她。

    “侯爷问我为何去而复返，实则不单是想救侯爷，更因为我疑心那些欲对侯爷不利之人或与我追查之事有关——”

    萧牧问：“那方才为何不曾一并言明？”

    “想等和侯爷相认之后再说，方不显得冒昧嘛。万一侯爷不愿与我相认，那些旧事便也不好与侯爷提起了。”衡玉坦诚地道。

    萧牧“哦”了一声：“所以，你之所以想要相认，是因有消息要与本侯互通互换，用得上本侯。”

    果然，这就是只满脑子弯弯绕绕的狐狸。

    衡玉轻咳一声：“也不全是，到底咱们刚共同经历了一场生死，劫后余生，人总是会感性一些的。”

    萧牧又“哦”了一声。

    感性的那个人好像是他。

    但还是颇有些认命地道：“那便说说你在查的旧事吧。”

    “还是八年前我阿翁之事，那晚于山中劫杀我们的人，并非寻常山匪——”衡玉收起了随意的神色。

    而此时，天光已经大亮的洞外，隐隐有人声忽然传来。

    “你们几個，去前面看看……”

    “快……”

    衡玉闻声神色微紧：“侯爷，有人来了。”

    而来人是敌是友尚不好说。

    萧牧已经收回烤火的手，握起了身侧染着血迹的长剑，支撑着站起身来，面向洞口方向，将衡玉挡在身后。

    衡玉也拿起了那只袖箭，迅速地站了起来。

