    “黔中道”是大唐帝国的十五大官道之一。

    同时也是潭州唯一一条直通京畿、潭州的大型官道。

    除了常年由专业人士进行这个官道之外，这条官道上还有一些中央政府强行要求设立的大型驿站，专门负责替朝廷传递文书和贵重物品。

    理论上来说，在这些官道上，每隔二三十里地就一个小型的官方驿站。

    这些驿站一般是不收容外人的，它们是专门用来接待传递公文的差役和来访官员，让他们能在途中有个休息、换马的场所。

    而除了差役官员之外，某些有功名在身的书生也是可以在这些驿站中借宿。

    除此之外，在某些稍微大一点的地区，驿站附近甚至还会出现一些专门供路人行商休息的客栈酒家。

    这些客栈酒家与官方驿站相辅相成，构成一个独立于乡镇之外的小型聚居地。

    不过在裴文德的印象中，有关于大唐官道最出名的，还是杜牧的那句“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”

    据说，安史之乱前的唐玄宗为了让杨贵妃吃到新鲜的荔枝。

    曾专门命人把上午采摘下来的荔枝用冰块盖好，然后快马加鞭的送到宫中。

    这样等到荔枝送到杨贵妃手里的时候，一颗颗新鲜的荔枝就好像刚刚从树上摘下来的一样，自然大大博得了美人的芳心。

    杜牧的这句诗是否有夸大，又或是唐玄宗这种为了博美人一笑的做法究竟累死了多少人、跑死了多少马。

    裴文德不知道，也无意去评论。

    他唯一清楚的是，正是由于这些官道的存在，大唐才能够被称之为统一的帝国，而非一些散装的邦国。

    就拿百年前的“天宝之乱（安史之乱）”来说，安禄山从范阳起兵，两地相隔三千里，消息却在短短六日后就传到了京城，可见效率之迅速。

    毫不夸张的说，这些从秦朝开始就被统一了规制的官道，就是整个华夏文明大一统的基石。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “‘安乡驿’是连通附近‘九乡十八驿’中的其中一站……”

    “按照老和尚的说法，这个驿站最早可以追溯到秦朝时期，是始皇帝为了出征百越而特地兴建的。”

    “传说除了这沿路的驿站之外，始皇帝还命令征调了大量民工开凿灵渠，用以沟通湘江和漓江的水系，确保了秦军的粮草运输。”

    一边小声的向小青蛇介绍秦始皇的丰功伟绩，一边慢慢靠近这间偌大的驿站……

    裴文德在这个过程中发现，这间驿站就和李嫣然之前说过的一样，出入其中的大多数都是官员和书生。

    因此在看到背负长弓和短刀的裴文德时，他们纷纷向其投来了诧异的目光。

    几名负责保护驿站的驿官更是纷纷抽出了自己武器，一脸警惕的看着那位猎户打扮的少年。

    自从安史之乱后，中央朝廷的威信就大大削弱，各地的匪患和乱党就成为了地方政府上最为头疼的祸患之一。

    特别是像潭州这种远离中央的州镇，几乎每一个驿站都会有专门的战斗驿官，就是为了保障驿站的安全。

    好在裴文德够年轻，看上去并不具备太大的威胁性。

    所以那些严阵以待的驿官并没有直接开始战斗，而是把裴文德团团围着。

    “我是来找人的！”

    见此情形，裴文德果断举起双手，用这种古往今来通用的国际手势表示自己的无害。

    “你是什么人？从什么地方来的？为什么要接近这里？”

    一连三个问题从为首的驿官口中问出，而他身后的那名驿官则趁机跑到了驿站内，叫出了真正负责管理这间驿站的官员。

    “我叫裴文德，来自沩山同庆寺，来这里是找人的！”

    老老实实的回答了驿官的三个问题，裴文德随即便把目光投向了那位正在缓缓朝外走来的老者。

    裴文德的直觉告诉他，作为老者应该是这间驿站的真正管理者，同时也是自己要找的那个“曹老头”。

    “沩山？同庆寺？”

    眼神中闪过一抹恍然，缓步走上前来的老者先是伸手示意附近的驿官们不用紧张，然后才转头看向了一脸淡定的裴文德。

    “你说你来自沩山同庆寺，是否有官府开具的路引？或者其它凭证？”

    没有轻易相信裴文德的说辞，老者虽然行动略显迟缓，可言谈中透露出的精干却远不是那些毛头小子所能比拟的。

    “凭证？你是说这个吗？”

    早有准备的裴文德都点了点头，随即便从自己怀中掏出了一枚镶金玉佩。

    这是裴文德临行前，李嫣然特意塞给他的。

    说是在找到曹老头的时候拿出这枚玉佩，他自然知道该做些什么。

    “嗯，这位小郎君是我家亲戚的晚辈，不用紧张了。”

    听到曹老头这么说，四周的驿官们这才彻底放松下来。

    只不过从这些驿官们时不时望向裴文德的目光，还是能够看出他们心中的好奇。

    在他们的印象中，曹老头除了一个被他收养的孩子之外，似乎一直都是孤家寡人的形象？

    而且裴文德尽管年纪不大，但从他背刀负弓、健步如飞的表现来看，明显不是什么寻常人家的晚辈。

    好在好奇归好奇，这些驿官们该有的素养还是有的，并没有过多的追问什么，而是重新回到了自己的岗位上。

    “跟我来吧！”

    招手示意裴文德跟上自己，曹老头转身便朝着驿站内走去。

    他在整个过程并没有和裴文德进行过多的交流，更没有问对方是从哪里得到的那块镶金玉佩。

    【真是个奇怪的老爷子……】

    紧紧跟上曹老头的步伐，裴文德看着前面那位给自己带路的老者，心里不免生出了一丝奇怪的感觉。

    仅仅只是见了一眼镶金玉佩，便不再追问自己的来历和目的。

    作为老者对李嫣然的信任程度未免也太高了点吧？

    他就不怕自己是朝廷要犯、乱军匪徒之流吗？

    “嘶！”

    恰恰在这个时候，一直藏在衣领中小青蛇适时的抬起头来，好奇且谨慎的打量着周遭的一切。

    —推荐票—/—月票—

