    “余先生，没事，童言无忌嘛，小晨是不是觉得帮了同学忙心情好多了？？？”

    朱晓雨听得白永的指令再一次的朝着余晨问道。

    余晨看了一眼林振东，看得林振东轻轻朝他点了点头，这个时候余晨朝着朱晓雨问道：“姐姐，我想问一下帮同学真的是错了吗？？？”

    “恩？？小晨说这是什么意思呢？？？”

    朱晓雨装着不解的说道。

    “我有一个同学叫张子铭，我和他玩的相当好，可是他在学校总是遭受到别人的欺负。”

    余晨不紧不慢的说道。

    朱晓雨说道：“所以你就帮了他吗？？”

    “不是，我一开始是告诉了我们李老师，但是李老师并没有管，然后这些人就更加变本加厉的对付张子铭了，我才没有忍住……”

    余晨大致的把事情说了一翻。

    朱晓雨逐渐的折磨出来了，合着这孩子帮忙但是没有得到夸奖。

    “其实吧，也怪我。”

    林振东叹息一声说道：“我告诉过小晨遇到不平的事情一定要勇敢的站出来，遇到别人被欺负一定要帮助别人，可能因为我见义勇为获得了英雄的称号，小晨也就帮了张子铭，结果被老师批评了，因为他们的班主任说的是不管是因为什么，打架就是不对的，而且余晨还把别人打伤了，还把学校的投影仪给打坏了，这些都是要赔偿的。”

    依旧意难平的余晨说道：“投影仪不是我打坏的。”

    “这事都过去了。”

    林振东微微摆手说道：“其实我不想再说那么多了，我也想在这里和班主任道一下歉，孩子还小，不懂事，我上次的语气可能严厉了一下，然后让你在朋友圈和微信群都道歉了，你要是有什么事就冲我来，孩子毕竟是无辜的，反正我都是将死之人了，但是你能不能不要在学校里冷暴力余晨了……”

    这翻话林振东说的是相当的可怜。

    他是一句一句的都在替学校开脱。

    比如他知道学校不容易，他同样知道老师也很辛苦，一切都是他的错，他对于孩子教育有些缺失。

    总之，林振东是怎么挑动现场的愤怒怎么来。

    这不，现场几乎已经义愤填膺了。

    “太过分了吧，这班主任怎么能够这样？？？”

    “我告诉你吧，这个还真的有可能，我儿子在学校受欺负了告诉老师根本没用，最后你猜怎么着？我自己找人把那帮人给收拾了一翻。”

    “可是余欢水是我们的城市英雄啊，他的孩子竟然遭受到老师的冷暴力？？？”

    ……

    下方，很多人群情激愤，朱晓雨这个时候朝着林振东问道：“所以小晨现在还去学校吗？？？”

    “我准备给孩子换一所学校了，正好他帮的那个张子铭也要换学校，张子铭妈妈答应帮我们出钱，你知道的，我并没有多少钱，这也是我不想治的原因之一，所以我还是想要借这件事告诉小晨，见义勇为是对的，以真心能够换回真心。”

    林振东摸了一下余晨的脑袋说道。

    噼里啪啦。

    掌声如雷啊。

    什么是境界？？？

    这就是境界！！

    朱晓雨道：“如果换学校的话，您会原谅余晨的班主任吗？？？”

    “没有什么原谅不原谅的，我只是觉得一个老师应该做到对自己的学生负责，如果一个老师只是想着当一天和尚撞一天钟的话，那么他对不起老师这个职业。”

    林振东微微摇头说道：“我相信李老师的教学能力，可是他的人品我不能苟同。”

    总之，林振东提前把之前埋的雷引爆了。

    这件事之后，林振东就不相信学校还能够做的住。

    而今天，大家也都知道了余晨的班主任李巧婷了。

    “余先生，今天我们还请了一位嘉宾来到了现场。”

    朱晓雨听得白永说这个问题已经过了之后，她朝着现场说道：“接下来，让我们把这位嘉宾请上来。”

    果然是一如即往的不变啊。

    网剧里，这白副主任还是挺给力的，他把甘虹给请来了，然后当初林振东并没有说离婚的事情，所以很多人都不知道的，甘虹同样没有说，甚至是还上演了恩爱的一幕。

    不得不说，甘虹还是挺虚荣的。

    总之，这一幕大结局引得掌声如雷。

    毕竟观众们喜欢哭声，甚至白副主任还专门让人拍孩子。

    可这一次，林振东却是并不再想那么做了。

    凭什么啥都让你甘虹给落了？？？

    结果林振东一转身整个人呆住了。

    去他妈的白永。

    林振东没有想到白永比想象中的还要坑。

    这货竟然把余大海给请来了。

    “欢水，欢水，怎么就这样了呢？怎么就这样了呢？？？”

    余大海把林振东一把抱住，这哭的啊，鼻涕一把，眼泪一把。

    白永这时急忙让镜头给近境，给余大海镜头。

    “我们今天专门把余先生的父亲给请来了现场，如果关注舆论的应该都知道余先生和他的父亲曾经有过误会，甚至当初余先生的父亲跳楼余先生还置之不理，当初很多人都说余先生冷血，但是我们节目组这一次专门把余先生的父亲请来就是想要把这个误会解开。”

    朱晓雨这时眼睛有些通红的说道：“本来今天我们只是化解误会的，因为我们并不知道余先生得了癌症，可是刚刚在后台余老先生一听余先生得了癌症后整个人都崩溃了，痛哭不止……”

    煽情来了。

    后期这肯定还要音乐响起来，那样更容易获得大家的感触。

    不过林振东有些无语。

    他没有想到白永这货竟然加戏了。

    “余老先生，咱们坐下说。”

    朱晓雨看着这一幕眼含热泪的说道：“咱们先坐下来说。”

    “欢水，为什么不告诉我啊，你放心，我就是砸锅卖铁也一定给你治病。”

    余大海哭的说道。

    他这一哭现场更是哭声一片。

    白永看着镜头整个人更是狠狠的握了一下拳头。

    这第二个爆点看起来不错。

    结果紧接着白永就愣住了。

    不止白永，现场的很多观众同样都愣住了。

    ……

    ……

