    路云临时在战斗中完成进化的举动，不由让易涌为其卓越的天赋而感叹。

    “不过……”

    忽地，像是想起了什么，易涌微微皱眉。

    他当初之所以将路云从“碧蓝水晶”海洋公园中要过来，并不是看重什么潜力资质之类的，主要是为了填补道馆应战精灵方面的空缺。

    那段时间突然暴增的新手训练家，让英泽道馆有些应付不过来。

    而在垂钓竞赛上表现出了自身实力的路云，在当时的易涌看来，恰是一个作为应付挑战的即战力。

    虽然后面对方实力的增长速度有些出乎易涌的预料，但只要能应付掉最近数量突然暴增的道馆挑战者，倒也就行了。

    “至于现在……”

    易涌手指在桌面上轻轻敲击着。

    依照当初刚刚进入道馆时，路云所表现出来的实力来看，如今已经完成进化的他，战斗力绝对会发生质的变化。

    再担任应战精灵这个职位，或许就有些不太合适了。

    作为有着多年馆主经验，本身还是一名精英训练家的易涌，对于这点心里还是非常清楚的。

    “那又应该如何处理呢？”

    寂静的办公室中，易涌陷入了沉思。

    ……

    ……

    英泽市道馆的对战场地上。

    迪奥乌黑无神的眼眸盯着前方的路云，心中暗自思忖着。

    来自前世将近十年的游戏经验，让他能非常轻松地捕捉到对手身上，某些寻常玩家根本无从发现的细节。

    “精灵种族是变涩蜥，体长在一米左右……较之寻常同类要更高大一些吗？”

    “纯白的腹部没有一丝杂色，头顶鳍冠有些许水滴覆盖……”

    “培养得非常不错啊！”

    视线仅是一扫，迪奥便判断出眼前的变涩蜥绝对不是什么可以轻易对付的角色。

    “难怪！”

    “这种实力程度，对于现在玩家们的战力层次来说，确实很难应付。”

    虽然说他这些天一直在努力培养训练自己的宝可梦，以期望追上游戏内第一梯队的玩家们，但偶尔还是会上玩家论坛浏览一下最近的信息。

    对于眼前这只最近在论坛上非常火热的水系宝可梦，他自然也看到过不止一次了。

    在今天真正来到英泽道馆之前，他对于其他玩家口中仿佛不可战胜的路云，在心中还是有些许猜疑的。

    但眼下当他真正看到对方时，原本内心深处那些淡淡的不以为然与轻视之情，却是消散了个干净。

    可这并不就代表着，他迪奥就会直接转身就走。

    之所以在大陆上无数个道馆中，挑选上英泽市的这个，他心中有着自己的考量。

    一方面，如果击败这只火得几乎要出圈了的变涩蜥，他自身也会获得非常大的关注，通俗点讲就是蹭一波热度。

    这对于他完成自己的计划，无疑是一笔非常大的助力。

    至于另一方面……

    迪奥有些颓废的脸上浮现出一抹笑意。

    右手在腰带上轻轻一划，一个红白色的制式精灵球便出现在了他的掌心。

    对准前方的场地中央，猛地一扔！

    “呼啦啦……”

    “喀！”

    精灵球在空气中高速飞旋着，随即骤然停滞，赤红色的光线自其中迸发而出。

    “噗！”

    轻盈的落地声响起。

    在一片随之扬起的灰尘之中，来自迪奥精灵球中的宝可梦逐渐显露出了它的身影。

    明黄色的细腻绒毛遍布全身，不时有暴躁的电火花在其间迸起；

    四根粗壮螯肢向两边伸出，锋锐的末端狠狠刺进脚底的泥土当中；

    两对淡紫色的复眼规律排列在其头颅之上，眼神中不时闪过的贪婪与阴戾让人胆寒。

    电电虫，拥有着“电”加“虫”属性的奇特宝可梦。

    其小小的体内储存的强大电流，能在瞬间将一房子成年人电成焦炭。

    而此时，这只由迪奥放出的电电虫，似乎还有些不一样。

    “兹拉兹拉！”

    刺耳的电鸣声充斥在整个战斗场地之上，灿黄色的爆裂电流环绕在电电虫那娇小的身上，刺眼的光芒让普通人在它面前根本就睁不开眼睛。

    脚底那些清脆的嫩草，也在接触到这狂暴电流的一瞬间，换作焦黑碎屑，飘散而去。

    场地边上，迪奥那被浓浓黑眼圈所环绕的双眼中，露出了一抹得意。

    虽然因为账号意外被毁的缘故失去了先机，但作为有着领先这个时代玩家们将近十年游戏经验的重生者，他还是以极快的速度赶超了大部分玩家。

    利用前世掌握的那些，现在还未被玩家们发现的隐藏任务与特殊宝藏，再一次创建了游戏账号的迪奥，很快便取得了令无数玩家眼红的收获。

    一只拥有着浅蓝色品质的高天赋精灵“电电虫”，以及大量与之对应的培育资源。

    虽说比不上他之前那颗刚刚到手还未捂热，便随着账号被毁而消失不见的深紫色精灵蛋，但在目前阶段已经是非常够用了。

    况且……

    迪奥双眼望着眼前场地上的电电虫，刺眼电芒让他不禁眯起了眼睛。

    这只电电虫的资质，可不是那些在森林中寻常可见的同类可比的。

    其在一出生时，便表现出了连迪奥也为之惊叹的恐怖电系天赋。

    那种连成熟期宝可梦都无法比拟的精妙电流操控能力，再加上体内储量是同类数倍的高质量电能，无疑让当时看到电电虫的他喜出望外。

    更何况，经过游戏系统鉴定，这只电电虫的特性是极其稀有的“虫之预感”，对于战斗方面能够产生极大的作用，特别是当对手是敏捷型宝可梦的时候，尤为有效！

    这正是他选择路云作为对手的主要原因之一。

    属性方面的针对性克制，在实力水平相当的精灵对战当中，可不是说能抵消就能抵消的。

    “逆属性大师”这种主角光环下的称谓，往往只能作为一个笑梗存在于虚构作品当中，现实世界基本上是不可能存在的。

    “电”克“水”！

    再加上“虫之预感”的有效针对，迪奥对于自己取得这场战斗胜利的结果，有着充足的自信。

    是的，

    他对自己非常有信心，

    至少……

    在看到场地上那如流光般闪烁而过的蓝色魅影之前。

