    第489章

    听她这么说，徐桂芬脸色好看了点，但是心里还是不满足。

    这人啊，就不能闲下来，一闲下来就开始瞎捉摸，喜欢比较。

    徐桂芬就是如此。

    因为下午要坐车回去，李老太在徐桂芬这说了没多久的话，就坐车回去了。

    一到家，李老太先跟李老头吐槽李建设花十块钱租了个大院子的事情，并且把李建设一顿训斥，“老三那个败家子，那个工人像他这样，这么能花钱的...”

    李老头刚摸着李老太给他带回来的烟，眼皮子都没抬，“又不是花你的钱，你在哪操心什么。”

    “是没花我的钱，但那败家子说，以后让你给他送菜！蔬菜才值几个钱啊，就想着让我送...”李老太巴拉巴拉的说了一箩筐。

    李老头回怼道：“以前你给老四送的时候，咋不说这呢？你不是说淼淼是你最疼爱的大孙女吗？怎么现在就舍不得了？”

    李老太噎的半死，不服气的反驳道：“谁说我舍不得的，我就是看他乱花钱，两孩子要养呢，以后读书不要钱啊，我说这些都是为了谁...”

    李老头不以为然道：“你大孙女争气着呢，以后在学校参加个比赛，读书钱就挣回来了，就你先吃萝卜淡操心，我看你不是操心，你就是不想让老三过得好。”

    李淼淼是有这个能力的，李老头相信她。

    “谁说的，老三一家子过得好，我脸上也有光。”李老太死不承认。

    “那你在哪逼逼叨什么，不是问老四要生活费吗？要回没有？”

    李老太哼哼唧唧的从兜里把钱掏出来，李老头瞅了一眼，“要回来就成，把钱放好。”

    “这还用你说？”她肯定得藏严实了，不然老二家那个眼皮子浅的东西进来偷走咋办？

    说完三房，大房李老太肯定是要说的，李老头听完只是道：“那下次我去送，顺道给老三也送多点。”

    至于老四，李老太倒是提了一嘴。

    二十块钱到手，李老太心情平复了不少，看王芳也多了几分满意。

    “老四难怪你这么多年都转不了正，你连你媳妇半点眼力见都没有！”

    这话简直扎李建农的心窝子，李建农不服气的辩驳道：“我上个月就转正了！”

    李老太咆哮道：“你转正了你还跟我哭穷说你没钱？”

    李建农：“...”

    他怎么就没忍住呢。

    “反正明年的生活费及时给我，不给我就去你领导告状！”

    看到李建农那张便秘的脸，李老太觉得这种威胁人的想法太爽了，难怪李淼淼那死丫头威胁她！

    李建农憋屈的答应了，有了这一出，他们两口子饭菜都吃不下了，偏生李老太讨嫌的很，坐在旁边叮嘱他们快吃，顺便跟李建农两口子分享自己当了妇联干事的喜悦。

    啪嗒一声，李建农手里的筷子掉了。

    “你那是什么表情，你老娘我当不了妇联干事吗？彭主任都说我是可造之材...”

    彭主任：能不是可造之材吗，干啥啥不行，磨蹭第一名。

    王芳在桌子下面踢了李建农一脚，“那就恭喜妈了。”

    “妈你太厉害了。”反应过来的李建农也开始拍马屁，心里忍不住懊恼，怎么就没忍住说了自己转正的事情呢，要是不说，还能和他妈苦苦穷，再从他妈手里要点钱。

    得亏李老太不知道他的想法，要是知道，脑袋都给他打破。

    不给她钱也就算了，还惦记她的荷包！

    李老太心满意足的走了，在外边等着的李建设见了道：“妈，你这么快就出来了啊？我还以为你要和老四两口子多说会儿话呢。”

    “有啥好说的，你赶紧送我上厂子里去，我要去看秋宝！”

    都怪老四那个不孝子，要不是她说王芳怀孩子了，李老太都忘了自己没看秋宝了。

    “行啊，不过妈我这来来回回的载你，你不得给我点辛苦费啊。”

    “给你什么辛苦费，我告诉你我兜里比脸都还干净。”反正要钱没有！

    “我又没说要钱，妈你每年不是种了很多萝卜白菜吗？下次来的时候让爸给我送点来，春燕想腌点辣白菜和萝卜冬天的时候吃，到时候再让爸在我这住几天清闲清闲。”让他爸来比让他妈来强。

    李老太骂骂咧咧，“你个杀千刀的，你咋不说让我也来住几天呢？”

    李建设盯着李老太看了几秒，“妈不是我不让你住，而是你这心都不在我这，我强求你干嘛？”

    李老太坚决不承认，“谁说的，淼淼也是我的宝贝孙女，我对她那可是实打实的。”

    她才送了麦乳精和鸡蛋！那可是证据！

    “妈你可拉倒吧，这话你对外人说说还行，当着你儿子的面说这些，你不觉得太假了吗？以前你怎么对我闺女的你忘了？”李建设毫不掩饰的拆穿她。

    要是旁人估计就脸红了，李老太是谁，那脸皮比城墙都厚，心里承受能力那也是杠杠的，表示李建设放屁。

    李建设懒得跟她吵，把人送到厂子门口，回家接李小鹏上学去了。

    李老太两个月没看见李秋宝，怎么看怎么都觉得不够，拉着她的手问长问短的，那劲头看得徐桂芬都眼热，李秋宝和李老太说着，自己在新学校认识什么新朋友啦，又和谁谁谁玩得来，李老太都不嫌烦的听着。

    因为事先从她妈嘴里知道过李老太当妇联干事，李秋宝便鼓励李老太好好干，不要辜负别人的信任，她记得三婶当妇联主任的时候，就干得很好。

    李老太拍着胸脯保证，“那当然，你奶说话算数！”

    李秋宝一双圆溜溜的眼珠子笑成一道月牙，“我相信奶。”

    李秋宝笑道：“那是因为我看的书多了，所以懂得道理也就越多了。”

    她又不可能一直和过去一样，都是小孩子。

    至于李小兵，李老太也问了几句，得知李小兵如今是在学校住宿，一个礼拜回来一次，李老太开始担心李小兵在学校里吃住的好不好。

    徐桂芬接话了，“住是好几个人住一间宿舍，吃的话差点，不过我隔两天给小兵送点吃的过去，倒还好。”

