
记忆中的小喽啰最后留下自己的名字。

鲜血滴入楚云溪的眼睛。

陆子轩。

这是他们第一次见面。

记忆中胆小的喽啰和陆子轩的脸逐渐融合。

一世世过去，稚嫩蜕变成稳重、成熟。

楚云溪脑子里只有一个疯狂的任务，不能让他再死了！

“松手！”陆子轩急吼着。

楼道开始狂颤，不停有碎石子砸到楚云溪手背上。

“楚云溪！上面要塌了！松手！”

无论陆子轩怎么喊，楚云溪都死命摇头。

轰隆一声，楼道扭曲变形，楼上有人掉落，开始大面积坍塌。

楚云溪忽然猛的松手，在陆子轩下落瞬间跳下来。

同时她将陆子轩的头紧紧护在胸口，抱着必死的决心坠落。

这一世，要换她偿命了。

耳边响声、惨叫声不绝于耳。

楚云溪感觉有什么东西砸到后脑，似乎被什么挡了一下。

要去下一个世界了吗？

念想一闪而过，她不省人事。

四周都是浓郁的消毒水味，呛得忍不住咳嗽。

她醒来就看到一双布满血丝的桃花眼，眼角泪痣灼灼。

“这不是医院？”楚云溪全身被碾压过一样，只有眼睛可以动。

这是个临时搭建的帐篷，地上很凉，透过薄薄的垫子刺进骨缝里。

陆子轩看似整整齐齐没什么伤，楚云溪心头的石头总算落地了。

她看向陆子轩的眼神，带了丝不自查的悲悯。

“干嘛这么看我？”陆子轩勉强扯出笑容。

楚云溪美目扫过不远处，一大批穿着白大褂的医生护士忙碌不停。

“你也是医生，怎么不去救人，守着我做什么？”

她的声音虚弱，带着从未有过的娇柔。

陆子轩的眼睛又红了几分。

“我不管别人，只管你。”

粗粝的大手轻轻拂过楚云溪的发顶，小心翼翼的怕她要碎了。

“去救人吧，别人更需要你。”

楚云溪好累，很想睡一会儿。

“不，我只属于你一个人。”陆子轩嘴角带着戏谑的笑，眼中却闪过一道泪痕。

这不是个狼崽子该有的表情。

楚云溪隐约察觉了什么。

“我想喝点水。”

楚云溪现在终于有了丝知觉，没说一句话都觉得肺要炸裂了一样。

她勉强动动手指。

毫无知觉......

“别怕，只是肺部被穿破了。”陆子轩说的轻松简单，喂水的手却不住的颤抖。

“等有条件了，我就给你做鸽子汤。鸽子又叫白凤，鸽子蛋被称为动物人参，蛋白质很丰富。”

说到医学类知识，陆子轩滔滔不绝。

忽然他神色凝住，嘴唇惨白。

“楚云溪你别睡！不能睡了！”

楚云溪的眼皮有千斤重，怎么也抬不起来。

“楚云溪，我命令你醒过来！你是不傻，地上那么凉你怎么睡！”

“这位先生请你冷静一点，其他病人都被你吵醒了！”

一位中年护士急冲冲跑过来，小声低吼着让陆子轩安静。

“你放心，她虽然伤的严重，但更多是流血过多的休克，还不至于有生命危险。”

护士话音刚落，旁边走来一位医生小声和她嘀咕了几句，护士脸色大变，惊讶的看向对面的年轻人。

“他就是陆子轩？”震惊过后，她又有些不信。

小声对医生说：“可他只守着女朋友，真是浪费人才啊。”

医生不甚赞同，叹息一声去医治其他病人。

此时，陆子轩见怎么也叫不醒楚云溪，抹了抹头上的冷汗，干脆站起来接了盆冷水。

“小伙子你疯了吧！现在可是秋天！”

旁边躺着的大爷看不过去，在冷水泼过来时赶紧扭头。

泼水声并没有响起。

“子轩，你冷静一点，这不是妹妹！”

一只苍老的手抓住陆子轩坚实的胳膊，颤巍巍的，似是用了毕生的力气。

哗啦一声，半盆冷水应声落在地上，枝枝蔓蔓的向四处流淌。

陆子轩喘着粗气，狠狠吸了几口气后平复了心情。

“对不起院长。”

老院长慢慢松手，默默点头。

他身后的一名学生皱眉说道：“陆师兄，院长还在国外参加学术研究，听说咱们这地震了，马不停蹄连夜坐飞机赶回来就是想看看你。”

老院长摆摆手示意他不要说了。

“子轩是医学界的天才，我怎么能不关心？这可是关乎全球的大事！”

他这些话是给陆子轩听的。

为了守着楚云溪，他什么都不做，仿佛一夜间回到了四年前的晚上。

陆子轩撒谎了，他并不是因为楚云溪的那堂课才去的医学系。

因为当天晚上，他妹妹一睡不醒，再也没醒来过。

这个病来的格外蹊跷，没查出任何原因。

他像疯了一样指责医生无能，却被凉凉泼了句：“你以为医生谁都能救？你行你去当啊！”

从此，世间多了个意外捡来的医学奇才。

老院长可以理解他的心情，却看看忙的已经累瘫着到底就睡的医护人员，他的只能狠狠心。

“子轩，现在我就动用能力把楚老师送到最近的医院，你也去休息一下。”

陆子轩愣愣的看着楚云溪，满身是血，后背上都是为了护着他被砸出的窟窿，血柱止也止不住。

好在脊梁骨没砸断，否则人就废了。

楚云溪感觉迷迷糊糊有人把自己抬走了，她嘤咛两声，像蚊子一样，没人听得到说什么。

不知过了多久，她被剧烈的饥饿感唤醒。

睁开眼，刺眼的阳光让她有恍惚间恍神。

她冷静的看着身上插了这么多管子，都不知道什么用处。

动了动，没有痛感。

她伸出手，阳光从指缝间穿过。

不冷不热。

她甚至感觉不到温度。

楚云溪重重叹息一声，这不是经典的穿越场景吗？

难道自己又换了个世界？

小泥鳅真是偷懒，这次居然连任务都不发布一下。

正吐槽着，忽然门口一阵风起，高大的男人直愣愣扑过来。

“你醒了！”他欣喜若狂，憔悴的俊脸上瞬间生机盎然。

“陆子轩？”这男人让她熟悉又陌生，没了记忆中的张狂，满目沧桑。

或许真的到下一世了吧，自己又没完成任务，哎......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987718"  chaptername="倒霉的老师11">加入书签</a>
</div>
