    第849章 小事故   

    他们跟李义阳打着招呼，看见这几个人又开始工作了，李义阳也没好意思再打扰。

    

    反正该问的事情也问出来了，没想到这家珠宝店，还真是王龙飞家里开的。

    

    出来了之后，曲振国表情很不大好，看样子也听见了刚才，他们在里面说的话。

    

    “没想到这个王龙飞，当真这么蛮横，不允许任何人在宁市开珠宝店，这也是有点意思。”

    

    李义阳笑了笑，“我倒是想跟他碰碰面看看，这到底是个什么人，有这么大的本事。”

    

    “既然他不让开，那咱们就偏偏要开，这宁市又不是他王家的，他凭什么有这么大的本事？”

    

    曲振国叹了口气，“我看这件事情，不如还是从长计议吧！就算是国内几个知名的大珠宝店，之前在这里也碰过钉子。”

    

    “王龙飞这个人很是阴险，有时候他并不跟你来明的，只跟你来暗的，很多人都招架不住。”

    

    “就算是一些大珠宝店，他们也懒得跟王龙飞在这里死磕，索性就放弃了宁市这个市场。”

    

    李义阳点了点头，看到曲振国忧心忡忡，也没有再多说。

    

    这件事情确实是得从长计议，但是李义阳肯定不会就此屈服，因为这不是他的性格。

    

    他就不相信了，王龙飞这样一个专制蛮横的人，能够开好一家店。

    

    既然他在做人性格上面是这样的，那他这家珠宝店，肯定也不是很得民心。

    

    刚才在里面做功的那些人，对他们都多有不满，足以表明王龙飞这个人，是本质不行。

    

    要让李义阳相信，一个人品不行的人，能够开好一家店，这是绝对不可能的。

    

    一直以来，他做生意都讲究诚信二字，包括他挑选合作伙伴，也是这个样子的。

    

    李义阳觉得，这个王家定然有很多的弊端，只要自己好好去挖掘，一定能够找出来。

    

    “今天事已至此，咱们就不要讨论这件事情了，也不要因为这件事情，而坏了心情。”

    

    “我看也到吃饭的点儿了，如果你不介意的话，我把之前那三位长辈叫上，咱们一起吃个饭？”

    

    曲振国点头，“我当然不介意，能跟李兄弟你结交的，定然也不是什么寻常人。”

    

    “要看那几位介，不介意跟我一起吃饭，我这边肯定是没意见的。”

    

    得了他这句话之后，李义阳才去给宋墨云打了一个电话，他们正好也准备吃饭。

    

    接到了李义阳的电话之后，傅怀明也没有那么多计较，直接让他们两个人上自己家来。

    

    曲振国本来是拒绝的，但李义阳知道傅怀明的性格。

    

    他如果是开口了，那就表明没有意见，并不是出于客气才邀请的。

    

    要是一味的拒绝，反倒惹得对方生气，还不如直接应答下来，说不定可以从傅怀明这边，了解一些关于王龙飞的事情。

    

    何况傅怀明在宁市，也是没人敢惹的大人物，李义阳就不相信，王家人还能敌得过傅怀明。

    

    当然，他也并没有要开口，让傅怀明帮忙的打算。

    

    毕竟他们两个人还结识不久，之前的鸡缸杯，人家已经算是帮了一个大忙。

    

    如果换了其他任何一个人，都不可能平白无故，把价值几千万的东西白送给他们。

    

    也就是傅怀明这个性格，才压根不计较这些，金钱之类的东西。

    

    但李义阳却不能因为，他不拘小节这个缘故，而三番四次地要求他帮忙。

    

    大事儿是没法开口，可这样吃个饭的小事情，还是没问题的。

    

    打车后，他们两人随即便朝着傅怀明家里去了。

    

    路上，曲振国虽然因为珠宝店的事情在忧愁着，但也没有多说。

    

    这里是宁市王家的地方，他也知道隔墙有耳，尽管是过分小心谨慎了一些，可是小心总归是没错的。

    

    二人一路上都极其的沉默，只不过他们心里想的事情，却是同样的。

    

    正当车子缓缓的行驶之时，忽然来了一个急刹车。

    

    好在他们两个人都坐在后座，如果坐在前面的话，恐怕此时就飞出去了。

    

    在缓过了神之后，李义阳连忙转头看向了曲振国。

    

    “曲大哥，没事吧？”

    

    曲振国摆了摆手，此时他的手正扶在额头上，“这儿好像有点疼，是不是受伤了？”

    

    李义阳朝着他手，挡着的地方看了过去，果然是擦伤了一道口子。

    

    刚才曲振国本来就心不在焉，因此也没有反应过来，才导致他不小心碰到了全面的椅子，不小心擦伤了。

    

    李义阳看向了司机，“这是怎么了？

    这么平坦的路，好端端的开车还需要急刹。”

    

    司机连忙说道：“对不住啊，两位老板，可是这事儿跟我没关系，是前面那辆车忽然插了进来。”

    

    “我这车要是撞了的话，那得赔不少钱呢！所以就急刹了一下，真是对不住了。”

    

    司机连忙开口跟他们道歉，看着曲振国额头受伤，他也很是为难。

    

    “要不等一下停车之后，我上药店给这位老板买点药，先把伤口处理一下吧！”

    

    他也只是一个打工人，此时看见这情形，又见李义阳跟曲振国两个人，衣着不凡。

    

    生怕这两个人跟自己过不去，到时候他可就完了。

    

    看见司机这副为难的样子，李义阳摆了摆手，“算了算了，反正你也不是故意的，等一下开车时候小心一些。”

    

    听到他这话，司机长长松了一口气，“谢谢老板，谢谢老板！”

    

    瞧见他年纪也不小了，此时这副样子还令人觉得有些心酸，李义阳也没多说什么。

    

    他抬起头看了一眼前面的那辆车，是一辆奔驰。

    

    在这个年代，能靠开得起这样的车，足以证明不是什么普通人。

    

    不过这人也有点儿太没有道德了，连个提示也没有，就直接把自己的车，加塞了进来。

    

    李义阳摇了摇头，“曲大哥，等一下找个药店，我给你把伤口先处理一下。”

    

    曲振国摆了摆手，“不是什么大问题，就是一些小小的擦伤而已，不碍事儿的。”

    

    “不过前面这辆车，看起来不是什么普通人，今天属实是倒霉啊！”

    

    

    

