        王惊蛰很饿，小草也很饿，黄九郎找了一家饭店后，这对亡命天涯小夫妻等饭菜上来后，低着脑袋就开吃了起来，黄九郎慢慢的喝着茶，他们吃着他在说着。

        “你的问题其实不大，细节你跟我讲过以后，我基本就明白了，呵呵，莫须有的罪名而已，解决起来也不难，找一下那些棺材里尸骨的DNA，然后判断出死者是谁，就能找出不在场的证据了，至于当天在坟地里死的那些也好办，虽然你的指纹留了下来，可无冤无仇的你杀人的罪名也不成立，无非就会费点口舌解释一下吧了”

        “嗯，嗯”王惊蛰继续低头吃着，满嘴流油的直打嗝。

        黄九郎接着说道：“不过我比较奇怪的是，谁设的套子把你给装了进来，虽然结果么就现在这样，但是能把你困住这么久也挺不容易的了”

        “凉绣，她姓墨，墨家的墨”

        黄九郎顿时一愣，墨家门徒他是有了解的，特别是每一代的墨家巨子他更是知晓的也挺详细，就问道：“这就不奇怪了，死的那些人应该算是墨家死士了，不过我奇怪的是她不是已经疯了么，怎么又好了？”

        “曾经是疯过，但不知道是什么机缘让她又好转了，并且还死性不改的要来报复我，这女人的心眼也是太小了，当初可是他和韩观山要谋算我的连山和归藏的，说白了她就是个强盗啊，没抢到东西被我给来了个反杀，输了却还要报复我，你说这死女人可恨不可恨？”王惊蛰似乎吃饱了，拿起纸巾擦了擦嘴，又点上饭后一根烟说道：“知道是她的时候我也吓了一跳，听说这女人连自己的脸都给毁了就是不让我们认出她，但没想到被小草给排查了出来，行了，她的问题暂且不说，还是聊聊韩观海和韩河吧”

        “都撕成这样了，还有什么可聊的？”黄九郎笑了。

        王惊蛰一手夹着烟，一手端起杯子喝了口水，缓缓的说道：“你说，我要是干掉他们的话，牵扯的会很多么？”

        王惊蛰知道韩河有个牛叉的韩大爷，那就得在这事上好好打听一下，毕竟民不与官争么。

        黄九郎意味深长的说道：“如果真有很多，我也就不会来了”

        他这么一说，王惊蛰就悟了，黄九郎的到来说白了就是他也代表着官方的身份，可能是上边在哪一方面也对姓韩的有不满了，无非就是两个可能要么打压，要么直接打死，这就跟之前他们对玄门下手，后来又是巫门一样，某些大人物不高兴了，要研究这个祭天世家了。

        其实这一点挺好理解的，无非就是树大招风了么，不过韩家也没大到让人忌惮的地步，不管是和巫门还是玄门比，那都是两种性质。

        王惊蛰就诧异的问道：“你们的出发点在哪里呢？”

        黄九郎把玩着杯子，缓缓的说道：“以前吧，不管是明主还是昏君，身边总有那么几个信任的大臣，时间一久了呢这些被重信的大臣心思多少就活了，大权在握，又有皇帝欣赏，这些大臣们就会对一件事情上了心，那就是考虑下一任的太子是谁，这种事每一个皇帝的背后都有无数人在操心着，泰山的这个祭天世家恰好就跟每一代的皇帝关系都不错，因为他们掌握着一系列的祭天事宜，皇帝对祭天这种事都会很在乎的，祭好了以后风调雨顺国泰民安，祭的不好了就有可能出现点什么波折，所以韩家在很多朝代中都比较有话语权，可能达不到位高权重但绝对说话也很好使，这就导致了他们也对太子的位置产生了浓厚的指点的兴趣”

        黄九郎说到这里，王惊蛰和小草就同时的“哦”了一声，他说的已经够明白的了，那就是还有几年又该换位置了，韩家的选择让某些人不满，犯了忌讳了。

        黄九郎放下杯子，幽幽的叹了口气，说道：“以前我也是跟他们一趟线的，你知道的，上次事件过后我就改换门庭，弃暗投明了，所以这次上面就把我给派了过来，看看能不能拾掇了他们，不过姓韩的关系和脉络都根深蒂固，想要一把将军将死了他们会有些难度，毕竟牵一发而动全身，但你现在的问题恰好是一个契机，缺老板会照拂你，你和范成梁的关系也不错，还有川中的陈重和沈君那条线，如果光是我出场的话，他们可能不一定会鸟我的，但是你就一样了啊”

        王惊蛰惊讶的说道：“本来我是把你当救兵搬过来的，合着到最后我还给你助攻了？”

        黄九郎哈哈一笑，说道：“互惠互利么，敌人的敌人都是朋友，更何况咱俩本来就是朋友，手牵着手一起干掉他们，来吧，我的朋友……”

        黄九郎说完就点了点桌子上的手机，催促道：“打电话，准备收拾他们。”

        王惊蛰无语的说道：“我不成你手里的一根棍子了么？”

        “搅和混这滩水就全靠你了”黄九郎语重心长的点头道。

        王惊蛰自然责无旁贷了，本来他也想着一把彻底干死老韩家的，毕竟有这么一只苍蝇老是在你耳边嗡嗡叫，也挺烦人的，黄九郎传达过来的意思，他没有任何道理拒绝。

        王惊蛰拿起手机却没打电话，而是调出摄像头给自己自拍了一张，这一幕看的小草和黄九郎都很吃惊，王惊蛰来了个迷之微笑，把照片发到了一个手机号上。

        他发给的是范二哥，这张照片可以说是挺凄惨的，王惊蛰的脸上因为被灯光炙烤的原因，红一块白一块的，脖子下面还有几根手指的印子，人一看就知道他这是被收拾了，并且还不轻。

        果然，王惊蛰这边的照片刚发过去，范成梁的电话就进来了，直接问道：“你让人煮了啊，跟谁撕上了？”

        “二哥，你就说吧，我受了欺负得咋办？”

        “你还能被欺负？”范成梁的语气特别的不可置信，在他的印象里王惊蛰那都是开挂了的，很难有什么事让他吃瘪。

        “事实就是如此，对方姓韩，我被坑的挺惨，但我要是说这小辈人你可能不太了解，可他有个大爷你一定知道叫韩xx”

        电话那头，范成梁沉默了能有四五秒钟，然后语气就变得慎重多了：“你想怎么样？”

        范成梁多精啊，王惊蛰一开口他就知道什么意思了。

