    听完陆炎的话，苏卿用指甲狠狠掐着掌心，试图通过这种方式让自己稳定住情绪。

    大约一分钟后，她才开口问：“你还知道些什么？”

    烟头摁灭在烟灰缸里，陆炎反问：“你希望我知道些什么？”

    “呵呵。”苏卿冷笑着朝他走过去。

    真不愧是人精，时刻都遵守言多必失这个守则，绝不让对方从他的话中抓到任何把柄。

    到了他面前，看到他依旧平静如水的面容，突然很好奇一件事，“陆总，能冒昧问你一个问题吗？”

    “你问。”陆炎重新点了根烟，将打火机轻轻放在茶几上。

    这次苏卿才留意到，他的手腕上竟有道长长的疤痕，只是被袖子遮住；他若是不挽起袖口，很难会注意到。

    “陆总你过去跟女人谈过恋爱吗？”话一问出，意识到这话有点涉及性别隐私，她赶紧改口：“不好意思，我的意思是，陆总你过去有没有恋爱过。”

    “我性取向正常。”陆炎吸了口烟，丝毫没有因为她问的话感到任何不适，“没有恋爱过，但我有喜欢的女人。”

    “……”原来是从没有恋爱过，难怪这么不招人待见！

    他压根就不懂的如何跟女人相处！

    满脑子都是商业合作！盟友！

    “既然有喜欢的女人，陆总你怎么不直接去追求对方，让对方当你的女朋友，好跟你再订婚？”苏卿不解的问道：“何必多此一举的找我当你的假女友呢？”

    “对方不喜欢我。”他甚至都没有一点的思索，“她有喜欢的男人。”

    “……”呵呵，能喜欢才怪！

    苏卿笑的更加得意，“有喜欢的男人也没关系啊，反正她又没结婚，你继续追去呗，各种献殷勤的对她好，指不定哪天她就喜欢上你了。”

    陆炎唇边泛起讽笑：“你的意思是，让我去当舔狗？当备胎？”

    “不不不，你误会我的话了陆总。”她赶紧解释：“我的意思是，总要追一下，万一追上了呢？”

    “怎么追？”修长的手指轻敲烟卷，烟灰落在烟灰缸里，他狭长的眼眸微微一眯：“你教我？”

    “不敢不敢，我一感情失败者，哪配当你的情感导师。”铺垫的也够久了，苏卿故意自嘲道：“宋祁年当年就是把我给甩了，转头去跟东贸集团的小公主安璐订了婚。”

    “宋祁年是你前男友？”

    “前男友个屁！”意识到没忍住，爆了粗口，她无奈一笑，“见谅啊陆总，我就是接受不了我曾经喜欢过这么一个渣男。”

    扭头扫了眼不远处的冰箱，看到里面有啤酒，“陆总有没有兴趣喝几杯？”

    ……

    已过午夜12点，连喝了几罐啤酒的苏卿放弃形象的盘坐在地毯上，继续向陆炎讲述前男友宋祁年办过的垃圾事。

    “我跟你说陆总，我苏卿长这么大就没被人那么甩过！宋祁年是第一个！也是唯一一个甩过我的男人！他还是我初恋！”

    “你知道吗？分手后我才知道他早就跟安璐睡一起了，所谓的什么家族联姻，不可违背！都是纯属在放屁！”

    愤怒之下，将手里的易拉罐直接捏变了形。

    “我可以接受被甩，但我接受不了被绿！”她讽笑道：“他个人渣竟然还有脸跑来找我？呵呵，还当我是刚满18岁，青春懵懂，什么都不懂的小女孩呢？”

    陆炎默默的听她讲，也不打断她。

    见她又打开一罐啤酒，伸手拦下：“你今晚喝太多了。”

    “我酒量好着呢。”苏卿冲他得意一笑，推开他的手，又对嘴喝了一口后，瞥了他眼：“别以为我不知道你打什么主意，你看透了我的性格，知道我不会轻易妥协，故意拿宋祁年出来压我，让我继续跟你合作，当你的假女友。”

    “你赢了。”举起手里的啤酒敬他：“我认输！”

    打了个酒隔，抬手拍拍胸膛，“我选择继续跟你合作，但有一个前提。”

    陆炎点头应下：“你说，什么前提。”

    “不许你再对我那么冷漠！”苏卿傲娇的仰起头，“你以后要对我有点人情味！咱俩是盟友！是最亲密的朋友！你整天端着给谁看？你就不能像慕时远那样！接地气点？”

    “你想让我像慕时远那样对你？”

    瞧见他一副认真又严肃的表情，她赶紧挥了挥手：“算了，也不适合你。”

    “随便你什么样吧，反正我现在没得选择，只能跟你继续合作！”

    从地上站起来，长时间盘坐，腿有点麻，没有站稳，差点倒下去，是陆炎走过去及时将她扶住。

    “我没醉，我就是腿麻了。”苏卿冲他笑了笑，将他推开，步伐不稳的朝门口走，“走了，明天见。”

    “今晚你先住这儿。”不放心她一个人回去，“慕时远喝醉了，他还在你房间。”

    被他这么一提醒，才想起来慕时远那个醉鬼。

    转过身，苏卿点头冲他竖大拇指：“还是陆总你说的对！”

    陆炎知道她喝醉了，不然今晚她不会这么放下警惕，什么都对他讲。

    目送她走进卧室，看到她连门都忘了关，走过去帮她关门，看到她趴在床上，不断的喃喃醉语：“男人都不是什么好玩意，都是人渣。”

    “要保命，首先就得远离男人！”

    “对，要远离，彻底的远离……”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我才发现还有章节评论！

    我才发现有读者在章节最后评论互动！

    原谅我，刚来潇湘，不懂这里的操作，抱歉啊。

    话说，在评论区也多评论几句好不好？

    过于安静的评论区，真的怪吓人的。

