    【什么玩意儿，我眨个眼的功夫就来异世界了？在这个异世界里，白术是NO.1？】

    【这是什么超现实离奇发展？！】

    【不是吧，不是吧，不是吧。】

    【如果我没瞎的话，主卡上真的印着NO.1几个字……】

    【我现在就一个问题！NO.1和Ego比，究竟谁厉害！】

    【唯一一个SSS级的NO.1，需要依靠SS级的Ego？！说什么鬼话！】

    【白术：一张卡就足以证明我的清白。】

    直播间炸了。

    现场也炸了。

    “NO.1？”

    “她怎么会有两个账号？”

    “这就是NO.1一直不露面的原因？”

    “她竟然是NO.1？”

    台上台下，顿时一阵骚动，原本那些重量级现场嘉宾，静看着事情发展到这一地步，终于是坐不住了，交头接耳、坐立难安，满脸震惊。

    风间千绫举报白术、顾野的事，他们还觉得在意料之中——毕竟，舆论的风向已经持续很久了。

    哪怕是白术当众宣布退出，他们都觉得，这是白术的权宜之计。

    是以退为进的做法。

    可是——

    当他们觉得此事要告一段落之际，白术蓦地亮出了第二名NO.1的账号，以极其惊艳的方式自证清白的同时，还足以引发一场足够轰动的热议。

    白术是Echo时，他们会理所当然觉得，她依附于Echo。

    当她是NO.1时呢？

    结果不言而喻。

    台上。

    无论是简以楠等人，还是苏老师、纪依凡，亦或是主持人和颁奖人，此刻看着那张印有NO.1的主卡，一个个都愣成了木头桩子，一动不动的，眼里只有白术和那一张卡，甚至丧失了思考能力。

    “你……”苏老师一张口，发现声音都打颤了，他定了定神后，依旧有一种魂不附体的飘忽状态，说，“你的卡真不是偷来的？”

    “……”

    白术见过拆台的，没见过老师这么拆自己学生台的。

    凉飕飕地瞥了眼苏老师，白术偏过头，看向一旁的主持人，说：“验证吧。”

    主持人这才反应过来。

    她赶紧接过主卡，然后去找工作人员，要电脑和插卡器，验证这张卡的真实性。

    工作人员速度很快。

    少顷后，工作人员搬来设备，插入主卡，同时电脑连同主屏幕，将验证信息同步传送给观众。

    主卡被插卡器识别后，跳入了新的界面，闪现的是NO.1的身份信息，白术的名字和寸照清晰展现，足以证明白术所言非虚。

    见状，全场哗然。

    “是真的！”

    “一个人，两个账号？！”

    “主卡里储存的信息不可能有假！”

    “漫画NO.1出BUG了吧！”

    ……

    这下，没几个人是坐得住的，纷纷站起了身。

    全场都在议论“白术”“Echo”“NO.1”。

    台上，风间千绫和纪依凡在白术亮出主卡时就傻了眼，如今见到主卡认证上铁证如山的信息，顿时觉得天旋地转，整个世界都变得不真实了。

    纪依凡浑身颤抖着，难以置信地盯着白术。

    ——这就是她说的，天塌下来了，她也能兜着？

    就着NO.1这一层身份往里面一想，纪依凡就止不住地战栗，满心满眼都是恐惧和震惊。

    NO.1最早出现在漫画NO.1，是六七年前……

    三年前，NO.1就很少出现在漫画NO.1上了。

    也就是说，白术接触漫画，不是在两年前，而是在更早的时候！

    或许是在白术选择放弃画画的时候！

    而，两年前，白术的漫画基本功，就打败了世界顶尖级漫画家，成为名副其实的世界第一！

    怎么可能？

    她不是江郎才尽吗？

    若有这般实力，何至于藏着掖着，乃至被纪常军忽略？

    此刻，直播间的观众，也后知后觉意识到白术的能耐。

    【白术真的是NO.1，那么，我们以前对她的评价，是不是得推翻重来了？】

    【笑死。什么小喷子，人家世界顶尖大佬，怼你们的时候，完全在说实话啊。】

    【心疼白小术，说几句实话就被喷成了筛子。】

    【原来白术只是一个实话实说却又低调的顶尖大佬。是我浅薄了，不会透过现象看本质。】

    【白术才二十岁！二十岁！她在漫画圈的成就是不是超越Zero了？！】

    【那些一直喷白术是个高调张扬不知天高地厚的小喷子的……现在出来跪下吧。】

    【所以说，白术每次提交比赛作品，都要画两份。上一轮《半截》的半截可以理解了，她的时间压根不够啊。而且她的NO.1在国内赛里是第一哦。】

    【两个账号，占了第一和第二，她真没开外挂吗？】

    【这就是世界第一的实力？】

    【世界第一说：你们的战场，只是我的游乐场。】

    【我想知道她还有没有别的账号QAQ问鼎还没现身呢。】

    ……

    白术NO.1和Echo的身份都核对成功。

    信息一模一样。

    无可辩驳。

    比赛通过漫画NO.1进行，选手的身份信息一律保密，只有系统知晓一切，若要调取个人信息，需要网站管理员资格授权才行。所以，哪怕是比赛主办方都不知漫画家的具体信息，一切都委托给漫画NO.1的机器。

    此外——

    因为大赛主办方压根就没想过，会有一人多号的事情，并且多号都能进比赛，所以压根就没有限制。

    也就是说，白术的做法是不违规的。

    此外，按理说漫画NO.1是不允许多人认证的身份，偏偏白术注册得早，当时并没有这一条规则，所以白术成功卡BUG注册。

    在核实之后，评审团只能默默祷告：白术没有开更多的账号。

    这时。

    即墨诏往旁挪了挪，凑到白术身边，再三斟酌地问：“你真的没让顾野帮你做手脚，或者把真的NO.1绑架了？”

    “你说呢？”白术挑眉反问。

    即墨诏声音低低的，打探：“你到底开了多少个小号？”

    白术斜了他一眼：“你慢慢挖。”

    “问鼎不会也是……”即墨诏话到一半，摇头，打消念头，“算了，这种事我想都不敢想。”

    白术眼神别有深意。

    给了现场一段时间平息，白术站得有点不耐烦了，唤来主持人，问升旗仪式什么时候开始。

    主持人哭丧着脸：“马上。”

    既然核实成功，白术又没违规，并且借由“她是NO.1，无需靠Ego”的间接证据，力证了她的实力，现在没有任何阻碍颁奖典礼继续进行的理由了，主持人在跟节目组、评审团做了确认后，就继续开展下面的活动。

    然而，后续的活动，大家都心不在焉的。

    妈的。

    一个人用两个账号，夺了第一和第二，就跟闹着玩似的，这还让他们怎么心平气和的继续？

    尤其是——

    别的国家只有风间千绫一个人晋级了！

    而且是挂的小尾巴！

    哪怕东国再有一个大佬出山……不，哪怕白术再多开一个小号，晋级榜单就全都是东国的天下了！

    这让他们怎么玩？！

    除了激动到失去理智的东国人，场内其余人都恨不得就地掩埋了。

    说出去没脸见人。

    ……

    世界范围内，各区比赛都陆续出了结果。

    一切都很正规、正式，按着流程走。

    唯独东亚赛，与众不同。

    升旗仪式上，唯一升起的旗帜，就是东国国旗；唯一奏响的国歌，就是东国国歌；唯一站在领奖台上的，就是……白术。

    第一第二都是白术，第三不在，白术站在领奖台上，又接受了一份冠军奖牌和一份亚军奖牌。

    苏老师浑浑噩噩地带领了季军奖牌。

    直到仪式结束、晚会散场，苏老师都是恍恍惚惚的，感觉置身于梦里。

    “苏老师。”走下台后，白术拉扯了苏老师一下，提醒，“帮我挡一挡。”

    “嗯？”

    “采访。”

    白术扔下两个字，就跟等候在一旁的顾野汇合，然后接过顾野递来的鸭舌帽和外套，跟顾野一起从后门溜了。

    徒留傻愣愣站在原地的苏老师被记者团包围。

    虽然他们很缺德，但……

    苏老师却从虚幻的感觉中回到现实，终于开始相信——

    这是真的！

