    方醒拾级而上，姿态从容。

    看到只是方醒一人后，邢庸松了一口气，然后厉喝道：“兴和伯，下官奉命前来，聚宝山卫上下莫不是要悖逆陛下不成？”

    “别拿根鸡毛当令箭，打着陛下的旗号耀武扬威，陛下也不会无罪而呵斥将士们，也只有你这等文官才会拿这些为国效命的弟兄们不当回事。”

    方醒淡淡的道，只是瞟了邢庸一眼，然后走到前方说道：“都老实点，别起哄，抽签抽中了谁，也别舍不得，到了地方记得保持住聚宝山卫的作风，让大明的百姓看看，军人！不是孬种！不是大字不识的傻子！”

    “都散了吧。”

    下面的两千多人马上四散而去，邢庸气得浑身发抖，一跺脚就往外走。

    王贺跟上去解释道：“我说刑大人，这些可都是杀人不眨眼的家伙，整个大明就数他们杀人杀的多，而且他们对陛下忠心耿耿，你这是要准备回去告状吧？小心被陛下怪罪啊！上次咱家记得是谁来着，非得要折腾，后来把自己都给折腾没了。”

    邢庸猛地止步，回头看着王贺，那眼睛都是发红的。王贺被吓了一跳，退后一步，尖声道：“刑大人，你这是想干什么？哎哟！咱家可不好那一口！”

    后面的林群安等人忍不住就笑喷了。

    这个促狭的王贺啊！

    方醒以为他真是去解释一二，没想到是觉得前面被邢庸给压住了，不服气，就要报复回来。

    邢庸伸手指指王贺，跺脚发狠的冷哼一声，然后就急匆匆的走了。

    王贺回来得意的道：“这厮咱家一看就知道是来求名的，不管怎地他都会挑刺，咱家就先刺他一下。”

    吴跃挤眉弄眼的道：“监军，你不怕他回去告你的状？”

    “咱家怕个啥？”

     王贺楞了一下，然后才气势轩昂的道：“咱家可是被陛下他老人家拍过肩膀的人，他邢庸算个什么！”

    方醒笑了笑，他知道王贺很快就会后悔。

    “抽签吧，战法娴熟，有特长的人要多做工作，尽量摒弃在外，把他们留下来。”

    方醒此刻只恨军中并无类似于后世军士长的职务，那样就可以留下那些有专长的军士。

    林群安带人去了，方醒站在台子上，负手看着军营，心中有些惆怅。

    “聚散皆是缘分，兴和伯着相了。”

    方醒回身看着在强笑的王贺，说道：“可是后悔了？”

    “没！咱家哪会后悔！”

    王贺嘴硬的道，可声音有些虚弱。

    方醒失笑道：“放心吧，你是监军，邢庸求名也只敢惹武人，可见秉性之一斑，他哪敢再去惹你！”

    朱棣派出去的宦官不少，对付王贺往往会引来其他宦官的同仇敌忾。

    太监的心眼小，要是被他们记恨，那就准备在漫长的宦途中等待着被下黑手吧。

    王贺想想也是，就解释道：“家中的爹娘老了，咱家的兄弟一家子照顾着他们，生活也难，还有个侄子想读书，咱家还得看着他成亲呢！不然邢庸算什么，咱家敢和他到陛下的跟前辩驳。”

    太监没有子女，对孩子的态度有些极端，有的讨厌，有的是欲求而不得，就把目标转向了自己的子侄。

    “若不是看在爹娘的面上，咱家才不会理他呢！”

    王贺嘴硬的道。

    这货明明一腔感情都转移到了自家的侄子身上，可嘴上却不肯服输。

    “咱家那侄子聪明，兴和伯，咱家跟你说啊！咱家那侄子进了县学，名列前茅呢！”

    “那不错啊！”

    方醒随口说道，儒学不做出改变，以后的路只会越来越窄——读书只是为了免粮，免役，当官！

    王贺纠结的道：“兴和伯，咱家上次买了几本你的书寄过去，也不知道学了没有。”

    方醒莞尔道：“学与不学，那都是命数，科学之道至简，可却难精，取舍之间，即为命数。”

    王贺叹道：“咱家虽然见识多，可咱家那弟弟是个倔的，也不知道能不能听进去。哎！”

    这就是一个太监，监军太监。

    他并无后世描述的那般阴险狡猾，有点儿喜欢斤斤计较，吃不得亏，爱报复。

    可他并无坏心，相反，许多时候就和孩子似的，和吴跃他们混作一团，每天为些鸡毛蒜皮的事能斗半天嘴……

    “若是要学，改日就去我那拿一套精装的寄回去。”

    市面上的科学书籍纸质不大好，方醒手中有些手抄本，装饰精美。

    王贺拱手道：“那便多谢兴和伯了，咱家改日就去。”

    方醒点点头道：“营中就劳烦你多盯着，有何异常就遣人去叫我。”

    王贺说道：“邢庸那厮肯定是进宫告状去了，兴和伯，羽林卫的前车之鉴啊！”

    羽林两卫都倒霉了，就是因为闹事，要是邢庸去朱棣面前告一状，说是聚宝山卫上下都不配合，还起哄……他这个兴和伯还当帮凶。

    “嗯，我进宫去请罪。”

    方醒打定主意，咱主动点，免得老朱觉得面子被扫了发飙。

    一路慢悠悠的进了宫，在宫外被人带了进去。

    老朱的心情不大好，那眼睛眯着，隐含煞气。

    方醒进去时邢庸已经没在了，也不知道是啥处置结果。

    朱棣冷冰冰的看着他不说话。

    “呃……陛下，臣只是见不惯他耍官威，又怕他激怒了那些将士，就劝了一下…….”

    在老朱的逼视下，方醒讪讪的道：“他一去就当着两千多人的面威胁，若是有错也罢，可也没错啊！就听着他在上面喊叫，那些将士们都是百战余生，就轰了他一下，他就火了，冲着林群安他们发火，若是臣没去的话，今日肯定要发生冲突。”

    方醒没有回避自己压下了冲突，这让朱棣的面色稍霁。

    “此次三卫人马一起动作，不可偏漏，回去让他们好好的配合，再闹腾，就和羽林卫一般处置！”

    老朱这是各打五十大板，不过邢庸吃了亏。

    方醒赶紧应了，绝口不提关于羽林卫的事。

    “羽林卫的事，可见军户心中不稳，聚宝山卫的那种方式不可能模仿，这一批都是回去种地……”

    老朱把话说到这个份上，方醒要是再装傻，今儿保证要挨一镇纸。

    “陛下，渠道不够。”

    方醒直白的道：“若是大明的工坊到处都是，朝中能出面保证做工百姓的利益，陛下，那就是现成的安置法子啊！”

    “那么多工坊，卖给谁？”

    朱棣终究对这一块不是很清楚。

    方醒胸有成竹的道：“这个首先就得要让百姓的手头有余钱，有了余钱，大明上下安稳，他们才敢花费，而花费会带来赋税，会带给商家和工坊红利，很快就会有人效仿，这就是以利驱之。”

    “大明那么多人口，若是手头都有余钱，陛下，想想都觉得不得了啊！”

    大明的内需一旦被激发起来，那就是世界上最大的市场，直接碾压一切。

    朱棣沉吟道：“到了那时，商贾四处奔走，车水马龙，人心却变了……”