    也许是身为皇马球迷的关系，又或者是因为跟杨诚熟悉了，当然，他的职业道德也非常高，这一点是毋庸置疑的，所以华金?托雷斯在杨诚的豪宅上非常尽力，进度很快。

    如今外部的整体框架都已经完成了，内部装修也已经完成了大半，10月份应该能够入住。

    也不过想一想也难怪，杨诚一次性把所有的款项都打进了华金?托雷斯的户头，在钱已经到手的情况下，如果进度还慢下来，那就真是说不过去了。

    对于这一栋自己在马德里的第一套房子，杨诚很喜欢，他非常喜欢华金?托雷斯的这种设计风格，所以他只是提了自己的几个偏好要求，其他的所有房子的装修和建筑，全都交给了华金?托雷斯。

    但是他每隔几天，一有空，就会跑到工地上来看看进度。

    虽说在各地房产很多，但到底是自己接下来要长住的，所以杨诚还是非常重视，务求尽善尽美，所幸华金?托雷斯也没有让他失望。

    “如果这套房子完成，一定会是拉芬卡区最引人注目的焦点！”以后入主，劳尔就是杨诚的邻居，他们两套房子的距离还不到2公里，可以说很近，而他偶尔也会过来看一看。

    拉芬卡区已经是马德里甚至是整个西班牙最奢华的富人区，这里几乎每一栋房子都是艺术品，而华金?托雷斯设计的这一套更是其中的佼佼者，据说还在申报什么建筑设计奖项。

    华金?托雷斯自己住的那一套房子也在附近，看起来像是杨诚那一艘出水丽娃豪华游艇，据说当年也得过大奖，不过这套房子他自己留着住，真真是有钱得紧。

    杨诚多少有些骄傲，这套豪宅设计得确实是很好，不枉他住在酒店里等。

    “最近身体状况如何？”杨诚转而问道。

    在西班牙对阵列支敦士登的欧洲杯预选赛中，劳尔打满了全场，他和托雷斯、比利亚组成了三前锋，其中他策划了球队的第一粒进球，哈维?阿隆索助攻比利亚打入第二球，而比利亚也是全场表现最耀眼的球星，他梅开二度和一次助攻，非常抢眼。

    这一场比赛西班牙可以说是火力全开，4球完胜列支敦士登，但是阿拉贡内斯却对劳尔的表现不是很满意，因为劳尔占据中路，但状态却始终得不到保证，反而是比利亚和托雷斯这两大后起新秀，状态越来越好。

    “还行！”说到足球，劳尔多少有些落寞了。

    也不知道是这些年来远离了禁区太久，打过的位置太多了，还是其他的什么原因，劳尔觉得自己的得分欲望总是无法得到保证，有时候他越是想要进球，可进球却越跟他无缘。

    从2003年之后，他的进球就没有超过两位数，这使得他受到了很大的质疑。

    “我希望你能够好好的考虑一下，让自己的位置后撤，服务于球队！”杨诚转向这位皇马的队长，他不得不说，无论劳尔再怎么努力，他都不可能回到自己当年那个意气风发的西班牙金童的岁月，因为他已经29岁了。

    说来很有趣，29岁，原本应该是一个正值巅峰时期的年龄对吧，可是根据克里斯给杨诚出来的评估，劳尔的身体素质甚至还不如卡纳瓦罗。

    说到底，这些年来的压力让他过早的老去，谁都不能够否认，皇马在过去的三年里，在一个个巨星加盟球队后，劳尔几乎就是靠着自己一个人的力量在维系这支球队的更衣室。

    齐达内、菲戈、贝克汉姆等人在马德里找房子，遇到了什么事情，都是劳尔给予帮助的，所以哪怕是退役和离开皇马，齐达内和菲戈都对劳尔给予高度的评价。

    在杨诚前世，很多人质疑劳尔是球霸，实际上，卡卡和小小罗加盟皇马后，他们的房子也是劳尔帮忙找的，他们也都是居住在拉芬卡区，跟劳尔是邻居，贝克汉姆最早也是居住在这一区，后来才搬去机场那边。

    “你应该很清楚自己的优点和缺点，如今的你根本不适合在前面冲锋陷阵，退一步，你会发现一个更为广阔的天地，你的智慧会让你在这个天地中焕然一新！”

    “打前腰？”劳尔看着前方，没有多少表情，问道。

    杨诚点了点头，“有比利亚在前面冲锋陷阵和拉扯，你的后插上会更有威胁！”

    但是不可否认的是，离开锋线，劳尔获得的得分机会将减少，这无疑是任何一名锋线球员所不愿意看到的。

    “我可以试试！”劳尔没有多犹豫。

    杨诚微微一愣，点头道：“每一个人都不可避免的老去，问题是，我们要找到自己最合适的定位，你再怎么努力，都回不去19岁的时候，所以你要做的不是努力让自己做回19岁的劳尔，而是让自己做最好的29岁的劳尔?冈萨雷斯！”

    “我相信你！”劳尔点头道，“而且，只有对球队有帮助，我没意见！”

    杨诚笑了笑，什么都没说，脑子里却浮现起劳尔第一天见面时说的那一句话。

    所有皇马的孩子都不会成为俱乐部的麻烦，永远不会！

    “回撤不代表你要放弃进球得分的机会，让你回撤，只是要你串联起双后腰和锋线，还有左右两条边路，因为目前两条边后卫的配置都是守强攻弱，所以你的任务会重一些，但是，别放弃对进球的渴望！”

    劳尔微微一笑，点了点头，“不进球的劳尔果然还是没人要！”

    “当然，内德维德和杰拉德都打前腰，可你看人家进球多少？”杨诚笑着鼓励道。

    劳尔没有回答，只是仰着头，看向远处昏黄的天际，黑夜要来临了，但熬过黑夜，就可以看到黎明，开始全新的一天。

    …………

    …………

    站在瓦伦西亚城市球场，劳尔最大的感受是，这里的球迷氛围远逊于伯纳乌。

    看台分两层，坡度太低，最远那一层看台的球迷都未必看得清楚球场上所发生的事情，这种开放式的球场，球迷无法对球场上的对手施加压力。

    在等待莱万特开球的时候，劳尔的位置很靠后，比利亚顶在最前面，这是最近这两天皇马演练的进攻战术，是专门为了激活球队的进攻所进行的改良。

    看得出来，对这一场比赛，杨诚志在必得。

    门将卡西利亚斯，后防线分别是劳尔?布拉沃、卡纳瓦罗、图拉姆和阿韦洛亚，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，左路是大卫?***，劳尔站中间，贝克汉姆打右路，比利亚一个人突前，整体战术看起来像是4231。

    劳尔不是没打过前腰，他甚至边路都打过，中前卫甚至后腰也打过，所以他一点都不怯场。

    杨诚赛前准备的时候告诉他，用自己的脑子去踢球，别想太多，根据自己的本能反应和球场上的局势去做，他唯一的任务就是确保皇马的整条进攻体系能够流畅的串联起来。

    莱万特开球之后，球很快就落到了皇马的脚下。

    别以为皇马的球员个头矮，高球就不行，实际上，图拉姆和卡纳瓦罗丰富的经验，准确的预判和提前卡位，都足以确保皇马的高球防守，唯一的隐患就是如果遇到德罗巴这种野兽级的难缠高中锋，问题会比较麻烦一点。

    所以莱万特开场想要打一个过顶高球，却被图拉姆提前卡位后，头球回磕给了哈维?阿隆索，后者将球横敲给马斯切拉诺，阿根廷人得球后再回敲，哈维?阿隆索已经摆脱了防守者，直接面对莱万特的半场拿球。

    将球斜传给中场左侧的大卫?***，后者停球后，直接将球横向踢出，挑传给劳尔。

    劳尔稳稳的将球卸下来，受到了对方后腰贝尔松的防守，但皇马队长接下来一个假动作，将贝尔松骗过去后，左脚斜传左侧底线，但对方的右后卫提前做出了判断，直接将球破坏出了边线，形成了界外球。

    仅仅过了2分钟，皇马再度在左路形成反击，劳尔?布拉沃拿球推进后，一脚快速的斜长传，将球直接从左路送到了右路，交给了贝克汉姆。

    英格兰人在右路得球后，四周围没有皇马的球员跟进，一个人在右路拿球后，匆匆忙忙的起脚传中，将球吊入禁区，但莱万特的中后卫德乌头球将球解围，化解了皇家马德里的一次进攻。

    杨诚在场边注意到了一点，那就是在贝克汉姆受到堵截的时候，劳尔没有及时靠近，而是在中路徘徊，等待着小贝将球传出来，这显然不是他之前所交代的。

    趁着一次死球，杨诚把劳尔叫到了场边。

    “我需要你多跑，多靠向那些得球的队友，做墙，知道我的意思吗？”杨诚凑到劳尔的耳朵旁，大声的喊，“别总是犹豫和担心，放开一点，多跑动，多观察一下队友的形势，所谓的串联，就是别让你的队友陷入孤军奋战，让球始终保持在我们脚下，快速流畅的传递和运转，明白吗？”

    劳尔喘着粗气，看起来体能消耗很大，毕竟不久前的欧洲杯预选赛打满了整场比赛，如今又首发出场后，出现在一个不是很适应的位置。

    从国家队回来后，皇马的这一套战术就演练过两次，就匆匆忙忙的南下打联赛了，一定会有很多问题的，所以杨诚也早就做好了在比赛中边打边调整的准备。

    杨诚始终相信一点，像劳尔、贝克汉姆、卡纳瓦罗这样的巨星，他们根本就不需要你教他们更多的东西，而只需要告诉他们，你要他们怎么做，那就可以了。

    事实证明，确实是这样！

    …………

    …………

    第9分钟，马斯切拉诺后场断球，但莱万特立即投入了积极的反抢，卡波也回撤骚扰，阿根廷后腰立即被包围起来，只能转身护住球。

    “这里！”

    就在马斯切拉诺快要支撑不住的时候，他看到自己身后斜斜45度的方向，从中路跑过来一条跟自己身穿相同球衣的身影，他几乎没有犹豫就将球传过去。

    原本莱万特想要中场逼抢，所以后防线靠得很上来，劳尔跑到右侧来接应后，依旧还是背身拿球，但是他却用后背靠住了压上来的贝尔松，没有多犹豫，侧过身，直接将球送到了贝克汉姆和对方左后卫的身前。

    贝克汉姆往前跑，得球后，稍微一调整，顺势一脚斜传中，将球传到了对方中后卫的身后。

    早已在中路趋势待发的比利亚早已启动，越过了德乌，得球后杀入禁区，面对出击的门将卡巴列罗，顺势一趟后，直接将卡巴列罗过掉，然后将球送入了身前的空门，0：1！

    打入了本赛季个人西甲的第一粒进球，也是加盟皇马后的第一粒入球，比利亚兴奋的冲出了莱万特的禁区，冲到了角旗杆，兴奋的欢呼。

    劳尔喘着气，看着比利亚进球后兴奋的狂奔，他心中多少有些不是滋味，因为帮助球队进球，原本是他的职责，可如今……但很快，他就露出了一抹笑容，朝着比利亚跑了过去。

    “干得很棒，大卫！”劳尔冲过去，笑着轻轻抓着比利亚的头，赞赏道。

    他是球队的队长，在这种情况下，必须要以身作则。

    “谢谢！”比利亚拥抱了一下劳尔。

    队友们一个个都走过来祝贺比利亚，贝克汉姆也是跟比利亚拥抱了之后，转而和劳尔庆祝了一下，“刚才那个传球太棒了！”

    劳尔腼腆一笑，他从来都不是一个很善于面对赞赏的人，但是他多少明白了杨诚要自己做什么了，他的责任就是帮助队友，避免队友陷入孤军奋战的境地。

    第27分钟，劳尔跑到左路接应，布拉沃将球交到劳尔的脚下，后者拿球后往前推进，传给大卫?***，后者做墙回敲泽?马利亚身后，劳尔前插接球，整个配合套路就是一个连续的三角传递配合。

    越过了泽?马利亚后，劳尔在禁区左侧一带，面对出击的亚历克西斯，劳尔选择将球传到了前点，比利亚插入禁区后，直接一脚推射，再度将球送入了莱万特的球门，0：2！

    进球之后，比利亚兴奋的冲向了劳尔，感谢这一脚来自皇马队长的助攻。

    劳尔喘着粗气，站在原地，整个人被飞扑上来的比利亚抱住，大卫?***、劳尔?布拉沃、哈维?阿隆索等皇马球员都扑了上来，一个个将两人围住，兴奋的庆祝着。

    突然间，劳尔有一种感觉，原来就算是不进球，也不是那么难以接受，至少他可以为队友创造进球，而且杨诚也没有规定他一定要死死的传球、策应和助攻，他也可以根据局势往前推进，也就是说，他的自由度还是很大的。

    …………

    …………

    比赛重新开始之后，仿佛是受到了之前两次进球的刺激，皇家马德里的进攻变得越来越流畅，劳尔在前腰位置上的策应和跑动很好的填补上了皇马进攻链条上的关键一环。

    比利亚在不用回撤之后，他所有的精力都用在了寻找对方防线漏洞，为队友后插上拉扯等事情上，这使得莱万特的防线单单一下子就被皇马的进攻给撕成了碎片。

    第36分钟，贝克汉姆右路发动进攻，比利亚拉到禁区前沿右侧拿球后，灵活的利用自己的个人技术，摆脱了防守者后，突入禁区下到底线，但却没有选择自己打门，而是在把门将卡巴列罗吸引到右立柱封堵后，将球横敲。

    劳尔几乎在没有任何压力的情况下，沿着中路往前插，迎着比利亚的横传，只是轻轻的探出脚，就把球送入了莱万特的球门，0：3！

    打入了个人本赛季的第一粒联赛进球的皇马队长显然都乐疯了！

    就看到劳尔整个人转身跑出了禁区，右手凑到了自己的嘴前，在飞奔中亲吻自己右手无名指上的婚戒，跑到了皇马球迷的看台下方，皇马的队长跪倒在了草地上。

    “劳尔！劳尔！！劳尔！！！”

    跟随球队来到客场的皇马球迷兴奋的呼喊着队长的名字，不管是在任何情况下，他都是皇马的旗帜，他是球队不可或缺的精神支柱！

    是的，也许在过去的这三年里，很多媒体都在质疑着劳尔，但是真正的皇马球迷从来都不会怀疑自己的队长，他的状态会很差，他会很久没有得分，但是他永远都不会是俱乐部的麻烦，他永远都是皇马的队长，伟大的队长！

    劳尔?布拉沃、阿韦洛亚、卡西利亚斯等皇马的青训球员都扑上来，一个个紧紧的抱住了劳尔，比利亚、哈维?阿隆索、大卫?***等人也都跟着上来，到最后，所有的皇马球员都上前去祝贺劳尔进球。

    他已经很久没为皇马进球了！

    但是他对这支球队的贡献，他对这支球队的忠诚，却是毋庸置疑的！

    3：0，这一场比赛已经没有多少悬念了，莱万特的实力很难对皇马产生威胁，他们球员的个人能力，使得皇马的中前场可以轻易的获得机会，进行配合。

    尤其是在上半场最后时刻，劳尔禁区前沿扛住了贝尔松，回敲给插上的哈维?阿隆索，后者一脚势大力沉的远射，被卡巴列罗挡出，但比利亚及时跟上，补射再度命中，上演了帽子戏法，延续了他最近一段时间以来出类拔萃的进球势头！

    这时候，皇马大局已定！

    杨诚也在中场的时候，直接用阿奎罗换下了劳尔，用格拉内罗换下贝克汉姆，他们都在国家队比赛中打满全场，杨诚必须要给他们一些时间休息。

    而后，杨诚又用内格雷多换下了比利亚，让这名要么不进球，一进就是三个的西班牙射手可以获得充分的休息，接下来可是还有比赛在等着他们！

    但毫无疑问，通过这一场比赛，杨诚已经明确的找到了皇马的致胜之匙！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

