    气运并没有因为这童贯、杨戬二个太监的到来，而有所降低。

    归根结底，宦官太监的权利来自于帝王，这群阴人祸乱天下，最应该受到谴责的还是皇帝。

    而气运的增长和降低，其实与别人的消失和出现并没有多大的关系，重要的还在是自己的本心和所作所为。

    比如高俅，并不是赶走他而聚集了气运，而是因为自己舍弃了蹴鞠这种不务正业的娱乐活动，明悟了自己的本心，确定了自己的未来，并准备为之而不懈奋斗。

    改变自己，确定目标，生起雄心壮志，则气运小聚！

    而不是简单的驱逐一个佞臣，没有高俅，还有蔡京、童贯之流，即便没有了这些熟识的人，后面也还有章俅、刘俅，佞臣是杀不尽的。

    皇帝老哥安排来的太监，终究还是要用，必须给官家一个面子。

    而杨戬、童贯这两个老银币也还是很有能力的，察言观色，知道赵佶不愿插足新党旧党之争，童贯分分钟便为赵佶接见了蔡京等人。

    说了些什么赵佶没去管，反正蔡京离去的时候脸上带着笑容。

    而米芾、晏几道、周邦彦，以及那位老驸马王诜，则聚集在了端王府的书画轩。

    这期间，杨戬也为赵佶简单介绍了这些文人，俨然一个合格的老管家。

    “殿下，米芾此人的书法造诣，咱家便不多说，此人倒也廉洁，并非攀炎附势之辈，但他却有一大毛病，有严重的洁癖。殿下等一会儿最好不要触碰到他，省得徒惹烦恼。”

    “王驸马，善山水，交友甚广。但因公主殁了的原因，被一再贬滴……”

    “晏丞相的公子晏几道，诗词之才有余，于朝堂却志大才疏，京中曾流传，苏学士曾请黄庭坚转致期望结识之意，但他回答说：今政事堂中半吾家旧客，亦未暇见也。辞气颇为倨傲。”

    “周邦彦，此人精通音律，最善于作词，有一代大家之风……”

    宫里来的，果然会来事，比手下蠢笨的狗腿子好用多了。

    赵佶和这些古人聊了聊，米芾的字着实有些味道，但也不过如此。

    字画顿悟大成，赵佶随便露两手，就让北宋四大家之一的米芾惊为天人。

    而诗词之物，赵佶都懒得花脑子去抄袭，有一幅地狱变相图在，文人就已经跪了。

    小谈了半个时辰，赵佶没了兴致，借故离开，让吴领军陪坐，任由他们捧着自己的几个字瞻仰。

    由蹴鞠场改过来的演武场，秋日的艳阳下，赵佶负手而立，场中站着杨戬和童贯二人。

    对于大内武学，赵佶无比的感兴趣。

    可惜他二人修炼的并不是传说中从大宋深宫里诞生出来的“葵花宝典”，而是正宗的太祖武学。

    “殿下，咱家打通了十二正经和奇经八脉中的两脉，善使重兵器，这一口冷艳锯，咱家使了一辈子，今日舞一舞，还请殿下点拨一二。”

    杨戬说完，手臂一抬，整口大刀呼啸而起。

    “嗡嗡嗡”在空中抖出一圈冷花，这样的一舞，轻盈无比，就好像是这口大关刀根本不是钢铁的，而是纸扎的。

    不论重量，这口大刀的确是凶猛无比，门板一般的刀身，长长手臂粗的刀柄，全部是钢铁水磨而成。

    锋利的刀口上好像是许多细微的锯齿，闪烁着凶光，令人一眼看上去毛发颤栗。

    刀锋是许多锋利细微的锯齿，却并不是一般大刀的刀锋。

    这样的大刀似刀非刀，似锯非锯，正是古老战场上大刀的原始形象，专破铁甲重骑兵。

    关羽的青龙偃月刀又叫“冷艳锯”，就是这样的。

    锯锋一般的刀，砍上光滑的铁甲之后，一搭一拖一拉就可以锯开防御，而不至于滑开。

    这是战场大杀器。

    一遍大关刀舞下来，杨戬连气都没喘上一下。

    “殿下，这种重兵器只有借助大马力量，在战场上破重铁甲骑兵，一招则以，所以单打独斗威力稍逊……”

    赵佶很是认同的点点头，关羽斩颜良文丑，都是仗着赤兔马力一个冲刺，一刀便削首。

    重兵器，就是要配马力足的坐骑，在战场上施展。

    太监杨戬，猛！

    赵佶走过去，接过冷艳锯颠了颠，说道：“太祖三十二势心法里有埋伏势，其中有秘手拖刀斩，你可练过？”

    杨戬顿时单膝跪地，眼中露出精光，抱拳道：“拖刀法倒是练过，但太祖秘传的拖刀斩，却是不曾习得。”

    “好，我使一遍，你看好了！”

    赵佶拖刀而走，一丈多的距离，眨眼便过，突然暴出了一条刀光，这条刀光拉得又长又大，好像是要把天地都要锯开一般。

    咚！

    赵佶将冷艳锯顿在地上，说道：“内力爆发要快，劲力使出要巧，个中三味，你慢慢琢磨吧！”

    “嘶！”

    杨戬和童贯蛇吸一口凉气。

    这是传说中轻佻的端王？

    这是如今以画技震惊东京的赵佶？

    这是高手中的高手啊！

    不等杨戬开口，童贯显然心思更活络，他一抱拳，恭声道：“殿下，小人专精横练，精修神拳式，习得天神下凡的残招，请殿下指点……”

    横练功夫，练到最高层次，一发劲，全身皮肤就会显现出如铁一般的黑青色。

    童贯肌肤便是不用劲也依稀有钢铁之色，正是横练大成的表现。

    说明青筋血管已经练得非常强大，而力量均匀，颜色全部盖过了皮肤原有的色泽。

    一般的横练高手发劲到极点，全身的青筋会像一条条小蚯蚓一样凸起在皮肤外面。

    但童贯一发力，全身的大小青筋凸起，竟然就像被青色的树藤密密麻麻缠绕，好似全身捆绑了密密麻麻的青色渔网，十分恐怖。

    不过赵佶知道，他并未将横练功夫练到出神入化的程度，到了横练巅峰，劲力均匀散布全身，却是看不到凸起的青筋，而是和皮肉混合，刚柔并济，一发力，全身皮肤黑青，就好像罩了一件铁衣。

    即便如此，如童贯这种横练高手，虽然不能做到刀枪不入的地步，但抗击打能力，毫无疑问是非常的强悍。

    而且他并不只会横练，更是修炼了太祖神拳式中的秘手天神下凡，虽然不完整。

    只见他猛地吸了一口气，然后腰一下猛的膨胀！

    这肚子膨胀，一下带动了全身，童贯全身的肌肉，在这一刹那都同时弹抖！

    全身肌肉弹抖爆发出巨大的气流，把整个衣服都撑得如吹气一般鼓了起来，好像一个人形的空气炸弹，随时都要炸裂。

    这一下，童贯全身的条条肌肉、大筋，都活了一样，好像巨大蟒蛇拼命用尾巴抽打地面。

    随之捏了一个神拳式，同时脚步一冲，一身力量汇聚到了顶点的爆发！

    轰！

    空气里炸出一声爆响，犹如惊雷。

    “你练岔了，这也算天神下凡吗？”

    赵佶有意要彻底折服这两个大太监，立刻运气凸筋鼓肉，拔伸筋骨。

    刹那间，由一个不到一米七，体型均匀的帅小伙，猛的涨成了一个小巨人，全身黑青，肌肉爆炸，比强森还强壮的猛汉。

    这样的变化，简直化身成为鬼神一样！

    童贯瞪大了眼珠子，全身劲气一泄，怔怔看着赵佶化身成为巨灵神。

    这才是秘手“天神下凡”的奥秘！

    巨灵神赵佶猛地一出拳，多重劲力缠绕，内力爆发，那狂暴的空气好像突然被搅成了一个肉眼可以看得见的巨大螺旋钻头，夹带着轰隆隆的音爆，宛如巨大的流星陨石朝着两个大太监压迫过去。

    高手的本能在这一瞬间告诉他们，这一拳，不可敌！

    端王，竟然恐怖如斯！

    咚！

    童贯跪了下来，额头上涔涔汗下，同时眼眶里一股热泪涌出。

    ‘太祖武学，沉寂百年，终于后继有人了！’

