    姬思成当然也想知道这是为了什么，想知道到底是什么原因竟然能让磨了近半个世纪性子的田修竹与方圣宇表现得如此急切与炽烈。

    要知道，他们可都是惊蛰小队的成员，当年为了剑皇大人的一道指令，他们这么多半皇同时在秘境之中蛰伏了整整五十一年。

    这五十一年之中，他们一直都在闭关修炼，对抗道伤反噬，再活泼好动的性子也在这么长时间不见天日的闭关生涯之中也都被完全磨成了一块石头。

    姬思成可以毫不客气地说，以他们现在的心境与意志力，这个世界上能够打动他们，并让他们变得无比兴奋甚至疯狂的东西或是人情事物，绝对不多了。

    所以，他很清楚，能够让田修竹与方圣宇二人如此激动且不断提醒暗示他们的东西，绝对不同凡俗！

    “话是这么说没错，但是没有剑皇大人的指令，咱们谁也不能冒然解除惊蛰队员的潜伏任务，你不行，我也不行！”

    姬思成依然在做着最后的坚持。

    剑皇大人当初把守护京华市，监管惊蛰计划的任务交给他们，可不是让他们如此任性妄为的。

    事实上。

    如果之前不是因为秘境中的队员有一多半都已经到了油尽灯枯的境地，哪怕明知道杨帆拥有医治道伤反噬的能力，姬思成也不会轻易同意让杨帆进入秘境之中。

    “那你有没有想过，如果有机会能够解除道伤反噬，让所有的成员全都修为大进，甚至直接破境进入到真皇境界的话，对于人族联邦来说又意味着什么？！”

    “剑皇大人当初制定惊蛰计划的初衷也是为了出其不意、反制妖族的入侵，可是如果咱们全都有机会能够成就真皇境界，让人族一下多出十几二十位真皇，你觉得剑皇大人又会如何选择？”

    李妙才紧盯着姬思成，据理力争。

    剑皇大人的指令，他们谁也不想违背，但是现在的情况已然与以前大不相同。

    人族三皇与妖族五皇全都闭关不出，如果他们真有机会能够突破半皇的魔咒，直接破境成为真皇的话，人、妖两族的局势立马就会完全翻转。

    到时候，所谓的惊蛰计划也就没有了存在的意义，就算是剑皇大人亲至，也绝对不会对他们做出任何惩罚！

    “我还是那句话，医治道伤，等到杨帆回归京华市的时候也是一样，现在让所有人从秘境中出来，只会引起妖域五大圣地的关注与警觉！”

    姬思成继续固执己见，坚持道：“总而言之，没有剑皇大人的指令，我坚持不同意让他们离开秘境！”

    李妙才气急。

    这个老东西，怎么就是死活也讲不通呢？

    “剑皇老弟的指令是不没有，不过如果贫道也想要让你们所有人全都赶赴宣褚镇守府呢？”

    就在李妙才头痛无比，不知道该怎么劝说姬思成的时候，他们二人所在的空间秘室之中，突然多出了一道意念投影，一个身着道袍的中年道士悄然现在，悠然向姬思成询问了一句。

    刷！

    李妙才与姬思成同时吓得一个激灵，万没想到竟然有人能够在他们二人布下层层精神禁制的秘室之中无声无息地显现身形。

    “谁？！”

    二人目光如电，同时扭头向来人看去。

    待看到来人的相貌与感知到来人神念影像之中所散发出来的气息波动之后，不由同时站直了身形，躬身俯首，齐声道：

    “见过雷皇大人！”

    “不知是雷皇大人神念驾临，多有冒犯，还望雷皇大人见谅！”

    二人万没想到，一向神龙见首不见尾的雷皇大人竟然会突然隔空投影，神念降临。

    “免礼吧，不知者无罪。”

    闻照修不以为意地轻冲二人摆了摆手，而后目光再次缓缓向姬思成看来，轻声将刚才的问题又重复了一遍。

    “小姬啊，贫道刚才问你，如果没有剑皇老弟的指令，但是贫道却想要让你们惊蛰计划中的所有人全都赶赴到宣褚镇守府去，你会是什么意见？”

    姬思成一个哆嗦，雷皇大人都这么说了，他哪里还会再有什么意见，他还敢再有意见吗？

    “雷皇大人说笑了，您还有灵皇大人，在思成的心中与剑皇大人一样，全都是人族至高无上的守护者，你们说的每一句话，对我来说都是不容违背的最高指令，思成不会也不敢有任何意见！”

    这小马屁拍的，连李妙才都想要给姬思成伸两个大拇指了。

    特么，刚才跟老子顶嘴的时候可没见你这么乖巧听话！

    “呵呵！”闻照修微微摇头一笑，淡声道：“不必如此，我们又不是一言堂，而且也没有那么可怕。”

    “真要是有意见的话可千万不要憋在心里，该说就说，该提就提，没有人会因为你们说一两句心里话就怪罪你们。”

    李妙才与姬思成连连点头，不敢有任何反驳。

    “贫道刚才的话，你们可以再考虑一下。”闻照修继续说道：“惊蛰计划暂停，所有潜伏在京华市内的人族半皇全部暗中赶赴宣褚镇守府接受杨帆的治疗。”

    “如果你们二人没有什么意见的话，这件事情就这么定下了，如何？”

    闻照修再次和颜悦色地出声征询二人的意见，当然，主要的注意力还是放在了姬思成的身上。

    “谨遵雷皇大人之令！”

    姬思成瞬间变得乖巧无比，倒是李妙才眉头微挑，轻声向闻照修问道：

    “雷皇大人，若是我们全都离开了，京华市该怎么办，没有半皇坐镇的话，怕是会出什么意外啊！”

    闻照修微微摇头，不以为意道：“无碍的，京华市内有灵能护阵，外有护城大阵，离开个一天两天，出不了什么意外。”

    “再说，要是真有哪只妖兽不开眼，非要在这个时候冒头，贫道也不会坐视不理的。”

    现在，整个妖域，五大圣地的主要目光全都放在了杨帆的身上，没有谁会在这个时候来寻京华市的麻烦。

    尤其是在明知道京华市外的护城大阵已经被完全激活的情况下，谁还会再来送死？

    “如此，那就有劳雷皇大人了！”

    李妙才轻松了口气，冲着闻照修轻拱了拱手，这下他算是彻底没什么意见了。

    “嗯。”闻照修轻点了点头，淡声道：“既然都没什么意见了，那这就开始执行吧。”

    “去的时候，记得把京华市内所有的半步皇者全都给带上，皇殒机缘难得，既然赶上了，就莫要错过！”

    京华市虽然已经经历过一次皇殒机缘，城内绝大多数武者体内吸纳的灵力都已经接近饱和，已然没有必要再万里迢迢地赶赴宣褚镇守府再经历一次。

    但是，对于那些修为一直停留在半步皇者境的武者来说，不管是灵力需求还是规则领悟，都是不可或缺。

    运气好的话，没准儿也能像是上次的唐志城、吴道等人一样，直接破境进阶呢。

    “是，雷皇大人！”

    李妙才与姬思成同时躬身应是，等到他们再次直起身形的时候才发现，雷皇大人的神念投影不知在什么时候起已然消散离去了。

    “走了？”

    “应该是已经走了！”

    姬思成、李妙才对视一眼，不由同时长松了口气。

    “没想到，竟然连雷皇大人都给惊动到了，看样子，此次的宣褚之行，机缘不小啊！”

    李妙才轻声一叹，对于阮峰城的行程，也变得越发期待了起来。

    “是啊，刚才紧张得都忘了多问一句了。你说，连雷皇大人都现身了，怎么剑皇大人却始终都没有消息呢？”

    姬思成也颇有些遗憾地轻声感叹。

    刚才如果过来的不是雷皇大人而是剑皇大人的话该有多好，他对剑皇剑大人的指令表现得那么地坚持与忠贞，若是正好被剑皇大人给看到的话，好感度绝对会蹭蹭往上涨啊有木有？

    “怎么，难道你还想反悔了不成？”李妙才无语地瞥了这马屁精一眼。

    “那不能！”姬思成坦然道：“不管是剑皇大人还是雷皇大人，咱们全都得罪不起啊。”

    “现在有雷皇大人出来替咱们背书，以后就算是剑皇大人真的怪罪下来，咱们也算是有了托词不是？”

    “况且，对于宣褚镇守府之行，老夫心中也是好奇得很啊，如果能够借助这次机会，彻底地解决掉了体内的道伤反噬，那就更美了！”

    有了雷皇大人的指令，他们的此行此举，才算得上是名正言顺，姬思成自然不会再站出来充当拦路虎。

    “你这老鬼，倒是奸滑得很，也不怕雷皇大人会去而复返，治你个不敬之罪！”

    李妙才摇头轻笑，看到姬思成突然疑神疑鬼地左顾右盼的时候，不禁开怀大笑不已。

    雷皇大人的突然出现，倒是了了他的一块大心病，现在他终于可以名正方顺地带着秘境中的那些半皇兄弟出城去寻找自己的机缘了！

    “你且在这呆着，老夫这就去把这个好消息去通知下去！”

    “十分钟后，咱们一同出发，赶赴宣褚镇守府！”

    不想再有片刻耽搁，李妙才身形一晃，直接破空离开！

