    三派联手齐战这只三阶中级妖兽。

    这只妖兽实力强大的出奇，四个先天六重和其余先天五重一起，都不是它的对手。

    就这样两方陷入了僵持。

    想要打败这只妖兽不是一时就能做到的。

    显然要从长计议。

    黄枫关注一会这里便是专心致志的修炼。

    有着丰厚的灵草，黄枫的修为突飞猛进。

    两天时间，他从先天二重踏入了先天二重中期，且随时步入先天二重后期。

    半月之期已到，黄枫修炼结束。

    只不过，没有所谓的秘境驱逐，显然不是黄枫记错了日子，而是玄月秘境出现了问题。

    秘境之外。

    “这次玄月秘境似发生了大变。”天音门的长老皱眉说道。

    三派长老一直都守在这里。

    “秘境的半月之期似乎不存在了。”金刀门的李凤阳道。

    然后，李凤阳阴森森道：“这样就有足够的时间灭杀一些无关人等了。”

    天阳宗长老蒋过之脸色微沉，李凤阳所说的无关人等就是他们天阳宗的弟子。

    不过，这次他们天阳宗的确处于弱势，只是有天音门在，两派联手，也不用太担心。

    李凤阳又道：“我可能有一个坏消息要告诉你们，这次你们天阳宗的一个天才一定会陨落。”

    “你是说谷钟。”蒋过之道。

    “是黄枫。”

    李凤阳冷声道：“杀黄枫的人是我宗门的陶江。”

    蒋过之看李凤阳信心十足，心里有点不安，面上则是笑道：“陶江不过是黄枫的手下败将而已。”

    其他天阳宗长老和天音门长老也奇怪李凤阳为何对陶江有这么大的信心。

    “那只是以前。”李凤阳斩钉截铁道。

    “而且这次陶江手里可是有着我交给他的三阶玉符，所以黄枫必死。”

    李凤阳嘴角勾起一丝诡异的笑容。

    “你卑鄙。”

    听得李凤阳的话，蒋过之在等人脸色都是一变，三阶玉符最弱也有着先天三重以上的威力。

    “就算陶江有三阶玉符也不一定能杀得了黄枫。”蒋过之冷哼道。

    他相信，作为黄枫的师尊的柳元怎么可能不给黄枫一些保命手段。

    “那我们等着瞧吧，半个月前就是你们最后一次见到他了。”李凤阳道。

    意思是在说黄枫会死在玄月秘境中。

    蒋过之等长老心里都放了事情，可是他们根本没办法左右玄月秘境中的事情。

    只能等待结果，最终也只能威胁金刀门一番。

    然而，金刀门和天阳宗本就是仇敌，金刀门怎么会怕天阳宗的威胁呢。

    “这次特例让黄枫参加玄月秘境，是我们考虑不周啊。”

    蒋过之心里叹道。

    ……

    半月之期后又是一天过去了，玄月秘境中的人终于是确认，玄月秘境是出了问题，他们能待在玄月秘境的时间延长了。

    这对一些人来说绝对是好消息，但对另外的一些人来看就不是好消息了。

    比如对曾启来说就是好消息。

    他有足够的时间恢复过来。

    曾启蔑然的扫了一眼谷钟和何葙，像是在说你们的计划失败了。

    谷钟与何葙都想不到玄月秘境会发生此等变化。

    本来，谷钟与何葙已经退而求其次，三派都拿不到虚空果。

    但随着在玄月秘境的时间延长，曾启就有足够的时间恢复实力。

    “时间延长了。”

    黄枫看着依然在与守护虚空果树的妖兽一战的人，又看着刻苦修炼的曾启和谷钟，他对现在的情形了然。

    一股风暴正在酝酿着。

    “提升实力才是根本。”黄枫闭住了眼睛，取出灵草炼化，他希望自己能在最后的决战中，实力踏入先天四重境界。

    时间流逝。

    忽然曾启身上的气息一变，他的伤势虽然未好完全，可是修为却更进一步，踏入了先天六重后期。

    谷钟和何葙也在其中踏入了先天六重中期境界，可还是差曾启一个境界。

    各派的弟子都有所突破，那些曾经的先天五重巅峰弟子都踏入了先天六重境界。

    三派的普通弟子的实力都拉平了，但是在高级武者层面上，金刀门依然处于第一。

    四天后。

    有人向曾启禀报，依然没有陶江的消息。

    曾启眉头一皱，道：“陶师弟一定是先一步离开了这里。”

    玄月秘境的离开很容易，从原来进入的门出去就行，他这个理由也算可以解释。

    “该结束了。”曾启走入了虚空果树中。

    同一时刻，谷钟与何葙还有师檬也前去。

    “我说过，这虚空果树终究还是属于我曾启的。”曾启掠向虚空果树。

    有金刀门的人去拦住妖兽。

    不过少了天音门和天阳宗的牵制，妖兽的能耐不是金刀门的弟子能挡住的。

    曾启第一次摘取失败，恼怒道：“孽畜，你别以为我杀不了你。”

    曾启是有些底牌但还是没有全力进攻妖兽，因为他知道他就算杀死妖兽，也是两败俱伤，到头来便宜的是谷钟与何葙。

    “拦住他。”

    谷钟与何葙等出手。

    他们宁愿得不到虚空果，也不想让虚空果落在金刀门的手上。

    因为这只守护妖兽，三方势力的对拼又达到了一次平衡。

    何葙衣裙飘飘，一只纤手抓着玉笛，一只手握着一柄明亮的长剑。

    黄枫惊叹天音门的手段。

    他是第一次看到天音门的真本事，一手音律暗含了强大的攻击能力。

    他知道这天音门的音律攻击偏于精神力方面。

    这个何葙也是一名强大的精神力者。

    “这是你们逼我的。”曾启在面对两人的夹击还有妖兽的攻击，他凶厉一叫，脸色突然胀红，然后他的气息再上一层楼，先天七重境界的气势席卷而开，所化千百重刀气肆虐而开。

    曾启身躯一晃到了谷钟面前，一掌狠狠打出，谷钟吐血飞了出去，之后曾启猛然向何葙发起一声大吼，吼声如雷，有强大的音波散开。

    明显曾启也修炼过音道攻击，何葙纤手立在胸前，有柔和的光晕散开挡住一些，口中喋血，就在这时，曾启到来她面前，一刀劈出。

    何葙持剑挡去，娇躯横退出去，吐出一大口鲜血。

    妖兽也被震飞出去，金刀门的弟子以及虚空果树周人的人都受到了波及。

    其中谷钟受伤最重，何葙其次，妖兽受伤最轻。

    而能通过虚空果树屏障的人除过曾启外都受伤了，金刀门的弟子也不例外。

    可想刚才曾启的心狠程度，对自家的师弟也一样下手不轻。

    曾启在瞬间重创所有人后，修为也从先天七重降落到原来的境界，脸色苍白的他看起来施展一门短暂提升修为的秘术也极为消耗。

    不过，曾启的目的达到了。

    他离虚空果树只有一只虚弱的三阶中级妖兽挡路了。

    三阶中级妖兽是很强大，但在长达一个星期中被三派弟子联手而战，已经是身心疲惫，刚才也受到曾启用秘术打出的一击伤害，曾启解决这只妖兽也就是时间问题了。

    那么，这虚空果树就非曾启莫属了。

    在虚空果树屏障外有不少弟子，可是这些人连打破屏障的实力都没有。

    因此，屏障外的弟子，天阳宗和天音门在唉声叹气，金刀门的弟子都是喜气洋洋。

    这虚空果子一共三颗。

    等同于三位洞虚武者。

    金刀门必定大盛！

    “我们费尽心思还是输了。”谷钟和何葙都对视，都是露出了苦涩。

    在众人相争虚空果的时候，黄枫一直在修炼，他的修炼又出现了问题。

    明明他体内的先天灵气浓郁到了极限，可就是没办法踏入先天三重境界。

    他再多从灵草中汲取能量都解决不了这个问题。

    “这种情况只有遇到瓶颈的武者才会遇到。”

    瓶颈是任何武者都会遭遇到的，但是黄枫有着比四星武道天赋还高的天赋，境界瓶颈对他来说应该不存在。

    黄枫也觉得，自己的境界瓶颈与其他人不一样。

    “这丹田中的剑元力似乎可长到无极限般。”

    黄枫的武道路本和其他人不一样。

    但不论如何，境界的突破都来源于丹田之中蕴藏的先天灵气，当灵气到达一个极限，就意味着武者突破的时候到了，而只有到了下一个境界，灵气才能继续涨下去。

    黄枫先天一重突破先天二重境界的时候，其原理也是如此。

    “丹田之中的剑元力还未到一个极限吗。”

    黄枫念此，略微无语。

    他现在的元玉灵气和天阳灵气雄厚程度直追先天四重境界，就这还没有到极限？

    两种灵气归一的剑元里力也非常雄厚。

    黄枫觉得，现在自己随意一击，在不动用剑元力和剑道一式的情况下，灭杀白鹰都是手到擒来。

    现在，他可战先天四重前期境界。

    随着境界的提升，他越级而战的能力不仅没有削弱，反而是更加强悍了。

    突破三重境界无望。

    黄枫只能坚定的望前走，反正这次收集的灵草真的是不少，他也倒要看看自己的丹田能有多少剑元力。

    等到曾启大战四方，距离虚空果只有一步之遥的时候，黄枫想了想，不再修炼。

    他要争夺虚空果！

