    左轮手枪形的崩源体怪物，火力确实很凶猛，勇者一级小胖子勇者形态一时之间难以近身攻击到崩源体的本体。

    李华便提升等级，以等级五的姿态，使用装备冰火圣剑，斩碎怪物射出的子弹，凭借着大幅提升的速度，得以接近怪物身边。

    然后按动圣剑剑柄上的按键，释放冰属性大范围剑气攻击，使得崩源体怪物暂时被冻住，无法动弹。

    然后再切换回一级的小胖子形态，使出骑士踢，分离崩源体病毒。

    一套操作行云流水，熟练运用等级切换打出僵直状态，然后利用僵直状态，分离崩源体体病毒。

    巨大的崩源体怪物开始虚化分解，巴塞尔从其中出现，落到了地上。

    再一次扳动驱动器上的握杆，提升等级到五级，勇者严阵以待，准备应付接下来出现的崩源体怪人。

    同时对一旁观战的彼得和格温开口道：“你们先把感染病毒的这个学生扶远一点。”

    彼得和格温闻言立刻上前扶起巴塞尔：“你没事吧？”

    巴塞尔这时候才清醒过来看了看左右扶着自己的彼得和格温，有些茫然：“这是发生了什么事？”

    “你刚才应该是被一个莫名的怪物给吞噬了，多亏了这位……先生从怪物身体里救了你。”彼得架着巴塞尔边走，边解释道。

    “怪物？！”巴塞尔环顾四周，正好看见崩源体怪人成型。

    “不是这个，之前有一个巨大的，看起来像是手枪模样的怪物，被打败了。”彼得也注意到了逐渐成型的崩源体怪人，开口对巴塞尔描述道。

    “你知道之前的怪物是怎么出现的吗？”格温却是目光微动，问向巴塞尔。

    巴塞尔皱眉苦想，最后只摇了摇头开口道：“我只记得浑身疼痛难忍，然后就失去意识了，再张开眼就看到你们两个。

    对了你们怎么在这里？”

    “彼得不放心你，找到我，一起去问了汤普森，知道你被他们关在了体育仓库里，所以过来学校找你，没想到突然遇到了之前的怪物。”格温撇了眼假面骑士勇者，开口道。

    “谢谢你们！”巴塞尔十分感激的对两人道谢。

    “大家都是同学，这都是我们应该做的，不过我们现在还是先离战斗远一点。”格温看着打斗在一起的假面骑士勇者和崩源体怪人，开口道。

    “对，我们还是离远一点比较好。”彼得也是立刻开口应和。

    看着怪人如同加特林机枪一样的手臂，随意倾泻出的火力造成的恐怖破坏，估摸自己应该一下都挨不住。

    本来正在朝勇者进行攻击的崩源体怪人突然略微的停顿了一下，眼中光芒一闪，锁定了彼得和格温。

    李华现状，立刻心中暗道不妙立刻冲到三人和崩源体怪人之间的位置。

    果然崩源体怪人直接朝彼得和格温两人开火，被李华挡住了。

    “怎么会这样？”彼得脸色微微发白：“这个怪物怎么会突然攻击我们？”

    “也许是冲我来的吧……”巴塞尔苦笑着开口：“既然之前出现的怪物把我给吞噬了，这只怪物也多半是冲我来的，你们不用管我了。”

    “不行，”彼得咬了咬牙，语气坚定地开口道：“把你一个人留在这里，面对怪物，不就是让你去送死吗？”

    格温沉默不语，目光死死盯着躺在几人面前的假面骑士勇者，搀扶着巴塞尔的手也同样没有松开半点。

    因为崩源体怪人攻击目标锁定了彼得和格温，李华不得不有所顾虑，有替两人挡下所有的攻击，自然而然就陷入被动。

    而巴塞尔因为怪人带来的精神压力，病毒再度爆发，再一次因为剧烈的疼痛限度，无意识的抽搐状态。

    “该死，要是射手在就好了。”李华心中微微发苦。

    毕竟这个崩源体怪人是远程，自己需要保护身后的学生，没办法离开太远，就只能在这挨打。

    “檀老板，艾琳娜还没有到医院吗？”没有办法对崩源体怪人进行反击，李华干脆又切换回一级的小胖子形态，起码能够多拖延一点时间，同时紧急联系檀道一。

    “纽约市的堵车……，除非现在艾琳娜丢下自己的跑车，直接跑步到医院，否则恐怕一个小时之内都下不了高架桥。”

    檀道一微微皱眉，看起来情况有点麻烦，勇者要保护彼得和格温，就只能挨打，恐怕是对付不了这个崩源体怪人了。

    如果直接传送艾琳娜到医院拿到玩家驱动器和游戏卡带，前往支援，这就破坏了自己定下的游戏规则。

    在场的人还有未来的蜘蛛侠彼得·帕克，要是就这么不管，说不定将来就没有蜘蛛侠了，以后的故事说不定会少很多有趣的地方。

    而且李华展现出的信念也是让檀道一很满意。

    “也好，我就趁这个机会亲自上场亮个相。”檀道一拿出玩家驱动器，掏出全能动作小子x游戏卡带，脸上的笑容莫名透露出期待的意味。

    “Mighty Action X！”

    ……………………

    李华咬牙顶着崩源体的火力，感应到自己骑士槽的减少，思考着破解困局的办法，现在想要不被崩源体怪人打到变身解除，就必须想办法靠近怪物才行。

    必须要试一试，不然只是慢性死亡。

    “你们两个，把患者放下，紧紧跟在我后面，…………”李华对彼得和格温开口道。

    “我不会放弃我的同学的！”只是话还没说完就被彼得打断。

    “他不会有事的！

    他是崩源体病毒的宿主，崩源体怪人的目的是不断地加大患者的精神压力。

    让病毒不断地发展壮大，从而完全侵蚀患者，才能让自身成为完全体，完全取代患者的存在。

    所以怪人绝不会直接伤害患者，它的攻击目标只是你们两个。”李华虽然被彼得打断了自己的话，但其实一点也不生气，甚至还有点欣赏眼前这个小伙子，耐心的开口解释道。

    “您是想要接近那个怪物？”格温看了看怪人那边的机枪，和勇者手中的玩具剑，猜测道。

    虽然不知道崩源体病毒、怪人是怎么回事，不过，当前的情况也不是解答这些疑问的时候，还是先想办法打败眼前的怪物，最为要紧。

    “不错，只有靠近那个怪人，才能有打败他的机会。”李华微微诧异看了一眼格温，这种生死危机的思考还能这么冷静，真的是很不简单呀！

    “一切听您的安排。”格温给了彼得一个坚定的眼神。

    “好，崩源体怪人其实并没有太多的智慧，只会遵循本能的做出让患者精神压力加大的任何事，从而加剧患者体内病毒的爆发，让自己成为完全体。

    此刻，这个怪人的注意力就在你们两个身上，你们躲在我后面吸引怪人的注意力，我就趁着机会接近它。”李华简单的描述了一下自己的计划。

    然而，计划赶不上变化，地面上突然亮起光阵，一阵光芒闪过。

    彼得和格温就看见一个和挡在自己面前的一样的，卡通游戏风格的装甲骑士出现。

    假面骑士ex-aid登场。

    “不过为什么全身都是粉红色的？还有头部的装甲造型怎么看起来那么像杀马特发型？”彼得本来应该是心中悄悄的吐槽，然而情绪紧张之下不自觉的就说的出来，说完才意识到不对劲，尴尬的看向出现的铠甲人。

