    “呵呵，你说的这个合作，本王倒是很感兴趣，不过让本王更感兴趣的是，关中，可是晋王的地盘，你为何舍近求远，放着晋王不找，反而来找本王？”秦北笑着说，并示意华卓坐下。

    “晋王贪婪，若是与晋王合作，无异于与虎谋皮，这等蠢事，我是断不可能做的，相比之下，镇南王的为人，天下皆知，所以在下宁愿将这个合作的机会交于镇南王，也绝不与晋王合作。”

    “好，那本王也不啰嗦了，既然合作，这条灵脉，你打算如何分？”

    “这个...在下也不是太懂，一切都按照镇南王的意思吧...”华卓笑着说。

    “既然如此，你我之间，那就一九分吧。”秦北直接说道。

    “一九分？呵呵，镇南王殿下，您真是太客气了，虽说这灵脉是我华家发现的，但我华家还是乐意慷慨，多分一些的。”

    “不不不，华家主，你误会本王的意思了，本王是说，这条灵脉，你一，我九！”

    “什...什么？”

    华卓一听，舌头都差点惊的掉下来了！

    一九分！这镇南王下手也是够狠的啊！

    亏自己刚才还以为他是在谦虚，感情他说的是他九，自己一！

    “这个不行不行，镇南王殿下，您要的这个代价太大了，我实在是不能接受。”华卓连连摇头。

    “我华家能够接受的最低程度也是五五分！”

    “五五分？那本王可没那个兴趣跟你跑那么远一趟。”秦北倒是显得很干脆。

    “四六！您六，我四，这已经是我们华家能够做出最大的让步了，镇南王殿下，这是我们找您合作，四六分，您的利润已经超过我们了这已经是我们华家最大的诚意了！”华卓说。

    “跟本王分，你有一成，如若让晋王知晓，你华家，怕是连这一成都没有！华家主，灵脉的珍贵程度，远非你能想象，不是本王夸张，便是给你一成，你华家，也不一定能吃的下！”秦北淡淡说道。

    “这.....”

    华卓被秦北这一套一套说的给愣住了。

    “话虽如此，镇南王殿下，可您一下子要九成，这实在是......”华卓仍旧感觉有些为难。

    “我说了，跟本王合作，你有一成，跟别人合作，你连一成都没有！”

    “这....那好吧...”

    考虑了片刻后，华卓下定了决心。

    虽说镇南王要求的分成实在是太夸张了，可正是因为如此夸张，倒也说明了镇南王是个坦荡之刃，自己也无需担心其他的了。

    “好！”

    见华卓答应，秦北的脸上也闪过一丝笑意，如果这一趟能拿下这百里灵脉，他可就赚大发了！

    “拓跋，小枫，天策，南宫，你们跟我一起，去关中！”秦北当即决定和四人一起前往关中秦地。

    华家所发现的灵脉的地方，位于八百里秦川，这里毗邻秦江，是一片人迹罕至的山脉。

    开着车了关中秦地后，秦北等人又在秦川中足足走了一个多小时的山路，才到达了灵脉所在的地点。

    这里处于秦川的边缘处，旁边就是波涛汹涌的秦江。

    “镇南王殿下，根据我派人探查得知，在灵脉的入口处，有一座古墓掩护，为此，我还特地请了一些专业的摸金人士。”华卓解释说。

    “好。”秦北点点头，又说：“华家主，在外人面前，你就不要称呼我为镇南王了。”

    “没问题，我明白。”华卓连连点头。

    从灵脉入口和地势看，古墓和灵脉应该位于秦江之下，不可谓不是一绝！

    至少寻常人是没有办法，也更不会想到在一条汹涌的大江底下，还隐藏着一座古墓。

    因为为了隐藏灵脉的原因，灵脉的入口处已经被华卓改造成了一个山庄，高高的水泥围墙完全将山庄给围了起来，外人根本看不到其中的情况。

    “镇...秦先生，您是打算看看我这边处理的怎么样吗？您可以看看，基本能处理的，我都处理到位了，现在我们差不多可以回去了吧？”华卓说。

    “不，我要下墓，今天就进灵脉！”秦北突然说。

    “下...下墓？不是...您这时候要下墓做什么？”华卓差点被秦北给吓了一大跳。

    “殿下，您可是千金之躯，万不可以身犯险啊！”

    这简直就在开玩笑啊，那墓本身就凶险不说，你就算下去了，又能做什么？不是白瞎嘛。

    “我这么做，自然有我的道理，如果我猜的不错的话，你请的几个摸金的高手，应该还待在里面吧？”秦北仔细打量着四周说。

    “是的，我这次请来了不少摸金的高手，不过后来折损了几个人后，他们就一直没下去了。”

    “折损了几个人？那这帮摸金的家伙有提出过要放弃这趟活儿么？”

    秦北突然问，敏锐的察觉到一丝不对劲儿。

    吃阴间饭的人可没那么简单，与常人相比，他们会更惜命，而这次死了这么多人，他们却一直待着不走，显然还有什么其他的目的！

    不过纵使他们发现了灵脉又怎么样？他堂堂一代镇南王，还能怕了几个摸金小贼不成？

    “那倒是没有，但一时半会儿他们也没有要下去的意思，反正咱们的目标是灵脉，我也就暂时让他们待在这里了。”

    “好，一会儿让他们准备一下，跟我们一起下！”

    “拓跋，你们几个回头注意一点那几个家伙，小心被人阴！”秦北提醒道。

    “好，大哥！”拓跋鸿等人点点头。

    “秦先生，那...那好吧...”

    华卓无奈的点了点头，既然秦北坚持要去，那他也只能跟着了。

    进了山庄后，所谓的山庄其实也就是一个光秃秃的大房子，里面除了有一些华家的人看守外，还有十来个摸金校尉。

    “华家主，这大晚上的，您怎么突然来了？”

    一见到华卓，十来个摸金校尉笑眯眯的迎了上来。

    “那个...”

    华卓看了秦北一眼，说：“我今晚过来，是要下墓。”

    “下墓？”

    听华卓竟然要下墓，独眼龙脸色一变。

    “华家主，我可不是没跟您说过，这应该是个商周青铜墓凶险的很啊，为此我们已经折了好几个个弟兄了，但我们这些人都是烂命一条无所谓，但您这千金之躯，要是出事了，我们可担待不起啊。”

    “没人要你们担待，你们只需要带我们下墓就行了，其他的不需要你们来担心。”秦北突然说道。

    “华家主，这位是？”独眼龙疑惑的看了下华卓。

    “这几位都是我的朋友。”华卓解释道。

    “哦，原来是华家主的朋友啊，失敬，不过这墓，我劝您最好还是不要下。”

    独眼龙朝秦北随意的抱了下拳，脸上全满是玩味。

    又是一个自命不凡的有钱人家的崽子，还真以为自己有多大能耐？

    “我知道，古墓凶险嘛，但我这个人就是有个习惯，越凶险的地方，我就越想去，拦都拦不住啊。”

    “这...华家主，要不您劝劝您朋友？”

    独眼龙的脸色有些不太自然，又打算从华卓这边下手。

    “这位先生的意思就是我的意思，你们照办就行，出了事，不用你们负责。”

    华卓直接说道，若非秦北的话，他也不会这么信誓旦旦。

    “这....那好吧，既然二位一定要下这一趟古墓的话，那我们就带二位下去一趟，华家主，你们稍等一下，我和我的弟兄们去准备一下装备。”

    独眼龙说着，却又在不禁意间瞄了秦北一眼。

    不知为什么，他总感觉华卓这次带来的几人不一般。

    “难道是同行？”

    独眼龙内心猜测道，不过很快又无所谓了。

    反正他该安排的也安排的差不多了，就算是同行，到了下面，也得死！

    “嗯，你安排就好。”华卓点点头。

    随后，独眼龙带着一帮人立马去准备下墓装备。

    “家主，这墓凶险，您要是下去，这万一要是出事了...”

    一听华卓竟然要下墓，几名华家的手下走过来劝道。

    “放心，有我在，保你们家主安全，你们要注意的，就是那帮下墓的家伙。”秦北说道。

    “杨先生，您是觉得独眼龙他们？”

    华卓突然觉得秦北这似乎是话里有话。

    “至少不单纯，到底怎么样，到时候下去看看就知道了。”秦北说。

    很快，独眼龙和他的一帮手下已经装备完全。

    “华家主，下面凶险，我必须得再跟你确认一下，您确定要下墓吗？”

    独眼龙又问道，仿佛特别希望华卓反悔。

    “不错，我确定下墓，反正有你独眼龙在，我有什么好担心的。”华卓笑着说。

    “那好吧，既然华家主信任，那我就带华家主你下去走一遭，这几位兄弟，下面凶险，我们可能没办法完全照看到你们，到时候你们自己留点神啊。”独眼龙又意味深长的看了秦北等人一眼。

    “多谢关心，我会小心点的。”秦北点点头。

    几次确认后，独眼龙带着秦北和华卓还有拓跋鸿他们，来到了一个露天的院子。

    在院子的正中央有一个大坑，而在坑壁上，则有一个能够容纳一个成年人并肩走的坑道。

