    

    起初众人还以为那突厥高手只能召唤一团黑雾，没想到，过了一会，在他的头顶上空就出现了三团黑雾。

    在那三团黑雾中出现了三个模糊的人脸轮廓，那三个人脸轮廓发出让在场的人毛骨悚然的尖叫声。

    李世民等人眉头紧皱了起来，它们还是第一次看到这种诡异的幻术，它们顿时感到无比震惊。

    “前辈，你可以施展你的巫术了！”

    那突厥高手说道。

    “好的！”

    李千秋嘴角一抽，他右手往上一扬。

    下一刻，就有九团闪电出现在他的头顶上空。

    李世民等人看到李千秋头顶上瞬间出现九团闪电，个个情不自禁欢呼出一声好来。

    在它们看来，李千秋现在释放出来的九团闪电威力肯定非常强大，应该能够摧毁那突厥高手释放出来的三团黑雾。

    那突厥高手看到那九团闪电，吞吞口水，喉咙发出咕噜咕噜声响。

    不知为何，他心里想过一种不祥的预感。

    “前辈，我们现在开始比试吧！”

    就在下一刻，那三团黑雾瞬间快速变大数十倍。

    那突厥高手身子一闪，就钻进了前面的黑雾中。

    其他李世民等人看到那突厥高手瞬间钻进了前面的黑雾中，个个心中闪过一丝惊恐。

    李千秋摇摇头，在他看来，前面那突厥高手的招式太不入流。

    他心念一动，那九团闪电立刻朝前方的黑雾冲了过去。

    那突厥高手原本以为只要他藏匿在那黑雾中，对方的闪电就无法轰中他的身体。

    然而，他并没有想到那九团闪电以极速冲向一团黑雾，尽数轰中那突厥高手的身体。

    一连串巨大的轰隆声响传来，众人只见前方如同骤然间出现猛烈的白光，它们的眼睛都睁不开了。

    等它们能够睁开双眼后，它们这才看清楚前方已经没有任何的黑雾了，也没有任何的闪电。

    而就在前方，还站立着李千秋。

    而那突厥高手就不知所踪了。

    李世民见了，连忙问道:“父皇，那个突厥高手呢？”

    “他死了！已经被闪电轰没了！”

    李千秋回答道。

    在场其他人听了，都倒吸一口冷气。

    它们没想到，高祖再一次一招就灭杀了一个突厥的高手。

    李千秋看到前方刚才那突厥高手使用的是一种非常歹毒的招魂鬼术，他就对那突厥高手下了杀心。

    此时，无论是高句丽使者，还是突厥使者，又或者是阿拉伯帝国的使者，它们看到李渊再次出手，一招就灭杀了它们这一方一个高手，心里就产生了恐惧。

    它们现在总算意识到一个问题，唐朝的高祖实力真的很强，它们判断高祖的修为应该真的是人仙境界了。

    在场的人当中，就剩下阿拉伯帝国的使者还没有出手了。

    那阿拉伯帝国的使者沉思了好一会，最后还是决定要出手了。

    那阿拉伯帝国的大王要它们的使者务必亲自见识一下唐朝李渊的战力，它们知道如果它们不将李渊的战力调查的一清二楚，它们回去后，肯定会被大王责怪的。

    因此，那阿拉伯帝国的使者一咬牙，他还是决定最后要站出来。

    他知道，他一定要亲自领教一下高祖李渊的战力。

    如果他不这样做，那他回去后，后果不堪设想。

    他心里非常清楚，在他来长安皇城之前，阿拉伯帝国的大王已经下了决心的。

    一旦它们发现高祖李渊的战力并没有想象中那么强，那它们的大王就会亲自率领大军攻进唐朝的长安皇城。

    “前辈，我是阿拉伯帝国的人，我想领教领教一下你的高招！”

    “行，没问题！”

    李千秋淡淡回答道。

    “但我是有条件的，我们不能用任何的巫术，我们就只能用拳头来打击对方的身体！”

    那阿拉伯帝国使者说道。

    “没问题！”

    李千秋闻言，就知道对方心里想什么了。

    他判断应该是那阿拉伯帝国使者看到他可以以力借力，也可以使用很强的巫术，既然不想和他用前面那些优势来互相对轰。

    于是，那阿拉伯帝国使者就提出用拳头来打击对方身体的办法。

    对这个提议，李千秋同意了。

    那阿拉伯帝国使者松了一口气，他连忙吞下一颗类似妖丹的东西。

    下一刻，他的身子在以肉眼可见的速度快速膨胀。

    李世民等人见了，个个急速往后撤退，他们没想到对方竟然可以化妖！

    “你是妖族的人？”

    袁天罡等人大声询问了起来。

    “我不是妖族的人，我只是借助了外力让我的实力变强而已，我这个身份不算妖，这个是我们阿拉伯帝国的图腾毒蝎人！”

    李世民等人看到那使者的肉身变成一个上半身拥有和人族一样面容和身躯，而下半身就好像蝎子一样，它们个个情不自禁惊呼了起来。

    “陛下，你不要紧张！我们会没事的！”

    看到李世民面露恐惧之色，一边的武媚娘连忙安抚他。

    李世民看到她就在自己身边，心中稍宽。

    李千秋看到前面的阿拉伯帝国使者竟然会变成一个毒蝎人，他马上怀着好奇心一步一步走了过去。

    “没想到，我竟然真的看到毒蝎人的存在！”

    认真看清楚后，他才相信现在出现在他面前的真是一个毒蝎人。

    而此时，其他人望向李千秋，就只觉眼前是一团无比耀眼夺目的亮光，它们见了，个个眼睛都感到不舒服。

    “我们还是后退一些吧！”

    李世民等人生怕他们的战斗会波及到自己，就赶紧往后撤退了。

    “我问阁下一个问题，你是怎么变成你这个模样的？”

    那毒蝎人道：“我是服用了我们日月神教教主赏赐的一颗果子，然后我就变成现在这个模样了！”

    日月神教，难道是笑傲江湖里面的日月神教吗？

    “那你们的教主叫什么名字？”

    李千秋好奇问道。

    “我们的教主叫阿波罗！我们的教主是太阳的后裔！”

    毒蝎人一脸无比认真说道。

    李千秋听了，一头黑线。

    还好，这个日月神教的教主不是东方不败，也不是任盈盈！        

