    徐自达和顾佳彤是世交，他的面子张扬当然要给，特地交代大柱在周六晚专门给徐自达安排了一份。

    徐自达也不是自己吃的，他是为了宴请领导，当晚张扬特地让刘达柱给他添了几个菜，让徐自达感到很有面子。

    徐自达这边宴请结束以后，在门口遇到了送个人离开的张扬，他乐呵呵跟张扬寒暄了几句，张扬又邀请他回去喝点闲酒。徐自达反正也没事，就折返回来，和张扬一起在小包间坐下。

    因为店里仍然很忙，张扬让于小冬临时充当了服务员，从厨房弄了几个小菜，开了一瓶五粮液和徐自达喝了起来。

    徐自达刚才并没有敞开怀喝酒，他平时也是好酒之人，遇到张扬这个酒友，颇为投缘，不多是一斤酒已经见底，张扬让于小冬又开了一瓶。

    徐自达带着点酒意敞开了话匣子，他的话题首先提到了顾佳彤，他苦笑道：“佳彤最近没来丨北京，我正想找她呢。”张扬对顾佳彤的事情自然上心，低声道：“她最近生意忙，脱不开身。”

    徐自达道：“真是搞不懂她了，和学海合作得好好的，怎么突然又撤出了，把学海晾在那里，最近学海跟我总是诉苦。”徐自达和王学海是老同学，顾佳彤中途放弃合作，王学海是满心的郁闷，自然吧徐自达当成了倾吐的对象，想通过王学海说服顾佳彤改变主意。

    张扬微笑道：“生意上的事情我们可管不了，中国邮局老话，买卖不成仁义在，就算做不成生意，也别伤了和气，希望大家以后还是朋友。”

    徐自达笑道：“那是，那是，等佳彤来丨北京，我来做东，请他们一起坐坐，心里有什么想不通的地方，当面说开了就好。就算这次合作不成，以后总有机会的。”

    张扬对王学海的为人始终有所保留，他人为顾佳彤和这种人还是敬而远之的好，他并不像就这个话题和徐自达继续探讨下去，而是转向了年底京城内的跑官送礼现象。

    徐自达对此是见怪不怪，他放下酒杯道：“每年都是如此，越是到年底，各个地方的官员就轮番来京进贡，疏通方方面面的关系，你们这驻京办也就到了最忙活的时候，其实全国上上下下的官场大都如此，地方这样，中央也是这样，送礼跑关系未必能够达成目的，可这毕竟是一种社交的手段。”说到这里徐自达笑着望向张扬：“张扬，你不会打算一辈子都混在驻京办吧？你和顾书记加的关系这么好，想动一动，在地方上落一个实权应该是很容易的事情。”张扬笑道：“在驻京班时间呆久了，反而对这种生活流连起来，真要是让我离开，我还有点舍不得呢。”

    徐自达摇了摇头道：“县级驻京办主任顶天也就是一个科级干部，想往上走，必须尽早跳出去，从科级到副处看起来只是提升了半级，可你要知道，有多少人一辈子都倒在这道门槛上，又有多少人因为跨过这道门槛宛如金鳞化龙一飞冲天。”

    张扬听得悠然神往，心说自己已经是副处了，可惜那个国安内聘的副处时间不得光的，按照现时的行政职务，自己只不过是一个副科，在春阳体制内自己的升迁速度已经是奇迹了，可如果把自己这个副科级摆在北丨京城，真是连蝼蚁都算不上。张大官人实事求是道：“我才是副科呢！”

    “不会吧？”徐自达的表情很诧异，他这样的表情让张扬感到很羞愧，感觉自己很无能。

    徐自达充满不解道：“你有这样的关系难道不知道利用？”他想起张扬还是罗慧宁的干儿子，这样的身份，这么多的关系，居然只是一个小小的副科，是这厮不求上进呢，还是他缺乏混迹官场的能力？张扬这个人真是让他有些看不懂了。顾允知来丨北京的行程很隐秘，他带了秘书郑伟随行，顾佳彤因为业务的原因和他同机抵达北丨京，顾允知并没有让郑伟通知平海省驻京办，上飞机前，让顾佳彤给张扬打了个电话，让张扬前往机场接他们，而且这件事不要惊动任何人。顾佳彤并不明白父亲为何做出这样的决定，不过她也不好问，身为平还一把手，父亲让平海省内任何一家驻京办出面接待都是最正常不过的事情。

    张扬颇有点受宠若惊的味道，春阳驻京办并没有车，这厮通过杜天野的关系还是弄了辆军牌奥迪，接省委书记，怎么都不能太过寒酸，更何况这位省委书记还是自己未来的老岳父。

    因为下雨的缘故，飞机足足晚点了一个半小时才在停机坪降落，张扬跟机场方面不熟，只能在闸口处等着，假如换成省驻京办，人家的关系足可以直接把汽车开进去。

    其实就算省驻京办来接待，也会老老实实在外面等着，因为顾允知身边的人都知道他的脾气，他性情低调不喜排场，如果下属那样做他会认为是故意在拍自己马屁，反而会不高兴。伺候领导也是一门高深的学问，一个领导有一个领导的脾气，拍马屁也要拍得恰到好处，过犹不及的道理在任何时候都适用。

    张扬看到顾允知一行，满脸堆笑的迎了上去，恭恭敬敬道：“顾书记好！”

    顾允知淡淡笑了笑，轻轻点了点头，张扬伸手去接郑伟手中的行李，郑伟并没有跟他客气，一个小小的副科在他眼里显然算不上什么。

    张扬的目光和顾佳彤相遇，两人没有说话，却从对方的眼睛深处看到了那份刻骨铭心的眷恋和牵挂。

    来到张扬借来的奥迪车前，张扬把行李放在后备箱，顾佳彤把自己的旅行包放了进去，趁机小声道：“我爸不喜欢排场！”

    张扬明白了，启动汽车向春阳驻京办驶去。

    张扬一边开车一边道：“顾书记，住的地方我已经安排好了，这车是我借来的，您要是不嫌我车技糙了点，这两天我给你当专职司机。”

    顾允知笑了笑：“可能佳彤没有转达清楚我的意思，小张啊，我是去你们的饭店吃顿饭，下午我去平海驻京办，省得你不自在，我也不自在！”

    张扬笑了起来。

    秘书郑伟却在盘算着，顾书记这次根本就是在搞突然袭丨击，来丨北京的事情一点风声都没有透露，回头恐怕省驻京办的那帮官员要倒霉了。老板的脾气他是知道的，只要他想做的事情，就一定会去做。

    顾允知的确有搞突然袭丨击的打算，之前顾佳彤曾经向他说过驻京办的**，他这次来丨北京想亲眼看看，到底驻京办都在搞什么？张扬事先已经让于小冬在农家小院安排好了饭菜，只是说中午接待贵宾，并没有说这位贵宾就是平海省委书记顾允知。所以于小冬看到顾允知下车的时候，整个人都懵了，她来春阳驻京班以后还没有招待过这么大的干部，直到顾允知微笑着向她问好，她这才反应过来，结结巴巴道：“顾……顾……书记好……”

    顾允知向张扬看了一眼，满意的点了点头，这证明张扬的确很听话，没有把自己前来丨北京的消息传出去。

    顾佳彤先将父亲请入包间。

    张扬则和于小冬来到了厨房，菜已经准备好了相当的丰盛，张扬算了算，连自己在内一共四个人，他向刘大柱招了招手，刘大柱以为他要交代自己尽心做菜，拍着胸脯道：“张主任放心，我一定把最好的水准拿出来。”

    张扬道：“四菜一汤！想想你最擅长的农家菜，一定给我做好了，又要简单又要味道好，这事儿给我做不好，下午就给卷铺盖会春阳。”

    刘大柱懵了，看来小张主任这次又遇到了艰巨的政治任务，他必须要完成，摸了摸光秃秃的脑袋，想了想道：“成！您瞧好了！”

    菜端上来了，一道野菜饼，一道炒辣椒疙瘩，一道农家乱炖，一道红焖羊肉，此外还有一盆奶白色的羊杂汤。

    顾佳彤望着这简单四样菜，心说张扬啊张扬，我让你简单点，也没让你搞得那么寒酸啊，她轻声道：“就这些？”

    张扬点了点头，一脸正经的回答道：“我们招待领导的标准都是四菜一汤。”

    顾佳彤小声嘟囔道：“形式主义。”

    顾允知笑道：“这样最好，简简单单，吃饭，吃饭！”他不喝酒，先夹起一个野菜饼吃了，唇角露出一丝微笑道：“很香啊！很多年没有吃过这么正宗的农家菜了！”他这样一说，气氛顿时变得轻松起来，顾佳彤从父亲的表情就看出，张扬这次马屁拍准了，父亲很高兴。

    刘大柱特地做了杂粮窝头，添了个野菜糊糊，这些饭菜极对顾书记的口味，他一连吃了四个窝头，野菜糊糊也喝了两大碗，虽然吃饭的时候很好说话，可是从他津津有味的神情能看出，他吃得很满意。

    因为不喝酒，午饭在一个小时内就结束了，顾允知对农家小院的经营模式十分欣赏，还专门去外面看了看天池先生手书的招牌。

    张扬借记提出跟顾书记合影留恋，顺便让顾书记帮忙题字。

    顾允知今天心情不错，欣然答应了张扬的要求，跟张扬合影后，又体下四个大字——乡趣盎然，不过顾允知的这首书法实在让人不敢恭维，张扬虚情假意的叫了两声好字，以顾允知的政治修为还是不能完全抛开虚荣这两个字。

    顾允知午饭后，便直接去了平海驻京办，顾佳彤去谈生意，张扬临时充当了司机的角色，开车载着顾允知前往平海驻京办。

    来到平海驻京办，已经是下午三点，驻京办的办公地点就是清江大酒店，顾允知走入酒店大堂，他之前不止一次来过这里，所以已经有许多工作人员认出了他。

    有人慌慌张张去通知平海驻京办主任郭瑞阳，郭瑞阳正在和几名平海的干部喝酒，此时几人已经喝多了，听说顾允知突然出现，一个个吓得魂飞魄散，别人还好说，郭瑞阳是躲都没办法躲，两名副主任一个出门办事，一个跟他一起喝酒呢，只能硬着头皮去见顾允知。顾允知坐在大堂喝茶呢，秘书郑伟悄悄给郭瑞阳使了个眼色，郭瑞阳顿时领会到来者不善，酒意醒了几分，不过还没等到他走到顾允知面前，一股浓烈刺鼻的酒气已经传了过来。

    顾允知皱了皱眉头，一张脸顿时沉了下去，低声道：“几点上班啊？”

    郭瑞阳舌头有点发木，结结巴巴道：“顾……顾书记……来了，怎么没通知我们去接您……”他看到站在一旁的张扬，顿时明白了，合着人家通知了春阳驻京办，张扬着死也着实可恶，我怎么也是你的上级领导，省委书记过来这么大的事情，你怎么也应该给我透露点风声，你丨他妈这不是坑我吗？他毕竟干驻京办工作已经许多年了，见怪了风浪，对各种突发情况也有了心理准备，整理了一下思路道：“顾书记……我在招待。”驻京办的主要工作就是招待，招待就得喝酒，多喝两杯也无可指责。

    顾允知笑道：“招待谁啊？什么重要领带让你招待到现在？”他看了看大堂的挂钟道：“三点多了，在省委机关应该已经上班了。”其实他的这番话的确有些苛刻，驻京办是个特殊单位，喝酒就是他们的工作。

    郭瑞阳这会儿内心活动极其复杂，在他看来顾允知不会平白无故这样做，一定是自己在某些方面的做法让他不满，他忽然想到了梁天正，难道说是因为上次梁天正来时，自己和他走得太近，这件事通过顾佳彤传到了顾书记的耳朵里？郭瑞阳越想这种可能性越大，他虽然人在北丨京，可关于顾佳彤和梁成龙的矛盾多少听说了一些，也听说了一些因为东江纺织百货大楼地块，而引起顾允知对梁天正不满的消息。他之所以能够担任平海驻京办主任，那是顾书记对他的看重，梁天正虽然是省常委，可毕竟它是东江市委书记，自己对他的接待显然是不合适的，郭瑞阳越想越是后悔，自己一时疏忽还是惹老大不高兴了。

    顾允知并没有就此放过他的打算，看似漫不经心道：“都接待的是什么人啊？”

    郭瑞阳一时语塞。

    顾允知道：“有没有我认识的同志，叫出来我认识认识。”

    郭瑞阳只能老老实实的回答道：“财政厅的刘厅长，省科委的安主任！”

    顾允知哈哈大笑了起来：“驻京办真是忙啊！”说完他站起身道：“我要去国务院汇报一些情况，你安排车送我！”

    郭瑞阳看到顾允知总算不继续追究下去，暗自松了一口气，头上已经满是冷汗，他慌忙安排人去准备，这边请顾允知去楼上休息。

    张扬看到这里没自己事情了，他向顾允知告辞，来到外面刚刚启动汽车，郭瑞阳就追了出来，他拍了拍张扬的车窗，张扬落下玻璃，有些无奈的笑道：“郭主任，你别怪我，顾书记时突然到我那儿的，你知道，我那座小庙，压根容不下这尊大菩萨，我跟你一样都是受害者。”

    郭瑞阳苦着脸笑道：“我说老弟啊，下次咱上厕所的空都能来个电话，当哥哥求你了！”他算看出来了，人家小张主任那是顾允知眼前的红人，今天这事儿，只要他想给自己提醒，肯定有办法，不能怪人家，只怪自己没有跟他处好关系。张扬信誓旦旦道：“郭主任，你放心，下次再有这种事儿，我一准通知你！”

    望着奥迪车绝尘远去，郭瑞阳咬牙切齿的骂了一句：“小人得志！”

    张扬的心情因为顾佳彤的到来而好了许多，自从东江的那件事后，他们还没有好好的谈过，张扬不知道魏志诚有没有继续闹事，有没有给顾佳彤带来麻烦。

    顾佳彤显然比过去谨慎了许多，午后处理完生意之后，回到春阳驻京办，大概看了一下最近的账目。

    于小冬很会做事，在她离开北丨京这段时间将饭店打理的井井有条。顾佳彤开农家小院的初衷也是为了和张扬多谢相处的时间，现在酒店的盈利超过预期，的确是意料之外的惊喜。

    张扬也懂得避嫌的忠言，虽然这里是北丨京，可万一让人家抓到什么把柄，一样会传到平海。他回到春阳驻京办的时候，顾佳彤已经审完了账目，开着她的绿色甲壳虫正要离开。

    张扬凑了过去，顾佳彤看了看周围，方才小声道：“我还有事情要做，晚上回家再说，我做好饭等你！”说完她匆匆离去。

    张扬苦笑着摇了摇头，看来上次事件带给顾佳彤的阴影仍然未能散去，真是一朝被蛇咬十年怕井绳，顾佳彤现在和自己说话连正眼都不敢瞧自己了。张大官人感慨回到自己的办公室，于小冬拿着核好的账目过来，想跟张扬汇报一下驻京办最近的收入情况，张扬一看数字就觉着头大，笑道：“我说于姐，这些小事儿你看着处理就行了，别给我看，给我看我也整不明白。”

    于小冬在张扬的对面坐下，美眸生光的看着张扬。

    张扬被她看得打心底有点瘆得慌，她该不是对自己有啥想法吧？张大官人深谙兔子不吃窝边草的道理，这于小冬虽然是个性性感尤物，可他始终都把持得住自己的立场，对她敬而远之。

    于小冬傲人的双峰几乎落在了桌面上。

    张扬道：“于姐，有事说事，别这么看着我，我害羞！”

    于小冬嗤！地笑了起来：“你也会知道害羞！那啥……我就是想跟你说，现在年终了，咱们驻京办事不是也搞点福利待遇。”张扬还以为她有什么大事儿，如果在过去都是上级拨款的情况下，这种事情少不得要费一番脑筋，可现在有了农家小院，这种事情就相对容易了许多。张扬点了点头道：“好啊，年底了，人家都发年终奖，咱们也发点，具体数额你看着办，不过这件事要尽量保密，传出去影响不好。”

    于小冬早就考虑好了这件事，轻声道：“我考虑过了，你是我们头儿，这三产搞得如火如荼的，你居功至伟，你拿两千，其他人全都是一千。”

    张扬摇了摇头道：“别介，我不搞特殊化，再说了，我压根不缺钱花，这样吧，大家都是两千，咱们驻京办反正也没多少工作人员，信丨访办的也算一份，记住一定要保密，传出去好事都得变成坏事。”

    于小冬喜滋滋的出去了，要知道在这个时代，年终能发一两百块奖金已经是不了不得的事情，小张主任果然够爽气，出口就是两千。

    这边于小冬刚刚走，张扬办公桌的电话就想起来，拿起电话，确实已经消失一段时间的刑朝晖。

    张扬笑道：“邢处啊！是不是又要照顾我的生意？”

    刑朝晖看来心情也很不错，呵呵笑道：“你那黑店，除非请我，让我花钱我是绝对不去的。”

    “你说你怎么也是一高级领导，怎么说话做事这么小气！”

    “国家的钱也是钱，不能让你这么黑啊！”

    张扬哈哈大笑道：“你这一说我还倒想起来了，年底了，我好歹也是你们那里的员工，副处级编制，年终多少得意思意思吧。”

    “没问题，两百块年终奖少不了你的！”

    “真大方啊！”张扬话中透着讽刺。

    张扬皱了皱眉头，抬头看了看时间，现在已经五点半了，他晚上约了顾佳彤，自然抽不出时间，毫不犹豫的拒绝道：“改天吧！我今晚有事儿！”

    “我找你也有重要事！”

    “不跟你说了，我下班了！”张扬不由分说的挂上了电话。刑朝晖找他肯定没好事，国安的这份工资他有兴趣拿，可真想让他做什么事，他可没兴趣。这就叫请拿钱不做事。张扬出门开车径直向皇家花园而去，可走到中途遇到了塞车，等了足足四十分钟路况才有所好转，天色已经完全黑了。顾佳彤早已在家中等着了，张扬开门刚刚进去，她就扑了上去，紧紧抱住张扬的身体，张扬俯下身去，亲吻她的樱唇，两人的嘴唇已经触及便再也舍不得分开。就在情浓之时，张扬的手机忽然响了，他本不想管，可是顾佳彤轻声道：“看看是谁的电话，说不定有要紧事。”

    张扬拿起电话，发现对方的电话居然是隐藏号码，有些奇怪的接通了电话。

    刑朝晖的声音在他耳边响起：“你真让我失望，身为国安一个副处级干部，居然被人跟踪偷丨拍都不知道！”

    张扬愣了，这才留意到客厅的窗帘并没有完全拉上。

    刑朝晖低声道：“不要望向窗外，免得引起别人的怀疑，偷丨拍你的人现在就在对面楼上的天台，你如果速度够快，应该赶得及。”说完他就挂上了电话。

    顾佳彤从张扬的表情上看除了有些不对，轻声道：“怎么了？发生什么事情了？”

    张扬咬牙切齿道：“王八蛋！”他轻抚了一下顾佳彤的秀发，柔声道：“你去拉上窗帘，然后去卧室！”

    “为什么？”顾佳彤虽然心中好奇，可还是按照张扬的话去做了，她这边拉上窗帘，张扬已经向门飞奔而去。张扬一口气就冲入了对面的楼梯，他片刻不停的来到楼顶，可是通往天台的铁门被锁了，这可难不住张大官人，他抬起右腿就是一脚，将门锁踹开。

    蓬！地一声巨响惊醒了那名偷丨拍者，他手中拿着一个长焦相机正面准顾佳彤卧室的窗口，看到张扬气势汹汹的冲了过来，吓得他掉头就跑，对侧还有一个铁门，他刚才是从那边上来的，这厮的脚腿十分利索，一转眼已经奔到了铁门前。

    张扬抓起地上的一个破破烂烂的锅盖，瞄准那偷丨拍者的膝弯，掷飞盘一样扔了出去，准确无误的击中了那名偷丨拍者，那家伙发出一声惨叫，身体一个前冲，双膝重重跪倒在水泥地面上。

    不等他从地上爬起来，张扬一个箭步冲了上去，抓住他的头发，照着他脸上就是一个大耳刮子：“让你拍，拍你丨麻痹！”张大官人显然动了真怒，这一巴掌下去毫不容情，打得那厮半边面孔顿时肿起老高，惨叫道：“杀人了！”

    张扬抬起一脚把他踹倒在地上，伸手抓起照相机。

    偷丨拍者居然十分强悍，伸手想跟他去抢，被张扬迎面一拳，打得鼻血长流。照相机已经到了张扬的手中，张扬抓起相机狠狠在地上摔落，拿相机哪禁得起他这么大力的摔，顿时变得七零八落，碎片散落了一地。

    偷丨拍者哀嚎道：“我他妈没拍你，我拍月亮的……”他不但肉疼而且心疼，那相机一套花了他七千多，就这么会功夫被人家给砸了个稀巴烂。

    张扬冷笑道：“没拍我！行啊，最他妈还挺硬！”他一伸手抓住偷丨拍者的脚踝。

    “你干什么！”偷丨拍者的声音中透着恐惧。张扬拖着他来到了天台边缘，右臂用力一下就将偷丨拍者的身体给拎了起来。

    偷丨拍者吓得没命得惨叫起来，他的整个身体已经处于悬空的状态中，只要张扬一松手，他就会倒头从七楼摔下去，其结果显然是不用去想的。偷丨拍者惨叫道：“哥……叔……不……不……大爷……我错了，我真错了……我不该偷丨拍你……你饶了我……你饶了我吧……”

    偷丨拍者的叫声把小区的不少住户给惊醒了，有不少人聚集到了楼下看到眼前的情况都是大吃一惊。

    刑朝晖和另外一个三十多岁的男子靠在一辆北丨京213吉普车上，一边抽着烟，一边笑咪咪看着楼上的情景，刑朝晖低声道：“赵军，这就是张扬！”

    那名叫赵军的男子用力抽了一口烟，吐出一团浓重的烟雾道：“脾气很暴躁啊，年轻人看来有些沉不住气！”

    刑朝晖哈哈大笑起来：“这厮身上的毛病很多，不过很有事。”

    赵军是低声道：“单手能够拎起一个人，单单是这份臂力普通人就很难做到了，不过做事的手段有点太极端。”

    偷丨拍者吓得什么话都交代了，连什么人让他偷丨拍的他都说了，他说家里还有不少照片，委托人的名字他不知道，可照片他也拍了下去。

    张扬看到他应该没有撒谎这才把他扔到天台上。

    偷丨拍者满脸的血，刚才的情景把他魂儿都吓没了。

    张扬冷冷道：“你现在就带我去，把你拍的照片底片全都交给我，否则，我他妈弄死你！”偷丨拍者一边掏出手绢擦鼻血，一边诚惶诚恐的点着头。

    张扬押着他来到了楼下，向周围围观的群众笑道：“这家伙在楼上偷丨拍别人的**，被我抓住了，正要送公安机关呢。”

    围观群众半信半疑的看着他。

    这时候邢朝辉和赵军走了过来，邢朝辉掏出他的警官证向那明偷窥者亮了亮：“我们是公安局的，盯你很久了，现在要你跟我们回去协助调查。”这种伪造的警官证，国安人员随身携带，就是为了处理一些小麻烦。

    张扬押着那名偷丨拍者上了吉普车，邢朝辉这笑道：“下下手够狠啊！小心构成伤害罪！”

    张扬咬牙切齿道：“那罪名太轻，我不出手则以，一出手至少也要混个过失杀人。”

    偷丨拍者听到这里不由得打了一个冷颤，哀求道：“几位大爷，我就住在西二环，我带你们去，你们要啥我都拿出来，我要是敢骗你们，让我下辈子不得好死。”

    张扬在他脑袋上拍了一记：“你还是先担心你这辈子吧！”

    邢朝辉按照偷丨拍者说说的路线开了过去，这次偷丨拍者没有说谎，带着张扬走入西二环的一座破破烂烂的小楼，从房间的陈设来看，这厮应高是单身，打开灯光，发现房间内到处都挂着照片，看来这家伙是个职业偷丨拍人员。

    他把拍有张扬和顾佳彤的照片全都收集起来，放在桌上供张扬看，张扬不看则已，一看真是倒吸了一口冷气，看来这小子盯了自己已经很长时间了，上次顾佳彤来北京时候，他们一起出入皇家花园的情景也被拍下，虽然没有什么实质性的东西，可是在客厅拥抱亲吻的镜头很多，大概清点了一下，已经有近一百张。

    张扬拿起照片照着偷丨拍者的头上砸了一记：“你丨他妈变态啊？没事拍我干吗？说，到底是谁让你干的？”

    偷丨拍者老老实实回答道：“我不知道你叫什么，反正他给我五千块定金，只要我拍到有价值的照片，普通照片每张一百，上床照片每张一千，有多少他要多少。”

    张扬恨得牙痒痒，要是让他找到幕后主使人，他非要让他求生不得求死不能。

    偷丨拍者叫刘明，是个摄影爱好者，后来手受到外国新闻的启发，就干起了偷丨拍赚钱的勾当，这工作严格上说，也算得上狗仔队，不过这厮没有记者证罢了，既能赚钱，又能满足一下自己的好奇心，何乐而不为。

    张扬道：“你不是说有他的照片吗？”

    刘明经他提醒，这才想起自己曾经偷丨拍过委托人的照片，他今天被张扬彻底吓破了胆子，来到写字台前，拉开抽屉，从中拿出几张照片交给了张扬。张扬拿起照片对着灯光一看，王学海果然是个卑鄙的家伙，从他和顾佳彤合作开始，这厮就想着找顾佳彤的把柄，好利用这些事来要挟顾佳彤，张扬对王学海的人品真是鄙视到了极点。

    下几张照片居然是王学海和一个女人的合影，其中有两张尺度放得很开，在车中搂在一起，不过并没有啥实质上的举动，张扬本以为那女人是王学海的老婆田玲，可仔细看了看才发现要比田玲年轻得多，想不到王学海背着田玲也有女人，张扬乐了，王学海啊王学海，你像打猎，肯定想不到会被鹰给啄了眼睛。

    张扬把照片收好了，让刘明把他的和顾佳彤照片的所有底片都交出来，刘明相当配合。

    张扬临走的时候从钱包里掏出一千块作为刘明的医药费，他威胁道：“你给我记住，今天的事情你只当没有发生过，这些照片绝不能让委托人知道！以后我有需要随时会来找你！”

    刘明连连点头，送瘟神一样将张扬送到门外。

    邢朝辉和赵军一直在楼下等着，看到张扬出来，邢朝辉不禁笑道：“事情办的还顺利吗？”

    张扬拉开车门坐了进去，把手中的照片拍了拍，很真诚的向邢朝辉道：“头儿，多谢了啊！”

    邢朝辉笑着摇了摇头道：“别这么叫我啊，我现在已经回北京了，以后还是四处，你们认识一下，这位是四处香港办事处新任主任赵军，以后他就是你的直接领导！”

    张扬看了看赵军，然后目光又落在邢朝辉身上：“我说邢朝辉当初怎么答应我的？我只是哦一编外，我只对你负责，你现在又给我弄一领导，干嘛啊？”他向赵军道：“赵处，我不是对你有意见啊，就事论事。”

    赵军冷眼旁观。

    邢朝辉始终都是那副笑嘻嘻的样子：“我这不是来北京了嘛，过去的工作交给了赵军，所以连带把你也交了过去，我虽然不在香港了，可我还在四处，你们都归我统管，赵军是你的直接领导，就这么简单。”

    张扬算是听明白了，合着邢朝辉是升职了，想起自己在香港和叶莺出生入死，邢朝辉只是指手画脚，到头来获得最大利益的人居然是邢朝辉张扬心里开始不平衡了，麻丨痹的，老子到现在还是个内聘副处，你现在成了国安四处的处长，应该是厅级了吧？张扬搞不清国安内部的具体级别，反正觉着这四处的处长至少也是一个厅级干部，真正的权利只怕比起厅级还要大一些。

    邢朝辉似乎猜到张扬心中所想，用上级对下属常用的鼓励语气道：“张扬，好好干，你还年轻，有的是大好前途。”

    张扬皱了皱眉头：“有事说事，别想各应我，两位领导，说吧，到底又想让我干啥伤天害理的事情了？”

    邢朝辉向赵军点了点头。

    赵军道：“你和安家的关系很熟，据我得到的情报，今年安家会返回春阳过年，我想你帮我留意一下安德恒这个人！”张扬还以为是什么了不得的任务，对安德恒他向来斗都没有好感，对付安德恒他根本不用动员，不过他很不爽邢朝辉又给他找了个上司，自己凭什么要被人管？他淡淡道：“你们到底怀疑安德恒什么？”

    赵军道：“你只要做好自己的事情，该告诉你的时候，我们自然会告诉你！”

    照样颇为不屑的看了赵军一眼，这位新上司的架子蛮大，比起邢朝辉谱儿要大多了。

    邢朝辉察觉到张扬的不满，咳嗽了一声道：“也没什么复杂的，反正你过阵子也要回春阳述职，借着这个机会，跟安家好好联络联络，说不定能够发现什么。”

    张扬打了个哈欠道：“我困了，送我回去！”

    邢朝辉开车把张扬送回了皇家花园，临分别之时好意提醒张阳道：“这地方也不隐秘，想要金屋藏娇还是走远点。”

    张扬恶狠狠瞪了邢朝辉一眼，想不到这厮这么八卦。邢朝辉笑眯眯交给他一本书：“内部资料，反跟踪的，教你如何成为一个合格的谍报人员，好好看看，对你很有用处！”

    张扬离开的时间虽然不长，可是顾佳彤却陷入深深的不安中，前些日子在东江发生的事情对她的伤害很大，因为魏志成的散步，坊间已经有了许多对她不利的刘彦，她并不害怕别人怎么说怎么看，她始终认为自己和张扬之间的感情无可指责，她和魏志成从来都不是真正的夫妻，可毕竟要为她父亲着想，她不可以因为自己的事情让父亲蒙羞。

    张扬把得来的照片教导顾佳彤的受伤，顾佳彤坐在等下默默看着，她的表情很凝重，这些照片如果被散步出去，他们之间的关系就会公诸于众，而且证据确凿，顾佳彤咬了咬嘴唇：“谁干的？”

    “王学海！”

    顾佳彤一双明眸迸射出愤怒的目光：“真是一个卑鄙是小人！”

    张扬道：“他早在跟你合作的时候就对我们的关系产生了怀疑，开始雇佣刘明跟踪我们，偷丨拍下这些照片，不过好在前一阵子他在东江忙着竞拍的事情，这些照片才没有落在他的手中，由此可见，他跟你的合作根本没有任何的诚意，他想找到你的把柄，利用这些照片要挟你！”

    顾佳彤有些担心的问道：“会不会还有其他的照片？”

    张扬笑道：“放心吧，那个刘明被我吓得要死，谅他也不敢再留照片，底片我也拿来了，你想怎么处理都行。”

    顾佳彤这才放下心来，目光重新落在那些照片上唇角忽然露出一丝笑意道：“平心而论，这个家伙摄影的技术还真是不错！”

    “我也是这么觉得！”张大官人呵呵笑了起来。

    顾佳彤在笑声中轻松了许多，柔声道：“还没吃饭吧，我去热菜，不管怎样，今晚都要好好喝一场。”

    当晚顾佳彤喝了许多，张扬看出她是想接着酒精麻醉自己，一把握住酒瓶道：“不许再喝了，再喝就醉了。”

    顾佳彤脸儿红红的看着他，忽然道：“张扬，我好怕！”

    张扬握住她的纤手，抱起她的娇躯，让她坐在自己的怀中，柔声道：“不用怕，有我在你身边，任何事都能够挺过去！”

    顾佳彤用额头抵住张扬的前额，黑厂的睫毛微微颤抖着：“我不想给爸爸带来困扰，我不想因为我的生活而让人心烦”她依然记得父亲怒斥魏志成滚出家门的一幕，她终于明白，父亲一直深爱着她，只是他将这种感情藏的很深很深。

    张扬低声道：“我向你保证，我们的事情绝不会造成你的困扰，不会造成你父亲的困扰，我不会让任何人伤害我的女人！”

    顾佳彤美眸如水的看着张扬，她的手臂勾住张扬的脖子，从喉头深处低吟道：“要我”

    张扬最不能容忍的就是别人欺负他的女人，王学海五一已经触及了他的底线。刘明的那几张照片，让张扬发现了这厮的专长，通过了解，张扬知道，刘明过去曾经做过警察，后来因为违纪而被清除出警察队伍，他很向往侦探的职业，所以被开除公职之后，就改行做起了私家侦探，在现在这种时代，私家侦探的业务量真是少之又少，所以刘明逐渐堕落到以偷丨拍男女偷情来维持生活的境况。因为他的摄影水平不错，而且有做警察的经验，所以在京城还算是小有名气。

    其实刘明的隐蔽工作一直做得都很好，如果不是那天晚上遇见了国安的两名老鸟，估计这会儿已经把照片拿去找王学海换钱花了。跟踪张扬和顾佳彤的这次是刘明侦探生涯中最惨痛的一次，不但被痛揍了一顿，还损失了他最心爱的照相机，加上那些价值上万的照片，这损失对刘明而言无异于天文数字，可刘明真的被张扬吓怕了，心疼归心疼，身子连抱怨的念头都不敢有，他压根没有想到张扬会再度找上自己。<!--over-->

