    宋晓丽是个使命感很强的修士，也是个很勤奋的大毅力修士，她资质并不顶尖，但修炼一直十分努力，付出的汗水乃是别人的千百倍。

    刚刚炼气那会，彩云峰各个修炼场所，经常能见到这个小丫头勤勉的身影，也正因为如此，她在修为并不顶尖，资质并不顶尖的情况下，依然被云紫杉看中，收为亲传。

    这一次，她更是作为彩云峰带队大师姐，前来这万里战场，斩杀魔修，获取战功，扬彩云之威。

    她很努力，但实力还是比其他青云大师兄差了一线，战功累积远远不能突出。

    为此，她甚觉愧疚，自觉对不住师父的栽培之恩。

    为此，她执行任务很拼，有时候甚至是不惜以身涉险，只求战功能迎头追上。

    但是，万万没想到的是，这个节骨眼上，紫烟师叔居然给她排了这么个莫名其妙的任务，职守甘谷岭。

    甘谷岭在青云战舟五百里范围之内，虽然也需要职守，但是，大多数时间是悠闲安逸，并没有多少实战的。

    宋晓丽从来就没有想过去接这样的任务，当师叔跟她说这事时，说实话，她是很意外的，不过，看到孙豪之后，她终于明白是怎么回事了。

    合着，自己这回，被派来当保姆了。

    心中虽然不满，但是宋晓丽还是接下了任务，彩云峰，有两个修士的话，宋晓丽是必须得听的，一个是对她有知遇之恩的师父云紫杉，另一个，自然就是师父的亲妹妹云紫烟，尽管不愿。但师叔安排下来的任务，还能怎么样？

    宋晓丽身边的几个师妹，对宋晓丽的心思打算是门清的。也知道宋晓丽心中憋了一口气，在跟各峰大师兄暗中较劲。她们一直也很努力的协助着宋晓丽获取战功，但是，没想到被紫烟真人给安排了这么一个任务，心头不由十分郁闷。

    从大帐之中出来，孙豪现这几位师姐貌似都不怎么待见自己，都不拿正眼瞧自己，甚至连基本的自我介绍也没有。

    也不跟孙豪多废话，宋晓丽直接丢下一句：“跟上”。然后就驾驭飞剑，头也不回，朝着大阵之外飞而去。

    其他师姐没理孙豪，自顾自御剑跟上。

    孙豪不知道自己什么地方得罪了这几位大美女，无语的摸摸鼻子，火龙剑出现在空中，也紧随师姐们身后，御剑飞向甘谷岭。好在修士的东西都是储物袋随身携带，要不然，宋晓丽说走就走。孙豪是一点心理准备都没有，不定就要误事。

    一路无语，出来大阵。小火感受到外界没有了大阵的压抑气息，探头探脑，从灵兽袋里探出小脑袋，眼珠子滴溜溜转动，四处打量一番后，丛身一跃，钻了出来，站在孙豪的肩头，拿小脑袋顶顶孙豪的脸颊。好不可爱。

    孙豪微微一笑，伸手亲昵地摸摸小火的小脑袋。没有说话，安心赶路。

    前面。几位师姐眉头俱都一皱，相互对望一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    这师弟，还真是个不知天高地厚，不知愁滋味的修二代啊，身为筑基修士，居然还豢养小火鼠这种只有观赏性，没有实际价值的灵兽，不知道说什么好了。

    话说，紫烟师叔何等人物，怎么就收了这么个不知轻重的真传弟子呢？

    宋晓丽也在心中叹气，为紫烟师叔不值。

    宋晓丽从小逆境上扬，年纪并不比云紫烟小多少，也算是对云紫烟知根知底，心知师叔心思单纯，没有什么心机，也深知师叔实际很重感情，应该是很看重自己这唯一真传弟子，要不然，不会把自己支过来当保姆了。

    只不过，宋晓丽心中恨铁不成钢地想到：“孙豪，难到就不能自己争气点，难道就不知道自力更生？”

    实际上，宋晓丽不知道的是，云紫烟派她前来甘谷岭却不单单是为了关照孙豪，属意来自姐姐云紫杉，云紫杉对自己这要强的弟子很是头疼，生怕她为了建功立业，闯下杀身大祸，才暗中让妹妹找个理由把她给约束约束，要不然，这丫头迟早会出事。

    云紫烟安排她去职守甘谷岭，不过是顺水推舟而已。

    当然，云紫烟万万没想到的是，她如此不明不白地安排，居然会激起了彩云峰弟子的反感，这些弟子不敢在她面前有所表示，也不敢有所异议，怨气和矛盾却很自然地冲孙豪去了，很长一段时间内，这些彩云峰的师姐们，都很不待见孙豪。

    哪怕孙豪丰神俊朗，小伙子出众，但是，师姐们依然是很不待见他。

    此时，见孙豪居然豢养小火鼠，对孙豪的感官那是恶劣到了极致。

    几百里路程，没用几个时辰，一行人就御剑来到了甘谷岭地段，虽然不待见孙豪，但是宋晓丽还是没有给孙豪下马威，御剑度控制在筑基初期平均水准，倒是没有让孙豪下不了台，当然，她不知道的是，就算她全力御剑，孙豪倒也不会落下多远。

    山岭，连绵不断的高山是也。几人御剑而立，脚下，是一片连绵起伏，如同卧龙蜿蜒的山岳，有诗曰：“三十六峰危似冠，御剑百尺独登看；高凌鸟外青冥窄，翠落人间白昼寒；不觉甘谷遮雁过，如何钟阜斗龙盘”

    此时的甘谷岭，空无人烟。

    两宗边界大战，凡人早就退避三舍，再说，两宗选择的开战之地，本身就是凡人稀少之地，倒是不至于殃及无辜，此时的甘谷岭之中，只有一些资源聚集地，尚有少量修士打理，这些修士，多是接了青云门任务的散修，修为从炼气到筑基不等，实力较低，一旦魔修攻来，只要不激烈反抗，除非是遇见杀性很重的魔修，一般情况下，倒也可保性命无忧。

    孙豪虽然不明白师姐们为何不待见自己，但是，对师姐们的态度也是有充分的感受。

    到了地头，宋晓丽这才停在空中，给孙豪简单地介绍了几位师姐，这几位师姐，表情冷淡，不咸不淡，孙豪抱拳见礼之时，也仅仅是点头示意，连句客套话都没有，让孙豪感觉颇为尴尬。

    这一次，连带孙豪一共有七名修士前来职守甘谷岭。

    除了宋晓丽以外，一名留着齐眉刘海个子较矮的女修名叫张祖玉，一名皮肤较黑扎辫子的女修名叫邓元明，一名娃娃脸女修名叫刘华，一名矮矮胖胖的女修周泳，一名瘦弱很有骨感的女修佘丽华，这五位师姐一律都是筑基后期修士，当然，虽然长相各异，但是毕竟都是修士，各个面容姣好，气质出众，就算是不待见孙豪，倒也没有直接甩脸色给孙豪。

    师姐们不喜孙豪，孙豪自然也不会死皮赖脸跟师姐们套近乎，简单的相互介绍之后，宋晓丽也不废话，开始安排职守任务。

    虽然不喜孙豪，但是，安排任务之时，宋晓丽还是很照顾孙豪的，几乎是没有思考，就把孙豪安排在了一处灵田职守，并安排娃娃脸女修刘华和孙豪共同职守灵田。

    刘华对此安排并不是很乐意，嘴巴有点翘，但是，还是没有出言反对。

    孙豪点头答应了下来。甘谷岭这一带，什么地方职守都差不多，反正孙豪要浑水摸鱼就必须得出去。

    安排灵田职守也刚刚好，灵田在所有修炼资源之中，相对来说，并不是特别紧要，被袭击的可能性较小，这也是宋晓丽如此安排的主要原因，没有人袭击，相对安静，倒是很合适孙豪外出办事，只不过，多了一个刘华，多了一双眼睛，稍稍有点碍事，到时候，得想办法甩开她的监视才是。

    宋晓丽对云紫烟的交代执行得很好，不仅仅把孙豪安排去职守灵田，派了刘华照应，她自己执行任务的地点距离灵田位置也不过二十多里，传讯符有效范围之内。其她几名女修就相对较远，只不过，都在甘谷岭一带，实际距离倒也并不会相距太远。

    宋晓丽亲自把孙豪送到灵田上空，玉腕一振，抛出几块传讯符，几枚求助信号筒，然后淡淡地说道：“孙师弟，灵田左边应该相对安全，如果一旦遇见魔修，希望你第一时间出求救信号，接着出传讯符，听明白了吗？”

    孙豪有点汗颜，这是真正把自己当修二代的节奏啊，脸上浮现出淡淡的苦笑：“师弟明白了，师姐放心，不会误事的”。

    宋晓丽又抛出一些传讯符给了刘华：“刘师妹，姐妹之中，你比较细心，给我好好看好孙师弟，要是出了问题，紫烟师叔怪罪下来，你我都担待不起”。

    刘华瘪瘪嘴，哭丧着脸，很不乐意地说道：“我知道了，师姐，我会小心看着他的”。

    孙豪

    好吧，孙豪没想到，自己低调是够低调了，但是居然也被人误解成了不谙世事的二世祖，好吧，二世祖就二世祖，反正自己的目的不是来出名，甚至是战功都可有可无，自己此来是凝炼血煞的，不跟她们一般见识，不跟她们计较就是了。未完待续

    ...