    自从董春生不再往京城送好处，董家日子就不比从前。

    崔志杰这个被董家捧着的女婿，连吃肉的时候都少了，要不今天他怎么会厚着脸皮来崔家？

    一看衣服破了，尤其这还是的确良料子，是体面能见人的衣服。

    崔志杰要气疯了，他抬头看见江易的脸，这才认出是女儿提过的人，直接抬起巴掌：

    “哪家没教养的小畜生，把老子衣服弄破了还想跑？”

    江易心思一动，连忙一把抓住崔志杰的手臂：

    “你想干什么？”

    借着这个动作，江易趁机看向崔志杰的手臂内侧。

    真的有胎记！

    江易刚想再仔细看看，何君竹跑过来，用力一把扯开崔志杰：

    “给我松开，谁让你欺负小易的？”

    何君竹力气可不小，崔志杰疼得飞快缩回手。

    抬起头来，他看何君竹的眼神，跟看仇人一样，神色狰狞道：

    “你什么意思？她不就是个乡下来的土包子，有什么欺负不得的，再说本来就是她弄破的，我让她赔件衣服怎么了？”

    何君竹脸上也带着怒意：

    “崔志杰，你真是越来越不像话了，你以为我刚才没看见？你在董家就学了这些规矩？”

    “董家怎么了？至少董家是真心对我好，我就是在董家吃糠咽菜，也比你们崔家强！”

    崔志杰眼睛闪了闪，没想到何君竹看见了，他恼羞成怒，

    “好好好，我崔志杰今天算是认清你了，往后你们就是求我，我都不会上你崔家的门！”

    说完踹了一脚大铁门，大步离开。

    何君竹气够呛，却赶紧回身先安抚江易：

    “小易你别跟他计较，你放心，何奶奶不会让他欺负你的。”

    江易摇摇头。

    她当然不怕崔志杰，只是想到刚才看到的。

    江易犹豫了下，还是忍不住问道：

    “何奶奶，我刚才看崔志杰，我是说崔叔，他手臂内侧那里，是不是有个胎记？”

    问完之后，江易有些紧张地看着何君竹。

    何君竹还在气头上，闻言倒是没多想，点头道：

    “你说那个啊，对，他是有胎记，崔家祖传的胎记，随他爷爷了。”

    何君竹说着，自己也忍不住皱了眉头。

    崔志杰手臂上的胎记，跟老崔的位置差不多，都在手臂内侧，只是形状完全不一样。

    老崔那是个心形的胎记，他都不好意思给人看，说他一个大老爷们咋有个这形状的胎记。

    但据老崔说，崔志杰的胎记，跟他爷爷的好像差不多，老崔也记不太清楚了。

    江易听得愣了一瞬，赶紧又追问道：

    “随了他爷爷？一模一样吗？”

    就在看见胎记的一刻，江易想到了很多。

    她想起之前江德业在火车上遇到过崔刚，似乎对他有些关注，还有来了京城后，那老两口还好几次来了大院门口。

    虽然从没见过江德业老两口，跟崔家任何人有直接接触，但她刚才还是忍不住猜测，难道他们之间有什么关系？

    可她没想到，会听到这个答案。

    “嗯，一样的，形状位置都一样，他们崔家人都有，行了不说他了。”

    何君竹最近越发不想提这个儿子，她转而叮嘱江易，

    “快回去吧，我刚才看见你徐奶奶，她说给你带了好吃的回来，得趁热吃。”

    江易闻言抿抿唇：

    “好。”

    看来是她想多了。

    这世上有胎记的人那么多，更何况，何君竹身为崔志杰亲妈，她都说了那是人家崔家祖传的胎记，她还有什么理由去怀疑？

    跟何君竹道别，江易走到徐家小楼门前。

    想起刚才出门之前的事，江易忍不住闭了闭眼，深吸口气，这才笑着走进去：

    “徐奶奶。”

    “小易回来了，正好开饭，快去洗手，看我给你带了什么？”徐外婆笑眯眯指着桌上的菜道。

    江易很捧场。

    洗了手过来，连忙夹了一筷子菜，细细品味：

    “好吃，谢谢徐奶奶。”

    “就知道你这丫头爱吃，多吃点儿，怎么都不长肉啊，你这年纪还小，要胖乎点儿才好看。”

    “好。”

    周君擎从江易进门，就一直有些紧张地观察她。

    见她笑眯眯的，一脸乖巧，让吃什么就吃什么，也并没有问刚才许长安的电话，才忍不住松了口气。

    既然这件事过去了，他就忍不住开始琢磨，要找个机会问问邵景之的事。

    他必须要弄清楚，邵景之到底什么意思。

    只是还不等他开口，看大家都吃完放下碗筷，江易就先笑着道：

    “徐爷爷徐奶奶，我今天给家里打了电话，我爸说有个远亲在京城，知道我来这里，让我搬过去住一段日子。”

    “你说什么？”

    周君擎愣了下，猛地转头看向江易。

    他脸色都变了，仿佛不敢相信自己听到了什么。

    徐外公徐外婆也顿住：

    “远亲？这，不能过去看看，继续住在家里吗？”

    江易既然开口，就已经仔细想好理由了。

    叶丽珍的事肯定不能说，不然两老肯定不放心。

    她干脆坐过去，也不提感谢那种见外的话，直接抱住徐奶奶手臂，因为真的不舍，语气更加可信：

    “徐奶奶您知道我懂一些医术，我爸其实是想让我过去，帮着那个远亲调理一下身体，要不我才不走呢，您要是想我，我就常过来看您好不好？反正我最近还在京城。”

    话说到这里，徐家二老也不好再拦着，总不能不让小姑娘给亲戚调理身体。

    但他们是真的舍不得江易。

    不仅因为这是他们想要的外孙媳妇，还因为江易平时跟他们亲近，而且爱说爱笑，有她在家，感觉家里特别热闹。

    周君擎紧紧盯着江易。

    小姑娘脸上带笑，眼睛里也含着笑意，亲昵跟外婆撒娇解释。

    可是不对。

    周君擎说不出来，但他就是觉得哪里不对。

    总算安抚好二老，江易上楼准备收拾东西。

    “小易。”

    周君擎追上来，忍不住抓住江易手臂，只短短一瞬间，他声音就哑得不像话，

    “为什么要搬走？你跟外婆说的不是实话，对不对？”

    江易没有马上回头。

    她能清晰感受到周君擎的力道，她的手腕甚至被攥得生疼。

    周君擎从前对她，从来都是小心翼翼的，极少有这样不控制力道的时候。

    她还以为，周君擎会不在意她搬走这件事，但其实，他也是舍不得她离开的吗？

    朋友一场，值了。

    江易总算回头，动作轻柔却坚定地拨开他的手，神色看起来有些无奈：

    “周大哥，你忘了吗？因为叶丽珍的事啊。”

    周君擎垂头，愣愣地看着自己的手。

    叶丽珍的事他知道，甚至邵景之来找江易会说什么，刚才许长安也告诉他了。

    他也能够明白江易这么做的理由，她想弄清叶丽珍的目的，以她的性格，会选择主动做些什么也正常。

    江易什么都没瞒着他，这理由听上去，也那么充分合理。

    可是为什么，他却觉得，随着刚才江易拨开他手的动作，他跟小姑娘之间，仿佛无形中被划下了一道线。

    他从小不爱说话，还是遇到江易之后这段时间，比他过去那么多年说的话都多。

    可他现在动了动唇，愣是找不到一句该说的话。

    他脑子乱成一片，忽然慌乱抬头：

    “可是、可是你出去住，你吃饭怎么办，你……”

    “吃饭没问题的。”

    江易语气轻快，从口袋里拿出粮票肉票给他看，

    “邵景之刚才给我了，他说我们俩现在怎么也是盟友，可不得让我吃好喝好？所以周大哥你放心吧，再说你知道我不是冲动的人，有事肯定会跟邵景之商量着来，你放心就是了。”

    厚厚一大叠，京城的粮票肉票。

    周君擎只看了一眼，就觉得手脚都不会动了。

    他有些想不明白，当初他跟江易刚认识的时候，江易从不肯轻易占他便宜，用了他一点东西，马上就会想法子还回来更多的。

    可她现在，怎么就能轻易接受邵景之给的东西了，他们才认识多久？

    他们之间的关系，怎么能跟他和小易比？

    他想不明白，真的想不明白。

    心里忽然涌上一股愤怒，周君擎猛地抬头，他甚至都顾不上，从许长安那里探消息的事不该告诉江易，冲动道：

    “邵景之他骗你，他当着邵家老夫人的面，承认对你有意，你现在听他的搬出去，你……”

    江易听得愣住。

    她刚才提起叶丽珍的时候，其实以为周君擎会问问叶丽珍怎么了，可他没有。

    到这会儿她才明白，难怪他不用问，之前邵景之说了，当时许长安也在邵家，应该是许长安告诉他的。

    江易顿时笑了。

    所以你看，她没猜错。

    周君擎跟许长安之间，远比她以为的，还要交流得多。

    “我知道的。”

    江易打断他的话，笑着道，

    “放心吧，邵景之是故意那么说的，都是为了让叶丽珍相信，有邵奶奶在，他哪会骗我啊。”

    周君擎其实，还有很多关于邵景之的话想说。

    可江易好像根本没准备听，她这样清楚地表明，她就是信任邵景之。

    周君擎有再多的话，都说不出口了。

    但他不想让江易离开，说不清为什么，他不想懂事了，试探着再次伸出手去，周君擎语气从来没这么小心翼翼过：

    “小易，不搬不行吗？叶丽珍的事，我们可以想别的办法，不一定非得搬走，不是吗？”

    江易下意识往后退了一步，躲开了周君擎的动作。

    她其实想问问，如果我继续住在这里，下次再听到你跟许长安打电话怎么办？

    江易看着周君擎，怎么都忘不掉，他捂着话筒防备她的那一幕。

    可她又清楚地知道，周君擎没有任何错。

    他只是有了更加亲近的人，只是这样而已。

    从跟周君擎认识以来，周君擎真的帮了她很多，哪怕她也尽量用空间灵泉水和特效止血药方等来回报，但感情不是这样计算的。

    江易不想，也不会让自己变成那么小气的人。

    所以她离开，才是最好的选择。

    “周大哥，”

    江易手用力握上门把手，她不知道是在安抚周君擎，还是对自己说，语调尽量显得柔软轻快，

    “你应该知道，这样做可以尽快弄清楚叶丽珍的目的。而且，就算我今天不搬离徐家，之后也要回B市的。”

    “你很忙，我也有很多事要做，我们都有各自的路要走，又不是小孩子，还能总在一起玩，我们，总要散的呀。”

    话落，江易当着周君擎的面，轻轻关上了门。

    刚入秋的天气，周君擎体质好火力旺，别人需要加个薄外套了，他却穿件衬衫有时候还觉得热。

    之前他委委屈屈跟江易抱怨，江易还笑话他，说他这样不是省布料了吗，百货商店里布料贵着呢。

    可他此刻站在江易门前，却觉得整个人都手脚发冷。

    脑海中不断回响着江易那句话——

    她说：我们，总要散的呀。

    早上吃过饭，徐外公徐外婆都有事要忙，也可能是不想面对离别的场面，塞给江易一个包，两老就快步出了门。

    江易也觉得这样很好，她才不想，离开时红着眼眶。

    她东西不多，一手就能拎得动，因此拒绝了周君擎帮忙。

    没想到刚走出徐家不久，竟然碰上了崔令仪。

    “你这是，要走了？”

    崔令仪表情冷淡，眼里却闪过激动。

    尤其看见周君擎都没帮江易拿东西，只是垂手跟在江易身后，更是心生快意。

    她特意从实验室过来，为的就是看见这一幕，总算让她等到了。

    “崔令仪？”

    江易想起当初刚见崔令仪第一面，觉得这是个气质出众的冷美人。

    但这冷美人，因为周君擎，一直把她当成敌人。

    甚至江易到现在都不知道，叶丽珍这一连串的举动，是不是跟崔念芹和崔令仪有关，毕竟当初，崔念芹可是一直撺掇叶丽珍给她介绍相亲对象的。

    但是没关系，她也许很快就能弄明白了。

    江易笑了笑，淡淡道：

    “是啊。”

    别人感情的事，江易不会乱说。

    不然她真想告诉崔令仪，情敌找错了知道吗？

    她跟周君擎，只是朋友的关系。

    崔令仪也没再说话，只是在身后，注视着江易朝着大院门口走去，离徐家越来越远，仿佛就此，从周君擎的生活中走出去。

    刚到大院门口，就看到已经过了上班的时间，门口却站着好几个人。

    开着小轿车等在那里的邵景之，以及，专门赶来的叶丽珍。

    叶丽珍只看了一眼，就笑着上前，惊讶道：

    “小易这是要去哪里啊？”

    邵景之语气好像带着几分漫不经心，动作却很快，接过江易手里的东西：

    “小易说要去亲戚家住，我送她过去。”

    “亲戚家啊。”

    叶丽珍笑着应了一句，她目光闪烁，视线不着痕迹在几个人之间来回打量。

    邵景之散漫中藏着一丝殷勤，周君擎一言不发，江易虽然笑眯眯的，可叶丽珍还是察觉到，她跟周君擎之间，仿佛很是客气疏离。

    这么看来，江易跟徐家之间，确实不一样了啊。

    既然如此——

    江易前脚刚离开大院徐家，好几处人就收到了消息。

