    内阁的事情还需要进一步的考虑、完善，在考虑稍微减轻一下皇帝工作量的事情，也需要考虑一些平衡和限制，要让它的存在发挥出最大的价值。

    按照老朱和小朱的想法，皇帝自然是需要大权独揽的，他们肯定不希望内阁限制皇权。但是这两个人也都明白，大明朝的皇帝不可能是每一位都英明神武。

    这自然也就意味着一旦有不肖子孙，内阁应该及时站出来，绝对不能影响国朝运转。

    只是这样的情况下，就需要对内阁加以限制。司礼监是一个不错的限制方式，可是这样一来很有可能就会导致宦官干政，晚唐的那些前车之鉴显然也需要借鉴。

    说句不客气的话，老朱和小朱就是贪心的，他们想要马儿跑得快，还不想给马儿草吃。他们想要得到全部有利于大明皇帝的好处，但是不希望看到有任何的隐患等等。

    看看，这就是工作狂皇帝的特点，这就是控制欲极强的皇帝有的特点。

    这个事情暂时也不需要太着急，主要就是朱允煐还年轻，他自认为身子骨也算结实。内阁可以考虑‘试点’，先暂时的让他们做点事情，一旦发现不好的苗头立刻就给废掉。

    毕竟现在的朱允煐对于朝堂的掌控力度还是很出色的，他有这样的底气和自信。一旦事情超出掌控，自然也就会毫不客气的出生。而现在的话，可以稍微的得点甜头。

    贪心的皇帝就是这样，只是想着全部的好处。

    这也没什么问题，贪心可谓是人之常情，皇帝在这样的情况下也是不能免俗的。

    还是继续办好其他的事情了，这也是朱允煐当皇帝的第二年。第一年基本上是平稳过渡的阶段，朱允煐实际上也没有太多的大动作，以权力的更替平稳为主，不需要着急立刻做些什么事情。

    但是现在的朱允煐就觉得不一样了，他有很多的计划，也是在英示一年提前做了一些准备，姑且也算得上是有着那么一点基础，这个时候自然也就可以考虑顺势推出了。

    这可是朱允煐眼里不折不扣的大事，比起内阁什么的，那是不知道要重要多少倍了，绝对不能马虎。

    刚刚上朝，朱允煐就得到了一个不是特别好的消息。

    刑部尚书杨靖病重，这一个平民家庭出身的栋梁政绩卓著、清廉刚直，可是现在只能躺在病榻。但是这一切很有可能都是要成为过去式了，他现在病重无法上朝。

    朱允煐自然是按照很多皇帝抚慰大臣的流程，安排御医去就诊的同时，少不了的也是要赏赐一些东西，派遣朝廷使者前去慰问。

    这还是杨靖只是病重而已，朱允煐现如今也不需要再这个时候做些什么。要是杨靖撒手人寰，朱允煐需要做的事情可能也就是更多了。

    就在朱允煐还在考虑刑部由何人接手的时候，他的便宜岳父练子宁出班了，“起奏陛下，礼部尚书任亨泰未尽其职，安南篡弑，绝其贡使。朝廷只是遣使安慰，其府上多是蛮人奴婢。礼部尚书常在私市买蛮人为仆不说，且思明土官与安南争界，朝廷遣使安慰，其中也多有和任亨泰干连之事。”

    朱允煐一下子傻眼了，咱这六部尚书当中，看起来不只是要考虑在刑部找一个人掌控了，礼部难道也是需要有着那么一些个调整了？

    任亨泰急了，他知道自己本身就算不上皇帝的心腹，但是贵为礼部尚书，他还是位高权重的。但是现在呢，被练子宁这个都察院设左都御史弹劾，搞不好就丢官啊！

    也顾不上练子宁是皇贵妃的父亲了，任亨泰在这个时候也是开始负隅顽抗，他是真的不想丢官去职，甚至被关入大狱。

    朱允煐面沉似水，他倒是没有想到他的礼部尚书做出来了一些个令人哭笑不得的事情。真的要说任亨泰的能力，朱允煐还是比较认可的，中国首位以圣旨建状元坊表彰的状元才学兼备，也是比较尽职尽责，可是现在做的事情可不太好。

    其实任亨泰的出身比较好，家里是世代经商，这是不折不扣的公子哥。而且他的父亲实际上信杜，任亨泰是跟着母姓。他的母亲是元代乌古伦氏公主、色目人，他的妻子也是蒙古人。

    所以这家伙跑去私市买蛮人为奴婢，这一点都不会让人觉得意外了。才学是有的，能力也算不错，只是这一位富家公子可不能吃苦，潜移默化的也习惯了‘人上人’。

    在私市买奴婢暂且不说，安南那边篡位，朝廷这边派遣使者过去也是正常的事情。可是任亨泰呢，似乎是和那边有所联系，很有可能是收受好处，所以才‘轻拿轻放’。很明显在任亨泰眼里，安南只是蛮夷之地，土官也不需要重视。

    在一项项证据面前，朱允煐冷声说道，“礼部会同四夷馆，掌接待各藩属、外国贡使及翻译等事，礼部尚书更是主管朝廷中的礼仪、祭祀、宴餐、贡举诸事。礼部尚书无德，何以服众？”

    朱允煐看了一眼匍匐在地的任亨泰，说道，“都察院、刑部、大理寺三司会审，锦衣卫、东厂协理此案。朕交付汝等国之要事，汝等就是这般？”

    如果杨靖还能挺过来，说不定依然是朝廷重臣。但是任亨泰就不行了，基本上是要丢官去职的。好一点的是罢官，差一点的话说不定也就是要被杀，甚至牵连全家上下了。

    茹瑺这个时候站出来，说道，“起奏陛下，刑部尚书杨靖病重，刑部尚缺主事之人。若是三司会审，还望陛下钦点刑部主事之人。”

    三司会审这都是要有点麻烦啊，毕竟刑部尚书现在不能理事。虽然刑部机构还在运转，但是任亨泰这般大案显然是需要刑部派出真正有分量的人。

    看向茹瑺，朱允煐问道，“爱卿可有举荐之人？”

    “起奏陛下，臣举荐刑部右侍郎暴昭，其人以国子生被授予大理寺司务入仕，历任北平布政司、升任都察院左都御史、刑部右侍郎。其人耿介有峻节，布衣麻履，以清俭知名，可堪大任。”

    暴昭，这看起来是一个不错的选择，因为他基本上一直都是在都察院、刑部打转，而且官位也比较合适，可有暂时主理刑部事务。

    “准。”朱允煐没有多犹豫，这个暴昭他还算熟悉，“暴昭代刑部诸事，参与审理任亨泰之事。”

    暴昭现在只是代理主持刑部的事情，刑部尚书的职务还要再等等。看看杨靖能不能转危为安，或者是在接下来大家一起讨论一下刑部尚书的最合适的人选。

    想起来了什么一般，朱允煐立刻补充，“礼部尚书国之重任，徐王允炆业已返回应天府，令徐王旁听。”

    让朱允炆去旁听，这算得上是‘重任’，但是这个旁听显然也就是代表皇家出面而已。这样的案子是旷日持久的审理，朱允熥肯定是没耐心的，还是朱允炆过去，更何况朱允炆还算是‘贤明’的王爷，比较合适。

    这简直是诸事不顺啊，朱允煐觉得自己的运气好些不是很好，这一下子完全打乱了他的计划，这忽然间出现的一些事情让他有点‘手忙脚乱’。

    朱允煐确实十分恼火，他对于南洋诸国可谓是虎视眈眈的，但是这个任亨泰居然是在帮倒忙！

    朱允煐的恼火不只是任亨泰品行不修，或者是在谋划安南诸国的事情上没有帮上忙，也是因为这样的事情一闹，接下来的一段时间朝堂上少不了要讨论礼部尚书这个重要位置，朱允煐的改革计划要被打乱了。

    这些事情才是最让朱允煐恼火的事情，这样的一些个事情显然也是有些超出他的预料，或者说朝堂上下很多人都没有想到任亨泰会如此，也没有想到练子宁拿到了一手的证据暴起发难。

    早朝这是不欢而散了，朱允煐也将练子宁召入武英殿。虽然觉得也是练子宁发难导致计划大乱，可是这也是练子宁的分内之事，朱允煐可不会因此迁怒一个尽职尽责的官员，毕竟练子宁不知道朱允煐的一些计划。

    更何况作为一个皇帝，朱允煐对于这些事情不算是多么陌生。哪怕这只是他当皇帝的第二年，但是以前就曾经临朝听政，很多的事情朱允煐都心里有数，很多的事情就是这么的让人猝不及防。

    事情既然出现了，那自然也就是需要考虑解决，这才是朱允煐应该要做的事情。

    对于朱允煐这个皇帝，练子宁还算是比较熟悉的。这可不只是因为他的嫡女是朱允煐的侧妃，更是因为练子宁也算得上是早早的就是朱允煐的班底。

    接过王承恩递来的茶，朱允煐说道，“赐座。”

    练子宁自然是连忙谢恩，他在朱允煐的跟前一直都是摆正位置。他是臣子，他不会仗着年龄和身份就指望可有‘指点’皇帝。

    朱允煐笑着开口，说道，“今日之事岳丈倒是办的妥帖，只是以后再有这般大事，先知会咱一声。”

    练子宁连忙领命，“臣知罪，是臣冒失了。”

