    第8787章为了她而来的

    一时间那些人都很是后悔，这本来就不关他们的事，为什么他们就要管不住自己的嘴，非要去跟江筱过不去呢？

    可能是江筱向来只地当面怼他们几句，对于他们来没有什么杀伤力，所以就让他们忘乎所以了？

    有房宁玦在这里，他可不像江筱那样不怎么记仇，就算记仇也只是以捂财有什么事情碰上的时候再报。房宁玦那是只要让他记在心里之后他接下来就会很快开展报复的。

    而且他的手段很可怕，也不拘什么手段，不会管什么正义道义，反正只想让自己出了那口气。

    所以外面一直流传着他的可怕传说，都说房宁玦不是一个好人。

    长着一张阳光温暖的脸，干的却是狠戾阴毒的事，让人胆寒。

    “房少，是我们一时没有管好这张破嘴，是我们错了。”

    “是啊房少，我们心里其实并不是那么想的，也不知道为什么这嘴一张就是这些话，回去之后我们给您备礼，请房少不要生气。”

    这么一来很快就有不少人不顾脸面跟房宁玦求情了。

    “闭嘴，吵得我耳朵疼。”房宁玦呵的一声，根本就没想给他们脸面。道歉都找不对方向，说什么是他们管不住嘴，那不就说明心里还是那么想的吗？

    而且就是备礼，要去道歉的人也不是他，而他大嫂啊。不过，他大嫂才不想这么多人跑到她面前碍眼呢，而且他们又不是缺了那么点礼物的人，所以这还有什么可说的？

    继续等着他的报复呗。

    看到房宁玦这个样子，那些人的脸色都灰了下来。

    完了完了，一看就是不原谅他们啊，一看就是还是要跟他们算账啊。

    他们都不敢再说话了，但是台上的史密斯先生却还是在看着江筱，在等着江筱的回答，也不知道他到底是哪里来的淡定，到现在看着江筱的眼神还是那么清澈中带着期待，带着点儿委屈。

    别人女人早就已经扛不住他这样的眼神了。

    有人更是双手捧心，眼里都有了星光，心里叹着，天啊，要是史密斯先生这样的眼神是对着她的话，她肯定得欢喜疯了啊，这辈子也就值了啊。

    “江女士，我千里迢迢来到京城，一是为了这幅锦绣江山图，二来也是为了您，当年您在Y国参加过一次比赛，您还记得吗？那已经是二十多年前了，那个时候国外就已经有了您的报导，您的画让我感觉到灵气，生命，还有幸福，只是这么多年来我一直没能如愿前来，您就当我是一个追星的粉丝，这是你们这里的说法吧？我只是想要跟偶像合影一次，照片也会带回家里珍藏起来，决不会是拿去商用。可以吗？”

    当年那一次比赛？

    江筱闻言也有点儿意外，她是真没有想到史密斯先生竟然是那个时候就已经认识她了。

    但是丁海景在一旁只觉得危险系数咻咻地在往上攀升，这么说来，史密斯先就是冲着江筱来的？他怎么感觉有点儿不妥啊。

    史密斯先生这样的财力，为什么这么多年都来不了？等到这个时候来，非要江筱上台与那幅画合影，是有什么特别的吗？

    (本章完)

