    “你别过来，你这个可怕的女人……”

    林凡大喊了一声，脚下一蹬，刚要向后跃出，眼前的唐火儿再次身影一闪冲了过来，就像一道红色的影子，瞬间向林凡扑来。

    我擦……

    林凡又一次被按倒在了地上，这次的唐火儿明显更加羞愤了，她的双手按着林凡的胳膊，那强大的魂力压制，更是让林凡此时一动都动不了。

    “这是你自己选择的，可别怪我，要不是刚才你那个宠物激怒我，或许我还会对你温柔一些，现在……你就自求多福吧……”

    说着，唐火儿便猛的抓住林凡的衣领，用力一撕，直接把林凡上身的黑色劲装完全撕裂，露出了白皙好看的腹肌。

    林凡现在的身材确实很好看的，在男人中，身材没有能比得上他的，不管是线条还是肌肤，都堪称完美，就像一件精雕细琢的艺术品。

    果然，看到林凡的身材后，唐火儿也激动了起来，她按着林凡的胳膊，直接用力的吻了下来，亲在了林凡的脖子上，然后又慢慢吻到了林凡的嘴唇上。

    哎呀，又被强吻，真的是……

    林凡此时被按着双手，还真没什么反抗的能力，过了一会，唐火儿似乎有点不高兴了。

    这时的唐火儿真是比超级模特还性感，毕竟她可是身高185的女战神，长得高就算了，她还纤瘦白皙，脸蛋冷艳，林凡前世在地球上都没有见过这么高还这么美的女人。

    其实身高有一米八以上，还肤白貌美的小姐姐要矮一点的更加有味道。

    毕竟林凡知道，比比东的身材也很高，至少也有一米七五以上，可能也在一米七八左右。

    这并不奇怪，成年后的小舞都有175，这斗罗中的女孩子都偏高一些。

    这也是林凡喜欢的，这样就可以被好好的宠爱了。

    就在林凡欣赏的时候，唐火儿的另一只手直接抓在林凡的身上，想把他的紧身长裤也撕开。

    这下林凡有点慌了，他还没做好心理准备啊。

    “你干什么？唐火儿，你快放手……”

    林凡连忙大喊了起来，他确实有点慌，因为以唐火儿现在的状态，他感觉这对他来说未必是好事。

    “哼，让我放过你……你做梦，唐银，现在没有人能救你了，乖乖的准备接受死亡前的狂欢吧……”

    穿着性感的唐火儿抓着林凡的胳膊，脸蛋上再次浮现出一抹笑容，她手指一颤，刚要用力，突然夜空中传来声音。

    “住手……”

    这声音清冷却缥缈，仿佛来自很遥远的地方，下一秒，林凡便看到一道身影从天而降。

    “嗯？”

    唐火儿也注意到了，她下意识的停下了手上的动作，看向夜空中。

    只见一个穿着蓝色纱裙，长发飘飘，肤白如雪的女人正从空中飘然而下，她的双眸正深情的看着地上的林凡，眼神充满了委屈，思念。

    林凡顿时眼睛一亮。

    果然是阿银姐姐……

    获得了10万年魂环的阿银，现在似乎更加美丽了，虽然她还是曾经的打扮，但她的美腿却变得更加修长动人，身材也更好了，似乎更加成熟了。

    “阿银姐姐，快救我……”

    林凡连忙喊了一声，他并不想暴露自己真正的实力，既然有阿银相助，他何必还要自己出手呢。

    “嘭……”

    落地后的阿银直接站在了林凡身后，她轻轻的抬起素手，便有十几根粗大的蓝银草从地面上涌出，瞬间就捆绑了穿着清凉的唐火儿，把她整个人都托了起来，绑在了后面的蓝银树上。

    这整个过程都不过一秒钟，唐火儿就震惊的发现她已经被捆在了几十米高的蓝银树上，最主要的是，她身上还没什么防御。

    阿银现在果然比之前更强大了。

    “林凡弟弟，对不起，我来晚了……”

    阿银娇躯一颤，连忙俯身搂住林凡的腰，把他抱了起来，然后便迫不及待的吻在了林凡的脸上。

    哎呀……

    感受到阿银身上唇间香甜的气息，林凡还被阿银这样抱着，他感到有点别扭。

    不过也还好，阿银来的真是太及时了。

    接着林凡双脚落地，也搂住了阿银后背，轻轻抚着她的秀发，闻着她身上的香气，抱着软软美丽的阿银，这种感觉真的像在天堂一样。

    阿银身上当然有很自然的体香，这并不是任何香水味，而是来自她蓝银皇的体香。

    被女人保护，亲吻，之前还被欺负，林凡也并不感到有什么，这才说明了他的魅力呀。

    并不是所有人都喜欢主动暴力的，林凡还就是喜欢被动一点，他也喜欢吃软饭，这还是很香呀。

    阿银确实很乖巧，即使许久未见，她此时也是在温柔的亲吻林凡，小手轻轻的摸着林凡的腰，她似乎害怕她现在的力量伤害到林凡。

    阿银确实是甜甜温柔的女孩，即使她现在这么强大了，林凡也能感受到来自她的温柔和呵护，

    真好呀……

    这也是林凡喜欢阿银的原因，不像那个唐火儿，那么暴力，那谁能受得了？

    “你……你是什么人，竟然敢抢我唐火儿的猎物……就这几根蓝银草，你也想困得住我……做梦……”

    被捆在蓝银树上的唐火儿立即催动魂力，只见她周围再次出现了八柄旋转的昊天之刃，然后立即切割在那些蓝银草上。

    “呲呲呲……”

    十几根粗大的蓝银草，果然很快被唐火儿切断了，接着八柄昊天之刃瞬间就凝聚成了真正的昊天毁灭之轮，唐火儿手握毁灭之轮，直接在空中一闪，向林凡和阿银冲了过来。

    唐火儿的速度很快，就像一道红色的影子，可惜，她的速度在阿银92级的强大精神力面前就像蜗牛一样慢。

    阿银仍然在轻轻抱着林凡，她的另一只手缓缓伸出，只见周围地上瞬间涌出几百根粗大的红色蓝银草，就像几百条蔓延的火舌，速度快的惊人，闪电般的全部汇聚在空中，捆住了唐火儿修长白皙的美腿，以及胳膊，身子，手腕。

    “什么……怎么这么快，这不可能……”

    唐火儿娇躯一颤，剧烈的紧绷感让她十分难受，最主要的是她现在还没什么防御。

    “毁灭之轮，破……”

    唐火儿立即操控她的昊天毁灭之轮，在周围快速的旋转起来，接着昊天毁灭之轮在空中变得比之前更大，开始快速切割那一根根粗大的红色蓝银草。

    可让唐火儿没想到的是，这次阿银是释放出的红色蓝银草，坚韧程度远远超过了她的想象，即便是在昊天毁灭之轮的切割下，也仅仅是一点点的裂开，哪怕是想切断其中一根红色蓝银草都要花好久，更何况是这几百根红色的蓝银草。

    就在唐火儿消耗了大量魂力，终于切断了捆绑在她脚上的其中四根粗壮的红色蓝银草后，她刚喘了一口气，却陡然发现那4根断裂的蓝银草突然开始生长，居然瞬间又合上了，再一次把她捆绑的死死的。

    接着，几百根红色的蓝银草开始慢慢收拢，唐火儿立即感觉到身体上传来强烈的紧绷感，隐隐伴随着疼痛，她瞪大眼睛看着在下面那个柔弱穿着蓝色纱裙的女子，这时才突然反应过来了。

    难道……林凡之前说的那个封号斗罗，就是她……

    唐火儿很快就确定了自己的想法，因为以她现在的实力，就算遇到79级的巅峰魂圣也有一战之力，能不用魂技，随手就将她瞬间制服，这只有传说中的封号斗罗才能做到。

    林凡这时才轻轻松开了阿银的红唇，转过脸看向在空中被几百根红色蓝银草捆的结结实实的唐火儿。

    现在看来，这红色的蓝银草，就是阿银吸收了10万年魂环之后所产生的效果，这红色的蓝银草，哪怕是其中一根都能抵达住昊天毁灭之轮一分钟的切割，更别说是几百根了、

    当然了，这并不是说昊天毁灭之轮不强，反而更加证明了昊天毁灭之轮的强大。

    要知道，武魂的威力都会随着等级和所获得的魂环而不断进化，现在唐火儿的昊天毁灭之轮才进化到68级，连器魂真身也没有，就能切断唐火儿正常情况下进化到90级的蓝银皇，连她蕴含着十万年魂环气息的红色蓝银草都能在一分钟切断，这足以说明，毁灭之轮确实是大陆上最强的器武魂，远远超过了昊天锤，七杀剑，破魂枪。

    如果是普通的封号斗罗制服唐火儿，绝对没这么轻松，但可惜，她现在遇到的是阿银。

    阿银的蓝银皇本来就不是以坚韧为特色的，她最强大的地方在于控制和恢复。

    阿银所释放出的蓝银皇，在她的蓝银领域和不死不灭天赋加持下，可以源源不断，生生不息，被切割一根，便可以瞬间长出10根，这才是她最恐怖的地方。

    所以林凡猜测，即便是唐火儿修炼到了85级以上，要想击败阿银也不是件容易的事，因为就算她的昊天毁灭之轮就算攻击力再强大，也只能瞬间破掉大陆上所有的防御武魂，但面对阿银这源源不断生长的蓝银皇，她也占不到太大的优势。

    控制系武魂本来就是强攻系武魂的克星，而阿银无疑是现在大陆上最强大的控制系封号斗罗，哪怕是以后的唐三也远远不如他，因为唐三没有她的不死不灭天赋和不死之身。

    这种情况下就相当于，唐火儿是一个拥有极其强大爆发的刺客，她手中的昊天毁灭之轮能穿破任何防御，杀那些防御力很强的坦克就像杀脆皮一样简单。

    但是遇到阿银的话，她就没那么容易获胜了，因为阿银相当于是一个可以无限恢复的法师。

    唐火儿不能瞬间秒杀阿银，就会被一直消耗，因为她要保持昊天毁灭之轮的高爆发也是很消耗魂力的。

    而有不死不灭的天赋在，阿银是最不容易被秒杀的，即便是现在的阿银，也只有千道流这个级别才能瞬间让她的身体支离破碎。

    但即便是这样，阿银仍然不会死，她的身体会在七天后重聚，大陆上所有的蓝银草都是她的养分，她确实是不死之身，

    因此，唐火儿虽然是攻击无敌，但阿银可以说是控制无敌，恢复无敌，还拥有不死之身。

    这也是林凡欣喜的原因，这两大战力只要被自己掌控了，未来再加上最强辅助九心海棠叶可可，还有谁能杀的了她们？

    另外，再加上林凡和比比东的武魂融合技，堪称无敌。

    林凡觉得，现在他自己，还有阿银，唐火儿，叶可可，水月儿，柳二龙，再加上比比东，便是相当于这个时代的史莱克七怪，这大陆上没有比这更强的组合了。

    这个组合聚集在一起，不仅可以灭杀极限斗罗，甚至可以弑神。

    当然了，这是未来要考虑的事情，未来她们当然可以成为伙伴，现在最重要的还是得先去救比比东。

    “谢谢你，阿银姐姐，你已经成功吸收10万年魂环了吗？快让我看看……”

    林凡一边想着，再次恋恋不舍的松开阿银的娇躯，有些激动的看着她。

    这时阿银表现出来的战力，确实让林凡很惊喜，控制无敌，回复无敌，防御也堪称无敌，之前已经教了他蓝银木龙之术，接下来得教她用蓝银草制造出蓝银巨人，一个几乎不死的蓝银巨人。

    到时候，阿银的实力就足以媲美95级的封号斗罗了，现在的她已经远远把唐昊甩在身后了，唐昊那个废物现在估计还不到90级。

