    “你们去吧，我相信日后我们还会有再见面的一天的。”

    　　完颜瀚脸上漾着和煦而阳光的笑容，带着对帝北宸的美好祝愿。

    　　当他知晓帝北宸竟然是帝氏家族的少爷时，他就知道他们已经不是一个世界的人了。

    　　跟着帝北宸去帝氏家族，的确不会亏待他们，但他更希望通过自己的努力来创造自己的天地。

    　　只有这样，日后再与帝北宸等人相见的时候，他们还能保持现在这样的关系。

    　　他明白帝北宸和百里红妆是真心对他们，但他们和温子然等人不同。

    　　温子然等人和帝北宸的关系不是一朝一夕的，相比而言，他们自然是比不上。

    　　帝北宸深深地看了完颜瀚一眼，心中便也明白完颜瀚的想法，沉吟了片刻道：“好。”

    　　“大师兄，我们一定会有再相见的一天的。”

    　　百里红妆凝望着完颜瀚，眸光中透着几分不舍。

    　　虽然和完颜瀚相处的时间算不上很长，但她真的将完颜瀚当成了大哥。

    　　“没错，一定会的。”

    　　叶浩淼和完颜凌亦是出声：“你们一定要保重。”

    　　“你们也要保重。”

    　　当帝少枫见到完颜瀚三人并没有一同前来之后，他的眼中也浮现了一丝诧异之色，不过也并未询问。

    　　“我们出发吧。”

    　　紧接着，众人便直接走向了传送阵。

    　　一阵错位的感觉传来，再度睁开眼的时候，百里红妆等人已经到了一个陌生的城池。

    　　“这里的乾阳城，只是一个中转站，到我帝氏家族还需要一段时间。”帝少枫缓缓出声解释道，“乾阳城内禁止飞行，我们出了乾阳城之后再飞往我的家族。”

    　　闻言，百里红妆等人心中也有些疑惑。

    　　以他们目前的实力，飞行的确是可以做到，可若是长时间的飞行，他们还是无法坚持的。

    　　难不成这乾阳城距离帝氏家族已经很近了？

    　　不过，当他们抵达城外之后，他们便明白了。

    　　因为，帝少枫和大长老直接拿出了两辆飞车。

    　　“这是飞行法器？”

    　　百里红妆诧异地看着眼前的两辆飞车，她之前也听说过上层界的飞行法器，这是由炼器大师所炼制的，只不过她一直都没有见到过罢了。

    　　在荣安城，她所接触的也只是门内的寻常修炼者，根本就没有这样的家底。

    　　帝少枫微微点头，“不错，我所带的飞行法器空间并不大，因为我平时出行大多都是自己一个人，倒是家族有大的飞行法器，我这只是简单的。

    　　现在我们大家要一同飞过去，所以就需要两辆了。”

    　　温子然等人在见识到这飞行法器之后，心中也有些惊喜，这等宝贝，之前只是听说过，实在是好奇究竟有着什么样的效果。

    　　顿时，整个队伍便一分为二，坐上了两辆飞车之中。

    　　随着众人坐进去之后，他们感觉的车身一震，紧接着他们就飞向了天空。

    　　坐在飞车之中，这感觉也是十分平稳，而且飞行速度极快。

    　　帝北宸一眼就瞧出了这飞车上布置的法阵，正是因为这法阵阻挡了风的影响，所以他们才感到如此平稳。

