    “猫儿姐，你怎么来了？”

    门内的蝴蝶一边问一边打量我，姣好的俏脸流露出疑惑的神色。

    懒猫儿则说：“不是我找你，是他找你。”

    话落，两女一块朝我瞩目过来。

    我捏了捏鼻子，对蝴蝶说：“方便进去吗?”

    蝴蝶看看我，又看看懒猫儿，彻底打开了房门：“请。”

    等她打开了房门露出了身段，我彻底失望。

    这人，压根不是我要找的人。

    几个小时前我跟那女贼交过一次手，当时她是蒙面的，因此我并不知道她长什么样子，但别的特征我都记得很清楚，尤其是味道和身材。

    这个蝴蝶，她刚才开门的时候我便注意到了，她的气味不对。现在彻底打开了门，露出身形，她的身段也不对。现在我都没兴趣进去了。

    不过我还是和懒猫儿一块进了蝴蝶的家。

    蝴蝶的家不大，一室一厅一卫一厨，倒是挺干净。

    在客厅落座，我问她：“白盗还是夜盗？”

    蝴蝶秀眉微簇，扭头跟懒猫儿说：“猫儿姐，这人谁啊？”

    懒猫儿道：“小鬼手王有道，金陵本地的，算是我朋友，找你问些事，放心，他不会亏待你的。”

    蝴蝶看向我，点点头道：“给钱就好说。”

    一边说她一边朝我伸出手来。

    我没好气的瞥了懒猫儿一眼，但还是拿出了钱包，并给了蝴蝶一张百元大钞。

    “我干得是白盗，入室盗窃嘛，做夜盗的还是很少的。”

    在这行，习惯在人身上顺东西的扒手绝对不会轻易去做入室盗窃，而习惯了入室盗窃的人也不会去做扒手。

    什么事情做得越多，也就更习惯做什么事情。

    说得深点，这是一种源自生物本能的习性，尤其还是我们这类行走在边缘地带的人，更会遵照这种习性活着。

    细说这入室盗窃，又分白盗和夜盗。

    人都讲究日出而作日入而息，白天人们都出门上班去了，是入室盗窃比较容易的时间段，所以入室盗窃的贼白盗较多。至于夜盗，要么是对自己的能力很自信的盗贼，要么是既谋财也害命的狠角色。

    我又问她：“你开锁的本事，谁教你的？”

    盗贼的花招可谓千奇百怪，但在这行有跟脚的人，那都是有师父的，不然很难在这个圈子里站住脚，也很难学得会真正厉害的本事。

    上下五千年，哪个时代没有贼？

    盗贼虽说连下九流都算不上，但也别把这行看得太扁了。要是以为能靠自创的一些小花招混这一行，那就太自以为是了，不用几次，肯定能把自己折腾进去。运气差点，把自己折腾死都不是没可能。

    蝴蝶冲我伸手：“这是另外的价格。”

    我不由无语，但也懒得折腾，便又拿了一百块钱给她。

    “财神爷进门，要发了！”

    蝴蝶喜滋滋的收起钱，接着对我说：“教我的人是我干姐姐，她不在这行混，还经常全国各地的跑，至于她叫什么，我也不知道。”

    我眉头皱成个疙瘩，这说了不等于白说？

    旁边懒猫儿问我：“合着她不是你要找的人？”

    我斜眼看了看蝴蝶，道：“我要找的人，不是飞机场。”

    懒猫儿怔了下，蝴蝶也愣了下，接着蝴蝶甩手便把二百块钱扔在了我脸上：“你说谁是飞机场？！”

    我没理会她，把二百块起捡起，刚要收起来便又被蝴蝶抢走。

    “你最近跟教你本事的人联系过没有？”

    蝴蝶瞪我一眼：“你滚，现在我什么都不会说的。”

    我一下子拿出三张百元大钞拍在了桌上：“你最近一次见她是什么时候？”

    蝴蝶收起钱，也老实了，回答道：“上周我们联系过，她也来金陵了，至于见面，这段时间我们没见过。”

    我心思立刻一动，接着道：“快，把她联系方式给我。”

    蝴蝶愣了愣，接着神色渐冷：“我虽然爱钱，但也没到会为了钱出卖姐妹的地步。”

    我道：“我不是要害她，我只是有事找她，这点懒猫儿可以做担保。”

    蝴蝶看向懒猫儿，懒猫儿点点头：“小鬼手王有道，金陵贼道出了名的奇葩，别说没干过谋财害命的事，就是偷东西都没偷过几次。”

    蝴蝶震惊的看着我：“你这样的，怎么混贼道的？”

    管那么多呢你！

    我道：“现在可以把她联系方式告诉我了吧。”

    蝴蝶眨眨眼，问我：“你打算出多少钱？”

    这家伙，就是个财迷！

    我没好气道：“攒下金钱追命鬼，交下朋友护身皮。你别太过分。”

    蝴蝶正色道：“我做人的原则是；宁可无耻，不能没钱，有钱不赚王八蛋。王哥，你说你都在我这花了这么多了，还差这最后一点吗？”

    我把钱包里最后一百多块钱都掏了出来：“赶紧给我。”

    蝴蝶收起钱，接着拿出手机找了个号码给我。

    “她跟我联系，始终是这个号码。”

    我拿出手机记下号码，随后直接拨打过去。

    电话有通，但对面没接。

    我转头便把蝴蝶的手机拿了过来，不顾她嘴里连珠炮似的说着什么，我直接把电话打了出去。

    这次电话被接了。

    我没急着说话，谁想电话那头也一点动静没有。

    眼珠转转，我按了下免提，接着冲蝴蝶示意。

    蝴蝶瞪我一眼，随后道：“姐，是我。”

    电话那边传出一道夜莺般的声音。

    “你旁边还有谁？”

    我心里一惊，好个聪明的女人。

    也不用蝴蝶再说话了，我道：“我是王有道，今晚，我们见过。”

    电话那头的人默了数秒，随后声音冰冷的说：“下次见面，我会把你的手剁下来。”

    这么好听的声音，偏偏说出来的话这么吓人，弄得我掌心都感觉发麻，不过感觉更多的却是一种一手握不过来的柔软以及酥麻，那手感，真是让人魂牵梦萦流连忘返。

    我挠挠头道：“不好意思，我不是故意的。”

    电话那边的声音明显更冷一分：“闭嘴。”

    我干咳一声，随后又说：“我们见面谈谈怎么样？”

    “好啊。”

    听她答应的这么干脆，我立即一喜：“就现在，我请你吃饭。”

    “呵呵。”

    电话那头的女贼冷笑一声，随后说：“我们可以谈谈，却不是现在。”

    我苦笑道：“我时间不多，只有三天的空闲，如果三天内不能从你手上拿到东西，我就完了。”

    “王有道！”

    她冷冷道出我名字。

    “你认识我？！”

    贼道里我认识的女贼不多。而这个蝴蝶口中‘不混贼道的女贼’却认识我，这就有点猫腻了！

    “我认识你，而且很熟悉。”

    她认识我就够奇怪了，这句话，更让我觉得古怪。

    且，我听得出，她是真认识我，并不是在故弄玄虚或是骗我。

    “对我来说，你死了，是好事。”

    “要是我不见你，你就会死，那……简直再好不过。”

