    宋欣用手势压下掌声：“谢谢大家的支持，下面由韩野讲话！”

    韩野站了起来：“大家好，我就是北江人，家住小山村，自小放羊。你们心里一定会想，上面这不是瞎胡闹吗？一个放羊出身的年轻人，能代掌北江吗？其实我也是这么想的！”他这句话一说完，下面就传出了笑声！

    “大家笑就笑吧，这是事实嘛！我不怪大家。说句心里话，我不缺钱，当官干什么呢，劳心劳力！说白了一点，当官一年的俸禄，还不够我开一副药方挣的多，我有那挣钱的本事，我何苦还要当官？”

    “但是，没办法！代老是谁，你们应该都知道吧？是这老头，用计把我套进来的，他说让我夫人代掌，但我能看着我夫人，操心受累吗？代老他知道我的性格，知道我肯定不会让夫人受累。”

    “现在这个局面，就是代老和我岳父故意布的局，就这样把我套了进来。所以，今天才坐在这里，因为我要帮我夫人管好北江，只好上场了！我介绍完了，大家有什么意见吗？有意见你们今晚就可以进京，找代老提去！”

    韩野顿了顿：“但是，现在必须听我的，执行我的安排！你们这些人里，有没有不服的，现在说出来还可以，晚了就没机会了！”

    韩野面带微笑扫视着全场，眼神里却透着犀利。在座众人还没来得及说话，门外传来了吵闹声。“哦？还真敢来呀，你们大家就坐着好好看热闹吧！”

    韩野转过身，对外面守着的大兵说道：“大兵，放他们进来！”

    会议大厅的门打开了，好家伙，四五十人，一下就闯进了大厅。

    “为什么不让我们参加会议，谁做的决定？”“对，凭什么不让我们参加？”好几个人的声音同时响起。

    这时的韩野，已离开主位，走到了闹事者面前。

    “怎么，你们没接到通知吗，不清楚通知内容吗？你们对抗执行与会通知，你们被免职了，难道你们以为那通知是假的？”韩野冷声说道。

    “你是谁呀，你有什么资格免我们的职。你说了不算，就是免职也轮不你决定，还有没组织程序了，呵呵！”人群里发出了轻蔑地嘲笑声。

    “在北江，我的话，就代表一切。我说免你们的职，就能免你们的职。”

    “呸！你算什么东西，敢免老子的官！”

    韩野一听见骂人的话，怒气陡生，他身形一动，那个自称老子的人，就飞了出去，一下子撞在会议厅的墙上，疼得他嗷嗷直叫！

    韩野冷着脸，对门口喊了一声！“赵小龙，进来，把他们全部关押起来！仔细审查他们的所作所为，问题严重的，就地严惩不贷！”

    赵小龙一直守在门外，就等着抓人呢！这会一听到韩野的命令，一下子就冲进了大厅，不管三七二十一，见人就抓，凡是站在大厅里的人全部放倒，扣了起来！

    “报告先生，一共抓捕了五十三名闹事者，请先生验看名单！”

    “赵海山，你过来核对一下，这些人有没有不相干的人？”

    “报告先生，有五十二人，都是北江各地一把手。其中有一人，不是我们北江在职人员，不知这人是何来历？”

    “嘿嘿，有点意思，他应该就是幕后之人了。赵小龙，把这外人揪出来，我倒要看看是何方神圣，敢来北江聚众闹事！”

    不一会，赵小龙提着一人走到韩野身前，“扑通”一声，扔在韩野脚下。

    那个被赵小龙扔在地的人，摔得“哎哟”大叫。“你们还有没有法律，你们知道我是什么人吗？就你们小小北江，也敢动我？！”

    “你还敢和我谈法律，自己做了什么不知道？你很厉害是吧？小龙，你让他知道，我们敢不敢动他！”韩野笑呵呵地说着！

    赵小龙是干什么的，当然明白韩野话里的意思了。赵小龙上前，照那人大腿处，一脚就踩了下去，只听“咔嚓”一声，那人就疼得在地上翻滚，哀叫声不停。他以为，只要这样大声地惨叫，就会给韩野造成不好的影响！

    “小龙，这人叫的声音有点小！你再帮他一下，让他大点声叫，我就喜欢听有人大喊大叫呢！”韩野冷冷地吩咐。

    “好的先生，那我就再帮他一下！”

    赵小龙再次上前：“你喊吧，越大声越好！结党营私，聚众闹事，偷听会议内容，扰乱会议正常进行，这几条罪证确凿，你还敢大喊大叫？好，我让你叫！”

    那人脸上露出了恐惧之色：“你，你，还想干什么……”

    那人话音未落，赵小龙上去又是一脚，那人的另一条腿“咔嚓”一声也断了。这次，他不叫了，已经痛得昏了过去。

    “就这点本事，也敢来北江闹事。你的主子，也救不了你，等着严惩吧！”

    韩野自顾自说完，又冷眼扫了一眼闹事的人：“怎么，还想闹吗？你们资格很老，是吗？那就看看，我到底能不能免你们的职！”

    那些老资格的人看着地上昏过去的人，饶是见过大场面，也不由心头发憷，不敢出声。

    只听韩野发令：“赵小龙，我命令你，彻底查清他们这些年，都有哪些贪赃枉法之事。一经查明，严惩不贷！对检举有功人员，重奖重用。好了，把他们全部押到独立师那里去，严加审查！”

    “是，先生放心，没有特勤队办不了的案子，我马上就去办理！”

    “刘队，把人押送到部队去！”赵小龙一声令下，刘涛立刻执行。

    那群人，曾经都是一方管理者，和江远都学会了霸道专横，何时受过这样的待遇。有的还想不服，嘴里嘟嘟囔囔，不干不净。这些人全部受到了，特勤队的特殊待遇，让他们连说话的机会都没了。

    韩野见人都押走了，回到主位上坐了下来。他慢悠悠地点了一支烟，一口一口慢慢地吸着，用眼睛的余光扫视着在座的众人。

    大厅里的人，都被韩野的雷霆手段惊呆了，连私下议论下都不敢，大厅里安静地只剩下大家轻微地呼吸声。?

