    许曜推开房门出去，正好迎面遇上赶来的蝴蝶忍，此时对方褪下战斗用的队服羽织，已经换上了一身白色的干净衣裳，步履匆匆的想着治疗室走去。

    许曜没有出声，两人只是对视一眼打个招呼，然后她就推开房门加入到炭治郎的治疗中去。

    ……

    两个小时之后，治疗终于结束，蝴蝶忍走出治疗室，额头上都渗出一层细密的汗水。

    “情况怎么样？”

    蝴蝶忍语气低沉，带着淡淡的惋惜。

    “没有生命危险，经过一段时间的休养就好，但是他的下半身两条腿......我已经尽力了，没有办法。”

    许曜沉默良久，虽然之前就有这个心理准备，但最终确定的时候，还是难免有些......

    “好。”

    “炭治郎已经被安置在3号房里了，这个时候...我想你应该出现。”蝴蝶忍说完，就默默离开。

    许曜来到炭治郎的病房门前，轻轻推开门，炭治郎已经醒来，正躺在床上对着天花板发呆，许曜走进病房，坐在床边。

    “师傅......对不起，我的实力还是太弱了。”

    炭治郎还是和平常一样的语气，但内里的空洞却怎么也藏不住，这样的打击对15岁的炭治郎来说还是太大了。

    “没有那样的事，炭治郎，面对近乎上弦的鬼，你也一直战斗到最后，保护了祢豆子和伊之助的性命，你是个善尽自己职责的，非常出色的鬼杀队剑士！作为你的师傅，我为你骄傲。”

    眼神一直没有焦距的炭治郎此刻像是终于回过神来，苍白的脸上露出一个笑脸，“是嘛，那就最好了。”

    【天命之路任务完成度已达到......】

    眼前轮回乐园传来关于【天命之路】的任务提示，但许曜一眼也没有去看，望着炭治郎平静的面容，许曜再次开口。

    “炭治郎，不要消沉下去，好好修养，我会找到让你恢复的方法，这是师傅对弟子的承诺。”

    说完，许曜转身离开，现在的炭治郎也需要静养。

    来到外面，许曜默默思考着如何让炭治郎恢复。

    他是真的有这种能力，炭治郎是因为脊柱受到重创，内部神经断裂，所以瘫痪，而自己的不死鸟之炎是可以做到修复神经这一点的。

    不死鸟之炎的本质作用其实是生命力，也就是为肉体提供源源不断的生命力激发人体本身的恢复机制以供再生，和其他方面是不搭边的。

    但再生神经不是这么简单的事，许曜不清楚就这样单纯的提供生命力之后，炭治郎的身体自愈能不能做到完全的修复，他可不是什么特殊的强悍体质，或者吃了不死鸟果实，只是肉体凡胎而已，万一某根神经长偏了怎么办？

    所以还要询问一下精通药理与医学的蝴蝶忍和珠世，这样才能确保万无一失。

    许曜也不耽搁，直接写了一封信，让自己的鎹鸦送往珠世的住处，请她来鬼杀队，也方便研究，自己可是已经收集了不少鬼的血液。

    等到珠世到来，有了实验素材，最好能和同样有所研究的蝴蝶忍一起，许曜觉得短时间内研发出让鬼变回人类的方法不是不可能。

    想到这里，许曜动身去找离开的蝴蝶忍，放开自己的感知，他很轻松就找到了蝴蝶忍的位置，她正在另一间病房，郁殊也在那里。

    许曜来到病房门外，推门进去，蝴蝶忍正在和病床上的善逸以及伊之助说些什么，而郁殊也坐在一旁得空床上，许曜一眼就看出她十有八九在查看自己的任务列表或者储蓄空间。

    “嗯？东君先生。”

    蝴蝶忍回头，看见许曜对着自己偏了偏头，知道对方有事找自己，又叮嘱了善逸两人几句，便转身出去。

    许曜在门外等了十几秒，蝴蝶忍推门出来。

    “怎么样？炭治郎的精神状况还好吧，我担心他一时间无法接受。”

    “能好到哪里去呢？他才15岁。”

    “不说这个，我有一件关于炭治郎身体的事想要问问你。”

    “你说。”

    许曜稍微组织语言，问道。

    “炭治郎断裂的神经，还有没有办法可以再生？”

    这话一出，蝴蝶忍都叹了一口气，“正常情况下根本不可能了，他的神经已经是完全的断裂，靠人体的自愈能力已经没有任何用处了。”

    “至于像医学一样动手术，更加不可能，起码现在的医学条件完全做不到。”

    得到了意料之中的回答，许曜也不失望，继续问道：“如果，我是说如果我能给炭治郎的身体提供强大的生命力，让他的自愈能力大幅度增强呢？”

    蝴蝶忍有些疑惑，随后又好像想到什么，情绪一下变得激动。

    “你想做什么？！你不会想让他变得和炼狱先生一样吧？我告诉你绝不可能！！”

    许曜一听就知道蝴蝶忍误会了，以为自己像让炭治郎变成鬼，以此再生，对方刚被杏寿郎刺激过，有些敏感也很正常。

    “不不不，我不是那个意思，我是说我有一种天生的能力，可以做到让炭治郎的自愈能力大幅度增加，你和我来。”

    怎么说也不如直观的感受，许曜直接拉着蝴蝶忍来到院子里，打算现场演示给他看。

    “你看。”

    许曜直接一刀在自己的手臂上划开一道大大的口子，齐整的伤口瞬间流出鲜红的血液。

    “喂！你干什么！”蝴蝶忍被许曜自残的行为吓了一跳，立刻拿出纱布等东西打算为自己止血。

    这是许曜的手臂上开始燃起碧青色的火焰，紧接着许曜的伤口开始以肉眼可见的速度迅速恢复，虽然比不上恶鬼那种可以一瞬间再生某一个整体部位的速度，但也非常恐怖了。

    “这......”

    见到这副景象的蝴蝶忍一直保持着笑意的紫色瞳孔都微微放大，嘴巴微张，一下子被震惊到了。

    “看到了吧，我可以让炭治郎也得到这样的甚至更强的恢复能力，能不能自愈出完好无损的神经？”

    “要不你亲自体验一些好了。”

    许曜还是有些担心误判，直接让蝴蝶忍亲自体验一下就好。

    “得罪了。”

    嘴上说一句，许曜抓起蝴蝶忍的手臂就是一刀，然后使用不死鸟之炎，将伤口恢复如初。

    “怎么样？”

    蝴蝶忍低头看着自己的手臂，感受思考了许久，才抬起头来。

    “应该可以，最起码再生神经是绝对没有问题，但你的问题是担心再生出的神经会不会出现问题，这个我也不敢百分百保证，我主要研究药理，这方面涉猎不深，但我还是认为十之八九不会有问题。”

    “而且......无论怎么样，都不会比现在更差了不是吗？”

    蝴蝶忍的话让许曜微微一愣，“也对，再怎么样也不会比现在更差了，顶多就是腿脚不灵便而已，总比瘫痪在床好。”

    “就这样吧，等炭治郎醒来，我们准备一下，试试看吧。”

    许曜看着蝴蝶忍离开的身影，又开口叫住对方。

    “蝴蝶忍，你知道...让鬼变回人类的方法吗？”

    ……

