    没一会，B区局长就出现了。

    “事情都了解了，你们几个都先回去吧，等事情调查清楚了，会通知你们。”B区局长淡淡地说道。

    乔山微微皱起眉头，他立马上前，指着王兴鹏说道，“那他呢？他怎么处理？”

    B区局长瞥了王兴鹏一眼，刚才属下跟他说的话让他犹豫了一下，虽然他和D区的副局长来往不多，但是也不想因为这个小事情摊上麻烦。

    更何况现在人也没出事情。

    想到这里，B区的王局长淡淡地说道，“现在都还没调查清楚，当然是先都回去，等调查清楚了，自然会处理。”

    王兴鹏一听到这话，嘴角就勾起了笑容，他就知道，只要他将他叔叔搬出来，就没什么事情。

    别的区域公安局局长又能怎么样？！

    想到这里，刚才还有一丝担忧的王兴鹏此时的脸色越发嚣张。

    他狠狠地瞪了一眼乔山和陆向红，低声在两人面前说道，“你们俩给我等着！”

    这会，门口突然走进来一位中年男人，显然就是D区的副局长，他笑呵呵地进来，直接和B区局长打了招呼，“来晚了，不好意思，听说有人恶意举报，还将我侄子给打伤了？”

    B区局长也露出了客套的笑容，“没有的事情，这都是小事情，准备将人全都放回去了。”

    “叔叔，您来啦！”王兴鹏一脸兴奋地喊道。

    D区的副局长看了一眼王兴鹏，发现了他脸上的伤痕，脸色微微变了变，随即对B区的局长说道，“放回去？这都将人给打伤了哪能放回去？”

    王兴鹏捂了捂脸，指着乔山和陆向红说道，“就是这两人，他们刚才将我给打了！”

    乔山气得不打一出来，指着王兴鹏怒道，“分明是你耍流氓在先！”

    王兴鹏脸上的呸了一口，“耍流氓？我哪有耍流氓，你们有什么证据？”说完他还一脸阴恻恻地看向另外几个工人。

    还真别说，几位工人一看这场景就真的被吓到了，对方有个副局长的叔叔，他们若是这个时候站出来，是不是就会被抓起来。

    大家在家里还有老婆孩子家人，可经不起被抓。

    这会，大家的脸色都犹豫了起来。

    在场的众人当然也发现了几位工人脸上的犹豫。

    王兴鹏嗤笑了一声。

    而D区副局长心下了然，只要不是多人举报，这事情就能压下去，一两个人算什么，就算在省城消失了也没人发现。

    乔山立马说道，“我都看见了，我说的话就是证据。”

    王兴鹏应付这样的事情已经不是第一次了，他嘲笑道，“你跟陆同志是一伙的，你说的话当然不作数。”

    D区副局长冷眼扫过了几人，然后对B区局长说道，“我看先要将打人的家伙给抓起来，若不然放出去了，危害公共安全就不好了，你说呢？”

    B区局长微微皱起了眉头，他刚才让大家回去也是不想趟这浑水，反正人不是在他这里被抓的，之后的事情他也管不着，也不会算到他头上来。

    但是现在，双方已经僵持下来了，他不拿出个态度显然是不行了。

    而且这D区的副局长摆明了要将人给拿下了。

    稍微思索了一下，D区的副局长立马说道，“你说得有道理，来人，将这几位打人的家伙给关起来。”

    几位工人脸色都白了，纷纷喊道。

    “我们没打人，怎么能抓我们？”

    “对啊，分明是他在耍流氓。”

    “陆同志，乔同志，你们快想想办法！”

    “不能抓我们啊，我们只是帮忙的。”

    “……”

    陆向红抿了抿唇，光天化日之下，丑陋的现实就这样呈现在她眼前，让她的脸色越发的冷。

    而乔山此时直接破口而出，“你们敢混乱事实？！还有没有王法了？”

    D区副局长听到这话，脸色一沉，给B区的局长递了个眼神。

    B区局长皱起了眉头，立马喊道，“你们几个还不快点，将人给关起来！”

    公安局里头的人面面相觑，却也不敢说话，上前直接将几人给制住，准备将人给关到牢房里头去。

    几位工人吓得腿软，甚至还有人开始向王兴鹏求饶。

    王兴鹏得意地给了几位工人一脚。

    B区的局长冷喝了一声，“注意点，这里可是公安局，不能随意动手。”

    王兴鹏这才收敛了一些。

    但是他看了一眼陆向红的冷脸，顿时凑到他叔叔面前说道，“叔叔，这个女人我要了，能不能把她交给我。”

    D区的副局长有些恨铁不成钢地瞪了王兴鹏一眼，他这个侄子也未免太沉不住气，就算有这心思也不能在大庭广众下说出来。

    也怪他这些年太过纵容他。

    他皱了皱眉头，说道，“这事情回头再说！”

    可是王兴鹏哪里等得了啊，他从刚才开始就想出了一千种折磨陆向红的办法，身体的血液早已经兴奋了起来。

    “叔叔，你就依了我吧！我不想等了，这娘们从刚才开始就一直在嘲笑我，我下不了这口气！”说完后，王兴鹏还往陆向红那玲珑的身段看了一眼。

    乔山的脸色大变，开始怒吼道，“你敢？！你个畜生！”

    他是知道陆向红之前的经历的，没想到朗朗乾坤之下，竟然还有人在公安局里头说出这样的话来。

    让乔山首次明白所谓的权利代表着什么？！

    他甚至心里开始着急，他明明来之前已经给他妈打过电话了，怎么现在还出现。

    王兴鹏直接给了乔山的脸一拳，他最讨厌这些长得好看的男人，凭着一副脸就招姑娘喜欢。

    他对着乔山张狂地笑，“我不止敢，今晚老子就让她在床上好好侍候！”

    乔山的嘴角直接被打出了血，脸也瞬间变得黑青了起来，他直接一口唾沫吐到了王兴鹏的脸上，“狗杂碎！”

    “老子他妈现在就弄死你！”王兴鹏气得立马拳头轮番上阵，连着给已经被制住的乔山好几拳头。

    一旁的D区副局长淡漠地看着眼前的一幕，似乎早已经习以为常。

    而B区的局长脸上划过了一抹不悦，微微皱起了眉头，但到底没说什么！

