
虽然叛乱已平定，但是接下来还有一大堆事情要做，司马珂硬是和几名心腹将领忙活了一宿。

他先是令王室六军的宿卫军们除游击军以外全部回到营舍休憩，等候命令，不得擅自出营，否则违令者斩。然后令甘苗分游击军轮值守卫外宫四门，令沈劲分虎贲轮值守卫禁宫四门，羽林郎轮值守卫天子。又令荀蕤率五百精兵清理宫内战死的禁军尸体，清理地面。

赵胤和贾宁两人以及其亲兵私曲全部押入大牢，等候发落。

等到所有的事情都安排得差不多的时候，已经接近五更时分。

初冬之时，夜晚较长，现在正是黎明前的黑暗时刻，天色一片漆黑，远处的景物也是影影瞳瞳的，看不清楚。

但是建康宫南门城楼上火光通明，将门前广场也照得一片通亮。

东晋之时，只有初一和十五大朝会，平时不用向宋代那般每天上朝，但是因为朝官的官署基本都在建康宫内，要到官署来应卯和办公。

往日此时，在外宫办公的官员已经陆陆续续的抵达门前广场了。

南掖门前，迎来了第一批前来等候应卯的官员，只是这些官员却与往日不同。

第一批前来的官员约十余人，不但结队而来，而且都骑着骏马，而非像往日那般乘坐平稳的牛车。更为奇怪的是，每个人身边都带着十余名身着铠甲、手执兵器的亲兵，虽然只是十余名官员，却呼啦啦的来了上百人。

这批官员开始只是远远的在南掖门前的广场边缘观望着，眼见得城头上火光中的甲士肃然而立，并无打斗的动静，这才缓缓的靠了近来。

宫城头上的禁军们见得前头来了一群全身甲胄的人马，不禁大为紧张。毕竟游击军总共千余人，分为两班值守四门，每个宫城门楼上也只有百余人守城而已。弓箭手已纷纷搭箭在弦，如临大敌。

值守的队主见得来者越来越近，急忙高声喊道：“诸位挟兵甲而来，意欲何为？莫非要叛乱不成？”

领头的一名官员，听得楼上那队主这般喊道，不禁急了，也高声回话道：“我等皆乃名门之后，岂会造反？因听闻昨日城内有贼兵叛乱，担心被贼人所乘，故此带了府上护卫，请问宫内现今如何？”

昨夜宫城内钟鼓齐鸣，屯骑校尉的兵马倾巢而出攻袭历阳县侯府，又被羽林骑所败，而后长水、步兵两营也是兵力全出，四处巡视，制止骚乱，整个建康城的官民都过了一个不眠之夜。所以这些官员，担心自身的安全，来应卯也不敢疏忽，都带了府上精悍的亲兵随身护卫，而且不敢乘坐牛车，而是全部改为骑马，毕竟万一遇到乱子，骑马要比牛车跑得快。

楼上的队主，认得说话的是尚书郎弘讷，见得城下众官员这般紧张的情况，不禁哈哈一笑道：“诸位勿忧，宫城中的叛贼皆已被龙骧将军及甘游击所击败，如今龙骧将军正率虎贲及天策军在整理宫内，我等游击军负责值守四门，稍后诸位便安然可入宫了。”

游击军跟着甘苗成了得胜方，立了功，这些游击军说起话来显得格外自豪。

但是，宫门前的官员却是半信半疑，不敢太过靠前，只是小心的观望着城头上的动静。他们不敢确定这些游击军是不是叛乱者，占据了宫城，引诱他们进宫。毕竟数年前的苏峻之乱，不但祸乱禁宫，众士族也尽被祸害，众人可是记忆犹新，心有余悸。

渐渐的，南门广场上的官员越来越多，都是骑着马，带着全副武装的护卫，有的自己也披着披甲，逐渐占据了大半个广场，足足有上千人，刀枪林立，不时传来甲叶的碰撞声，好不壮观。若非东一群，西一群的，不成队列，还以为是前来攻城的。

众人聚集在一起，离宫城一百余步，既不敢向前，也不多问城楼上的甲士，只是一边小心的议论着，一边紧张的关注着城楼上的动静。

随后，甘苗出现在城头，见到城下这般动静，不禁也吃了一惊。听得那队主解释之后，甘苗不禁也啼笑皆非，便对着城楼下高声喊道：“诸位，昨夜宫中叛乱，已被龙骧将军平定，宫内即将整饬完毕，还请诸位稍安勿躁，待得五更一到，便开宫城让诸位入宫。”

但是，甘苗的话虽然比那些低层军官的话要可信得多，众人依旧是将信将疑，有人喊道：“龙骧将军何在，还请龙骧将军出宫，我等便敢相信！”

毕竟，甘苗也可能是叛乱的主谋，但是司马珂跟小皇帝是一路的，大可放心。就算是司马珂真叛乱了，那也只有一个目的……不会伤害他们。最怕的就是乱军叛乱，没有固定的政治目的，上来就是一通烧杀抢掠，最为可怕。

当当当~

就在此时，从城内的钟楼之内传来一阵浑厚而响亮的钟声，钟声悠扬而起，向四周荡漾开来，很快便传遍了全城。

昨夜钟鼓齐鸣，今日晨钟依旧按时响起，似乎昨晚什么都没发生似的。

随着那浑厚的钟声，南掖门那厚重的朱门，缓缓的打开，露出巨大的门洞和城门甬道。

广场的官员和护卫全部安静了下来，整个广场一片寂静无声，众人屏住呼吸，上千双紧紧的盯着那宫城门，神色极其紧张。

叩哒哒~

一阵清脆的马蹄声响起，一道骑影出现在城门甬道之内，缓缓的策马而出。

那是一匹高达八尺的战马，鬃毛已被鲜血染红，马背上一名身材修长、身着甲胄的少年将领，腰悬宝剑，手持一杆朴刀，缓缓的策马而出，正是司马珂。

他身上的防矢甲虽然已被清洗了一遍，依旧是沾满了鲜红的血迹，头上的武弁大冠、衣裤上，还有手中的朴刀，都是通红一片，衬托着他那绝美的容颜，居然丝毫不违和，倍显其无敌英姿。

刹那间，全场上千双眼睛又全部集中在司马珂的身上，神色各异，但是心底却全部松了一口气。

从司马珂走出宫门起，众人便已知道，无论昨晚叛乱者是何人，都已不重要，重要的是这个少年宗室将领胜了……

此刻走出宫门的，不再是那个以俊美和壮诗闻名全城的宗室公子，也不再是个会做一品翡翠豆芽、蓬莱白玉豆腐、能酿瑶池玉液琼浆的雅士，而是名副其实的权柄在握的朝廷重臣！

众人畏惧者有之，艳羡者有之，嫉恨者有之，尊敬者有之……

但是，百官却都知道，从即刻开始，整个建康城，没有任何一个人能够阻挡这个俊美赛过潘安的少年。

当司马珂策马缓缓的走向南掖门口的人群时，这些官员不管心中抱着何种心态，都不敢怠慢，纷纷迎向前来，弯腰深深一拜。

司马珂一勒缰绳，在距离人群十数步外停了下来，在马上对着众人一拱手，朗声道：“诸位，昨夜中护军赵胤、护军将军路永、右卫将军贾宁、屯骑校尉匡术，胁迫所属部曲叛乱，意欲挟持天子，颠覆社稷，今本将已斩杀叛将路永及匡术，擒获赵胤及贾宁两贼，宫内叛乱已平定，一应事物皆已整饬完毕，还请诸位放心入宫，一如往日，不必担忧！”

司马珂的声音不大，但是穿透力却极强，传到众人的耳朵里，清清楚楚。

全场一片寂静，所有人都充满敬畏的望着面前这个全身浴血的俊美少年，如同望着一尊神祇，大气不敢出一口。

凶猛如猛兽般的羯人的血，石韬的头颅，石苞的头颅，石邃的头颅，还有重兵在握的路永和匡术的头，以及即将掉落的中护军赵胤的头颅和右卫将军贾宁的头颅，足以证明了这个未及弱冠的俊美少年，是无敌主帅，是绝世神将，无可阻挡！

许久，众人才反应过来，齐齐高声道：“君侯威武！”

司马珂朝众人一抱拳，打马往东篱门而去。

众人官员望着司马珂的背影，百感交集，思绪万千。

有人感慨的说道：“龙骧将军年纪轻轻，便已一骑绝尘而去，这一战之后，恐怕又要加官进爵了，我等须努力才是。”

边上有人冷冷的说道：“宗室强横，又有重兵在手，对于南北士族而言，绝非幸事。”

那人道：“如此奈何，如今能压制住龙骧将军的，恐怕便只有郗太尉及庾征西了。”

说话的显然是一群北方士族，各人脸上不无忧虑，在他们看来，北方侨姓高门把控朝政，为所欲为的幸福日子，恐怕要受到来自宗室和皇权力量的巨大冲击。

另外一边的南方士族，也在议论纷纷，却大多以兴奋者居多。

“君侯横空出世，力压王导，如此那些北方伧子，恐怕要头疼了……”

“君侯必将掌控王室六军，加上天策军及羽林骑，便是重兵在握，我等江东士族皆与君侯交好，被伧子们压制的日子也该到头了，哈哈……”

对于南方士族来说，司马珂的强势崛起，对他们来说，未必不是好事。毕竟这么多年，北方侨姓高门，一直压在他们头上，令他们心中极为不服。如今司马珂给了北方士族沉重的一击，这是他们乐于所见的。更何况，他们南方士族近来几个月，和司马珂处于蜜月期，关系极其融洽，对他们来说，司马珂的崛起更是一个利好消息。

……

约十分钟后还有一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68895282"  chaptername="第139章  威震群臣">加入书签</a>
</div>
