
尸王在这座地下王陵中修练了上千年，吸收了不知多少的阴气，身体早就变得坚硬无比。他的身体便如修士的本命法宝一般，已有了千年的火候，一般的法宝更是没办法可比。

修真界中， 一般体修的肉身通常比较强大，实力在同阶修士中也只是仅次于剑修，更何况是身体堪比法宝一般的尸王，全力施为更是可怕，只怕是比起同阶剑修，也是不遑多让。

这几名的结丹修士修为参差不齐，根本不是这实力达到元婴期顶峰尸王的对手，要知道修为越高，一个小境界的差距也是天差地别，几乎极少有越阶战胜对手的存在，更何况是差了一个大境界。

尸王似也不急，将他们如同猫戏老鼠一般的玩弄着。时不时杀上一、两个人以震慑一下对方，将他们逐渐地朝着一个地方驱赶着。

面前这具尸王在生前就是恶名昭著的凶修，精通各种诡异法术，斗法经验丰富不是普通修士可比。如今，更是在他的地盘上，死了生前的一些行事仍旧没有改变。

这样一路追追停停又死了好几人，通道中满是血腥的味道，其它通道中的僵尸，成群结队的追赶着逗留在地下王陵中的一众修士。

当又一个修士被尸王扯住肩膀时，他知道自己已是无路可逃，心一横抱着玉石俱焚的心态催动金丹，他身体瞬间如同气球一般的鼓涨起来，紧接着“轰”的一声炸了开来。

尸王离得最近，知道不妙后想要离去，却已是晚了。金光冲天而起，混乱的灵气四处冲撞，将四周的石壁都轰塌了大半，。狂暴的冲击波在通道中肆虐，将其它通道中的普通僵尸也放倒了一片。

这场爆炸笼罩的范围极大，连附近的结丹修士也被波及，口吐着鲜血，带着重伤倒在了倒塌的墙壁中。

而尸王更是被炸掉了一条手臂，只是他早已没有了痛感！

“吼”他愤怒的仰天咆哮了一声，通道中的黑色的阴雾朝着他疯狂涌去，失去一臂的地方，却是东西在蠕动，很快在众修惊骇的目光中，那条失去的手臂又长了出来。

一双死灰的眼睛中，却满是阴戾狠毒之色，阴雾一收一放间，众修眼前便失去了他的身影。

然后，“啊！”

“啊！”的几声惨叫声相断传来，又有几个修士被尸王洞穿了丹田，取了他们的金丹。

楚璃与万仞天躲得较远，也被这股余波冲散了身上的隐匿法术。他们二人稳住了身形，朝着唯一的出口而去。然而，这哪里是什么出口，是根本就是一个极大的石厅。

石厅的墙上有好几个出口，如今石室中已有着数百个的修士，他们是被僵尸赶到这里的，想要退出去时，已经晚了。

通道口被无数的僵尸阻挡着，根本就没有退路，而这间巨大的石室也是能进不能出。楚璃与仞天打量着这间石室，就见到石室有七面墙，而不是传统意义的四面墙。

每一面的墙壁上隔一段距离，就有一盏骼髅造型的人油灯，闪着幽绿光芒的。其中的一面靠墙的位置处，有一座十分高大且宽广的黑色圆型祭台，这个祭台几乎占了石室面积的三分之一。

而另一面墙的墙角处则是有一方八角形状的井台，瞅着像是一口阴井。这口井的上方阴雾缭绕，将井口入遮得严严实实！

被长毛僵尸赶到石室中的修士越来越多，通道一个个被大批的僵尸堵住，随着修士的进入，通道口也越来越少了。

一个个的修士惊慌失措，想往出跑时已没有了退路。结丹期的修士还要好一些，毕竟修为越高，心境上的磨炼也就越强大。

然而，一些筑基期甚至是炼气期的弟子，可就没有这么好的心理素质了。一些女修更是“嘤嘤”的哭泣起来。此时，还有两个通道未被僵尸堵住，然而也没有人去闯那两条通道。

因为前面就有修士闯过这些的通道，最后都被蜂涌而来的僵尸给逼了回来。与其知道是作无用功，便也就不再有修士去闯了。

大伙说不定集中在一起了，还能最后搏出一线生机。楚璃知道，尸王逼得众修来了这个地方，必有所图。整个石室中除了这个巨大的祭台，便是那口阴井了。

楚璃来到了这个祭台边上，认真的打量起了祭台上的这些阵纹。近半个时辰，她一动不动的站在那里，万仞天知道她在考虑事情，也就没有打扰她。

这个小和尚太过神秘了，相处了这么的长时间，万仞天越来越觉得小和尚浑身都是迷。楚璃在半个时辰后，又来到了阴井边。

阴井的边上刻得一层层的阵纹，阵法的上方黑雾迷漫，也看不清井里有什么。楚璃的神识探到这些阵纹上，突然间一般大力涌来，撕扯着她的神识。

楚璃急忙将这缕神识掐断，损失了一缕神识，对楚璃并不能如何。

只是这此阵纹的威力奇大，楚璃也算是个阵法大师，上面的阵纹玄奥非常，与她以往研究过的阵纹都不一样，好像更为的高深，像是？像是品阶极高的封阵。

也不知这些阵纹是在掩饰什么，或是封印了什么，一个井台竟然被这么强悍的阵纹加持着。楚璃的好奇心大起，对于建造这座王都的修士，更是好奇万分。

至于那个什么夏侯迟的尸王，也不过是像他们一样的外来修士，不过是因为他占领了这里，便将这里当成了他的所有物罢了。

阴井口处的阵法上方，被一层黑雾遮挡着。这股浓黑的阴雾尤如凝成了实质，很是影晌了她看下去的目光。

楚璃眼珠转了转，手指一弹，一丝微弱的红莲业火被她弹进了阴雾中。就听得“哧哧”的声音传来，井口处阵法上的阴雾，当即被红莲业火清除的一干二净。

用红莲业火对付这些阴气、鬼气的最是恰当了，收起了红莲业火楚璃便朝井中望去。她并不想要破阵，而是出于好奇，想看一看里面有什么，所以这些阵纹倒是没有攻击她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246430"  chaptername="九百三十五  尸王的目的">加入书签</a>
</div>
