    第88章山南水北

    “没事，这次是模拟考，现在知道自己的不足，后面可以弥补。”

    方橙点头，目光又瞟了一眼走廊另一边，之后跟着许愿往下楼走。

    教学楼，一左一右两端的楼梯，她们从右边下楼，另边的楼梯口走出来几个男生。

    余光中，程野揽住贺宸的肩膀，后头还跟着李仲威，不知道在聊什么，笑声很大。

    李仲威和程野嘴里还飙着脏话，没个正经儿，还未听过贺宸说脏话，他只是跟着两人后面笑。

    慢慢的，几个男生靠了过来，方橙拉着许愿想快点走，却被程野从前面把道给挡住了。

    贺宸问她俩：“考得怎么样？”

    方橙没说话，有点不知所措的样子。

    许愿点了一下头：“还行。”

    程野跟后面笑了：“你说还行，那指定又是第一了。”

    李仲威“啧啧”了两声：“你说说你，都蝉联几次年级第一了，累不累，偶尔放松放松给我们也考第一的机会。”

    “这头一回见……”程野，“自己不努力，还让人家让你考第一的。”

    李仲威耸肩：“现在不就有了吗？”

    “你这不要脸起来，可真是天下无敌啊。”

    贺宸也被逗笑了。

    许愿不好意思的挠了挠头，看向身旁方橙，她低着头，手指抱着笔袋，有点不自在。

    李仲威看了一眼方橙问：“我小同桌怎么回事？没考好？”

    方橙点了一下头：“嗯。”

    “没事，就一模拟考，咱们高考努力就行了。”

    方橙又点了下头，实在不知道说什么。

    几人晃晃悠悠走到门口，戚梦在等她们，本想他们几个人到此就分开的，结果到了学校门口，几人一合计，晚上打算去聚一聚。

    方橙本不打算来的，结果到了晚上硬是被戚梦拽了过来。

    夏天路边的大排档很热闹，几张露天桌子摆在外头，吹着热风，吃着烧烤，还有扎啤和闹轰轰的人，那是回忆里味道。

    李仲威要点啤酒，问他们喝不喝。

    戚梦第一个举手表决：“要要。”

    程野一边起身去找厕所，一边跟后喊：“多搞两瓶。”

    程野这么一走，桌子上就剩下三个女生和贺宸了。

    戚梦咬了一口烤肉，看了一眼贺宸，问了一句：“贺宸你最近好像和那个方晓伊走的特别近，你们在一起了？”

    许愿正低着头给贺礼发短信，方橙抬头朝着贺宸看了过去，静静的等着回答。

    贺宸身上穿着校服干干净净的，头发剪得很短，笑起来很温和，他摇头：“没啊，怎么了？”

    戚梦咀嚼得口里的肉，慢悠悠的说：“你可千万不要和方晓伊在一起，人品差，心眼坏不过你要是喜欢，那我也没办法了，我这个外人也不好说什么。”

    “她现在是我同桌，有的时候会问我一些问题。”

    戚梦撇嘴：“心机女。”

    许愿：“……”

    贺宸的回答对方橙来说就像是定心丸似的，那天晚上三个男生，三个女生啃着烤串，喝着扎啤，聊到山南水北，从小事聊到人生大事，那时候十七八岁，说成熟，好像也不是特别成熟，特别和熟悉的人在一起都挺幼稚的，方橙也终于笑了出来。

    很少人知道方橙闷闷不乐是为了什么，三个男生以为她是因为这次考试没考好，所以才打不起精神。

    程野和李仲威虽然不着调，但心思挺细腻的，说一些自己的糗事逗她们笑。

    戚梦偷偷告诉她：“把所有的一切都抛开什么，都不要想，就当作同班同学，就当作正常的朋友和贺宸相处。”

    方橙轻轻点了下头，笑容更明朗了。

    贺宸忽然问：“你们打算考那所学校？”

    原本热涨的气氛被贺宸一句话浇凉了下来。

    刚进高中那会儿从来没想过原来高中三年过的这么快，一转眼好像什么都没做，就已经高三了，这学期已经过半。

    程野率先开口：“医科大吧，我这人没啥兴趣，就是想做医生。”

    李仲威叹气：“我父母让我做律师，我对那死记硬背的不感兴趣。”

    戚梦：“我还没想好这个问题。”

    方橙：“我也是。”

    李仲威问：“贺宸你呢？你高考以后去哪？”

    “会出国吧。”贺宸笑。

    那个时候他们都不懂贺宸的笑意味是什么，总觉得这是贺宸自己的选择，出国以后会有更好的深造，回国以后，那就是精英人才。

    李仲威转头看向许愿：“许愿，你呢？”

    “嘉山。”

    几人点头，气氛突然冷凝了起来。

    程野站了起来，开始热场：“气氛干嘛这么沉重，这么还有一学期呢？别想那些，待会我请你们唱歌！”

    几个人又热闹了起来，许愿盯着贺礼发来的话，回了一句“好运”然后把手机装进了书包。

    .

    贺礼收到许愿短信，关掉手机，手指捻灭了烟，和蒋风他们打了招呼，回了小区。

    收拾衣服时，带上了李兰兰上次给他买的衣服。

    蓝白色衬衫，还有一条水洗白牛仔裤，一双白球鞋。和他平时一身黑，简直是天壤之别。

    李兰兰不怎么关注娱乐，偶尔在家看看电视剧，也不知道自己儿子在忙什么，看着他一回来就收拾东西，轻声的问：“要出门？”

    贺礼点头：“要出去一段时间，有什么事给我打电话，药我给你准备好了。”贺礼把拉链拉上，话在嘴边停顿了一下，“好好照顾自己。”

    李兰兰听着这句话心里头感觉暖暖的，很少，很少听贺礼这样说话。

    她笑着点头，“唉”了一声。

    “吃完饭再走？”

    “不了。”贺礼摇头，背着黑色背包离开。

    夏天的夜晚路上人还挺多的，他们这边老城区，最多的就是吃完饭出来溜达的老人家，很少见到年轻人。

    贺礼找到许愿所在的大排档，低头点烟。

    许愿朝着马路对面看了一眼，男生把帽子压的很低，但那身影她太熟悉了，白皙的皮肤在昏黄路灯下不太真切，微微抬起下巴，眼神碰撞。

    只是看一眼，就只是看了一眼，她继续读书，他去闯他的事业去了。

    (本章完)

