
　　高考结束了，终于能想干什么干什么了，她做了早想做的事，来了一场说走就走的旅程，准备走到哪玩到哪。

　　她被那些美化过的所谓单身游记给骗了，说走就走的旅程一点都不美好。

　　偏远的游客少的村子风景是很美，但卫生条件让她受不了。

　　她在村子外的路口等车，准备回镇子时，有一辆面包车停在了她面前，从车上下来两个男的，等她反应过来，她已被拉进了车里。

　　她奋力反抗，结果被人捂着口鼻迷晕了。

　　等她醒过来，人已被绑着扔在了一个破旧的房子里。

　　跟她一起丢在破房子里的还有另外两个女孩。

　　三天后，她被卖到了这家。

　　她试过逃，可被灌了药，身上一点力气都没有，走到门口就摔倒了。

　　被卖到这家后，这两天没有灌药，可她被粗麻绳捆得紧紧的，只能蹲坐着，嘴里还堵着布。

　　她怎么逃。

　　眼睛肿胀的厉害，眼泪流的太多已流不出新的来了。

　　她知道今天晚上会发生什么事。

　　她还没成年，她还有大把的人生，不想这么毁了。

　　谁来救救她。

　　门开了，一个三十来岁、农家打扮的大嫂端着碗走进来。

　　“我喂你饭吃，你别作妖啊，不然这顿这也别吃了。”

　　顾晓桐赶紧点头。

　　看她知趣，大嫂过去把女孩嘴里的布掏了出来。

　　带着怪味的布终于从她嘴里去除掉，顾晓桐干呕了几下，然后使劲呼了几口气。

　　知道今天的命运是什么，顾晓桐想做最后的努力，小声的乞求道，“求求你，常嫂，帮帮我吧，你要放了我，我回去给你钱，很多钱。”

　　这位常大嫂也是被买来的，已经在乌头村呆了十多年了。

　　因为连生了两个男孩，又性子软，在孩子长大后，被那家人放了出来，能在村子里走动走动。

　　不是顾晓桐打听到的，是这家人为了打消她反抗的念头，特意说给她听的。天籁小说网

　　常嫂一脸木然，“逃不了的。女人长大了不就那么一回事么，嫁谁不是嫁，能你生了男娃就能过得好了。”

　　“求求你，我不想嫁人，我还没成年。”

　　常嫂“唉”了一声，“别求我，你要是不吃饭，我可就走了。”

　　“怎么着，又想作妖不是？我看是欠打。”门口不知什么时候站了一个三角眼的老太太，手里拿着根藤条。

　　顾晓桐反射性地身上一哆嗦。

　　老太太是苟四礼的娘，被卖到这家的两天里，顾晓桐已被苟老太打了三回了。

　　打，让被打服的女人来劝，这两种是他们驯服买来的女人的手段。最常用的还是打。

　　不光是顾晓桐，常嫂端着的碗的手都抖了几抖。

　　…………

　　妉华来到乌头村外，找个隐蔽的地方进了空间，从身体里脱离出来。

　　这方世界的规则不全，对她的限制少多了，她可以随时从身体里脱离出来，随时再回到身体里。

　　尤雯的一个愿望是让乌山村里的人生不如死。

　　尤雯在第10次重生的时候，做了背包客，不成想被人贩子盯上，被抓住后，带到了乌头村。

　　乌头村的苟大建是这个人贩组织的小头目。

　　她被卖给了乌头村的苟来，一个四十多岁的独眼男人。

　　尤雯表现的很胆小，让她怎么怎么，让看守她的苟来的家人以为她认命，放松了警惕。

　　在新婚之夜，给她松了绑，她拼着自己不活的狠劲把苟来给弄死了。

　　她知道整个乌头村都是亲连亲，很多家都买过女人，每个乌头村的人，包括小孩子，都是看守，别说跑，哪家买来的女人出了院门都会被人堵回去。

　　所以尤雯没有往山外跑，而是跑进了深山里。

　　她在深山里生存了十几天，直到世界重置了才摆脱困境。

　　第11次开始，她都会向有关部门举报乌头村。

　　举报不能凭空的举报，有几次重生她亲自到乌头村暗中调查过，知道的事越来越多。

　　乌头村除了买卖人口，还有溺死女婴的恶习。

　　人贩子苟大建一伙人被抓了，但乌头村的大多数买家却没受到太多的惩处。

　　不是有关部门不管，而是很难找到证据来证明他们杀了女婴或被拐卖的妇女。

　　乌头村地处深山，他们溺死女婴跟折磨死被拐的女人后，会把尸体随便往深山里一扔，连他们自己都不记得扔到哪了。

　　没尸体就没办法定罪。

　　而且有几回的举报，可能是因为她带来的蝴蝶效应，直到她再次重生都没看到出个结果。

　　这次也是，有关部门去了乌头村，结果没看到有拐卖的妇女。应该是走露了风声，人被他们藏起来了。

　　尤雯很是灰心丧气。

　　遇到了妉华，她列出了这个愿望，让乌头村的买家一起受到应有的惩罚。

　　……

　　“鬼啊~~~~”

　　突然从外面传来一声扯着嗓子的大叫声。

　　给山村夜晚的更添了屋神异性。

　　正想进屋教训顾晓桐的苟老太，听到大叫转回了头。

　　不知看了什么，一屁股坐到了地上，嘴里发出不成调地颤音。

　　屋外面一片的杂乱。

　　喊的人更多了。

　　“……鬼，鬼来报仇了……”

　　端着碗的常嫂骇了一大跳，赶紧往屋外走，到了屋门口往上看了眼，碗掉到地上摔得粉碎，发出很大的声响。

　　常嫂却跟什么都没有听到似的，也一屁股坐到了地上，嘴里发出似笑似哭的怪声。

　　顾晓桐身上一松，很快明白过来是她身上的绳子断了。

　　她不知道发生了什么，但她只起了一个念头，逃！

　　她活动了下手脚，发现自己还能走，扶着床站起来，虚浮着脚步往外冲。

　　不知什么原因，常嫂跟苟老太都没拦她。

　　顾晓桐跑出了屋外。

　　她这下知道外面发生什么事了。

　　天上，飘着一个人影！

　　看不清脸，但手脚俱全，绝对是个人！

　　因为摆酒，苟四礼家的院子里拉着大灯，照得很亮。

　　不是眼花，半空中真的飘着个一团子黑的人影！

　　而且，是人影，决不是人，因为这个人影比人大上好几倍，就像是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百四十九章 重生28次（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 