
        “暴露了关系？”

    刘长青微微一怔，开始时也有点紧张，不过马上就镇定了下来。

    “香君姐，你详细说说什么情况，咱们两个人的事情，应该没有别人知道。”

    李香君道：“是这样的，昨天……”

    正所谓纸是包不住火的，特别是李香君这样的美人，就算当初做一名家庭主妇也有很多人惦记，何况之后变成寡妇，青山镇里好些个人都盯着呢，只是碍于李香君的老公刚死不久，不好贸贸然找媒婆上门提亲。

    按照农村里的习俗来说，老公横死，妻子怎么也得守寡半年以上，才能改嫁他人，不然会给新婆家带去血光之灾……换成迷信点的说法，就是男人尸骨未寒，还未投胎，就跟别的男人睡觉，恐怕她男人要化成厉鬼来索命。

    可是，这个寡妇突然之间摇身一变，变成了酒厂的厂长，成了很多人需要仰望的存在，很多人原本巴望着半年过去，马上找媒婆上门去提亲的，可这样一来，别说提亲了，恐怕提鞋的机会都没有了。

    青山镇的企业不多，平时出来个车间主任，组长，带班，那已经很让人羡慕了，何况直接就是厂长。

    于是，一种叫做酸葡萄心理的东西开始发酵了。

    各种恶意的猜测出来，消息先从麦香村传出，然后到了一些旁边的村，再然后也到了牛家村……甚至传进了唐芸的耳朵里。

    刘长青听完后说道：“没事，这只是一些无聊的乡民随意猜测，他们就是不能看着你比别人强，断了他们朝老太太提亲的念头，你现在是一方厂长，想要娶你就得掂量一下自己的分量，不要去理会就好了，你就记住一句话，你李香君以后要做亿万级别大公司的老总，是他们以后踮着脚尖都仰望不到的存在，何必去理会他们，做好自己就行。”

    李香君被他这个牛皮吹笑了：“亿万级别，你可真敢想。”

    刘长青哼了一声道：“有什么不敢想的？我今天才刚刚赚了一千万。”

    “吹吧，吹牛不收税，你说一个亿都行。”李香君以为他在吹牛，半点不相信，“其实我自己是关系，就怕给你带去麻烦，这种话被你娘听见，或者被小苗村长听见，对你不好。”

    “放心，我能搞定，流言蜚语止于智者，你专心做好厂长就行了。”

    “嗯……，我一定要做出一番成绩来给大家看看。”

    “也不要太辛苦，要是把我家的两只猪猪累瘦了，我可要惩罚你的。”

    “什么两只猪猪？”

    刘长青笑道：“你衣服里面的两只小白猪啊！”

    “啊——，你……讨厌啦，她们想你了。”

    “我也想她们了，等我回去，好好疼疼她们。”

    挂断电话，刘长青想了想还是给老娘打了个电话过去，听听她对这件事的态度；崔金花果然已经知道了，她这个时候正在瞧着门前对面民宿的施工，电话里还有邦邦邦的机械工作声音，她在电话里说道：“别听那些山村屁民瞎咋呼，都是些一辈子泥腿子没出息的男人，他们知道什么呀，厂长是做什么的都不懂吧！”

    刘长青听了心头一松，觉得自家老娘就是开明。

    可是下一秒，崔金花就问了：“二狗子，那你跟李香君到底有没有上过床啊？”

    刘长青顿时绝倒：“娘，你刚刚还说那是瞎咋呼的，怎么你也问上了。”

    “那你咋让她去做厂长？今天你大伯母还跟我说，找李香君做厂长，让新风过来更合适呀，都是自己人，我都不知道怎么说。”

    新风，全名刘新风，是刘长青的大堂哥，大伯的儿子。

    刘长青道：“那不好，做企业任人唯亲是大忌，让大堂哥做厂长的话，有些事情都不好开口，说句重话都为难，况且他也不适合，大堂哥的性格只适合做技术，不适合当厂长，虽然这个酒厂的存在我并不是很在意，但也不希望它马上倒闭吧！”

    崔金花马上说：“那不行，这都是钱啊，怎么能做倒闭。”

    刘长青道：“所以啊，李香君可以的，娘，你以后只要管好民宿就行了，其他的事情我心里有数……以后要是有什么亲戚之类的来说塞人的事情，你一律回绝，就说公司还有别的大股东，我做不了主。”

    崔金花问：“那要是有人来借钱呢？”

    刘长青道：“借钱没问题，正常帮忙嘛，十万以内都行，太大的话，看具体情况。”

    崔金花这么问，其实是刚好有亲戚来借钱了。

    这很正常，刘长青家里又建民宿，又办酒厂，还要造实验楼，消息像一阵风似的席卷整个牛家村，乃至于崔金花的娘家；大家在羡慕或者妒忌的过程中，自然也有人想着弄点好处，缺钱的时候也就能想到他们了。

    这次借钱的是姑姑刘静家。

    说是想要办一个养猪场，但是缺点资金，正好是十万块。

    刘长青对姑姑的印象还是不错的，特别是姑父这个人比较勤快，除了喜欢抽烟，没有别的不良嗜好，两夫妻打理山上的果园，也算不错，而且以前也会借钱给他们家，所以刘长青知道姑姑要借钱建养猪场，马上点头答应，道：“在牛家村建养猪场还是不错的，十万块还是有点紧张，我们就拿二十万给姑姑吧，不用急着还。”

    崔金花道：“二十万，你哪还有那么多钱？”

    “我赚的呀！你儿子是谁啊，那是走到哪都是钱，我一会就给你的银行卡上打一笔钱。”

    崔金花想了想说：“二十万那就二十万吧，也就是你姑姑我才肯的，要是你大伯母，那我就要拦着你了，不过这件事可不能说出去，要是传了出去，明天还不知道多少人来借钱呢，金山银山都被借光了。”

    打完电话，刘长青就找了个银行去转账。

    直接转了五十万给崔金花的银行卡里，剩下的他自己在手机上面操作，全部转入了支付宝的网商银行里面去……网商银行是跟支付宝绑定的，之前他仔细看过，网商银行的余利宝利息挺高的，一万块钱存在里面每天大概能有一块钱的利息。

    一千万存在里面，每天就能有一千块了，一个月就是三万，比白领的工资还要高。

    等操作完成，他看看时间差不多三点半，还早，就去附近的商城里面逛了逛，买了几件小礼物，这才打车前往董慕柳家。
  