    说到这儿，她叹了口气才又说道：“你娘当初的决定是对的，素琴从小就卖到贺家，做了你娘身边的丫鬟，模样好，又忠心。她是害怕你爹娶了旁人，生下儿子后再影响她的地位，所以提了忠心的丫鬟给你爹做妾室。”

    叶婉兮心想，他们还真是想多了，就叶怀远那样的，一个家都撑不起来，要是没有贺氏早就散了，他拿什么娶旁的女子去？

    不过就古人那种必需有儿子的思想，当初贺氏的决定确实是对的。

    自己的丫鬟能依仗的只有自己，又知根知底，总比找个不可控的女人回来生儿子强。

    可天有不测风云，谁能想到贺氏早早的没了呢。

    贺氏在的时候，贺素琴被压得死死的，不敢造次，老老实实的做传宗接代的妾。

    贺氏一死，叶怀远撑不住一个家，家里的事都落在了贺素琴的身上。

    当了多年的奴婢突然翻身做了主人，男主人做不了的主都是她在做，还能保持初心的人，这世上可真不多。

    造成今日的局面，贺氏的死算一部分原因，最大的问题还在叶怀远，当家的不像个当家的。

    “婉兮啊，怎么突然说起这些？可是那素琴待你不好？”

    叶婉兮抿着唇不说话。

    许氏看她这模样不太对劲儿，惊讶道：“她真敢对你不好啊？她一个丫鬟，被公婆收作干女儿做了你爹的妾室，那可是抬举了她了。你就是她的仰仗，她还敢对你不好？”

    叶婉兮苦笑道：“实不相瞒，她觉得我挡了她儿女的路，巴不得我死呢，还偷偷的给我下过药，只是不小心被我爹喝了，害我爹病了好几日。”

    “什么？”许氏顿时惊得从椅子上站了起来，“还有此事？”

    叶婉兮点了点头，“证据都有，在父皇那儿。因为事关重大，还牵扯了旁人，暂时还没有曝光出来罢了。”

    许氏听着这话绕弯弯，“既然有了证据为什么不将她曝光出来？牵扯了旁人又关你们什么事啊？婉兮，你爹知道么？”

    当初她去叶家解决此事，不过被贺素琴提前准备了替死鬼，怪罪到了养育了叶长青的厨娘身上。

    叶怀远笨笨的，信了她的话，所以算知道还是不知道呢？

    “我们证据还没拿给爹看，他暂时不知道是她。”

    “他竟这么糊涂？”许氏深吸一口气，看向叶婉兮说：“婉兮啊，你现在嫁了楚王，好歹也是个王妃了，莫非你还对付不了一个奴婢？”

    “我对付她不难。”只不过牵扯到了赵皇后，君上要留着她作证，一并跟赵皇后清算，才没有急着收拾她罢了。

    当然，这些话她不能跟许氏说。

    “我这次过来，一来跟我爹过来看看舅舅与舅母，二来，要将贺素琴变成素琴，让她在贺家除名，她不配。”

    当初为了抬举她，让她区别于普通丫鬟抬上来的妾室，贺氏对素琴可是真的好，还写信让自家爹娘收她做干女儿，正二八经的上了贺家的族谱。

    许氏闻言，便明白。

    事无巨细的问了一些，关于贺素琴在叶家的事，越听越是心惊肉跳。

    该死的贱婢。

    她琢磨了一会儿，拍拍叶婉兮的肩膀说：“你在这儿坐一会儿，跟你几个表妹聊聊天，舅母这就去告诉你舅舅去。放心吧，一个丫鬟而已，当初爹娘是应允你娘才让她改名贺素琴而已，其实她啥也不是。”

    “多谢舅母。”

    贺素琴这个毒草是一定要拔掉的，正常流程来说，她犯了错，得先被叶家休弃，再接受该打该杀的惩罚。

    可是休弃的女子归谁？娘家呀，她不能让贺家成为贺素琴的娘家，再给舅舅一家惹麻烦。

    她不配。

    贺之舟原本带着儿子正跟叶怀远说话，看着夫人在窗台向他偷偷的招手，他便借口上茅房先离开了。

    “怎么了？你不是跟婉兮在说话吗？怎么鬼鬼祟祟的跑这里来了？”

    许氏说：“哎呀，咱们外甥女被一个丫鬟欺负了。”

    贺之舟还没反应过来，还以为是自家的丫鬟冲撞了叶婉兮。

    “哪个丫鬟敢欺负楚王妃？打一顿发卖了去，你是当家主母，这事儿还得找我啊？”

    “不是咱们家的，是妹妹带出嫁的丫鬟。”

    贺之舟：“……”

    “在叶家的丫鬟？”

    许氏忙不迭的点头。

    “那你和我说？你应该跟妹夫说才是。”说着他又觉得不对，“不是，婉兮被在叶家的丫鬟欺负了她怎么不告诉她爹，跑来告诉你？”

    “哎呀夫人呐，你就别卖关子了，有什么话你就赶紧说了吧。”

    许氏这才一五一十的将叶婉兮刚才说的话，还有她纠结的神态都一股脑的告诉了贺之舟。

    “是素琴那丫鬟？”贺之舟恍然大悟，脑子里冒出跟在妹妹身后的那个小丫鬟。

    “我记得她挺忠心，挺乖顺的，怎么会这样？”

    “忠心乖顺都是以前，十几岁的小丫头哪个不乖顺？但现在的素琴不是以前的素琴了，她自己有女儿，还有两个儿子，妹夫在妹妹死后都提他做叶夫人了。她是续弦的叶夫人，妹妹的女儿是嫡长女，挡了她自己的女儿的路，她生了坏心思，不就想要除掉婉兮嘛。”

    贺之舟听得心惊肉跳，妹妹最信任的丫鬟，将她当亲妹子对待，才会写信回来让爹娘将她收为干女儿，正经的入贺家族谱。

    没想到这丫鬟竟然恩将仇报，吃了熊心豹子胆，给妹妹唯一的女儿下毒。

    贺之舟气愤的说：“妹夫也太不像话了，还真是应了那句话呀，有了后娘就有了后爹，他怎么能容忍一个奴婢那么对婉兮呢？不成，我找他问个清楚。”

    “哎，你别急。”许氏拦住他说：“我看妹夫不见得像个坏人，说话客客气气的，一点儿架子都没有，对咱们都还算尊敬。”

    “我呸，我看他是装出来的，指不定憋着什么坏水。”

    “他那样不像装出来的，他大概就是个不顶事的怂蛋，咱们再看看，旁敲侧击的问问。”

    贺之舟脑瓜子嗡嗡的，十几年没联系，一联系就这样子。

