    直到今日，宋芸寒才明白，原来尊上疏远她和轩辕韵儿，是为了保护她们。

    如今的昆仑神界，实在是太乱了。

    轩辕墨坐在尊上之位上，并没有那么容易，他需要操劳的事情有很多，而昆仑神界盯着他的势力也有很多，宋芸寒和轩辕韵儿随时都有可能会被盯上。

    如今，也还是被青神王给盯上了。

    “芸寒，想好了没有，若想好了，就把轩辕韵儿交出来，我带你们一起过去。”

    青神王一脸阴险的询问。

    宋芸寒不想给轩辕墨添麻烦，毕竟，以他的实力，坐在尊上之位上，实在是太过困难了，如果跟青神王之间起了大冲突，轩辕墨恐怕性命不保。

    想了一下。

    宋芸寒咬了咬牙，道。

    “青神王，韵儿她不在北寒宫，我陪你去，如何？”

    青神王深吸了一口气，他朝着宋芸寒那边走了几步，道。

    “不行。”

    “轩辕韵儿必须与你同去，那位前辈，要与你们一同修行，明白吗？”

    从这句话，宋芸寒已经能够听出来，青神王的意思了，那个人不但想要宋芸寒，还想要轩辕韵儿，如此，无论如何她宋芸寒都不可忍！

    “你出去！”

    宋芸寒吼了一句。

    青神王故意朝着宋芸寒那边再走了几步，伸手就想要抓宋芸寒的手。

    “不出去，芸寒你又能如何？”

    就在这一瞬间。

    一道白色的剑刃虚影，从高空中飞掠而下，斩在青神王手要伸过去的地方，青神王下意识的立即收手，剑刃虚影斩在地上，那青石地面被斩出了一道凹槽。

    青神王连续后退几步。

    他抬眼看去，就看到，上边的房顶上，有个人站在那里。

    他一身白衣长袍，手上执掌着一把银白色的长剑。

    “银剑书生，你怎么会在这里？”

    房顶那人，俯冲而下，落于青神王面前，将宋芸寒护在后边。

    如此。

    青神王已经看了出来，这个人的出现，就是为了保护宋芸寒。而宋芸寒看着这个人的背影，说实话，她根本就不认识他，他为何会突然出现？

    “奉尊上之命，保护芸寒神母。”

    银剑书生话语声冰冷。

    后边宋芸寒低声询问。

    “你，一直都在？”

    银剑书生没有回头，只是回答。

    “有尊上之命，银剑一直守护在烟桦殿之外。”

    青神王听到这句话的时候，他是非常意外的，因为，在他看来，尊上不过是个非常，他能够安排那些神将来守北寒宫就已经不错了，居然还安排了一个银剑书生？

    这银剑书生是昆仑神界的一个神族散修。

    在昆仑神界是有一定名气的。

    他从来都不归顺于任何人，而青神王曾经还想办法拉拢过他，却被他给拒绝了。

    “不可能，你怎么可能是那个废物的手下？”

    “他到底给了你什么样的好处，收买了你？”

    青神王不明白，这究竟是何道理。

    像银剑书生这样的顶级高手，给一个废物当手下，简直匪夷所思。

    银剑书生冰冷一笑。

    他道。

    “我与轩辕墨，是朋友。”

    青神王顿时哑口无言。

    一个废物，怎么会有这样的朋友？

    实在是太可笑了。

    “银剑书生，你尽管开口，不管那轩辕墨给了你什么样的好处，我都可以加倍给你。今日我来北寒宫，有要事要做，你只要不插手，便可得如此好处！”

    青神王想要收买银剑书生。

    银剑却道。

    “人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。”

    “你不是相识相知之人。”

    “烟桦殿是为禁地，请青神王，退出去！”

    青神王听到这句话，脸上的表情变得愈发阴冷了起来。

    “银剑，给你机会，你不懂得珍惜。”

    “很好，你胆敢拦着本王的好事，今日，便将你一同斩杀！”

    银剑书生目光一动。

    他手中银白色的长剑，一阵嗡鸣。

    单手一阵，一道剑气，嗖地一声掠去，青神王凌空跃起，一掌劈下，这两种气息在半空中相撞，而旁边那十几个人手下，一同出手，袭向银剑书生。

    书生腾空而起，他单手掐诀，手中的剑舞动，化作一道道白光。

    白光乍现。

    轩辕青的几个手下，当即被白光贯穿而栽在地上，没了动静。

    而轩辕青自己则双手持指印，挡住数道白光，却还是被逼退到了烟桦殿的大门口。这银剑书生的实力，的确如同传说中的一样，轩辕青与之对战，都有些吃力。

    不过郁结的心底的耻辱，轩辕青需要个发泄的机会，他想在今日，斩杀银剑书生这个狂妄之徒。

    稳住身形，轩辕青再次腾起到半空中。

    他周身青金色的气息萦绕。

    可他还没有出招。

    一把银色的剑，就已经落在了轩辕青的脖子上。

    轩辕青感觉脖子一凉，那种深入到骨髓始终的冰冷，一下子走遍全身，他的指诀，瞬间就散了。

    而这边。

    银剑书生一个翻身，一掌劈在了轩辕青的胸膛之上。

    这一掌，看起来速度不快，却有着一道暗劲。

    轩辕青的胸膛凹陷下去，他整个人倒飞出去，重重地摔在烟桦殿外边的青石板路上。那青石板路愣是被砸碎了一大片，地上被掀起了一个大坑。

    烟尘四起，落了轩辕青一身。

    起身的时候，轩辕青一发力，口中一口鲜血就涌了出来。

    银剑书生此刻，已经站在了烟桦殿的门口。

    他单手持剑，眉目之上的颜色未变。

    “请青神王，离开北寒宫！”

    轩辕青咬着一口血牙，站了起来。

    他是无论如何都想不到，银剑书生会出现在这里，而且，他的实力境界也超过了他的想象，本来他以为，他来北寒宫根本用不着他师父给的那两位高手出手，现在看来，他们还真的用得着。

    十几位高手，大部分都去守住了昆仑天梯。

    而有两位随行。

    刚才轩辕青交代他们，让他们要隐藏实力，不必出手。

    现在他们就在外边站着。

    没有轩辕青的命令，他们不会出手。

    “离开？”

    “银剑书生，你以为，就凭你的实力，真的能护住宋芸寒吗？我告诉你，今日，这宋芸寒和轩辕韵儿，我青神王一定要带走，谁来了都拦不住！”

    “罗魇，皓癸，给我杀了银剑书生！”

    命令到了，二人抬眼，看向银剑书生，嗖地一声，冲他掠去。

