    这个世界疯了吗？先是她妈疯了，然后她大哥也疯了！难不成现在她是在做梦？

    看着众人的反应，李之玉这才发现自己不是在做梦，她赶紧上前拽住李振国，“大哥！你这是干嘛，不要乱喊。”

    她说完这话，就发现众人的神色都不太对。

    李之玉扭头看着刘必胜，用眼神询问。

    刘必胜这会儿也觉得脑子不够使了，他指了指李副司令，又指了指李之玉，顿时不知道说什么。

    还是豆苗儿这孩子，看了看那位严肃的领导，又看了看李之玉的脸，猛然间拍了下手，然后指着他们笑着说道：“小玉姐，你没发现吗？你跟这位领导伯伯长得真的好像呀！简直就跟亲父女一样。”

    刘必胜捂着眼，闺女，这没必要！

    李之玉听完这话，扭头看一下站着的李政道，转动的脖子发出僵硬的声音。

    李政道这时候也懵了，他身后随行的人员也分不清现在是个什么情况。

    主要领导没发话，对面那个女同志确实又跟领导长得很像，一时间竟不知道是不是李副司令的亲戚。

    李之玉身在局中，她并没有看出来多像。

    只觉得现在整个车厢乱糟糟的像是闹剧一样。

    “李铁锤，你活着，为什么不回来？”李母流着泪伸手抓住了李政道的袖子，控制着情绪问他。

    从她颤抖的嘴角和发抖的身子来看，她的情绪已经到极点了，稍稍一句话，就要崩溃。

    李政道看了一眼李之玉，觉得十分眼熟，又看了一看眼前拽着他的女同志，对李之玉说道：“你母亲好像有点儿激动，要不先扶她回去休息一下？”

    李之玉醒过梦来，赶紧上前抓着李母往回走。

    “刘叔叔，饭菜的话就让他们打包到咱们包厢吃吧，我先带我娘回去。”

    李母一个不注意，李之玉就抓着她回到了包厢，把她扶在卧铺上，李之玉蹲下去，扶着李母的膝盖问道：“娘，你还好吗？”

    李母听见这话，眼泪不停的流，她拉着李之玉的手，紧张的问，“小玉，我刚才看见你爹了，他还活着，可是他活着为什么不回来找我们呢？”

    就这两句话李之玉一下就明白了，原来刚才那个李副司令跟他爹长得一样。

    她酝酿了一下情绪，缓缓的跟她妈说，“娘，世界上长得很像的人也有不少，李副司令只可能跟我爹长得很像，我相信如果我爹要活着，绝对不会这么多年来，对咱们不管不问的。”

    李之玉现在虽然脑子有些乱，但是思绪还是清楚的，不至于头脑一热，见着个大官就认爹。

    就在李之玉安抚李母的时候，李政道来到了李振国身边。

    刘必胜跟这些人打交道久了，一个眼神就知道是什么意思，他拉着妻女，带着饭菜回到了包厢，给李振国留下空间。

    李政道随行的人员见此也都回到了包厢。

    李政道：“同志，你叫什么名字。”

    “李振国，原县李家庄人，母亲叫徐春香，另有弟弟妹妹各一人，弟弟李振兴妹妹李之玉。”李振国面无表情把自己你的信息说给李政道听。

