 轰隆！在麒麟气息加持之下，林寒实力明显一下子再次迈入了一个新台阶。

当下，他神力疯狂的向护心镜之内灌注而去，让得护心镜内爆发出万丈紫光，像一个紫色的庞然大物觉醒，出现在天地间一般，撼天动地。

“那是…”蓬圣仙子倒吸了一口凉气，吃惊的失声道。

只见得，在护心镜面前，那万丈紫光，竟凝聚出了一个巨大的墙壁，阻隔在了林寒面前。

“这护心镜，竟还可以凝聚出巨大的墙体！”

欧阳猿也震惊，心中的信心有些崩溃。

在那巨大的紫色墙体上，他感觉到一股十分坚硬的味道，仿若根本不是一堵墙，而像一座紫色的太古神山，矗立在那里，给人一种万劫不朽的味道。

欧阳炼也一阵心惊，这样的墙壁，连接天地实在震撼人心，就像远古时期某一座大能，逆乱时空打出来一般。

欧阳炼那原本强势霸道的一击，瞬间给人的感觉，有些微不足道了下来。

他心中不由泛起一抹凉意，总感觉这场战斗，恐怕又有悬念了。

林寒施展火麟焚天剑气息加持之后，护心镜爆发出来的威势太强，远远超出了地尊境界该有的范围。

“给我破！”

欧阳炼也察觉到那巨大紫色墙体的坚固和厚实，心中大惊，接着狠狠的咬了咬牙，眼中迸发出一抹戾色，吼道。

他是天尊强者，高高在上，本该藐视地尊，不管林寒有怎样的本领，他都要将之摧毁，捍卫他天尊的威严。

故此在他这一刀之中，还加持着他旺盛的信念，以及一往无前的斗志，让得他这一刀仿若可以冲破一切阻挡，万物皆灭的霸道威势。

轰隆隆！终于在一众人惊骇的目光中，那强大的刀光，打在了护心镜透发出来的万丈紫光上。

犹如一片滚滚的海啸，冲击在大坝上，顿时激荡出了让天地变色，日月无光的神光。

乾坤都在这一刻，剧烈的颤抖，像画卷在不断的抖动。

仙岛之内，诸多神山，都在猛烈的摇动，仿若承受不了这股威压而要破碎般。

仙岛外，众多高手，牙齿都有些抽凉气了。

如此威势，就算两个天尊中后期的人物大战，也未必能够轻易做到。

更何况，林寒还只是地尊境界，完全超越本身该有的范畴。

“不好，欧阳炼少爷的刀光要溃灭了。”

然而，接下来让欧阳家子弟，全部都如遭雷击，脸色煞白的一幕出现。

只见得，那恐怖的刀光，在紫色的墙壁之上，疯狂的冲击，后者像一座不朽的远古神山，透着一股任天地风云变换，我自巍峨不朽的气韵。

饶欧阳炼的刀光有多么凶猛，都无法撼动它一丝一毫。

故此在经历了十几秒之后，欧阳炼的刀光，开始呈现颓势，威势慢慢的减弱了下来。

林寒的护心镜上透发出来的光芒，却依旧炽盛无比，像是没有受到丝毫的影响。

“嘶！”

蓬圣仙子都忍不住再次抽了一口冷气，林寒这护心境的防御能力，未免也太恐怖了吧。

本身地尊中期，一位天尊初期即将达到中期的人，施展全力，持着准帝刀的情况下，都不能破开他的防御，对正常人来说，简直不可思议至极的。

整整一个大境界的差距，在他这里，仿若根本就被无视一般。

她不禁攥紧了一些拳头，一阵恼怒，甚至忍不住想要骂出来的冲动。

苍天不公…林寒这小子为何会这么变态。

目光有些发直的望着天空上的冲击，欧阳猿、欧阳硕等人，也是表情凝固在了那里，对欧阳炼必胜的信念，也犹如潮水一般，缓缓的退了下去，甚至逐渐的转换成了冰冷…以这个趋势来看，欧阳炼，的确根本无法破开林寒的护心镜啊。

这意味着失败。

这让他们自然接受不了这个打击。

“不要这么气馁，结果没出，我们一定要相信炼儿！”

“不错，炼儿乃是天纵奇才，一定会有办法的。”

“对极，区区一个林寒算什么，靠着一个护心镜，就想胜利，绝不可能。”

接着，欧阳猿、欧阳硕、欧阳宾等人，都先后说道，语气坚定仿若在给自己打气。

其他人也点头，眼睛都红了，认为欧阳炼仍旧能胜，对欧阳家这个著名天才，他们有着很强的自信。

可惜，想象是美好，但现实却是残酷的。

林寒这护心镜，是狂神战甲的一部分，足以媲美天地玄黄塔的至强神器，纵然林寒目前只炼制出来一个护心镜，但防御力之强，也不是地尊、天尊人物可以抗衡的，更何况这护心镜，还被天劫淬炼过，比起战神给他的配方中记载的护心镜，威力都要恐怖几分。

故此在这种情况下，欧阳炼的刀光，全部被磨灭之后，也没有撼动护心镜散发出来的紫光，一分一毫。

“给我败！”

紧接着，林寒眼神一冷，拿起护心镜，像一尊天地神镜般，抡动了起来，轰隆一声，大片紫光被他挥发而出，像是一片紫色的大河般横空而过，让得虚空都颤栗起来。

滚滚紫光，像紫气东来浩荡三千里，让天上的日月星辰都失去了色彩，庞大的威势，就这样席卷而来，充满了一股无可抗衡之感。

“不！”

欧阳炼大叫了一声，脸上添上了一抹极度的惊恐之色。

他彻底心凉了，像从万丈深渊，从入地狱一般，心灰意冷，万念俱灰。

他没想到，林寒的护心镜，会这么可怕。

连他这么强大的一刀，都不能破开，且这样一击怒砸下来，他像蝼蚁在面对海啸，无法抵挡。

“给我挡下！”

接着，他咬牙眼中迸发出一抹戾色，全身竟腾起了大片赤红的火焰，并有一只只朱雀在那里翱翔的景色浮现。

“他要施展“朱火燃血罩”！”

欧阳硕脸色一变吃惊道。

朱火燃血罩，正是欧阳家的传承秘法，以朱雀之火燃烧潜能，发挥出来一种护体光罩。

 