
　　伸出的手漂亮修长，不偏不倚的戳在了那人的腰部，缓缓向下移动。

　　最终停留在那人的膝处。

　　即将参赛那名队员浑身一个激灵，惊疑的低头看过去。

　　眼瞧着这一幕的君顾，双眼随着少年的动作下移，注视中如玉的指落在队员腿上。

　　眉宇不经意间轻轻锁起。

　　莫名的，心头涌起一股子难言的躁。

　　眼眸轻敛。

　　硬生的收回了即将伸出去拍掉那人手指的手。

　　然而做着这一切的人丝毫没有察觉到有什么问题，眼神淡而专注的扫视过队员被她碰过的地方，最终抬眼，平淡的直视着参赛队员疑惑的视线。

　　薄唇微启，嗓音染着几分淡意。

　　“你的腰部承接力道积蓄力量并赶不上对方，不要用蛮力，充分利用自己的优势。”

　　宫九喑顿了一下，目光移到那人腿膝处：“肘或膝将是你的得力助手。”

　　她刚才无意中瞥到对方参赛队员。

　　个子比较高，从气息上看体态稳健。

　　她记得在这之前有看到过资料，这名对手动作狠而凌厉，力量爆发很强。

　　但这种人一般在下盘会比较薄弱。

　　宫九喑说完了有两秒的时间，那人才后知后觉，眉开眼笑道：“知道了教练，我会的。”

　　手指离开那人身上，宫九喑垂着头，轻拍了两下手，语道缓缓：“最好别气息躁动，会影响肌肉状态。”

　　那名队员又点点头：“我会记住的，教练。”

　　实际上，这场比赛并不需要她多加关心。

　　ET要胜出并不难。

　　懒懒的打了个哈欠，宫九喑找了个可以短暂的撑着身体的地方，状似无骨的靠了靠。

　　桀骜不驯的气息自微敛的眉眼间倾泻出来。

　　即使冷着的脸没什么表情，却依旧勾人的紧。

　　偌大的室内除了观众台上嗡嗡的说话声，就是格外清晰的报幕声。

　　榜单临时排名公布接近尾声。

　　双方参赛队员整装待发。

　　靠了根杆儿倚着，宫九喑眯了眯眼。

　　刚对队员叮嘱完那番话后便两耳不闻窗外事般的退到了一旁，看上去兴致不大。

　　还有些犯瞌睡的模样。

　　她最近的睡意确实，比起以往大了不少。

　　倚了一会儿，宫九喑只觉得自己的肩处被人拍了一下，扭头看过去。

　　君顾清隽至极的脸映在瞳孔中。

　　她微诧的视线中，就见君顾调转过手拍了拍自己的肩。

　　似乎是再说，找不到靠的可以靠在他的肩上。

　　这场比赛比起一轮淘汰赛重要的多，待赛人员与带队教练都会在擂台准备后方近距离观赛。

　　当然是为了能够在关键时刻可以给正在打比赛的队员大气提点。

　　所以他们此番并不在旁观区。

　　也就是说并没有椅子可以坐。

　　宫九喑少有的愣了一下，随后摇了摇头示意自己并不用。

　　一呼一吸浅浅交替着，君顾转过脸，瞧着正在被裁判摸身准备进入擂台的ET队员。

　　唇瓣微泯，默了一瞬。

　　一把扯过身旁的人，低声道：“去旁观区，搬椅子。”

　　“啊？哦好的～”那人反应过来，转身拉了两个人去将旁观区的椅子给搬了过来。

　　坐着了，宫九喑歪着头，才搞清楚状况。

　　“小东西，把手给我。”

　　吞吞的捏了捏鼻梁，宫九喑才放下手，耳边就响起君顾低醇悦耳的声音。

　　她歪过脑袋，对君顾突如其来的要求感到有些莫名。

　　却还是乖乖的将左手伸了过去。

　　二轮淘汰赛正式开始，双方礼貌的互礼，开始展开打斗。

　　观众席台响起阵阵掌声与打气的声音。

　　见她乖巧的伸出手来，君顾的眼落在少年白净如玉的手上，顿了两秒：“另一只。”

　　宫九喑：……M.23sk.com

　　“哦，另一只……”

　　换了只手伸过去，宫九喑看见君顾从兜中拿出了张湿纸巾，不急不缓的撕开包装。

　　掀开再对折，拉过她的那只手，将纸巾放在上面。

　　认真仔细的替她擦起了手。

　　他就是……单纯的不喜欢这双手沾染上其他人的气味……

　　自己的弟弟，还是得自己来管着。

　　宫九喑再一次：……

　　她垂眼看过去，那人替她擦拭手指的模样认真又隽秀得紧，一张脸更是温润俊雅。

　　看了看另一只手，宫九喑神色莫名。

　　不过是在队员身上戳了两下，又不是碰到了什么细菌。

　　犯得着这般？

　　**

　　“欧阳娜小姐，很高兴今天能够采访到你，我是‘vogue’杂志的柳悦。”

　　另一边，欧阳娜也赶到了杂志专访现场。

　　说是现场，倒不如说是一个安静优雅的茶点厅。

　　女人手中拿着本厚厚的笔记本，上面插着一支中细的签字笔。

　　笑容恰好，礼貌十足。

　　“你好。”

　　一边在女人对面坐下来，欧阳娜一边垂头将墨镜摘下，折好放进包里。

　　双眼望着对方，礼貌回笑。

　　名为柳悦的女人看见她的动作，嘴角的笑多扬了两分。

　　翻开手中的笔记本，把录音笔放在桌上，打开笔盖：“欧阳小姐是位性子直爽的，那么多余的我们就不说了，直接进入主题？”

　　欧阳娜将身体陷入沙发内，望着她：

　　“你随意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第167章 把手给我免费阅读。https://xs.23sk.com 