    第1574章王府死士

    慕容妤叫把准备好的宵夜端上来，豆腐鱼头汤配着蒸饺，简单又美味。

    姬承玄一笑，“还刚好有些饿了，想着算了，没想到我妤儿就叫人给我备着了。”

    慕容妤笑道：“别吃太多。”

    姬承玄就拉着她一块吃点，慕容妤喝了碗奶白香喷喷的鱼汤，吃了几个蒸饺就算了，剩下的都被姬承玄吃了。

    考虑到他的胃口，知道撑不了慕容妤才没说什么，俩口子洗漱之后才一块睡下。

    “我看最近有些不大安稳。”慕容妤说道。

    姬承玄搂着她说，“没什么事，都不过是一些小打小闹，且也用不了多少时间了。”

    慕容妤这才看着他，“这件事不可操之过急，事缓则圆。”

    姬承玄一笑，“我知道，我跟岳父还有舅舅都聊过的。”

    闻言慕容妤才不说什么，今日顾宝峰跟郑瑶的夫人来陪她聊天，当然也聊到了王府之间的矛盾，现在京城之中的局面就有些动荡不平了。

    很少过问这些事情的她今晚上才格外等他回来，也问问他。

    但知道他有跟她爹还有舅舅商量过，便不再多言，因为她爹跟她舅舅都是全力帮他的，自然会为他考虑周到。

    转眼间已经是进入了六月，六月的天变化也是极快，早上还晴空万里，但是下午时分已经是黑云压城，不多时就是雷鸣轰动，暴雨倾盆。

    郊外这会就在上演着一场厮杀。

    不多时，一批杀手就以雷霆手段斩杀了另一批不同队伍的杀手，朝着前方掠疾而去。

    一天后，叶家这边就得到消息。

    叶大爷蹭地一下从位上站起来，他脸色乌云密布，“是谁出手？皇上所在的位置又怎会暴露？”

    这简直是不可能的事，外甥所在的位置是绝密，根本不会泄露的，却不想竟然还是叫人知道了！

    他觉得除了姬承玄不会有别人，也只有姬承玄才有这样通天的手眼！

    “大爷，这次对咱们人出手的，不是姬家那边的，倒像是王府死士！”来禀告的下属说道。

    他们并非没有跟王府死士切磋过，当然认得出来对方的路数，将对方人手全部屠杀之后也细查过，绝对就是王府死士不会有错！

    叶大爷楞了一下，“王府死士？”

    “对！”下属点头。

    叶大爷的脸色再度阴沉如墨，“是齐王府，还是荣王府，还是成王府？！”

    下属说，“已经开始彻查，不过目前还不知道，嫌疑最大的也是齐王府跟成王府！”

    叶大爷眼里带着毫不掩饰的杀意，这些王府果然都不应该存留，若是有机会，他一定要跟收拾宁王府一样，把这些王府也全部铲除！

    “大爷，那边还传回来一个消息。”下属说。

    叶大爷问道：“什么消息？”

    “皇上昨晚上夜里窗户没关好，一时不慎又着了凉，怕是还不适合回宫。”下属道。

    这叫叶大爷脸色大变，“皇上身边也有奸细？”

    下属连忙道：“大爷别误会，并非如此，昨晚上的窗户是皇上嫌屋里闷，悄悄开了窗，等守夜的发现已经晚了。”

    (本章完)

