    真的不能让江筱再说下去了。

    但是他还来不及拦住江筱，江筱已经再次开口说了下去。

    “我的恩师，刘国英老师，他的画作不多，而且他还没有能够卖出天价的画作，不过我向来觉得一个画家的价值，不是由画能卖出多少钱来衡量的，刘老师教给我的也有这一点。”

    “如果没有刘老师，有很多的美术院校学生都没有机会欣赏到大名鼎鼎的秋景图，还有，我的老师没有说出来的是，我们美院珍藏着的，还有博物馆珍藏着的，进酒曲和悲秋月这两幅古画，也是他当年修复的。”

    什么？

    进酒曲和悲秋月这两幅画也很有名，只是所有人都不知道这两幅画竟然曾经是破损的，是刘国英将它们修复完好，现在才能够供世人欣赏。

    “刘老师好厉害。”

    “是啊，刘老师本来就很厉害，我上了他的课之后觉得他讲课都是深入浅出，而且对每个学生的优点缺点都很清楚，对每个人的指导都是不一样的，我现在进步很大呢。”

    “刘老师也办过画展啊，而且他的画展也很受欢迎啊。”

    “说到画的价值，刘老师现在是一画难求呢。”

    台下顿时都议论纷纷了。

    江筱说到了这里就对着麦和林和华心月点头微笑道：“麦大师，华小姐，这是你们的讲座，接下来的主场还是交还你们，请。”

    说了这句话，她便轻快地下了台，朝等着的丁海景走去。

    等到她走了一半，掌声才轰地响了起来。

    江筱看到校长也在用力地拍手，她抿唇一笑。

    “老丁，我们出去吧。”

    出去之后，这讲座再如何进行她也不好奇了。

    外面很是安静，只偶尔见到一两个老师或同学走过。

    “我觉得，麦和林跟华心月这会儿心里应该是快要怄火死了。”丁海景说道：“而且，肯定记恨上你了。我看他们的面相，都不是那种心胸开阔之人。”

    江筱忍不住，扑哧一声笑了起来。

    “老丁，没有想到你还会看面相啊？”

    “厉害吧？”

    “厉害厉害，崇拜崇拜。”

    他们朝着停车场走去，远远便看到自己车子旁边有人徘徊。

    “是大飞。”丁海景说道。

    嗯？

    蔡飞？

    江筱一直让蔡飞暗中保护着刘国英的，刘国英正在上课，蔡飞会在学校里也很正常。

    看到了他们的车，守在车边，是有什么事情要跟她说？

    江筱脚步就加快了。

    “别走得太急了，他就在那里等着又不会走。”丁海景差点儿要伸手抓住她。

    走那么快干什么？

    江筱是一急就忘了自己现在身子不方便了，闻言放慢了速度。

    “江小姐。”蔡飞看到她过来了表情一松，迎了上来，说道：“华家和樊家都来人找刘老师了！”

    之前江筱就跟他说过，盯着来找刘国英的人，最紧要的是盯着来自三大世家的，还专门跟他讲过一下三大世家的情况。

    所以现在盯到了这两家，蔡飞不敢拖延，看到了江筱的车就赶紧先守在这里等着跟她报告。

    “华家和樊家？”江筱愣了一下，这两家都同时找上刘老师了？

    “来的是什么人？”她问道。

    