    第170章是不是有了

    林程没搭理她，从皮夹子里拿出早饭钱放在了桌上，走出早饭铺。

    “……”

    许愿快速喝完胡辣汤，跟了上去。

    “老师，我第一次来昆明，请一天假去玩一玩不行？”

    “年轻人不能玩物丧志。”

    “……”许愿，“那我们现在有什么事么？”

    “去保释当事人出来。”

    “哦。”许愿顿时没了精神，没力气的应了一声。

    “怎么？”林程抬眼看她，皱着眉，偏头却笑了，“我不近人情？”

    许愿连连摇头：“没，我就是觉得老师您该谈个恋爱了。”

    “要不，我给您介绍一个？”

    许愿说。

    林程扫了她一眼，不想搭理，车里没了动静。这路程冗长，晒着暖洋洋的阳光在身上，许愿靠在座椅上眼皮忍不住往一块合。

    到了拘留所林程把她叫醒，皱眉问：“没事？”

    许愿眯着眼，摇头：“没事，不小心睡着了。”

    “待会打起精神，还要做记录。”

    许愿点头，深吸口气，醒了醒困跟着林程进了拘留所。

    会见室里安静的可闻针声，两个人的谈话特平静，许愿眯了一下眼睛，突然觉得很闷，伸手碰了碰林程。

    林程侧头：“怎么了？”

    “我想去一趟卫生间。”

    林程点头。

    许愿走出会见室慢慢吐出一口气，皱着眉，走到卫生间用清水一遍又一遍的洗着脸，精神恢复了一点，随手抽出两张纸擦掉水，揉着眉心回到会见室。

    林程低声问：“没问题？”

    许愿摇头。

    林程看了一眼她，继续问话。

    晚上，回到酒店，许愿看着没什么叫精神，林程调侃：“昨晚见男朋友了？”

    许愿有气无力的“嗯”了一声。

    “打算什么时候结婚？”

    “不知道，不过到时候肯定请你喝个喜酒，吃个喜糖啥的。”

    林程挑眉：“那我该不会还得随个份子钱吧？”

    “那您说呢。”许愿冲着他笑，靠在电梯里忍不住打着哈欠，含糊不清的说，“如果回嘉山你能给我放假，我就免了你份子钱。”

    林程忍不住笑了，伸手推门，顿了一下，回头叮嘱她：“早点睡，明天上庭。”

    许愿敷衍点头。

    “等一下。”林程看她没什么精神，皱眉，“明天上庭很重要，你晚上把材料整理一下，不要出差错。”

    许愿摆了摆手说了一句“知道了”就打着哈欠进了屋。

    白天时昏昏沉沉的没什么精气神，许愿撑着眼皮把材料整理好，放在桌上便睡了过去。

    那会儿是晚上八点，她在梦乡时，贺礼才回到酒店，看着空荡荡的房间，低头点上了烟。

    吸了一口，把烟捏在手里，低头看着半点星火忽然自嘲的笑。

    她有气管炎，闻不得烟味，上辈子为了她抓心挠肝的把烟给戒了，现在，却怎么也戒不掉了。

    李妍进屋，她是看出来了这人眉眼里的落寞和那女生有关。

    开心的不开心的，都围绕着那个女生来，就好像有那个女生存在才能支撑着他走到现在。

    李妍走过去陪他说话：“你支助的那三个孩子今年就要中考了，上次还打电话过来，我接的，找贺礼哥哥呢，我本想等你回来跟你说，结果我给忘了，你等下有空打过去。”

    贺礼点头，磕掉了烟灰：“太晚了，估计都睡了，明天打吧。”

    李妍点头，深吸口气，声音轻快：“对了，你和那个女孩打算什么时候结婚？”

    贺礼低头吸了一口烟，慢慢的吐出，笑了：“本来想着五一她哥婚礼后就领证，结果一直忙，耽搁到现在。”

    “不急。”李妍叹了一口气，“反正现在人都是你的，你还怕人跑了不成？”

    “那倒是不怕。”贺礼偏头冲着她笑。

    李妍轻轻扬眉，莞尔一笑，转身往外走：“睡吧，明天还拍戏呢。”

    ……

    那晚上许愿睡得不安稳，醒了又睡，睡了又醒，说不清哪里难受，总之是不舒服。

    凌晨三四点饿得心里发慌，天没亮，穿上衣服出去找吃的。

    一早，她跟林程在电梯里碰面。

    “这么早就起了？”

    许愿点头，把资料递了过去：“这些证据我核对过了，没什么问题。”

    林程接下来点头：“回去了去医院检查一下身体，看着很憔悴。”

    “再说吧。”

    “待会上庭了，打起精神。”

    许愿点头，跟着林程进了法庭，林程见她最近状态不好，怕她出什么错，一直留心着她。

    看她状态还不错，才放下心来。

    这个案子结束后，林程还了租来的车，他们退了房回嘉山。

    林程替她在路边拦了一辆车：“你先回去，给你放两天假，好好歇一歇。”

    许愿点头，上车回了出租屋。

    她给唐潇打电话说明天再去接招财，电话里唐潇声音听着不对劲，想找她到处逛逛。

    她实在是不想动，就给她发了一个地址，让唐潇过来。

    唐潇进屋就开始四处转悠打量：“这就是你俩爱的小窝？太冷清了。”

    “就是我一个，能有多热闹。”

    “那也是。”唐潇叹了一气，“你这聚少离多的没分手就已经很不容易了。”

    “对了。”唐潇扬了一下手里包装袋，“你刚在电话里说你没吃饭，我给你带了点。”

    许愿走了过去，刚闻着味儿就拧着眉，胃里不舒服。

    唐潇偏头看她，愣愣的叫了她一声：“许愿。”

    “嗯？”

    “你是不是有了？”

    许愿愣了一下，然后慢慢摇头：“没，应该不会。”

    “你跟贺礼有做措施吗？”

    “有，每次他都有戴。”

    许愿顿了一下，忽然想到了她哥和戚梦办婚礼的那个晚上，贺礼趁着酒劲蛮横直入，两个人稀里糊涂的状态，他没戴，她也没记得吃药。

    那是五月初的事了，后来就一直没待在一起过。

    许愿身子僵硬了一下，最近忙，她才发现她例假一直没来。

    “许愿？”唐潇见她失神伸手拍了她一下。

    “啊？”许愿回神，抽出纸擦了擦嘴往沙发处走。

    “你该不会真的……”

    许愿张了张嘴，摇头：“没，可能是在昆明那边水土不服还没缓过来。”

    (本章完)

