    很干净……    何玉书听着这三个字，脸上的肌肉抖动着。

    他攥紧了拳头，却传来了一阵阵疼痛感。

    开什么玩笑呢！    怎么可能会干净！    这可是新锐集团，在立坚多长时间了！    立坚机关组不可能没有任何的线索！    想到这里，何玉书的那张脸越来越难看。

    “很好，你们给的这个答案，我记下了！”

    他咬着牙，转身便走了。

    其余的一组成员，也都纷纷离开了。

    路易斯目送他们离开后，笑容渐敛，转身便走。

    他根本不想和一组这边的人多逗留了。

    何玉书已经离开了机关组，在外面逗留。

    他们现在没有头绪，有些不知道接下来怎么办了。

    “何组长，我们去哪儿啊？”

    一名一组成员问道。

    何玉书眉头深锁，道：“准备去立坚外交组！”

    ……    立坚外交组。

    在一处秘密会客室中。

    肖翰正品着一杯红酒，神色淡然，嘴角微扬。

    对面，坐着一名中年人，头上有些白发掺杂。

    “所以，你的意思就是想说，让我不管了？”

    肖翰放下酒杯，恭敬道：“凯尔组长，我并没有这样说，只是说，机关组对于一组恨意十足，他们是不可能帮助一组的。”

    凯尔眉头一挑，淡淡的笑了笑。

    “那你到底想说什么？”

    肖翰来到了凯尔对面，凝重道：“关于新锐集团，若是有任何污点，被华一组查出来，您觉得，是一件好事吗？”

    “并且，新锐集团在立坚经营多年，始终是扎根在立坚的集团。”

    “如果让一组查出来，恐怕会大肆宣扬，回了华，也只是会将其当作反面教材而已。”

    顿时，凯尔的脸色都有些黑了。

    这些影响，是他最不想看到的。

    “凯尔组长，我就先走了，不多打扰。”

    肖翰起身，径直离去。

    凯尔也没有阻拦，也没有相送，只是静静地坐着。

    他皱起眉头，开始思索。

    华外交组那边，已经和他们这边打了个招呼。

    一组的人会过来，查询一些事情。

    但是。

    他当时也没有过多细想，毕竟是只是行个方便。

    虽然他对于一组也没有什么好印象，甚至，也不打算出力。

    可肖翰的这番话，彻底让他变得有些谨慎起来。

    如果继续让一组查，可能会查出立坚的一些问题。

    这对于立坚对外的影响非常不利。

    他觉得有些烦躁了，将身前的一瓶红酒大口喝了几杯。

    正在这个时候。

    敲门声响起。

    “进来。”

    凯尔喊了一声。

    “组长，一组的人来了，想要和您谈话。”

    一名工作人员道。

    凯尔皱起了眉头。

    正是说什么来什么。

    他呼了口气，走了出去。

    在会客室中。

    凯尔推开门，便看到了一群鼻青脸肿的一组成员。

    他微微一惊，道：“哪里来的乞丐？”

    闻言，一组中人全都黑了脸。

    何玉书更是有些阴沉的说道：“我们是华一组，在立坚出了点麻烦而已。”

    凯尔点了点头，明白了。

    “说吧，来找我干什么？”

    凯尔问道。

    希望你能帮我们点忙，查一下关于立坚新锐集团的事情。”

    何玉书的态度有些缓和。

    这似乎是他能想到过的，最后一个立坚部门了。

    只是，凯尔冷漠的看着眼前的这些人，面容严肃。

    “这不是我们该管的。”

    凯尔直接回绝道。

    “嗯？”

    何玉书微微一愣，道：“你这是什么意思，难道不想管？”

    凯尔眉头一皱，双眼如同鹰隼般锐利，问道：“这是我外交组的职责？”

    何玉书的呼吸有些起伏，恨意加深。

    他没想到，又出问题了。

    “送客！”

    凯尔大手一挥，直接离开了。

    当场将何玉书等人晒在了原地。

    他们的脸色愈发冷漠，难以接受这种差异。

    “走！”

    何玉书愤然转身，带着一组的人离开了。

    他们来这里，连口水都没喝，就被赶了出来。

    要是传出去，会更丢人。

    何玉书咬牙切齿的瞪着外交组的大门，阴冷无比。

    这一次来立坚调查，却没有得到任何线索。

    本以为这只是开始，却直接结束了！    不管是机关组，外交组，都没有任何有用的消息。

    就算是他们亲自去了新锐集团，都没有得到线索。

    旁边有人小心翼翼问道：“何组长，我们要不然先回去，从长计议吧？”

    何玉书气的难受，骂道：“从长计议？”

    “你知道现在时间有多宝贵吗？”

    “还从长计议？

    你脑子有问题吗？”

    劈头盖脸一顿骂，让这个人羞愧不已。

    何玉书总算是舒了口气。

    正愁没地方撒气呢，你就来了。

    他想了想，问道：“之前在立坚的密探，现在应该还在立坚吧？”

    一名一组成员点了点头，道：“但是，只有遇到特别重要的事情，才能联系他们的。”

    何玉书瞪着他，问道：“现在不重要？”

    这名一组成员顿时没脾气了。

    他也有些无奈，只是查点消息而已。

    又不是上一次那种剿灭圣堂一族的大事情。

    现在……    何玉书哪管的了这些，只要是能用上的资源，全都要用上。

    他现在是一组组长，在他的印象中，就是要风得风，要雨得雨的存在！    他立刻命令道：“传我的命令，和总部联系！”

    “要用我的特权，通知一组密探，调查新锐集团，必须要尽快调查出点事情！”

    随后，有人立刻去打电话了。

    何玉书等人便回到了他们的住处。

    这一次，大白天就插上了门，生怕会出现昨晚的那种情况。

    众人全都在住处等待着，焦急万分。

    他们现在也只能等了。

    时间一点一点过去。

    终于，等来了一通电话。

    何玉书急忙接通。

    “组长，目前，通过我们的调查，对于新锐集团的事情，暂时还没有查到线索。”

    “但是，却查到了在季南对新锐集团注入五十亿资金的时候，还有人和新锐集团见面了。”

    “那个人，也是华的人，也是季家的人！”

    对面阐述道。

    何玉书的心头猛跳。

    当他听到这个消息后，再也控制不住了！    “好！！”

    他就好像是出了一口气一样。

    感觉整个人都精神了。

    “快说，是谁？”

    何玉书急忙问道。

    “是……”    “立坚排名第一的龙潭保镖集团董事长！”

    “季家的季猛！”

    

