    正常情况下，张奕的话，肯定也是要与这只鬼侍避战，然后想办法逃出鬼界。

    因为之前对战11星BOSS卡诺亚，都动用了幻影城好几个高级家族，数以万计的精英玩家，最后以巨大的损失，才勉强将它拿下。

    12星BOSS的实力，是现阶段玩家无法触及的领域。

    但是张奕，现在拥有光明龙族阵营身份，而且是最顶级的至尊血统。

    所以，他想尝试着杀了这只BOSS，就像之前在黑暗领域杀死现阶段无敌的五阶灭世龙皇·多仂一样。

    一辈子只有一次的至尊级龙族阵营体验机会，不用这个机会好好的多谋点福利，就太对不起龙族血统的恩赐了！

    毕竟即使以后真的正式加入了光明龙族阵营，也未必能将血统提升到至尊级。

    12星BOSS，保底11星，最高13星装备的掉落，还是相当诱人的。

    于是，召唤龙血骑士，准备迎战。

    身为战士系的鬼侍·克洛耶手握银剑，缓步逼近。

    举步之间，散发着一股强者气息。

    刷！

    长枪挺动，龙血骑士直取克洛耶。

    与此同时，张奕身后，“哗”的一下绽放出一道巨大金色龙影。

    提起星之权杖，配合龙血骑士，开始施法。

    只见得鬼侍克洛耶驻足停下，站在原地，静候冲袭而来的龙血骑士。

    就在龙血骑士快要接近过去的时候。

    “刷”的一下，克洛耶忽然化成一道鬼影，消失在原地。

    避开龙血骑士【泣血一击】的同时，出现在龙血骑士身后。

    手中银剑快速挥动，连续两次斩落龙血骑士身上，在其头顶爆开两道巨额伤害：

    -132368！+22331！（龙愈）

    -138932！+22331！

    龙血骑士的防御力相对于当时面对【鬼侍·多摩耶】时的一骑绝尘，提高了很多，但依然抵挡不住【鬼侍·克洛耶】的伤害。

    因为龙血骑士，也受到了鬼界的影响。

    拥有12万护盾值的【龙血之盾】被打破，即使拥有龙愈的恢复，龙血骑士的血条，也还额外掉了七分之一！

    接下来，为剑刃蓄力。

    只待龙血骑士抽身。

    锵！

    一剑挑开龙血骑士护在身前的护盾，转手以超快的速度一通乱斩，连续五剑斩落在龙血骑士身上。

    一连五个10万左右的伤害，极速吞噬龙骑的血条。

    即使连续触发五次龙愈，给龙骑带来总计11万的恢复，剩余40万的伤害，依旧打的他血条猛掉一半！

    转眼，龙骑的血条已经掉到一半一下。

    连强化顶级的100级11星龙族【龙王套装】，都抵挡不住这只鬼侍的伤害！

    看到龙血骑士所受到的伤害。

    后阵，还没开始施法进行攻击的张奕，直接放弃了抵抗。

    显然，没法打。

    龙血骑士抗不住，张奕再高的伤害，也没有施展空间。

    一旦龙血骑士挂掉，在鬼侍·克洛耶手里，张奕也只有死路一条。

    12星鬼族BOSS的强大程度，有些超乎张奕的想象。

    以光明龙族七阶龙皇的力量，杀死这只鬼侍肯定轻而易举。

    但是仅剩的一次召唤龙皇的机会，是给鬼王准备的。

    爆了鬼王的收益，绝对比爆了这只12星鬼侍超出几倍，不能因小失大。

    没办法，只能跑了。

    于是，龙血骑士开启【龙血自愈】与【黑暗援护】，用每秒钟一道50700点的恢复，配合35%的伤害减免顶住鬼侍的攻击，掩护张奕这个主人，朝着前方出口撤离。

    尚未接近出口。

    浮空中，鬼王的声音传落：

    “看到了吗，你所拥有的光明龙族力量，在鬼族面前，根本不堪一击。”

    “鬼族地盘，岂是你说来就来，说走就走的？”

    “化作本王的傀儡，为本王效力吧！”

    随着鬼王话音刚落。

    哗哗！

    两束黑光洒落在离开鬼界的出口处，幻化成两只身披银甲的士兵：

    【鬼侍·卡洛耶】（刺客）（lv100鬼王侍卫，12星物理BOSS）！

    【鬼侍·穆洛耶】（弓手）（lv100鬼王侍卫，12星物理BOSS）！

    张奕呆了。

    三只12星BOSS同时出现！

    这只叫做【布耶】的鬼王，是有多看得起张奕？

    正当张奕震撼之时。

    一身银色皮甲，手握两把战刀的刺客系鬼侍·卡洛耶，身形如同鬼魅，消失在原地。

    与此同时，身着银色锁甲，头戴银盔的弓手系鬼侍·穆洛耶，则是拉起手中银弓，对准龙血骑士。

    哗擦！

    卡洛耶瞬间出现在龙血骑士身侧，快速挥动手中双刀，斩落在龙血骑士身上。

    穆洛耶则是发动连射，一支支泛着银光的利箭，以极快的速度飞射而来，直取龙血骑士。

    在【黑暗援护】的高额伤害减免效果下，一个个八九万的伤害，在龙血骑士头顶爆开。

    三只12星BOSS的围攻之下，龙血骑士的血条瞬间见底！

    看来这只鬼王，是铁了心的不打算让张奕活着离开啊。

    目标，从一只12星BOSS上升到三只。

    也就是最终收益，提升到三倍！

    本来不打算将宝贵的龙皇召唤机会用在鬼侍身上的张奕，动了心。

    何况，能不能遇到鬼王，还是个未知数。

    于是，张奕打开龙族血统面板……

    鬼域五层，鬼王墓外。

    一骑绝尘与韩雅柔他们，静静地守在鬼王墓周边，等着张奕从里面出来。

    韩雅柔满面忧心：“张奕都进去那么久了还没出来，发消息也不回，他一个人在里面肯定遇到危险了！”

    话音刚落，一骑绝尘开口道：“才两个小时都不到……他应该是受到了鬼族地域的某种禁制，无法使用消息功能。”

    “别担心，他能应付得了。”

    言语声中。

    突然，一道系统公告从天而降——

    全城公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得【传说级魔兽契约书】，作为幻影城首个获得传说级魔兽契约书的玩家，完成成就【最强契约】，获得奖励：经验值+2亿，金币+8000，声望+8400！”

