    南霸天怎么都没想到王小二竟然还会吸取妖气的功法，他惊的心头一跳，忙把手从王小二的手中抽了出来。

    不过这片刻的工夫，王小二已经吸取了他三分之一的妖气。若再晚上一会，说不定他这千年的道行就要被王小二抽取光了。

    南霸天暗暗害怕，

    可怜他千年的道行，被王小二抽出去一部分后，法力高强的优势便不复存在。

    白负恰好在此时前来，他将手中拂尘舞的如一条长长的锁链，根根银白细丝抽打在南霸天的身上，激起团团黑气。

    王小二虽然松开了手，可功法却未停。

    南霸天这一刺刚好刺中了他的心脏，若无大量灵气滋养，助他修复伤口，他恐怕无法活着看到明天的太阳。

    所以，王小二一直在抽取着南霸天身上的妖气。

    南霸天只觉得越大越力竭，越跑速度越慢。而且体内的妖气一直在不断的流失。

    渐渐地，南霸天的脸上呈现出极为惊恐的神色，他猛然转过头看向王小二，厉声吼道：“是你！你一直在抽取我的妖气！”

    白负趁南霸天分神之际，右手轻抬，手中拂尘如烟雾般缠上了南霸天的脖子，而后他用力一扯将南霸天扯倒在地。

    白负朗声问道：“先生，此人如何处置！”

    王小二将扎在胸口的钢针缓缓拔出，扔在了地上。

    南霸天看向王小二，惊恐的发现，钢针虽然被拔出来了，可他的伤口竟然没有流出一滴血。

    只有刚刚被刺伤的时候流过血，之后便一直没有流过血。

    “你……你究竟是什么人！”南霸天跪在地上，抬头望着王小二，眼中露出惊恐。

    王小二掀开被子，坐在床边，道：“你已经知道了我的名字，自然也应该知道，我是个阴阳先生。”

    南霸天不服气的大声道：“普通的阴阳先生哪有抽取妖气的本事！你……你到底是谁！”

    王小二冷哼一声，道：“天下之大，无奇不有！况且人外有人，天外有天！

    我本念你修行多年不易，只要你肯悔改就打算给你一次重新做人的机会。奈何你不但不知道悔改，竟然还敢持刃行凶！

    你……”

    不待王小二说完，南霸天突然哭着说道：“我愿意改！求先生再给我一次机会！我一定痛改前非再也不胡作非为了！”

    王小二与白负对视一眼，沉吟片刻道：“你虽然伤了我，我也抽取了你的妖气，你没有真的令我身死，也因此付出了代价。

    这一次，我们便算两不相欠。

    既然你有悔过之心，日后便好好跟着白负修炼，好好听从白负的教化！”

    说到此处，南霸天这才在地上磕了一个头，起身后站在了白负得身后。

    王小二和白负自然心知肚明，南霸天突然转变态度，也是形势所迫，并非全心全意的想要悔改。

    他的道行被王小二破了，如今实力在白负之下。若他不归服，只有死路一条。

    王小二勉强支撑这白负和南霸天离开，才一头扎在床上，动弹不得。

    刚刚南霸天的那一针虽然没能要了他的命，伤口也已经愈合了，可是不知为什么，那种痛不欲生的疼痛从胸口蔓延至全身，让王小二几乎喘不过气。

    片刻后，王小二停止了挣扎，晕了过去。

    迷迷糊糊的时候，王小二看到面前出现了一个黑衣黑发的少年。

    这人怎么看，都觉得与他自己很像。

    片刻后，待王小二终于看分明，他猛然醒悟。

    这……这人不就是我吗！

    “不错，我就是你！”黑衣少年扯动嘴角，露出口中整齐洁白的牙齿。

    王小二提防的看着他，冷声问：“你究竟是谁！”

    “我当然是你！我们是一个整体，你忘了吗？”

    “你……你是鬼宗千重？”王小二十分肯定的道。

    少年并未否认，而是微笑道：“与我融合吧！融合以后你就不会再痛苦！”

    王小二并未回答，少年伸手抓住王小二的肩膀道：“光凭你一个人是无法走出重门之境的！与我融合以后，我们一起离开这里！”

    少年松开王小二的肩膀，又道：“南霸天的刺猬针虽然没能杀死你，可终究伤了你的根本！

    蒙山族女孩为你做出的努力，算是白费了！

    哎！”

    少年非常夸张的叹了口气，他抬眸道：“你这次选的这道门可不简单！这里并不太平！你想凭自己的力量去救那些普通人？

    哈哈……可笑！

    那是天方夜谭！

    我们不过是路过这里，只是过客罢了！你管的太多，小心以后再也出不去这道门！

    不如我们现在就融合，我带你从这里出去！

    你不是早就想家了吗，我带你回去见你的爹娘！”

    任凭少年如何蛊惑，王小二像是老僧入定一般，不去听也不动心。

    少年见王小二根本不理他，才终于闭嘴不再说话。

    片刻后，王小二再睁开眼睛，看到自己竟然在王二姑家的院外。

    他刚要转身往王二姑家走，一个女人突然拉住了他一只手，“你既然出来了，又何必再进去，你跟我走吧！”

    王小二转过头看向女人，总觉得有些面熟，他问：“跟你走？去哪？”

    女人伸手指了指村口的方向，“那边，走！”

    王小二往女人所指的方向看去，刚好看到了逊河之上的那座石桥。

    王小二这才猛然想起，拉住他的这个女人不就是之前拽着王二姑抓替生的那个人吗！

    王小二忙道：“你松手，我不跟你走！你快松手！”

    女人却说什么都不松手，又道：“你看你多可怜，到处游走又回不了家，你不如跟我走，跟我去就解脱了！再也不用到处奔波了！”

    王小二忍不住呸了一声，“我到处走我愿意，我有那个本事，用不着你来操心！”

    女人却脸色突变，长发竖起，脸色铁青，她猛然转过头看向王小二，厉声道：“你现在已经不中用了！还在这嘴硬！跟我走！”

    女人拼命扯了一把，把王小二扯的迎风飞了起来。

