    “宁总，这么晚了？”此时的季明珠正一个人在房间里玩着手机，看到宁仲远打电话过来有点诧异。

    “季小姐，事情我都已经做了，但现在看情况好想并不是很理想，我还有个主意你要不要考虑一下？”宁仲远不紧不慢深沉的说道。

    “我给你发个位置，半个小时候见。”季明珠想了想，还是决定听听看这个老家伙有什么想法。

    季正伟今天正好在外面有个应酬，到现在也没有回来，正要出门的时候，碰到季明浩醉醺醺的回来。

    “你站住。”季明珠冷眉相对，盯着季明浩怒斥一声。

    “嗯？姐啊，你吓死我了，我以为是爸爸呢，你这语气简直跟他一模一样，别吓我，我胆小。”季明浩一摇三晃的站也站不稳。

    季明珠一脸嫌弃，真不知道这个家伙这么多年在父亲的管教之下是怎么生存下来的，实在是唯一的男丁，否则季家肯定会放弃他。

    “你怎么喝成这样？”

    季明浩听了傻笑两声，竟然直接席地而坐说了起来：“姐，我知道你回来不就是为了那个陆御嘛，我告诉你，我这回可是帮你好好的教训了那个宁浅语，谁让她抢我姐夫。”

    “你是不是喝多了，瞎说什么呢？”季明珠说完才反应过来，看他现在的样子，自己说的不就是废话嘛！

    “行了行了，你赶紧回去睡觉，阿姨，你赶紧扶他回房吧，给他喝点醒酒汤。”把季明浩安顿好之后这才离开家朝跟宁仲远约定的地方走去。

    一家酒店房间里，陆全民抱着杨玉洁躺在床上。

    “我现在已经是这个情况了，你可不能再抛下我了。”杨玉洁手指在陆全民的胸口画着圈圈娇声娇气的说道。

    陆全民抽了口烟吐了几个泡泡，满脸沧桑，最近一段时间他过得并不好，资金被冻结，若不是之前在杨玉洁这边留了点后手，哪里还能住得起酒店。

    “我怎么舍得抛下你呀，你放心，我失去的我都会一一拿回来，只是全亮恐怕这回要栽了。”陆全民有点失落，以前觉得弟弟没用，现在他不在身边，总感觉失去了一个有力臂膀。

    “他是不是就这几天就要开庭了，你还没想到办法吗？”杨玉洁坐了起来，用被子裹了裹身子，也点着一根香烟看着他问道。

    陆全民摇了摇头，轻叹一声：“全亮的那件事情背后肯定有人在搞鬼，而且我现在的状态也不乐观，谁还会帮我？”

    杨玉洁点点头，这个社会就是这么现实，也是人之常情。

    抱着陆全民的胳膊笑了笑：“没关系，我会一直在你身边的，不管你做什么我都会支持你。”

    “我还真有件事儿，你得帮我。”陆全民灭掉香烟，表情认真严肃的看着杨玉洁说道。

    “你说，除了把我送给别的男人，什么都行。”杨玉洁半开玩笑的跟他说道。

    陆全民佯装生气，在她的屁股上打了一下：“我一直都怀疑陆御的病是假的，现在我也找不到能相信的人，所以我想你帮我调查这件事。”

    “假的？不会吧，当时他车祸之后你不是也在嘛，医生不是亲口说的他后半辈子离不开轮椅了？”杨玉洁觉得他这个猜想有点太夸张了。

    而且陆御这么自负高傲的人，让他装病坐在轮椅上两年多的时间，恐怕说给谁谁都不信吧！

    “你就照我说的做就好，当年他父母的事情你也知道是怎么回事儿，我前几天一个人想了很久才想通，他装病这么久就是为了找到当年车祸的证据，而他的怀疑对象就是我。”

    杨玉洁虽然还是不太相信，但也觉得他说的好像有点道理，而且当年的车祸她也有参与，若真的被陆御找到证据，她们都得完蛋。

    “好，这件事包在我身上，等一会我好好想想。”杨玉洁很认真的跟陆全民说道。

    不过陆全民却一把把她按在床上邪恶的笑着说道：“那也是一会儿的事儿，现在嘛，就先好好的服侍大爷吧！”说着肥硕的身体直接压了上去。

    圣廷苑别墅。

    宁浅语跟陆御二人吃过晚饭坐在客厅，各自拿着手机忙着各自的事情，谁都没有主动跟对方说话。

    宁浅语盘腿坐在沙发上，看了看宁菁菁新闻的评论，眉头微微皱起，她明明记得中午看的时候有人提出了当年她出道的时候宁氏集团大手笔力捧，怎么现在找不到了？

    而且就连关于宁氏集团的所有人消息也都被屏蔽了，看来宁仲远已近行动了，不过就算是这样也挡不住宁氏集团的消亡，宁浅语心想着。

    看着看着忍不住打了个哈欠，陆御瞥了她一眼，然后继续忙自己的，没一会儿又看到宁浅语连打几个哈欠，这才放下手机说道：“困了就上楼睡觉吧！”

    宁浅语看了他一眼摇摇头：“我下午睡了一觉还好，还有点事儿，没事儿你忙你的不用管我。”

    两只眼睛只顾着看手机，竟然没有发现陆御已经站在了她的身边。

    “医生说你要多休息，时间也不早了，该睡了！”陆御一只手撑在她身后的沙发上，弯腰在她的耳边轻声说道。

    温热的呼气触碰到她的脖子，耳畔传来他的声音，低沉浑厚富有磁性，带着说不出的魅惑，宁浅语只感觉浑身酥麻无力。

    此刻若有人站在她的身边，她肯定直接挂在他的身上。

    宁浅语猛地从自己的臆想里醒来，抬头看着距离自己只有十公分的脸庞惊讶的张开嘴巴，回想起前几天在郊区度假村的时候。

    “你，你的身体没事儿了？”宁浅语知道他偶尔还是能走两步，但耗费的精力太大，也总是晕倒。

    “你说呢？”陆御说完把她的一条胳膊搭在自己的脖子上，直接把她公主抱了起来。

    “啊！你能行吗？我自己能走，我...”宁浅语慌乱中有点语无伦次，虽然这不是他第一次抱自己，但感觉却跟以前截然不同。

    陆御根本不理会她，直接朝二楼房间走去。

