    荥阳黄巾军日渐壮大，已经威胁到洛阳。刘表出任北军中侯，自认为责无旁贷，于是主动向大将军何进请命。

    “大将军坐镇洛阳，不可轻出。属下不才，愿请命率北军出关，平定黄巾乱党！”

    诚如刘表所说，何进作为大将军，他在洛阳，则直属部曲必然也要留在洛阳。正是如此，前次只派出吴懿所部两百人，并没有选择倾巢而出。

    此时此刻，除了北军能动，何进手上并没有其他足以依靠的兵马。除北军以外，难道要调走羽林骑？

    羽林骑可是天子亲卫，岂能任凭何进轻易调遣？若在平时也就算了，御史再弹劾，刘宏都不会理睬。不过现在叛军近在咫尺，羽林骑肩负护卫天子的重任，决不能离开洛阳。

    何进刚要应允，这时贾诩与陈琳齐声说道：“大将军且慢（不可）！”两人竟是同时不分先后，出言劝谏。

    贾诩望向陈琳，下意识退后一步。陈琳也丝毫不让，劝谏何进道：“羽林骑为天子亲军，北军又何尝不是需要留下来宿卫京师？平乱之事，未必一定要由大将军调派人马。

    现今西域安定，凉州更无战事，车骑将军便不必驻扎京兆。三年前，车骑将军也曾对战黄巾，屡战屡胜，正可出动，以应对荥阳的黄巾叛军。大将军只需安居洛阳便是。”

    车骑将军，指的是皇甫嵩。此时他驻扎京兆尹，麾下兵马也有万人之众，且都是汉军精锐。若是由他出征，必然能击败黄巾军。

    何进听了陈琳的话，先是一喜，却又担忧起来。天子诏书说的明确，是由他选派兵马。他不是担心皇甫嵩战败，而是怕皇甫嵩立了功，像盖勋一样，被天子信赖，继而将小皇子托付给他。

    再看自己这边，袁绍离开后，再没有人能与皇甫嵩相提并论。荀爽、郑泰、孔融等人只会做学问，北军众人里除了窦辅以外，都没有什么拿得出手的战绩……窦辅？

    想到窦辅，何进不由得看向贾诩，贾诩也刚好抬起头来，似是有话要说。

    “要用北军，则步兵营必然参战，敢问大将军，可要撤换步兵校尉窦辅？若是不用步兵营，便只有射声营司马黄忠堪堪能战，大将军要以区区一个射声营，去面对数万甚至数十万黄巾叛军么？”

    窦辅的任命出自天子刘宏，何进当然不能轻易撤换，尤其是在当今用人之际。

    于是他连忙问道：“如此，计将安出？请文和先生教我。”

    贾诩反问道：“大将军既然要扩充实力，为何不用卫将军？”卫将军，就是何进同父异母的弟弟何苗，此时也有千人部曲。

    ……

    “兄长莫不是在说笑？我虽然是卫将军，但从未上过战场，怎能平定叛乱？”何进找到何苗，说明来意，却遭到何苗拒绝。

    何苗虽然得了富贵，但他知道自己才能有限，不堪大用。因此断然拒绝了何进的要求，他甚至没有跟自家长史、冀州安平郡的名士乐隐商量。

    不过，话又说回来，这种事还用得着商量？谁会主动去送死？

    “不是教你送死，我会向陛下请诏，赐给你节杖，授予全权，千石以下官吏先斩后奏。另外旋门关都尉徐荣，也归你节制……还有，我府中的名士郑泰，也随你同行，以供问对。

    你莫要推脱，别忘了，小妹与辨儿只能依靠我们了！论血缘，辨儿跟你这个二舅可更近，你与乐隐好好考虑一番。明日我便上书天子，最迟后日出征。此战，只许胜不许败！”

    说完，何进便扬长而去，只留下一脸无奈的何苗。但事已至此，又能如何？他只好遵从何进的安排，不过还是先召来自家长史乐隐，商议自保策略。

    “大将军安排，虽然不能称为万全之策，但确实是为了大皇子谋划。卫将军身为外戚，正该主动些，待到大皇子继位，再行享乐也还不迟。

    卫将军也要注意，弘农的杨彪与杨琦，已经分别被天子任命为司隶校尉和洛阳令。这等紧要位置，明面乃是为了应对黄巾乱党，然谁又能保证，这不会是天子刻意而为，是在针对大将军与卫将军？

    外朝之事，不能只靠大将军，还望卫将军不忘血脉相连，打起精神，与大将军同心同德，共助大皇子！”

    乐隐知道自家主公的德行，若不是何进强行逼迫，这位卫将军怕是能一直畏畏缩缩，直到陛下驾崩之时。顿了片刻，他又决定毛遂自荐。

    “卫将军，在下不才，愿随军出征，分忧解难！”

    何苗长叹一声，对乐隐说道：“多谢先生相助！为了小妹，为了辨儿，苗也不得不拼搏一遭了！”

    何进说到做到，第三日便有宫中出来的小黄门，到卫将军府上传诏，令何苗率部出战。

    负责起草这份任命诏书的，是吏曹尚书梁鹄，他没敢反驳，只是将这件事告诉了同在尚书台的客曹尚书胡腾。而胡腾回家后，又告诉了窦辅。

    “刘景升何等大才，怎么侍奉起何遂高这个蠢货了！”窦辅十分不屑，何进何苗这样的人，也能带兵打仗？

    当年长平侯卫青，在建章宫磨炼十载有余，才被孝武皇帝派遣出塞，远征匈奴。而冠军侯霍去病，起步不过是统领区区八百人的校尉，连战连捷，才做了骠骑将军。

    再看何进与何苗，前者尚且知道招贤纳士，后者则是一味埋头不出。大皇子刘辨，指望这样的外戚，真的能登上皇位？

    “不用北军，无非因为我受天子任命、掌管步兵营。但是连皇甫车骑也罢黜不用，如此短视，何遂高焉能成事？父亲，如不出我所料，至多十日，何苗必然大败而归！”

    胡腾也认可窦辅的看法，但他却在担忧一件事：荥阳黄巾军出现不过半月，却先攻克荥阳，再焚烧敖仓，这不像是普通黄巾渠帅能做到的。倘若有幕后黑手，这人会是谁呢？

    他对窦辅道出这份忧虑，窦辅虽然也感觉有些不安，不过却十分自信。

    “父亲，只要中枢不自乱阵脚，即使北军出征，天子仍然有羽林骑、虎贲郎，更有执金吾麾下剑戟士，诸多兵马在手，还怕什么隐身于幕后的元凶巨恶？”

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

