    大梦谁先觉？平生我自知。

    仿佛从一个悠长的梦境中醒来，巨神核心中的女孩缓缓睁开了朦胧的双眼。

    当睁开双眼的第一时间，映入少女眼眸的便是一幅仿佛神魔大战的恢弘场景。

    无垠的璀璨星空之下，圣洁的光辉组成横跨天地的光影，介于虚幻和真实之间的倒生之树悬浮在金发少年的身后，将本就俊美的容颜衬托得宛若神人。

    少年的笑容干净明朗，美好得让人想起雨后的晴空，天际的彩虹，悠悠的浮云。

    莉莉安满心喜悦，雀跃的小眼神像微光粼粼的湖波在微风中跳动，少女的眼中那个金发的少年熠熠生辉。

    “这怎么可能？！”煞风景的是，一脸错愕的恶魔像是见到了不可思议的事情，看着那巨神中苏醒的少女瞪大了瞳孔。

    灵魂被抹去了还能苏醒，这合理吗？

    莱恩对女孩报至一笑，一张黯淡无光的卡牌从女孩的心口缓缓浮现，回到了法师的手中。

    布满细微裂纹的卡牌上映着女孩的俏丽的笑靥，画面上描绘着一幅场景：红色的兜帽下，女孩挥洒着黑色的火焰，将身前所有的邪恶魍魉通通烧成灰烬。

    【噬恶魔主·莉莉安 8点绿色/2点任意颜色

    插画：略

    烛昼血脉—燃魂的魔王

    作用：

    -2:检视牌库顶的四张牌，并将其中的一张置于你的手牌中，其余的牌则以任意顺序置于牌库中。

    -4:你可以将一张神器牌从手牌中放入战场内并无损耗启动。

    “众生皆愁苦，行于暗道中，是如盲持烛，昼彼不知明。

    漫漫长路，我当持火而行，带来黎明之光。”】

    恶魔的疑惑没有错，没有人能在失去灵魂泯灭之后还能存活，但如果被抹除的不是自己的灵魂呢？

    莉莉安还记得，当湖中仙女消失后，自己的老师一脸严肃地望着自己，用着前所未有的郑重语调问道：“莉莉安，你愿意相信我吗？”

    女孩没有说话，可眼神中的坚定和信赖已经胜过千言万语。

    于是，契约达成。

    【火花】的力量让成功获得莉莉安认可的旅法师再次获取了一张旅法卡牌，而在旅法师的手中，生物牌作为站场的基本卡牌之一，在学徒阶段召唤出来的是灵魂投影，但法术力这种力量赐予了它们灵性，足以让召唤出来的生物具有与真实生灵一样的智慧，甚至灵魂气息也一样。

    于是，当莱恩利用仪式将召唤出来的【噬恶魔主】送入莉莉安的体内，再通过奇物将女孩真正的灵魂隐藏，同出一源的【噬恶魔主】无论是智慧还是应对都足以以假乱真，更别提法师为了万无一失，还动用【诡术】的神性力量，对这两者进行了掩盖。

    尤弥尔看重的是莉莉安的烛昼血脉，在这个世界中，支配灵魂的巫术不多但也绝对不少，但为了确保万无一失，尤弥尔果断得心狠抹去了‘莉莉安’的灵魂。

    然而，尤弥尔并不知道，他那狠辣的手段只是将这张卡牌召唤出来的【噬恶魔主】毁灭掉，真正的莉莉安还安然无恙地回溯着血脉的记忆。

    莱恩唯一遗憾的是，这张效果强大的旅法卡牌因为召唤出来的灵魂投影受损严重，只能进入‘坟场’中，在法术力的浸染缓慢地修复。

    除非是被其他具有‘睡你麻痹起来嗨’作用的旅法卡牌从坟场中拉出，不然很长时间内，这张卡牌莱恩都无法使用了。

    这也是旅法的弊端之一，当莱恩成为正式旅法师之后，甚至能够通过旅法卡牌，跨越宇宙和位面将契约缔结的对象召唤到自己的身边助战，但如果他们因此而死亡了的话，这张卡牌也将破碎消失。

    这在旅法的圈子中也有一个说法，那就是你爆牌了蠢货！

    言归正传，随着莉莉安的醒来，已万事俱备。

    反手将这张已经失去光彩的旅法卡牌收入旅法空间中，莱恩和莉莉安的眼神交汇间，默契的交流已经完成。

    于是，下一秒，有光亮起。

    女孩抢夺着巨神的控制权，燃魂业火和血脉之力火力全开，火焰沿着神之躯的心脏不断蔓延，大地之上的血肉之花依旧在输送着那生命的力量，反噬中的恶魔措手不及间被巨神牢牢束缚在自己的身上。

    那天空与风的柄权已经交替，高天之上的魂灵被烛昼捕获，化作最后的基石。

    于是，四元素的最后一环被补齐，缔造世界的基石再无缺少，巨神的身上亮起四色的光辉，从神明之躯上跃出四团纯粹的光芒。

    在炽烈的光与焰中，巨神的力量在莉莉安和恶魔的抢夺中，不断灌入那四团交织的光芒，巨神所在的区域形成了一个奇特的异空间。

    莱恩没有一丝犹豫，决绝的身姿如鸟投林似的，从天空中带着那宏伟的光之树投入交织的地水风火之中。

    在一片温暖的光之海洋中，暴怒的尤弥尔和淡然的莉莉安形成了鲜明的对比。

    恶魔的力量和烛昼的火焰彼此占据一端，浓重的黑色雾气和不详的燃魂之焰各自侵染着这片光明的海洋，争锋相对的同时，不断蚕食着剩余的光明。

    “你该死！”恶魔的心在滴血。

    这元素的柄权本该是它的。

    在尤弥尔的规划中，它借助地水风火重演天地初开的同时，神魂将自己的规则刻入这世界最初的本源中，从而构建出自己的神域。

    为此它甚至早早布局，一手导演了大地与山之龙的困境，熔岩与火之龙的死亡，在圈养了潮汐与水之龙的同时，让自己的眷属夺得天空与风的柄权。

    本该是这样的，本该是这样的！

    可现在，那自己一手缔造的工具却掀起了僭越的反叛，恶魔愤怒的眼神看着出现在这片空间中的少年，阴鹫的眼神恨不得杀其人挫骨扬灰将灵魂投入业火折磨亿万年！

    莱恩浑然没有在意恶魔想要吃人一样的眼神，他的目光慈祥，与满脸惊喜的少女对视，“莉莉安，把握住这次机会。”

    随即，法师转身，对着恶魔灿烂一笑，“你的仪轨失败了，我的才刚刚开始呢。”

