    周五清晨。

    闹铃声大作，叽叽喳喳吵得心烦。

    李静雯爬起来看了看时间，才刚刚四点多，打了个哈欠去起床洗漱了，但动作非常轻，因为彭玉就在旁边睡着，还在睡觉，她是不用起这么早的。

    下了楼，客厅里的灯却亮着，厨房的灯也是。

    看着厨房里忙活的周萧，李静雯笑着打了个招呼，“这么早？”

    “知道你肯定起得早，就先早点儿起来了。”周萧说。

    “是还有些不放心吧？”李静雯猜着他的心思，已经进卫生间洗漱了。

    “有点儿。”

    周萧老实承认。

    “我第一次上台的时候也是。”李静雯说。

    “我不是上台。”

    “都差不多，那么的多双眼睛都盯着你，就算做好了万全准备，心里难免也有点儿忐忑吧？”李静雯一边洗头发一边说着。

    周萧站在卫生间门口，感慨道：“我是没想到比尔和玛莉亚会有这么大的动作。”

    “这不好？”李静雯问。

    “挺好的，对集团未来的发展有益无害。”周萧说。

    “那不就得了。”

    周萧笑了笑。

    ……

    与此同时。

    会展中心二十三楼。

    比尔已经提前到了，和安保人员一起确认楼层的各项安保措施，也不知道负责安保的人是哪儿招来这么一群的人，一个个都十分的精壮。

    确认过一遍，比尔问道：“其它楼层的都没人了吧？”

    “放心，没人。”安保经理的话并不多。

    比尔道：“这次来得都是大人物，还是在确认一下吧，而且还有夏国电视台的全程直播，不能出岔子。”

    说到直播，安保经理明显一怔。

    但很快，微微点了点头，领着人去确认其它楼层的情况了。

    虽说今天只用二十三层，但为了安全起见，整栋楼是不会有人能够随意进出的。

    见安保经理去干活了，比尔也抽空给玛莉亚打了一个电话。

    玛莉亚在家清点今天要用的各项藏品。

    她的身体比起前段时间已经更加见好了，现在的身体没有任何的异常。

    电话接通。

    比尔道：“玛莉亚，藏品都清点好了吗？”

    “没问题了，等会儿我亲自护送过去，对了，比尔，我觉得周先生似乎对玉器挺感兴趣的。”玛莉亚道。

    “哦？你的意思是……”

    “我刚才清点以前留存的藏品时发现了几件不错的玉器，像是以前我们从夏国淘回来的，我看不如私下赠送给周先生好了。”玛莉亚说道。

    “你定吧！”比尔笑道。

    “那不行，那几件都是你淘回来的，是你的东西。”玛莉亚语气微重道。

    “什么你的我的，我的就是你的，周先生这次为了咱们的孩子也是尽心尽力了，能力范围内多给他一些是应该的。”

    因为担心玛莉亚的身体，比尔上门跟周萧求了一副药，能让他们更加顺利的有一个孩子。

    “那我等会儿把清单发给你。”玛莉亚也笑了。

    女人都喜欢听好话。

    就算是几十年的老夫老妻也是一样，更何况他们现在算是重新在过蜜月期。

    玛莉亚这边清点了东西。

    很快，就让安保公司护卫着东西和她一起往会展中心来了。

    这已经算快的了。

    可就算是这样，赶到的时候也已经是早上七点多了。

    媒体们已经到了。

    虽说这个仪式按理说是从早上九点才开始的，但开始之前的各项布置也是非常有话题性的新闻。

    不看《走进国宝》栏目组的人都已经到了，网上都已经开启直播了。

    直播的镜头现在只在会展中心门口。

    这个时间，国内正是黄昏。

    直播间一开门，无数网友便疯狂的涌了进来，数量之多，比一个一线明星开直播还要恐怖。

    除了直播间外。

    国内的各大商场，大荧幕上，也都有类似的直播。

    沪市。

    安漾的分店，店内的大屏幕上也有直播。

    这里的人并不是很多。

    真正多的，是各大商场。

    驻足观看的客人简直不要太多，甚至还有专程买了爆米花，坐在商场凳子上看热闹的。

    昨天的时候，《走进国宝》栏目组的官方微博公布了这次国家回家的名单，其中有几样是非常有价值的，几乎全年龄段的人都知道的国宝，因为这几件国宝是当初在战争中被人偷偷卖到国外去的。

    冲着这几样国宝，来看直播的人自然就更多了。

    更何况，还有安漾的广告加持和周萧本人的粉丝群体，李静雯的粉丝群等等一系列的加持。

    说起来也有意思。

    周萧是个商人，可要说知名度，居然比一些明星还要恐怖。

    各大论坛贴吧上也已经开始议论。

    “李静雯什么时候出场啊？”

    “说是主持人，估计会展开了就出场了吧？”

    “静雯这个安漾代言人真是赚翻了，前有产品加持，现在又有了国宝加持，娱乐圈有几个有这么运气的人？”

    “而且静雯还不是专业主持人，可这次因为这件事情，栏目组还是专门去邀请她了。”

    这是李静雯的粉丝论坛。

    论坛上，李静雯和周萧的各种小甜文早就流传开了。

    从以前反对周萧和李静雯在一起，到现在成为二人爱情的第一道屏障，论坛里这些人也是出了力的。

    就只是，二人的进展现在貌似还挺平淡的。

    相较于这种娱乐性质的论坛。

    商业论坛。

    以及赏玩天下的论坛。

    聊得就比较专业了。

    首先是从安漾这个时候推出新品的问题上来考虑，接着聊到这次事件的影响力，几乎没人不对周萧这次的举措感叹。

    很多人都在研究着周萧是怎么样将这么一件事情做到这个程度。

    研究后，才发现，就挺无力的。

    要做到这件事情，各方面的人脉关系是必须要齐备的，冲着这一点就觉得非常不容易，更不用去提整件事情中间的各项变故。

    这条条框框分析下来，只让人觉得——这事儿，真不是普通人能做到的。

    “你们说，周萧今年有没有可能上世界风云人物榜？”

    也不知道是谁发了这么一条。

    顿时，更让人深思了。

    周萧从发展绿意公司到现在，好像才两三年吧？

