    第四十二章

    “你想死吗？居然如此肆意散发魔功的气息。”一股强大而熟悉的神识波动在风云无忌上方的虚空中回荡，却是那已然消失二百余年的神秘老者。

    一股奇异的力量仿佛尖剌一般剌入风云无忌的脑海之中，风云无忌全身打了一个激灵，如同被冷水浇透，整个清醒过来，那回荡在身侧的浓浓魔气已渐渐散去，融入天地之中。

    轰！

    突然之间一股毁天灭地般的力量重重的轰在风云无忌胸口上。噗的一声，风云无忌浑身血如汗洒，如一颗炮弹般撞到水牢顶上，那能吸真气攻击的脉络，完全被这股纯物理的攻击轰出一个大洞。

    意料之外，完全是意料之外，五脏六腑似欲吐出不般，在被彻底轰入水牢泥层里之前，风云无忌电光火石间，眼角闪过一道魔气冲天的身影。

    地下水牢的门依然紧锁着，但水牢之内，那承载着许多骷髅的污水之畔，一名身高过三丈，，头载玄青甲盔，身披青甲，肌肉虬结，双目如铜铃的强大魔族突然出现在水牢之内，浑身缭绕着三尺余厚的袅袅魔气。

    “你出去吧，这里的事情与你无关了！”那名强悍魔族说完，冲天而起，挟无上魔威冲入风云无忌破开的洞穴之中。

    “你且快去逃命吧，没想到你的气息居然引起了魔将墨菲斯的注意，现在可麻烦了，我不能暴露出来，一切就只能靠你自已了。”那老者的声音在风云无忌脑海中响起：“我暂时用手段，让他追上来的时间阻上一阻了。能否逃命，就看你自已的本事了，现在！”

    那强大的神识在风云无忌脑海中刚刚说完，风云无忌便觉得自已的灵魂被一股奇特的，异常强大的力量裹挟住，强行从体内剥离。

    这是一种非常奇异的感觉，风云无忌感觉自已就像一条小溪，融入了一条宽阔温暖的大海之中，这一刻，小溪与大海再无区别。

    在那强大神识的带领下，风云无忌的神识感受到了剌个地下水牢的平面图，他‘看到’这庞大的近乎无边无际的地下水牢里，通道纵横交错，如同叶脉一样，将这地下空间分隔成一间间的牢房，每个水牢里都有二至五个族人，有些族人似乎感觉到这股奇异的意识波动，木然的抬起头来，看着虚空。再往外延伸，风云无忌看到一个巨大的广场，地面都是水岩铺就的，一块块水岩将广场分成一格一格。广场上或躺，或仰，或卧，或侧着许许多多，至少数万的娇媚魔女，姿势淫媚的与数千形容枯搞的男子纠缠在一起，交合不停。

    再往外，水牢的边缘，数以十万计的魔族正整装待发的站列在出入口，那冲天的魔气交融在一起，形成一股涌动的魔潮，将整个地下水牢包容起来。

    “这里防守严密，至少有二十来位修为比你强上数十倍的魔族守护在这里。”那人的声音在风云无忌脑海深处响起：“魔族生性厚斗，对于一名弱小的对手，他们一般是不会群起而攻之的。你现在唯一的活路便是头顶，如果你运气好的话，或许可以逃出升天，到离这地下水牢不过的传送门去，在那儿，你或许有机会回到太古。”

    老者说完，强大的意识能量已带着风云无忌穿过了厚达数千层的的岩层，进入到了一生阴寒冰冷的地域，这是一片黑暗的大海，深不知几许，在那人的意识带动下，风云无忌感受到了远远近近，密密麻麻，强度不等的气息。

    “这些都是存在了数以十亿百亿年计的冥狱之海中的魔兽，单论力量的强悍，还远在那些魔族之上，不过，他们虽然肉身庞大，力量也强悍无匹，但智力却并有开化。如果你能够躲过这些魔兽的捕食，那么可以逃出这片囚牢了。”

    随后那强大的神识波动如潮水般退去，消失的无影无踪。

    轰！一声巨响，数十块巨大的碎石夹着无上威势集中轰向了风云无忌，碎石之后，浑身燃烧着熊熊黑焰的魔将面目狰狞，手持一杆长戟破石而出。

    “卑贱的人族，要不是二皇子的命令，本座早就干掉你了！”墨菲斯吼道，双手一抖，一股如虹般的紫光呼啸着夹着嗤嗤破空声轰向风云无忌，所过之处，岩体统统化为粉尘，纷纷扬扬洒开。

    风云无忌乍然受袭，身体已然受伤，眼见紫光扑至，不得已，解开体内封印，凝聚至极的剑气破掌劈出，嗤的一声，硬生生将那紫光分作两半，但那两道紫光依然绕过剑气，轰在风云无忌的双肩上。

    咔嚓的细密声晌不绝于耳，双肩只在刹那间全部粉碎，两条手臂软软垂下，紫光后面，一脸凶悍的墨菲斯一拳夹着无上魔火重重的轰在风云无忌胸膛上。

    轰隆隆！

    风云无忌如一颗炮弹般穿透了数千层的岩体，一直往上冲去，身后，一条窄小的通道笔直的延伸上来。

    身体的创伤近一步加剧，阵阵撕心裂肺般的疼痛让风云无忌忍不住惨嚎一声，黑色的血液破口而出，带着点点黑色的火焰喷洒到周身的岩层之上，发出腐蚀般的滋滋声。

    身体的巨创令风云无忌意识迷得模糊起来，在这个世界，世界的排斥之力让他根本无法发挥出全力。蒙胧中，眼中一道扭曲的高大身影如闪电般窜至身前，却又是那魔将菲洛斯破开重重岩层，追了上来。

    “泯灭吧！”菲洛斯紫色的双眸中，寒芒暴闪，声音冷如冷冬寒雪，随后双臂微颤，浩翰而霸道的魔气一路摧枯拉朽，摧毁风云无忌上半身的层层经脉向心脏攻去，汹涌的魔气化为冲天的黑焰，将风云无忌整个的吞没……