    凌风知道燕十二缺少信心。

    可是。

    他现在就想让燕十二重拾信心，有些人并不可怕，只是大多时候燕十二在内心中将其想的太可怕。

    当束缚揭开。

    当仰望落空。

    当心神开朗！

    他相信燕十二能够走得更远，人可以死，但不能丢失信心！

    燕十二等燕家众神离开了。

    但是。

    这座骨山将是他们永远的噩梦，他们见证了家中一位天骄被打得鼻青眼肿，血流不止，远远望来就像是一个猪头，形象尽毁。

    “升级版的骷髅！”

    不知道谁喊出这句话，很快就得到人们认同，这也让他们心中充满了阴影，怕是此界星辰道会变得不同，比以往更惨烈。

    他们的信心在崩塌，但燕十二的信心却在闪亮！

    凌风望着燕十二远去，却并没有相助的意思，他自己的问题太多，不止要闯星辰道、天古道，还有最可怕的十八颗星辰，特别是最后八颗，连焚天大帝这种天尊级人物都看不到，让燕十二跟着只会将他拖入坟墓。

    更何况。

    在那第三十八颗星辰上，他要披荆斩棘，背水一战，届时根本顾及不上燕十二。

    而且。

    他现在虽然心急如焚，却并没有贸然冲向第三十八颗星辰，只因他知道那里有多么恐怖，不将自己的力量提高，即便是手持血幡，动用闻老的虚身，也未必能够全身而退。

    已走到这里，他不想放弃。

    一天没有得到太一真水及那一禁制，第三十八颗星辰上的那一族就不会杀掉圣主，倒是不急于一时。

    接下来两个月时间。

    凌风隐藏在骨山中，针对那些敌对势力尽可能的打压，一时间尸山血海，流血漂橹，葬在骷髅人手中的真神至少有两百多，特别是本宇拍卖场等势力，几乎全军覆没。

    这也是众多势力没有想到的，在第一重险关上会倒下这么多真神。

    在一个月后。

    董雨烟等董家众神飞来，他们也听闻到一些消息，知道骨山发生变故，这是升级版的骷髅，非以往可比。

    然而。

    当董家众神准备动用全力血拼的时候，那骨山却变得非常弱，被董雨烟一拳轰开，而董家众神也趁此机会远遁而去，不止董家众神傻眼，就是凌风都傻眼。

    “死骷髅，让你放水，也可没让你这般放水啊。”凌风气的直龇牙，这偏袒太明显了啊。

    骷髅人摊摊手，很没形象的散骨，向凌风表达出来的意思是：怪我咯。

    于是，凌风也没了脾气。

    “骷髅，等此间结束，你便与我一同离开吧。”

    这些时日，大多真神已走向星辰前方，唯有凌风等弱小点的真神落后，而现在敌对势力差不多已被他杀了一遍，弱小的基本斩除，而强大的则等到以后。

    特别是一些大势力，人数众多，连骷髅都变得忌惮起来，不敢真正血拼，而凌风也并没有勉强。

    骷髅一哆嗦。

    它惊骇地“望”着凌风，想要看透他的本意，这货不会是要挟持它闯星辰道吧？

    “两滴黄泉水，只能让你进一步，却并不能让你脱胎换骨，真正诞生！”

    凌风严肃的说道：“可是，你是个人物，我想要全力打造你，让你由死而生，成为骨神……不，是死神！”

    骷髅骨头直颤，哗啦啦作响。

    它心中惊颤，怦然心动。

    这是一个难得的机会，这个人物身上黄泉水不少，真要全力造化它，可让它由死而生，那时它就不是死灵，不受星辰道束缚，可遨游世间。

    但是。

    它也非常担心，觉得凌风可能是想让它去争雄那些顶级真神，毕竟它看得出来，凌风现在的境界还不到顶级，想要闯过星辰道并不容易。

    它在犹豫。

    “你不愿意？”

    凌风笑了笑，倒是没有勉强，说道：“你的确独特，要是能够由死而生，将非常变态，但我不会束缚你，如果确定是你的事情。”

    说完。

    他自骨山中飞出，落在骷髅后面，说道：“我的武道在前方，就此别过。”

    可是。

    就在他将要飞走的时候，骷髅忽然站起来，认真的“打量”着凌风，灵火传音，表达出自己的担心，而凌风则笑道：“我并没有想要利用你的意思，而且星辰道特殊，我会靠自己的力量闯过，借用你的力量并没有意义。”

    “当然，这并不意味着没有利用到你的地方，未来是个战场，在我需要你的时候，我需要你的忠诚。”

    这是凌风的本意。

    星辰道他要一个人闯过，而地狱之门，可能就需要骷髅了。

    骷髅额首。

    它坦然了，它是死灵，立于此地不知道多少年，自然能够体会到不同人的真诚与谎言，至少凌风在开口时，并没有那种波动。

    而且。

    凌风并没有避开让它争锋的话题，主动提到，未来战场它不可能一直平静，毕竟他全力打造就是要让它尽力，否则他要养一只没有任何利用价值的废物吗？

    没必要！

    “黄泉水一旦落入你体内，可能会让你发生翻天覆地的变化，因而我需要你表示忠贞！”凌风说道。

    嗡！

    下一刻，骷髅眉心闪耀，一簇灵火飞出，落在凌风面前，这是它的“灵魂”，能够控制它的“生死”，一旦被捏爆将永远化为没有灵性的骷髅。

    而凌风也相当果断，眉心闪耀，一滴真水神魂飞入，落入那簇灵火中心，形成烙印，而后将其打回到骷髅的眉心中。

    这是祭献！

    现在。

    这只骷髅属于凌风！

    但是，因星辰道束缚死灵，让其立于此地形成险关，想要让它真正摆脱出来，唯有诞生真正的灵智。

    “开始吧！”

    凌风让骷髅盘坐下来，而他则飞上天空，噬灵珠中一滴滴黄泉水，闪电般落向骷髅躯体上，让其通体闪亮，赤金光冲天而起，点燃整个天际。

    因这变故，方圆千里形成封闭空间，隔绝天地。

    嗡，轰隆！

    天地激荡，黄泉水快速融入骷髅的体内，让其枯骨粉碎，让其逐步变小，不过在这个过程中，那骷髅体格上则是诞生出丝丝淡黄色的血水，而当黄泉水大面积涌入后，那血水正在向赤金演变。

    神骨崩断。

    灵火沸腾。

    赤金光击天而上，整个天地都因此而颤鸣，方圆千里的枯骨山在此刻灰飞烟灭，赤金烈火吞噬天地八荒，唯一不受影响的也就是凌风，他身上笼罩着真火空间，可压制这种烈火。

    “死神真火！”

    凌风动容，那独特的气息与真火空间截然相反，在质上不及空间真火，但在量上相当恐怖，而且这只是初期阶段。

    整个过程并不狂暴，非常顺利。

    凌风在枯骨山上盘坐十天，直到那死神烈火逐渐熄灭，而后，他咧嘴淡笑，只因出现在他面前的并非是骷髅人，而是一个活生生的人。

    他的肌肤惨白，他的神骨赤金，他的眼睛漆黑如墨，赤果果的身躯上布满了水滴烙印，在皮肤下血脉经络运行，要不是其身躯上的那种死神气息，简直与人无异。

    这已不是骷髅，而是真正的死神！

    而且。

    因黄泉水太过霸道的关系，一举让骷髅发生质变，力量也得到大幅度提升，直接步入真神至境！

    这才是真正的顶级死神！

    至少在这星辰道上能够与其匹敌的人物并不多，像燕鸣这样的人物，怕是不够其塞牙缝的，这也正是骷髅人狂喜的地方，即便是被凌风利用，它也毫不担心。

    “主人！”

    然而，步入真神至境的骷髅人并没有狂妄到逆反凌风的地步，它相当坦然，只有真正成神，步入人道，才知道这个主人有多么可怕。

    涅槃真火铸造的空间，完全克制它。

    简单的来说，它虽然新生，诞生人体，拥有人的意识，可本体还是死的，非常忌讳涅槃真火等这些生生不息的神圣之物，一旦碰上，即便境界高远，也会被克制。

    而且。

    它能够感受到凌风体内有可怕的神圣之物，真要动邪念，怕是瞬间就会被秒杀。

    “嗯。”

    凌风走上前，拍拍捏捏，觉得这只骷髅真的新生了：“你已不是死灵，不在是骷髅，以后你便是死神。”

    “是，主人！”

    “哦，对了，你还缺一柄镰刀。”

    凌风恶趣味的说道，史上的死神形象逼真，以镰刀收割生命，而现在的这只骷髅空有气质，却缺少这种神兵利器，而他心中则是有个伟大的梦想。

    有朝一日，他要在逆神中打造一支死神军团，镰刀所向，专割小命。

    呛！

    不多时，噬灵珠一闪，一柄镰刀出世，斑驳着锈迹，呈现出古老的青铜色，其来历凌风也并不清楚，只知道它是在天狼陵冢中找到的，虽然不是真正的死神镰刀，但只要落在死神手中，未来就会是死神镰刀。

    “谢主人！”

    当死神握住镰刀的那一刹那，竟是直接融合，整个人变得空前肃杀，死神气息横飞千里，让众生寒颤，让天地凄凉，就连凌风都惊艳。

    果然。

    镰刀是死神天生的利器！

    “以后叫我凌主吧！”凌风眯眼笑。

    对于死神来说是一场狂喜造化，而对于他来说，更是一场匪夷所思的“造化”，他在星辰道上随随便便捡了一位顶级真神级别的死神。

    谁信？

    晚安，明天尝试加更！

