    次日中午。

    所有人整理着装后，坐上大巴车前往考场。

    杨天望作为情报达人，昨晚花了非常多的时间，试图收集里面学生的情报。

    奈何别的青训营也都不清楚会和谁撞上。

    这家伙只好假定距离他们最近的两个青训营，收集结束后，打印出来分给李想等人。

    其中一份，赫然是满城青训营的学生资料。

    满城，禹州的府城。

    这里的学生们在进入青训营之前，享受着更好的教学资源，享受着更优渥的条件。

    自然非常强大。

    在厚厚的情报纸里面，记录的信息不是很多，但李想粗粗一扫，便已经瞧见了五个不亚于杨天望的学生。

    他有些惊讶。

    青城好歹是禹州五大城市，且杨天望和瞿盛不仅仅只有爹妈做后盾，他们其他的家族长辈也在鼎力支持着。

    这种情况下，还能有这么多。

    当真是人才辈出。

    不过，他自己倒是不怎么在意，毕竟队伍成型后，他的实力进展神速，已经远远超过了瞿盛他们。

    只要炽焰咆哮虎它们的状态不拉胯，真正能和他掰一掰手腕子唯有宋桀这么一个。

    其他都不行。

    “组队吧。”

    李想转头看向宋桀，“狙击这些人，有没有兴趣？”

    规则上，半小时内挑战同个人只能一次，且还有十分钟的间隔，因此他想一次性干掉一个人是不可能的。

    如果组队的话，或许能用车轮战的方式，把一个人直接打下场。

    宋桀看了他一眼，“我没有意见，还是六人组队？”

    “不，两个人吧。”

    李想摇摇头，“他们的耐力跟不上。”

    三百多个人的考场，范围必然是很大的，在里面高强度活动必然需要极其强劲的耐力。

    瞿盛他们虽然这半年体质锻炼后强了许多，但也满足不了他的需求。

    这点从绩点争夺赛中就能看出来了。

    毕竟只锻炼了半年。

    耐力这玩意儿，也不是几个月就能锻炼上来的。

    宋桀不置可否。

    说话期间，大巴缓缓驶上高速。

    从方向来看，应该是满城没错了，如此说来另一个多半是甬城青训营。

    都是有高等学院的城市。

    希望这里的学生，都能给力一点吧。

    李想放下手里的资料，大致的情报他都已经放到了脑子里。

    没必要再看下去了。

    ……

    一小时后。

    目的地到达。

    毫无疑问，又是一片荒山野岭，以及稀少的建筑群。

    期末考试将持续四天，第一天做准备，第二天每天早上六点开始，晚上六点结束。

    除非比赛进行中，否则到点了，所有人都会被传送出来。

    青训营方面也是足够考量学生的体力了。

    李想个人觉得有些可惜，居然没有夜间对战，这一点都不“传统”！

    但没办法，人家也是要考虑到学生安全的。

    这毕竟是选拔优秀学生的考试，而非制造杀手的集中营。

    很可能有一个人出事，第二届青训营便不会再办了。

    或者做事情更加畏首畏尾一些，没那么多样性。

    带着行李下车。

    在钟奇志的带领下，前往宿舍。

    青训营里的女生不多，和男生差不多保持着三比七的比例，因此三个营一栋楼就够。

    男生却要分成两栋，还是不同的营地混合起来居住。

    当然，临时宿舍依旧是双人制，保持着原本的舍友。

    进入宿舍楼。

    楼道里来往的生面孔，以及陌生的小精灵也是有很多的。

    令李想比较意外的是。

    宋桀在别的营地里居然有熟人。

    外貌上，是一个看上去白白净净，清爽帅气的运动系男孩儿，身边跟着一只白昼鬃岩狼人。

    态度很热情，上来就要拉宋桀的手。

    然而宋桀并不是很愿意搭理他，和他拉开了距离，说话也是三句话里回一句，其他都是嗯嗯嗯。

    李想在旁边听着都尴尬，跑到寝室里面收拾起来了。

    没想到宋桀这家伙走了进来，把门给带上。

    门外。

    那个男孩儿喊着晚上再来找他，才转身离开。

    李想扯了扯嘴角。

    “你很讨厌他？曾经有过节？”

    他还是第一次见到宋桀对人如此不礼貌和排斥。

    “没有过节，也不讨厌。”宋桀摇头。

    李想铺好床，问道：“那你还这么对他。为啥？有什么隐情？透露一下？”

    宋桀抬头，瞥了他一眼，不讲话。

    完了。

    自讨没趣。

    李想耸耸肩，也不在意。

    结果他才刚低头做自己的事情，宋桀的声音便传了过来。

    “不太熟而已，我只和他见过两次，上一次他的父亲想让他和我姐订婚。但被我爸明确的拒绝了。”

    原来如此。

    “很好，我们明天狙击他吧。”李想直起腰，转头看着宋桀。

    宋桀转头，眯着眼睛，好半晌才道：“是不是忘了我曾说什么？你们还在联系？”

    “……那没事了，我开个小玩笑。”

    李想不动声色地低下头，躲开宋桀的目光。

    什么联系不联系的，只是偶尔聊个天，分享一下宋桀的生活照而已。

    作为宋桀的亲朋好友，他姐姐的这种小要求，李想怎么能不满足呢？

    “别怪我没提醒你——”

    “诶呀，你想什么呀，差三岁呢！”李想啧了一声，仗着这个世界没有女大三抱金砖的谚语，理直气壮道：“怎么滴，聊聊天都不许啊？这么霸道！”

    宋桀默默转过头，“我只是不想你失望而已……”

    他主动转移了话题。

    “刚才那个人，名字叫周耀。是我家公司里一位大股东的儿子，背景不是很大。但你应该能看到他那只鬃岩狼人。”

    宋桀转头道：“它是我那只鬃岩狼人的弟弟，来自同一位掌门训练家，是他爸特意求来的。”

    掌门训练家，也被称为首席训练家，是高级球级才能获得的称号。

    之所以不是大师级训练家的小精灵，其原因在于他们大多只会留给自己的后辈。

    且高等级的小精灵繁育能力不强。

    仿佛印证着生物要么选择永生，要么选择繁衍这句话一样。

    李想点点头，附和着让宋桀说下去。

    他刚才其实真在开玩笑，那个周耀到底是谁，并不是很关心。

    但既然宋桀愿意说，就说下去好了。

    而笼统地讲了一遍以后，白毛少年也失去了继续讲这个人的兴趣。

    李想从包里把资料拿出来，找到属于景岚的那一张，粗略的看了两眼。

    信息不多，主要介绍了他的部分小精灵。

    白昼鬃岩狼人、妙蛙花、龙王蝎、败露球菇、颤栗蝾螈。

    主毒属性的？

    李想不禁往下看去，但看到了一半，就被他翻页了。

    没什么好说的，如果和情报里一样的话，那这个周耀肯定不行。

    如果和情报里不一样的话，那就是情报不行，再看下去也只会被误导，不如不看。

    真正值得警惕的。

    只有一个人。

    满城青训营的风云人物——宫煦。

    据说这家伙仅靠一个人，就在这个学期里攒了三千绩点，不久前换了只异色的勾魂眼出来，还是恶作剧之心特性的。

    他的实力也最为强劲。

    就目前情报里展现出来的实力，在方薪之上，甚至能和宋桀碰一碰。

    当然。

    只是这么估计而已，具体有几斤几两，还是得实战看看。

    简单的收拾了一下宿舍。

    蚂蚁上，瞿盛在群里面叫他。

    说是一起去外面看看，不少人在外面的简易赛场打对战。

    单打双打都有。

    双打？

    李想来了兴致，他还没怎么看过双打呢。

    最有印象的一次，也是在赛场的观众席上，看禹州大的人不停拉胯。

    “你今天没课吧？走，出去逛逛。”

    他拖上宋桀，两个人一起走到楼下。

    ……

    简易赛场。

    这里没有等级之分，每个赛场都差不多大，周边也没有铁丝网防护，而是挖到地下去的一个梯形场地。

    四周敷衍性的铺了点青草。

    李想和宋桀来到这里的时候，刚好瞧见一个周边人满为患的场地。

    杨天望站在人群外围，看到他疯狂挥手。

    两人便凑了过去。

    “你总算来了，幸好他们还没结束！”杨天望带着两人挤进去。

    瞿盛和林枫他们硬是维持住了一片小空地，刚好能站下李想和宋桀。

    “……辛苦了。”李想有些不知道该说什么好。

    目光放向场中。

    内里正在打的是双人双打。

    也就是一边两人的那种。

    对阵的四只小精灵，分别是大食花和巴大蝶的组合，以及修建老匠和异色勾魂眼的组合。

    毫无疑问。

    使用异色勾魂眼的人，是李想之前惦记着的那个宫煦。

    双人双打中，考虑到互相配合的因素，必然有一人是辅助，另一人是输出。

    很明显宫煦打得是辅助位。

    他让异色勾魂眼给修建老匠挂上了烧伤，触发其毅力特性，提升了它的输出能力，防止巴大蝶或大食花给它挂其他的异常状态。

    又用延后阻止了巴大蝶的暴风，令修建老匠有机会用火焰拳将其收掉。

    但对手也并非易于之辈。

    趁着队友被干掉的时候，先是开了大晴天，然后用吸取力量打修建老匠，降低其物攻的同时，还恢复了体力。

    最后靠着之前使用的反射壁，硬抗火焰拳的同时，靠修建老匠的身体，躲掉了勾魂眼的意念头锤，反手日光束将勾魂眼秒掉。

    之后……

    没有之后了。

    大食花有吸取力量，有光合作用，晴天下速度翻倍，还能远程打种子机关枪。

    修建老匠完全没有胜算。

    宫煦输了。

    李想表情极为复杂，前一秒他还觉得宫煦强呢。

    当然。

    宫煦用的是新到手的勾魂眼，且打得是辅助位，队友的修建老匠还有点拉胯。

    居然会挡在队友的攻击路径上，也是奇奇怪怪。

