    和网文大神们淡然甚至是抵触的反应不一样，无数的扑街作者都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

    其中，就有我们的萌妹子“扑街的小蓝”。

    “到底要不要参加爆更呢？好难啊！”

    连续爆更10天，每天1.5万字，才能进入门槛，然后还要一天3万字……

    手指头掰了又掰，最终只能无奈放弃。

    “要什么白银盟啊，还不如我自己拿零花钱打赏自己呢……”

    蓝若曦轻咬着红唇，不满的嘀咕道：

    “这帮土豪心太黑，这不是要人命嘛！”

    说起爆更成神，蓝若曦就想起来QQ群里的墨鱼大佬，这位以前也是靠着爆更和白银盟起飞的。

    “爆更是不可能爆更的，这辈子都不可能了！不过……抱个大腿还是可以的嘛……”

    想到抱大腿，蓝若曦在QQ群里找到墨鱼的QQ，然后主动申请添加好友。

    “墨鱼大佬，我是扑街的小蓝，加个好友。”

    李羽正在自己的书友群里面瞎扯蛋，看到QQ好友信息滴滴滴响个不停，随手一点。

    “嗯？扑街的小蓝？这家伙加我好友干嘛？”

    如果是别人李羽就直接忽略了，不过‘扑街的小蓝’好歹也是《凡人》的盟主，这个面子还是要给的。

    通过申请。

    蓝若曦赶紧发了一条信息。

    “墨鱼大大你好，我看你加入了爆更成神计划，你现在手头有多少存稿啊？”

    哎，这个小扑街不懂事啊。

    哪有随随便便问一个作者存稿数量的？

    存稿数量就和帅哥能坚持几分钟一样，属于男人的小秘密！

    “呵呵，哥不需要存稿，每天随便玩玩就有10章了。”

    蓝若曦翻了翻白眼，心说你可真能吹啊，也不怕把门牙吹飞了……

    作为一个大户人家的小姐，蓝若曦还是比较矜持的，她一般做不出和别的网络小说作者那样跪舔求读者支持的事情。

    比如现在，虽然她想抱大腿，可是依然不想放下身段跪舔求李羽给推荐……

    本小姐就是这么傲娇！

    蓝若曦眼珠子转了转，想到一个好主意。

    “墨鱼大佬，和你商量个事呗，我给你一个白银盟，你在新章节后面给我几个推荐行不行？”

    蓝若曦大小姐是有自己的原则和底线的。

    首先，她不能自己给自己砸白银盟，她要靠真本事获得成绩。

    其次，她不想跪舔求人，这是大小姐的骄傲。

    既然原则和底线不能破，那就打擦边球吧……

    自己的小说一直不温不火，现在好不容易遇到一个熟悉的网文大佬，必须要想办法抱紧大腿才行。

    李羽看着‘扑街的小蓝’发过来的信息，陷入了深深的沉思。

    网文圈果然是藏龙卧虎啊！

    之前还真没看出来，这个‘扑街的小蓝’居然是马凯一般的人物，土豪都这么喜欢写小说的吗？

    嘿嘿，只要是土豪，他都喜欢。

    墨鱼：“可以啊，你要推荐几次？”

    蓝若曦想了想，说道：“10次怎么样？”

    李羽捂着嘴，牙疼。

    一个白银盟他只能分到5000块钱。

    给10次推荐，相当于1次500块钱。

    按照2012年的物价折算，相当于一个推荐赚一个全套大宝剑……

    这笔钱如果换成一般的扑街作者肯定会欣喜若狂，但是很可惜，蓝若曦的PY交易对象是李羽。

    作为一个只需要复制粘贴就能爆更的大佬。

    给别人推荐，每一章都要花额外的时间写推荐内容，还影响到自己小说的阅读体验，这笔买卖不划算啊……

    不想浪费时间，但又不好直接拒绝。

    这种情况下，华国人特有的中庸之道就发挥出作用了。

    墨鱼：“其实，我对钱没兴趣，这样吧，不用你给白银盟，我免费给你推荐一次。”

    蓝若曦眨巴眨巴萌萌的大眼睛，好像发现了新大陆一样。

    这个整天爆更的网文作者居然说“我对钱没兴趣”！？

    你对钱不感兴趣，整天拼命码字爆更是为了什么？

    因为爱吗？

    难道这个世界真的有这种为爱发电到精尽人亡的人？

    这是一种什么样的热爱网文的精神？

    蓝若曦感觉不可思议，对这位素未蒙面的墨鱼也产生了一丝崇拜！

    作为一个富家小姐，从小有权有势，锦衣玉食，她曾经迷茫过，叛逆过。

    幸好遇到了网文，这才有了精神寄托。

    她唯一的爱好就是在网上写写小说、开开车。

    现在突然遇到墨鱼。

    一个对钱不感兴趣，小说成绩好，持久爆更不泄的男人……

    这不就是自己的梦中情人吗？

    唯一不确定的，就是不知道长的帅不帅。

    蓝若曦突然有一种想见见墨鱼的冲动。

    心里泛着花痴，蓝若曦嘴角露出一抹笑意。

    扑街的小蓝：“嘻嘻，那就真是太感谢墨鱼大大啦！”

    李羽坐在电脑前，突然感觉一阵恶寒。

    尼玛，这难道就是传说中的大雕萌妹子？

    他压根就不知道‘扑街的小蓝’是个女扑街，小说开车那么快，很难想象居然是个女司机！

    从小妈妈就告诉我，一定要珍惜性取向，远离大雕萌妹子……

    李羽不想再回复‘扑街的小蓝’，没想到这个家伙却缠上他了。

    见他不回信息，蓝若曦撅着嘴，很不高兴了。

    “墨鱼大大，你怎么不回人家消息啊？”

    李羽惊呼一口气，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “尼玛，能不能不要这么娘炮啊，再这样说话我就不给你推荐了！”

    额……

    蓝若曦这才明白墨鱼为什么不回她信息了，原来他以为自己是个男人！

    好尴尬啊。

    其实她的QQ注册性别就是女性，可惜别人都不相信，哪有女司机这么会开车的！

    以前别人怀疑她的性别，她也无所谓，反正她也不关心别人的想法，但是墨鱼不一样啊……

    犹豫了好一会，蓝若曦终于下定决心。

    只见她轻咬着樱桃红唇，面露绯红，满脸羞涩的从自己QQ空间里找到一张自己拍的卡哇伊照片。

    她的QQ空间都是锁死的，外人根本看不到里面的照片，所以李羽压根就不知道她是男、是女、是人、是狗。

    “哼哼，等你看到本小姐的照片，看你还敢不敢说我！”

    心里美滋滋的想着墨鱼震惊的表情，蓝若曦嘴角露出了一个调皮的微笑，花儿都开了。

    点击，发送……

    另一边，李羽看着对方发来的照片，整个人顿时呆若木鸡，目瞪狗呆！

    这……这尼玛不是烟墩街道财务部的蓝主任吗？？！！！

    他迷茫了，怀疑了。

    这个世界到底怎么了！

    一个长相甜美的卡哇伊萌妹子可以成为街道财务室主任，还可以化身网文女司机。

    这个世界太疯狂，李羽想静静了。

    良久，依然无法消化这个令人震惊的事实。

    不过有一点他立刻反应过来了。

    这位妹子是真大佬，腿比大象还粗，自己要抱紧了！

    不说别的，只要妹子开心了，随便给自己转几个亿的存款，他在新皖银行就可以躺赢了……

    这一刻，李羽已经看到市场部副主任的位子在朝自己招手了。

    芝麻绿豆大的小官，李羽不感兴趣，他在乎的是摸鱼奖励的升级！

    墨鱼：“不好意思啊，我一直以为你是男生。为了表示歉意，我决定免费给你十个章推。”

    蓝若曦看着李羽回的信息，嘴角甜甜一笑，骄傲的像只小天鹅。

    “哼哼，果然被本小姐的颜值折服了吧。”

    心里喜滋滋，蓝若曦回道：

    “那就谢谢你啦！”

    两人又聊了一会，这才依依不舍的结束聊天。

    …………

    摸鱼一天很快就结束了

    一直到股市交易结束，智菲生物还是像个植物人的心电图一样。

    偶尔上下波动一下，表示我还活着。

    五点多快下班的时候，李羽已经开始关电脑，就等着5:30分时间一到，弹射起步。

    他最近有很多天没去健身房摸鱼了。

    今晚有空，他准备去研究研究如何进一步提升好身材的等级。

    没想到，在下班时间节点从来没动弹过的系统，居然诈尸了！

    “任务：加班摸鱼”

    “奖励：500*3元/小时”

    李羽愕然的看着脑海里的信息。

    之前有过一次加班被罚款的经历，罚款标准是正常摸鱼奖励的2倍。

    他觉得系统很黑。

    现在看到加班摸鱼的任务，李羽决定收回自己对系统爸爸的污蔑。

    加班摸鱼奖励居然是正常摸鱼的3倍！

    一个小时1500元……

    这个加班工资，很良心啊！

