    

    你的队友击杀了一名英雄！

    在叶一修的帮助下，mlxg的子龙顺利拿到了本场的第一个人头。

    而在正面也已经拼杀起来了。

    多亏了xin的鳄鱼不在，faker等人完全没有接团的资格。

    水子哥的德莱文直接冲起来了，经典的ig式ad抗塔。

    最终，牺牲了水子哥一个，换来了对方的团灭。

    十九分钟，以碾压局拿下这把排位！

    看了眼时间，直播合同的规定已然结束。

    叶一修总算是能放松下来了。

    而在新虎牙基地。

    哐当。

    Xin看着失败的字样，浑身无力的从椅子上摔了下来。

    在他身后，朴先生则是起身在他跟前停住，缓缓抬起了脚。

    不过，就在他即将踩下去的时候，一阵急促的脚步声响起。

    “不、不好了，”一个青年举着平板跑过来，惊慌失措的道：“老板，你看看这个。”

    那是一篇YouTube的视频预告。

    《九个演员也能打赢？msi冠军上单教你逆天翻盘！》

    才发布两分钟，这篇视频的订阅量就达到了惊人的两万。

    照这情况下去，等正式视频出来，百万播放轻轻松松。

    “是谁？立刻给我买通这个博主。”

    朴先生脸色大变。

    他现在已经没空处理xin了。

    一个弄不好，他的新虎牙还没开始征战，就要结束了。

    技术人员：“没办法买通，她好像跟xiu的关系很深。”

    听到这话，新虎牙的众人都开始慌了。

    一时间，这里吵闹得跟菜市场一样。

    “安静！”朴先生大喝一声，道：“慌什么？我们也可以发！而且要抢先一步，先入为主，打造xiu直播造假的话题，扰乱视听。”

    真的是无耻啊！

    明明用了卑劣手段想拉低叶一修、拉低lpl的名声，到头来，竟然还反咬一口。

    朴先生脸色恶毒，道：“她不是明晚八点吗，我们就明晚七点给她来一个大惊喜，而且对她也进行攻击，暗指她参与了直播演戏，还愣着干嘛？赶紧给我动起来！”

    新虎牙的众人为了自己还能打季后赛，都是立刻行动。

    不过，流萤也给了一个大惊喜。

    第二天的早上八点，她的视频就发出来了。

    朴先生跟新虎牙直接傻了。

    等他们反应过来限流，视频的播放量已经有了二十万，转发也有了三万。

    而且，eu赛区的G2开始整活，他们做了一个短视频。

    只见G2的中单选手阿P对着镜头道：“这支队伍真差劲。”

    然后，带着老虎头套的G2的老板走来道：“你敢说我们差劲？你直播造假！”

    阿P一脸不忿，道：“我又没说你们队！”

    G2老板指了指自己的老虎头套，道：“我可是老虎队老成员了，我还会不知道哪只队伍差劲？”

    朴先生看完这段视频，脸色铁青。

    论搞事，还是得看快乐的eu赛区啊。

    当然，背锅的还是lpl赛区。

    朴先生怒火升腾，道：“诸葛修，流萤，你们给我等着！！我就算是死也要咬你们一口，给我加紧制作视频！”

    中午。

    虎牙的视频也出来了。

    而且比朴先生最开始的想法还要离谱。

    不仅说叶一修直播请演员，甚至说edg的lpl冠军都是买来的。

    Edg基地。

    叶一修得知这个消息，不可置信的道：“虎牙连这种话都能说出来？有人会信？”

    云青青一脸生气，道：“虎牙肯定知道这没用，只不过是恶心一下我们。”

    说完，云青青的怒火仿佛有些压不住了，气得她的胸脯上下起伏着。

    不过很快，一个劲爆消息传来了。

    虎牙原老板撤资！

    现在的虎牙已经是纯含国队了。

    而且早在msi还没打完，虎牙被淘汰的时候，大舅哥就已经撤资了。

    云青青：“这么说不是我哥干的？”

    叶一修：“所以我让你别急着跟大舅哥说什么，想来也是，他又不是真想搞电竞，怎么可能一直给虎牙注资。”

    不知不觉，大舅哥都成口头禅了。

    云青青也仿佛是习惯了。

    她不但没有觉得有什么不对劲的，心里反而舒坦了不少。

    毕竟，要真是大舅哥干这种事，那真就太难受了。

    而看到云青青的眉头终于舒展开了，叶一修也开心了不少，微笑道：“总之，没事就好。”

    阿布：“其实还是有事的，虎牙毕竟说我们lpl假赛，虽然不会有什么后果，但还是得走个流程，配合调查。”

    叶一修：“啊？”

    这支新虎牙，就非要搞事？

    小学弟一脸不忿，道：“虎牙，你们最好祈祷别让在世界赛时候，不要跟我们一组。”

    厂长：“敢这样欺负我们修神，头都给你拍扁！”

    妹扣：“说得对，让他们尝一尝被打得连投降机会都没有的感觉！”

    Edg众人群情激奋。

    而叶一修则是摸了下鼻头。

    身为穿越者的他知道，S6的edg在lpl无敌，但是在世界赛版本却极度拉跨。

    厂长的“4396”、“马踏飞箭”、“我是你粉丝”等名场面就是在这个时期打出来的。

    而更糟糕的是，在S5赛季，叶一修还知道重装战士的强大。

    但对于S6，叶一修真不知道练什么能赢，无法给队友提供任何帮助。

    叶一修：“还是不要说太早，万一我们小组赛就被淘汰了，那就尴尬了。”

    虽然这话可能影响到大家的兴致，不过总比在世界赛被虎牙暴打要好。

    阿布：“修神说的对，向他学习，保持谦虚。”

    呃。

    叶一修活动着手腕，一脸尴尬。

    翌日。

    有了G2的搞事，所有赛区都知道虎牙干了什么肮脏的事。

    朴先生昨天就有预料，所以现在也没有那么难受了，直到——

    lck的官方人员找上门来，要求朴先生补齐接盘虎牙的一些费用。

    一共要补一亿韩币。

    相当于五十万软妹币。

    对于朴先生而言，这钱显然不多。

    可让他从口袋里掏出去又是另外一回事了。

    谁特么吃饱了没事干，查我有没有交齐手续费？

    朴先生就跟吃了那啥一样，极不情愿的掏钱了。

    此时的edg基地，流萤关掉手机，嘴角勾勒出一道好看的笑容，呢喃道：“休想欺负我的修哥哥。”

    可是三分钟后，流萤就听到房间里头，有人正在欺负叶一修。

    “唔！师傅，这个，真的好硬啊。”

    由于房门未曾关紧，云青青的声音轻松传了出去。

    闻言，流萤的脚步跟脸色都是一滞。

    而房间里头。

    叶一修一本正经的盘坐在床上，望着眼前少女那染上樱桃色的小脸，一脸紧张。

    “人不可貌相啊！”

    “没想到青青她平时挺大条的，在关键时刻，却能干出如此大胆的事情来！”

    这实在是——

    “咕噜。”

    叶一修咽了口唾沫，道：“那个，青青，真的要做吗？”

    云青青小脸表情坚定，点了点头，道：“师傅，来吧。”

    叶一修闭上眼睛，道：“那，我要伸手了。”

    云青青：“我已经做好准备了，还有，师傅，不要闭眼，请睁开眼，好好的看着我。”

    竟然还主动要求！

    “这，好吧。”

    叶一修深吸一口气，做好了觉悟。

    缓缓睁开双眼，手臂微抖，紧张的朝着前方缓缓探去。

    “太慢了！”

    就在此时，云青青竟然出动伸手，拉住叶一修的手臂，大胆的朝自己这边拽。

    “嘶！？”叶一修瞪大眼睛，道：“青青，等一下，我还没准备好。”

    云青青：“都这么硬了，哪里是没准备好？”

    说着，云青青深吸一口气，准备解决叶一修手腕上因为训练而长出来的腱鞘囊肿。

    可刚想按下去，云青青就抬眼见到了门口似乎有谁站在哪里。

    而察觉到云青青的脸色，叶一修也是回头道：“谁啊？”

    流萤：“是我，那个，修哥哥，请好好享用吧，我不会让人来打扰的。”

    说完，流萤直接关门，来了一手反锁。

    僵住！

    叶一修回过头来，一脸懵逼跟云青青对视着，道：“这其中，是不是有什么误会？”

    兄弟集美萌，绯欲丸温馨提醒，手机跟ad玩多了，一定要注意休息，腱鞘囊肿真的是很痛苦的。?

