    两天后，陈柒柒开始了她的改造！

    没有其他人，只有她和唐南意，就连高级治疗室都被他改造过了。

    看着他把那些让她背脊发凉的药液端进去，陈柒柒趴在门口，有点不想改造了。

    “怎么了？”唐南意走过来问

    陈柒柒摇摇头，“没什么，都好了？”

    “差不多了。”唐南意检查了一下确认没问题后就让陈柒柒进去。

    陈柒柒看着唐南意不知从哪找来的一口大锅，里面“咕嘟咕嘟”的翻滚着墨绿色的液体。

    味道也不怎么好闻。

    陈柒柒总觉得她进了这口锅，会把她给煮熟了一样。

    踌躇不决的犹豫了一会，陈柒柒心一横，脱了衣服就跨进锅里。

    虽然药液“咕嘟咕嘟”的，但是不算很烫。

    至于疼她还没感受到。

    唐南意在外面等着，他面上平静，但心却十分紧张，放在身侧的手都握紧了。

    治疗室里面的陈柒柒这会儿已经感觉到了痛意了。

    她好想跨出去啊，太疼了，但是医疗机器人却硬是把她给按进锅里去。

    让她整个人从头到脚都浸泡在药液里。

    她在药液里一张口就有很多液体灌进来，只能忍着痛闭着嘴。

    好在医疗机器人不会让她埋在水里很久，一般两三秒就会把她的头放出来呼吸一下。

    陈柒柒这会儿已经有点奄奄一息的感觉了，她痛啊，全身就像被打断骨头重组一样痛！

    就这样过去了好久，药液换了好几次，陈柒柒都已经痛得麻木了。

    她就像条“死鱼”任由医疗机器人把她翻来覆去的煎熬。

    医疗室隔音好，唐南意压根儿就没听到陈柒柒呼痛的声音。

    这次改造，因为是一次性把第二阶段的改造完，所以时间会比较长。

    陈柒柒被医疗机器人从锅里捞出来的时候，整个人软得跟一只没骨头的猫一样。

    她已经疼的昏过去，但是意识感官还是清醒的。

    药液熬煮，只是第一步，出了锅陈柒柒就被放到一个胶囊舱里。

    等关好胶囊舱，医疗机器人把唐南意弄出来的那些药液输入进去。

    陈柒柒现在唯一庆幸的是，这药液不是用来吃的。

    太难闻了，她虽然昏迷，但是五感还在，药液变成雾化进入胶囊舱后，空气都秽浊起来。

    这种味道差点就让她垂死病中惊坐起！

    ……

    四个小时后，陈柒柒被医疗机器人，扶着出来。

    胶囊舱可没有洗澡的效果，陈柒柒只觉得自己浑身上下散发着一股子奇怪的臭味！

    她现在虚得慌，感觉整个人都没什么力气。

    唐南意见她出来，赶紧上前一个打横，把她抱起来。

    他带着陈柒柒房间，正要把她放到床上，陈柒柒就挣扎起来说：“我不要，我要洗澡，你不觉得我都臭了吗？”

    唐南意把脸埋在她的脖颈嗅了一下，然后说：“不臭啊，香香的！”

    陈柒柒：Σ(?д?|||)??

    这人怕不是嗅觉有问题吧！

    “我要去浴室，我要去洗个澡！”陈柒柒挣扎着要下来。

    唐南意赶紧把她抱稳了，连忙说：“好好好，你别动，我送你进去。”

    进了浴室，唐南意陈柒柒让坐在浴缸边，然后给她放了一缸温水。

    放好水他又出门去给陈柒柒拿了干净的睡衣。

    话说星舰上陈柒柒穿的衣服都是唐南意瞒着她悄悄的买的。

    自从他有了某宝和信用卡后，他总是很热衰的给陈柒柒买衣服。

    不过这些陈柒柒不知道就是了，除了现代的衣服，唐南意还给陈柒柒买了星际的衣服。

    对比了一下后，他觉得还是现代的衣服好看。

    M3K6星系的衣服全是防护衣，款式没啥区别，还是现代的好看，有各种漂亮的裙子。

    唐南意拿出一条睡裙，想到他在某宝上看到的那些很性感漂亮的睡裙，他还真买了两件，但是不敢拿给柒柒穿。

    按照他对柒柒的了解，她不光不会穿，可能还会被她扔掉。

    现在他手上是一件粉色中袖荷叶边的睡裙，既保守又可爱。

    他进去把衣服放好，然后就走出去了，顺便还贴心的给她关上了浴室的门。

    陈柒柒见他走后，才脱掉医疗机器人给她换的病号服，她一边泡澡，一边从空间钮里面拿出零食水果充补能量。

    等她泡好了，爬出来后看到唐南意给她准备的睡裙，她翻了翻只有睡裙。

    内个呢？确认没有内个，陈柒柒只好从自己的空间钮那一条。

    等她扶着墙走出浴室，唐南意赶紧走过去，她见他走进了，伸手抓住他的手臂，把力气全压倒他身上。

    “你现在的虚弱感会维持两天左右，两天过后就好了。”

    “知道了。”陈柒柒点点头。

    唐南意扶着她躺下，给她盖上被子。

    “睡一会儿，醒了我带你会A771吃东西。”

    陈柒柒点点头，然后闭上眼睛睡了起来。

    见她睡着了，唐南意自己也没什么事，于是就靠坐在床边陪着陈柒柒。

    陈柒柒醒来的时候，也不知道是几点，她现在身体除了有种无力的虚弱感之外，一切都很正常。

    “醒了。”唐南意把她扶起来。

    陈柒柒揉了揉眼睛，然后问：“几点了？”

    唐南意懵了一下，然后说：“我也不知道。”

    他向来不怎么注意时间，毕竟他不需要睡眠，因此时间对他来说可有可无。

    陈柒柒见他也不清楚，然后就说：“先回A771吧，我要吃点东西好好恢复力气。”

    “嗯！”唐南意点点头。

    然后不等陈柒柒说什么，把她连人带被子的抱起来。

    “不用，我可以自己走！”陈柒柒挣扎了一下，她虽然虚弱，但也没到走两步就要人抱着的地步。

    “没事，我抱着你，这样快一些。”

    说着唐南意已经瞬移出去了，回到“城主府”他带着柒柒去了餐厅。

    雪果借出去帮忙了，鱼丸在客栈看家，A771这边还剩下两个保姆机器人。

    他们快速的做好饭菜送上来。

    其实也不算饭菜，就是半成品的披萨而已。

    是陈柒柒的星网美食铺的新品。

    她一个人吃了一个大号披萨，而大胃王唐南意吃的是她的N倍。

    很好，一如既往的能吃！

    看到给她送上茶点的服务机器人，陈柒柒想到了借出去的雪果。

    “你是不是把雪果的脑芯片给修改过？”

    “你怎么知道？”

    还真是他改的呀！陈柒柒心里早有答案，也不是特别的意外。

