    杨宏接过种灵丸，整个人都震惊了，还有这种好东西？

    “这个，也是您炼制的？”

    “不然呢？”

    没等曼卿回答，风离接了一句，杨宏察觉他的不悦，赶忙解释说：

    “恩人误会了，我本性愚钝，可从小有个怪癖，嗅觉与旁人不同，能嗅出万物之味，但凡闻过的东西一概不会忘记，这枚丹丸里有一样气味是我从未见过的，我敢断定，绿甸并无此物。”

    曼卿呆住了，听说过千里眼、顺风耳，还没听过有如此异禀之赋，真是万人、万事皆有可能啊。

    “你说的没错，这枚丹药的材料不是出自这里，其实，我们两人也不是绿甸之人，是意外到此的外乡人，既然说到这里，还想跟你请教，绿甸真是个封闭的空间么？”

    这次轮到别人瞪眼了，他半张着嘴，似泥塑般，说不出话来，曼卿心里就是一沉，此人谈吐沉稳，能惊讶至此，就只能说明一个问题，这里是真的很封闭！

    “你没有见过外来者吗？绿甸没有外出的通道？”

    听了他们的问话，杨宏总算缓过了神，

    “这个，我倒是听过一个传说，至于外面的人，是从未见过的。”

    传说中，他们的先祖来自天上遥远的星球，因为打不过敌人，才被困在了这里，千百年了，只能在此繁衍生息，而城主的祖先就是当时的头目，

    他们杨家、乌家、黑家是低了一级的小头目，其他人则是当时的士兵，因为逃亡时强掳了一些女子，所以才能在此安居。

    曼卿半晌没说话，她甚至想到了放逐这两个字。

    “你们从未想过离开吗？长期在封闭的环境里，别说修为了，就是各种技艺都很落后，就拿这个种灵丸来说，它虽然珍贵，可在外面还是能够买到的，”

    这句话戳痛了杨宏的心，若是早有这种丹丸，那自己的姐姐就不会力竭而亡了，

    “离开？呵呵，因为一个虚无缥缈的传说吗？不过，有了恩人的到来，说不定真的可以离开呢。”

    不光是表情，他的语调都带上了向往，看过那么高级的飞船，还有神奇的丹丸，让他对外面的世界充满了好奇。

    三人谈了很久，可惜，杨宏除了这个传说，还有绿甸的地理布局，别的就不知道了，

    “要是真有什么秘密，龙家知道的肯定更多，他们世代做着城主，当年的先祖也是最大的那个。”

    曼卿也若有所思，用手敲了敲桌子，

    “明天去衙门，我决定了，就当众炼上几炉丹吧，到时候，还请杨兄牵个线，你刚才不是说，和那龙家老二是朋友吗？”

    他们外来的身份还不能公开，只能暗中和龙家联系，

    “没问题，龙星人不错，虽然是老二，可比老大能干多了，人也正直，从来不做坏事。”

    “可他没有继承权吧，和老大比较，修为又如何呢？”

    虽然只是一个城主之位，可这里自成一统，城主也算是土皇帝了。

    “老大的修为也不弱，这方面他们相差无几，只是龙星的灵根是水木二系，没有老大的雷火厉害，”

    曼卿听了他的描述，脑海中出现一武一文两个形象，他们哥俩若是和睦，那绿甸也能保持和平安宁。

    “若明日在衙门的是龙月，你们说话可得小心，他性子暴烈，手段狠厉，就算我去了，也未必能买个面子。”

    杨宏是杨家唯一的继承人，作为四大姓的后代，面对这厮都没什么底气，可见此人有勇无谋，要知道，独木难支啊，杨家占据着绿甸最好的白峰，想要坐稳城主之位，拉拢他是最好的选择。

    “衙门平日都是龙家在管理吗？这么点小事，也是他们来审理？”

    修真界是以修练为主的，这种杂事通常都是交给下面人来办理。

    “昨晚和我爹商量柳儿的事，才知道他们两位的修为都遇到了瓶颈，很难再突破了，对那个位子也有了想法吧，我这次过来，原本也是想找龙星叙叙旧，好争取柳儿回杨家。”

    修为遇到瓶颈？不知他们卡在了哪一级，若是可能，自己手里有大把的丹药，帮个忙还是能做到的，只是，值不值才是最重要的。

    这个话也不好提前说，那两位的人品还是要好好考察的，若是真能合作再拿出来，这叫不见兔子不撒鹰啊。

    杨柳甥舅自去商量他们的事，这边曼卿也和风离制定了第二天的策略，

    “明天你不要亲自上手，万一炼出了极品，会引起更大的觊觎，咱们虽然有后路，可也不能一直藏在里面，何况，寻找出路才是大事，让丹奴去吧，只要证明了清白就行，也不至于引起太多的贪念。”

    城主府的人眼窝子不会那么浅吧，他们占据着绿甸大部分的资源，补气丹不过是消耗品，若是想长期服用，留下他们才是最明智的。

    当夜无话，第二天一早，丹奴备好了材料，跟着他们往官衙走去，杨宏没有和他们一起，而是提前去找龙星了，他和龙月的关系一般，若是被他看到，再节外生枝就不好了。

    还没到衙门口，曼卿看见了昨日那位，他身边还有好几个人，在那人的指点下都看了过来，

    “就是他们，二弟，咱家的丹丸就是被他们偷的，”

    说完，还冲着那人挤了挤眼睛，看的曼卿差点笑了，怎么？台词在家没对好吗？

    风离并未搭理他们，带着曼卿和阿大走向了大门，不管怎么说，先来文的吧，若是真遇到犯浑的，那就别怪他第二套方案了，反正不能让小丫头受屈。

    接待他们的还是那位姓刘的，

    风离指了指身后那些陈家人，没有说多余的话，

    “你找个宽敞地方吧，有火道更好，若是没有也行，我们当众炼制，偷没偷丹药一目了然。”

    呵呵，在这里，当众炼丹可是个稀罕事，他就不信，引不出那两位姓龙的，说不定，城主也会前来观看呢。

    “什么？你们真的要当众炼制吗？地火有是有，可都在厨房呢，那地方逼仄，怕是放不下丹炉吧。”

