    “这是个什么意思？”

    北镇抚司大堂里，田尔耕看着眼前的这些官员，身为指挥使他自然不需要日日到北镇抚司上值，偶尔来巡视一次，就算得他这个指挥使勤勉了。

    锦衣卫在自家府邸署事这几乎是锦衣卫的一个传统了，能送到指挥使府邸需要指挥使批复处置的事情，那绝对都是在北镇抚司不敢擅自处置的。

    上任以来，田尔耕每次来镇抚司，都是如同猛兽巡视领地一样的感觉，属下们的战战兢兢和唯命是从，让他非常清晰地感受到，自己就是这一块地盘的主人。

    但是，今日来巡视，指挥佥事许显纯却是当着众属下的面，给了他这样一顿难堪，让他大好的心情一下就消失不见。

    “礼部那边派人过来要人，说番人使团和兵马司军兵斗殴之事，礼部那边自行就能处置，就不用咱们北镇抚司处置了，此事前几日已经禀报给了指挥使大人，但是一直迟迟不见大人示下！”许显纯有些犹豫的说道：“兵马司那边，也不肯罢休，毕竟他们死了人，这事情指挥使大人得尽快处置，要不然，闹到魏公公那里去，怕是不大好看！”

    “这种事情，还要我示下吗？”田尔耕哼了一声：“以往如何处置此类事情的，循例即可！”

    “大人，不可循例啊！”许显纯脸色微微抽搐了一下：“番人骄横，当街打死我大明军兵，若不严惩，怕是兵马司那边不好应付！”

    “让兵马司的人冲着我锦衣卫来就是了！”田尔耕很不高兴：“不就是死几个兵马司的兵丁吗，让番人赔点银钱，安抚一下，人放了吧，交给礼部那边去头疼！”

    “是！”许显纯低头应了一声，不再言语。

    田尔耕却是被这事情弄得心情挺坏的，那帮佛郎机人算是懂事的，一到京城就给了送了不少礼物，但是这才几天，就出了这档子事情，真是一帮不消停的家伙。

    这还不算，兵部那边正在和佛郎机人在谈购买佛郎机大炮的事情，这佛郎机人知道大明有求于他们，骄横一点也正常，谁叫兵马司的那帮家伙不开眼去招惹他们呢，真要惩治了他们，朝堂找谁去买佛郎机大炮去。

    他不是为这事情心情不好，而是为指挥佥事许显纯当众向他发难感到心情不好。

    这许显纯也是走了魏公公的路子才做到这指挥佥事的，算起来大家都是魏公公的人，但是，如此当众质问他，这是不大满意他这个指挥使做事么，还是说，这家伙也有想做指挥使的野心？

    得压着这家伙一点，不能让这家伙有冒头的机会！

    他心里暗暗下了决定，一旦要是被自己抓到他的小辫子，这样的家伙，绝对不能让他留在自己的身边。

    他离开了北镇抚司，随着他的命令，被关押起来的那一群佛郎机人也被释放，看着这些家伙趾高气昂地在礼部的人的带领下，走出北镇抚司的大门，许显纯嘴边露出了一丝笑意。

    “真是一个蠢货！”他微微地摇摇头，看着眼前已经等候了他多时的许简，脸上笑容满面。

    “我就奇怪了，像你这么精干的人，怎么这么多年一直是个总旗，直到前不久才机缘巧合升了副千户！”

    “属下不敢当，只是侥幸比别人多想点事情而已！”许简低着头，十分恭敬的说道。

    “不用太拘束！”许显纯笑着说道：“一笔写不出两个许字，这件事情，你能想到我，足以见得你还是有眼光的！”

    “你仔细说说！”他端起茶碗：“不要有顾忌，就算说错了，我也不会怪责你的！”

    “属下和十王府执事江晚是街坊，私交不错，当日随着江晚去拜见指挥使大人的时候，指挥使大人回赠了王爷一把佛郎机的短火铳！”许简字斟字酌的说道：“但是，前日属下和江晚喝酒的时候，却是听江晚说道，信王殿下见到了这份回礼，试着把玩之后却是很不高兴！”

    “哦，这是为什么呢？”许显纯饶有兴趣地问道。

    “好像是说信王殿下说这种东西，精巧且威力巨大，若是被贼人得到，行那谋逆之事的话，怕是很难提防！”

    “哈！”许显纯笑了起来：“这是田指挥使的马屁拍到马腿上了，真是有意思！”

    “然后江晚就想到了我，想查清这佛郎机火铳的来历数目，还有何人手中有这个东西，他想在信王殿下面前立功，属下这不最近刚刚升了副千户了吗，也想立点功劳，但是若是没人给指点一下，属下又怕犯错误，误会属下和十王府的人走得太近，甚至有吃里扒外的嫌疑！”

    许简一脸纠结的样子，可怜巴巴地看着许显纯。

    “这样的事情，你直接和指挥使大人说不好吗，但是，你为什么要来找我！”许显纯笑了起来，立功嘛，别说眼前的这家伙想，他还想在陛下面前立功，在魏公公面前立功呢！

    “许大人您是我东城千户所的直属上司啊！”许简一副理所当然的样子：“而且，这火铳是咱们指挥使大人送给信王殿下的，我要在这个上面想立功的话，只怕指挥使大人不大高兴！”

    “还算你是个明白人！”许显纯矜持的点了点头：“指挥使大人若是真的知道此事，只怕不问罪你，就已经是给了信王殿下的面子了，功劳什么的，你就不要想了！”

    “那这事情，我答应不答应那江晚？要不要一起去查查这个事情？”

    “查，当然要查，这是好事，为什么不查！”许显纯沉吟了一下，点了点头：“不过，此事你若是走漏风声，让指挥使大人知道了，我是不会保你的，甚至我都不会承认我今日见过你……”

    许简听到这话，顿时脸色更苦了。

    “不过，你要是拿到了真凭实据，将这事情查得清清楚楚，为朝廷清除了这一个隐患，将来在魏公公面前，我一定为你请功！”

    “多谢许大人，多谢许大人！”许简急忙保证：“此事属下只禀报了许大人一人，绝对不会再给第二人说的，至于属下的兄弟，他们都不会知道他们办的什么差事！”

    “那就好，去吧，随时给我禀报事情办得如何！”许显纯点了点头，站了起来：“还有，若是有机会的话，将那十王府执事叫出来，就说本官请他吃个酒……”

