    多古兰德王国的主流信仰是太阳，八职体系中就有一位官吏是专门统筹太阳信仰的大祭司。

    而且，不仅王国军中的口号是“荣归太阳”，多古兰德王室的超凡之力也来自太阳，对太阳的信仰越强烈，自身的太阳之力便越炙热。

    历年的多古兰德，可以说是全民信仰太阳，所谓「猩红教会」只是一些研究血液的医生组成的小团体罢了。

    但自从26年前兽化疫病爆发，太阳信仰覆盖王国全境的情况就慢慢变了。

    由于王室对于兽化疫病一无所知，炼金术士们彻夜研究也束手无措，大量的感染者无从收治。

    后来虽然炼金术士成功提炼出盐晶，控制了疫病的蔓延，但盐晶只能防疫，保护那些未受感染的人，并没有任何治疗效果。

    而那些已经受到感染的人，数量何止十万百万，这些感染者一旦病情加深，失控兽化，王国各地将一夜之间被摧残成断壁残垣。

    当时，留给王室的似乎只有一条路，那就是处决所有感染者，就地焚烧。

    哪怕这种做法会丧失民心，但也是唯一让王国延续下去的办法。

    就在王室定下杀伐之策，多古兰德即将迎来最黑暗的年代时，第二条路出现了。

    在席卷的兽疫面前，猩红教会那些研究血液的医生发明了至今仍被广泛使用的「血疗」——以净化之血压制感染者体内的兽疫因子，让他们失去传染性，可以像正常人那样生活。

    最开始，血疗只被小规模使用于教会所在的城市，众人发现效果非凡后，它就像野火般烧便全境，帮助王室镇压了最严重的的几波疫情，让秩序回归平稳。

    由于血疗只能压制疫病因子，无法彻底清除，即意味着感染者必须终身血疗，一旦中止，传染性复发，兽疫可能又会卷土重来。

    致命的地方就在这里，王国境内百万感染者都要血疗，但炼金术士完全摸不透血疗的原理，也不知道那些净化之血是怎么造出来的，只能由猩红教会来提供。

    这也就意味着，拥有净化之血的猩红教会，实际上拿捏着王国命脉。

    王室曾想以重金购买血疗原理，但猩红教会态度极其强硬，拒绝交出，王室几次威逼利诱都没能让他们松口，插进去的间谍也没能接触到核心情报。

    王室也不是没采取过暴力措施，但换来的是疫医的强烈抵抗，甚至以断供净化之血为威胁，激起民间一阵恐慌。

    最后，万般无奈下，为了王国的安稳，王室只能放弃强硬态度，选择和猩红教会合作，让疫医们穿行于六大行省镇压兽化疫病。

    时至今日，猩红教会的规模已经极其庞大，比如奇诺最初所在的希林镇，连那种边境城镇都有猩红教会的疫医，其余大城市可想而知。

    而对于平民来说，在真正面临生死的时候，比起虚无缥缈的太阳，很多人更愿意去信任眼前那些可以压制兽化疫病的疫医，猩红教会的地位在平民心中也越来越高。

    现在，太阳依旧是多古兰德的主流信仰，这一点没什么可辩驳。

    但在太阳之外，已经出现了挥之不去的猩红影子。

    ...

    话回当下。

    珀修斯一听到这个话题，脸色阴沉得像要滴出水：“是真的，就上周的事。”

    斯汀皱起眉头：“索兰黛尔过完生日也才12岁...”

    珀修斯撰紧拳头，沉声说：“总主教那边说，可以让他的儿子等到索兰黛尔16岁成年。”

    “该死...意欲迎娶王室公主，这分明是想介入王国政治，把教会和王室绑得更深。这一绑，以后想再解绑可就很难了。”斯汀扶着额头，无奈地说，“哪怕不考虑那么远，只考虑个人幸福，我也不认为索兰黛尔会喜欢对方。总主教的儿子，呵，肥的跟头猪一样，眼睛比绿豆还小，我家养的地行龙都比他好看。”

    一想到索兰黛尔被那头肥猪抱进房间，被压在身下哭泣的模样，珀修斯血气上涌，瞳中仿佛有烈火燃烧：“天杀的教会...我发誓，以后只要炼金术士找出了血疗的原理，或者找到其他控制兽疫的方法，我就把这些教会狗全部斩首！让他们的人头挂在城墙上慢慢腐烂！！！”

    “哐！”说至怒处，珀修斯控制不住情绪，猛地将手中的酒杯摔在地上。

    国王一怒，全场死寂。

    刚才宴会厅很吵闹，没人听见台上二位聊了什么，现在这种情况，当然也没人敢问。

    大家都低头看着面前的桌子，一动不动，也不敢发出任何声音，唯有珀修斯粗重的呼吸声回荡在四周。

    索兰黛尔看着珀修斯，小心翼翼地问：“父亲，怎么了？”

    珀修斯不想让女儿看出异样，就故意摆出一副醉相，摇头晃脑傻笑着：“哦——我——跟你——斯汀叔叔喝多了~没事！都继续啊，愣着干嘛？今天不醉不归！”

    不管这是真话还是假话，国王的话就是真理，大家将心中的胆怯压下，继续欢声笑语，宴会厅很快又热闹起来。

    索兰黛尔看着父亲蠢憨的“醉样”，嘻嘻一笑，继续跟奇诺学习魔术手法。

    台上，仆人们很快来收拾掉杯子碎片，端上来新的杯子，以及酒菜。

    珀修斯左手拿着一壶酒，右手拿着一整根烤羊腿，低着头在那边喝边啃。

    斯汀叹了一声气，默默地问：“你的打算是什么？我想知道你的真实想法。”

    珀修斯嘴里塞满肉，不停往嘴里灌酒，吃得毫无形象，连声音都开始模糊嘶哑：“我有一个女儿，但我的子民们有千千万万个女儿。生在王室，每个人就必须为王国付出，这是我们的宿命，就像12年前苏拉那样。”

    一听到已故妻子的名字，斯汀的眼睛也开始泛红，他看了一眼台下的洛娜，轻轻点头：“我已经无法挽回苏拉，这辈子都对不起洛娜。但你至少还有4年的时间。”

    珀修斯嗯了一声，继续毫无形象地狂吃狂喝，仿佛这样就能忘却烦恼。

    吃到后面，他用袖子用力擦了一下脸，上面沾了一些湿痕，也不知是酒渍，还是别的什么...

