    这阳奉阴违的一幕，又让台下众人看的哈哈大笑，乐的不行。

    新娘的捧花虽然没有伴娘抢，却也没有落在地上。

    没办法，不光伴娘们被新娘光明正大的威胁了，伴郎们也在一边被十分具有宠妻属性的新郎暗暗威胁了。

    于是，被伴娘们避之不及的捧花，成为了伴郎们哄抢的香饽饽。

    捧花也在伴郎们的哄抢下，不知道怎么回事，竟然砸到了台下坐在宾客间围观婚礼的时望月怀里。

    全场安静了几秒，随后响起热烈的掌声。

    时望月也是一愣，却很快在热烈的掌声中，转头去看躲在伴娘后，见到这一幕而目瞪口呆的宁有光。

    接着，他低头把捧花从怀里拿出来，看了两眼。

    他嘴角不断上扬，在伴郎们期待的眼神中，就这样一直抱在了手里，一点也没有送还给他们的意思。

    “……”伴郎们。

    他们这么努力争抢大半天，结果捧花还去了别人那里？

    坐在宾客间的时望月，原本就容色耀眼，现在也因为这从天而降落进怀里的捧花，瞬间受到了全场瞩目。

    他这张俊美至极的脸在锦城上流圈子里面生的很。

    但他坐的是夏家的家人位，众人一看就知他与夏家的关系不一般。

    因此，大家免不了对他的身份感到好奇。

    许多人还因此动了些小心思。

    台上的新郎新娘还有身为伴郎之一的夏玳则是在惊诧过后，不断朝宁有光挤眉弄眼。

    宁有光对几位哥哥姐姐们调侃的眼神，表现的非常淡定。

    那张清丽绝伦的面容上就差写着：“人家时望月抢到捧花和我有什么关系啊？！”

    没办法，这种场合，脸皮就是得厚，越厚别人越拿她没辙。

    ……

    婚宴结束，新郎新娘及家里人还在陪着家送客。

    时望月和宁有光已经圆满完成任务，提前找了个安静的包厢坐下休息。

    “你怎么还没把它丢掉啊？”

    宁有光一看到时望月手上拿着的捧花就脑壳疼。

    这把捧花被时望月从婚礼现场带到了餐桌，又从餐桌拿到了包厢。

    可以说，他自从拿到这束捧花后，这花就一直没有离开过他的手。

    “好看。”时望月坐在酒店包厢的沙发上，嘴角微微上扬。

    “拿手里不累啊？”宁有光无语的在他身边坐下。

    “怎么会？这样的好运气，我希望多多益善。”时望月笑道。

    他把花递给宁有光，宁有光随后接过，也学他的样子，低头轻嗅了下花香。

    确实挺香的。

    “喜欢吗？”时望月眉眼深邃的看着她问。

    “喜欢啊。”宁有光说，“今天的花礼都好看，表姐请的这个花艺师不错。”

    时望月轻声笑了，“我是问你，今天的婚礼你喜欢吗？”

    宁有光不解的抬头，“这是绯绯姐的婚礼，我当然喜欢啊，你问这个做什么？”

    “今天我在婚礼现场看新郎新娘的花絮，还没看半分钟就破防了。”时望月缓缓垂眸，声音低沉又温柔，“我看到屏幕上播放着有关于他们二人的过去，一起走过的岁月，真的有种看纪录片的感觉，很感动。”1314

