    圣旨一下，早已饥Ke难耐的新军各营顿时欢呼雀跃。

    操练了这么久，如那许杰所言，几乎所有人肚子里都憋了一口气。

    数月以来，这些精壮的小伙子，每日只是反复的重复着几乎差不多的枯燥动作，早已是无法忍受了。

    此时圣旨一下，意味着他们的苦练，终于有了见真章的时候。

    那些骨干们，则开始在各营各队之中，鼓舞着士气，老兵们经验丰富，曾参与无数的战斗，而且和新兵们一样，都是同样的背景出身，虽然身上多少有一些匪气，却也平易近人，和从前军中的那些勋贵子弟全然不同。

    与此同时，随军的百官们，却是个个凄然，他们认为陛下太冒险了。

    陈凯之自然有他的信心，因而在传旨之后，各营开始陆续出发。

    按照既定的计划，他们现在的目标，是一路朝向西凉，夺取天水，天水乃是西凉重镇，只要夺取这里，便可扼守西凉与胡人的联系，不只如此，进一步，则可以直取西凉国都武威城。

    自然……表面上是如此，可实际上，陈凯之却试图借助夺取武威，逼迫胡人来此决战。

    这一战，关系重大，一旦出关，就意味着这一支西征的军马，将面临着数之不尽的胡人铁骑和西凉军，陈凯之的中军乃是新军第一营而第二营，而第五营则作为先锋，三四六营保护左右两翼，其余各营殿后，辅兵们则在其后，建立较为漫长的补给线，由后军维持，因而，真正能动用起来，作战的军队，大致在五万至六万上下。

    参谋部早在出兵之前，就已有出击的预案，先锋营早已出发之后，陈凯之则带中军出关。

    当大军浩浩荡荡的穿越了门洞，两旁拜倒了乌压压的随军大臣，众人面带哀色，陈凯之却骑着马，没有去看他们，他飞马出关，看着远处黄尘滚滚，那贫瘠的土地，一直延伸至远方，看不到尽头。

    几乎在这片土地上，陈凯之的先辈们，每一个但凡有作为的天子，都会兵出河西走廊或是漠北，一次次对关外的敌人给予迎头痛击。

    今日……这宿命又落在了陈凯之的身上。而这一次，他与先辈们却全然不同，他自信自己所带的新式军队，比之当年的先辈们更加强大。

    此战，何止是事关国运，更是维系着千万万人的命运，陈凯之一身金甲，事实上，他并不愿意穿戴这样的重甲，给人极不自在的感觉，可他却清楚，唯有如此，方才能显示尊贵，也唯有如此，才能让见识们拾起更大的斗志和信心，他们的皇帝，就在他们中间，那个裹着黄金甲的男人，便是！

    旌旗猎猎作响，浩浩荡荡的军马蜿蜒如长蛇，全副武装的士兵们迎着黄沙，向西而行，自东升腾而起的太阳，被他们远远的甩在了身后。

    数之不尽的斥候，疯狂的自四面出发，他们骑着快马，四处搜寻和寻觅着敌人的踪迹，并且与附近各营保持着联系，分头并进的中军、左翼和右翼相隔数十里，形同一个扇面，不断的推进。

    前锋营总会在他们留下的驻扎地点，留下他们打好的水井，甚至会留下一些他们所遭遇的小股西凉军马，由人看守，只要陈凯之的中军一到，立即便有人将其押解至中军大帐。

    这已是第七日，在北部，斥候已经发行了大股的胡人铁骑，可到底是不是胡人的主力部队，却还不确定，不过这足以引起陈凯之的注意了，因而连忙传令后队保持警戒，尤其保障补给。

    等他进入了大帐，立即便有人押着一个俘虏的西凉千户送至大营来。

    陈凯之看着这灰头土脸的千户，千户一见到陈凯之，忙是拜倒：“见过陛下。”

    陈凯之取下自己头上沉重的铁面罩和金灿灿的龙纹盔，露出俊秀又难掩风尘的脸，他凝视着千户。

    千户哆哆嗦嗦：“臣乃西凉骁骑营千户，奉命在附近设伏……还有，就是搜集附近村落还未撤出的人，以及……以及粮食、马匹，西凉国已预备坚壁清野，能带走的……俱都带去天水，不能带走的，则统统烧了……卑下……卑下其实早就可以动身走了，只是……故意留了下来……”

    “故意？”陈凯之一挑眉。

    千户面带哀痛之色：“卑下是西凉之臣，世世代代，都为西凉国镇守，可是……可是……天子竟向胡人称臣，自称为儿，他是胡人的儿子，那么臣……祖祖辈辈，都随列祖列宗们抵御胡人，岂不成了胡人之孙？卑下是汉人，自五百年前，一千年前，世世代代，便都是汉人，祠堂里的祖宗牌位书的都是汉姓汉名，族谱里写着的，也都是祖宗们自汉武帝时，便奉皇帝谕镇守开拓河西之地的事迹，一千年来，俱是如此，臣不忿为虎作伥，因而故意拖延了归期，一直在此，恭候陛下，陛下若要痛击胡人，臣可以做前锋，即便是死了，也不愧对祖宗。”

    陈凯之凝视着这千户，脸色缓和了许多：“西凉人坚壁清野，是将所有的力量，全部集结在了天水关？”

    “是。”

    陈凯之似乎并不觉得意外：“那么胡人呢？”

    “胡人的盘算，以卑下一个小小千户，未必能参透天机，不过，卑下也听到了一些风言风语，说是胡人就埋伏在天水附近，他们的主力，只等陛下至天水，便突击咱们的汉军，而后，还有一股军马，据闻是赫连大松率领，袭击汉军的粮道，人数，只怕不下数万人。”

    陈凯之微微一笑，道：“果然，他们打得就是这个算盘，决战的地点，就是在天水，引朕孤军深入，却又坚壁清野，与此同时，袭击粮道，胡人的计谋，不过如此，不过……说起来这个计划得以成功，倒是极为有效。”

    陈凯之朝这千户道：“带着你的人，暂时加入辅军营吧，朕并非不愿用你为先锋，只是，暂时也用不上，朕信你是真降，去吧。”

    千户眼眶泛红，哽咽道：“遵旨。”

    于是长身而起，快步而去。

    他抬腿刚走，外头却有锦衣卫匆匆前来禀见。

    陈凯之准其进来，这是一个锦衣卫百户，拜倒之后：“陛下，西凉国内阁大学士苏夜，连夜带着族人东行，遭遇了先锋营，口称要来见陛下。”

    内阁大学士……苏叶……

    苏叶这个人，陈凯之是知道的，此人确实是西凉重臣，堪称是西凉的四朝元老，地位超然，据说他在任内阁大学士期间，对那国师专权，不敢有任何意见，闷不吭声，因而在西凉国内，有不少人心生不满，却又因为如此，那国师对他还算不薄，甚至还专门跑去见当初的西凉皇帝，将西凉国的公主下嫁给了苏叶的孙儿。

    可一个这样的人，居然携家带口，自西凉逃了出来，跑来见自己……