    众人前走一段躺在路上的难民消失，街道也干净不少，住在附近房子里的人不说干净但比门口的人都好得多，而且大家发觉越往里走，无论是道路、房屋还是住在这里的人生活和地位都在不断提高，最核心区甚至全是进化者。

    “这里完全和之前的完全不一样了。”

    “才几天没来变化居然这么大。”

    看到安全区的变化，吕宗泽几人都有点摸不着头脑。

    但俞天走在这里，却有一抹淡淡的熟悉涌上心头。

    这就是末世安全区内的标准结构，安全区中的难民价值最低，只配住在城墙下方，一旦城墙被攻破他们就会成为变异体的口粮，为里面的人争取反应时间，所以他们生存的区域也被称之为献祭之墙。

    越过难民墙往里走就是安全区内普通民众的生存区域，他们在安全区内有固定工作，或者有幸直接成为进化者的仆人甚至是亲密伴侣，能得到次一等的生活。

    每个安全区的最核心区全都属于进化者，那里拥有全安全区最好的环境和设施，物资也优先供给，这都是安全区主人为吸引进化者提供的福利。

    一个安全区吸引的常驻进化者越多，这个安全区的安全才越有保障，而在吸引的人数够多的时候，就会发展成一方势力。

    那些上万人左右的大型安全区还会根据进化者的等阶分成不同层次的区域，以彰显高级阶层的不同。

    之前吕宗泽他们来的时候安全区才两百人不到，不需要有复杂的结构，但人类是社会动物，人数一多各种高低阶级差异就会显现，这是每个安全区发展的必经过程。

    听到俞天的讲解，每个人都是一脸恍然大悟，刘博文已经对俞天佩服得五体投地：“天哥你怎么对安全区这么熟悉，你还去过其他的？”

    “嗯，算是吧。”俞天模棱两可道。

    “站住，谁让你们从外面进来的！”

    “这里不是你们这些肮脏的垃圾能来的地方，滚回去！”

    一队巡逻卫兵远远看到几人身影当场厉声呵斥，可跑进之后瞬间秒怂。

    因为他们看到俞天脚边的白小白，现在俞天带着一头驯化变异兽进城的事情已经传到安全区里面，人人都知道俞天这个煞星。

    俞天淡淡道：“我要找个好点的地方住，哪里有？”

    “这边请，您请跟我们来！”

    巡逻队满脸讪笑将俞天引到安全区的住宅管理办公室内。

    这里的工作人员脸上都恨不得挤出一朵花来：“我们这里有免费和收费两种选择，您需要哪一种？”

    “免费怎么说，收费怎么说？”

    “只要诸位加入我家主人麾下，每天参加巡逻和猎杀任务，这里就即将给诸位提供一个免费的住处，一日三餐也会有人送上门。”

    “当然诸位也可以自费，一个晚上一块二阶梦魇结晶，不提供食物和水。”

    “一个晚上就要一块二阶梦魇结晶！你们怎么不去抢！”吕宗泽怒斥，但这个工作人员只是讪笑把姿态摆到最低。

    他只是普通人，安全区主人惹不起，进化者他同样惹不起。

    “一块就一块吧。”俞天随手将押金丢给这个工作人员，但放下的时候手里却多了五颗一阶梦魇结晶，压低声音：“我想弄到车和汽油，你知道哪里能弄到吗？”

    末世在任何一个安全区车和汽油都是重要战略资源，都掌握在安全区主人手里，要想绕过这里的主人私下交易任何一个安全区主人都不会坐视不管。

    工作人员闪电般收起五颗小梦魇结晶，笑眯眯地对俞天耳语：“这里所有的车都在主人手上，但在核心区交易广场附近您找一个叫张大牙的人，他有办法。”

    俞天又询问了一下关于安全区管理者和张大牙的情况。

    管理者名叫隋争光，和张大牙都是海林镇的人，两人在末世初期一起求生并建立这个安全区，

    隋争光基因强悍，如今已经是三阶土系异能者，掌控安全区护卫队。他建造一个地方将所有车子等重要战略资源锁在里面，除了他没人可以打开。

    张大牙听说只是普通人，但是掌控整个安全区的食物，水和其他战略资源，同样不可或缺。

    原本两人配合无间，但隋争光前段时间忽然性格大变开始针对张大牙，要剥夺他对物资的掌控权，但张大牙先一步将一大批物资藏匿在了城外，自己也有一批簇拥保护，导致现在双方剑拔弩张却又没撕破脸皮。

    “这个张大牙倒也是个人物，看来还真得见见他。”

    在末世前有房地产开发商将海林镇的这片区域买下，开发成别墅小区，所以给俞天分的住处是栋三层别墅。

    队伍刚进入别墅住下一群难民就蜂拥冲到门前。他们和那些皮肤溃烂的不一样，女的似模似样，男人也身强体壮，相同点是身上都挂有一个牌子，上面写着名字和擅长的工作，每个人都在大喊。

    “收留我吧，我做饭很好吃，一天只要一颗梦魇结晶。”

    “我可以给你生孩子，你只要给我管饭就行。”

    “我可以做家务，我愿意给您当仆人。”

    还有个女人直接当面将自己身上的衣服剥下来在众人面前转圈，虽然因为营养不良皮肤颜色难看，但模样和身材看起来确实不错。

    能给进化者工作是没个难民梦寐以求的事情，说不定就能一步登天，更何况俞天他们有这么多进化者，进去之后生存就不成问题。

    吕宗泽他们虽然同样疯玩的，但家里的原因管的东西都是素的，哪见过这阵仗。一个个都忍不住面红。

    “谁需要这个，都他妈给老子滚！”

    吕宗泽举起枪口将他们全部赶走，俞天道：“核心的交易区你应该知道在哪，咱们现在就走？”

    “好。老刘你们把这里守好，我和天哥去交易区。”

    “交给我们放心吧。”

    俞天和吕宗泽走了不到十分钟就到达交易广场。

    “诶，过来看啊，上好的弓弩，用二阶丧尸的骨头做的，坚固耐用。五十颗一阶梦魇结晶你就能拿走，附赠五十只一阶弩箭。”

    “骨刀，二阶变异山猫的后腿骨精工打造，杀丧尸砍瓜切菜！只要八十颗一阶梦魇结晶。”

    “压缩饼干，一袋250g只要二十五颗一阶梦魇结晶。”

    “矿泉水……”

    广场不大，摊贩也不算多，但基本的武器，食物和水等重要物资都有交易，但食物和水尤其少，武器特别多。但是正因为太多难民涌入，导致这里的物价奇贵，比俞天前世龙城的物价都要夸张。

    还没等俞天和吕宗泽找到张大牙，一个模样平庸，丢进人堆里绝对找不着的小个子忽然间从身后拍拍俞天胳膊。

    “想找张大牙就跟我来。”

    【作者有话说】

    这个安全区是个超大情节，就是超超大的那种。

    话说昨天晚上家里有老人摔倒了半夜送去医院，髋关节断裂，需要换成人工髋关节，三点才回来，今天困死了……

    大家一定小心别让家里摔倒啦。

