    

    突如其来的重压，张世平再踏出了一步，站稳了以后，他就没有再接着走动。

    张世平脸上闪过一丝郑重之色，担心自己乱走动，万一触动了青石石场的禁制，那可算是无妄之灾。也有可能是因为那一头已经陨落的的沈鹏

    这样一想，张世平便果断地停了下来，转而将自己全部的心神，都凝于双目，运起破邪法目，全力催动下，他眉间出现了一条竖缝，微微张开了一条缝，，不过下一刻，这枚竖眼就又合拢了起来，明显是他自己修炼《破邪法目》还不到家的缘故。

    时间一点点过去了，过了近一个时辰后，张世平眼也不眨地仍紧紧盯着鲲鹏，在他眼中，那头鲲鹏上的毛羽上，浮现出了一层极为透明的青色灵光，朦朦胧胧，渐渐地他露出了一股迷醉之色。

    三天后，黑玄海一块礁石上空，一道空间裂缝浮了出来，在它张开了以后，张世平从中落了出来。他在半空中稍微调整了一下，便安然地踩着礁石，看着在礁石边上黑木舟还在，张世平不由得放松地舒展了一下，要是没有了他就麻烦了。

    张世平望着头顶上那空无一物的地方，脸上露出些许思索之色，他在这处九禽秘境中呆了三天时间，就如同那位青袍修士与朴刀老者一般，硬生生被这方秘境给驱逐了出去。

    他看着周身的金红灵光在以肉眼可见的速度下，黯淡了下来。张世平立马取出了青铜九禽令，看着这方渐渐石化的令牌，他默然了片刻后，当即毫不停留地跨上船，摇动木桨，朝着黑玄海海外划去。

    ……

    ……

    两个月后，沧古洋上暴雨袭来，雷声阵阵，狂风怒号下，海面卷起滔天巨浪，又有数道通天的水龙卷，正将水天相连，犹如不周天柱。

    一个周身顶着濛濛灵光的人影，离着海面不过百余丈高。在他身后，是一方正在倒旋的黑云，雷声震天。张世平这里只不过是受到一点点的影响而已。

    张世平在这种极为恶劣诡异的天气里，他望着头顶上那连绵看不到尽头的乌压压的雷云，为了防止招引雷电，他只能压低了飞行地高度。他神识悉数催发，极其小心地注意着海面。

    几道很是突兀的幽黑水箭或、冰矛，从海中射出，张世平身形如风，在这几道法术靠近的刹那，极为灵活地躲了开来。他没有停下来反击，因为隐藏在海面下的那头三阶大妖，在袭击无果后，便很干脆地隐身在海中。

    再过了不过几十里后，又有好几道蕴含着磅礴妖力的滔天巨浪朝着他打来。

    张世平看着这滔天巨浪，他眉头紧皱，最后身形拔高了几分，越过了这几道巨浪。而当他越过去的时候，张世平看到了一条十余丈长的黑蛟，正在浪头上，它冷冷看了一眼张世平，厉声问道：“人族修士？”

    不过张世平并没有搭理他，这种天气之下，很多原本只在深海活动的大妖，有一大部分都会浮出水面，张世平要是停下来，万一要是被它们包围了，那想要脱身便难上加难了，因此张世平便无视了它。

    “哼。”那条黑鳞蛟龙见张世平这样子，冷哼了一声，便犹如一道黑光，朝着张世平飞来。

    张世平见此，脸色微微一沉，在心中怒骂道：“果然是卵生鳞爪的蠢物，难不成没有感觉后头那旋转的旋涡，应是有人引动婴劫，方才形成的。”

    不等这头三阶中期的蛟龙飞来，张世平身上便浮现了一层青濛濛的灵光。这层青光将他周身围绕起来，张世平的遁光速度猛然提升了一截，竟然一下子将那三阶中期的蛟龙甩在身后。它追了一小会儿后，见张世平越飞越远，便又无聊地飞落下来。

    已经远远飞出了几十里的张世平见那头黑鳞蛟龙没有跟上来后，速度却没有丝毫减慢，紧接着又飞了几十里后，他终于冲破了这片乌压压的雷云。他看着天上的骄阳，张世平眯着眼，转而回看了后面，还是雷云涌动，水卷连天的模样，他心中一沉，继续运转起他从那具鲲鹏尸身上所领悟的飞行法门《鲲鹏羽》，赶紧离开了这处是非之地。

    张世平在一口气飞了两天后，在临近夜幕的时候，他随便找了个小岛，降落了下来。

    在一方山壁下，张世平随手布置下隐匿的法阵，这才停了下来，打坐炼化起法力来。

    ……

    ……

    而在那雷云密布的地方，一条十余丈长的黑鳞蛟龙在海面上浮荡着，随波逐流，懒散地好似一根顽木。过了许久后，天上的乌云渐渐消去，阳光透过，洒落了下来。

    她身躯一扭，腾飞而起，朝着远处飞去。

    几十里外，一个身穿衮服的高大威武男子捂着嘴，咳嗽了几下，在咳出一团黑血后，他脸上的神色好了许多。在他旁边，一个透明的身影缓缓浮现出来。

    “没事吧，你等有把握了再渡化神之劫，又何必如此着急？”这丈高的水柱中，一道很是清冷的女声，缓缓对着这男子说道。

    “父亲，你没事！”远处一条黑蛟飞了过来，在男子面前停了下来，眼中露出关心的神色，而后她又对着那水柱，喊了一声：“幽姨！”

    这位额头上生着独角的男子，大笑了一声：“没事，没事，为父本想引动化神劫的，不过感觉时机还不成熟，便停了下来，勿过忧虑。”

    说完后，他转头化为了一头七十余丈长的黑鳞蛟龙，鳞片泛着冷光，它深深地扎进海中，千余丈深，忍不住吐了一口黑血。

    …………

    蛮兽：境界与妖族海族一样，但是因为受到蛮古气息的影响，难以开智，只有野兽本能，不过寿命绵长，有从上古存活至今，称为古兽。（不过受蛮古气息影响越久，开智的几率越微乎其微。）

    蛮兽：境界与妖族海族一样，但是因为受到蛮古气息的影响，难以开智，只有野兽本能，不过寿命绵长，有从上古存活至今，称为古兽。（不过受蛮古气息影响越久，开智的几率越微乎其微。）        

