
人的身份不同，关注点不同，明月国墨溱国的君臣们关注点侧重于苍月国库，而两国的随行修士们关注的是苍月修仙世家的反应，那些修仙世家是没察知小仙子到了苍月帝都，还是知道了但不愿意帮苍月慕氏，所以故意当不知道？

不管怎么说，对于苍月慕氏倒霉皆是大家喜闻乐见的，两国君臣和修士们心情自然格外的好，心中小仙子的形象瞬间又升高了一个台阶。

玉七“无意”间泄露他们与小师妹光临过苍月帝都的信息，就当自己完全不记得那茬儿，也没再说什么，揉着小师妹的脑袋，低眉浅笑。

乐同学对于暖男师兄泄密的事允耳不闻，她去苍月搬国库搬粮仓的事早晚会流传得人尽皆知，反正她做都做了，早被人知晓晚被人知晓都无所谓，被谁知道更无谓。

讲真，她还指望她搬人家国库和粮仓的事流传得男女老少皆知时，会有大傻冒跑出来找她讲道理，然后，她又能抓个冤大头要点精神赔偿充实自己的小金库。

心情棒棒哒的乐同学，快快乐乐的收礼物，将墨溱帝君送的礼全收归囊中，捧着一只漂亮的兔形把件拿在手里把玩，笑得见牙不见眼：“七师兄，墨溱帝君送了我礼物，我回赠什么礼物才合适？”

“不用不用，孤送的不过是些许俗物，小仙子不嫌弃就好。”朝阳帝君连忙婉谢，小仙子给他们面子见了他们就是最好的，哪敢要小仙子的赏啊。

墨溱帝君很识趣，玉七对他的印象不错，给建议：“墨溱帝君赠献小师妹礼，小师妹不用回赠什么的，你若觉得必须得回赠点礼物才能心安，不如将小师妹做的灵食糕点赠送朝阳帝君一份。”

他绝对不会建议回赠灵植，小师妹最宝贝的就是灵植，谁抢她的灵植她跟谁翻脸，让她舍出灵植赠人，等于捅马蜂窝。

玉七可不想惹恼小师妹被她记黑帐，果断的提出了最合适的建议，小师妹做的糕点即是灵食又意义不凡，做回礼挺合适的。

“这个可行。”暖男师兄的建议正合心意，乐韵开心的在储物器里翻找出一只以普通材质打造的玉盒，装盒月饼，交给朝阳帝君的贴身内侍。

朝阳帝君原本还想推辞一番，听玉真人建议小仙子赏灵食，立即就没推辞了，当内侍捧回小仙子赠的灵食盒，喜滋滋的收回储物器，至于分享什么的，呵呵！谁敢叫他拿出来分享他跟谁翻脸。

阳朝帝君竟然得到小仙子亲手做的灵食，北庭帝君有一丢丢的嫉妒，他要不要也送小仙子几个小金人？

罗城祝意俞莫问笑吟吟的旁观小师妹收礼，待她给了回礼，罗城问了朝阳帝君几个墨溱国的民生问题，以此与他说了几句话，接着让北庭帝君安排膳食。

小仙子时间宝贵，北庭帝君怕耽误小仙子的正事儿，自然听表叔祖的，立即请小仙子和真人们、墨溱客人移驾出宫殿，去了预选的夜餐地点。

帝君传膳，宫人们麻利的送膳食。

帝君们有闲心雅致野餐，乐同学与便宜师兄们入乡随俗，还别说，夜色里，烛光闪烁，在小流流淌的声里赏景还真不错。

四位师兄对在哪用膳无所谓，坐下后目不斜视，发现小师妹眨巴水汪汪的美人眼瞅着腊烛台，笑得眼睛弯弯如初弦之月。

小家伙笑起来梨涡隐现，玉七忍不住像撸金毛吼一样的撸小师妹的脑袋：“小师妹喜欢什么，叫观澜阁的人收拾一份送去给你玩赏。”

“别，七师兄，我不是强盗。再说，我搬空了苍月国的两座殿，不缺用品。”她搬了苍月皇宫中的早朝大殿和地宫，什么都有哟，不眼红北庭皇家用品。

“也是。”玉七眼角上扬，小师妹清空苍月地宫的所有能搬走的，还扫荡了苍月国的朝君殿，家什应有尽有。

想到小师妹的壮举，他忍不住想笑，东辰史上从没有哪国的朝君殿失窃，小师妹横空出世，竟然干了那么一大票，可谓是震烁古今，苍月国绝对是史上最倒霉的国家，也足以令慕帝君遗臭万年。

明月国墨溱国的君臣们和修士们一脸迷茫，所谓的“搬空两座殿”是吗意思？

玉岚宗的四位师兄没有帮解释，当自己的高冷仙人，只是笑咪咪的表情出卖了他们的心情。

宫人很快摆好膳，北庭帝君身为东道主举杯敬客，请仙人们和客人们品尝膳食，当晚的膳食有部分都是园林出产，不论荤素菜都非常鲜美。

玉岚宗的四位真人被小师妹养刁了嘴，不说灵食，小师妹做的家常小菜也是顶级的，皇宫厨子无法比拟，他们吃过小师妹做的家常小菜，对皇宫膳食不感兴趣，只尝了一点便不吃了，只喝口味还算不错的佳酿。

乐同学从没把自己当仙人，有吃尽量吃，东辰大陆的食物都是无污染的产品，吃到就是赚到，有吃的时候必须多吃一点，免得回到地球想起来后悔。

她敞开自己的肚皮吃得津津有味，吃得肚子鼓鼓的才罢手，见师兄们面前的食物都没动，默默的拿出个盆，将挨自己坐的两师兄桌上的美食往盆里装。

两国君臣看得目瞠口呆。

四位师兄猜到小师妹的意思，主动把自己桌上的菜递过去。

玉七帮着将挨着自己的俞十九递来的菜给小师妹，一边笑侃：“小师妹是要将这些带回去给金毛吧？”

“对哒，带点回去给金毛尝尝，我觉得这个红烧鱼很不错，这个桂花鸡很美味，这个……”乐韵一张脸笑开花，皇宫大厨做的美食味道不错，必须要打包一份给金毛尝尝。

四位师兄露出“果然如此”的表情。

两国君臣和修士们恍然大悟，禁不住嫉妒仙兽金毛狮子，小仙子如此宠爱他，他也太幸运了。

仙人们打包了膳食，宫人们撤走残羹剩饭，奉茶，以及正当季的鲜果。

乐同学又很顺手的将鲜果给打包了一份，喝了茶，和四师兄们飘飘然的走人，当回到观景台，看到守着灶火的大狮子，乐同学扑过去抱着大狮子的脖子，拿出吃的给他。

“啊呜，就知道小不点最好，还记得给我带一份回来。”金毛吼感动的用大脑袋去蹭小不点，果断的将小不点给摁在了他柔软的长毛里。

大狮子个头大，小萝莉被摁进一堆金毛发里像只小兔子似的，她还没爬起来，大狮子的脑袋又来了，妥妥的又将她给摁在他下巴底下。

被当成小宠物的乐韵，快乐并忧伤着，能不能别蹭了哇？再蹭下去，她要被砸成肉饼啦。

四位师兄回到观景台慢悠悠缓行，听到小师妹弱弱的喊“救命”，跑到长廊里，看到被大狮子揉成团的小家伙，笑着将她从狮子的发毛里扒拉出来。

被从金毛下巴下解救出来的乐同学，抹抹被大狮子舔了几下的脸，笑成一朵花，乐呵哥的拿出工具，在水盆里搓洗酥油团。

小不点被抢走，金毛吼甩甩长发，甩了四位修士一个冷眼，哼哼呲呲的巴唧嘴：“十九，你从来不记得给你的契约伙伴带吃的，太令本尊伤心了。”

“？”俞莫问一头雾水，那啥，金毛怨他从没给他带吃的？愣了一愣，嘴角直抽：“金毛，是你自己以前嫌我给你吃的东西太差，还有，你确定现在还是我的伙伴？”

“本尊是嫌你做的东西不能吃，没嫌弃你从别处得来的灵食，”金毛吼嫌弃的翻白眼：“十九，你越来越笨了，幸好本尊现在是小不点的仙兽，不是你一个人的金毛了。”

“……”俞莫问被怼得哑口无言，默默的叹口气，去烧火煮牦牛奶，他说不过金毛，还是干活吧。

怼了自己的契约伙伴一顿，金毛吼得意洋洋的甩甩漂亮的鬃毛，将盆子叼远一些，趴着啃吃，世俗界大厨们做的膳食虽然味道一般般，然而这是小不点给他留的，是爱心餐食哟。

玉七给十九师弟打手，当把牦牛奶倒进锅，合盖后不需要帮忙，他跑去给小师妹帮忙，一边搓洗酥油，一边淡不经心的问：“小师妹，你与朝阳帝君是不是曾经见过面？”

“没有啊，七师兄为什么觉得我跟他熟？”乐韵惊讶的望向暖男师兄，她一来东辰就被扔到玉岚宗，之后去过哪里，七师兄和大家基本都知道，墨溱帝君又不可能满大陆跑，她哪可能认识朝阳帝君。

“我们到摘星宫时，小师妹看朝阳帝君的眼神与你打量北庭帝君的目光不同。”

“噢，原来这样啊，”七师兄心细如发，连那点细节也发现了，乐韵笑得露出漂亮好看的牙齿：“朝阳帝君的面相长得与我的一位故人有点像，我看着朝阳帝君觉得很面善。”

“难怪小师妹会给他颜面。”玉七了然，小师妹其实很挑剔的，看不顺眼的人一般都不会给面子，看朝阳帝君觉得面善，自然收了礼物还愿意留下来跟两国君臣们用膳，给足了两国颜面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023651"  chaptername="第一百七四章  面善（1更">加入书签</a>
</div>
