    “选中了？”

    吴勇收到蓝运组委会通知的时候，呆滞了几秒钟，旋即兴奋的脸色通红！

    成了！

    林代表竟然击败了为蓝运会连续三年创作歌曲的黄东正，拿下了这次机会！

    太好了！

    本来吴勇已经不抱太大希望了，还为此遗憾了好几天，毕竟黄东正的威胁太大，现在这一个惊喜砸下来可把他给乐坏了，因为林代表的歌曲被蓝运会选中的同时，也意味着下个月的赛季榜冠军已经成了羡鱼的囊中之物，本来最难的目标现在却手到擒来！

    十几分钟后。

    林渊得到消息。

    吴勇眉飞色舞的讲述着情况：“蓝运组委会那边还准备邀请你过去一趟，讨论这首歌需要调整的地方，他们打算为这首歌曲拍一个上百位群星合唱的视频录制，下个月开始在各大电视台以及网络上循环播放，而群星的名单制定你作为歌曲创作者也可以一起加入讨论与决策，公司这儿是希望你能够给咱们自家艺人多一些机会。”

    “知道了。”

    林渊点了点头。

    不就是走后门嘛。

    这就是只要歌曲被蓝运会选中，下个月就必然登顶赛季榜的原因了，各大电视台外加网络的狂轰乱炸谁顶得住啊，而且还是上百位群星合唱，哪怕是水平一般的歌曲在这种推广阵容中都能轻松起飞登顶！

    况且这歌还不错。

    毕竟是地球天朝零八奥运会的宣传主题曲，前世影响力大到几乎人均会唱，而且和蓝星的蓝运会主题也非常契合，因为这首歌曲就是从普通人家的视角出发进行创作的，不整那些花里胡哨的东西，通俗的民谣形式演唱，旋律上也朗朗上口，很适合广泛传唱。

    别说专业歌手。

    其实只要不是天生的五音不全，这歌唱起来谁上谁都行，反正只要表达出喜悦和欢迎的情感就好，重点是对秦洲的情感要真挚，所以林渊当时看到“邶京”二字，脑海里第一时间蹦出来的就是这么一首歌。

    至于蓝运会邀请？

    林渊并不打算拒绝，同时他相信任何音乐人都不会拒绝与蓝运会的合作，要知道蓝星作为整个蓝星最顶级的运动盛事之一，将会吸引全球人的目光，毕竟是能够被记录在历史上的事件，未来人们想起这届蓝运会的时候脑海中肯定会有这首歌的痕迹，而这种官方合作项目不仅仅可以为自己留下一笔浓墨重彩的资历，同时潜在的声望值也高到可怕！

    这么好的机会。

    林渊可不会错过。

    他打算把鱼王朝的歌手都安排进来，好事儿肯定要带上自己人，前世这首歌一百多位明星共同现场，想要把鱼王朝这群一线歌手安进去并不是难事儿，还是那句话，这首歌大家都能唱。

    “那我回复那边。”

    吴勇已经迫不及待了！

    林代表要和蓝运会官方合作，这对于整个公司来说都是值得振奋的消息，要知道过去几届蓝运会的蓝运会宣传主题曲虽然都出自黄东正之手，但黄东正可没有一次能参与到歌曲录制与歌手选择中！

    这是蓝运会！

    你以为写了几首让蓝运组委会满意的歌就能得到官方邀请了吗，那也太天真了！

    林代表却不同。

    他以羡鱼之名早就成了秦洲炙手可热的风云人物，所有歌手都会服服帖帖的遵守羡鱼安排，而蓝运会邀请羡鱼也不仅仅是因为他写了不错的宣传主题曲，这其实只是此番邀请的由头，真正的原因是蓝运会也想借着羡鱼来提升秦洲这一届蓝运会的热度！

    羡鱼有这个资格！

    另外羡鱼的个人形象也非常好，出道以来没有任何的负面新闻，但凡他有一点点不好的苗头蓝运会都不会邀请他，这种蓝星顶级盛事可不会允许有任何别扭的苗头。

    ……

    邶京是秦洲最大的城市，论发展整个秦洲也就林渊所在的苏城，以及有限几座城市可以和邶京相提并论，这也是秦洲蓝运会选择在邶京举办的原因。

    当天下午。

    林渊便直接动身前往邶京了。

    那边邀请还挺急的，毕竟歌曲下月初就要发布，得抓紧时间定下来好进行录制。

    晚上七点钟。

    林渊抵达邶京。

    有蓝运会官方工作人员接待，他直接住进了官方指定的酒店，和他同行的就助理顾冬以及一个司机。

    董事长为林渊亲自挑选的这个司机，其实还有个兼职的保镖身份，防止林渊在外面遇到麻烦，毕竟林渊很少离开苏城。

    要是独自在外面，很容易遇到需要保镖出马的时候。

    公司甚至还有多给林渊配几个保镖的打算，不过被林渊拒绝了，他可不想干什么事儿身边都跟着一堆人。

    入住酒店没多久。

    门外响起了敲门声。

    顾冬打开一看，整个人都小心翼翼起来。

    门外有足足十几个人，一个个穿着都非常的严肃，一看就是官方人员。

    其中一个人顾冬还认识。

    这是秦洲最厉害的影视导演笛梵，据传笛梵是本届蓝运会开幕式的总导演！

    “你好。”

    笛梵笑着打招呼：“羡鱼老师在吗？”

    “在的！”

    顾冬连连点头，一脸怂样，然后让开位置：

    “各位领导请进……羡鱼老师！”

    她转头喊了一句。

    林渊正躺在床上玩手机，闻言起身出来——

    他的房间是很高级的套房，好几个房间连在一起，空间还是非常宽敞的。

    “羡鱼老师，你好，我是蓝运会总导演笛梵。”

    笛梵看到林渊一眼就认出了他，微笑着伸出手：“很高兴见到你。”

    “迪导您好。”

    林渊和对方握手，同时露出符合社会期待的笑容：“大家好。”

    “你好，我是秦洲体育局的金宏……”

    “你好，我是秦洲文化局的贾冠浩……”

    “……”

    其他人也和林渊打招呼。

    这群人都是大人物，身上有股长居高位不怒自威的气势，不过见了林渊，倒也没有人摆谱。

    大家都表现的相当热情和客气。

    羡鱼也不是小人物啊。

    一群人轮流和林渊握手。

    各种寒暄之后。

    笛梵笑道：“羡鱼老师这首歌，我们都很喜欢，不过今天过来是想跟你商量一下歌曲改动的事情，咱们这首歌的歌名直接改成《秦洲欢迎你》怎么样？”

    如果是黄东正的歌，大家可以自己决定。

    不过这首是羡鱼的作品，蓝运会还是想提前打招呼，给足尊重。

    “没问题。”

    林渊不是死脑筋，这种改动当然没问题，毕竟歌曲就是要足够应景。

    “歌名改了，歌词可能也要做个微调。”

    那个文化局的领导笑道：“歌词里第一段主歌结尾是我们欢迎你，第二段主歌结尾是邶京欢迎你，第三段主歌结尾我们想改成【秦洲欢迎你】，怎么样？”

    “行。”

    文艺协会派来的一个领导道：“你最好也加入进来，有几句比较有代表性的歌词，感觉你最适合唱。”

    “好。”

    林渊很好说话。

    笛梵道：“其实歌曲基本没什么改动，我们这次来主要还是有另一个目的。”

    林渊问：“什么？”

    这次轮到体育局那个领导开口了：“还是写歌，我们想请你再单独写一首歌为我们秦洲的运动员打打气……”

    打打气？

    林渊笑了。

    蓝运会是一个声望宝藏。

    拿下宣传主题曲之后，林渊还想着怎么继续薅蓝运会的声望，机会倒是送上门了。

    这并不让他觉得为难：

    “我晚上写。”

    众人愣了愣，你晚上写？

    这话听起来就好像他一晚上就能写完似的，又不是小学生写作业。

    大概不是这个意思吧。

    众人没多想，又和林渊聊了一些《秦洲欢迎你》这首歌的歌手问题。

    “不仅仅秦洲，其他洲歌手也适当邀请一些……”

    而当林渊表示希望把鱼王朝歌手拉进来演唱的时候，大家都没什么意见。

    蓝运会找林渊帮忙，也总得卖林渊点好处。

    领导也不是死脑筋嘛。

    林渊好说话，他们也好说话，况且鱼王朝那群歌手都是一线，资格反正是够了。

    聊了接近一小时。

    大家也算是相谈甚欢。

    临走的时候，还有几个领导笑眯眯的跟林渊要了签名，理由倒是相当一致：

    “我闺女特别喜欢你……”

    “我儿子是你的歌迷……”

    “我孙子很喜欢你那个《蜘蛛侠》！”

    “我老婆喜欢你……”

    “我喜欢你……”

    林渊爽快的给大家签名。

    而当众人离开后，顾冬已经陷入了见到一群大佬的震撼和喜悦中，如果她不是林渊的助理可能这辈子都见不到这些大人物。

    主卧室内。

    林渊则是考虑什么歌适合给秦洲运动员打气。

    这种歌曲的主题肯定要励志，最好摇滚一点。

    打气歌曲总不能软绵绵的，无论比赛输赢都要把气势先拿出来。

    嗯？

    选择性好多啊，林渊都快在曲库中挑花眼了。

    对了。

    这首怎么样？

    反正这首歌又不打榜，在水平不错的作品中挑一首就好了，最后林渊目光锁定了系统曲库中的其中一首——

    相信自己！

