    第46章 安全归来   

    在杨广看来，麻叔谋能力不俗。

    

    但这只是溜须拍马的能力，真要做什么紧要之事，甚至想要算计韩擒虎，都想不出好办法，反倒疼痛再度涌上心头。

    

    这下麻叔谋郁闷了。

    

    将脑袋埋在被子里，又想起韩擒虎说的话，又忍不住打了一个哆嗦。

    

    希望这麒麟关再坚持几……   

    一来让韩擒虎丢些面子，二来一旦破了麒麟关，到了南阳之后，韩擒虎又要让他上阵。

    万一碰见高手岂不是直接凉凉?   

    原本麻叔谋自视甚高，但自从挨了司马超一刀后，就没了嚣张的底气。

    

    就他这点微末实力，根本不值一提。

    

    战场可不是大兴城，杨广之名管不到这里，如果他强行喊出去，恐怕会死得更惨，毕竟伍家与杨广是灭门之仇。

    

    叹了口气，麻叔谋无比忧郁。

    

    一处军帐。

    

    宇文成都正带兵押运粮草。

    

    有前线战报送来。

    

    虽然宇文成都并非先锋，但他却时常关注前线局势。

    只因大兴城中一枪之仇，令他记忆犹新，想要亲自找回场子。

    

    然后一封战报摆在宇文成都面前。

    

    他翻开仔细查看，忽然间脸色一变，竟然有些凝重，眉头也紧紧皱起。

    

    “一枪挑翻冲车?这怎么可能。”

    

    别说其他人了，宇文成都都觉得难以置信。

    他可以说是天生神力，能够举起千斤重巨鼎，但冲车之力又何止千斤?   

    如此恐怖的力量太夸张了。

    

    再看时。

    

    宇文成都注意到此人描述。

    

    那坐骑，那武器，那装束，   

    不正是他心心念念的高宠吗?   

    确定高宠便在南阳，宇文成都顿时觉得热血沸腾，一身战意涌现。

    他定要再次会会高宠，证明他天下第一名不虚传。

    

    至于挑翻冲车之事，又变得不太确定了。

    

    念头一转，宇文成都蓦然握紧双拳，眼中满是战意，语气坚定斩钉截铁道:“高宠，我宇文成都定要杀你。”

    

    南阳关内。

    

    伍云召正在书房之中。

    

    这几日时间，他做了许多事，包括坚壁清野，不留半点转圜余地。

    

    大军上下皆已进入战备状态，也算好几条破敌之策，但具体还得等敌军杀至。

    鹿其麟关拖延数日时间，确实有不小的作用。

    

    但真正关键的，还是拖延了朝廷大军侵入的步伐，一定程度上打击了敌军士气，对于接下来的南阳决战，好处说之不尽。

    

    在出发之前，伍云召给司马超的命令是拖延三日时间，但如今减去来回，已经不止三日了，这让伍云召有些担心。

    

    毕竞按照斥候消息，朝廷足足六十万大军，更是元老韩擒虎领兵。

    伍云召知道韩擒虎厉害，心中就越发忐忑不安。

    

    但马上，伍云召甩了甩手，喃喃道:“小鹤为人冷静沉着，怎会在此发生意外，我安心在南阳等着就是。”

    

    就在这时，外面亲卫来报:“启禀侯爷，有麒麟关信使赶到，称大军已经安然撤退，将至南阳关。”

    

    伍云召闻言愕然，随后眼前一亮，他刚才还在担心呢，便有消息传回来。

    

    但伍云鹤没事就好。

    

    直接起身，伍云召拍了拍双掌，一派正色气度不凡，向那亲卫问道:“信使呢，本侯要见他。”

    

    亲卫忙领命而去。

    

    过不多时，信使便来到侯府书房。

    

    伍云召打量着此人，虽然衣甲有些凌乱，但总体并无受伤和慌乱，说道:“这几日麒麟关情况如何，你给本侯好好说说。”

    

    信使自然不敢忤逆，毕恭毕敬的起身，道:“启禀侯爷，司马将军和二公子，一共在麒麟关坚守了九日，趁着朝廷没有防备，连夜撤离了麒麟关，还有两个时辰就到。”

    

    伍云召微微点头，但还是有些诧异，道：“朝廷六十万大军，司马超竟能坚守四日，难道韩擒虎手下留情了?   

    信使显然对此有些了解，稍微斟酌了一下，便悉数向伍云召道明:“不瞒侯爷，其实首日和第二日，韩擒虎确实没有派遣大军强攻，只令一人领兵叫战，说起来这厮也是命好，两番死里逃生。

    

    但第三日和第四日，那韩擒虎确实厉害，大军攻势极其凶猛，能够守下来也万分艰难，这还得多亏二公子和……”   

    没等信使说完，伍云召突然开口了:“行了行了，你下去休息吧。”

    

    信使瞪大眼睛，满面愕然道:“侯爷，属下还没说完呢。”

    

    伍云召摆了摆手，十分坦然道:“既然此事与二弟有关，本侯晚些亲自询问便好，你长途跋涉而回，一路上也不容易，改到论功行赏之时，少不了你的份。”

    

    信使:“……”   

    虽说这个承诺很好，但有的事讲了一半，愣生生不让他继续说，这种憋着的感觉，简直能难受死人，真是醉了啊。

    

    但伍云召的命令，信使岂能违抗?   

    只能拱手领命而去。

    

    顺便深呼吸平静自己躁动的心。

    

    麒麟关口那一幕，实在是太过震撼了。

    

    伍云召神色肃然，其实他也很想听的，但此刻听信使说了，到时候听伍云鹤说，就没有那种惊险刺激的感觉了。

    

    以区区两万士卒，硬生生抗住韩擒虎的两日强攻，定然发生了不少有趣的事情，真是令人迫不及待，伍云召感慨道。

    

    于伍云召而言，只要能确定伍云鹤安全，其他的都是次要的。

    他们兄弟二人，经历诸多磨难，好不容易才聚在一起。

    

    若是伍云鹤在此出现意外，到时候魂归九泉之下，伍云召都没脸见他爹。

    

    至于司马超和两万士卒，伍云召并非不关心，但他更重视小弟一些。

    

    方才信使已经说过了，大军安然撤退而出，那就代表并未出现巨大伤亡。

    这也是件好事，此后对抗朝廷更有把握。

    

    思来想去，伍云召不断踱步。

    

    书房之中持续传来踏踏响声。

    

    外界又有人快步赶来:“启禀侯爷，麒麟关守军已至关外。”

    

    伍云召正踌躇呢，听见这句话顿时眸中闪过一道亮光，急切走出道:“终于到了，本侯亲自去迎接。”

    

    这样一支军队，到哪里都是英雄，驻守麒麟关四日，面对六十万敌军毫无畏惧，值得伍云召这般礼遇，可谓名正言顺。

    

    待到城楼之上。

    

    目光所及，果然是浩浩荡荡，兵马将至。

    

    

