    没了佛法干扰，幻术神通再度发挥作用，吐蕃金丹自相残杀起来，因中了幻术，失去理智，招招以命搏命，场中轰隆轰隆连响，屋舍成片化为瓦砾。

    连苏月儿一根毛都没摸到，倾刻间，又有两人重创。

    “够了！”

    央宗眉头一皱，取出一支木鱼，咚的一敲！

    空间微微颤了颤，所有的负面状态全部消失，吐蕃金丹们恢复了清醒，不敢置信的看着自己的双手。

    央吉也发髻散乱，喘着粗气，眸中现出心有余悸之色。

    她并不是中了幻术，而是压抑不住心底的恶念，自身意识是清醒的，知道做了什么，作为一个女人来说，因妒忌就要阄了丈夫，明显过份，怕是会给张易之留下难以磨灭的阴影，二人的关系，再也回不到过去了。

    “央吉，你不要多想，若非那小子弄鬼，你怎会如此，没事的，你先退下，这两人还是交给我来对付罢！”

    果然，张易之虽然表现出不在意，可那眼眸里一闪而过的忌惮，被央吉清晰捕捉到，不禁芳心微微一沉。

    “退下罢。”

    央宗收了木鱼，也示意央吉。

    “嗯！”

    央吉点了点头，与吐蕃人退向角落。

    别看吐蕃人退下，但萧业不敢大意，这种窥伺一旁的敌人最难对付，当即牵住苏月儿，淡淡道：“有什么招，尽管使出来罢。”

    “出来！”

    张易之啪啪，两手一拍！

    九名金丹，都是在中期以上，徐徐步出，连同张易之，合计十人。

    “哈，大哥，这女人我要了！”

    一名面容秀美的青年人极为嚣张的指向苏月儿，哈的一笑。

    “昌宗，先解决了敌人再说，不过我提醒你，这姓萧的不好对付，你可莫要小视。”

    张易之沉声道。

    ‘昌宗？’

    萧业心中一动，仔细看去，与张易之有些相似，他立时认定了此人就是张昌宗。

    “嘿，你看着我做什么，老子对男人可不感兴趣！”

    张昌宗注意到萧业，嘟囔道。

    萧业道：“你和你哥比起来差远了。”

    “放你娘的屁！”

    张易宗破口大骂。

    萧业嘴角微微一撇。

    苏月儿小声道：”花间派要布十方情花大阵了，此阵虽名十方，实际上阵位只有九，驱动情花，团团相护，另有一人居中总摄伺机而击，极难对付，萧郎可不要大意。”

    “嗯！”

    萧业点了点头。

    “萧大人，今日便让张某送你上路，布阵！”

    张易之一声厉喝！

    轰！

    顿时，漫天情花飞舞，遮掩了视线，只能隐隐约约看到背后窜突的身影。

    萧业不由想到了桃花岛上的桃花阵，但显然，情花阵更加高级，是立体的，呈九宫分布。

    九宫在数学上，可视为一个集合，萧业前世好歹也是211毕业的，虽然学的文科，但大学数学也学过，很快就看出了玄虚。

    而在分布上，九宫与八卦高度契合，只是把中间的阴阳鱼视为中宫，数为五，由张昌宗坐镇，其余八宫以五行相克流转变化。

    轰！

    右侧突然一大团情花袭来，铺天盖地，密密麻麻！

    “苏大家，踏禹步，申末位！”

    萧业拉着苏月儿，身形一闪。

    “萧郎竟能看明白？”

    苏月儿讶道。

    萧业点头道：“此为九宫图，二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央，我们刚刚居于子位，此图以逆五行运转，其实破起来不难，难的是与情花互相结合，我们先观察一阵子。”

    轰！

    又是两团情花漫天遍野袭来。

    其实万变不离其踪，哪怕身处于修行界，奇门遁甲的原理不会变，以现代数学手段，可以解析的清清楚楚，主要是情花触碰不得，鬼知道被扎中会不会如传言那样不能动情。

    “哈哈哈哈~~”

    张易之看了眼苏月儿，暗动心法，目中幽光一现，便哈哈大笑道：“姓萧的，纵然被你看破又如何，在此空间内，情花只会越来越多，早晚你无处腾挪，看你还能往哪里跑。”

    “妾来！”

    苏月儿也不知怎么着，突然心里生出烦躁，猛一咬牙，掐动法术。

    倾刻间，温度急剧下降，漫天大雪化冰，将情花冰封。

    但诡异的是，哪怕外围裹着一层层的坚冰，情花仍在生长，不片刻，就传来喀啦啦声，一处处坚冰被顶碎突破。

    “妾再用火烧！”

    苏月儿再次掐诀，放出烈焰。

    “不可！”

    萧业忙阻止，火烧是最下等之策，天知道会烧出什么东西，却是迟了，大团火焰席卷而去，把情花烧的滋啦啦响，滚滚浓烟散出。

    他用灵觉稍作感应，顿时色变，浓烟中含有许多细微的颗粒，从皮肤钻入，真元竟抵挡不了，化为一股股绝情弃性的心念力量，融汇入心灵，当即运起才气，布满全身。

    随即又是让他面色一变，才气不能说没有效果，但是效率极其低下，只能延缓融入的速度，并不能完全阻止，果然，来自于仙界的东西确是不凡。

    萧业是地级三阶才气，尚且如此，苏月儿只是人阶，恐怕受的影响更大，不禁担心的看去，却是心口，锥心的疼痛传来，脸色狞狰起来。

    “萧郎！”

    苏月儿惊呼，随即啊的一声惊叫，捧着心口，秀眉紧蹙，软软靠在萧业身上。

    “哈哈哈哈~~”

    “想不到这么快就中了情花的毒！”

    “滋味可好受？”

    “也不过如此嘛！”

    “情花无药可解，慢慢享受吧。”

    周围，传来嘲讽声音。

    张易之也暗暗一笑。

    以花间派心法控制素心宗女弟子，虽然不如嬉莲儿诸女说的那样夸张，却也能潜移默化的施加影响。

    刚刚苏月儿便是不知不觉的受了影响，失去了一贯的冷静，不顾后果的以火焰焚烧情花，才会中了招。

    九娘则暗暗叹了口气，本来她对萧业寄予厚望，没想到这么快就中了招，情花无药可解，只要动情，就会痛不欲生，每动一次情，痛苦的程度会加深一分，直至被活活折磨死。

    “萧郎，都是妾鲁莽了。”

    苏月儿明白过来，悔恨涌上心头，自责道。

    萧业摆摆手道：“不关你的事，我也轻视了情花，但是，纵然中了情花之毒，又能怎样？我现在教你守静笃，致虚极！”

    说着，萧业深吸了口气，把所有情绪全部摒弃，首先晋入守静笃，至虚极的状态，这种状态讲究静和虚，其核心是太上忘情。

