    王太卡站在下别墅门口，那白眼已经翻到天际了。

    　　蠢卡披着一件衣服，站在门口好像很冷的样子，看到王太卡又笑起来：“唉，既然你执意想吃，那我就面前陪你吃一点算了。”

    　　听听，听听这是人话吗？

    　　王太卡进了屋子，蠢卡这一次倒是懂礼貌多了，还特意给王太卡递了拖鞋，要知道以前都是在客厅外侧坐一会就行了，没打算往里面邀请的。

    　　“还真的是无利不起早。”

    　　王太卡真的不是真的是该开心还是该闹心，因为蠢卡的事情，把来接自己的司机都叫停了。

    　　坐在客厅，王太卡和蠢卡互相看了看，眨了眨眼睛。

    　　王太卡看了看蠢卡，一脸疑惑。

    　　蠢卡则是等着大眼睛眨啊眨，一脸期待的样子。

    　　“所以......”王太卡问道：“东西呢？”

    　　蠢卡呆呆的问道：“什么东西？”

    　　“你不是饿了吗？”王太卡说道：“让我陪你吃烤肉。所以，肉呢？”

    　　蠢卡眨眨眼，一脸天真的问道：“你......没有买吗？”

    　　“靠，我为什么要买啊？”王太卡气笑了：“不是你说饿了，又不想出去吃，那你家里总得有吧。”

    　　蠢卡接下来的话，差点没把王太卡给气死：“我要是家里有肉的话，为什么要叫你一起吃呢？”

    　　“你......”

    　　王太卡发誓，如果蠢卡不是个女的，他绝对会动手的，真的！

    　　“我很饿。”蠢卡说道：“而且怪你。”

    　　王太卡站起来，走向厨房：“你家里还有什么？”

    　　“什么都没有了。”蠢卡跟在王太卡身后，一副无奈的可怜样子。

    　　如果不是知道蠢卡到底有多恶劣，王太卡真的差点就相信了蠢卡是真可怜。可怜之人必有可恨之处！蠢卡这种人就是！

    　　王太卡翻了翻，上面冷藏间，都是零食饮料什么的。下面是冷冻间，居然只有冰淇淋，还有一些速冻的牛排之类的，这些速食都不用锅，在用微波炉打一下就能吃。可见郑家这两根小黄瓜，平时到底是有多懒。

    　　扶额，无奈。

    　　“我回家了，拜拜。”王太卡转身就要走了。

    　　蠢卡可怜巴巴的看着王太卡，试探感化。

    　　不过王太卡这种人，怎么可能会被这种小眼神给感化？不可能。

    　　“不用这么看着我，我可不会当你的跑腿。真是的，如果不是你，我现在都已经吃上了。你再玩几分钟打电话，我都点完肉了。那时候就不会搭理你了。”王太卡是真的烦躁。

    　　“我错了。”蠢卡道歉了：“可是我真的饿了。”

    　　“叫外卖不行吗？”

    　　“太晚了，都下班了。”

    　　王太卡忽然想到：“你家里不是还有牛排吗？”

    　　“哪？”蠢卡说道：“兵线你不是看了？里面都是零食。”

    　　“下面的冷冻，你没看吗？”王太卡问道。

    　　“也看了，就是一些冰淇淋。这时候吃会不舒服的。”蠢卡答道。

    　　王太卡服气了，敢情蠢卡就看了第一次，压根就没有往下翻。这个人到底是真的蠢，还是在装呢？

    　　蠢卡真的蠢吗？

    　　怎么可能！蠢卡只不过是懒得做而已，此时正是演戏呢！

    　　虽然她也没想到，王太卡这个蠢猪居然真的什么肉都没买，就回来了。但是没关系，家里还有一点牛排。但是把牛排放进微波炉里，和放在烤盘上的味道，那还真的是不一样的。

    　　所以......有时候示敌以弱，还是挺管用的。

    　　蠢卡假装一脸无知的看向王太卡，王太卡仔细盯着蠢卡看了看，终于从蠢卡的眼神里找到了一丝狡猾的小得意。

    　　“真的是......”王太卡没办法了，已经这样了，难道还转身离开吗？得了，认了呗。

    　　“以后叫你蠢卡，你得答应！”王太卡一边说着，一边把牛排拿出来。

    　　蠢卡轻松一笑，解决！

    　　王太卡吃软不吃硬，蠢卡总算是找到了窍门。

    　　于是王太卡在厨房里逛，蠢卡在后面跟着。厨房里干干净净的，不是两姐妹收拾的感觉，而且压根不怎么做饭。

    　　“我们去外面吃吧。”蠢卡说道：“院子里空气比较好。”

    　　“瞎得瑟。”王太卡和蠢卡两个人收拾了一下，到了别墅后面的独立小院子。

    　　王太卡找了个插线板，把烤锅好不容易弄到外面，却发现锅好像坏了。

    　　“你上次用是什么时候？”王太卡无奈的问道。

    　　“嗯，上个月？”蠢卡看了看王太卡，又不自信的说道：“也许是上一年？呵呵，你知道的，我和水晶都不擅长清理的。在家弄很麻烦，还不如去外面吃。”

    　　王太卡问道：“今天呢？”

    　　蠢卡理所当然：“今天不是有你吗？”

    　　“你吃定我了是吧？”王太卡说道：“我只管做，洗碗什么的你自己干。”

    　　“知道了。”蠢卡撇撇嘴：“那现在怎么办？”

    　　王太卡问道：“就不能明天吃？”

    　　蠢卡想了想，说道：“明年也可以，饿不死的话，一辈子都可以不吃。”

    　　“闭嘴吧！得了，那这锅你还要吗？”王太卡问道。

    　　“不是坏了吗？回头丢掉算了。”蠢卡答道。

    　　“好的。”王太卡点点头，然后把锅狠狠的摔在地上，发出的响声吓了蠢卡一跳。

    　　“你要干嘛，我警告你！”蠢卡以为王太卡是发了疯。

    　　“安静点。”王太卡把摔坏的锅拆开，底盘那些就不用了，只用上面的那层锅，说道：“吃烤肉，总得有个锅才行吧。我一会生个火，照样吃。”

    　　蠢卡疑惑的看了看王太卡：“可是，厨房里不是有平底锅吗？”

    　　“什么？”王太卡一愣，他以为蠢卡和囧晶这么懒，家里可能是没有锅的。结果现在才知道，原来是他太理所应当了。毕竟是个家，基础设施还是完善的。

    　　“额......”王太卡尴尬的想了想，说道：“这样比较......环保。”

    　　蠢卡差点笑出声，但是为了晚餐忍住了：“对，有道理。我怎么没想到呢！”。

    　　看吧，只要是对自己有利的事情，蠢卡那是相当聪明的。只有对自己不利的时候，她装傻的能力真的是无人能敌。

    　　蠢卡是看破不说破，王太卡是看穿不揭穿，两个人继续琢磨怎么能把肉吃到嘴里。

    　　

    　　

