    力千厥跪了下来，身上气息孱弱到了极点，仿佛是完全没有了力量，支撑不住自己的身体了。

    “这……！”

    所有人的目瞪口呆，败了，力千厥果真是败了！

    这败的也太快了吧！

    因为，从苏莫开始出手到现在，也就过去了一个呼吸的时间而已。

    众人不知道的是，天梦战魂，一梦千年，就算力千厥在梦中千年时间，也不过只在瞬息之间。

    很多人心中均是掀起了惊涛骇浪，这一战的结果，是震撼的。

    力千厥可是神路十大鬼才排名第四，除了涂赢和拓斯两人之外，就算是排在第三的冥狱都不敢说能稳胜力千厥。

    但是，苏莫却是毫无悬念的击败了力千厥，这对于众人来说，着实震撼。

    龙族的众人狂喜，苏莫如此实力，前三有望了。

    霸天族众人，个个面色狂变，尤其是公乘太皓，脸色瞬间铁青了下来。

    唰！

    力铜毫不犹豫的出手了，大手一探，直接向力千厥抓了过去。

    力千厥败了，他必须保证其安全。

    诺言？

    规定？

    其他人不能插手？

    这都是笑话而已，力千厥的命才是重中之中，就算与龙族开战，他也要保住力千厥的命。

    不过，力铜的速度虽快，但是，依旧晚了。

    就在力千厥跪下的那一刻，苏莫已经收回了天梦战魂之力。

    苏莫亦是同时出手了，大手一探，直接向力千厥抓了过来。

    由于距离极近，大手几乎是瞬息而至。

    “不好！”力千厥从梦境之中醒来，见到苏莫的大手，顿时面色狂变。

    但是，此时此刻，他全身没有一丝力量，几近油尽灯枯，哪里还有反抗之力？

    梦境即是现实，力千厥在梦境中的创伤，全部都真实存在。

    此刻的力千厥，就是一只待宰的羔羊。

    唰！

    毫无意外，力千厥被苏莫一把抓住，直接摄取了过来。

    “什么？”力铜面色大变，立刻停住了手中的动作，怒声喝道：“苏莫，快放了千厥！”

    冰冷的喝声，响彻全场，让的所有人都明白力铜的怒火。

    众人心中震惊不已，这苏莫真的要杀力千厥吗？真的敢杀力千厥吗？

    “放了他？这可能吗？”

    战台之上，苏莫将力千厥擒拿在手中，满脸的冷笑之色。

    若是他被擒拿，力千厥或者霸天族会放了他吗？这显然是不可能的事情。

    “苏莫，你最好放了我，不然后果你无法承受！”力千厥冷冷的说道，他现在油尽灯枯，只能说服苏莫。

    “闭嘴！”苏莫闻言，顿时一巴掌乎在了力千厥的脸上。

    啪！

    清脆的声音响起，巴掌重重的乎在了力千厥的脸上，立刻让得力千厥满嘴鲜血喷洒。

    苏莫的手非常重，即便力千厥是炼体强者，肉身强悍，在没有气力护体的情况下，也不可能抗住苏莫的巴掌。

    啊！

    力千厥的口中，顿时发出一声惨叫，血水伴随着几颗牙齿飞落而出。

    “住手！”力铜见此，顿时怒发冲冠，一声暴喝，身形一闪，便向战台飞了过去。

    “你若你再敢靠近一步，我马上捏死他！”苏莫冷声喝道。

    力铜闻言，顿时止住了身形，他不得不停下，苏莫手段狠辣，已经连杀两人，杀力千厥也不是不敢做出来。

    “你要怎么样才能放了千厥？”力铜脸色铁青的问道，虽然心中怒急，但是，他却是不得不努力。

    此时此刻，全身气氛凝重到了极点，很多人都为力千厥捏了一把汗。

    堂堂神路排名第四的鬼才，居然被生擒，当真是悲惨无比。

    星瀚和其它各大种族族长，均是静观其变，虽然之前苏莫和力千厥约定了，不让任何人插手。

    但是，即便霸天族插手了，他们也不会阻拦。

    一切，都与他们无关，要是霸天族和龙族开战，他们很乐意看到。

    龙族之人，面色有些复杂，他们即希望苏莫杀了力千厥，又不希望看到这个结果。

    杀了力千厥，能打压到霸天族，但是，后果却也是极大。

    “很简单，用他来交换！”面对力铜的询问，苏莫微微，手臂一抬，遥指公乘太皓。

    说实话，杀了力千厥，对于苏莫来说，并没有任何的好处，只能发泄一下心中的怒火而已。

    所以，他提出了条件，若是能交换到公乘太皓，那才是很大的收获。

    闻听苏莫之言，后方的公乘太皓，立刻面色一变。

    不过，他并未惊慌，因为他心中清楚，力铜不可能这么做。

    强势的力铜，怎么可能轻易向苏莫妥协。

    而且，论天资的话，他并不比力千厥差，所以，力铜不可能同意。

    星辰族阵营之中，涂赢眸光微闪，他猜到了这个结果，苏莫果然是想要公乘太皓。

    不过，这对于他来说无所谓，无论公乘太皓，是否被苏莫融合，都是无足轻重。

    甚至，苏莫融合了公乘太皓，反而更好，免得他再对公乘太皓出手了。

    只要苏莫和公乘太皓融合，无论谁融合谁，对于那位存在来说，都丝毫没有影响。

    “你说什么？”

    听闻苏莫之言，力铜再次暴怒，立刻大吼道：“苏莫，你不要欺人太甚，你若是不放了千厥，天上地下，都没有你容身之地，就算是龙族，也护不住你。”

    力铜彻底的怒了，用另一位族人换力千厥，这可能吗？

    别说公乘太皓也是鬼才，就算是一个普通的族人，他也不可能拿来交换，不然的话，会让下面无数的族人寒心。

    “给你三个呼吸的时间选择，要么交出公乘太皓，要么力千厥生死魂灭！”

    苏莫面色冷漠，强势无比，丝毫没有被力铜吓到，现如今，他无所畏惧。

    修为达到虚神之境，他有强大的自信，除了各大势力的雄主之外，已经没有人能彻底杀死他了。

    就算是各大势力的族长，也不太可能有这个能力。

    尤其是，看到天梦战魂这般强大，他更加的自信了。

    天梦战魂的能力，远远不止如此，之前在梦境之中，他几乎有几十种方法，能让力千厥一败涂地。

    “你……！”

    力铜问题苏莫霸道冷酷的言语，心中的怒火，如同浩荡的火山，即将喷发。

    怒！

    怒发冲冠！

    作为霸天族的族长，力铜已经有几万年没有人敢在他面前张狂了，更遑论直接威胁于他。

    