    第1834章谁做的？

    铛铛铛！

    “千户大人死了，千户大人死了！”

    漆黑的黎明，亲兵是敲响铜锣，冲出冷千户的营帐，朝着外面大喊着。

    冷千户麾下的林百户、徐总旗等人听到喊声，立刻起身，拿上佩刀就往冷千户的营帐冲来。

    等到冷千户的营帐时，已经有不少人问讯赶来，有冷千户麾下的将士们，也有邻近的其他千户百户们。

    “住口，在这里乱喊什么？让开！”林百户一脚踹开大喊的亲兵，掀起营帐帘子，冲进营帐内，看见的是一片狼藉。

    冷千户因着被毒虫钻进脑子，抽搐挣扎过，是把营帐内的桌凳、铁炉给打翻。

    营帐内用来取暖的篝火被打散，好几根燃烧的木柴散落在营帐内。

    而冷千户的尸体就躺在那些燃烧的木柴边，手还枕着一根燃烧的木柴，一股子皮肉烧焦的味道弥漫开来。

    砰，林百户一脚踹翻跪在地上的谷家小厮，吼道：“还愣着做什么？赶紧去灭火啊！”

    谷家小厮听罢，这才回过神来，却没有去救火，而是抱着林百户的脚哭道：“林百户，快去找司徒将军，让他救救我家大人啊，大人他不能死！”

    要是死了，冷家跟谷家就都要倒了。

    “滚开。”林百户被他哭得暴怒，一脚踢开他，冲去探冷千户的鼻息，发现他已经没了呼吸，是心下巨惊，赶忙去看营帐内的大夫，吼道：“快过来给冷千户看看！”

    大夫正在杀诱出来的毒虫，听到这话，只能塞紧瓶子木塞，继续过来检查冷千户的尸体。

    少顷，大夫摇头：“林百户，冷千户确实是不行了。毒虫进脑，他抽搐呕吐后，被返涌的食物残渣堵住口鼻，窒息而亡。”

    就算冷千户没有被返涌的食物堵住口鼻，这毒虫进了脑子，也是活不成的，即使能活，也极有可能变成傻子。

    “千户大人真的去了？”徐总旗听到这话，不敢置信的问。

    “诸位大人节哀，冷千户是真的去了。”大夫把瓶子递给他们，道：“这是刚才从冷千户的鼻子里诱出来的毒虫，他这是被毒虫害死的。估摸着他脑子里还有毒虫，大人们还是别碰冷千户的好，免得染上毒虫病。”

    这话一出，徐总旗赶忙去拉林百户：“林百户快起来，可别被毒虫祸害了。”

    林百户听得心下一惊，这才松开冷千户的尸体，退到一边去。

    “这边怎么回事儿？冷千户当真没了？”隔壁营地的周千户过来问道。

    林百户等人点头，抹了一把眼泪，哽咽着道：“嗯，我们千户大人被毒虫所害，已经没了。”

    又把大夫喊过来，让大夫把情况跟周千户说了一遍。

    周千户忙道：“立刻退出去，大夫带着谷家小厮、亲兵留下，清理消杀毒虫。”

    “临近营帐的人全部起来，不能再睡了，免得这座营帐的毒虫会爬到其他营帐去。”

    “所有人即刻用诱虫药，以防体内进毒虫。”

    最后是道：“这事不小，我得去禀告司徒将军，请他做主冷千户的身后事儿。”

    周千户说完，留下自己的两个亲兵在这里看着获取第一手消息后，就匆匆赶去司徒将军的营帐。

    司徒将军已经被铜锣生吵醒，此刻正在派人去打探情况，周千户就过来了。

    听完周千户的话后，司徒将军皱起眉头，问道：“确定断气了？真是被毒虫所害？”

    周千户点头：“禀将军，确实是被毒虫所害，尸体检查过来，已经死透。”

    是又把大夫的说辞给说了一遍。

    “传令下去，所有营地的将士立刻起来诱虫，把冷千户的营地封了，把毒虫诱杀干净后再把里面的将士放出来。”司徒将军沉吟一会儿，道：“至于冷千户的尸体，就地焚烧。”

    周千户惊了一把，问道：“将军，毕竟是抗戎有功之人，还是个千户，他妹子快跟傅将军的弟弟定亲了，就这么烧了尸首，会不会惹得傅家不满。”

    毕竟自古都是土葬，火烧尸身，多多少少有些对尸体不敬。

    司徒将军道：“他这是被毒虫害死的，不赶紧把尸身烧了，等着毒虫把咱们所有人都害了吗？京城的册封队伍快到了，要是刀口沟这边再暴发毒虫病，害了京城来的大人该如何是好？”

    至于傅家……

    “不用担心傅家，傅将军是个明事理的人，不会觉得烧掉冷千户的尸身不妥。”

    冷梅芳跟傅明聪的事儿，司徒将军是有所耳闻的，先前觉得这跟自己没关系，是没有去探听，但只要是个正常人都能明白，傅明聪为冷家女要死要活的，身为兄长的傅将军定然是不满的。

    既是对冷家不满，冷千户死了，烧掉他的尸身又什么好估计的？

    而且冷青松的尸体是烧得越早越好。

    只因冷青松死得蹊跷……他们跟毒虫共存已经大半年，是天天都用诱虫药的，扎营之前，也会先派斥候兵给扎营的地撒诱虫药，诱杀毒虫，确保没有毒虫后，大军才进来扎营。

    可大家都好好的，冷千户却在睡觉的时候被毒虫进脑害死了。

    不用说，被谋杀的几率很大。

    而杀了冷千户的人是谁？

    不用说，极有可能是傅将军。

    然而，秦三郎却不觉得是傅将军，这样干脆利落又大胆的手段，想来是许尤的人做的。

    ……

    冷千户过世的事儿，让营地里着实忙乱了许久，直到天色大亮，冷千户的尸身还没有烧干净。

    不过将士们的毒虫却诱完了。

    九成九的将士都没有染上毒虫，只有冷千户麾下的亲兵有三个染上了毒虫病，有一个也是被毒虫进了脑子。

    不过没死，被救了回来，可大夫说，极有可能会傻掉。

    因着有将士也被毒虫进了脑子，营地里的将士们都觉得冷千户是死于毒虫病，就连怀疑冷千户是被谋杀的司徒将军也开始动摇起来。

    可秦三郎却更加认定冷千户是死于谋杀，还觉得许尤的人做事妥帖，没有只给冷千户下毒虫，而是给几个亲兵也下了，造成几个发了毒虫病，而冷千户倒霉被祸害死的假象。

    但秦三郎是什么也没说，只告知牛大豹他们，让他们约束好自己麾下的将士，别乱跑，别乱说话，等着跟司徒将军他们再启程奔赴刀口沟就行。

    (本章完)

