    像是一盆冷水当头泼下，看着他手机上跳跃的几个大字，倪朵脸上的血色都瞬间褪了去，下意识地就想要推开他。

    一反常态地，傅戚却单手圈着她，还加大了手上的力道，一手还按下了接听键。

    瞬间，像是整个被丢进了油锅，一动不敢动，倪朵连呼吸都屏住了，又怕傅戚看出异样，她只能任由他抱着，将头半靠在了他一侧的肩头，一方面是想要回避他的眼神，另一方面，着实也是浑身发软。

    而这次，傅戚之所以没推开她，也是觉得是家常电话，没必要。

    “表哥，听说小嫂子病了？不严重吧！真是不巧！可惜！还以为晚上能见到，我还特意准备了一瓶顶级的拉菲！很久，也没跟你喝过了…”

    电话里，熟悉的嗓音略带遗憾轻挑的传来，倪朵的心却跟着七上八下一揪一揪的！她听的出来，两人关系应该不一般，而且，他的心情…还很不错！

    只是，他口气中那微微遗憾的晚上没见到的，该不会是她吧！

    伸手抚了下倪朵的秀发，傅戚一惯的嗓音也透出温润：

    “恩，不急，想见，以后有的是机会！或许，可以来个四人聚餐！”一句话，倪朵差点没被吓破胆。

    “最近，可能不行了！家里公司都是一堆事…”

    两个人又闲话家常了一会儿，才挂电话，而倪朵，还完全沉浸在‘四人聚餐’的恐惧中，无可自拔。

    见她闷闷地，还有些失魂落魄，连自己的呼喊都没反应，抬手，傅戚勾起了她的下颌：

    “想什么？有心事？”

    蓦然回神，倪朵猛不丁的打了个冷颤，才见他一手还拿着药，赶紧接了过来，木讷地摇了摇头，即便是自己最讨厌、哭涩难咽的大白药片，她想都没想就吞了下去，然后猛地灌了两大口水：

    “咳咳…”

    眉头轻拧了下，傅戚还是替她顺了下气：“遇到什么棘手的事儿了？”

    总觉得她哪里有些不对劲，一时间，傅戚又说不上来。而倪朵，心里更是慌得六神无主：

    第一次，对这复杂的情况，她却完全没有主意。

    只能硬着头皮死撑，怕他看出异常，抬眸，她整个贴了上去，小手勾着他的领口，嘴角还硬是扯出了一丝无害的笑：

    “老婆生病了，很可怜，对不对？身为老公，是不是该有点表示呢？”

    太清楚，掩饰跟解释，永远都是下下策，最后只能用说不完的谎言去圆一个慌，所以，她没有澄清，既然被看出了有心事，她就要找个‘心事’！

    看着身前弄得自己心口都痒痒的小手，傅戚眯了下眸子：“说！”

    “听说，老公最近很厉害，云赢国际接了个超大的单子呢！俗话说，废水不流外人田…”

    言下之意，身为老婆的她，很想分一杯羹！

    一个开头，傅戚就明白了：难怪一晚上都心事重重的？原来是…难以启齿！

    稍加用力，他便扣住了她的腰，让她半跪着整个贴到了自己身上：“想走后门？”

    重重点了下头，倪朵双手圈到了他的颈项，满目期盼：“恩!”

    这是有戏？

    四目相对，傅戚低头在她耳畔轻啃噬了下，转而却一字一句地道：“窗都没有！”

