    

    “裴团长他们对我这样照顾有加可不是无缘无故的，一是感谢我的出手相助，二是因为我的能力，有能力又向着他们的人，他们不好好拉拢难道还会赶着上来得罪，这一路上我们都遭遇了好几起危险，往后的路上还不知道有什么危险呢。”文玉白说道。

    “比无缘无故的好，这样更让人安心。”文玉仙也是个明白人。

    “是啊。”天下没有白吃的午餐，凭自己能力挣来的才能吃得安心，文玉白前世可是领教过“乞食”痛苦的人。

    “不过你要小心，不让人拿你当枪使，热心啦啦的冲在最前头，结果给炮灰了，你可以尽力但不要当英雄。”文玉仙神情严肃道。

    “姐你放心，你妹你还不知道么。”文玉白胸有成竹的一笑。

    看到堂妹那种很有把握的样子，文玉仙也就不再说什么了。她这堂妹长相虽然有点像小白花，可实际上是一个白切黑的。只要她自己上心小心行事，别人没那么容易算计到她。

    文玉仙从来没忘记过，当年才十二岁的堂妹，在她继母手中吃了几次暗亏后，很快就抓住她继母的弱点进行攻防。

    从那以后堂妹每每和她继母对上，堂妹就算占不了便宜，也吃不了什么亏。

    更让文玉仙叹服的是，外人还以为堂妹和她继母关系不错呢。文玉仙好几次都看到她的新二婶憋屈不已，却又不得不笑脸相迎。

    这时候天色已经晚了，文玉白自己本身就带着好几个充电台灯，她不想消耗人家那车中的能源，因此没有打开车上的夜光灯而是用自己的台灯。

    在昏暗的灯光下，姐妹俩吃起晚饭来。

    系统迫不及待的出来说话了：“宿主，那裴团长的幸运值又升了二十点，而且他的风系异能也进阶了，还有，他也激发了精神异能，还直接冲上了零级后期。”

    刚才和裴团长说话的时候，文玉白自然感觉到他身上的异能波动比夜里背她时强多了。她当时不觉得有什么好奇怪，毕竟这一夜里，裴团长一直战斗在第一线。

    可这裴团长前世都没有激发异能，这一世不仅激发了风系异能，连精神异能也有了，这是什么气运之子的备胎呀？这都赶得上气运之子本尊了吧，姜天衍都没有激发精神异能呢。

    这是昨天夜里遇上什么危机激发的吧，文玉白不由有些羡慕嫉妒恨。

    不过文玉白很快平复了自己的酸意，裴团长现在算得上是她这边的人，作为123军团的现任团长影响力很大，他越强，对灭世者就越不利，她应该高兴才是。

    系统又给了文玉白一个好消息：“你堂姐也半激发了异能，水系异能。”

    文玉白听系统这么说，抬起头用精神力“看”文玉仙，这才发现她身上散发着极微弱的异能波动。

    因为这异能波动太过微弱了，不用精神力探测，她感觉不到，不是系统说她还不知道什么时候才能发现。

    文玉白昨天见到文玉仙的时候，她身上并没有这种异能波动，估计很可能是昨夜在暴风雨中撤离时候激发的。

    文玉仙的情况并不好，她身上的异能波动比郭洪丁还要弱上几分，这代表她的异能潜质最多是一星，所以连完全激发都做不到。

    但是这已经足以让文玉白高兴不己，异能潜质这东西可是天生的。再弱的异能一旦激发出来，这人就能够从普通人变成异能者，身体体质得到极大的加强。

    前世文玉仙一直是普通人，她口中虽然没有说，可文玉白能够看出她隐约的自卑。也因为文玉仙不是异能者，那个女人才敢出手算计她。

    “系统……”文玉白犹豫着要怎么开口。

    “宿主是想要兑换强化药剂给你姐姐用。”系统幽幽的说道。

    “嗯！”文玉白有些不好意思，如果兑换了强化药剂和特制营养剂，她的积分就又不剩多少了。

    “你换吧，毕竟这是你的堂姐，她强大了对你更有利，算是为你自己培养助手。”系统倒是很干脆。

    文玉白还以为万分渴望有积分升级的系统又要哭唧唧心疼一番了，谁知道它竟然有壮士断腕的气魄。

    “今天你探测到那个不明系统扫描了我多少次？”

    “一次，下午三点多的时候，那时候你睡着了。”

    “那我现在给堂姐服用，会不会被发现异样？”

    “我可以无声息地屏蔽的堂姐身上的异样，可以维持两个小时左右。”

    文玉白心头一松，她相信那个不明系统观察的对象是自己，只要它不发现堂姐身上的异样，肯定不会对她多加关注的。

    现在难得姐妹俩独处一车中，赶紧让堂姐完全激发异能才是。

    对自己的堂姐，文玉白自然不会遮遮掩掩的，她小声的告诉文玉仙：“姐，我跟你说件事，我发现我有一种能力，好像能够看到别人激发什么异能，不过我怕别人忌讳我发现他们的秘密，因此一直隐藏着。”

    “这样很好。”文玉仙觉得堂妹做得不错，大多数的人都很忌讳能够发现自己秘密的人。

    “所以我发现你激发水系异能了。”

    “什么！”文玉仙差点跳起来。

    “你不要这么大声，不知道这车里有没有监控？”

    文玉仙立刻安静如鸡，但她声音里有忍不住的激动：“你说的是真的。”

    “真的，不过不知道是不是因为环境的影响，你只激发了一半，我这里有一瓶药剂，喝下之后很可能让你完全激发出来，但是药效发作时会很疼。”文玉白说道。

    只要能够完全激发异能，除非是要她小命，否则文玉仙不会害怕什么疼痛的，文玉白将药剂递给她，她二话不说喝了下去。

    “宿主，我已经在你堂姐身上开启了屏蔽，两个小时后会自动失效。这几天我消耗的能量有些多，要休眠一天才行，没有紧急事情的话，我不会开机的，你要自己小心。”系统低声说道。

    文玉白有些奇怪，这两天她没遇上什么危急时刻，她也没有求助于系统，它怎么就消耗过多了呢？还是这系统做了什？以前她没有见过系统这样啊。

    “是不是因为你开启了屏蔽，所以导致你消耗过多。”文玉白不安的追问。

    “并不完全是因为这个原因，没事的，只要我休眠一天，就能恢复的差不多了。”

    系统说的是恢复而不是补充能量，文玉白思索着两者的差别。        

