    第1069章  姜毅的绝对反杀   

    瘫在地上的黄金狮子看着姜毅和黑熊疯狂地厮杀，无力的脑袋总试图抬起，但是身上扎着石柱的它此时想动一下就异常的困难！只能看着眼前的这个人类为了救自己而和那头可怕的霸主厮杀……   

    “嗷！”

    黑熊身上的铠甲碎了大半，它连连后退！被姜毅的刀砍得全身都是血印！   

    但是姜毅也不好受，他大口的粗喘着气，握着刀的左手都在颤抖，黑熊的身体硬得骇人，比砍在真正石头上更加的吃力！   

    姜毅每一次砍中，整条手臂都会受到剧烈的反震！此时体力耗尽的姜毅连刀都快握不住了！   

    一口药剂灌进体内，力量渐渐回复！只不过对于已经黄金级的姜毅，三种药剂的效果微乎其微，勉强提起了一点力气，姜毅一刀劈歪射来的石锥，瞬间移动到了黑熊的头顶！   

    黑熊大惊，它没想到姜毅居然出现在了自己的背上！猛然就地一滚，姜毅全力一刀顿时砍歪，擦着脖子尽根刺了进去！   

    “吼！”

    黑熊痛苦的大吼，猛然打了一个滚！姜毅扯着刀直接被甩了下去！   

    而锋利的黑刀更是直接将半边脖子彻底的划开！鲜血喷射在姜毅的身上！黑熊痛苦地嚎叫，但是这样的伤对于数吨重的黑熊来说，并不致命！   

    但这足以激怒这头五阶黑熊！“嗷！”

    惊天熊哮震动了整个文山，黑熊摇晃着站起来，死死地盯着姜毅，它的眼中也只有姜毅这个人，愤怒让它彻底爆发，全身保护自己的石铠自行碎裂，姜毅锁紧眉心！   

    此时的黑熊能量涌动，居然调集了它全部的能力！姜毅顿时大惊，后退一步，只看到在黑熊的眉头上，那枚对它至关重要的兽晶耀眼夺目，接着，猛然人立而起，胸口的V型白毛居然越发的明亮！   

    姜毅清楚地‘看’到它全身的能量正在胸口汇聚！虽然不知道它要做什么，但是姜毅知道，这道攻击，自己绝对不能硬接！   

    正要闪开，却一回头，看到了身后的黄金狮子，姜毅愣住了，此时的黄金狮子就静静的躺在自己身后，自己可以躲开，但是黄金狮子兽却绝对不可能躲避开。

    

    眼看着黑熊胸膛前的白毛能量越发的浓重，居然从体内溢了出来，散发出来的能量直接轰在一棵树上，顿时将大树洞穿，而且在树洞的边缘，炸开的树干居然以肉眼可见的速度变成了石头……   

    姜毅大骇！“该死！”

    姜毅大骂，他隐隐猜到了黑熊的攻击会是什么！不管是他还是黄金狮子兽一旦被某击中，谁都没有好结果！姜毅的眼睛渐渐泛红！   

    杀意纵横：“妈个皮，看谁先死！”

    姜毅心中发狠，猛然拿出五瓶‘复魔药剂’一口全都吞了下去！   

    顿时，整个身体像要烧起来一般，烫得姜毅身边的空气都变得扭曲！姜毅大吼一声，双目赤红，体内原本干涸的能量在沸腾，姜毅高举黑刀，一股骇人的威压猛然爆开，原本就阴暗的森林中更加的黑暗！   

    仿佛有一道漆黑的光芒笼罩在了姜毅的身上！   

    “吼！”

    黑熊感觉到了姜毅的不同，顿时怒吼，猛然向前一挺，胸前的V字突然爆射而出，一道白色的光柱瞬间射向姜毅！而就在同时，姜毅瞳孔猛缩，积蓄的能量也随着手中的一刀重重凌天霸下：“气斩技……凌霄！”

    

    “轰！”

    天地变色，恐怖的凌霄化成一柄贯彻天地的巨刃重重劈在黑熊射来的白光上……   

    “嗡！”

    一道让人失聪的震鸣直接向四面八方扩散开来，狂风袭卷整个文山，大树被恐怖的力量掀弯了腰！   

    “哗”之前被某黑熊一掌拍断一半的大树终于承受不住力量直接断裂，上半边的树冠直接被气浪掀飞了出去……   

    “啊！”

    姜毅双手握刀，面红眼赤的全力劈下两股恐怖能力的轰击简直就像是一场天灾，轰然爆开！   

    姜毅迎面轰来一股巨力，顿时狂喷鲜血，整个人被掀向了天空，手中的刀更是不知道甩在什么地方去了！   

    “砰！”

    重重栽在黄金狮子的不远处，姜毅又被摔得喷了一脸的血，如果有他还是一个普通人，恐怕就刚才的余波都可以让他早就不知道死了多少次！   

    “喵呜！”

    黄金狮子彻底傻眼了姜毅刚才和黑熊的对轰声势浩大，让四阶的它都为之心颤，躺在地上更是差点被某气浪掀飞到身后的大坑里，看到姜毅连番受伤，黄金狮子挣扎着想向姜毅爬去！   

    姜毅吐掉嘴里的血沫：“别动，你身上的石头还没拔出来！”

    姜毅喝止了黄金狮子，咬牙支撑着身体坐起来！却只感觉全身的骨头都在痛苦呻吟！强大的反震几乎让他的骨头全都破裂！   

    如果不是‘中级铠之果’让自己的骨头也得到了强化，姜毅恐怕此时连根手指都抬不起来……   

    “嗷！”

    姜毅咧嘴，正想着终于结束的时候，突然一声怒吼，一只巨大的熊头从烟雾中猛然探出，全身是血的黑熊伸出自己锋利的熊爪直接拍向姜毅的脑袋……   

    “怎么会！”

    姜毅惊呼，这不可能！虽然爆炸的时候姜毅也受了伤，但是他清楚的知道，这一次的对轰，自己占了上风，他强大的‘凌霄’直接将黑熊的全力一击砍爆，更带着剩余的力量轰在了黑熊的身上，以凌霄恐怖的威势了，黑熊哪怕防御力再强，也不可能还能活下去……   

    姜毅惊恐地睁大眼睛，这么近的距离，他就是想跑也来不及，下意识的要瞬间出去，突然，巨大的熊掌在姜毅的头顶猛然一顿，居然并没有落下，而是一抹石屑洒在了姜毅的脸上！   

    姜毅急忙护住眼睛，和黄金狮子一同惊骇地看着巨大的黑熊居然从四肢的前端开始快速的化成了灰白的颜色！   

    “嗷！”

    身体失去了行动能力的黑熊惊恐的嚎叫，但是它的身体就一直保持着之前的动作，四肢已经尽数石化，正向身体侵蚀……   

    姜毅吞了吞口水，他终于肯定，刚才黑熊射出的白光，果然有着类似‘石化术’的效果！幸好自己的气斩技可以对它有效，否则自己就真的要为自己一时的冲动买单了……   

    眼看着黑熊只剩下一颗脑袋就彻底化成了一个栩栩如生的雕像时，姜毅突然反应过来，急忙一招手，黑刀瞬间飞入掌中，姜毅大吼一声，仅剩的能量疯狂注入黑刀，在刀身的嗡鸣声中，姜毅全力将黑刀抛射了出去……   

    “卟！”

    锋利的黑刀瞬间顺着黑熊的眼睛扎了进去，直接从脑后刺出！刀身上的‘气’猛然爆开，在石化的最后时刻黑熊终于不甘地死在了姜毅的刀下……   

    看着数颗光球巨汇入自己的体内，姜毅这才彻底松了口气，总算没有白忙！   

    突然，姜毅的体内轰鸣不断，疼得吸气的姜毅挣扎着站了起来，吞下一颗回血丸，心有余悸地看着彻底被石化的黑熊，不甘的脑袋上还扎着自己的刀！   

    姜毅这才转身，走向黄金狮子！   

    黄金狮子虽然虚弱，但是却双眼泛光的盯着姜毅！它真的没想到，最后居然是这个人类活了下来，还弄死了那头在文山逞凶多月的黑熊……   

    姜毅忍着身上的痛苦蹲下来，疑惑黄金狮子为什么突然失去了战斗力！   

    结果这一看，姜毅终于发现，在那只受伤的前爪上，此时已经紫肿不堪，上面的牙印处还泛着黑血！   

    姜毅顿时了然，原来丧尸巨蜥的牙上带着毒素！这才让明明战胜的黄金狮子突然无法行动！   

    姜毅想到曾经看过的纪录片有讲过，很多大型蜥蜴的嘴里都带着无数病毒，咬住猎物，用不了多久，就会将对方毒死！   

    就连科学发达的人类文明也没有绝对的药物可以治疗这种巨蜥携带的超级细菌病毒，更不要说变异后还异化成了丧尸兽的丧尸巨蜥了！   

    毫不夸张，普通人被咬上一口，用不上两分钟，不是直接被毒死就是直接变成了丧尸！   

    但是对于别人来说万分棘手的麻烦，姜毅却笑了，根本就没把它当回事！   

    握住半截石刺：“我要给你拔出来，你要忍着点，别咬我！”

    黄金狮子兽并没有什么反应，它虽然还有意识，但是却也知道自己现在的状态根本就没有活下去的可能！   

    所以，任由姜毅折腾，它也不拒绝也不迎合！   

    看到它不理自己，姜毅好笑地摇头：“还挺高傲！”

    话音一落，姜毅猛然将扎在体内的石刺生生拔了出来！   

    顿时鲜血狂溢，剧痛让黄金狮子仰头冲着姜毅嘶吼！   

    而刚张开嘴，姜毅却闪电般地一把将两颗药丸甩了进去！和着鲜血，黄金狮子傻傻地吞了下去，这才反应过来！这个人类给自己吃了什么？

    

    结果这还没完，只看到姜毅拿着一个紫色的注射器，黄金狮子顿时炸了毛，疯狂挣扎着想要爬起来……   

    太可怕了，原来这个人类居然是兽医！   

    

    

