    终极守护者？

    这太离谱了！古多斯的脑筋一时有些转不过弯来，呆立当场。

    神主曾说过，这里只是龙族守卫的禁忌之地，除了那些会飞的守护者——生命探测者以外，更没有其它的守护者可以阻拦他。

    另一边，听到小武这样说，身旁的达夫里也随之一愣。

    她其实并不清楚小武的来历。

    她究竟是什么人？从哪里来？为什么会如此帮自己？她只知道小武曾救过自己，目前两人站在同一战线——这就足够了。

    现在小武自报家门，说自己是此地的终极守护者？

    这么一说，让达夫里也感到有些摸不着头脑了。她吃惊看着小武，心中的疑惑悄然升起。

    其实很简单，她想多了。

    她并不知道，小武的真实身份只是个少女，骨子里带有与年龄不相仿的狡黠与机灵，也许还带着一丝不成熟的诡计成分。她这么说，完全是少女的顽皮心性在从中作梗。

    “古多斯……？”

    达夫里又想起小武说的后半句话，忽然眉头皱起，神色一凛。

    “啊！你说他叫古多斯……？”

    “嗯，没错。就是他。”小武的声音回荡在达夫里的脑海，知道她为什么这么惊讶，在用精神与其交流。

    达夫里身躯猛然一震，转头看向古多斯。

    “我想起来了，他就是暗中执掌武魂枢密院的那个大主教！”

    武魂枢密院是帝国皇室的钦定护国之教，她早已从尊主白龙口中听说过，其所作所为非常令人不齿。与不谙世事的龙族不同，达夫里很清楚，这些名义上的帝国皇室祭祀，其实都是些隐秘的刺客。

    他们胁迫帝王为自己敛财，还一直在打探祭司姐妹会的秘密。很可能自己好几个手下的失踪就与其脱不开干系。他们所用的手段非常卑劣，暗中尽干些偷鸡摸狗、不为人知的勾当。

    另外，据说他们的大主教行事非常神秘。数年间一直在搜集各地失落的神器、秘宝，甚至暌违龙族的秘密。

    有一次，她差点抓住一个混入组织的密探，但还是让武魂枢密院的人救走了。

    此次她跑到这里来的目的，正是为了躲避武魂枢密院的耳目，好完成那个庞大的灵魂研究。

    真是冤家路窄啊！

    没想到，这次他们的大主教竟然亲自出马，追到这里来了！

    一想到这儿，达夫里咬着牙，狠狠瞪着古多斯。

    古多斯鼻中冷哼一声，心里正在暗暗盘算。

    逻辑都是根据已知的事实来判定的，而古多斯缺乏足够的认知来让他对此地的情况有个充分的判定。面对小武这么一个神秘的守护者，他摸不准对方来路。突然想起了一句流传甚广，关于“无限回廊”的古话：很多事情你做梦也想不到！

    看来，今天遭遇的种种非凡之事，正验证了那具古话。

    “废话少说！”

    被小武的话震动，古多斯脸色一变，沉声道，“就算知道我又能怎样？不管你是谁，怎么知道我的，今天我要他们变为神主的祭品。”

    “敢挡在我面前，你一样是毁灭！”

    灵魂之力让古多斯更强大的同时，也让他掌握了新的能力。

    古多斯自负的认为，自己获得了神主赋予的强大力量，是超越之人。有这些强大的手下连龙族都不放在眼里，他，又怎么会在乎一个不知从哪蹦出来的终极守护者？

    古多斯决定试探一下对手，露出狰狞的面孔，暗中积蓄力量。

    他胸前绿芒一闪，脚下后撤半步，摆出一副随时出手的姿态。

    看样子，这个古怪的守护者是站在龙族和达夫里一边的，自己要想活捉两个人，就必须先干掉这个家伙！

    与此同时，“生命探测者”像是接收到某种命令，一颗颗眼睛完全睁开，腥红的眼球痉挛般转动，恐怖如斯！

    达夫里顿时感受到它庞大的躯体内，能量涌动！

    小武也开始有意识地唤醒这具躯体的力量，浑身上下笼罩住一层能量。

    第一次操控这种造物，她心里也没底。

    但战斗，一触即发！

    “且慢！我、我有话说！”

    达夫里忽然凛然站出，眼眸一颤，手臂连带手指都在微微抖动。

    她虽心中恐惧，但不想让小武冒这个险。

    自己亲眼所见，“生命探测者”的威力太恐怖了，转瞬之间就让一大片废墟荡然无存。这力量如果轰在人的身上……那后果，想都不敢想！

    当时，要不是那个神秘年轻人出手，恐怕尊主和自己两人都已灰飞烟灭了。

    她还想到另一层，如果连小武都无法抵挡的话，那她岂不是更插翅难逃了？

    自己的安危倒还在其次，重要的是，尊主该怎么办？

    一旦小武落败，那就真的没有退路了。白龙现在受伤过重，躺在坑中生死不明，她必须想个办法拖延一下，为尊主恢复力量争取时间。

    “呵，你还想说什么？”

    古多斯看出达夫里眼中的恐惧之意，得意至极，“在我眼中你就是个蝼蚁罢了……你的样子变了，想必也是龙族神秘之力导致的吧？”

    他嘴角一撇又道，“我古多斯，是超越凡躯之人。不论你有什么诡计，我都不在乎，一定会得到你们和龙族的所有秘密！”

    达夫里毅然决然踏上一步，表情凝重而悲怆。

    “不，你带我走就是了，放过其他人！”

    她想通过自我献身，让古多斯放弃为难小武和白龙。

    什么？

    “哦……嚯！”古多斯斜着眼看了一眼达夫里，有些惊讶了。

    他忽然咧嘴狂笑，“呵呵……哈哈哈哈哈——！”

    “可笑啊……可笑！”

    他收起笑容，狠狠盯住达夫里道，“你算什么东西？你以为凭你，就能让我放弃到手的肥肉？”

    “我说过，我不仅是要你，连那条龙也要乖乖跪在我面前，任我摆布。你们两个，都将成为祭献给神主的祭品！”

    他不屑一顾地看着达夫里，眯起眼睛道，“不过，你也算勇气可嘉了，能知难而退。这样吧……我给你个机会，爬到我面前来，我可以让你先品尝一下我的力量。”

    “你……你这混蛋……卑鄙、无耻！”

    达夫里气得浑身颤抖，破口大骂。

    这番话说完，古多斯内心得意至极，没想到自己往这一站，对手就已经怕了！

