    “终于要开始了吗？”

    看着一幕幕一些熟悉的东西出现，苍月脸上闪过冷笑，终于不藏着噎着了？

    其他领主稍稍望了这位新起之王，眼中思绪百转，连一向比较淡漠的伊露维塔也稍稍在意的看了看对方。

    苍月成为第三领主已经有亿万纪元，但其实同级别的领主对她印象并不深，尤其是伊露维塔和镇守远古的一二领主，平日里很少接触外事，对这位能击败黑爵的新王了解甚少......

    听这话，一点不像一个新起之秀，反而像是知道很多远古之谜的老怪物.....

    伊露维塔眯着眼睛，心中审视着对方，不过想想也是，十大领主，都有其来历，追溯根源，起码都知道跟脚，比如自己是曾经精灵文明的第一顾命大臣，在联邦时代来临之前就是星空一族的守护者，属于当时的顶尖大能。

    又比如极具传奇色彩的北星域领主希尔瓦纳斯，来历也是清清楚楚，曾经是风行者的三军总帅，后死与精灵王朝崩溃时的虚空入侵，成为亡灵后加入了天灾军团，而后临时策反，带走了十大巫妖和四大混沌骑士，导致阿尔萨斯大军溃败，并得到天神院长的信任担任当时联军总帅，亲自率军在七度空间击败了阿尔萨斯，名震天下！

    无论生前、死后以及后面如何成名，都有记录得清清楚楚，或许还有一些隐秘未说，比如她对死界内部的天灾军从来闭口不谈，也有人说她是亡灵故意打入生界的奸细，但不管怎么说，来历是清晰的.....

    哪怕最为神秘的第一领主，伊露维塔也知道跟脚，那是曾经的龙族混种，是龙与未知种族结合产生的奴役，但血统却出奇的强大，被接回主家后被各种凌辱，忍不住逃回去后还发现自己母亲以及曾经的亲人都已经被屠戮一空，从此和龙族势不两立。

    化身屠龙者，每屠杀一只真龙便以龙族精血灌溉自己，久而久之，真龙几乎被他屠尽，而本人也成了一个无法想象的怪物，路子像极了曾经黑龙之祖的模样，以一人之力镇压整个龙族，是公认的第一领主。

    不过经历再怎么离奇，至少都是有根有底的，但这一位......

    完全不知道从哪儿冒出来的！

    种族未知、家族未知，甚至她身边很多一起成长起来的强者也是未知的，完全就像凭空冒出来的势力，就是那种突然出现，然后就突然崛起，而后一路强势成长，最终将黑爵都踩在脚下，犹如话本子里的龙傲天主角一样！

    黑爵什么实力，伊露维塔是非常清楚的，这家伙，几乎已经将势力接近曾经的远古泰坦级别了，手下十三军团更是曾经虚空之门战役的主力，几乎公认的联邦第一军团！

    结果短短百万年的功夫，便被这个新人连根拔起，差点连泰坦一族都因此完全消失了！

    老实说，对这家伙，他的态度和希尔瓦纳斯是一样的，保持着高度的警惕。

    来历不明是他最在意的一点，校长似乎知道一点什么，可却不愿透露.....

    而此时，对方这句话再次打响了伊露维塔心中的警钟。

    这家伙......和远古有关！

    希尔瓦纳斯也是看了对方一眼，眼中闪过思索，随着最近某些真相浮现，她对苍月的来历隐隐有了一些猜测.....

    不过不管怎么样，也只能大赛后再去了解了，此时最重要的还是比赛结果......

    不同于大部分不知情的观众，她是很早就知道死界势力的，毕竟自己曾经就是其中的一员，甚至在王殿里，还有自己的一席之地，可为十王之一.....

    但她在多番考虑后，最终选择了天神这一边，而不是四大古王承诺的生死颠倒，重演法则！

    原因有很多，其中之一便是她知道，在蓬莱那里，那一群通天的远古存在，实际上.....是站生界这一边的。

    那群存在，她在死界通过很多遗迹记载，大概了解了一些，那些人是记载最为古老的生命体存在，甚至在真龙一族之前便存在了。

    他们能活到现在，掌握这个这个宇宙的秘密，虽然一直避世，但希尔瓦纳斯知道，如今整个宇宙都岌岌可危，生死两界都要因此颠倒的情况下，那群人不可能不出手......

    今天的这场比赛，能这么和谐，很大程度上也是因为那群老家伙，要不然以黑龙老祖的性格，可不是那么容易妥协的.....

    不过现在看来，局势不怎么好呀......

    希尔瓦纳斯看着屏幕上的局势，能抗衡古王队的基本只有那群觉醒血脉的家伙，而四个区，有三个区里都交过手，除了第二区战果很好外，剩下的.....都很不理想！

    即便是战果最好的第二战区，其实也不算非常理想，因为没有团灭第二古王队！

    山达尔学院那群泰坦，应该算是整体战力最强的了，有着完善的培育和配合，是完全由觉醒者组成的队伍，还掌握着曾经的泰坦秘术，可即便这样，依旧无法完胜，希尔瓦纳斯是精灵时期就存在的人物，自然知道泰坦秘术的副作用。

    那群绿色的泰坦，到下一关.....基本是指望不上了，而那逃走的几只龙种，却还是可以参战的.....

    而且之所以能赢得那么顺利，基本原因还是因为二王队的队长，十万年前暴毙了，临时顶替的家伙并没有队长级的实力，这才是山达尔小队能赢得那般顺利的根本原因。

    另外三个队伍可完全不是这样！

    老实说，看到现在.....胜算怕是三成都没有！

    希尔瓦纳斯看着所有人的表现，计算着可能的胜率，脸色沉重了起来。

    不是她悲观，她本就是最为出色的军事家，在成为元帅之前，带领的小队不计其数，很清楚各个装置会产生什么效果，各大高校的装置她基本都知道，无论怎么配合，能提供的战力天花板都在她计算之内。

    唯一不能确定的便是这几个小家伙的极限了.......

    赌个体极限，是希尔瓦纳斯最不喜欢的局面，因为最不可靠......

    捂了捂脑袋，希女王微微叹了口气，重新将目光放到了屏幕上。

    不管怎么担心也是没用的，随着各区的进程，最后一关已经开启了！

