    第497章星际指挥官的攻略指南41

    宋教官哼笑一声，“老季啊，这是你的学生？”

    “嗯。”

    季修明面沉如水的与少年的视线交汇，心里也是有够郁闷的。奈何他现在是他们系的教官，还得给人收拾烂摊子。

    宋教官咬牙切齿的说：“挺优秀的啊……”

    是挺优秀的。

    把他们学院里的灰狼都快宰光了，比狼崽子还野呢！

    席羡像是完全听不出宋教官话里的阴阳怪气似的，鸦羽黑的眼睫微微一敛，神情平静的说道：“都是我们教官指点有方。”

    宋教官的刀子眼瞬间又锐利几分，唰唰的往季修明身上戳，看样子是把这笔账算到季修明头上了。

    季修明：“……”

    这小子会不会说话！

    故意的吧！

    要不是时指挥官有吩咐，他一定给这小子点颜色看看。

    “宋教官，还不去看看你们系里学生有没有受伤。他们既然已经被标记出局了，要是受伤了或者被吓着了，你就带他们回去好好休息吧。”

    季修明一开口，宋教官的脸色果然又灰一度，恨铁不成钢的望过去。瞧瞧这些不争气的学生，隔壁系两个人就把他们一锅端了，丢不丢脸啊！

    季修明走到席羡面前，肃声道：“你跟我过来。”

    “……”

    席羡抬眸看了季修明一眼，迎着月光的瞳色澄明，透着浅浅的褐色，“教官找我有什么事吗？现在还是实训期间。”

    这小子是在提醒他，现在不能算账吗！

    季修明一眼看穿少年的心思，向来能绷住的肃板表情，此刻也不免有些破功，实属被气的，还是被一个臭小子！

    季修明勾起嘴角，从鼻腔里哼出一声冷笑，不情不愿的开口道：“指挥官找你。”

    席羡的眼眸明显的睁亮了些，纤长的眼睫小扇子一样眨了眨，抿住淡色的唇，格外乖地跟在季修明身后登上那架直升机。

    季修明更来气了，干脆直接操纵着轻机甲离开，到直升机飞回的落地点等他。跟这臭小子同处在一个空间里呼吸，他怕失手掐死这家伙，到时候没办法跟时卿交代。

    席羡二话不说跟着季修明离开，路盛都没反应过来。

    那辆带着学生们的直升机和装配轻机甲的教官们全都一齐飞离密林，四周穿堂而过空荡荡的风啸声，只留下满地血迹斑斑的灰狼尸体。

    路盛回过神，就发现这鬼地方只剩下他一个人！

    草！

    这是什么情况？

    你们都回来啊！他一个猛男也会害怕的啊啊！！

    路盛搓了搓冒鸡皮疙瘩的胳膊，四下望望，赶紧捡起地上的装备，双腿发软的踉跄着离开。

    …

    有时卿的交代，季修明不得不把席羡带过来。

    明亮的监控室里，在学院云网的监控下，屏幕上能清楚的看到他们所有的举动。

    席羡一进来，就看见站在环视多屏前的挺立身影，白色指挥官制服勾勒出她纤细的腰姿，黑色军靴包裹住笔直的小腿，回视而来的侧脸，是毫不失色的精致五官，鼻唇颏完美的连成一条标准线。

    (本章完)

