    突然另一名身影双手持猩红长枪，以极快的速度刺向她眼中的蓝色身影。蓝色身影没有用手中的武器去招架，只是闪身躲闪，准备利用身上那坚硬的铠甲去抵挡住这次袭击。从而找机会反击对方。

    可事实并没有像蓝色身影所预料的那样发展，对方的长枪诡异地无视了铠甲防御，刺伤了她的侧腹。

    几滴鲜血落地，长发女子心里一纠。连忙驱动自己体内的魔力, 全力治愈蓝色身影侧腹的伤口。

    “Saber！”

    “谢谢你，爱莉斯菲尔。我没事，治疗很有效果。”

    Saber用手捂着恢复后的伤口处，警惕地看向站在前方不远处的Lancer。

    “果然没办法这么轻而易举从你手中抢下胜利...”

    手持破魔红蔷薇的Lancer低声感叹道，语气中并没有透露出失望，反而战意高昂起来。

    ......

    同一时间, 隐藏在黑暗深处的老鼠们，也遇到了突发情况。

    “切嗣，我这里有情况！”

    “怎么了，舞弥？”

    位于码头岸边的集装箱区内，伊莉雅的父亲卫宫切嗣正通过狙击枪镜头观察着战场中心。而这时他的对讲机里出现了助手久远舞弥的声音。

    得知舞弥那里出现状况，握住嘴边的麦克风，向对方询问。

    “有个人和Assassin打起来了。他们已经离开我的视野外。接下来我该怎么做？”

    “人？你确定是人？不是其他英灵吗！”

    “切嗣，我肯定他是一名人类。他会不会是另外三名御主之一？”

    切嗣心中大骇，大脑飞快运转起来，到底是何方神圣，居然可以以肉身之力对抗英灵...难道是Caster的御主？

    在他的情报中，也只有Caser阶位的英灵能做出这种事情，将自己的御主实力强化到可以与英灵对战。

    “舞弥，你在远处监视他们就好，不要被发现了！”

    “了解！”

    对讲机断开，卫宫切嗣面无表情地抬头看了一眼天空，而后继续用狙击枪镜头观察Saber和Lancer的对决。

    久远舞弥是他最忠实的部下，用魔术师世界的说法来形容，他们两人相当于“师徒”。

    卫宫切嗣将自己所有的“战斗手段”全部传授给舞弥, 让她成为了自己最可靠的“武器”。

    ‘这场圣杯战争能否打赢, 就靠你了我的最后一件秘密武器，舞弥。’

    隐藏于黑暗中的男人，呢喃一声，脸上露出狰狞。

    ......

    战场中心，不远处的爱莉斯菲尔双手合十，举在胸口，神情有些担忧。因为新来的英灵似乎不太正常...

    “朕名为‘征服王’伊斯坎达尔，在此次圣杯战争当中获得Rider之座而现世。”

    ...

    在她身后西南一百米远处的一处仓库屋顶上，刚赶过来的林天和伊莉雅也被天降猛男吸引了注意力。

    因为此时的爱莉斯菲尔处于战场边缘，背靠废弃仓库。所以伊莉雅并没有第一时间发现她的母亲。

    她此时还全力侦查着周围，想要找出对战英灵的御主们，好让Berserker将他们杀死。

    “原来是我们的呆毛王和幸运E的枪兵战斗啊。可为什么不是红A呢？我草！那红毛巨汉不是征服王伊斯坎达尔吗？”

    林天瞳仁收缩，脸上挂满了不可思议的表情，他无法理解为什么战斗中心出现的英灵，会有征服王伊斯坎达尔。

    “什么？你知道这些英灵的情报，那你告诉我，他们的御主都是谁？这么重要的情报，你之前都不和我说，现在可以告诉给我了吧。”

    之前在岛上, 林天一直给她剧透圣杯战争的结局，但怎么也不告诉她过程还有其他御主的情报。

    美其名曰，告诉她详细圣杯战争的过程，那么之后她经历的圣杯战争就不是将要发生的圣杯战争。

    这个理由让伊莉雅很无语，但碍于自己那份出于魔法少女的骄傲，她并没有一直追问这事。

    但现在，自己已经是参与者之一，提前了解一下情报也不算改变历史进程吧。

    “伊莉雅，这次圣杯战争没那么简单了。我们得万分小心！”

    林天脸色凝重，在看清Lancer不是红A和征服王的面容后，他已经知道这里是第四次圣杯战争。

    与第五次圣杯战争相比，这才是真正的圣杯战争。

    ‘英雄王吉尔伽美什、征服王伊斯坎达尔、呆毛王阿尔托莉雅、凯尔特英雄、圆桌第一骑士、法国元帅、百貌哈桑，再加上乱入的赫拉克勒斯...

    难搞了...之前制定的计划，全部要推翻...’

    停止脑海中的思绪，林天站起身将目光投向战场周围。他那黑色的瞳仁开始变白，眼眶周围的青筋暴涨。

    白眼。日向宁次的血继界限，洞察一切的白色眼睛。

    和林天从艾斯身上获得霸气一样，当日向宁次正式成为萌萌哒的兔子岛居民后，他不止拥有了查克拉，同时也获得了白眼。

    ‘果然，和Fate/zreo剧情一样，这个地方还隐藏着其他英灵和御主...Assassin不在？剧情这么快就偏离原本轨迹了？’

    他面部的青筋散去，白眼效果随之消失。

    新获得的白眼能力，因为查克拉消耗殆尽，只维持了短暂的十秒。但这十秒已经让他找到了隐藏在黑暗中的老六们。

    重新黑色眼眸后，他紧皱眉头，思索着要不要带着伊莉雅离开这里？

    身为第五次圣杯战争中的参加者的伊莉雅参加第四次圣杯战争，算是非法参加者吧。

    如果暴露了身份，冬木教会会不会插手，让所有御主和英灵联合起来击败伊莉雅？

    要知道伊莉雅不单单是乱入的御主，而且还是爱因兹贝伦家族成员，又一个小圣杯。

    林天不敢想象远坂时臣和间桐脏砚知道爱因兹贝伦准备了两位御主和从者后，会做出何种让人无法想象的事情。

    “林天，又出现了一名英灵。一个、两个、三个、四个！是时候让Berserker现身将他们一网打尽！”

    砰！

    “那TM是英雄王吉尔伽美什！

    拥有王之宝具的挂壁，他拥有天之锁可是一件“律神”之物。

    是捕缚的对象神性越高威力越大的宝具，而赫拉克勒斯正好拥有神性。

    你这么莽撞地冲过去，第一个倒下的就是你！”

