

　　“嘿嘿！给你们二老买东西，应该的！”陈默只能这样说笑着！对于父母，他还会了解的！
　　
　　“瓜怂！”陈建国听到陈默这么说，也就没有办法继续说下去了！儿子的心意，自己自然要接受的！
　　
　　“爸！给你带上！”陈默说道。
　　
　　“我一个农民戴上这个干什么？不戴不戴！放在家里就好！你给你~妈戴上，她一个女人爱戴这个东西！”陈建国说道。
　　
　　“爸！这个东西你一定要戴上，这个东西我买过来后还请人开过光的，所以必须戴在手上！”陈默说着，就直接将其弄好，不由分说的套在了父亲的胳膊上！
　　
　　“你这娃子！”虽然有些埋怨，但是心中却感觉有些美滋滋的！儿子孝顺，他嘴上不说，但是心中却是无比的自豪！
　　
　　美美的吃着母亲下好的面，并且还将手串也给母亲戴上，自然说的都是一样的！母亲听到手串这么贵，戴上后真的有些好看，翠绿的玉石，冰冰凉凉的，很是喜欢！
　　
　　“你这娃子，就知道乱花钱，下回可不要乱买东西了！”母亲对陈默严肃的说道，不过眼角却止不住的欢跳着。
　　
　　“哈哈！知道了，老妈！”陈默自然答应。不过现在答应有如何，反正到时候自然是想买什么还是买什么，孝顺父母的东西，自然有需要就要备齐！
　　
　　等陈默吃完后，告别父母回到别墅的时候，发现门口蹲着一个老头，正在抽烟！
　　
　　“我说德林叔，你怎么蹲在我家门口抽烟啊！是不是这里顺风啊！”陈默有些笑嘻嘻的说道。
　　
　　“你个瓜怂，还来戏耍你叔了，这是长本事了是吧！”德林叔听到陈默如此调侃，站起来笑骂道。
　　
　　陈默打开大门，和德林叔一起进入房间中！
　　
　　“还挺暖和的啊！”德林叔一进到房间中，就感觉到很是暖和，禁不住的夸赞道。
　　
　　“呵呵！可不是！如果不暖和的话，我那个沼气池可是白建了呢！这整个房子里，都是铺设了地暖，暖气起来，还是不错的！”陈默说道。
　　
　　两人坐下后，陈默烧水，给德林叔倒茶！并且知道德林叔烟瘾比较大，所以直接在柜子里拿出一条香烟，递给了德林叔：“叔，这个给你！”
　　
　　“好！”德林叔没有矫情，只要是陈默给的他就接！他是知道，陈默现在的收入非常的好，因此这些香烟的钱对于他来说也就是个小钱而已！
　　
　　“喝水！叔！”给德林叔倒好茶以后，放到他的面前。
　　
　　“嗯！”端起来一口喝下！一个小杯子，也没有多少的茶汤！
　　
　　“茶真不错！喝着就是香！不过，也就在你这里能够喝到好喝的茶汤。要是我一个人，绝对就是一抓一大把的茶末子，冲泡一大杯水，喝起来就是解渴。”德林叔说道。
　　
　　“瞧你说的，你想喝茶就过来呗！你喜欢喝，我自然要给你备着茶汤！”陈默说道。
　　
　　“哈哈！好！”德林叔答应了一声。
　　
　　“叔！你今天过来是因为……？”陈默问道，闲话说完，当然要了解一些德林叔过来的原因！因为一般情况下，德林叔很少来陈默住的地方。
　　
　　“今天上面来人了，从新安排了一个村长！”德林叔说道。
　　
　　“这是好事啊！要是不哪怕村长，还以为陈家村，是穷山恶水出刁民的地方呢！再说了，这不是还有你把关么！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！随着村长一起到的，还有一份免职书！”德林叔说道。
　　
　　“免职书？”
　　
　　“是的！免职书！免掉陈家村的支~书，也就是我的职位！然后空余出来的岗位，等候镇上的工作安排！”德林叔郁闷的说道。
　　
　　其实他也有些不甘心，没有想到老了老了，竟然就被镇上来了个免职处理，自然心凉无比！
　　
　　陈默听到这里，也是有些郁闷！德林叔做了一辈子的村干部，竟然就这样被免职了！
　　
　　而且，他还有中想法，可能德林叔的免职，和自己息息相关！李家李慧敏绝对能够做到这样，因为太多捧臭脚的了，只要李慧敏一句话，那么对于德林叔这个小小村干部的任免，也就是相当的简单一件事情了！
　　
　　陈德林现在的心情，真的很是郁闷，而且一般情况下，自己的职位，是要通过村民的选举或者说任期到了，才会卸任！但是这一次，镇里就是一纸通知，就将他给免职了，未免太儿戏了吧！
　　
　　所以陈德林在来陈默这里之前，去了一趟镇里，直接面见镇长，可是结果却是，自己在陈家村任职期间，没有任何建树不说，还搞小山头等等，反正就是一大堆的问责，然后，然后就没有然后了！
　　
　　按照他们的说法，免职已经很是留了面子了，没有将他给抓了就是不错的了！还想如何呢？只能好好的听从安排！
　　
　　“其实我的职位免了就免了吧，反正这么多年了，干着也没有啥意思，这村里大部分年轻人都出去打工了，剩余的在村子里也没有多少人了，他们爱咋的就咋的吧！”德林叔说道。
　　
　　“德林叔，既然不让干了就不干了，村里离开你以后，我还想看看他们究竟能不能玩的转！”陈默说道。不过对于这些人，他可不会惯着，反正以后走着瞧好了！
　　
　　“行了，也就那么回事！今天过来找你，其实还有一件事情！”德林叔说道。
　　
　　“什么事情？”
　　
　　“我去镇子里，听到关于你的一些事情，所以就过来和你说一下，也好让你做好准备！”德林叔说道。
　　
　　“你说！”
　　
　　“镇里计划将承包给你的土地，收回去！”德林叔说道。
　　
　　“收回去？怎么收回去？难道他们要支付违约金？”陈默说道。
　　
　　“我在镇子里的一个战友，悄悄和我说的，说是计划将葫芦谷的地，全部都收回去！不过违约金什么的，还在商量！”德林叔说道。
　　
　　“他们有钱支付违约金么？”陈默想到合同中签订的违约金额度，还真的先看看他们怎么办！
　　
　　“二娃，我但是还不明白你为什么要弄那么高的违约金，现在我却明白了！看来还是上过学的人脑袋聪明，要是换成是谁，都会吃亏！”德林叔说道。
　　
　　“不过，二娃，你也要做好准备，这些人要是不要脸，什么事情都做的出来！他们只要出个文件，找个借口，就能一分钱不花的将葫芦谷收回去！”德林叔说道。
　　
　　“呵呵！这个我当然明白！没有关系的德林叔，你看好吧，我会让他们好好的品尝一下苦果的！”陈默说道。
　　
　　“行！你只要心里有底就成，其他我也帮不上什么忙了！”德林叔有些感慨的说道。
