    动手的可不止石精精，还有南无沼泽的南无天团上百妖仙。
    这里面最强的自然是石精精，可给宁涛威胁最大的却是南无天团的上百妖仙。他们没有一个比石精精更强，可是他们人多，一人一张法符就是上百张法符，一人一件法器那就是上百件法器。双拳难敌四手更何况是上百妖仙的手。
    宁涛当然也不能敌。
    可是他想走，这些妖仙和石精精都拦不住他。
    棒子当头砸下来。
    上百件法器、法符飞过来。
    宁涛就一招破敌，他甩出了雷公锤。
    嗖！
    虚空一颤，锤子和人就好像是突然钻进了虚空之中的一道裂缝，消失不见了。
    石精精的棒子落了空，砸在了地上，轰隆一声巨响，整个谷底的地面都颤动了起来，一条好几米宽的裂缝往前延伸，赫然上百米的长度！
    “你这个缩头乌龟，你给本王滚出来受死！”石精精气得跳脚大吼。
    轰隆！
    头顶上空突然传来剧烈的爆炸声。
    石精精和南无天团的上百妖仙纷纷抬头去看，却见一艘天国的战船被活生生的撞散，然后被电芒点燃，烧成了一只大火球。
    撞毁那艘战船的人正是刚刚逃走的不日仙王宁涛。
    看样子宁涛想要逃出地下城，挡在地藏城出口的十来艘天国战船便成了他的障碍。
    “懦夫，你往哪里逃！”石精精纵身一跃，脚下生出一朵白色的祥云，脚踏祥云追了上去。
    南无天团上百妖仙紧随其后，有的脚踏飞剑，有的进入妖态，有的使用飞行的法器和法符，场面显得乱糟糟的。
    可是，谁又能快过雷公锤了？
    这个仙界里没有谁的法器能快过宁涛的雷公锤，如果有，那也只是宁涛的三生鼎。
    轰隆隆！
    不日宫突然发生了剧烈的爆炸，一连串的爆炸掀飞了一座座宫殿，那些冲进不日宫抢钱抢女人的妖兵妖将瞬间就被爆炸的烈焰和气浪所吞噬了。
    石精精顿时懵了，飞不动了。
    他带来了那么多妖兵妖将就这么没了？
    南无天团的上百妖仙也惊呆了，不敢相信他们的眼睛。
    可是已成定局，整个不日宫都被夷为平地，那些妖兵妖将一个都没有逃出来。
    这真的是一个陷阱！
    南无沼泽的妖兵妖将也真的是炮灰！
    “啊——”石精精仰天怒吼。
    宁涛已经跳到了一艘战船之上，右手一挥，雷公锤便突破千米的距离轰向了石精精。
    五米之高的石精精本来就是一个醒目的目标。
    可是，宁涛的目标却不是石精精，而是南无天团的上百妖仙。
    嘤！
    雷公锤颤动了一下，一个诡异的法力能量场突然释放出来，瞬间覆盖了百米范围。
    时间静止术。
    方圆百米范围的一切瞬间就静止了下来，人不能动，法器不能运行。
    “破！”石精精果然强悍，一声大吼，瞬间就破坏了雷公锤所释放出来的法力能量场。
    南无天团的上百妖仙又能动了。
    “杀啊！”石精精将棒子挥向了宁涛。
    南无天团的上百妖仙再次杀向了宁涛。
    可是……
    轰隆隆！
    谷地出口突然爆炸，滔天的烈火和爆炸的冲击波席卷而来，石精精和南无天团的上百妖仙瞬间就被吞没了。
    轰隆隆！
    地动山摇，地藏城开始崩塌，一块块巨大的石头从头顶过，四面的崖壁上坠落下去，谷底的房屋一座座倒塌，转眼就被掩埋了。
    石精精和南无天团的上百妖仙也都被埋在了谷底。
    这就是不知狐火的威力。
    石精精以为他自己是瓮中捉鳖，他把宁涛当成了那只鳖，却不料他自己才是那只鳖。抛开他能不能在这自毁式的爆炸之中活下来不谈，他从南无沼泽里带出来的几千妖兵妖将，还有他赖以称霸南无沼泽的南无天团却肯定是不能跟他回去了。
    这一切都被菲利普斯看在了眼里。
    “果然有陷阱啊！”菲利普斯忍不住骂了一句，一脸的愤慨，“那不日仙王好歹毒啊！”
    他的话音刚落，又有一艘天国的战船被宁涛用锤子砸烂。那锤子固然只能给战船带来一定程度的破坏，可是那锤子所携带的电芒却是战船的噩梦，它能将战船点燃，也能将战船中储备的法器弹药激活并爆炸。
    “杀啊！”西亚指挥神圣军团迎面冲了上去。
    陷阱已经被踏平，宁涛也已经现身，这个时候正是他建立功勋的好机会！
    “波隆！”菲利普斯吼了一声。
    在虚空游弋的真龙一个俯冲，也杀向了宁涛。千米之长的真龙之身犹如一道移动的钢铁长城，山挡移山，神挡杀神！
    虚空一颤，宁涛却突然消失了。
    正在冲锋的神圣军团，还有真龙波隆突然失去了目标，不知所措了。
    大伙儿都在憋大招，憋啊憋啊，法力条终于打满要放大招了，可敌人却不见了。
    尼玛逼啊！
    我们都快憋出血来了，你居然不打了！
    旗舰之上，菲利普斯忽然意识到了什么，抬头看向天空。
    天空乌云密布，劲风吹拂。
    他遭遇过宁涛的伏击，刚才地藏城中的守军看似被炸死了，可是现在想来，宁涛会牺牲那么多的人当诱饵，只为灭南无沼泽的妖兵妖将吗？
    这不正常！
    难道有伏兵？
    可是，他率领天国大军就是从云层之中过来的，一路都有侦查，没有发现任何伏兵。
    突然！
    呜——呜——呜！
    法螺吹响。
    那法螺声从云层深处传下来，带着极强的穿透力，战场上的每一个人都能听见。
    所有的人抬头望去。
    天空深处云卷云舒，前云推后云，滚滚向前。可除了云，不见有什么伏兵杀出来。
    “列阵——”菲利普斯振声吼道。
    西亚也扯着喉咙吼道：“准备战斗！”
    呜——呜——呜！
    又是一串法螺声。
    有一团云层突然下压，众目睽睽之下，一座夜总会从云层之中呼啸而下。所过之处，一艘艘战船支离破碎，人仰马翻。
    带战船打仗有什么逼格？
    今夜，不日仙王带夜总会打仗，就问你这逼格高还是不高？
    嘤嘤嘤！
    虫二的叫声，好兴奋！
    “开炮！”西亚吼道。
    轰轰轰！
    一颗颗炮弹飞向了夜总会。
    剧烈的爆炸声不断，那夜总会金光笼罩，符文闪烁，虽然一直在挨炮，却安然无恙。
    经虫二重建之后的神庙拥有变态的防御和法力免疫，更有来自天道的法阵守护，它早就不是以前的那个小破庙了，想要用炮弹炸毁它，那无疑是拿着手枪想要摧毁坦克。
    就这么一点时间里，天国的战船舰队活生生的被它撞开了一条槽。
    夜总会的目标是菲利普斯所在的旗舰。
    “波隆，拦住它！”菲利普斯吼道。
    真龙波隆一个神龙摆尾，调转过来，以头撞向了夜总会。
    “啊呀呀！”虫二的声音，“傻逼龙，你是给朕送龙肉来了吗？”
    波隆听到这声音就一肚子火，他这辈子从来都是他吃别人的肉，还从来没被谁吃了他的肉。唯独宁涛的那只有着一张虫脸的破烂法器鼎，居然吃了他两块肉！这破事不提还好，一提他就火大！
    “吟！”一声龙吟，波隆张嘴喷出了一口龙焰，上百米长的火柱先他一步冲击在了夜总会上。
    然而，夜总会还是毫发无伤，继续向前冲撞。
    虫二的声音从夜总会之中传了出来：“区区萤火虫居然也敢跟皓月争辉，你这点蜡烛的火，朕看着就想笑……哈哈哈！”
    “你怎么不去死啊！”波隆恼羞成怒，摆正龙角，一头撞了上去。
    同一时间，虚空一颤，一匹匹飞天马，一只只灵兽从云层之中杀了下来。领头的赫然是一只翼展超百米的火凰，和一头通体雪白的白虎。
    不日王朝两位往后领衔杀到！
    而天国这边，几乎所有人的注意力都在那飞行的夜总会上。根本就没有意识到还有人埋伏在上面，结果就错失了最佳的狙击良机，顿时被杀了一个措手不及。
    其实，并不是他们菜，察觉不到云层之中还埋伏着不日王朝的大军，而是神舟屏的原因。他拥有穿越三界，遨游无尽星空的能力，建立一道屏障将不日王朝军队隐藏起来根本就不在话下。
    大战开始。
    轰隆！
    夜总会和真龙波隆撞在了一起。
    虫二翻修的夜总会神庙三四层楼高，可与龙头撞在一起的时候，那龙头竟比夜总会还要大一点。
    也就在那一刹那间，夜总会被撞飞了。
    这是必然的结果，真龙有着千米之长的龙身，惯性加速度撞过来，那力量不知道有多大。
    不过，作用力越大，反弹力也就越大。
    真龙波隆虽然撞飞了神庙，可是他的头也破了，金色的鲜血顺着额头往下淌，看上去好狰狞。
    夜总会神庙往后飞了几百米撞毁了好几艘战船之后才停下来，被龙角撞击的地方出现了凹痕，可以仅仅如此而已，并无大碍。
    “哈哈哈！”虫二的笑声传出来，“傻逼龙，你脑袋很硬吗？再来撞一次试试！”
    吟！
    一声龙吟。
    波隆再次冲了上去。
    “波隆回来！”菲利普斯吼道。
    可是，怒火攻心的波隆哪里还听得见他的招呼，菲利普斯的声音还没有落定，他已经冲到了神庙近前。
    可是这一次与上一次不同，上一次他和神庙之间，有着好几千米的距离，所以他拥有速度加惯性的优势。而这一次他和神庙之间只有几百米的距离，还不够他的一个身位。
    结果……
    轰隆！
    真龙波隆的脑门上又破开了一条口子，金血狂涌。
    却就在这个时候，神庙的门打开了。
