    来江市的不止是慕容翎与慕容羽，还有周星与孙秀。

    孙秀在江市北区正好有一栋别墅，离木雨药业并不远，就算走路也就是二十分钟。

    陈朽想了想，跟袁衮衮打了个电话，让他一起过去，准备将袁衮衮介绍给几人认识。

    “朽爷，我们碰到了一些麻烦。”

    别墅中，周星皱着眉头对陈朽说道。

    “怎么了？”

    陈朽平静道，发现孙秀、慕容羽都有些愁眉苦脸，显然都碰到了同样的麻烦。

    “三天后江市有一场土地拍卖，你让我们去拿的地块，很大一部分都会在这场拍卖会上开拍，但是我们的资金却出了问题。”

    “虽然贷款资料都已经提交给银行了，但要通过审核，等银行放款，还不知道要多久，我们找了一些关系，可没什么用，恐怕赶不上这场土地拍卖了。”

    周星说完，陈朽点了点头。

    “原来就是这事啊，小问题而已。”

    说完，他看向了袁衮衮。

    “小问题？朽爷，这事挺麻烦的，如果银行不及时放款，赶不上这场拍卖，导致那些地块被其他人拍走了，那损失可就大了！”

    周星急道。

    “我知道，我说的是贷款是小问题！给你们介绍一下，这位是我的兄弟袁衮衮，贷款的问题，交给他去解决吧。”

    陈朽顺势将袁衮衮介绍给几人。

    袁衮衮一脸弥勒佛似的笑容，开口道：“好说，好说……你们是给哪家银行贷款的？我打个电话帮你们催一下。”

    几人闻言都楞了下，这才认真的打量起袁衮衮来，他除了特别胖，与袁衮衮这个名字特别契合之外，好像也没什么特别的。

    他能解决贷款的事情？

    他打个电话，就能让他们的贷款提前放款？

    几人都深度怀疑。

    但陈朽既然郑重其事的介绍了他，说他可以解决，他们也只能带着怀疑试一试。

    “我们都是找的江州银行。”

    “江州银行是吧？行，我打个电话。”

    袁衮衮当着几人面打起了电话。

    几人都没太在意，觉得袁衮衮是在浪费时间，就算他认识江州银行的行长又能怎么样？

    这一次，他们一起贷款，贷款的数额比较巨大，审核的也格外的严格，按正常情况来看，没有几个月，贷款恐怕都下不来。

    就算是行长，在这么大笔贷款面前，也得谨慎又谨慎，免得出现坏账，搞不好是要掉乌纱帽的。

    “朽爷，如果贷款下不来，我们可能只能拿下很少一部分的地块了……”

    周星皱眉对陈朽道。

    陈朽微微一笑：“别着急，等胖子打完电话。”

    说着，胖子已经挂了电话。

    “行了搞定了，你们的贷款待会就能下来，就那么几个钱，居然还那么小心的审核，这江州银行的格局太小了。”

    袁衮衮随意的说道。

    周星与孙秀，以及慕容羽此时都有些傻眼。

    “搞定了？”

    开玩笑的吧！

    这胖子把电话拨出去之后，也没见他说什么，好像就说了几个名字，然后就搞定了？

    怕不是哪家精神病院跑出来，逗他们玩的吧？

    叮铃铃！

    但就在这时，周星的电话突然响了起来，接通之后，周星脸上的震惊就没办法收敛了。

    等挂了电话，他震惊无比道：“是江州银行打来的电话，他们说，我的贷款已经下来了。”

    “啊？”

    孙秀惊呼一声，然后她的手机也响了。

    随后是慕容羽。

    电话都是江州银行打来的，通知他们银行贷款已经下拨，让他们注意查收。

    这一瞬间，三人都彻底傻眼了。

    他们再看袁衮衮的表情，变得有些惊恐，以及崇拜。

    这胖子一个电话，真的搞定了他们的贷款？

    他们也各自都找过关系，结果一点用都没有，胖子一个电话，贷款立刻就下来了？

    这前前后后，都没有十分钟吧？

    “他到底是什么人？”

    这一瞬间，三人的心里都浮现出了这样的疑惑来。

    “别这样看着我，我会害羞的。”

    袁衮衮笑着道，脸上没有丝毫的得意，仿佛刚刚做的那些太过平常，根本不用大惊小怪，也不值得骄傲一般。

    他这样的模样，顿时让三人更加觉得袁衮衮高深莫测起来，却又不好意思直接问，只能将疑惑的眼神投向陈朽。

    陈朽平静道：“今天将他带过来，就是介绍给你们认识的，以后碰到了什么商业上的难题，直接找他就可以了。”

    “没错，找我就行了！”

    袁衮衮拍着胸脯，笑得跟弥勒佛一样：“可惜你们认识我太晚了，否则哪里用去江州银行贷款，你们可以来我的银行贷款啊，大家都是朋友，我可以给你们更多的贷款额度，可以给你们更低的利息，甚至不要你们利息的……”

    说完，他还叹息一声，仿佛很失望一样。

    周星与孙秀、慕容羽三人又有些傻眼。

    “你的银行？袁兄弟，你家难道是开银行的？哪家银行？”

    国内前几年就已经开放了私人银行牌照，特别有实力的人，开间银行也说得过去。

    不过，国内的私人银行，因为某些权限被限制，以及老百姓不信任的关系，过得都不太好。

    也就是个噱头。

    但袁衮衮家里真是开银行的话，他能一个电话，让江州银行给他们放款，倒也勉强说得过去了。

    “是啊，我自己管理着一间银行，还有几十间银行也有入股。”

    “哦，我管理的叫蓝星银行，听说过吗？”

    “蓝星银行？！”

    慕容羽闻言瞪圆了眼睛，倒吸了一口凉气。

    “是那个刚刚成立不到五年，却已经在吸储上，超过了花旗、摩根，华农，华国银行等等，成为全球最有钱银行排行榜上，排名第三的蓝星银行？”

    慕容羽满眼都是不相信。

    袁衮衮却微笑道：“你那都是老新闻了，前不久刚超过了华建银行，现在蓝星银行，已经排在第二位了。”

    说完他还叹息一声，一脸惆怅道：“哎，一不小心就成第二了，真是让我有些头疼啊，最近的坏账太少了，我想赔点本都赔不了！”

    “要不，我不要抵押贷给你们每人几百个亿？你们到时候脸皮厚一点，别还钱给我怎么样？”

    说着，袁衮衮还一脸期待。

    陈朽脸一黑，狠狠的一脚踹在了他的屁股上。

    “滚！”

