    经过两周的社交，远征军已经和凯莫瑞安联合体建立起了看似坚固的友谊，斯图科夫于是便率队返回了亚历山大号。

    杜加尔元帅正在和杜兰商议对戴拉里安船坞的作战计划，这几个星期他们已就行动细节和目标做出数十次推演。

    虽说兵贵神速，但也得分具体情况。目前虫群和雷诺的游骑兵还未对蒙斯克帝国进行有效的骚扰，帝国的侦查力量仍然集中全力观察着远征军的一举一动，想要在他们的眼皮底下从戴拉里安船坞全身而退有些困难。

    杜加尔元帅决定静待时机，在他看来蒙斯克此人城府很深，是UED想要接手这片新区的最大障碍。剩下的人，不足为惧。

    杜兰全程都没有提出任何反对意见，毕竟他并不是杜加尔元帅的嫡系，还是得看他的眼色行事。

    会议结束后，杜兰以再次比试的名义找到了林青，二人开始了私下谋划。

    “戴拉里安船坞只有小批守军，是蒙斯克帝国的防御薄弱点。按照现有计划，远征军获取这些战列巡航舰后全身而退的概率超过九成。”杜兰没想到蒙斯克帝国的防守计划居然会出现这么大的纰漏，这些应该是在安全图纸被远征军窃取后就修复的。

    此外根据杜兰的推测，从戴拉里安船坞的警报发出到帝国最近的舰队赶来支援，大概需要16个标准时。这个时间足够完成林青的计划，前提是他必须亲自参加行动。

    经过杜兰的不断推荐，杜加尔元帅终于同意林青参与到戴拉里安船坞的行动中。

    戴拉里安船坞位于帝国的边缘，四面都有坚固的防御工事。杜加尔与斯图科夫原本打算通过战术核弹撕开一角，好让突击部队掩护飞行员进入控制战列巡航舰。

    但杜兰对此表示强烈反对，他认为贸然动用核武只会加深科普卢星区人类对UED的仇恨，最终会落得跟前联邦政府一样的下场。

    杜加尔元帅向UED请示后，决定放弃之前的核攻坚计划，转而改派双倍精锐部队潜入戴拉里安船坞。

    其实杜兰和林青知道使用核弹是UED最快速拿下战列巡航舰的选择，但这样一来林青的计划就泡汤了。

    林青断定UED接手这个星区就一定要考虑星区人类的感受，即使戴拉里安船坞并没有平民居住，UED在使用核打击上也会非常慎重。

    完成一系列准备后，二十架运输机将突击部队、飞行员和工程师运送到了戴拉里安船坞的一角。落地后林青才发现摩根·斯坦森也作为飞行员参加了此次行动，这让他的心中涌起了疑惑。

    “他好像总是有意跟着我，瓦斯采集队选拔的时候，他明显对那份工作不是很感兴趣，现在又到这里开战列巡航舰，有意思。”林青的嘴角勾起了一丝浅笑，“那么，就陪你玩玩。”

    现在戴拉里安船坞正在维修的战列巡航舰大概有18艘，每艘周围都有大量的部队负责防卫。

    UED派出了一小支幽灵部队作为此次进攻的王牌，他们可以使用锁定技能瘫痪对面的重型机械，也可以快速清理掉对方的生化部队。

    UED之前还在整个太阳系大肆逮捕那些灵能异常的人类，现在又要靠这些见不得光的幽灵部队来破局，真是讽刺。

    林青他们小队的任务就是充当开路先锋，清理掉沿途那些机枪炮塔和导弹塔，方便幽灵们接近并处理防守的攻城坦克和科学球。

    突击小队的每个人都配备了一个护士，而且都很漂亮，这让林青有点不适应，甚至小紧张了起来。

    毕竟之前的自己二十九年来一直母胎solo，而埃蒙在升格之前的三百多年还有家庭，升格后在三十亿年间都再没有谈过恋爱，现在合二为一，简直是双重单身buff叠加。

    “士兵，注意你的表情！”一声埋怨将林青从幻想中拉了回来，“都什么时候了，脑子里还充满那些想法。”

    医疗兵可谓是UED的精锐部队，除了能在战场上给予部队快速治疗外，还能够眩晕敌方重型单位，因此她们的军衔往往比一般士兵高。

    林青自知理亏，只得尴尬地笑了笑。

    等后续的幽灵抵达后，林青跟随先锋部队开始清理沿路的机枪炮塔，在护士的支援下，初期的推进十分顺利。

    但蒙斯克帝国的守军也显然预料到了科普卢星区有不少势力都在觊觎这里的战舰，因此每隔一段时间就会对防守阵型做出调整。

    一声清脆的狙击枪响后，一名尚未进入隐形状态的幽灵倒在了血泊之中。

    “到底是怎么回事，按照之前的情报，这里并没有幽灵部队驻扎。”这个突如其来的变数打乱了之前的部署，部队不得不原地停留，等待下一步的指示。

    “报告指挥官，在地区7点钟方向发现敌方幽灵部队，数量未知，请求反隐增援，请求反隐增援！”突击队长立即向亚历山大号报告了这一讯息。

    “亚历山大号收到，舰队将马上派出科学球进行反隐增援，在等待增援期间，卡尔·尼米兹上尉将会负责你们所有的地面行动！”

    “我是卡尔·尼米兹上尉，士兵们，就地寻找掩体躲避幽灵的攻击，等待科学球部队增援！”战区指挥官重复着指令。

    “该死，这样就是暂时放着我们不管了，敌方对这里的地形太熟悉了，难道没有其他详细的指令吗？”一名幽灵摘下耳机发泄着自己的不满。

    “啾”，一声细微的枪声后，那名幽灵也倒下了，这次敌方的幽灵狙击来自另一个方向。

    在守卫军的热成像系统面前，突击小队实际已无所遁形，而他们对敌方的幽灵部队可以说是一无所知。

    UED的科技与军事实力明显高于蒙斯克帝国，但由于UED一直坚持人类基因纯洁性的主张，导致即使是特种幽灵部队也没有灵能，在该兵种方面处于落后地位。

    “啾、啾、啾、啾、啾......”随着一声声狙击枪响，突击小队的幽灵队员接连倒下，情势已相当危急。

    林青倒是丝毫不担心，毕竟他现在已经拥有了埃蒙升格前的三成灵能，常规武器已无法对他构成任何实质性的伤害。

    但如果突击小队都倒在这里，自己的计划就不能成功实现，因此只能带他们过这关了。

    他转头对之前那名埋怨他的医疗兵说道：“可爱的女士，能否帮我强化下装甲？”

    “没个正经。”医疗兵嘴上虽然还在继续吐槽林青，但心里也明白林青这是要带领团队突围了，不由得对他的印象改观了些。

