    听说新帝和俞氏竟然丢下皇陵的正事，都急巴巴地赶回了京城，微飏一声冷笑，立即命令：“备车，进宫。”

    消息早就放给了废太子一系的御史台。

    留京的谏官们个个心里憋着一口气，不是为了替自己的前主子找找场子，就是为了骗一顿廷杖好扬名天下。

    如今一见消息竟然是真的，新帝竟然真的丢下了给先帝安陵这样的大事，带着太后和长、次两位皇子，轻车简从回了宫，顿时群情激奋！

    “陛下，不可不孝啊！”

    “大行皇帝尸骨未寒……”

    “先帝灵柩未稳，皇帝竟然带着两位皇子扬长而去……”

    “陛下可知，孝子不匮永锡尔类！”

    “两位皇子，你们都是自幼跟着先帝天天读书的，这书都读到狗肚子里去了吗？先帝对你们百般疼惜，都疼到狼身上去了？！”

    “先帝啊，您睁眼看看吧……”

    “太后娘娘时时处处标榜与先帝鹣鲽情深，如今先帝的最后一面，您都不留恋，您的情深在何处？！妇德在哪里？！”

    新帝坐在龙辇上，脸色铁青，双拳发抖。

    他已经快要忍不住想杀了这群人了！

    忽然车声辘轳，一个疲惫的声音高声疑问：“你们在闹什么？怎么把御驾拦在宫外？这是要让满城、满天下的百姓看笑话吗？！

    “你们自己不要脸，朝廷还要体面呢！都给我散开！有什么三纲五常、德德孝仁义的，都去宣政殿上说！

    “一个个的！别仗着新帝刚即位，宽仁为政，你们就蹬鼻子上脸，没轻没重！殿中省的人呢？！把这些个口出秽语、君前失仪的，都给我记录在案，年底考课，记下下等！”

    新帝听到最后，那口已经要吐出来的火龙息，终于勉强咽了回去，偏头低声吩咐冯荆：“去看看，别让长安吃了他们的亏。那群疯狗，未必眼里有她的……”

    话音未落，果然听见外头哓哓嚷嚷起来：“公主得先帝一世偏心，才有今日体面，怎么，这借来的威风，竟然撒到我等身上来了？！”

    “长公主莫要忘了，妇人不得干政乃是千古祖训……”

    “先帝安陵，长公主竟比新帝回来得还早，还装病……”

    冯荆看一眼新帝越发平和下来的脸色，搂着袍子前襟，忙跳下辇去，高声喝道：

    “行了！长公主扶病送灵，悲痛过度，在先帝陵前泣血昏厥，这才送回京城医治！

    “何况！长公主在先帝一朝，封号中就有镇国二字！她老人家预政，乃是先帝的旨意！

    “想当初不出声不劝阻，这个时候拐弯抹角地拿出来诘责公主、为难今上，诸位到底是何居心？！”

    是何居心四个字说出来，人群顿时安静了三分。

    冯荆趁机一声冷笑，厉声喝道：“没有规矩不成方圆！谏官也有进谏的规矩，诸位这样夹七夹八地乱来，难道是想谋逆不成？！”

    “冯……”微飏再度出声，却迟疑一瞬，回头似是问了人，然后才回头道，“冯荆，不要跟他们废话，请驾进宫要紧。”

    此时被祺王死死拉在旁边的景王才赶了上来，一个眼色使过去，宫卫的长戟烈烈、陌刀森森，不到十息，便给龙辇清理出来一条路来。

    大队人马摇摇入宫，微飏的马车也跟到了丹凤门外。

    微飏刚要下车，冯荆再度飞跑过来，朗声吩咐：“陛下口谕：长公主病着，天冷，不要车来轿往地倒腾了，直接进去吧。”

    微飏挑了挑眉，谢一句，便又坐了回去。

    车里的翠微和车辕上的尹叔顿时都紧张起来。

    “尹叔，今儿可难得了。一会儿让翠微带着您逛逛宫城。”微飏笑眯眯地地低声调侃。

    尹叔这才放松下来，想起自家女儿也不是头一回进宫了，脸上顿时含了笑，低声回应：“都是托公主的福。”

    一群谏官却还要走路往里，见状，不由更加气愤，便有人低声诅咒：“好好的局面，竟让一个病恹恹的小娘们儿……”

    忽然脚下一绊，背后不知被谁狠狠推了一把，两旁人又不知为什么忽然往旁边一闪，这人登时一头扑在青石板路上，脸着地！

    痛呼一声，再抬头时，一张嘴，扑地吐出两颗门牙来，满嘴满脸的血！

    “啊哟！这位大人！啊哟哟！出血了！了不得！我晕血！”

    “这得赶紧去治伤！破了相可就断了仕途了！”

    宫卫们赶上来，七手八脚把咬了自己舌头疼得说不出话的人，抬出了谏官队伍。

    车厢里，从头到尾听了个全折的翠微，忍不住抿着嘴，悄悄地笑。

    微飏看了她一眼，淡淡开口：“这就是不长眼、不看路的下场。你们可不能学他。”音量普通，却真真切切传进了后头浩荡的人群之中。

    尹叔和翠微自然明白她这话是说给谁的，各自微笑着答应：“是，小人们记住了。”

    后头的谏官们彼此对视，又忙把目光转开，努力让自己维持住最开始的义愤：初心不能忘啊！

    丹凤门到宣政殿，走路大约要一刻钟。

    若按照平常的步速，这些文官们，也不是没走过，也没觉得怎样。

    可今天却又不一样——他们是跟在微飏的马车后头一路走过来。

    马车，可比人脚要快多了。

    可偏偏，微飏的马车就像是在等他们一样，并不曾加快速度，而是让他们正好能大步跟上、不用小跑、但如果想闲庭信步却一定会把众人的队伍搞乱的，节奏。

    微飏坐在马车里养神。

    “公主，宣政殿到了，婢子先下去。”翠微轻声禀报，掀开车帘，利落地跳了下去，然后回头去接微飏。

    顺便瞥一眼后头的谏官们。

    嗯，气喘吁吁、热气腾腾，个个都像是才出笼屉的白面馒头一般。

    微飏扶着翠微的手下来，抬抬下巴示意她留在外头陪着尹叔：“不用担心，仍旧去右银台门外等我。”

    翠微垂眸答应，屈膝行礼后恭敬退到一边。

    微飏一身孝衣、生麻白布，回头看一看那群看她看得目瞪口呆的人，单手背后，迎风而立，森然道：

    “不是想面圣献芹？走吧？！有什么谏言，里头，当面，说给陛下听去！”

