    “啪啪啪！”

    下一秒，秦天用手拍了拍老人的胸口，随之起身对赫敏筠说道：“愣着干什么？倒一杯温水给老人家喝……”

    “哦，我马上去！”

    赫敏筠一愣神，立即飞快地照做了。

    当然，空姐在秦天的话音落下之时，就立即倒热水递给了赫敏筠，只不过是赫敏筠送到了老人的嘴边罢了。

    “咳！”

    很快，一声轻咳声，让飞机上的所有人都彻底震惊了。

    对秦天的佩服，也随之攀上到了极点。

    或许谁也没料到，秦天在老人身体上点了几下就把病发痛苦不已的病人给救醒？这绝不是一般医生能做到的。

    “爷爷，太好了，你终于醒了，你现在感觉怎么样？”

    赫敏筠搀扶住老人的身体，一连问了几个问题。

    “敏筠，我现在好多了，多亏了这位小兄弟，要不然我这条老命恐怕就回不到三江城了！”

    “嘶！”

    老人的这句话，让赫敏筠情不自禁地倒吸了一口凉气。

    随之一道道震惊的目光，都落在了这位身穿寒酸休闲服的年轻人身上。

    这到底是一个什么样的人？

    这位年轻的医生会武术？

    还是说，刚才这位年轻的医生用的是一种早已失传的上古医术？

    此时，老人醒了，精神状态可以说比刚才病发之时好了许多，不仅如此，毫不夸张地说，比登机之前没有发病之前，老人的身体状况都好了许多。

    这一点，赫敏筠是最有发言权的。

    当她此时感觉到了爷爷身体的变化后，她彻底被秦天折服了。

    赫敏筠在空姐的帮忙下，重新让老人座靠在座位上，而她，走到了秦天的身边，微微躬身，极其客气地对秦天说了一句：“先生，刚才……对不起！我想您道歉！”

    “哟，还真跟我道歉了？刚才跟你开玩笑的！”秦天笑了，笑容极其淡漠从容。

    “不，的确是我不对，如果刚才不是您救了我爷爷，恐怕……”

    “小事一桩，医生以救死扶伤为己任，治病救人是我的天职，没啥好谢的！”

    “那我爷爷的病，真的能治好吗？”赫敏筠的脸上紧张之色，也随之表现了出来。

    “我刚才应该说的很清楚了吧？这种病对我来说并不难，几分钟就可以治好，而且不用吃药……”

    “真的？”

    赫敏筠兴奋地差点跳起来，两只粉拳紧握着，她激动地望着秦天，感激的目光下，秦天瞬间好似她生命中的保护神一般存在着。

    “嗯！”秦天点点头，他看得出来，赫敏筠非常紧张老人的身体状况。

    没有多说什么，秦天走到老人的身边，搭了一下脉搏，随后就又像刚才紧急救治老人那般，在他的身体各处穴位上点了几下。

    很快，老人一口气就顺了。

    病气被秦天理顺了，病就好了。

    何况，秦天现如今已经掌控了万蛊之力，体蛊的吸附病灶之气的逆天本事，绝不是吹嘘出来的。

    自从爆了体蛊之后，这是秦天第一次施展。

    效果比秦天想象的要更满意。

    秦天身为体蛊传承之人，他都被体蛊的吸附病灶之气的效果深深震撼住了。

    “呼！”

    老人深呼吸一口气，露出了畅爽的笑容，握住秦天的手，感激地说道：“小伙子，太感谢你了，不知道多少年了，我从来没像今天这样畅快过，这口气刚才就差点上不了，要不是你及时救我，恐怕我这把老骨头就要留在这飞机上了！”

    “老先生，您别这么客气，现在感觉如何？”秦天笑道。

    “好了，哈哈，我感觉病完全好了！”身体状况如何，老人自己是感受最清楚的，所有折磨他多年的病症，好像瞬间消失了一样，这也太神奇了？

    “那就好，我的任务也算是完成了。”

    赫敏筠的表情此时可以说精彩到了极点。

    这些年，她可是第一次看到爷爷如此轻松的样子。

    被病痛折磨的时候，她恨不得自己为爷爷去承受这样的病痛。

    现在好了，就在秦天神奇的手法在穴位上点了几下后，爷爷的病就治好了。

    “先生，还不知您怎么称呼，这份恩情，赫敏筠还不知道如何报答您呢！”赫敏筠刚才的蛮横无理早已消失不在，此时此刻对秦天的态度来了一个一百八十度大转变，在她眼里，秦天此时就是她生命中出现的一个充满光环的‘神人’。

    “秦天……报答就不必了！”秦天淡然一笑。

    “不不不，一定要好好感谢，这可不是一件小事，哈哈……”老人笑道。

    “对，爷爷说的对，先生，我可以叫你秦大哥吗？”赫敏筠露出了甜美的笑容望着秦天问道。

    “当然可以！”

    “秦大哥，下了飞机方便吗？我想请您去我家里做客？不知……”

    “这不太好吧？我去三江城只是办点事，几天就回富州城了，去你们家里太唐突了吧？再说我也没做什么，别搞的你们好像欠了我天大的人情似的，这样……我很不自在的。”

    “扑哧！”

    赫敏筠看到秦天此时的样子，忍不住笑了。

    客气地对秦天做了一个请的动作，两人重新落座。

    一场小插曲在秦天神奇医术的表演中结束了。

    而接下来赫敏筠对秦天就叽叽喳喳地说个不停，就好像多年的老朋友多年未见一般，有说不完的话。

    然而，老人也非常识趣地坐在一旁看着，当他看到自己孙女和秦天开心聊天的样子，心中更是生出了一个大胆的想法，秦天这种出色的年轻人，若能成为他的孙女婿，那岂不是千里姻缘一线牵？赫敏筠因老人的一次意外发病而与秦天这位‘白马王子’结缘？

    “秦大哥，你这次来三江城是公干，还是私事？”

    “算是私事吧！”

    “那我能帮上你什么忙吗？”

    “赫小姐……”

    “秦大哥，你怎么还叫我赫小姐？哼……”赫敏筠调皮地白眼一翻，不满地抱怨道：“刚才还说让我们别小题大做，我都听你的话，叫你秦大哥了，你怎么还跟我这么见外啊？”

    就在赫敏筠的话敢说出口的瞬间，秦天的脑子里也突然间闪过一个完美的计划，脸色瞬间严肃起来，望着赫敏筠，说道：“丫头，还真别说，到了三江城，我还真有事求你帮忙！”

    【作者有话说】

    感谢书友_080699569954您的好评，谢谢您的支持！

