    看到突然出现的柴晏，颜雪怀怔了怔，想起此时此刻，她应该是一个受到不公的小心眼女子，于是她便别过脸去，用后脑勺冲着柴晏。

    柴晏莫名其妙，他家香菜见到他，即使不是小蜜蜂采花蜜一般扑过来，也应该给他一个正脸吧，何况，今天还是过年，大牢里的犯人过年还能吃上肉呢。

    “怀姐儿？”柴晏小心翼翼。

    颜雪怀被自己矫情得快要吐了，可她强忍着，她一定要让柴晏知道，她就是一个小肚鸡肠的人。

    会哭的孩子有奶吃，懂不？

    大大咧咧的人最吃亏，懂不？

    柴晏有点慌了，这是怎么了？

    他回忆这两天的行为，他一直在宫里啊，没有惹香菜生气啊，面都没见过。

    “怀姐儿？”柴晏又道。

    颜雪怀依然没有回头，柴晏想起三哥教导他的，媳妇一定要调戏，越调戏就越亲密，相敬如宾那就是混帐话，你和你家宾客钻一个被窝睡觉吗？

    三哥是带兵打仗的人，他的话就是这样直接，但是柴晏觉得很有道理，至少比大哥讲的那些大道理更实用。

    “怀姐儿......媳妇儿？”

    好吧，颜雪怀终于转过身来，柳眉倒竖：“谁是你媳妇儿？”

    “你啊，当然是你，除了你以外，谁也不配当我媳妇。”

    柴晏说着，便直接坐到桌子上，两条大长腿有意无意，去碰颜雪怀的衣袖。

    颜雪怀瞪他：“如果昨晚那两个刺客跑进青萍巷怎么办？”

    柴晏摇头：“哪有这么巧的。”

    颜雪怀这个气啊，这叫人话吗？

    “滚滚滚，我烦着呢，你别在我面前晃荡。”

    柴晏还要再说话，颜雪怀站起身来，大步向外面走去。

    柴晏连忙追上，颜雪怀怒目而视：“你别惹我，否则我就告诉我娘和我姨。”

    好吧，柴晏敢在颜雪怀面前胡搅蛮缠，可是他不想给未来岳母和姨母留下坏印像，哪怕一点点都不行。

    柴晏垂头丧气走出青萍巷，心里还在想，香菜究竟为什么不高兴。

    那两个刺客不是没有跑进青萍巷吗？

    再说，周大当家在青萍巷，还有漕帮的周扫尘和周除垢，当日在平城，他是亲眼见识过那两位的本事，有她们在，刺客只能有来无回。

    这么明显的事，怀姐儿怎么就不高兴了呢。

    柴晏是家里最小的孩子，从他出生那一刻起，他就集万千宠爱于一身。

    他不用为自己打算，会有人为他安排好一切，他只管闯祸，闯了祸会有人给他善后，他更不曾为别人操心，他的家人也不用他操心，反而他是家里最让人操心的那一个。

    他不懂颜雪怀为何会生气，甚至还有些委屈。

    见他像是被霜打了的样子，端王好奇：“怎么了，你岳母棒打鸳鸯，把你轰出来了？”

    柴晏低头不语，端王顿时心疼起来了，他家小七，这是受委屈了！

    “真让人轰出来了？这怎么行，你等着，三哥替你去求父亲，让他给你指婚，软的不行就来硬的。”

    “你别添乱，我岳母对我很好。”柴晏没好气地说道。

    “那你这嘴上都能拴头驴了，这是怎么回事？”端王问道。

    柴晏皱眉：“让大哥听到你这样说话，一定会训你。”

    “行了，就咱们两个，你三哥是什么人你还不知道，我最烦那些文绉绉的话了，乖，快跟三哥说说，是不是小弟媳不理你了？”端王笑出一口大白牙，小七太好玩了，别别扭扭的样子，和小时候一模一样。

    “三哥，如果昨晚，我是说如果，那两名刺客闯到青萍巷，会发生什么事？”柴晏决定虚心请教，他三哥可不是一般人，那是出名的胆子大脸皮厚，媳妇都是从别人手里抢来的。

    “这还用问吗？如果那刺客真的闯到这里来，小七啊，说不定这会儿这门口贴的就不是红彤彤的大福字，而是挂上白幡了。”

    柴晏心中一震：“不可能，周大当家就在这里。”

    “那有个屁用，一院子的老弱妇孺，周大当家能护住几个？”端王说到这里，终于品出了滋味，“小七啊，你昨晚该不会没派人过来吧？”

    “嗯。”柴晏面色灰败。

    “连过来看一眼都没有？”端王又问。

    “今天早上让玛瑙来报了平安，这算吗？”柴晏可怜巴巴地问道。

    “报平安？报你的平安是吧，人家提心吊胆整个晚上，你以为人家只担心你，就没有担心自己，是吧，你这孩子，我懒得说你了，都是父......都是家里人把你给惯的。昨天宫里刚刚安顿下来，我就打发人去了你三嫂的妹妹家里，那还只是她的妹妹和妹夫一家，不是我的岳家！”

    从小到大，做为家里的第三个男丁，上有兄姐，下有幼弟，端王都是家里最不受重视的那一个，现在，他终于发现自己除了在战场上是一员猛将，在处理家常琐事上，他也是一把好手。

    至少比小七要强，强太多。

    端王已经迫不及待要回王府了，他一定要把这事告诉端王妃。

    用小七的少不更事，来衬托他的成熟干练。

    亲兄弟，就该这样！

    柴晏根本没有留意他三哥的踩人捧己，他只要想到自家香菜躺在床上睡得正香，刺客破窗而入，一刀插入她的胸膛，他家香菜，再也醒不过来了。

    他真蠢，他太蠢了，昨夜他们早有防备，皇城、内城和外城全部加强了警戒，他甚至还沾沾自喜，就等着那些刺客自投罗网。

    是的，他一早就有计划，可是他竟然愚蠢到认为青萍巷不用派人保护。

    颜雪怀看上去对什么都不在乎，可是柴晏知道，她是一个外冷内热的人。

    青萍巷里的人，无论是李绮娘，还是从善堂里带来的几个人，这些人里，无论是哪一个出了意外，颜雪怀都不会等闲视之。

    娘的，他这个笨蛋！

    柴晏转身就走，走了几步便飞奔起来，留下端王独自凌乱在新年的寒风里。

    来应门的是大牛，柴晏冲他点点头就往里面走，正好迎上一起走过来的颜雪怀和董万千。

    这一次，柴晏也不管董万千这个大号宫灯看笑话了，他挡在颜雪怀面前，柔声说道：“怀姐儿，这次是我考虑不周，我应该提前安排人手过来的，你生气是对的，但是你不要一直生气，给我一个改正的机会，好不好？”

    其实颜雪怀也没太往心里去，大过年的，她才懒得生气，她就是想让柴晏知道她生气了而已。

    “知错了？”颜雪怀斜着眼睛看他。

    “嗯，知错了，这种事情再也不会发生，我保证，我说到做到。”柴晏神情严肃，脸上再也没有了平日里的骄矜。

    旁边的董万千已经忍不住了：“颜坏水，怎么了？晏七干什么了，逛花楼了吗？”

    颜雪怀懒得向董万千解释，她对柴晏说道：“好了，我知道了，下不为例，你快走吧，别让人等着。”

    “嗯，那我走了，怀姐儿，相信我，这种事情再也不会发生。”

    柴晏说完就走，颜雪怀看着他远去的背影，拽着董万千走了。

    少女时期的颜雪怀没有想到，在之后的大几十年里，柴晏真的说到做到，无论是什么时候，他也没有疏忽过颜雪怀，没有疏忽过他们的孩子。

