    这位被唤做曹先生的中年男子，是这次市展销会的负责人之一，早年负责食品监督，现在主要负责对外贸易，据说对食物很挑剔，如果得到他的认可，进入各大商超开架销售就没什么问题了。

    “先试吃吧。”

    曹先生缓缓走至姜蔓和白向南身侧，白向南眼神示意姜蔓，姜蔓点点头，将食盒一个个打开。

    她今天带来的这些点心，都是一大早让郑师傅他们赶工的。

    天气很热，为了保证食物新鲜，她还让陈岚去医院找熟人要来不少医用冰袋垫在下面。所以现在打开食盒，糯米糍、椰奶冻、芒果班戟等等，都是冰冰凉凉的，口感极佳。

    曹先生一一试吃，他脸上的欣喜，眼中的惊讶，姜蔓肉眼可见。

    “小丫头，这些点心我以前从来没有见过，更没有吃过，你是从哪来学来的？”

    曹先生语气里是掩饰不住的欣喜，他问姜蔓，姜蔓笑着回答：“是我自创的。”

    “好，好！后继有人，后继有人啊！”

    曹先生立马转头看向张局长：“没有必要去展销会了，可以由有关部门协助，推到各大商超。”

    说完顿了一顿，又看姜蔓：“现在是夏天，如果没有冰箱保存，保质期是多久？”

    姜蔓如实答：“如果真的开架销售了，一般保质期在三天。但是我们会在食品中加入安全范围的极少量保鲜剂，保证大人孩子都能吃。”

    曹先生这才满意地点头，笑着摘下眼镜擦镜片，不住地夸赞：“真是后生可畏啊，谁能想到，这些东西都是出自一个黄毛丫头之手？”

    在场的都笑起来了，大家都很高兴。

    张局长同意曹先生的意思，姜家铺子不用去展销会了，但白向南摇头：“为了避免日后遭人诟病，按照相关程序一步一步来，等到后面遭到同行业的排挤，有关部门才好出来主持大局。”

    姜蔓也同意他的说法：“是呢，如果我弯道超车，大家只会看到我走后门，而不是姜家铺子的实力。”

    “是这么个意思。”

    张局长思索着，轻轻点着头，随后又对曹先生道：“那就走正常流程，照常去参加展销会，负责人那么多，如果大家都觉得姜家铺子的产品是可以让我们大力推广的代表荣市的地方特产，那同行业的人也就无话可说了。”

    曹先生也点头，“好，好！”

    事情妥了，白向南招呼服务员开始上菜。

    眼看着他把食盒收起来了，曹先生不干了，嗓音突然抬高：“贤侄稍等。”

    白向南手上一顿，不解地看他。

    姜蔓也愣了一下。

    只听曹先生破不好意思地道：“呵呵，这……这点心实在好吃，能不能让我带走，带回去给我家里老人孩子尝尝？”

    姜蔓：“当然……”

    白向南打断她：“不好意思曹先生，我家里也有老人孩子。”

    “……”

    姜蔓看着白向南极其不要脸地迅速把盒子收起来，眯眼看他：你家里除了老人，哪里来的孩子？

    看得张局长都乐了，哈哈大笑：“这姜家铺子的点心到底是有多好吃，两个大男人也能争起来！”

    曹先生道：“的确好吃，我也不知道怎么形容，就是……姜老板今天带来的这些，让我觉得以前吃的那些点心都不上档次了！”

    “哦？”

    张局长瞬间来了兴致，推推眼镜看白向南：“向南……”

    白向南没给他眼神：“我奶奶让我带回去。”

    话已至此，张局长也不好再说什么，只在心里想着，哪天得空他倒是要去姜家铺子走一趟。家里有妻有子，他也想带点好东西回去让他们高兴高兴。

    倒是姜蔓，突然觉得哪里不太对。

    今天之前，她猜测白向南能带她来见展销会负责人，他也是有求于人，但眼下的情形看来，完全不是这么回事。

    算了，懒得去想，反正自己的事情妥了就对了。

    中途姜蔓孕吐，起身去了外面卫生间，等她回来的时候，终于知道哪里不对劲了——

    原先她出去的时候，手劲儿轻了些，包厢的门也就没有关严实。等她回来时，门缝已经越来越大了。

    她正要伸手推门，倏然听见里头张局长的声音：“向南，那个姜老板是你对象吧？”

    白向南没理他。

    张局长又道：“来之前，你爷爷已经在电话里嘱咐过我了，说今年要喝孙媳妇茶，所以让我无论如何都要把姜老板的事情给她处理妥当了。”

    白向南淡淡开口：“她的事需要劳烦你几个心思？难不成她不是靠自己实力？”

    张局长：“哈哈，你这浑小子，这就护短了？话里话外一门心思护着她，把我一口老牙都酸掉了！”

    旁边的曹先生跟着笑起来。

    曹先生道：“姑娘看着就是个办实事的人，有能力，也有魄力，关键年纪还这么小……有没有二十岁？”

    白向南没答他。

    不想跟任何人说姜蔓私事。

    张局长看他那个死样子，就忍不住埋汰：“就你这样的，竟然能找个这么好的对象，老天实在是不开眼呐！”

    白向南：“我怎么了，怎么就老天不开眼了！”

    张局长继续怼：“人家姑娘一天天的对着你这张扑克脸，早晚嫌弃你！”

    白向南啪地放下手里筷子：“你哪只眼睛看见我对着她扑克脸了？姜蔓有趣得很，跟你们不一样。”

    张局长：“哎哟哎哟，我牙真要酸掉了！”

    门外，姜蔓已经风中凌乱了。

    她靠在墙上扶着额头，这种桃花让她既尴尬又无语，一时胃酸上涌，她又要吐了。

    跑到卫生间吐得昏天暗地，之后找了个地方吹风。

    大热天的，风也是热的，吹得她心头好一阵毛焦火辣。

    白副局长你怎么回事啊，我跟你不是一个世界的，求不要看上我！

    晚上回去的路上，姜蔓下意识离白向南远一些。

    先前她和白向南处关系，一方面拿他当质量上乘的梯子，一方面顶多也就当他是姐妹……突然知道他对自己有那种心思，姜蔓整个人都不好了。

    “你坐那么远干什么？”白向南扭头，鄙夷地看着她。

