    那黑鹤部族长身体被其两个族人扶着，嘴角流着鲜血，其右腿看起来不成样子，血肉模糊中有碎骨隐露。

    鲜血滴在大地上，剧烈的痛楚让这大汉面色苍白，豆大的汗珠在额头流下。

    “走！”他咬着牙，低声如从牙缝里挤出般，他身旁的两个老者二话不说，连忙带着他急速后退，直至退出了数百丈后，化作长虹迅速离去。

    至始至终，苏铭只说了那一句话，他冷冷的望着那大汉离去，没有阻止。他毕竟是初来乍到，且身份问题还存在了端倪，在这里只想安静的修养，其领悟风雷，使得自身修为增强，不愿惹是生非。

    尤其是此地他是外来者，与这些根深蒂固的巫族，即便是小部落，若有太大的摩擦，总归是个麻烦。

    至于那条巫晶脉，苏铭尽管看好，可却并非必须要独自拥有[第八区 www.dibaquxsw.top]，这种巫晶的开采苏铭尝试过，若没有特殊的方法，一碰便会碎裂，他曾用青光小剑尝试了一下，取下了七八块，但在这过程里，却是碎掉了同样的数量。

    除非是用手去挖，不惜消耗大量的时间，一点点的去挖出，才有可能获得最大的收益。

    所以，对于白牛部苏铭只是震慑，没有出手杀人，对于这黑鹤部，只要不是太过出格，苏铭也不愿轻易起杀戮，如今出手虽重，但也是属于震慑，唯有将这两个部落忌惮后，才有可能知晓强弱，有来谈和的可能。

    看着那黑鹤部的三人离去，苏铭转身向着洞府山脉一晃，化作一道虚影归去，至于火猿则有了不满，它觉得自己方才就算是苏铭不出现，也一样可以与那大汉一战。

    此刻拎着棍子，冲着苏铭的背影比划了几下，化作一道火红之影，在四周溜达起来，试图找找有没有其他不开眼的再闯进来。

    时间一晃又是数日，苏铭在他的洞府内这几天从未外出，也无人来打扰，这样的日子尽管枯燥，可苏铭却没有不耐，他习惯了平静自己的心，如今虽说身在异地，但实际上对他来说，除了乌山与第九峰外，几乎所有的地方，都是异地。

    早就习惯了这样生活的他，不断地研究那风蛮的传承之晶，此物拳头大小，看起来晶莹剔透，内在似有风蕴含，看去其内若风云卷动般，存在了一股奇异的吸引。

    “离风术……风之初……”苏铭皱着眉头，盯着手中的风蛮传承之晶，思索着。

    “若不能融化这风蛮传承，便无法去领悟离风三式，风之初只能初步展开，在体内运转使得我速度更快一些而已。

    可风蛮二字，绝非只是速度快，但……到底要怎么样，才能让这风蛮传承认可我呢。”苏铭这段日子想尽了一切方法，可就算是那黑色的碎片，也无法达成他的愿望，对于苏铭的呼唤没有半点反应。

    “难道说，除非是真正的风蛮真神，否则的话，其他人没有丝毫可能获得其传承……”苏铭握紧了那风蛮之晶，目光闪动，阴沉起来。

    他知晓自身的一切缺陷，无论是蛮神之力还是那邯山钟，毕竟都是外力所化，并非他自身真正的修行，这种外力或许如今属于他，但很有可能以后不再属于。

    唯有自身的修为与神通，才是成为强者的根基与重点，可苏铭自身的神通极为缺乏，除了那自创的蛮殇外，便只有速度与斩三煞之术了。

    这在斗法之术，极为致命，于此番一路来到巫族的过程中，这一点苏铭体会极为深刻，所以他才会如今加大力度去研究这风蛮传承之晶，为的就是增强自身的神通术法之变。

    可结果，让苏铭颇为无奈，但尽管如此，他依旧没有放弃，继续尝试去融合这风蛮之晶，此物如一把钥匙，打开风蛮传承的重点。

    在苏铭这不断地尝试中，其洞府山脉的正东方，有万里之遥的一片低矮的山峦处，有一座不高的山峰。

    此山很是奇特，让人看一眼便会深刻的记住，因此山的形状，看起来如同一只展翅欲飞起的鹤！

    鹤，在巫族的大地是没有的，即便是蛮族也没有，此物属于仙族，是仙族独有的一种充满了灵性的生命。

    但以它的形状被雕刻出的这座山，却是出现在巫族的大地，更是在这山中存在了一个以鹤而为名的部落，便不由的会引人深思。

    只是这里地处偏僻，再加上黑鹤只是小部落，族人几乎从不外出太远，关注之人不多，故而有关黑鹤部的奇异，也就没有太过大范围的传开。

    此刻在这山中，一片山石开凿出的屋舍内，那右腿碎裂的大汉，正双目紧闭，身子隐隐颤抖，他赤着上身，汗水成流。

    其身前坐着一个老妇人，其头发花白，脸上有大量的褐色斑点，其双手干枯，在这大汉右腿上按着。

    阵阵奇怪的声音从这老妇人口中传出，若咒语一般。

    老妇人的身后，这屋舍大门的位置，有五个黑鹤部的族人盘膝坐着，一个个神色焦虑，充满了不忿与怨恨。

    他们的怨恨并非是针对这大汉，而是那时而抬头中，看向遥远的地方，那苏铭洞府所在的方位时表露出来。

    “出手之人没有杀心，你这条腿可以治愈，但时间要长一些，需半年左右，半年内最好不要再受伤，否则的话，很有可能彻底废弃。”许久，那老妇人口中的古怪之声停止，睁开眼，露出浑浊的双目，慢慢说道。

    说完话，老妇人站起身子，够搂着身体，向着门口走去，其步伐没有修行之人的轻灵，虽说也不是沉重，但却显然是个凡人。

    “扶巫医大人下去。”那赤着上身的大汉，睁开眼，神色带着疲惫，沉声说道。

    立刻有一个黑鹤部族人上前，扶着那老妇人离去。

    “族长，我已经召集了部落里所有战士，只等族长发命！”那老妇人离去后，屋舍内余下之人里，顿时站起一个老者，他满头花白，上前几步，大声开口。

    “族长，我们黑鹤部这口气决不能忍，此人凭什么占据了我们的巫晶脉，他只是一个人，即便是修为再高，大不了我们祭祀族血，请出鹤祖！”一个阴森森的声音从另一个人口中说出，这说话的是一个干瘦的男子，看不出年纪，他坐在那里如一副骷髅。

    其余几人也都陆续开口，话语间杀气腾腾。

    “都闭嘴！”那右腿碎裂的大汉右手在所在的木椅上一拍。

    “那人并非独自，还有一只火猴跟随，而且在那山脉上，我还感受到了一股心惊之感，显然他还存在了手段隐藏未出。

    即便是这些不说，当日你们看到的天地异变里，那出现的九头之兽，仅仅是此兽，便不是我们黑鹤部可以对抗，我去，也只是为了最终的试探与确定，为了在巫公回来后，有一个交代，你们去干什么，送死不成！”大汉目光阴冷，在众人身上扫过。

    “一切，等巫公回来再……”这大汉话语还没等说完，忽然其声音一顿，猛的抬头。

    以此同时，一声尖锐的呼啸，从这部落所在山峰的天空上，蓦然的传出，回荡四周，更有狂风凭空而起，环绕此山呜咽而过。

    不但是大汉抬起头，这屋舍内的所有族人，此刻一个个立刻神色紧张起来，纷纷站起身子，有两人上前将那大汉扶起，众人迅速走出了屋舍。

    几乎就是他们走出的同时，在这山峰上，诸多的石屋内所有部落的族人，全部走了出来，向着天空齐齐跪下。

    “恭迎巫公归来！”

    声音如浪，卷动如与风融合，回旋四周之时，天空上有一道黑色的长虹呼啸而来，那长虹内，赫然是一只足有近五十丈大小，通体漆黑，双目蕴含了凶焰的大鹤，正扇动翅膀，疾驰临近。

    在那黑色的鹤上，站着一个穿着由羽毛组成的长衫老者，这老者脸上有数道黑色的条纹，存在了褶皱，但双目却是炯炯有神。

    在他的旁边，盘膝坐着一人，此人身上穿着红色的衣衫，衣衫上绣着大量的虫蛇，那些虫蛇样子斑斓，看起来便有触目惊心之感，其头上戴着一个斗笠，看不清样子，但从其身形上看，应是一个女子。

    “姬夫人，这里就是老夫的部落了，姬夫人，请。”黑鹤上，那老者目光在大地上一扫，脸上露出微笑，看向身边那女子时，微笑化作了恭敬，向这女子抱拳一拜。

    那带着斗笠看不清样子与年纪的女子，略一点头后，老者身下的这黑鹤，顿时直奔山峰而去，瞬息临近，在疾驰间其身立刻散发大量的黑气，俯冲之间，黑气散出越来越多，当其看似要一下子撞击在这山峰的瞬间，这黑鹤完全的成为了黑气消散，那老者与这带着斗笠的姬夫人，站在了山峰上，那被人扶着的大汉等人的面前。

    “参见姬夫人。”那右腿碎裂的大汉，在看到那老者与姬夫人后，立刻跪拜下来，可其右腿却因这个举动，出现了剧痛，让其面色一下子更为惨白。

    “恩？你的腿怎么回事？”那黑鹤部的巫公立刻双目一凝。

    （未完待续）

