
　　纱织学姐好像拿着笔在写着什么东西，绫小路走近一看，是一张数学试卷。

　　“这几天一直在做训练，但是效果并不好，遇到积分的问题就好像什么都不会了一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古城纱织一边埋汰似地向绫小路解释，一边拿着笔在试卷上的题目上不停地来回画一个圆圈。

　　看来是这些题把她折腾坏了。

　　但实际上学姐的题就是积分的转换问题，只不过学姐好像是钻牛角尖了，硬是把往一个方向算下去。

　　“把积分上下届置换一下，然后用分部积分法再重新算一遍。”绫小路看了一眼说道。

　　“真寻你们学到这个内容了吗？”古城纱织愣了一下，好奇地看向他。

　　“下个星期上。”绫小路说。

　　日本高中课程是有积分的，但是绫小路上辈子学的时候，却是在大学里。

　　“那就是没上啊。”

　　虽然这么说，古城纱织还是听了绫小路的话做了一遍，上下届交换，然后转换一下积分，随后漂亮的眸子微微愣了一下。

　　接着，纤细漂亮的手指拿着笔在试卷上开始书写着步骤，学姐就好像打开了一道开关一样，越写越快。

　　直到在试卷上把一大串不定积分缩减成一个定积分，也就是得到一个常数。

　　看到刚刚自己还在为之郁闷的题目解出答案，古城纱织的娇颜上露出了一丝喜悦。

　　“真寻你是怎么会的？你不是还没学吗？”古城纱织抬头，一脸诧异地问道。

　　我之前可是一名大学生啊！学姐。高数不是完全拿捏的吗？！虽然很想这么说，但是绫小路并没有。

　　“提前看了书。”绫小路说。

　　“看了书就会了？”

　　“也练过一段时间，现在也只不过是马马虎虎而已。”

　　“这样啊！马马虎虎就把学姐比下去了。”

　　纱织学姐的话里酸溜溜的，绫小路忍不住摸了摸她的脑袋。

　　古城纱织叹了口气，说道：“要是我有真寻你这么聪明就好了，学姐我一定把你拿捏得死死的！”

　　“……”

　　古城纱织突然趴在桌子，前面的山峰刚好压住，

　　学姐现在光靠身材就已经把他拿捏住了，绫小路心想。

　　“不过，我现在总算知道我追不上前面的几个人了，原来偷偷背着我提前学习。”

　　“想要争第一就得付出别人做不到的努力。”

　　“这样啊！”

　　古城纱织从旁边拉着一根板凳放下旁边，拍了拍凳子，朝着绫小路说道：“坐这吧！有真寻在的话，学姐就有动力了。”

　　纱织学姐漂亮的眸子里闪期待的光辉，绫小路答应了。

　　绫小路一坐下来，只感觉屁股凉飕飕的，果然气温快要到冬天了。

　　古城纱织却突然挪了挪板凳，整个人都朝着绫小路靠过来，透过衣服传过来的沁香，夹杂着学姐的温度。

　　“这个题怎么做？”古城纱织问。

　　绫小路侧目看着学姐，她的脸和红唇离他很近，总能感受到她身上迷人的气息。

　　“学姐先做吧，别忙着问我。”

　　古城纱织装作生气地微微蹙眉：“不会才问的呀，上积分课程的时候全在想真寻了，你得负责。”

　　“这是什么理由？！”

　　“总之你得负起责任。”

　　纱织学姐直接贴了过来。

　　“……”

　　接下来的一个小时，两人就单纯地探讨学术问题，后面宫崎进来了，当做什么都没看见坐在靠窗地靠窗一旁。

　　小花樱大概是有事没有来，图书管理员换成了其他一年级的同学。

　　事实证明，纱织学姐确实是上积分课程的时候有一部分没好好听，虽然很多东西都很扎实，但是不定积分却少了很多东西。

　　大概是花了半个小时把整张试卷做完，同时绫小路还把自己的笔记拿给纱织学姐看。

　　他之前就做好了所有内容的笔记，尤其积分是大学学的东西，时间一长还用不上，基本都忘记。

　　好在底子还在，大概看了一遍，差不多想起了很多东西。

　　临近冬天，天也越来越容易黑了，明明只是四点半，却给人一种已经六七点的感觉。

　　跟宫崎告别，两人走出了校门。

　　“要不去甜品店逛逛？反正不着急回去。”古城纱织突然提议道。

　　“这么冷还要去吃冰淇淋，学姐你不怕考试前生病吗？！”绫小路说。

　　“真寻真的是什么都不懂啊！甜品店又不只是卖冰淇淋，冬天的时候当然会换其他产品。”

　　“比如？”

　　“奶茶，或者是咖啡，这些在冬天都特别受欢迎。”纱织学姐解释道。

　　“第一次知道。”绫小路说，自己平时除了吃饭就好像没什么要吃的东西了。

　　只有回家的时候，神宫小姐会买很多水果和其他饮料，娱乐嘛，晚上一整夜就是娱乐。

　　“真寻现在没带结城和小花樱来吗？”纱织学姐斜睨问道。

　　“好像只有第一学期的时候来过一次吧！当时和小花樱一起来甜品店复习。”

　　真凉之前去过神奈川公园，被他以男友的业务命令骗过去的。

　　现在分手了，和真凉一起就更不可能了。

　　“那南条同学呢？”

　　“没有。”绫小路说，不过他带爱乃去过女仆咖啡店，那里更适合她。

　　穿着女仆装害羞的样子格外可爱。

　　“那是不是说，学姐是现在的第一个。”

　　“是吧。”

　　“那赶紧去吧，学姐是第一个约会的人喔。”古城纱织拉着绫小路就往甜品店的方向走。

　　两人推开校门口甜品店的玻璃门，进到里面，果然，里面有很多人。

　　除了几个女孩子围成一团，剩下的就是情侣坐在一起，这里简直就是单身狗的禁地。

　　两人找了一个偏僻的角落坐下，这也是免得有人认出他们俩。

　　位置刚好，透过玻璃窗，正好看见外面的街道和熙熙攘攘的人群。

　　古城纱织点了一杯热奶茶，绫小路则是点了一杯清凉的柠檬汁。

　　等了两分钟左右，穿着制服的服务人员就端着饮料上来。

　　“要不来一张合影怎么样？算是我们约会的纪念。”古城纱织看着眼前的奶茶说道，说着她就从包包拿出粉红色的手机。

　　“不要吧！”绫小路下意识就是拒绝。“万一学姐你突然在Line那里照片一晒，遭殃的可是我。”

　　以他的了解，学姐一定会把照片晒到朋友圈里，再配上几句暧昧的话，已达到某种无法告人的目的。

　　就如同小花樱当初一模一样，接着就是他被连续被其他女孩子拉到甜品店约会。

　　直到现在，绫小路都还因为之前的事情留下阴影，这些心机girl，心思一个比一个奇葩。

　　“来嘛来嘛，学姐会好好珍藏的，不然被小花樱知道了，真寻就不是我一个人的专属了。”

　　无奈之下，绫小路还是被古城纱织拉着凑上前去。

　　“要摆什么姿势好呢？”

　　“正常的就好了。”

　　“那就kiss吧！”

　　古城纱织抬起红润的小嘴，直接吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第296章 什么姿势比较好呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 