
　　“中年老男人的感情要是燃烧起来，就跟老房子着了火，没救了。”

　　于敬亭倍儿深沉地说。

　　穗子惊，大哲人！

　　“甭管这樊煌到底跟咱妈咋回事吧，人家大老远从京城过来，还英勇地挺身而出保护你——未遂。”

　　未遂，这俩字听起来特别有喜感,穗子又想起眼镜断裂大佬流鼻血的画面了。

　　这要是随身带着相机多好，拍下来还能高价卖他......

　　“足可见，他是有诚意的，你不愿意见他，他也不会主动打扰你，我要不是你男人,我都被他这精神感动了。”

　　穗子白了他一眼，立场不坚定的家伙！

　　这些恩怨情仇都没整明白呢,瞎感动啥？

　　“谁知道当年是不是他负了我妈啊？你现在感动,会不会太早？”

　　“当年的事儿我不知道，不过我可知道，他一直没结婚，现在感情史也是空白的，没听他跟哪个女的有什么瓜葛，就冲这，就比樊辉好一万倍。”

　　“你连这都查到了？！”穗子觉得他生错了年代，“你要是再早个几百年，就凭这优秀的情报搜集能力，你不进东厂都是屈才！”

　　“你咒老子当太监？！”于敬亭觉得这磕儿没法唠，他决定现在就把她抱回房间，就地正法！

　　“你这没文化的！谁告诉你东厂只有太监了！管事儿的那是大太监，底下的可都是带把的纯爷们，不过我觉得你的确有当管事儿的能力......”

　　穗子是挺真诚的赞美,她男人到哪儿都能当龙头,一点也不像是小喽啰,有将帅风范！

　　于敬亭彻底怒了，一拍桌子,把人抱起来。

　　“明儿不想下床就直说，拐弯抹角刺激我？！”

　　“！！！”穗子叫苦不迭，正想着如何脱身，门开了。

　　王翠花和于水生一人抱着个娃，身后跟着姣姣，一行人默默地看着于敬亭的公主抱。

　　现场一片寂静。

　　穗子感觉自己脸都要炸了，大型社死现场！

　　还被孩子看到了！

　　最先不干的，是落落。

　　被奶奶抱在怀里的落落，低头看看自己，又看看爸爸妈妈，急了。

　　指着穗子叫：

　　“抱！”

　　翻译过来：为啥妈妈是横着抱，她就是竖着抱的？！

　　一生要强的小娃，指着妈妈跟奶奶抗议，那意思是，她也要求享受跟老妈一样的待遇。

　　穗子的脸更热了，挣扎着想下来，于敬亭却把她抱得更紧了。

　　这种时候，就是比看谁脸皮厚了，放下去岂不是不打自招，暴露他想跟媳妇酱酱酿酿的真实企图？于敬亭才不傻呢。

　　“哦，穗子脚崴了，我抱她回去。”

　　“对对对！”穗子点头，不过脸却是冲着于敬亭的胸膛，只留给众人一个后脑勺。

　　没脸面对大家，脸红的跟啥似的，一看就露馅。天籁小说网

　　“听见没？你妈是脚崴了，你就别凑热闹了！”王翠花信以为真，低头哄孙女。

　　“jio！”落落马上用小手捂着脚脖子，小丫头正处在一个好玩的阶段，听到器官就能指出来，都条件反射了。

　　“对，脚疼！”王翠花教学。

　　落落听到疼，又做出个痛苦的表情，王翠花觉得特别好玩，这个游戏她每天都要跟俩孩子玩。

　　穗子的头埋得更深了，她有种欺骗孩子的罪恶感，嘤。

　　“我先把你妈抱回去，再来抱你，还有你。”于敬亭仗着脸皮厚，面不改色地糊弄孩子。

　　落落开心地拍手，波波不屑地把头扭到一边，他才不要爸爸那么抱呢。

　　“你那是什么表情？老子一会回来先抱你！”于敬亭被儿子嫌弃后，指着儿子凶残威胁。

　　这结果换来的就是俩孩子一起哭，还是干打雷不下雨的那种哭。

　　于敬亭被王翠花踢了。

　　“没正事儿的玩意，你惹呼孩子干啥？”

　　“装哭呢！”于敬亭控诉。

　　姣姣以最快的速度从水壶里挤两滴水，抹在侄子侄女的脸上，喏，泪水，就这么获得了。

　　“噗！”穗子乐了。

　　于敬亭被一大家子联手挤兑，彻底恼羞成怒，把穗子放地上，让这个没良心的小娘们跟着起哄！

　　穗子僵了一下，骑虎难下，只能装瘸，缓缓地挪到房间，不装就下不来台了。

　　隔了一会，落落在东屋喊妈妈，穗子只能装瘸过去看闺女。

　　“哎，你刚哪儿条腿瘸来着？反了吧？”于敬亭幸灾乐祸，靠在门上看他媳妇飙演技。

　　穗子背对着他的肩膀一紧，听到公公和姣姣的笑声，头顶都要冒烟了。

　　她缓缓转身。

　　“我觉得你今晚，可以睡地板了。”

　　这种不靠谱的猪队友，拉出去扔垃圾堆吧，谁爱要谁要！

　　是夜

　　王翠花刚和衣躺下，就听西屋传来穗子崩溃的声音。

　　“于铁根，你虎不虎？！”

　　王翠花腾就坐起来，还没等下床，又被老伴儿按住。

　　于水生做了个嘘的手势，示意花儿稍安勿躁。

　　“是你让我睡地板的，喏，我铺好了，夫人，来就寝吧。”于敬亭欠扁的说。

　　“你把——”

　　穗子的声音拔高了一下，很快压下去。

　　王翠花听戏听一半，没听到后续，抓心挠肝。

　　“穗子说啥呢？”

　　“你把褥子铺地上，脏不脏？大概是这样。”于水生没听到，但是他能联系上下文，猜到西屋的剧情。

　　“哎呀，虎了吧唧！”王翠花听得青筋直跳，把褥子铺地上，这不就是欠揍？

　　但转念一想，又觉得挺好笑，噗嗤笑了。

　　还不敢大声笑，怕让小两口听到，猫被窝里笑。

　　这小两口一天天的，都是戏，这不比电视剧好笑？

　　“褥子你明天拆了洗？”于水生一句，王翠花笑不出来了。

　　穗子又好气又好笑，她就洗个脸的功夫，于敬亭就把俩人的褥子拽地上了，铺得平平整整，衣服脱了个干净。

　　还躺被窝里摆了个妖娆的造型呢。

　　“你让我睡地板，我就睡了，我多听话啊？我不仅自己睡，我还邀请你呢，媳妇，还别说，从地板这个角度看咱房间，真不一样，来，你体验一下？”

　　他拍拍身边的位置。

　　一只漂亮的玉足，从天而降。

　　无情地踩了他胸口一jio，越过他上了床。

　　“啊，我的心被你踩碎了。”他捂着心，“你不亲我几口，我的心就一直碎着，拼不起来了。”

　　“muma！”好大的声音从婴儿床的方向传来。

　　让人家亲，人家就亲了呀~落落拍拍手，热情地对老爸挥手。

　　“你不是睡着了？！”于敬亭迅速盖被遮住关键位置，好家伙，还有围观的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第521章保护你未遂免费阅读。https://xs.23sk.com 