    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    学院中央，高耸的主塔顶端。

    校长办公室。

    坐在椅子上，托里斯汀魔法学院的校长，有着白色的长发和花白胡子的老者，欧斯曼闭着眼睛靠在椅背上，嘴里叼着烟斗，闭上眼睛享受着。

    “说起来，今天是2年级的学生召唤使魔的吧？”

    办公室的一角，坐在自己的办公桌后面正用羽毛笔记录着什么的绿发眼镜娘朗格贝尔头也不抬地回道：“是的呢，欧斯曼校长。另外请不要抽烟。”

    “真是的，连老年人唯一的嗜好你也要剥夺吗？”

    “对您的健康管理也是医生的工作之一。”

    朗格贝尔一边说着，一边抬起右腿，高跟鞋狠狠踩在了桌子下面的一只白老鼠身上。

    “吱——！！！”

    小白鼠发出一声凄厉的尖叫声，一溜烟跑到了欧斯曼脚下。

    “还有，下次再让您的使魔来偷窥，我就把它拿去作为炼金材料了。”

    “哎嘿嘿……”

    欧斯曼咧开嘴笑起来。

    安抚了一下自己那受到惊吓的使魔，欧斯曼突然“嚯”的一下站起身来。

    “嗯？怎么了？欧斯曼校长？”

    放下了手中的鹅毛笔，眼镜娘朗格贝尔疑惑地转头看过去。

    欧斯曼没有回答，沉默地走到了窗边。

    透过窗户看到的景象，正是在广场上进行使魔召唤仪式的2年级学生们。

    “好可怕……”

    欧斯曼沉声说了一句。

    作为年轻时曾经和巨龙战斗过的强大魔法师，欧斯曼发现自己的身体居然在微微颤抖。

    那是一种面对强大生命时本能的颤栗。

    “难道是巨龙吗？”

    “巨龙？”

    不明所以的朗格贝尔站起身，走到欧斯曼身边。

    “有巨龙入侵学院？”

    虽然这样询问，当朗格贝尔看上去却没有丝毫担心。

    “不知道呢……”

    盯着窗外的情形，欧斯曼眯着眼睛，脸上的皱纹挤成一团。

    ◇

    “姆Q姐姐？”

    环顾四周，并没有发现帕秋莉的身影。

    八云墨“嘁”了一声。

    因为跨越世界的意外性，导致两个人分开了吗？

    这可不是个好消息。

    虽然帕秋莉推测这个世界实力不会太强，但那仅仅是根据一个逆向召唤魔法阵做出的预测。

    天知道这个世界是不是隐藏着什么强大的存在。

    另外，作为七曜的魔法使。虽然帕秋莉的实力不用质疑，但是没有了妖精女仆，没有了小恶魔在身边照顾，患有哮喘和贫血。体质虚弱的帕秋莉一个人在这个异世界……

    很难保证不出状况的口牙。

    八云墨可是知道，为了帕秋莉着想，小恶魔每隔一段时间就会强制性把帕秋莉拉到红魔馆的花园中跑步。

    但是每一次帕秋莉都是没跑两步便气喘吁吁地瘫倒在地上。

    这样的身体，一个人真的没问题吗？

    不过既然分开了，短时间内看来也找不到帕秋莉的样子。

    【那么。还是先看看这是个怎样的世界好了】

    想到这里，八云墨的目光放到了下面那些呆呆地看着自己的人身上。

    最显眼的，当然就是在中间被溜出来的空地上，那个有着一头粉色长发的少女。

    【就是那个女孩子发动了召唤魔法吗，看起来似乎很不可靠的样子】

    虽然说是自己主动踏上了魔法阵的，但既然发动魔法的是那个少女，那么——他八云墨也勉强算得上是被召唤过来的吧？

    落到地上后，看着依然呆呆地看着自己的少女，八云墨突然问道：“你就是我的master吗？”

    ……沉默。

    没有任何反应。

    “啊咧？难道不应该这么说吗？”

    八云墨轻轻捻起搭在胸前的一缕发丝，疑惑地嘀咕一声。

    “好、好漂亮……”

    这时。站在他身前的少女终于说话了。

    然后，八云墨发现——他完全听不懂少女在说什么。

    【原来如此，语言不通吗】

    这样的话，少女对于自己刚才的话没有反应也说得过去了。

    随着少女的开口，四周围观的学生们也纷纷回过神来，看着八云墨发出了激烈的议论声。

    同样的，他们说的话，八云墨一句也听不懂。

    【我记得……曾经在姆Q的图书馆里面看到过可以解决这种问题的魔法来着】

    仔细回想着自己曾经看到过的魔法，八云墨伸出右手，在少女惊讶又略带几分娇羞的眼神中。食指轻轻点在了少女的额头上。

    指尖绽放的光芒让少女忍不住闭起了双眼。

    “能听懂我的话吗？”

    闭着眼睛的少女，突然听到真么一句话。

    “哎？”

    惊讶的少女睁开了眼睛。

    “听、听得懂……”下意识的，少女这样回答。

    八云墨顿时笑起来，刚才的魔法。其实便是一种单纯的语言能力的复制。

    也就是说，刚才一瞬间，八云墨通过眼前的少女，学会了这个世界的语言。

    一旁的格鲁贝鲁惊叹出声：“没有借助魔杖，也没有念咒，瞬发了魔法。但是却没有感知到元素的波动……”

    虽然也有一些特殊的魔法或者紧急使用的魔法可以不用念咒，但能够掌握那些魔法的法师也无一不是强大的人物。

    零之露易丝，召唤出来了一名强大的贵族魔法师吗？

    这个世界，能够使用魔法的，被称为贵族。

    下意识的，格鲁贝鲁将八云墨当成了一名受召唤而来的贵族魔法师。

    可是——从来没有听说过有人的使魔是人类魔法师的情况出现过的啊。

    该说不愧是露易丝吗？那个迄今为止所有魔法的成功率都是零的少女。

    八云墨见已经解决了语言问题，当即笑起来，问道：“我问你，你就是我的master吗？”

    【啊啦，这种事情似乎很有趣的样子】

    呆呆的master什么的。

    “啊、master？”

    露易丝一时间没有明白八云墨在说什么。

    距离如此近，看着八云墨天人一般得容颜，呼吸着虽然淡但却沁人心脾的百合清香，露易丝感觉自己的心脏似乎要跳的炸裂了。

    “这、这位姐姐……”

    “哈？姐姐？”

    八云墨挑眉。

    又被当成女孩子了吗？

    【算了，已经习惯了】

    “露易丝，快点缔结契约哦，下节课就要开始了。”

    站在一边的格鲁贝鲁这时出声说到。

    “啊、对、对不起！马上就好！”

    慌慌张张地应了一声，露易丝看着八云墨，抿了抿唇瓣，突然踮起脚尖，伸出手搂住了八云墨的脖子。

    “是这么漂亮的姐姐的话，无所谓了……”

    “……？”

    闭着眼睛凑上来的少女，低声吟唱着似乎是咒语的东西。

    “我的名字是露易丝?法兰西斯?露?布朗?杜?拉?瓦利埃尔，集合了5种力量的PENDAKON啊！请赐与他祝福，让他成为我的使魔。”

    然后，少女的柔软的双唇吻在了八云墨的唇瓣上。

    蜻蜓点水一般的吻很快便结束。

    八云墨立刻感觉到，自己的右手背上传来一阵灼热的痛楚。

    “嗯？这个是？”

    奇怪的符文，浮现在了手背上。(未完待续。)