    只要解决了柳先生，这里将不会再有人对我们造成太大的威胁。

    我脑海中瞬间就生出了一个计划，还是决定偷袭他，成王败寇结果才是最重要的，真刀真枪跟他干的话，我没有太大的信心。

    偷袭，一定很稳妥。

    一旦除掉柳先生，周青阳身边真正的战斗力，就只有唐浩以及铜山，目前为止写两个人目前立场尚不明明确。

    至于赵玉州，这家伙虽然一直都在打酱油，但我看得出来，他很可能会一直打酱油。

    当断不断必受其乱，我瞬间就做出了决定，就这么干。

    想到这里，我抬起头向着柳先生看了过去，心中快速的琢磨着找个什么借口接近他，可就在这个时候，胖子却从桐树后面走了出来。

    胖子走起路来垫着高低脚，一边走还在一边提裤子，模样有些匆忙！

    看样子，应该是已经检查过了自己的伤势，不而旁边宫本樱子则小心翼翼的伺候着，像极了一个小媳妇。

    “怎么样？没事吧？”我连忙问道。

    胖子轻轻的摇了摇头，眼神微微闪烁的走到我的身边，测过身子背对着柳先生，然后故意大声的说道：“阳子，我有些不舒服，你帮我看看。”

    我顿时心中一动，不动声色的应了一声，假装帮胖子查看情况。

    胖子压底声音说道：“阳子，有情况！”

    “怎么了？”我小声问道。

    “这里被人动了手脚。”

    说话间，胖子不着痕迹的向我伸出了手，我低头一看，他的手机中拍着一张照片，上面照的是一张黄色的符箓。

    我心中疑惑，不明白胖子的意思，不过紧跟着我就发现了异常的地方，因为照片的背景竟然就是身后的这棵千年桐树，只不过符箓被藏的很深，并不容易被发现。

    看清楚以后，我对着胖子微微点头示意，胖子赶紧收回了手机。

    而我，继续不动声色的假装帮胖子查看情况，而胖子也很配合的不断的发出痛苦的呻-吟声。

    “有多少张？”我低声问道。

    “很多，大概有几百张。”

    “这么多！！”我脸色微微一变，继续着手中的动作。

    “看样子是被人刚刚布置的，我决定这事不简单。”胖子表情凝重。

    我微微的眯起了眼睛，因为这同样也是我心中的疑问，不过我第一个想到的自然是柳先生。

    这个人本来就擅长用符，我在汽车旅馆中就见识过他的手段。

    虽然只是在胖子手机上扫了一眼，可我还是认了出来，这是道家的控魂符。

    控魂符是高阶符箓，正常情况之下很难见到，没想到他竟然能一次性拿出来这么多张，这绝对是早就筹谋已久。

    上百张高介符箓，这姓柳的到底想干嘛？

    符箓这种东西，自古以来有三张成阵的说法，几百张的符箓一起布置在这里，想想都觉得有些恐怖。

    控魂符自然是控魂之用，可他到底想控制谁的魂？

    而且，这种符阵一旦布下，发动起来极其简单，施法者很容易就能发动，柳先生想要发动这个阵法，我们没能力阻止。

    这让我心中更加坚定了袭杀柳先生的想法，不管他到底想干嘛，绝对不能让他得逞。

    “胖子，你身体没问题吧？”我低头看了一眼胖子。

    “没事，已经没什么大碍了。”胖子道。

    我点了点头，“我准备偷袭姓柳的，想让你帮忙。”

    胖子顿时眼睛一亮。“怎么帮？”

    “等下我接近姓柳的，而你你想办法吸引一下他的注意力，我想办法做掉姓柳的。”

    胖子不动声色的看了柳先生一眼，“有把握吗，我觉得这家伙不好对付。”

    “试过才知道。”我眼神坚定。

    “如果我失败了，你迅速把老太太她们带出桐树十丈范围，到时候只能跟他们拼了。”

    胖子脸色凝重的点了点头，没有再说话。

    说干就干，我深吸口气，刚想有所动作，却突然心中一动，老向山下的方向，不由得喜出望外。

    因为这一刻，我再次感受到了蛊虫的存在，它正在以一种很快的速度向这边接近。

    这小东西浪费了这么长的时间，终于是回来了，也不知道是不是遇见了什么麻烦？

    这让我心中喜忧参半，按理说它护送王星海和龙水瑶回去，最多也就是十几二十分钟的事情，怎么拖到现在才过来？

    不过现在可不是操心她们的时候，小东西能在这个时候赶回来，我们这边的战斗力起码翻了一倍不止，就算是我失败了，也能依靠小东西翻盘。

    很快，小东西就出现在我的附近，我瞬间在脑海中下达了一个命令，让它静静的潜伏起来。

    小东西和我心意相通，迅速的飞到半空中隐藏起来。

    黑夜之中，谁也没有发现，在我们的头顶上方，一只危险的虫子在无声无息中悬浮在那里。

    我有意无意的朝着头顶看了一眼，小东西那芝麻一样大小的眼睛发出了凶狠的光芒，死死的盯着对面的几人，似乎只要我一声令下，它会毫不犹豫的将对方撕成碎片。

    我的脸上不由得露出了一丝笑容，到目前为止，小东西才是我手中最神秘最有杀伤力的杀手锏。

    随着它的出现，双方的天平也开始向我这边倾斜过来。

    想到这里，我目光再一次看向了周青阳。

    此刻，周青阳已经从黑先生死亡的震撼中回过神来，他目光死死的盯着我，脸色阴沉目光中带着愤怒和怨毒。

    我冷冷一笑，目光在他们身上一一扫过。

    唐浩表情严肃，低着头不知道在想什么。

    铜钱看着我的目光却充满了兴趣，大有和我干一架的样子。

    欧阳云志眼神跳动，一会看看我，一会看看周青阳。

    至于赵玉州，打酱油的态度很明显，因为它脸上果然挂着一丝看好戏的表情，甚至在笑！

    “周青阳，带着你的人马上滚出这里，我不想再说第二遍。”我说道。

    周青阳却笑了，笑得极其的阴森。

    “张九阳，你是不是高兴的太早了？”

    我顿时就皱了皱眉头。

    周青阳突然笑了起来。

    张九阳我还真的要谢谢你，谢谢你替我出掉了黑先生。”

