
第53章脸色煞白！

“大哥，你是想报复江川，对吗？”程泉文又问了一句。

“泉文，你很讨厌揣蓉，对吗？”

沈毕阳没有回答，反而是开口问道。

程泉文摇头说道：“她是大哥你看上的女人，对我来说，只有支持大哥，没有喜欢或讨厌。”

沈毕阳说道：“泉文，我们三兄弟相处几十年了，你有什么想法，我能看的出来。”

他望着江对岸那已经亮起的点点火光，沉声说道：“你，还有长流，你们两个都不喜欢揣蓉，甚至是很厌恶她。

因为在你们看来，揣蓉这个人没有底蕴，浅薄，不知进退，你们厌恶她，这些我都知道。

但是，你们两个应该也更清楚，我为什么会把这样一个女人留在身边！”

程泉文点了点头，说道：“因为她跟大嫂长得很像！”

“没错，就是因为她跟死去的慧芳很像！”

沈毕阳咬牙说道：“我们三兄弟白手起家，虽然经历了不少凶险，甚至是几次死里逃生，可不管如何，我们到现在都还活着，而且活的越来越好。

但是慧芳呢？

她为了救我，被李绍兵派来的人生生的砍死了，那一幕，我这辈子都不可能忘掉！”

程泉文默然，良久才说道：“大哥，李绍兵已经被你杀了，大嫂的仇，你已经报了，而且正航他们兄弟俩都很成材，大嫂在九泉之下一定会瞑目的！”

“是啊，我杀了李绍兵，甚至当年参与追杀我的人，我全部把他们沉了江，看起来慧芳算是可以瞑目了。”

沈毕阳深深的吸了一口气，牙齿却是越咬越紧，“现在我沈毕阳在云江也算的上是一号人物了，走在外面被人尊称一声沈爷，看起来似乎威风八面。

可是，这一切慧芳却永远都看不到了！

我欠她的！

好在还有揣蓉，虽然她不是慧芳，也永远取代不了慧芳，但是，她们长的实在是太像了！

我把揣蓉留在身边，总算还有个念想，每次看到她，我就总觉得慧芳还活着。”

“大哥！”

程泉文张了张嘴，却不知道该说什么。

沈毕阳摆了摆手，说道：“我知道你想说什么，没错，揣蓉纵然是有一千个不好，一万个不对，可就凭她像慧芳这一点，就胜过了其他所有。

然而今天……

就在今天，却只能眼睁睁的看着，揣蓉生生的被压断了腿！

你知道刚才那一刻我脑子里在想什么吗？

我想起了慧芳被人砍死的那一幕！”

说到这里，沈毕阳的脸色已经变得极为狰狞。

程泉文不由说道：“大哥，这都是我……”

“我没有怪你！”

沈毕阳摆手打断了他，“你所做的一切，也都是为了保住我，我们兄弟之间不需要解释。可是，你为什么会这么做？

这一切，都是江川逼的！

又一次！

我沈毕阳又一次被人逼到了这个份上！”

看着他牙齿咬得咯咯响，脸色狰狞，状若疯狂，程泉文张了张嘴，终于没有说出话来，最终只是沉默。

他意识到，不管自己说什么都没有用了。

“呼！”

沈毕阳深深的吐出一口浊气，渐渐地平静了下来，“走吧，我们回去。”

程泉文点了点头，没有说话。

他的心里却是沉重无比。

因为他已经明白了沈毕阳的决心，一定会找江川复仇！

如果只是针对一个普通人，程泉文不会有丝毫的担心，可是对上江川，程泉文心中却是沉甸甸的。

这些年来，从原本区区泥腿子，一步一步踏入地下世界，甚至成为一方势力，程泉文所见过的那些能打的好手，甚至是一些杀人不眨眼的狠人，没有一百也有八十。

然而，却从来都没有任何一个人会让他感觉到如此大的威胁！

不！

那已经不能叫威胁了！

今天江川所展现出来的强悍战力，足以称得上是恐怖！

如果让程泉文选择的话，他宁愿渡江而下，去江南与别人拼杀，都绝对不愿意去招惹江川！

不管是他还是沈毕阳，江川都绝对是他们所不能招惹的人！

像江川这样的人，除非能够找到给他致命一击，在一瞬间将他击杀，要不然的话，一旦被他逃脱，或者是给了他缓冲的时间，那对于任何与他为敌的人来说，都绝对会是一场噩梦！

就更不用说，江川今天根本都没有全力施展，他的战力究竟是何等的恐怖，程泉文都无法想象！

尽管这让他觉得很是难以置信，可他却不得不承认，这个世界上，真的有这么恐怖的人存在！

这让程泉文忽然想到了他们曾经接触过的，另外一个层次的存在！

或许，江川就是那个层次的强者！

一旦招惹了这样的人，只要想一想江川有可能会采取的报复行动，就足以让任何人都感觉到头皮发麻！

程泉文相信，如果是在平时，沈毕阳同样也明白这个道理，可现在看到沈毕阳那阴沉的几乎能滴出水来的脸，他便忍不住暗暗轻叹一声。

他对沈毕阳太了解了，所以他很清楚，这个时候的沈毕阳已经被愤怒冲昏了头脑，根本听不进去任何劝说之言。

沈毕阳之所以现在还没有做出什么疯狂的举动，那是因为江川给他的震慑太过强烈，可随着时间的推移，这种震慑在沈毕阳的心中渐渐减弱的时候，他一定会有疯狂的举动。

这一点，当初沈毕阳在对待砍死他妻子的敌人时，同样也是如此。

甚至，那个时候沈毕阳还是刚缓过来一口气，就立刻反击了回去。

尽管现在沈毕阳不敢这么对江川，可他究竟能够克制多久，程泉文也无法把握。

至于说这件事情从头到尾究竟是谁对谁错，显然已经不重要了。

沈毕阳如果真的是一个讲道理的人，他也不至于踏入地下世界了！

而且，不要说现在的沈毕阳根本听不进去劝，即便是他能够听进去，程泉文也无法开口劝说。

因为，揣蓉的腿，是他程泉文亲自开车压断的！

尽管沈毕阳口口声声说不怪他，可程泉文却是明白，沈毕阳的心中对他肯定是有所不满，甚至是有些愤怒的！

这个时候无论他开口说什么，在沈毕阳听来都会很刺耳，最终也只会起到反作用。

程泉文心中轻叹，看来这件事情是必须要跟二哥陈长流说了，虽然这会让沈毕阳对他更加的不满，可他却不能眼睁睁的看着沈毕阳去招惹这么恐怖的人物！

这很可能会把他们所有人都拖入死亡的深渊！

看着沈毕阳弯腰进入车里，程泉文心中暗暗决定。

“啊！”

“沈爷！”

就在此时，两道惊呼声突然响起。

二人猛然回头，却见小吴正拿着一把手枪，面色发白。

程泉文立刻问道：“怎么回事？”

“程爷，这枪……”

小吴张了张嘴，面色发白的拿着手枪走了过来，眼神有着止不住的惊恐。

程泉文皱眉问道：“枪怎么了……”

他的话还没有说完，就陡然瞪大了眼睛，声音戛然而止。

只见小吴拿着的那把手枪，在枪口竟然插着一个东西。

那似乎是一把钥匙，前端已经完全插到了枪管里，只剩下尾部的钥匙柄还留在外面小半截。

让程泉文震惊的是，手枪的枪口竟然裂开了！

毫无疑问，那是被钥匙生生撑裂的！

程泉文陡然想起，之前在江川出手的时候，小吴拿出了手枪，可随即他就闷吭一声，枪脱手掉在了地上，他自己也被江川制住了！

当时程泉文还以为江川是用什么手段击中了小吴的手腕，让他握不住枪，然而现在看到这钥匙柄，他才陡然反应过来。

江川竟然只打出了一把钥匙，就硬生生的把手枪从小吴的手中震掉了。

甚至，就连那能够承受弹药爆炸的枪管，竟生生被钥匙震裂！

程泉文的脑海中不由自主的出现了一个画面——当小吴拿出手枪的那一刻，江川打出了一把钥匙，那钥匙比子弹还要可怕，瞬间震裂了枪管！

只是想到那种画面，程泉文就忍不住的头皮发麻！

一把钥匙而已，怎么就能有如此可怕的威力？！

要知道，那枪管可不是纸糊的，而是高强度合金制成的，怎么就能被区区一把钥匙生生的震裂？！

当时那钥匙的速度，究竟要快到什么地步！

更重要的是，小吴可不是傻乎乎的拿着手枪站在那里，可即便如此，江川打出的这把钥匙，依然是以一种近乎可怕的精准角度，瞬间打进了枪口里！

这是一种怎样的精度？！

这又是怎样可怕的力量？！

如果这把钥匙不是打在枪口上，而是打在人的身上……那会是什么后果？！

头皮发麻！

这一刻，程泉文只觉得自己的心脏都被人狠狠的攥了一下，一股无力的惊恐席卷全身，最终在头顶炸开！

江川此人，可怕至极！

“咕咚……”

耳边传来一声吞咽唾沫的声音，程泉文下意识的转头看去，却发现沈毕阳半弯着腰呆在车门处，脸色煞白！

。