    放假后的第三天。高天早早的来到实验室。让研究员用自己昨天开发的软件对昨天的数据进行转译。高天就转头继续对面前的机床开始进行调试。

    两个小时很快过去，研究员那边已经将数据转译完成开始导入系统。高天这边的工作也基本结束，就等着系统更新后继续进行测试。

    半小时后操作系统更新完成。高天说了句“开始测试”，面前的庞然大物就开始运转了起来。机床内部金属切削传出的刺耳声音在实验室众人听起来却是无比美妙。

    高天自实验室成立以来对这个项目一直都在暗中关注。前期的资料更是详细无比。就是为了尽快让这个大家伙能够正式亮相。现在终于等到了这一天。他的心里也是无比激动。

    等测试加工件出来以后高天连忙让人开始对这个金属件进行测试。实验室众人马上开始忙碌了起来。

    不久后，实验室各处就传来测试结果。

    “高董，零件内部应力达标。”

    “高董，零件外观无明显错误，还需要进一步检测。”

    “高董，零件平均加工精度0.01微米。是否有其他误差还需要进一步检测。”

    “继续进行检测，数据尽量赶下午下班全部测出来。大家辛苦一下。”

    实验室众人答应了一声就继续埋头工作了起来。高天则是在各个测试组里不停转着。

    测试工作简单却繁琐。大家除了中午吃饭就一直泡在实验室中。等离下午下班还有一小时的时候各项测试数据都汇总完毕。

    “高董，这是测试数据您过目一下。”

    “大家辛苦了，你们先去通知食堂做饭。我这边先看一下。”

    “好的高董，那您先看。”

    .....

    等高天看完所有数据实验室也到了下班时间，可研究员却都在实验室等待高天的结论。

    “不错，这次的测试已经大大超过了我的预期。现在的机床已经可以面世了。”

    研究室众人听完高天的话不禁发出了兴奋地欢呼声。毕竟在地下三层工作了近两年的时间。现在改进终于完成。就像是自己的孩子要出生了一样。兴奋也是在所难免的。

    “时间也不早了，大家先下班。明天过来处理收尾工作并进行进一步的测试。”

    “好的，高董。大家听见没，下班了。”

    安抚完众人兴奋地情绪高天看时间不早也回了家。到家后老妈照例关心他有没有吃饱。累不累。想吃什么。问完后便转身给高天做饭去了。

    “吗，我爸呢？还没回来啊。”

    “你爸今天有应酬，晚点才能回来。我们先吃饭，不等他了。”

    “小天过来，到爷爷这来。”

    “爷爷怎么了？”

    “你的实验室很忙吗？爷爷看你这两天每天早出晚归的。”

    “忙倒是不忙，就是有些实验需要我亲自去做。不过实验快完成了。到时候我就闲了。”

    “那就好，爷爷知道你聪明，可是身体是最重要的。你还小，有些事可以等你长大了再去做。”

    “嗯，我知道了爷爷，我会注意身体的。倒是研究这方面有些项目是真的很急。交给其他人我怕进度太慢。”

    “爷爷也不知道你们的研究室怎么回事。不过该休息就休息知道吗。”

    “好的。对了爷爷，你最近在公园玩的怎么样？”

    “我可没你奶奶玩的那么好，一帮老头找你奶奶跳舞呢。她现在可受欢迎了。”

    看着爷爷有些吃醋的样子高天暗暗偷笑。实在是没想到爷爷还有这一面。

    “奶奶，我爷爷说的是真的啊。好多人都找您跳舞啊？”

    “别听你爷爷胡说，再说了我不都给拒了嘛，怎么这么小心眼。多大的人了还吃醋。”

    “那是我在旁边你才拒绝的，要是我不在公园呢？你是不是就跟他们跳舞去了。”

    “你没玩了是吧，大不了我以后就找那帮老太太一起跳总行了吧。”

    “这还差不多。你说的话你自己记着。”

    “你在那嘀咕什么呢。”

    看着爷爷奶奶两个人拌嘴。高天在旁边默默装起了鸵鸟。毕竟这是两个两人独有的生活方式。他是没什么话语权的。

    “爸妈你们别吵了，先吃饭。小天你也是，洗手吃饭。”

    高天和爷爷奶奶结束话题起身吃饭。吃完饭后高天陪着爷爷奶奶看了会电视便回房间睡觉了。这一睡就到了第二天早上。

    吃完早餐高天又坐车到了实验室。

    “高董早上好。”

    “大家早上好。昨晚睡得怎么样。”

    “说实话高董，有点兴奋，睡不着。”

    “睡不着我也没办法，今天还是要继续工作。早完成早解脱。”

    “高董您现在有点资本家压榨劳动力的那个味道了。”

    “别贫了，赶紧干活吧。后面还有好多事等着呢。”

    和实验室的人臭贫完高天又一头扎进了工作中。

    数控机床的难点在于两方面，一方面是数控系统，其中包括操作系统和伺服电机。二是纯机械方面的问题。

    数控系统和伺服电机方面对高天来说不是太大的问题。反倒是纯机械方面，高天的金手指给不了太大的帮助。高天只能是借助前世的经验对现有工艺进行改进。

    而在材料方面倒是高天的强项。脑内世界发展到现在他的脑海中装了多少种材料配比已经数不过来了。挑出其中能够应用在机床的材料然后对整体设备进行改进。就算是这样从实验室成立到今天也才拿出了这一台十二轴数控机床。

    .....

    一个月后，随着高天每天不停的对设备进行改进。现在的数控机床和一开始已经有了显著的差别。以前的各种线路都露在外面方便进行改进。刀具库也是没有封装方便更换。现在摆在高天面前的已经可以说是一台成熟的工业设备了。

    “高董，经过测试现在我们的机床已经完成了预设目标，可以投入生产了。”

    “这一年多的时间辛苦大家了。这样，今天下班我做东，请大家聚餐。地点你们自己选怎么样。只是有一点要提前说清楚，我不喝酒，大家不许灌我。到时候我老爸会在，你们想喝酒的可以去找我老爸。”

    “高董万岁，我要吃大龙虾。”

    霎时间实验室陷入了一片欢乐的海洋。众人都蹦跳着发泄这一年多以来的负面情绪。毕竟为了这个项目众人忙碌了一年多的时间，期间经历过挫折，失败。每个人都休假时间都不足二十天。现在项目完成发泄情绪也是正常的。

    高天看着在实验室内尽情欢呼的众人只是在旁边默默地鼓掌。只有他明白这些人在项目研发期间有多拼命。

    欢呼完众人坐上高天安排的大巴来到了饭店。老爸已经早早的等在了那里。这些都是高天一手安排的。老爸也是他叫过来为众人庆祝的。

    等菜过五味后，老爸端起了酒杯为众人祝贺着。高天也拿着一杯茶在旁边静静地听着。

    “大家先静一静啊。我说几句。感谢大家在这个项目上的辛苦付出。从小天那我也知道了各位到底有多辛苦。在这里我保证，各位的努力不会白费。公司会给与各位最好的待遇。后面的量产和升级工作还要辛苦大家。不过到时候大家的实验室会转移到地上。每个人的休假公司都会合理安排。前面没休息的公司不仅发工资。休假也给大家补上。”

    “谢谢高董，来我们大家敬高董一杯。”

    “好。大家一起干杯。”

    随后高爸和高天一起挨个给研究员敬酒。整场宴会持续了接近三个小时。直到众人都有醉意之后高天才安排车送各个研究员回了家。高天回到家也没再多停留，洗个澡回房间就睡了过去。

