    这个时候，林墨看到了半圣的模样，虽然相隔极为遥远，可他的神魂不一般，自然能看得到。当看到对方的样子的那一刻，他不由怔住了。

    “怎么会是他……”林墨意外的看着出手拦截的半圣。

    这个半圣不是别人，正是九天玄主归一。林墨没想到，他居然会来到这秘地内，而且早已铸就半圣一位，还出手夺道。

    飞掠而起的太昊，被归一直接一巴掌拍中。

    轰！

    太昊直接被拍得从高空坠落而下。

    林墨和珞焱迅速掠了过去。

    随着太昊落下，那一轮天日焕发出来的光芒迅速变得微弱了起来，整个天地随之黯淡。

    就在这个时候，归一掠入天日之中，身躯直接置身于天日内。在那一刻，天日力量环绕归一周身，他的躯体发生了翻天覆地的变化，整个人焕发出来的神性更加强烈了，在他的背后，浮现出了一道巨大的圣影，那是圣人的影子，只有在踏入大道极限才会有这样的大道圣影。

    突如其来的变故，令不少人怔住了，没想到太昊扶摇而上，刚开启自身大道的时候，就被人夺道了。这道居然也能夺？

    顿时间，不少人懊悔不已，特别是那些半圣，他们对太昊所化的天日之道也眼馋得很，只是没想到这天日之道居然还能夺取。

    这下好了，被人夺走了。

    既然太昊的天日之道能被夺取，那此人身上的天日之道也可以被夺过来？

    “阁下夺道行径太可耻了，竟在我瑶池天城夺道，莫非真欺我瑶池天城无人？”英招冲天而起，直接杀向了归一。

    “凭你也想要来夺道？”归一面露嗤笑，随手一挥。

    天日盖压而下。

    英招勃然色变，没想到这天日之道居然能驱使天日。

    古神战场的天日悬挂于不知多少万里的高空，除去圣人能靠近外，半圣也只能在稍微远一些的地方眺望而已，不敢过于靠近。

    毕竟，天日力量太可怕了，曾经就有半圣妄图掌控天日，被直接烧成飞灰。

    天日盖压，英招被烧得一只手都快没了。

    与此同时，其余半圣出手了，这天日之道太强了，同等层次之下，居然能盖压对手。要知道，半圣之间差距基本上不会太大，哪怕是最顶尖的和刚刚踏入的半圣，要杀死对方都很困难。至于盖压？或许可以做到，可要如此轻松却是很难。

    三名半圣出手，和英招从各处杀向归一。

    面对四名半圣围杀，归一丝毫不惧，反而昂头狂笑，“我已夺得天日之道，未来将问鼎圣人，你们竟敢对本圣出手，真是不知死活。”

    轰轰……

    天日力量不断爆发而出，四名半圣被震得连连爆退，他们脸色都变了，四人联手之下，居然都没办法奈何得了归一。

    整座瑶池天城在剧烈颤动，还好天城有圣人力量护佑，不然早就被震碎了。纵使如此，五位半圣交手，却是吸引了无数人观摩。

    特别是看到归一执掌天日，以一敌四的时候，不少人都震住了。

    林墨和珞焱接住了太昊。

    此刻的太昊躯体遍布裂痕，生机虽在，但是整个人却是虚弱至极。

    “我之道，居然能被夺……”太昊露出笑容，这笑容苦涩而无奈，别人的道是没办法被夺走的，然而他的道却能够被夺。

    “天日之道极为特殊，被夺就被夺了，没死已经算是幸事了。”珞焱淡淡说道。

    “我反倒希望死了还好。”太昊叹了一口气。

    “人活着就还有希望。”林墨说道。

    “你说的也对。”太昊点了点头。

    “你的伤势太重了，必须得找个地方处理一下，不然你这样的状态恐怕维持不了太久。”珞焱说道。

    “你是在担心我么？”太昊调侃道。

    “你不需要人担心。”珞焱冷哼了一声，然后瞥了林墨一眼。

    看我做什么？

    林墨一副无奈的模样，自己虽是太昊的后世，但又不是太昊，你直接怨太昊就是了，为何要怨我？

    看到林墨和珞焱的神色，正面露微笑的太昊，缓缓收敛了起来，他没有再多说什么，而是闭上了眼睛并催动力量恢复自身。

    就在这个时候，突然一大群人围堵了过来，为首的赫然是涂山正等人，不仅仅是他们，还有诸多瑶池天城的古神也跟着他们一起围堵而来。

    如果仅仅只是涂山正等人也就罢了，关键是这些瑶池天城的古神为何与涂山正等人一起？

    林墨很是疑惑。

    “是不是很疑惑？其实我等早已和这秘地内的那些人合作……准确来说，他们虽是瑶池圣母力量所化而成，但他们本身也是有意识的。既然有意识，那就可以合作。”涂山正缓缓说道。

    “他们对你们有什么用？”林墨皱眉道。

    “你有什么资格问。”涂山阴哼声道。

    “无所谓，反正他都要死了。”

    涂山正打断了涂山阴的话后，缓缓说道：“他们虽是瑶池圣母的力量所化而成，但圣人力量极为独特，能衍化出真正的生灵。也就是说，他们既是瑶池圣母力量所化，也是生灵之一。这循环历史，却是和时空相连。所以，她可以算是半个混沌之火。”

    “这秘地内确实宝物诸多，只是没想到，瑶池圣母居然会将时之殿和整个秘地连在一起。所以，才会造成这般时空相连的异象，甚至诞生出了虚实相合的独特世界。他们二人算是至宝之一，所以我们得将他们带走。行了，话已经说得够多的了，将人交出来吧。”涂山正说道。

    听到这里，林墨已然明白了，归一早已进入此地，等着机会夺取了天日之道。而涂山正等人没能夺到，所以将主意打到了珞焱身上。

    只是没想到，这七大古神氏族的能量这么大，居然能够和这秘地内的那些生灵联手。

    不……

    不止是七大古神氏族，林墨预料到三大圣族也肯定进来了，只是没露面而已。

    “怎么？还不肯交出来么？”

    “既然如此，那你们就死在这吧。”涂山正说完，古神们直接围杀了过来。

    珞焱面色深沉，直接放出了神炎。

    唪……

    神炎所过之处，直接焚杀了诸多古神。

    

