    几天之后，小湾走了。

    她的气息一天天虚弱下去，最终在陈立的怀中停止了呼吸，结束了这一趟人生的旅程。

    陈立本可以将她放进系统仓库的活物存储空间，将她的生命冻结在最后一刻。

    但他知道，这没有意义。

    除非自己的科技水平超越天元国，超越至暗宇宙国，能够让普通人也活几百年。

    否则就算冻结再久，她也还是会死去。

    与其让小湾被冷冻折磨，倒不如让她静静的离去。

    小湾走的时候，嘴角还带着笑意，并没有承受太多的痛苦。

    但陈立却止不住眼泪滴落。

    这是他相伴了七十多年的妻子！

    跟着他从茹毛饮血的原始社会，一步一步走向文明，建立帝国，直至如今。

    尽管她并不漂亮，也不算太温柔。

    但她一直在背后默默的付出，替陈立打理好家中的事务，把原始海岛治理的井井有条。

    几十年的感情，哪怕此时一个是白发苍苍的老太，一个仍然是青春不老的少年，陈立仍然还是无法自控，泪水夺眶而出。

    陈安和陈平也都在，白溪她们全都在病房里陪伴着。

    小湾气息休止的一刻，身为超凡生命的陈安清晰的感受到了亲生母亲停止了呼吸，与这世界辞别。

    这当过皇帝，吼过亲爹的孩子，一下子泪流如注，悲伤痛哭起来。

    陈平虽然是白溪所生，但从小也一直和小湾生活在一起，两位母亲对他来说都非常亲切。

    目送另一位母亲离世，他同样和弟弟陈安一样非常难过，不停的擦拭眼泪。

    整个房间充满了悲伤氛围，久久无法恢复过来。

    直到陈安最小的一个儿子陈一玄进来拜别祖母，众人才收拾情绪，起来置办后世。

    现在的陈家已经不比从前，家大业大，儿孙众多。

    小湾作为陈立的第一位妻子，在家中的地位是很高的。

    她的离世，对于整个家族来说都是大事，所有人无论在做什么，都得赶回来送最后一程。

    陈立亲自操办丧礼，没有过于铺张，但该有的环节都没有省略。

    一天之后，丧事的流程在璃州基地走完。

    陈立将小湾的遗体带回原始海岛，安葬在中土城外的一座山丘上。

    这座山丘是附近除了大黑山之外最高的地方，可以看到中土城的景象。

    他答应过要将小湾葬在自己看得见的地方。

    这里是他时常能够过来的地方，也是小湾花费心血最多的一个地方，最适合让她安寝。

    之后，陈立料理完后事，便回到了上古丛林的湖畔练功房，继续闭关提升自己的力量。

    小湾走后，他发现自己的身心都有些疲惫了。

    他本就不大喜欢管理外界的事务，此刻更是恨不得将自己与世隔绝，彻底消失在世人的面前。

    但现在的蓝星还需要他，神木分身仍然需要偶尔出现一两次。

    陈立将本体关了起来，每天就是吸收大量的原初能量，然后没日没夜的承受着20倍重力的压迫，将每一个细胞的潜力都压榨出来。

    也许是心态因素在作祟，他感觉自己承压的能力变得更强了，好像身体麻木了一样，不再因为重力的压迫而感到疲惫。

    甚至希望重力能够更大一点，让自己痛一点，累一点，多些感知。

    火种8号最近沉寂了。

    知道他心情不好，没有出来打搅。

    只是利用它自己建立的信息网，控制着守备3号继续提升科技力量。

    并且它还在修复自己的内核。

    之前从北天玉星那里获得的能源，在第一次外出归来之后，已经可以用掉，不需要再存着给星际旅行当备用能源了。

    火种8号将那些能源直接转化成自己的能源点，开始修复剩下的那一半内核。

    这个过程，要比之前用石油修复更快。

    因为省去了获得能源的时间，效率要高无数倍。

    陈安最近也来到了湖畔修行。

    他独自来，没和陈立打招呼，也没有带任何同伴。

    自己一个人默默的下水，吸收恒星胚胎的能量，然后修行。

    他的资质很好，以前因为当皇帝耽搁了修练，近几年突飞猛进，也已经快要突破了。

    母亲死后，他对外物的追求又淡了许多，现在只想好好修练变强，争取早日成为父亲口中“超脱时间”的那种强者，可以凌驾于时间之上，将逝去的亲人带回到自己身边。

    现在在外界主持大局的是陈平。

    陈平已经达到了超凡巅峰，十几年的恒星胚胎辅助，无异于常人百年的修练。若想继续变强，就只能像陈立一样接受高压压迫。

    不过他的意志力比陈立要弱了不少，还需要先锻炼意志才行，否则光靠身体力量，突破掌控者也是遥遥无期。

    陈立偶尔用神木分身出去和天元思寻等人谈天办事，对外界的感知并没有停止。

    天元思寻等人都挺喜欢蓝星的，这次难得的度假机会，他们不想错过，因此打算多逗留几年。

    在赶跑罗贝族飞船后不久，天元舰队之中又发生了一件喜事。

    军队之中的一对超凡战士夫妻，也有了爱情的结晶，生下了一名资质很不错的女婴。

    这个孩子是纯粹的天元星血统，不过生在了蓝星，也颇具纪念意义。因此被取名为“蓝”。

    这种超凡层次结合所生的孩子，对于陈立门下的一众强者来说，有着不错的刺激效果。

    因为很多人都已经知道，超凡之后想要再留下血脉，必须找个和自己实力相差不多的异性才行。

    目前丰饶大陆的超凡有90%都是男性，女性非常稀少。

    一些比较看重血脉传承的人，由于突破太早，甚至连一个孩子都没有。

    他们受到“蓝”和“蓝天元”的影响，开始将目光放在了那些超凡层次的女性身上。

    甚至连古云棠和叶灵飞两位前辈都有人盯上了。

    可惜这两位的实力对于那些年轻超凡来说实在有点太强，他们也只敢背地里想想，不敢付诸行动。

    不过随着时间推移，生命引导术普及度提高，现在新增的超凡强者里面女性的比例也在显著提高。

    或许不久之后，就会有一群超凡夫妻出现，并诞下基因更加优质的超凡新生儿。

    在陈立的视角下，这是一代人在老去，一代人在新生。

    一代代人在时间的推移下轮替，为这文明，为这世界，带来点点星火，汇聚成璀璨的文明之光。

    他的心灵也因此而受到了触动，为文明崛起而修练的意志，愈发坚定起来！

    因为这是他的家园，是他需要守护的世界！

