    “妖殇大人，咱俩可是一条绳上的蚂蚱，我没了，你一样没，你千万别在不灭金身诀上做手脚，不然，大家只能同归于尽。”

    越想越心虚的刘青，干脆挑明了跟妖殇说。

    “你当我是我狡诈的人族？”

    妖殇不干了，义正辞严地对刘青说道：“本尊要么不给，要给就给原封不动的，我当年就是靠着这部不灭金身诀，修到了天尊境，你大可放心！”

    这些都是真心话。

    他无私奉献出不灭金身诀，主要是出于两方面的考虑。

    一，刘青和大肥兔身怀妖祖血脉，而妖祖血脉又是他一手炼制，从这个角度上讲，刘青和大肥兔既像他的作品，又像他的孩子，他很想看看自己的作品和孩子，究竟能成长到什么高度。

    二，他本来就对不灭金身诀只能圣子圣女修炼的族规心存不满，如果两族大战时，妖祖高层能放弃这条陈旧的族规，让所有族人都修炼不灭金身诀，三界肯定还是妖族的天下。

    见妖殇言之凿凿，刘青决定先试试再说。

    不灭金身诀共有九重，他先从第一重练起。

    这一刻，多重识海，超强领悟的优势，再度发挥出来。

    仅仅一个小时，不灭金身诀第一重便被刘青轻松突破，与此同时，刘青的境界也来到了炼气境。

    “简直比吃易经洗髓丹还快。”

    靠修炼提升境界和靠吃药提升境界，那感觉是完全不一样的，刘青内心的激动溢于言表。

    他果断把不灭金身诀教给同样身怀妖祖血脉的大肥兔。

    不过，大肥兔就没那么顺利了。

    血脉是血脉，领悟能力是领悟能力。

    大肥兔的识海防御力很强，可再强也只有一个，故而，折腾了大半天，还是淬体巅峰。

    觉得修炼没意思的大肥兔，分分钟撂了挑子。

    从小在凡间长大的大肥兔，根本没有遇到过对手，这难免让他产生自满心理。

    一旦自满，对于实力和境界的追求，也就不那么积极了。

    刘青正想开导大肥兔两句，天庭幼儿园那边传来信号。

    妖族圣女到了。

    作为天庭幼儿园的园长，无论身在何处，都能实时感应到天庭幼儿园内所发生的一切。

    妖族圣女地位还在六大长老之上，刘青不敢耽搁，意念一动，便回转到天庭幼儿园。

    “凤霓裳！天尊大能！”

    真实之眼下，妖族圣女的姓名，境界，一览无余。

    和刘青预想的一样，妖族圣女是货真价实的天尊境，而且是天尊后期。

    几乎与太上老君持平。

    但妖族圣女的年龄，比太上老君小了近一千万岁。

    这意味着，其天赋还在太上老君之上。

    哪怕刘青背靠天道，对于这样的大佬，也要保持足够的尊重。

    只是，刘青这边还没来得及开口，凤霓裳就先拱手抱拳，打起了招呼，“刘园长，久仰大名。”

    久仰是客气。

    实际上，长期闭关的凤霓裳，一个时辰前，才从妖族几位长老口中，得知天庭幼儿园以及园长刘青的存在。

    按照那几位长老的说法，刘青是当之无愧的天道之子，掌握着整个天界的未来。

    哪怕是太上老君，玉皇大帝，如来佛祖，见到刘青也得客客气气。

    凤霓裳自问在天界的地位，还比不上太上老君，玉皇大帝，如来佛祖，再加上妖殇之事，有求于刘青，态度自然是没得说。

    “圣女大人客气了。”

    刘青赶紧回礼。

    妖殇一事，事关重大，凤霓裳转头步入主题，“劳烦刘园长把我送到那座天坑，后面的事，您就不用管了。”

    通过刘青，进到天坑，也是没办法的事。

    天界和人间之间的空间通道，需要专门的符印才能进入，而专门的符印需要天庭特批。

    饶是凤霓裳是天尊大能，也无法绕过。

    可一旦申请符印去往人界，妖殇炼制妖祖血脉之事，很可能就此曝光。

    毕竟，一个天尊大能去凡间溜达，用屁股想也知道不正常。

    所以，她得秘密潜入人界。

    而现有的，能秘密潜入人界的方法，就只有两个。

    第一个，进洗妖池。

    洗妖池连通人界天坑，可问题是，过去之后，会被那边的水池封禁。这是妖族三位长老，和一百名妖二代亲身验证过的，哪怕凤霓裳，也不敢保证，不着水池的道。

    第二个，就是刘青了。

    刘青能把人从天坑带到天界，自然也能再送回去。

    这就是天道的力量，强如凤霓裳，也捉摸不透其中的原理。

    二选其一，必然是后者。

    “没问题。”

    如果妖殇还在天坑，刘青说不定会多说两句，可现在，妖殇已经被他囚禁了。

    刘青伸手一搭凤霓裳，下一秒，两人已置身天坑。

    即便凤霓裳贵为天尊，即便凤霓裳早有心理准备，也被这传说中的天道传送给震撼到了。

    只是，眼下不是高喊666的时候。

    落地后，凤霓裳马上搜寻，可寻了半天，也没发现妖殇。

    整个天坑，除了她和刘青，就只有一只可爱的大兔子了。

    大兔子，几位长老也说过。

    如果不是大兔子，包括刘青在内的一百多人，还都在水池里泡着。

    “小友，和你对战的人呢？”

    搜寻无果，凤霓裳问唯一的目击证人，大肥兔。

    “变成星光，消失了。”

    大肥兔如实答道。

    刘青和妖殇的交锋，都发生在刘青的识海里，大肥兔根本就不了解。

    “消失了？”

    凤霓裳眉头紧锁。

    一门心思融合妖祖血脉的妖殇，于妖族，于三界都是一颗定时炸弹。

    抬头看了看，凤霓裳决定到天坑之外搜寻，势要把潜在的隐患，消除得干干净净。

    可接下来，让凤霓裳想找个地缝钻进去的尴尬事发生了。

    平常呼风唤雨，上山下海，如履平地的她，爬了半天，都没有爬出几十米神的天坑。

    来之前，凤霓裳就知道妖殇在天坑设了禁制。

    可她以为，禁制也就对一些金仙大仙有用，根本限制不住天尊。

    但事实证明，他低估妖殇了。

    作为经历过两族大战洗礼的前辈大能，妖殇的手段，远在她之上。

    “圣女大人，既然妖殇已经逃跑了，咱们不如先回天界，再从长计议。”

    见凤霓裳进也不是，退也不是，刘青赶紧找个台阶给凤霓裳下。

    “刘园长说得对，这件事一定得从长计议。”

    凤霓裳连连点头。

    “那我们现在回去？”

    刘青试探着问凤霓裳。

    “回去。”

    凤霓裳大手一挥，毫不犹豫地答道。

    刘青又一搭凤霓裳，一个呼吸之后，两人重新立于天界。

    一来一回，两分钟都不到。

