    圣术的横空出世，牵动了天下人的神经。

    每当有圣术的消息传下，皆会在短时间内传遍天下，成为读书人争相讨论的热点……

    “请问先生，吾等何时才能够修炼？”

    有学子无比期待道。

    唰唰——

    众人的目光，一下子聚集在老教谕身上。

    从圣术《坐而论道》的横空出世，到现在，不过是短短的两天而已，但是已经成为天下最热门的圣术，也是最受大儒之下读书人的追捧和喜爱术法……

    天下谁人不想学？

    恨不得立即飞身云台上。

    “这个圣殿自有安排，诸生莫要急。”

    老教谕笑了笑道，也不太清楚圣殿何时安葬山书院上云台，但肯定不会太远。

    圣术，需要亲自感应到圣碑，方可参悟和修炼。

    无法述于口与文字。

    待经课过后，封青岩就来到藏书楼，翻阅地图方面的书籍，以及一些风俗人情的游记，为去幽都作准备。

    “虽然有传言，幽都位于巴蜀两国，但具体是在哪？”

    封青岩蹙起眉头，书上并没有记载。

    虽然他已经查过了不少书籍，但皆没有具体的记载，都只是大概提到巴蜀两国而已。接着，他翻看周天下的地图，打算制定前往巴蜀的路线。

    “可以走水路，也可以走陆路。”

    封青岩翻看着地图自语，“走水路，由灵水河入上河向东，再经运河入大江往西。虽然路途远了不止一倍，但胜在平稳……”

    不过走陆路会快上一些。

    午后，他便前往百花谷，和子雅琴商议前往巴蜀的路线，最终选择了陆路。

    在他回到甲字院时，发现九歌神情有些不对。

    “九歌，怎么了？”

    封青岩迟疑一下就开口询问。

    “先生，好像有人来到我神庙，让我去一趟。”九歌有些六神无主道，明显是被幽都鬼差惊吓到还没有回神过来。

    “谁？”

    封青岩皱了皱眉头，难道又是幽都鬼差？

    不应该啊。

    况且，现在天色还没有黑。

    “九歌不知。”九歌摇摇头，手足无措看着封青岩，似乎希望先生陪她走一趟。

    “我陪你去一趟。”

    封青岩想了想道，也有些好奇。

    他们出了书院，就直奔山神庙，远远就看到山神庙前，站着一个青衣身影。但是，那个青衣身影似乎融入天地般，让人感觉不到他的存。

    看到却感觉不到，让封青岩心中惊讶。

    这，有可能是大儒级别。

    封青岩心中暗暗警惕起来，立即掏出老师给的“铜山铁壁”印章，以防不测。

    “先生，他对九歌没有恶意。”

    九歌扭头道，接着皱了争巧小的鼻子又言，“我好像感觉到他，有些亲切……”

    “亲切？”

    封青岩诧异，九歌无亲无戚，何来亲近？

    他们慢慢走近，来到山神庙前。

    “你名叫九歌？”

    青衣人转身，看了一眼封青岩，就看着九歌道。

    他身材高大，面容俊郎而儒雅，身上散发着一股高贵而威严的气息，如若天上的神明般，给人高高在上不可侵犯的威严。

    九歌紧张地点了点头。

    似乎想要亲近，却又有些害怕和担心。

    “不用害怕，吾与汝也算是同族。”青衣中年人说，眼里竟然多了一分溺爱，“吾听闻汝诞生了，便来看看。”

    “前辈也是山神？”

    九歌一喜道，显得满脸的高兴。

    青衣中年人点点头后，便有些诧异看着封青岩，想不到一名小小的学子，居然能在他的气息下安然无恙，道：“汝是葬山书院的学子？”

    “敢问尊上名讳？”

    封青岩点点头，直接无视了什么高高在上不可侵犯的威严。

    不过，倒是有些惊讶，想不到还真是九歌同族啊。

    “吾与九歌说几句话。”

    青衣中年人没有回答封青岩，一挥手，便与九歌一同不见了，让封青岩皱了皱眉头，好奇是哪个山头的山神。

    希望不是老乡见老乡，背后一枪。

    不过两刻钟左右，青衣中年人和九歌便出现了。

    九歌满脸喜欢的样子。

    “汝能与九歌同来，说明汝在九歌心中值得信赖与依托……”青衣中年人再次打量封青岩，便掏出一枚令牌，道：“此令牌，便赐予汝吧。”

    令牌化为飞光落在封青岩手中。

    在封青岩接过令牌时，青衣中年人便消失不见了。

    这时，封青岩有些好奇打量令牌，正面刻有三个篆字“东山令”和神秘的纹理，背面隐藏有一串串的小字。

    “天地无私，神明鉴察。不为享祭而降福，不为失礼而降祸。凡人有势不可使尽，有福不可享尽，贫穷不可欺尽。”

    封青岩一边看，一边念出来。

    “此三者，乃天运循环，周而复始。故一日行善，福虽未至，祸自远矣。一日行恶，祸虽未至，福自远矣。行善之人，如春园之草，不见其长，日有所增；作恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏。损人利己，切宜戒之。”

    “一毫之善，与人方便；一毫之恶，劝人莫做。衣食随缘，自然快乐。”

    “算什么命，问什么卜，欺人是祸，饶人是福，天网恢恢，报应自速，谛听吾言，神人监服。”

    “这劝戒倒是有些意思。”

    封青岩念完笑了笑说，接着愣了一下，等等，东山令？刚才的青衣中年人，难道是传说中的东君？

    东君乃是与儒教教主平起平坐之神。

    有天下第一神之称。

    “九歌，刚才那位是东君？”封青岩连忙问。

    “啊？九歌不知道，前辈也没有说。”

    九歌一脸茫然摇头说，接着兴奋掏出一枚令牌，道：“先生，前辈也给了九歌一枚令牌，说这枚令牌可保九歌不会被人欺负……”

    “是吗，给我看看。”

    封青岩见九歌的令牌，有些不一样便好奇接过。

    九歌的令牌，正面为篆字“东山安”，背面为篆“四海皆安”。

    封青岩不知道令牌有何用，看了看便还给九歌，也没有询问东君说了什么。

    不过，东君的到来，还是让他有些意外。

    他迟疑一下，便来到书院的后殿。

    “老师，这可是东君的令牌？不知有何用？”封青岩拜见老师后，就掏出那枚令牌道。

    安修接过看了看，便道：“这的确是东君的宝训令，你是从何处得来？”

    “东君送的。”

    封青岩道，就把东君见九歌的事说了说。

    “原来如此。”

    安修点点头，沉吟一下便道：“有了这枚宝训令牌，就可以前往东山秘境，参悟种种神迹。”

    “神迹？”

    封青岩有些好奇，问：“何种神迹？”

    “如夏后登天留下的脚印，商帝悟道残留的梦境，人王平定天下的血书，以及诸圣追本溯源的碎片……”安修笑了笑说，“汝运气不错，能拿到一枚宝训令牌，不要错过参悟神迹的机会，这连老师亦没有去过。”

    “可有期限？”

    “没有期限，何时皆可去。”

    “老师，令牌可指定人？”

    “只问令牌，不问人。”

    “东君给九歌的令牌是‘东山安，四海皆安’，敢问老师此是何令牌，何作用？”

    封青岩问。

    “东山安，四海皆安？”

    安修有些惊讶，沉吟一下便了然，道：“此乃东山的安字令，持此令牌者，有如东山君亲临。”

    ……

