
　　唐雪妃一脸的幸灾乐祸，说完又觉得不对，奇怪道：“林芙太倒霉了吧！怎么会抽到雨林大逃杀？我听哥哥说，大逃杀系列是不在随即抽选里面的。”

　　夏幽幽被打击的不轻。

　　她是军事女神，又出生军政世家，自己本身上的还是军校，居然连这个都不知道，这下子可是引起众怒了。

　　****

　　疼！

　　五脏六腑都被碾碎了的疼。

　　林芙整个人被重力砸进泥水里，血肉好似都不是自己的。

　　天空暗沉沉的，豆大的雨水密集的砸下来，空气中都是阴冷，血腥的味道。

　　浓密的雨林看不到出路。

　　她咬着牙，眼前一阵阵的发黑，可精神却依旧顽强。

　　林芙耳边响起女性的机械音，“恭喜一年级新生林芙抽中雨林大逃杀，在这里你可以尽情展现你高超的战斗力和让人惊艳的顽强生存力。总之大逃杀是勇者的游戏，尽情的杀戮吧！在这里，你举世皆敌，杀完所有人你就能通关。”

　　林芙想骂人。

　　屁的勇者游戏。

　　明明是自学投胎小技巧才对。

　　她现在还不想重新投胎，那就只有完成通关。

　　骨子隐藏的暴戾和倔强不服输，让林芙死死的硬撑着慢慢的站了起来，手中的刀被她当成支撑物，双手扶着刀柄，撑着地，慢慢的站了起来。

　　大厅内，所有注视着屏幕的人眼神都变了。

　　“三倍重力，她居然还能站起来。”

　　“我记得林芙强大的是精神力吧！”

　　“可惜了，林芙就不应该来我们陆战学院。”

　　到这时，就连新生们都觉得林芙来陆战学院是可惜了，好好的一个人才就这么毁了。

　　要是去指挥系一定会被当成宝贝宠着的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一想，众人不约而同心中多了一抹不忍。

　　二楼梅杰总教官身体紧绷，目光深沉的慑人，乔特走到他身后唏嘘道：“你说我们是不是做错了？早知道会这样还不如在扶云哲院长抢人的时候同意呢！”

　　“是啊！”奥米娜不忍的看着屏幕中，在死死硬撑的娇弱少女，双眸中也浮现一丝后悔。

　　所有人都做好了林芙肯定精神崩溃的准备，医务部那边也接到了通知，做好了准备。只要林芙在雨林里死亡，被强制退出后，他们就会第一时间抢救。

　　那样生命是不会有危险的，但精神肯定保不住了。

　　这边出意外的消息，也迅速的传了出去，和校长一起去第一军事指挥学院开会，商谈新生大赛事情的宋政也得到了消息。

　　堂堂铁血硬汉居然就被吓的脸色惨白。

　　别人不知道林芙的身份，他可是清楚的。

　　和诺兰，兰斯站在一起的加里喃喃自语：“早知道会这样，我就不抓她了，睁只眼闭只眼根本没事。”

　　倏然，兰斯转身冰冷慑人的目光没有任何温度，好似要把人吃了。

　　加里从来没看多这么可怕的眼神，立刻噤若寒蝉。

　　“等等，她好像不对。”

　　有人眼尖，观察到了林芙的状态，“看她握刀的姿势，应该是个高手。”

　　经过提醒，所有人都注意到了。

　　林芙根本没有新生第一次握刀时的生疏拙劣，那柄泛着流动红色光芒的长刀不在支撑在地上，而是被她倒提着，开始一步步的前进。

　　突然，屏幕中有一道黑影从林芙的头顶上扑过来。

　　速度快的不可

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第79章 划破雨幕免费阅读。https://xs.23sk.com 