    就在马季和大华的领导人敲定了一些具体的合作细节之后，彦这边也在和凯莎汇报最近自己的成果。

    “凯莎女王，我已经在地星发现了恶魔的踪迹，不过莫甘娜却并没有发现。”

    “嗯，这并不怪你，我也刚刚从卡尔那得知，已经为莫甘娜升级了四代神体，以你如今第三代天使之躯已经暗位面的生物计算机，并不能发现她的踪迹。”

    “对了，凯莎女王，刚刚出现的这个乾坤文明可能在寻求已知宇宙主流的造神技术，刚刚他们已经和赤乌星系地星的大华完成了互助协议，但是因为超神学院的资料全都是德诺遗民提供的，所以大华也并没有做主进行科技交换。”

    “嗯，我知道了，这个新出来的文明，很有可能不是已知宇宙的文明，不过他们现在并没有展现出来什么邪恶的地方，作为正义秩序的守护者，我们也并没有理由去对付他们。

    而且因为他们的人体强化技术，我们的研究也有了不小的启发，之前我还想怎么补偿他们，毕竟我们从对方那里得到了不少的好处，作为宇宙中的顶级文明，不能这样子不告而取。”

    “是，女王，那我这边应该如何去做？”

    “这里是一份一代超级战士到三代神体的升级方式，虽然只是最普通的主流技术，但是也足够珍贵了，所以你和对方的负责人联络一下，已这份资料基础，和对方交换一下科技。”

    “是，凯莎女王。”

    虽然彦不太懂凯莎女王的用意，但是作为左翼护卫，听命行事就可以了。

    挂断了通讯之后，凯莎也叹了口气。

    这次让彦去和乾坤文明接触，也是打算找一个盟友。

    作为一个文明的王，她的高度已经放在了整个宇宙。

    如今的这个宇宙，已经暗流汹涌，随时可能会爆发一场今天的全宇宙大战。

    而且她知道，只要自己一日没有被灭，这场战斗就打不起来。

    但是天使文明如今也到了需要改革的时候了，正义秩序虽然听起来很好，保护弱小文明，维护宇宙和平，维护正义，但是在这样的情况下，整个宇宙的发展以及如同一潭死水。

    而以卡尔为首的兽体文明，以及蓄势待发，蠢蠢欲动。

    这也正是一个很好的突破口，一旦他们确定了自己被灭，那么就会很快动手。

    而且自己的消失，也可以对如今的天使文明进行一场洗礼，让天使文明达到新的高度。

    “彦，你还有很长的路要走，不过时间上可能来不及了，所以我只能推你一把了，希望你不要怪我。”

    在空旷无人的大厅里面，凯莎坐在王座上，喃喃自语。

    彦这边，接到了凯莎的命令之后，来到了马季等人的住处。

    在通知了之后，双方在一处会议室里面交谈了起来。

    “马季先生，此次到访，是应我方凯莎女王的命令，前来拜访你方在谷神星系的负责人。

    我方准备在一周后到访贵方，还请马季先生代为转达一下。”

    “彦女士放心，我方欢迎贵方的到访，我一定汇报上级，扫榻欢迎。”

    彦闻言点了点头，也直接告辞。

    看着离开的天使彦，马季心中也是感慨，事情的发展总是那么出乎意料，没想到和地星达成了协议之后，这么快就和天使文明搭上了线。

    很快，一周的时间转瞬即逝，彦这边也带领着自己的队伍来到了谷神星系。

    在这里，早已准备好的欢迎仪式让彦这边感到了隆重的意思。

    虽然这些天使很高傲，但是并不代表这情商低，说起来这些天使的平均年龄超过了三百岁，除了天使彦这个七千年的之外，也就只有新兵年龄小一点。

    所以对于人情世故，这群天使也都不是小白，只是平常都是面对比自己文明低级的势力，自然也不用和他们讲究什么人情世故。

    很快，在隆重接待了天使彦这一群人之后，除了天使彦，天使追，天使莫伊之外，其他的天使都随着工作人员前往谷神星系内部的星球上参观去了。

    在会议室里面，天使彦也见到了这里的负责人庄严。

    看着眼前的天使，庄严心中也在感叹，不愧是传说中的种族，就是那么的圣洁美丽，不过作为军人，意志力还是很强大的，所以一瞬间的惊艳之后，立即恢复正常。

    看着眼前庄严的表现，彦心中也暗暗赞叹，看来这个乾坤文明不是那种腐朽的文明，眼前的指挥官绝对是一个意志坚定之人，不是过来镀金的。

    “庄严先生，此次到访，是应我家凯莎女王的要求，过来和贵方谈一谈合作的事情，不知道你是否能做主？”

    “彦女士说笑了，作为这里的最高负责人，我自然是可以做主的，具体的合作事宜，还请彦女士明说。”

    “好，既然这样的，那我也就直说了，想必贵方也知道，我们一直在追杀恶魔余孽，近期我们已经确定了恶魔在银河系的踪迹，特别是地星上面，我们已经发现了恶魔女王的踪迹，所以这次的合作很简单，就是希望贵方可以出动战舰，利用你们的空间封锁技术，阻止对方利用空间虫洞逃跑。

    为此，凯莎女王还专门准备了一份已知宇宙神河体从一代战士，升级成为三代神体的技术作为此次合作的报酬，贵方觉得如何？”

    庄严听完之后，心中也是心动，不过脸上却是苦笑。

    “彦女士的这份报酬让庄某很心动啊，不过这件事情太过重要，一旦我们和你们合作，我们就要和一个宇宙最邪恶的文明成为敌对关系，虽然我们不怕他们，但是这件事情我还做不了主，所以很抱歉，暂时还不能给予你准确的答复，我需要汇报帝国高层，见谅。”

    “没问题，我也理解庄先生，不过我希望这个时间不要太久，希望贵方三天之内给予答复，否则我们就只能离开，寻找新的合作对象了。”

    “彦女士放心，我们会尽快做出来决定。”

    很快，会议结束之后，庄严将手头上的事情简单安排了一下，就立即返回了本土宇宙，向上级汇报了此事。

    其实凯莎并没有明确和彦说过要和乾坤文明合作的事情，不过在外，彦还是有一定自主性的，所以她也想借此机会，和乾坤文明达成合作。

    一方面，恶魔虽然战力上比不上天使文明，但是太能跑了，而且扩散能力也强，邪恶的恶魔转生技术，让莫甘娜只要找到了一个生命星球，那么很快就可以重新拉起来一支军队。

    所以在见识到乾坤帝国的空间封锁技术之后，彦也有了新的想法。

    如果利用乾坤帝国的封锁技术，将周围的空间直接封锁，那么就不用担心莫甘娜再次逃脱。

    这样一来，凯莎女王就可以在封锁圈内彻底消灭莫甘娜，结束天使与恶魔这长达几千年的战争。

    不过她不知道的是，之所以莫甘娜这么长时间都没有被消灭，一方面是卡尔暗中帮忙，另外一方面就是凯莎对于自己的妹妹，还是下不去手。

    不过这一次，如果真的可以封锁住周围的空间，让莫甘娜无法逃脱，凯莎还真有可能下死手，将其斩杀。

    毕竟此时的凯莎知道，自己已经到了不得不消失的情况了，不过就算是为了给天使进行洗礼，也不会留着莫甘娜这样的一个邪神在这边。

    庄严这边，随着天使合作的消息传递上去，很快就到了林宇手里，看着天使文明提供的条件，林宇也思考了起来。

    想了一会之后，林宇决定同意天使的请求。

    毕竟这份神体技术实在是太诱人了。

    一代超级战士，二代超级战士，三代超级战士，三代神体，四代神体。

    这样的一个造神技术，天使这边能够给到可以直接升到三代神体的技术，已经足够说明天使的诚意了。

    这样的技术，如果让乾坤帝国这边自己维修，可能需要上万年才能完成三代神体的研究，更别说四代神体的研究根本看不到完成的时间。

    而林宇也明白，天使文明将这份技术给与自己这边，也是不怕自己这边短期内就会有人成神，毕竟在吃透了这份技术之后，升级神体所需的资源也并不好找。

    不过林宇心中却是非常的庆幸，毕竟有着穿越平行宇宙的技术，想要资源非常的简单，利用几个宇宙的资源，来供养乾坤帝国成为人人神体的情况，也并不是那么困难。

    所以林宇很快下达了新的指示，让庄严那边同意天使的请求。

    接到了最高领袖的命令之后，庄严也知道，战斗不远了。

    同时林宇为了保证此次战斗中，可以完美的封锁周围的空间，直接将第二支舰队派往了超神宇宙，同时还运送了一套最新型号的空间封锁设备。

    能够制造出来平行宇宙的穿梭通道，乾坤帝国的空间科技造诣是非常高的，之所以没有发展出来舰载空间跳跃装置，还是因为帝国本土没有什么战事，所以需求方面不是太紧迫，资源自然也就没有了倾斜。

    不过既然没有了矛，那么就该建造非常厉害的盾才行。

    所以在空间防御以及封锁上面，帝国的实力是非常强的。

    如果做一个比较的话，在同等级装备的对抗上，莫甘娜使用恶魔双翼想要穿过封锁区，基本上是没可能了，除非卡尔在外面接应，使用大时钟进行庞大的计算，才有可能把莫甘娜救出去。

    回到超神宇宙这边，在庄严返回本土宇宙汇报的时候，彦也在工作人员的陪同下在谷神星系内游览参观。

    “阿追，这个乾坤文明我之前也没有具体过来参观过，这次过来才发现，对方当时和大华长老说的是什么意思。

    乾坤和大华的社会价值观核心的思想就是社会和谐，人民安居乐业，国富民强。

    而且对方从小的教育也一直在践行这一点，这样的一个守序文明，就算是我们不和对方联盟，也不会看着莫甘娜这样的邪恶势力将手伸向地星大华的。”

    “彦姐，既然这样的话，那我们需不需要和对方加强合作？”

    “这点倒是不必，目前的合作限度就可以了，而且一旦消灭了莫甘娜我想对方应该也没有兴趣在宇宙里面搅风搅雨。”

    “我明白了。”

    在庄严回来之后，立即让人通知了正在游玩的天使彦等人。

    重新回到会议室，双方就具体的合作事项进行了详细的交谈，最终，双方达成了以下的协议。

    首先就是乾坤帝国这边，会协助天使封锁赤乌星系的宇宙空间，防止恶魔逃走，同时，在天使和恶魔发生战斗的时候，乾坤帝国这边则是需要协助天使对现场的恶魔进行围剿，支援天使作战。

    至于天使这边，则是提供了一套完整的从一代超级战士到三代神体的详细技术资料，并且还要派遣天使文明内部的科研人员抵达谷神星系协助乾坤帝国进行研究，帮助乾坤帝国的科研人员尽快吃透天使提供的技术。

    随着简单的协议敲定，双方都知道，从此乾坤帝国就和天使打上了关系，不管怎么说，在别的宇宙文明眼里，乾坤帝国和天使就是站在一条线上的。

    林宇自然也是知道的，但是天使文明给的太多了，按照这个协议，天使文明提供的科技，完全可以将乾坤帝国的科技提高到三级文明巅峰。

    而且在后期，使用大量资源将帝国内的主要科研人员全部培养成神之后，其几乎永恒的寿命。完全可以将帝国的科技提高到四级文明的程度。

    况且在得到了造神科技的研究思路之后，完全可以自行推演四代神体，甚至五代神体的创造方法，就算是力有不逮，完全可以摧毁位面通道，放弃超神宇宙，毕竟主要的技术已经到手，寿命没有了限制之后，不管是科研人员还是军事主官，都可以为帝国创造更大的价值。

    就这样，在别的宇宙毫不知情的情况下，双方协议正式签署。

    而远在地星，正在一个小吃摊前面和摊主谈论理想的女子感觉背后发凉，总感觉有人在背后算计自己。

