
    酒店大厅，忽然热闹，无数食客注意这里，看到许南天等人，无不是摇头，暗怪不知好歹。

    此地后台，可是神山执法，而且，在执法长老之，地位还是非同一般，谁敢妄自得罪？

    别说只是敲诈他们五千万法晶，纵然是明目张胆的抢夺，乃至让他们倾家荡产，那又如何？

    这个世界，人吃人，地位高，修为高，便可无法无天，弱小者，只能唯命是从。

    但有反抗，格杀勿论！

    赵老板等合力前，将许南天等，围拢在央，恐怖的压迫，如一道道恐怖的大浪，不断的轰隆而去。

    整个酒楼似乎都在摇动。而在这摇动之，酒店之外，却是传来笑谈之声，赵轮执法，带着苏浩进入此地，道：“这是我在这苍梧城之的一处产业，虽然登不大雅之堂，但其的美味不少，苏浩小友尽管享受便可，事后我为小

    友办理一张终身免费卡，此地便是你自己的一般。”

    “长老实在是太可气了。”苏浩一笑。

    随着笑谈传来，酒店大厅瞬间一静，众人目光快速汇聚而来。

    而随着看到那赵轮，此地之人全部变色，此人便是酒楼最大的后台，苍梧神门的执法长老。

    那大腹便便的年，看到赵轮之后，脸色当即一变，下一刻，便如那哈巴狗一般，忙不迭的迎了去，谄媚道：“老祖，您老到来，为何不提前通知我，好让小人做好准备。”

    赵轮一笑，道：“临时遇到苏浩小友，才起兴到这里来，你立刻去准备最好的酒菜，记住，那酒水要五百年份的悟道酒。”

    “是，是，小人这去准备。”赵老板心一惊，五百年份的悟道酒，在这里可是非卖品。

    而且，老祖在宴请神门护法的时候，都未曾如此大方，这个苏浩到底是什么人？

    赵老板忌惮的抬起头，卑躬屈膝的看着苏浩，一眼望去，看到少年清秀的容颜，实在是年轻的过分。

    且，随着望去，他却是浑身蓦然一冷，苏浩的眼神好可怕，如刀似剑。

    怎么看似乎都对他带着敌意啊？

    但是，为何带着敌意呢？

    他似乎没招惹苏浩啊。

    “大师兄！”

    而在他心念头转动的时候，那后方的许南天等，却是大声开口，声音带着激动。

    当即，赵老板便是神色大变，冷汗哗的一下涌了出来，此时他也是想起来了，在苍梧神门星天峰之，的确是有一个叫做苏浩的少年，最近声名鹊起，压盖九峰天骄。

    难道便是眼前的少年？

    而且，连他家老祖，都要盛情款待？

    “苏浩小友，那些人？”赵轮也是看出苏浩神色的冰冷，察觉到少年身无法遏制的怒火。

    “那些人都是我的兄弟姐妹，我星天峰的弟子，不知道为何，在这里为人围住了，看样子似乎还相当的不友好，赵长老，此事你不该给个说法吗？”苏浩声音冰冷，让得大厅的温度似乎都是下降。

    少年不再是低调，而是展露出霸道，对执法长老，也是不再客气。

    而这让得赵轮，心不是不满，而是浓浓忌惮，现在的苏浩，可不是个简单弟子，身的能量实在是太大了。

    别说是他，护法长老对他，都得客气有加。

    当然，对于赵老板而言，却是没有如此大的震慑，苏浩在圣龙城的事情，他们并不曾知晓。

    “少年，我家老祖乃是神山执法，你这语气，似乎有些不合时宜啊？我家老祖宴请你，乃是你天大的荣幸，但不是你放肆的资本！”赵老板义正言辞，为自家老祖出头。

    在他心，苏浩地位不凡，但也只是被自家老祖看的晚辈而已，只是欣赏，做不到可命令的地步。

    “而且，你这些所谓的兄弟姐妹，在我这里大吃大喝，却是不给钱，理亏在他们，我自然要处罚，保证我家老祖的利益，这一切，我都是按理来做的。”

    转而，赵老板又是一副公事公办的样子，一切为了老祖利益。“你胡说，我们只是吃了一桌简单的饭菜，你却敲诈我们五千万法晶，明明是故意针对，我们何来理亏？”许南天等反抗，继续道：“在这之前，你数次威胁我许家，让我臣服，我不从，你便如此坑害我们？

    ”

    “闭嘴！谁给你们胆子在这放肆？”大腹便便的赵老板呵斥，眼神露出凶狠，还真以为苏浩可以救你们吗？

    “啪啪！”

    然而，他声音才落，那执法长老赵轮，却是猛地两个大嘴巴抽了过去，呵斥道：“你给我闭嘴！”

    此时的赵轮，心将赵老板，骂了个底朝天，没眼力见的家伙，没看出来，老夫我都忌惮吗？

    你还敢在这里火浇油？

    赵老板愣在当场，捂着肿胀的脸庞，心诧异无，老祖这是怎么了？今日火气怎么这么大？

    我只是勒索了五千万而已，而且，还是为了酒店利益，换句话说，便是为了老祖的利益。

    为何打我？

    “区区一桌普通饭菜，你要人家五千万？你是这样做生意的？”赵轮呵斥，又道：“再者，这些是苏浩小友的兄弟姐妹，纵然真的吃了五千万，纵然不给你钱，能咋地？”

    说着，他看着苏浩，道：“小友息怒，此人是我的后代，我管教不严，必当给予重罚，还请饶他不死？”

    这语气便是恳求！

    当即，全场便是震惊，神山执法，对苏浩恳求？

    那赵老板心猛地一惊，苏浩的身份，似乎不是他想的那么简单啊，老祖对人家，乃是恭维。

    不仅是他，即便是许南天等，都是大感意外，他们知道苏浩不凡，但在心，万万也想不到，神山执法为何对他要如此客气？

    苏浩神色冰冷，没有丝毫的缓解。

    赵轮心苦不堪言，今日乃是和苏浩搞好关系来的，怎么最后，弄到了如此地步？想到此处，他对赵老板的怨气更大，呵斥道：“不长眼的东西，还不赶紧去道歉，难道非要苏浩小友割了你的脑袋？”
