    “砰砰砰！”

    书案桌前，李观棋气势磅礴，双拳挥出如影，一个个精妙拳招倾泻而出，可坐在书案后面的王燕青依旧正襟危坐，仅仅单手应对，却依旧游刃有余……不。

    何止游刃有余？

    完全是轻松写意到了极点。

    王燕青单手格挡着李观棋倾尽全力的拳招, 简直太轻松了，甚至都没有拿正眼瞧他。

    看都不用看。

    从始至终，门外护卫的士兵，以及四象级武夫赤山河都没有任何举动，在李观棋方才忽然动手的时候，他们也没有任何反应。

    因为大洛军职，能者居之！

    身为统领的王燕青，是五行级的异血武夫, 根本用不着他们来担心安危，如果王燕青的生命真的遭受了威胁，那么这个赤血堡垒，估计也离被端掉不远了。

    在大洛军队，官职越高，实力就越强！

    你说你算无遗策，能坐镇后方，运筹决胜于千里之外？

    可以，军师、幕僚、谋士的位置都给你留着。

    什么？

    你想当个文质彬彬，身居营帐的儒将？

    抱歉，不行。

    在大洛王朝，哪怕其智如妖，也坐不上实打实的军职位置，想在军队身居高位，自身实力是最先考虑的硬性条件。

    强者, 才能服众！

    “吼！”

    忽然，李观棋一记右臂直拳狠狠砸出, 浑身气势几乎凝成实质，好似有一头山间猛虎怒吼咆哮！

    “砰！”

    王燕青面色如常, 右手化拳为掌，五指牢牢包住李观棋的右拳。

    硬碰硬地接下李观棋这一记全力重拳之后，她整个人依旧纹丝不动。

    “嗯。”

    王燕青收回手，低头整理了一下书案上方才被拳风搅乱的军报奏折，平静道：“山河，把他带去预备营，发放全套军需，先让他学会军阵凝聚法再说。”

    “是，统领！”

    站在门外淋雨的赤山河低头抱拳。

    李观棋则是微微一愣。

    啊？

    我赤血令和陈岩的无名拳法都搬出来了，这两个关系牵着，没点特殊待遇就算了，统领你连一句话都懒得多说啊……

    “小子！”

    赤山河低喝一声。

    李观棋只得后退两步，学着赤山河方才的样子，朝王燕青低头抱拳，“统领，在下告退。”

    “属下！”赤山河连忙纠正。

    “是！属下告退！”

    李观棋有些尴尬，又喊了一声。

    而王燕青则是已经拿起了一份军报，面无表情，头也没抬。

    “哗啦啦——”

    李观棋转身离开，走到屋子外边, 站在赤山河旁边跟他一起，淋着雨朝原先的广场走去。

    一路沉默。

    直到离开建筑群，重新回到演练新兵用的广场之后，赤山河才碰了碰李观棋的胳膊肘。

    “你小子可以啊。”

    这个赤铠壮汉朝李观棋笑了笑，“两仪级就能练出一门拳法的真意，这要是放在三流的江湖门派里，你都能直接成为掌门亲传了。”

    “还、还行吧，哈哈。”

    李观棋跟着笑了一下，然后问道：“赤都尉，方才……”

    “哎，别叫赤都尉。”

    赤山河摆了摆手，“这堡垒里的都尉一多半都姓赤呢，你这么喊都不知道叫谁，喊我山河都尉吧。”

    “哦，山河都尉。”

    李观棋改了口，继续问道：“方才王统领让我去预备营？那是什么地方？”

    “就是赤血军预备役的意思。”

    赤山河微笑道：“两仪级武夫还算不错，超过相当一部分的赤血军士兵了，但是在战场上，两仪级武夫的个人勇武没什么意义。

    战场就是个绞肉机，别说两仪级，即便是三才级、四象级的武夫，也会被轻松搅成肉碎。

    战场厮杀，两军对垒，靠的是军阵！

    诸位袍泽团结一心，用无数天的训练，心照不宣的默契，才能凝成的军阵！

    谷鑿

    你如果学不会军阵，就连小型战场都无法参加，只能去做一些侦查之类的游击军务，没啥大出息。”

    说着，赤山河用力拍了拍李观棋的肩膀，爽朗笑道：“不过老子很看好你，毕竟在两仪级就能领悟一门拳法真意的人，着实不多啊！”

    “呵、呵呵……”

    李观棋跟着笑了笑。

    然而他更早。

    他这个无名拳法的虎啸真意，是当初在陈岩那里，破境一元级的时候练成的，可能还要更早一些，是练成之后的几秒，才成为的一元级武夫。

    “对了，山河统领，我还有些问题……”

    大雨滂沱。

    两个一米九多的大汉淋着雨，一路走一路聊。

    赤山河似乎很看好李观棋，对他的问题知无不言，李观棋也算是搞明白了一些在军队里所需要知道的知识。

    首先就是军职。

    大洛王朝的军职高低，大抵分为七个级别，也分别对应着七个武夫等级。

    1.伍长（一元级武夫）：可率兵五人。

    2.什长（十夫长，两仪级武夫）：可率兵十人。

    3.校尉（百夫长，三才级武夫）：可率兵百人。

    4.都尉（千夫长，四象级武夫）：可率兵千人。

    5.统领（万夫长，五行级武夫）：可率兵万人。

    6.将军（军团长，六合级武夫）：可率兵十万。

    7.大将军（七星级武夫）：可率兵百万！

    每个军职，修为是最先考虑的硬性条件，带兵能力另说。

    毕竟脑子不行，有军师可以帮忙。

    实力不行，那整支军队都得跟着完犊子。

    也就是说，七星级武夫，不一定个个都能当大将军。

    可是每个当大将军的，都一定是七星级武夫！

    不过“大将军”职位一般没有固定的，都是王朝出征时，才会临时给予兵权，赐封大将军职位。

    等率兵凯旋之后，就交还兵权，卸任“大将军”之位。

    比如，大洛王朝对阵南疆的镇南大将军，周玄武。

    周玄武此前就只是玄武军团的将军，率兵十几万而已，此次奉命出征南疆，才从各军团抽调人马，凑足了百万雄师！

    一般情况下，能够长期担任的最高军职，一般只有“将军”。

    将军，也是一个军团的最高指挥官。

    比如赤血军团。

    赤血军团的在编人数，常年维持在10万左右。

    赤血将军，一般也是赤家的当代家主，是世袭的军职封号。

    大洛王朝是被一个又一个异血家族所掌控的，这里面的门阀制度，等级森严到了极点，几乎难以撼动，平民根本没法和门阀抗衡。

    但是大洛王朝给了平民的升迁之路。

    文、武。

    科考和参军。

    不过根据实际情况来看，通过科举和参军成为大人物之后，一个人体内的异血就会通过繁衍，来传给下一代，然后慢慢开枝散叶，成为类似赤家的“X家”。

    所谓的平民，崛起之后，慢慢地也就成了门阀的一员。

    赤家正是如此。

    赤家算是大洛王朝的新生力量，第一代赤血将军是在北莽战场参的军，在那片草原上，杀出了赫赫威名。

    后来他将自己的血脉延续，逐渐开枝散叶之后，就形成了赤家。

    赤血军团的大部分主力，也都在草原那边。

    王燕青只是统领，也就是五行级的万夫长，她带着一万赤血军，镇守在这南疆战场……当然，其实真要说起来，去年率兵赶来的不是她，而是她的丈夫，也就是赤公明的小孙子。

    可她丈夫已经战死了。

    王燕青之所以到这里接任丈夫的军职，就是为了替丈夫报仇。

    而这个丈夫战死，妻子继承丈夫军职的事情……想想也知道难度有多大。

    虽然李观棋知道，自己不能以他对现实古代的印象，来代入到诡异世界的大洛王朝思考这件事情，但不管怎么想，他还是觉得这种妻代夫职的事情很离谱。

    哦对了。

    这件事情的先河，其实不是王燕青开的。

    而是赤萧萧的娘。

