    一日的时间，转眼就过去了。

    就在无涯学宫这一方，全力以赴地调试永恒方舟的时候，神若宫这一方也已经造势成功。

    尽管神宫的所作所为，显得有些倒行逆施、过河拆桥，尽管在天辰界各地，还有着大量不满的声音传出，反抗的情绪愈演愈烈。

    但，那如浪潮般汹涌的诛魔声势，着实是势不可挡。

    所有人都知道，神宫肯定会以雷霆之势，展开一场可怕的清算行动。

    正如第一次帝灭之战，也如第二次帝灭之战，还有神裔内乱之战。

    纵观古史数十万载，敢反抗神若宫的人，没有一个是有好下场的。

    轻则历史除名，重则十族共诛。

    楚云，恐怕也不会成为例外。

    哪怕他曾经是拯救大世的龙虎人物。

    哪怕他是万年难得一见的绝世天才。

    就这样，昔日举世闻名的英雄，顷刻间就化身为恶名昭彰、人人得而诛之的法外凶徒。

    当然，修士之间的冲突也都不容小觑。

    虽然人们对神宫毫无办法，只能忍气吞声，但互相之间，却是势成水火。

    那些支持神若宫的修士，还有为楚云抱打不平的修士，经常因为一言不合就开战。

    其中，站在楚云这一边的，多半是急公好义、正气凛然之辈，势力合起来也不能轻视，但，更多的人其实是在观望。

    所以天辰界各地，看起来像是风平浪静。

    终于，在这种硝烟味浓郁的沉重气氛中，神宫颁布圣旨，言称要向学宫出征，讨伐罪子楚云。

    圣人大军，万里行空，纵横天与地。

    那般声势，惊撼了整个世间，就像长虹划破星穹，彗星震裂时空，强盛得举世惊怖。

    也不知道为什么，神宫似乎早就知道了太初学宫的藏身之处，由几位圣皇圣主所率领的圣人大军从一开始，就直奔无序荒域，寻找时空神瀑。

    只可惜，浩浩荡荡的圣人大军，居然寻人碰壁！

    这也难怪，毕竟就算是神若宫的大能，对于时空的了解也是少之又少。

    哪怕遇上神瀑，一时之间也只会束手无策。

    因此，那一支所向无敌的圣人之师，居然在寻找罪人期间折戟了！

    “轰隆隆！”

    雷电横行，银蛇劈落，四周灰蒙蒙一片，只见翻涌起伏的荒海上空，有一群挥手可翻天覆地的圣人，在那里望洋兴叹！

    “天主，我等各种手段都用过了，但还是无功而返。”乾坤书圣一脸无奈，朝一名穿着苍天白日袍的英气老者说道。

    那名老者，就是神皇十天众中的天圣主。

    他亦是这一支讨伐之师的领军大能。

    毕竟，以楚云以及无涯圣域、太初学宫合起来的强悍能力，至少要有一名圣尊级巨头在场，才能压得住阵。

    要不然，可能单凭楚云一人，单枪匹马，就能够解决很多圣皇了。

    天圣主的璀璨白目中，闪过一抹隐约的不耐烦，他直接寒声开口：“继续试。”

    短短的三个字，让很多圣人都喘不过气来，连忙低头不语，继续尝试突破的方法。

    “哼，没想到上一次圣会，真的是放虎归山了。”雷尘剑圣叹了口气，心中沉吟一句。

    紧接着，当下方涌起一挂骇人的时空神瀑时，雷尘剑圣并指凌厉一划。

    顿时电火滚滚，雷霆疾走，紫电咆哮，天穹碎裂，一连数百万柄光剑在空中凝结而成，乃是纯粹的天雷气剑，威力无穷。

    这些天雷气剑一出现，就像惊雷下劈一样，轰轰轰轰，瞬间杀向浩瀚磅礴的神瀑巨浪。

    随后，巨响声不断，成片海洋被蒸灭了，水雾升腾九重天，伴有无数的空间碎片碎落，显得天地之间雾霭重重。

    虽然时空神瀑没了，但众多圣人都无奈地发现，学宫入口并没有出现。

    “岂有此理——！”纵是以天圣主脾气，此时也不免得发火了，断然没想到堂堂圣人大军，还是由他来率领的，居然出师不利！

    圣尊怒火一出，天崩地裂，海潮退缩，万里静如寂灭。

    众多圣人，包括雷尘剑圣、银月刀圣在内，都吓得肝胆俱裂，神魂惊颤，噤若寒蝉！

    在圣人中，是以圣尊为尊，其实力称得上是天辰界的天花板了，如此存在的怒火，普通圣人乃至圣皇，可都承受不起。

    只有乾坤书圣尚算冷静。

    “天圣主请息怒。”他温声开口，立刻劝解道：“楚云等人龟缩在那小小的世界狭缝中，只不过是瓮中之鳖，坐以待毙，绝对跑不到哪里去。”

    “只要再多加尝试，以我等出神入化的圣力，定能找到破解时空神瀑的方法。”

    “到那个时候，闯破空间，大军压境，走投无路的楚云，势必插翼难飞。”

    天圣主斜睨恭敬屈身的乾坤书圣，冷哼道：“多加尝试？插翼难飞？哼，此次缉拿罪子，乃是尊主的至高口谕、无上圣旨，给我们的时间只有三天。”

    “但现在都什么时候了，你们竟然还是寸步难移，无计可施？”

    “这……”乾坤书圣低头语塞，只感到惭愧且惶恐。

    谁也没想到，原来破解时空神瀑会是如此艰难。

    就算是圣人也不例外。

    “废话少说。”天圣主一拂衣袖，昂首俯瞰远方的下一挂时空神瀑，“本尊就再给你们两日时间，如果到时候还是一筹莫展，徒劳无功……”

    “那你就自己去跟尊主解释吧。”

    听罢，乾坤书圣只好恭敬应是，然后与诸多圣人，继续对神瀑使尽浑身解数……

    而很快。

    神若宫，议事殿堂中。

    “简直混账，一群废物！居然连小小的入口都搞不定？”无戒圣僧怒骂道。

    在殿堂中央，是天圣主神色为难的虚影，两人正在隔空交流。

    “尊主，请再给老夫一点时间，神瀑空间的攻克，其实已经有些许突破。”天圣主没有看向无戒圣僧，而是看向主座上德高望重的老人。

    太一圣尊神情木然，没有回应。

    倒是无戒圣僧满脸不忿，冷声道：“突破？什么突破，最好从实招来！天圣主，你可别忘记自己，可是本次诛魔之行的圣统领。”

    “如果稍有闪失，又或是让楚云逃走了，尊主他一旦怪罪下来，你可担当不起！”

    天圣主瞥了无戒圣僧一眼，沉声道：“无戒，老夫是在向尊主汇报，不是你。”

    他也不明白，为何无戒圣僧最近显得嚣扬跋扈，眼高过顶，全然没有昔日那温声和气的派头。

    不过有太一圣尊在，他也不好发作。

    “大胆！”无戒圣僧长眉下的细目一瞪，怒喝道：“司空之职，能代太岁所言，难道天圣主你已经忘记了？真是好大的威风。”

    天圣主心中冷笑。

    让他堂堂一名圣尊，向区区一个圣人汇报？

    凭什么？

    “无戒，老夫已经习惯与尊主商量，你，退下吧。”天圣主道。

    被这么一说，无戒圣僧顿时眼里冒火。

    但随后，他却阴笑一声，缓缓道：“看来天圣主无视规矩已久，如此目无尊上的恶劣行径，得治一治了……”

    说着，无戒圣僧以居高临下的眼神，蔑视着殿堂中的天圣主，正色道：“你记住，尊主他的旨意，就是老僧的旨意，毕竟司空从岁，对此，你是否有所不服？”

    “不服，又怎……”

    天圣主不屑，刚想开口驳斥。

    但他话还没说出口，却突然间瞳孔微缩，浑身颤栗，只感到有一股恐怖无边的浩瀚威压，自默然无语的太一圣尊身上散发出来，狠狠压制住自己！

    论战力，天圣主虽然同为圣尊级别，但还是不如太一圣尊。

    两人的差距，至少有两倍之差。

    故此，这个时候的天圣主，纵使万般挣扎，也逃离不出太一圣尊的压制！

    良久，这一股杀人诛心的威压，方才缓缓平息下去。

    而天圣主本人，已经是满头大汗。

    哪怕是一具灵魂分身也遭劫。

    “圣尊发怒，非同小可，天圣主，老僧劝你回头是岸。”无戒圣僧双手合十，却似笑非笑地俯视着狼狈的天圣主。

    闻言，天圣主一脸的不甘。

    只是一个小小的圣人而已，居然敢出言讥讽一名圣尊！

    简直小人得志！

    但，天圣主在无戒圣僧和太一圣僧身上，来回看了一眼，最后还是忍气吞声。

    “老夫，知罪。”他咬牙道。

    无戒圣僧顿时满意一笑。

    随后，与天圣主了解清楚时空神瀑的事情，无戒圣僧就把他打发走了，让后者无比怨愤。

    这是狗仗人势尽显。

    然而，当整座殿堂仅余下两个人的时候。

    “一帮废物！一帮废物！连小小的入口搞不定！”

    “这样一来，我还如何跟神尊大人交代！”

    无戒圣僧满目狠辣，一脸的垂头丧气，且无比的记恨。

    事实上，现在整个神若宫之中，最焦躁的人是他。

    毕竟谁也不知道，他早就操纵了太一圣尊的尸身，一直是奉无终邪神之命而行事。

    如果此事办不好的话，那人头落地的人，可能不会是天圣主等圣尊，反而会是他这个奴才……

    要知道，无终邪神威能无尽！

    只要它想的话，随时都能找到另外一个利欲熏心的工具人。

    而且此次“寻云之战”，是无终邪神无比看重的战略。

    “会死……会死！真的会死！”

    “我该如何是好！这些什么圣尊、圣皇，全是一帮无能之辈！”

    “居然连一个入口都破解如此之久。”

    “日后如果有机会，一定要利用太一之力，惩戒他们泄愤！”

    无戒圣僧脸色阴沉，在如同木偶般的太一圣尊面前，不断来回踱步。

    就连一双老手，都被吓得颤抖起来。

    可能没有人想到。

    偌大的至高道统、无上神宫，似乎气数已尽，就要眼巴巴看着楚云消失于世间。

    最终，还是无戒圣僧自认无能，前往地下神窟求助于神尸，并被惩罚了一顿，才得到其指点，获得破解神瀑的关键之法。

    其实，无终邪神虽然因为诸神命种，推演出了楚云的大概位置。

    但受限于封印，它也不知道那里有时空神瀑。

    而无戒圣僧又好大喜功、贪功冒进，隐瞒了神瀑的存在，并高估了圣尊的能力，且决心要以一己之力解决此事。

    因此直到最后关头，实在解决不了，无戒圣僧才迫不得已地把此事说出。

    “痛……啊啊啊……痛呀！”

    “再继续这样下去可不行……”

    “神尊大人……神尊大人好像也着急了！”

    “好痛！啊啊啊——！”

    ……

    虽然得到了法子，但随后的无戒圣僧，也要忍受着神魂欲裂之痛。

    这是无终邪神的惩戒。

    但，可能强如无终邪神也没有料到。

    正是无戒圣僧的这一下隐瞒，把双方唯一正面交战的机会都给浪费了！

    因为此时此刻，能够穿越世界，到达天魔彼岸的越空方舟，已经在无数学宫修士的努力改造之下顺利诞生，开辟出了一条生路！

    就在全天下都沸沸扬扬、要隔空观战的时候。

    就在全神宫的圣人，都焦头烂额，奋力攻克无序神瀑的时候。

    “成功了！”

    无涯学宫这一方，却是一片欢呼，万众欢腾！

    而永恒方舟成功调试的那一刹那，整个无涯圣域小世界以及整个轮回仙都，都已经尽数融入到方舟的奥秘空间里了！

    举族迁离，跨界而去，一触即发！

    绝对能够安然无恙地启航！

    在离去前夕，眼看着诸圣还在与神瀑搏斗，而己方即将要安全远走高飞之时。

    包括叶心瑶、叶妃璇、月舞和楚云在内，包括诸多前辈在内，所有人都露出由衷的笑容。

    “终于要安然逃走了。”

    “刚好是七日之期呢！”

    “神若宫，滚。”

    “真是惊险万分。”

    “呵呵，所谓吉人自有天相，我等真是多福多寿啊。”

    “大难不死，必有后福。”

    ……

    没有什么时刻，比得上此时逃出生天的欢欣。

    就连比寒冰还要冷艳高贵的叶灵玉，也悄然浮现一抹罕有的温暖笑容。

    只要穿越到魔界，无涯一族才算是真正得到了超过一万年的喘息之机。

    当然，对于学宫众人，乃至楚云一家来说，都是如此。

    只不过，在整艘船里面的人都喜庆交加的时候。

    广阔的船室里，楚云望向窗外的蓝天白云时，笑容却显得有些不自然。

    一来他是担心兄弟们的安危。

    二来他是忌惮神若宫的进攻。

    三来他是想起了罪天帝所说的批言。

    “如果能这么顺利，那就好了。”

    “天命，有时候可能也只是个笑话。”

    怀抱着也一脸高兴的星灵，楚云深吸一口气，最终释怀了，决定把那些烦心之事抛诸脑后。

    反正现在已经启航，没什么可担心的了。

    “轰隆隆——”

    虚空之中，一艘大气磅礴的古战船，缓缓升上高空，周身缭绕着秩序法电，虚空之力汹涌。

    伴着众人的欢呼声，永恒方舟慢慢驶入对接两个世界的空域轨道。

    所有人都喜不自胜，一边看着光幕里，那无序荒海中的滑稽一幕，一边谈笑风生。

    只有楚云笑了笑，独自抱着小星灵回房。

    这一刻，只有剑殿生字门后的古灵虚界，才能够给予他灵魂上的宁静。

    反正，这里已经没有他的事了！

    “轰——！”

    一艘古战船，就这样以惊世骇俗、如光如电的恐怖速度，贯入万里长空当中。

    却不知道。

    在某处冥冥的虚空里。

    一双鲜红的冰冷美眸，也陡然间在暗处凌厉睁开。

    一缕缕剔透的银发，飘洒在双眸之前，却阻不断那目光中的森然与果决。

