
　　虽然班纳一开始并不在自己的拉拢名单上，但既然遇到了，将班纳拉拢进正义联盟也不是坏事。

　　在罗素最初制定的名单中，他想要拉拢进正义联盟的只有彼得、蜘蛛女侠格温、绯红女巫旺达、快银皮特罗、黄蜂女霍普等人。

　　至于其他超级英雄或者反派，如果有机会的话，他也不介意拉进来。

　　不过就目前为止，他的正联名单并不算长。

　　决定将班纳拉拢进正联后，罗素望向班纳的眼神变得有些不太一样起来，望向班纳女朋友贝蒂的眼神也变得不太一样起来。

　　贝蒂虽然不是那种很漂亮的美女，但也不算差。

　　除此之外，在某些宇宙中，贝蒂还是鹰身女妖和女红浩克。

　　站在楼顶看着正在前往格邦学院的班纳和贝蒂，罗素悄悄跟在了他们身后。

　　来到格邦学院后，他在无人的角落解除了血清特工的形态。

　　班纳虽然有着丰富的逃亡经验，但在有着丰富暗杀技巧的罗素面前，他的反跟踪技巧完全不值一提。

　　班纳和贝蒂没费多少功夫，就找到塞缪尔·史登博士所在的教学楼。

　　塞缪尔·史登博士刚完成今天的教学任务，提着公文包心情愉悦的从教学楼中走了出来。

　　然而，他走出没几步，贝蒂就来到了他的面前。

　　“对不起，史登博士，打扰你一下，我是贝蒂·罗斯。”

　　听到贝蒂的声音后，史登博士停下脚步，转身望向贝蒂。

　　“贝蒂·罗斯？哦，是卡尔弗大学的罗斯博士！”

　　都是研究生物细胞学的专业人士，史登博士一下子就认出了贝蒂。

　　“有个人想见见你！”

　　贝蒂没有迟疑，立刻说道。

　　“好！”

　　史登博士虽然不知道谁要见自己，但依旧一口答应了下来。

　　他刚说完，带着鸭舌帽，穿着深灰色长袖T恤的班纳就来到了史登博士面前。

　　正当史登博士面带疑惑的看着班纳时，班纳开口说道：“蓝先生！”

　　“你是绿先生？”史登博士满脸意外的看着班纳。

　　班纳点了点头。

　　看着史登博士带着班纳和贝蒂走进教学楼，罗素并没有立刻跟上去。

　　发现班纳和贝蒂朝着格邦学院走来的时候，他就知道班纳在打什么主意了。

　　不就是想要治愈自己的变异，让自己变回正常人吗？

　　班纳的这个想法不能说不对，毕竟他以前是一个科学家，而不是战士。

　　力量这种东西，对他来说，远没有知识来的迷人。

　　但问题是，他还是有些太小瞧伽马能量引发的变异了。

　　如果一切都按照电影宇宙的剧情发展的话，罗斯将军等一下就会带着军队和二次强化的布朗斯基过来。

　　然后，变身成浩克的班纳会跟变身成憎恶的布朗斯基大打出手，最后击败憎恶，再次踏上逃亡的旅途。

　　不过现在，事情很显然不可能继续按照这个节奏发展了。

　　罗斯将军等一下会不会带着军队过来，罗素现在没办法确定。

　　不过布朗斯基肯定是来不了了。

　　强化血清虽然赋予了布朗斯基惊人的恢复能力，但也不可能让布朗斯基重新长出一个脑袋。

　　如果强化血清的恢复力能达到这种地步，罗斯将军也不会对班纳那么念念不忘了。

　　当班纳和贝蒂被史登博士带到实验室后，罗素从系统空间中取出了一个乒乓球大小的银白色小圆球。

　　从表面上看，这个小圆球有些平平无奇。

　　但这是3号最新研发出来的小发明。

　　仿生辅助型变形机器人。

　　施展起了内共生战甲奖励附带的微弱心灵感应能力，罗素手中的银白色小圆球开始迅速变形。

　　两三秒后，他手中的小圆球就彻底换了一个形态，变成了有着蜘蛛外形和飞行能力的仿生机器人。

　　完成变形后，罗素将手中的银白色蜘蛛轻轻一抛。

　　随后，这只蜘蛛就朝着教学楼的方向飞去。

　　与此同时，罗素从系统空间中取出一副太阳眼镜，戴了起来。

　　戴上眼镜的那一刻，镜片中显示出了仿生蜘蛛的视角。

　　这个仿生蜘蛛，和内共生战甲一样，都是用全智能液态金属打造的。

　　在3号用多余的全智能液态金属制造出内共生二号机后，罗素就有了让3号制造其他机器人的想法。

　　初始形态是小圆球的仿生辅助型变形机器人，就是3号开发出来的新产品。

　　随着自己给3号安排的任务越来越多，罗素现在越来越明白托尼为什么会对贾维斯那么依赖了。

　　有着人工智能的帮助，的确可以帮自己省去大量的精力和时间。

　　戴好太阳眼镜后，罗素来到附近的长椅，径直坐下。

　　在他的操控下，飞行着的仿生蜘蛛迅速接近着史登博士的实验室。

　　没过多久，班纳和贝蒂等人的身影就出现在了他的视线中。

　　一起传来的，还有着他们之间的交谈声。

　　罗素并没有太过在意他们的交谈。

　　不用听也知道，班纳是想让史登博士直接对自己进行人体实验，治好自己的基因变异。

　　在班纳和史登博士交谈的时候，罗素思考起了接下来的计划。

　　他现在虽然有了将班纳拉拢进正联的打算，但具体怎么做，他现在还没有一个太过明确的想法。

　　将班纳拉拢进正联，是他临时决定的，他根本不可能提前做好计划。

　　除此之外，将班纳拉拢进正联，他还必须解决一个问题。

　　罗斯将军！

　　如果不能搞定罗斯将军，就算班纳愿意加入正联，罗素也要应对罗斯将军带来的种种麻烦。天籁小说网

　　就目前而言，罗素对罗斯将军还挺满意的。

　　章鱼怪工业现在的军方订单，大部分都是罗斯将军拉来的。

　　思考一番后，他放弃了最简单粗暴的处理方式，属于杀手的那种处理方式。

　　干掉罗斯将军虽然是最简单的方法，但为了将班纳拉进正联，就弄死罗斯将军，多少有点说不过去。

　　思考了片刻后，他决定放弃思考这个问题。

　　见一步走一步吧！

　　大不了就给罗斯将军一些好处，从而让他放弃对班纳的追捕。

　　只要好处足够大，让罗斯将军放弃抓捕，并不是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，097、拉拢班纳免费阅读。https://xs.23sk.com 