    鬼谷子为了得到猴子的帮助，耐心的给对方讲解关于转生之术的信息。

    “转生之术是靠近知识根源的一种手段，如果有人被转生之术洗礼，那就会获得无尽的知识。”

    听到转生之术的介绍，猴子则有些不以为然。

    “获得再多的知识有什么用，那不成书呆子了吗？”

    经历过战争的猴子认为实力才是一切，在他奇异的时候，求饶最快的反而是那些读书人。

    鬼谷子说道：“有时候暴力并不能解决一切。”

    猴子则挥舞着棍子说道：“但是对于某些人就是要用暴力他们才听的进去。”

    一旁的后羿也看出来现在的情况的是秀才遇上兵，有理说不清。

    他站出来说道：“既然现在大家没有什么事情，不如先去和我去寻找嫦娥吧。”

    “正好那座日之塔在北境的边缘，去别的地方也方便。”

    猴子看着后羿问道：“嫦娥？那是谁，你兄弟吗？”

    面对这样的话后羿不知道怎么回道，毕竟他和嫦娥并没有确定关系。

    还是鬼谷子站出来解释道：“那是人家的相好的，你一个猴子懂什么。”

    猴子这才明白过来，不过他一脸不屑道：“我和你们人类的审美不同，你们眼里的美人在我看来都是丑八怪。”

    鬼谷子看着他翻了一个白眼：“单身狗就是单身狗，找那么多借口干什么？”

    “诶，你个小矮子，说谁单身狗呢。”

    猴子似乎被说中了痛处，活了这么多年的他连女人是什么滋味都不知道。

    别说女人了，母猴也没有，大部分时间都在忙着打仗。

    鬼谷子道：“就说你呢，有成神的手段也要，满脑子都是暴力。”

    猴子反驳道：“如果你成神的手段真有用，那你怎么没有成神呢？”

    鬼谷子有些尴尬道：“转生之术还差一点，等完成之后我就会获得无尽的知识。”

    猴子得意道：“等你获得了无尽的只是，我就拿着棍子让你将神的方法告诉我。”

    鬼谷子被气的说不出话，憋了半天只能说了句：“粗鲁！”

    猴子则把这两个字当做夸奖，一脸的得意。

    后羿站出来说道：“行了两位不要吵了，该出发了。”

    说完在前方带路，其他三人也快步跟上。

    走在最前方的后羿满怀希望，脑中幻想着和嫦娥见面的场景。

    而猴子和鬼谷子都有各自的心事。一个转生之术迟迟无法完成，另一个则认为兄弟们全部死光，而自己独活。

    只有河神走在队伍的最后方，没心没肺的抓着地上的雪放在手中不断的捏成各种形状。

    每座日之塔之间的间隔都较远，而他们的目标就是其中最远的一座。

    半路上无聊的鬼谷子准备找人闲聊，沉浸在思念中的后羿肯定是不行，只要敢跟对方说话，必然会吃到满嘴的狗粮。

    鬼谷子又回头看了一眼河神，然后否定了这个想法。

    对方的性子太慢了，和他聊天有一半的时间都是在等他说话，而且对方的思路不是一般人能跟上的。

    挑来挑去，唯一剩下的人就只有这个猴子了。

    猴子也感受到鬼谷子的目光，一脸桀骜道：“你瞅啥？”

    鬼谷子很想回一句“瞅你咋滴。”，但是看了对方手里的棒子，还是将嘴里的话变换了一下。

    身为学者的他拥有强烈的好奇心，他问到：“你对曾经的武器，元气炮还有印象吗？”

    猴子并不介意讨论自己过往，而且身为猴子的他早就快要被单调的环境憋疯了，也愿意和别人聊聊天。

    他咬着牙说道：“我自然有印象，就是那东西，杀死了大量的魔种兄弟。”

    鬼谷子也来的兴趣，他对一切神秘的造物都感到好奇，威力巨大的元气炮正合他的胃口。

    他催促猴子道：“快讲讲。”

    似乎觉得这么说有些不合适，怕勾起猴子的伤心事，他又补充道：“只讲关于元气炮的事就行。”

    猴子低头看了他一眼，嘴角上挑，开口说道：“元气炮攻过来的时候就像一道蓝色的光柱，只是前端更大，更粗。”

    鬼谷子道：“那你看到元气炮是怎么样发射出来的吗？”

    猴子陷入回忆，随后说道：“像是一座祭坛，周围站满了人。”

    “祭坛？看来是魔道和机关术共同的产物。”鬼谷子分析道：“元气炮的攻击距离很远吗？”

    猴子道：“这个就不清楚了，当时我们大营隐藏在....”

    见猴子话说到一半，鬼谷子疑惑的抬头，却听见对方在轻声的呢喃。

    “他们是怎么知道我把大营安在哪的？”

    猴子询问的目光正好和鬼谷子对上，鬼谷子说出了自己的想法：“可能是他们探查到了？”

    猴子摇头：“不可能，大营的位置隐蔽，而且还有光头在周围负责警戒。”

    鬼谷子小心的问道：“你和那个光头是什么关系？”

    猴子坚定道：“生死弟兄，我就算是称他一句师父也不为过。”

    他明白鬼谷子的意思，补充道：“是他救助世人的精神感染了我，他是绝对不会背叛的。”

    “剩下最有可能的就是那呆子和牛魔了。”

    猴子不敢过多的思考，他不愿意相信自己的兄弟会背叛自己。

    他可是愿意将自己的性命交给他们，想来他们也是一样的。

    一旁的鬼谷子小心翼翼的说道：“我曾经听说过一件事。”

    猴子有了不好的预感，但还是坚定道：“说吧。”

    “我只是听说，没有亲眼所见，可信度没有那么高。”鬼谷子补充道，他怕因为自己的话误导猴子。

    见猴子深吸一口气，点头之后，他才开始讲述自己知道的信息。

    “我在倒悬天研究的时候，曾经听说有一头猪型魔种来到过那里，同时还找上了众神中的一位。”

    “具体干了什么没有人知道，不过在那以后没有人听过那头魔种的消息，也没见他出过倒悬天。”

    猴子脸上一变，心中想到：“难道真的是那呆子？”

    他不敢相信，自己一直照顾的人会背叛自己，甚至出卖整个起义军。

