    “你来做什么？”

    在云倾想来，顾煜城来找她，定然是为了盛盼。

    毕竟，盛盼已经相当于是废了。

    除非顾煜城将人偷偷送到国外去，在华国，盛盼再也没有光明正大做人的机会。

    而且她听说那女人之前闹自杀，这几天都在医院里，暂时还死不了。

    顾煜城平静地站在那里，视线落在她脸上，静默片刻后，沉声说，“我来看看你。”

    这话说的猫儿差点儿没忍住扑上去揍死对方。

    云倾愣了下，然后用一种看“神经病”的眼神，看着对面的男人。

    她每次见到这男人都没好事。

    一边杀她，一边救她，顾煜城算是云倾最搞不懂的男人了。

    当然，她也没想过要去懂就是了。

    顾煜城对上云倾的眼神，却没有解释的意思。

    云倾没有表情地笑了笑，“如果顾少爷是来为盛盼和你们顾家的脸面报仇的话，记得找我，别找我老公。”

    顾煜城脸色倏然一沉。

    他看着云倾那张美的毫无瑕疵的脸，眼角余光忽然瞥见咖啡厅的摄像头，他怔了下，眼底掠过一丝异芒。

    只见男人忽然上前一步，毫不犹豫地伸手去抱云倾。

    猫儿在顾煜城动手那一刻，就扑了上去。

    但她对上顾煜城，终究还差了一截，被顾煜城先一步按住了云倾的肩膀，朝着自己的怀里靠了过去。

    云倾眼底掠过一丝杀机，就在她掏木仓的前一秒钟，顾煜城忽然又若无其事地放开了她。

    男人躲过猫儿的杀机，推到了安全距离以外，看着云倾，笑了笑，表情云淡风轻，“你说错了。”

    云倾微微眯了眯眼睛。

    顾煜城嘴角勾起一丝弧度，“我真的专门是为了你来的。”

    云倾顿时没了跟这个男人说话的心思。

    顾煜城身后势力太深了，她短时间内不能将他如何，看这男人的样子，似乎是真的不打算杀她，那就没有浪费时间的必要。

    云倾安抚地摸了摸猫儿一脸煞气的脸，“我们走。”

    猫儿见不得旁的男人靠近云倾，恶狠狠地瞪了顾煜城一眼，确定云倾完好，没伤没痛之后，扶着她走了。

    顾煜城注视着少女逐渐走远的背影，眼底莫测，摩擦了一下修长的手指，回忆着少女皮肤上光滑的触感，忽然笑了起来。

    果然很令人上-瘾。

    ……

    一间高档别墅区内。

    桌子上的手机震动了一下。

    一只涂着大红指甲油的手，拿起手机，看到了刚收到的照片。

    桌子上放着几瓶喝了一半的酒，欧天若叼着根烟，红色的睡袍将她的身材映衬着半遮半掩，风情万种。

    她仔细观察着那张新鲜出炉的照片。

    照片上是一个女人的背影，雪白的侧颜极俱辨识度，见过的人一眼就能认出她的身份。

    而她面前，还有个男人，男人修长的胳膊搂着她的肩膀，他微微低着头，面容有些模糊，但隐约可以看到一截下巴，英俊又强大。

    从这个角度看，就像是男人将少女抱在怀里，两个人正在亲吻一样。

    亲密，暧-昧。

    欧天若冷笑一声。

    虽然不知道这个男人是谁，但也算是帮了她的忙。

    她还以为云倾真的有外界传的那么白，到头来，不也是个不要脸的贱-人？

    欧天若吸了口烟，将手机交给一旁的经济人。

    她的经济人知道欧天若此次到云城的任务，正准备按照老规矩，将照片交给熟悉的媒体，却听到欧天若说，“用我的号发！”

    经济人先是一愣，紧接着皱起眉，“太冒险了，万一最后没有成功，会连累你……”

    欧天若冷笑一声，微微眯了眯那双有些靡艳的眼睛，“云城一个小小的千金小姐，也配跟我姐姐抢男人？我就是要让她知道，我们姐妹两要整她，有多容易！”

    经济人还是有些犹豫，她的职业敏-感度，告诉她，这是一件风险很大的事情。

    毕竟，他们来之前，调查过关于那个云倾的资料。

    那个女人太邪门了！

    竟然在那么大的舆论旋涡中心，成功洗白了自己，还博得了一身美名。

    这份手段，很让人忌惮。

    “可是，你别忘了，这个云倾晒过未婚夫的，即便她不足为虑，她的未婚夫可不是个好相与的……”

    “你是不是傻？”欧天若冷酷地瞥了对方一眼，“你觉得她的未婚夫，看到这张照片，还会要她吗？”

    旁人不清楚，欧天若却知道。

    这个男人究竟有多尊贵和无情。

    连她的姐姐，到了他面前，都不敢多说一句话。

    一旦知晓这个女人“背叛”了他，他定然不会饶了对方。

    这张照片可是货真价实的东西，算不得栽赃，根本不怕男人查。

    所以，欧天若完全不担心。

    她用自己的号发，一方面是因为她国际影后的影响和地位，二来，也是想让那个男人，承她一份情。

    若是欧天晴真的能入-了这个男人的眼……

    欧安若手心发热，按耐不住激动，最终一挥手，“拿我的号发！”

    经纪人拗不过她，只好打开电脑，用欧天若的微博账号，将这张照片，发了出来。

    并且配图，纯路人，看不惯而已！

    欧天若走的，本就是高端大气的耿直风，都知道这位国际影后快人快语，最喜欢打抱不平，所以她这样发，完全不会惹人怀疑。

    ……

    而此刻的微博上，几乎所有的话题热度，都围绕着云大，京大，还有云倾，这三个词语展开。

    云城的微博，自从她那一天晒了几箱子钻石后，再也没有多余的动静。

    唯一更新的是，评论区几个号称铁杆粉丝的账号，发出了一张长长的中奖名单。

    所有人都没想到，钻石的热度还没彻底下去，云倾又在云城大学干了一票大的。

    粉丝们日盼夜盼，等着小姐姐再出来发一波微博，崩一次热搜。

    那句话叫什么？

    崩着崩着就习惯了。

    几天不见云倾出来，那些粉她的小姑娘们，别说多想念了。

    一群人正百无聊赖地各种吐糟的时候，忽然就看到有人留言——

