    “麻烦几位同学去前面坐一下！”

    韩俊明满脸笑容的将几本书拿过桌边，朝着王大海笑着说道。

    “不用了，我们这群学渣，不习惯坐在前面！”

    张枫笑了笑，只有学霸才喜欢上课坐前面，像他们坐在最前面就是难受。

    而且，如果他们四人是四个美女的话，张枫王大海几人可能不会说话，但要是几个帅哥的话，铁定不会同意了！

    “嗯？”韩俊明微微眯起眼睛，看着站在身旁的王仙四人。

    班级内的所有同学都已经到来，有些诧异的看向王大海张枫他们。

    “我说几位，韩俊明他们要坐这里你们就让让是的，他们前几天可是请所有人吃饭呢，现在这点事情都不愿意相让吗？”

    未等韩俊明四人说话，坐在后面的一对双胞胎美女便开口说道。

    她们玩着手机，淡淡的撇着王仙四人。

    “请客也不是随便坐别人位置的理由呀！”

    张文微微皱起眉头，目光看向双胞胎姐妹：“而且美女，你要知道，当时去吃饭的时候可是给我们打五折的，一品阁打过折吗？你以为上次吃那些东西只需要五十多万？”

    “对呀，就事论事，那天你没听到关舒情美女说的给打五折的吗？你拿这件事情来说那我们还真是无话可说！”

    王大海耸耸肩，朝着那对双胞胎美女直接说道。

    “一点钱罢了，我们不需要打折。”韩俊明淡淡的笑了笑，丝毫没有起来的意思。

    其余三人完全无视的玩着手机，显着冷傲、酷。

    “呵！”

    王仙看到他们四人的态度，感到有些好笑：“按你这么说，我室友去我饭店还需要你请客？让开，不要找难堪！”

    “嗯？”

    四人微微皱起眉头，满脸不悦的抬起头看向王仙，目光发冷。

    “切，还真是没肚量，什么人呐，我们两个人位置给你们！”

    坐在后面的双胞美女脸色露出愤怒之色，瞪了王仙他们四人一眼，冷冷的站起来。

    “有你们什么事情，找画面？”

    王仙皱着眉头看向这对双胞胎美女，眼中有些不耐烦的说道。

    “你...”两个双胞胎美女脸上露出一丝愤怒之色。

    “好了，你们两个女生请不要在这里叽叽喳喳的，烦人不？”

    王大海朝着两个双胞胎美女说道，转而看向四个男生：“让开！”

    “碰！”

    韩俊明华铭泽以及另外两名男生缓缓的站起来，微微昂着头，目光冰冷的盯着王大海王仙四人

    “这都上课了？怎么还在那里站着？”

    就在这时，一个带着眼镜的老者走进来，目光朝着后面看去，沉声说道。

    “小子，很狂呀，等着！”

    韩俊明冷冷目光看向王仙，目光冷冷的说道。

    “江大的风云人物？呵呵！”

    华铭泽淡淡的笑了笑，四人面无表情的朝着前面走去。

    “这里是江城大学！”

    王仙朝着他们淡淡的说道。

    “快点回座位上！”

    教授提高声音，朝着他们所有人说道。

    班级内的其他同学看了看王仙又看了看花泽铭四人。

    “还真是装逼！”

    王大海有些不悦的看着他们四人，小声的说道。

    王仙笑了笑，坐在桌子上，对于四人并没有在意，如果他们真的找事，那就让他们知道。

    在江城，要低调。

    开始上课，四个人坐在后面，趁着教授不注意的时候，低声的交流着。

    王大海张枫张文都是属于学渣级别的，只有在快考试的时候才临时抱佛脚。

    王仙以前还好，现在也坠落了。

    “晚上你们带着女朋友，一起吃个饭，我放学先去一趟辅导员那里。”

    王仙与他们说了一声后，便开始了临时抱佛脚。

    “老王，我们在校门口的位置等你们！”

    放学的声音响起，王大海张文张枫朝着他说道。

    “好，我先去找一下辅导员！”

    王仙点了点头，满脸微笑的朝着教师楼走去。

    “这个小子很嚣张呀，要不要教训教训！”

    “一个小小的江城，和藏龙卧虎的魔都完全没得比，敢对我们嚣张，我可忍不了！”

    “呵呵，有机会陪他玩玩！”

    班级内，花泽铭四人缓缓地站起来，那两名双胞胎美丽立刻凑了上去。

    “来来，将板报弄好，画一些照片，这次一定要弄好！”

    “对，等会拍下照片发到论坛上，看看能不能为吴娟娟多捐一些钱！”

    教师楼位于最中央的一处区域，王仙朝着里面走去，中途看到学生会的几名学生正在校园内的板报上进行制作。

    他目光扫了一眼，微微沉思。

    对于江城大学以及辅导员他还是非常认同的，他刚考上大学的时候成绩非常优异，当时辅导员得知他的家庭条件，还向学校给他申请了一个学期的学费。

    虽然这种贫困学生救助每个学校都有名额，但王仙作为受益者还是非常感激。

    当初的几千块钱，对于当时的他来说就是一笔巨款。

    “干脆回报一下学校吧，正好也解决日后自己继续旷课的问题！”

    王仙笑了笑，满脸微笑的继续朝着教学楼走去。

    指导员位于三楼的位置，王仙朝着里面走去，敲了敲办公室的门。

    “进来！”

    里面传来一个声音，王仙推开门，发现里面竟然有不少的老师在一起交谈着。

    他尴尬的发现竟然每门学科的老师都在。

    “李老师！”

    王仙目光看向自己的辅导员，笑着走了过去。

    “呦，你小子竟然来上课了，来来，我给你数数你旷课多少天了！”

    辅导员看到王仙进来，有些生气的朝着他招了招手。

    “给你打电话打不通，发信息不回，我看你这是要上天呀！”

    王仙嘿嘿的笑了笑，李辅导员在学生心中是一个老好人，三十多岁，挺负责的。

    王仙对辅导员的印象很好，对于他的数落也没有在意。

    毕竟这也是他的不对，他不会因为牛逼了而直接硬怼辅导员。

    “李老师，这段时间有些忙，而且手机出了一些问题，所以才没有收到电话！”

