    书院一开学，方醒就找到了躲避的借口，整日不是在书院盯着那些新生，就是在家中陪闺女。

    “你在躲什么？”

    陈潇已经成了一个野人，头发乱蓬蓬的，脸黑不溜秋的，连肚子都小了一圈，可见是吃了大苦头。

    “我没躲。”

    方醒转换了一个话题，问道：“玉米怎么样？”

    一说到这个，陈潇就恨不能一把掐死方醒。

    “那东西太折腾人了……”

    陈潇觉得自己已经变成了老农，却不知在方醒的眼中，现在的他就像是一个抱怨生活的怨妇。

    “……太难了，我如今都成了老农，就算是丢了官，我凭着双手也能种地养活家人。”

    陈潇伸出双手，原先白白胖胖的那双手上老茧不少，看着灰黑。

    他抬头道：“我找了许多老农，许了不少钱，他们在嘉蔬署的作用很大，德华兄，养些老农吧？”

    方醒有些诧异的问道：“嘉蔬署原先不是就有农户吗？”

    陈潇苦笑道：“都是种地吃饭的，谁愿意去折腾？”

    方醒明白了，说道：“就是要吃皇粮是吧？”

    陈潇点点头，说道：“我去过了上林苑监，常庆古板，说是钱粮有定数，除非是我嘉蔬署自己抠出来，那他不管，否则多余的钱粮是没有的。”

    “常庆不肯为你去户部说话？”

    陈潇点头，方醒说道：“你岳父就在户部，只是却不好说话，罢了，你也不好去，我去看看。”

    ……

    “那钱不多啊！”

    到了户部，听到是为了玉米培育之事，夏元吉有些不满的道：“这是正事，大事，不过是养些老农帮忙，为何没人说？”

    “都怕你呗！”

    方醒随手摸了本册子看了看，却是军饷钱粮的数据。

    “此事太小。”

    夏元吉说道：“那常庆和本官以前有些龌龊，罢了，以后有事让他们行文吧。”

    “可这是越级啊！”

    “越级就越级，总好过不做事。”

    夏元吉看来对常庆很不满，准备在上林苑监搅一下。

    他叫人进来吩咐了一番，然后一把抢过方醒手中的册子，说道：“都是钱粮，兴和伯，好歹再整顿一番，减少一些吃白饭的也好啊！”

    “水师呢？”

    夏元吉一怔，然后痛苦的道：“水师更是耗费大，造船耗费大，出海耗费大，回来整修耗费大……”

    方醒笑道：“所以出海要有好处，夏大人，以前的好处可不少啊！以后估摸着会更多。”

    夏元吉干咳一声，道貌岸然的道：“那些好处都花出去了，船队花销不少啊！”

    “没人和你算账！”

    方醒来此当然不会是为了那十几个老农的钱粮，他说道：“船队，不，是水师，夏大人，水师的筹建已经刻不容缓了，户部要支持，否则一拖下去就晚了。”

    “晚什么？”

    夏元吉理财是好手，但对水师却不懂。

    方醒指指那本册子说道：“我担心以后会被拖住，许多人都希望把船队毁掉，大明重新远离大海，所以一点疏忽都不行，抓住时机就要行动起来！”

    “而钱粮就是关键。”

    ……

    冬天有些干燥，心烦意乱的感觉，于是金幼孜让人点了一柱檀香。

    檀香渺渺，给人安宁。

    大家都在看着奏章，不时会在一张上备注，然后贴在奏章上，好让皇帝注意某些地方。

    朱元璋也要丞相，朱棣也有辅政学士，所以皇帝想一个人掌管和处置这个庞大帝国，这是一个自己找死的行径。

    于是辅政学士的权利就这么一点点的在增加着。

    杨荣清楚的记得朱瞻基说了这个办法时的神色，很阴郁。

    没有一个皇帝愿意放弃手中的权利，而这种由辅政学士给出意见，最后皇帝审核的办法，实质上就是在削弱皇帝的权利。

    可皇帝不是铁人，几个辅政学士全部批阅下来都会觉得累，皇帝一个人怎么弄？

    他听到了一些风声。

    有人说该由宫中的太监组成一个宫中的‘辅政太监’团队，然后对内阁批阅过的奏章再核查一遍。

    这个传言是早上才听到的，杨荣有些忧郁。

    “陛下想用太监来平衡！”

    金幼孜说出了大家都猜到了的原因。

    是的，所有人都知道这个原因，至于以后的‘阉党’，那只是因为那些太监和文官们做了对头，文官们自然要对他们口诛笔伐，让他们的名声臭不可闻。

    然后为了杜绝皇帝再使用‘阉党’这个大杀器，但凡用过阉党的皇帝都会被文官、文人们斥之为‘昏君’！

    “一人对千万人，自然会累，然后会寻找帮手。”

    杨荣也说出了大家都知道的原因，但这是在打脸，所以大家的脸色都不大好看。

    “方醒进宫了，脸色不大好看！”

    一个消息让杨荣忧郁尽去，金幼稚都如蒙大赦的道：“咱们都不好说话，此人倒是不错。”

    ……

    “你是来劝谏我不要用内侍吗？”

    朱瞻基指指自己的眼睛说道：“看多了奏章，眼睛都花了，他们是五人，而朕只是一人，难以为续啊！”

    方醒愕然道：“没有的事，我是想来问问水师的事。”

    “水师？”

    作为皇帝真的是要日理万机，而且大脑还得有随时切换频道的功能。

    “水师目前是王景弘在掌管，没有纳入军队的序列，招兵和船队规划也自行其是，这对以后不好。”

    “你们的意思是让船队归于都督府和兵部的管辖？”

    气氛不知怎地变得有些怪异起来，俞佳看了一眼方醒，却没看到惶恐。

    “独立怎么样？”

    方醒解释道：“水师作为皇帝的直属，至少名义上如此，然后独立统领，和都督府、兵部联署议事，这样至少可以避开都督府和兵部的掣肘。”

    “都督府不会，不过兵部难说。”

    朱瞻基清醒的态度让方醒大为放心，他说道：“兵部毕竟是文官，张本在倒是无碍，可以后谁说得准？一旦重回闭国锁国，我宁可现在就去一一打烂他们的脑袋，看看他们的脑袋里是什么鬼东西！”

    武勋们这段时间不断给朱瞻基提出建议，而目的就一个：把船队重组，归于都督府统管，和陆军一样，由兵部调遣。

    朱瞻基微笑道：“总有人希望朕两手空空，一无所有，然后只能垂拱而治……”

    “是的。”

    方醒残酷的揭开了那些武勋们沾沾自喜的愚蠢：“都督府谋划船队之事文官们几乎在旁观，他们希望武人掌控船队，等以后寻到机会，他们都能扳回来！”

    兵部靠不住，这是方醒和朱瞻基都认可的定位。

    至少未来靠不住！

    朱瞻基点点头，淡然道：“这是个好主意。”