    虽然提前一步跑了，但是沈浪一群人，依旧在那熔浆喷射的覆盖范围之内。

    单独的话，沈浪是很自信能无伤的。

    不过带着一百多号昆仑遗族，沈浪不想去赌，哪怕损伤一个，也都是自己的锅啊。

    所以，沈浪带着他们冲入了一栋楼房内，然后全部收入了随身福地中。

    而后沈浪从大楼的另外一侧窗户冲出去，身影在那些高低起伏的屋顶飞掠而过，躲避着一块块掉落的熔浆沉淀物。

    “沈先生！”

    这时候，有人呼唤。

    沈浪看过去，是卓笑笑和白老头。

    这俩一直在等待，此刻熔浆喷射，都有些傻眼。

    好端端的城市，怎么还有熔浆了？

    沈浪身影飞掠过去，一手抓住一个，道：“不要说话，先离开再说。

    继续往前飞奔，左突右冲，各种闪避。

    等终于离开了县城，外围却被结界包裹。

    沈浪呼唤，却无人搭理。

    顿时沈浪脸黑：“这什么意思？”

    “该不会是故意把我们困死在这里吗？小鬼子是想挑起战争？”卓笑笑也面色难看。

    这时候越来越多的熔浆沉淀物落下，每一个都能摧毁一座房子，随便碰到一个，根本扛不住。

    而且在田干县的县城里面，又一股恐怖的熔浆喷射，直冲两三百米高。

    似乎这熔浆已经积累了太多年，一经爆发，就肆无忌惮。

    沈浪懒得废话，手一抖，剑丸跳起，化作剑光，对着结界就是狠狠的一劈。

    这剑光纯阳浩大，直接把结界撕裂了一个巨大的口子。

    然后沈浪以剑光支撑，让两人离开。

    等待片刻，周真人和岳龙刚也狼狈地跑了过来。

    “快出去。”沈浪催促。

    两人不敢犹豫，直接一头钻出了结界。

    沈浪回头一看，脸上露出一抹冷意。

    小鬼子不干人事，居然不放他们离开？

    既然如此，那就鱼死网破，让你们也尝一尝这熔浆的滋味。

    念头一起，沈浪直接放出了十一把飞剑，漫天飞舞，把这偌大的结界直接洞穿了无数的缺口。

    这一下，似乎打断了联合施法，整个结界变得十分不稳定。

    就在这时，一声怒吼，突然从地底爆发。

    然后更恐怖的熔浆火柱，直冲天空三百多米，接触到了那即将崩溃的结界，给了它最关键的一击。

    下一刻，结界破碎，周边数以百计的阴阳师，一个个口中喷血，倒飞出去。

    “撤离，撤离！”

    远处，正在关注这一切的倭国高层，绝望地嘶吼。

    沈浪却是惊奇地看向田干县中间。

    刚才的嘶吼，来自地下，似乎并不是人叫的。

    难道说，这田干县的地下，另有玄妙？

    正琢磨呢，沈浪就感觉到地下墓宫那边，有一道恐怖的气息浮现。

    通过镇压织田信长的飞剑，沈浪发现，是一个恐怖的熔浆怪物，慢慢凝聚成型。

    “人类，敢窃取吾的力量，你找死。”熔浆怪物对着织田信长嘶吼，熔浆凝聚的各种触手，向着水池蔓延过去。

    织田信长一脸绝望。

    上面仙剑镇压，旁边怪物攻击，我却动弹不得，天要亡我啊！

    “原来，还是狗咬狗一嘴毛，有意思。”

    田干县外，沈浪若有所思，然后一招手，那原本镇压织田信长的飞剑，直接放弃了镇压，飞射到了一边，然后，吃瓜看戏。

    获得了自由的织田信长大喜，直接从水池中飞起，身上扩散狂暴的黑气，让它整个身体都悬浮在半空。

    “熔浆神，本将军可以给你供奉，给你无数信徒，只要你选择和本将军合作。”织田信长得到了自由，感觉自信也回来了，俯瞰熔浆怪物，冷冷开口。

    “小偷，去死。”熔浆怪物爆发，无数熔浆触手覆盖过去。

    然而织田信长也不是吃干饭的，干不过飞剑，还干不过这个被自己夺取了一半力量的怪物吗？

    他身上的黑气，浮动了黑红色的光芒，然后挡住了那密密麻麻的熔浆触手。

    这是来自地下熔岩的火毒，被他千年汲取，化为己用。

    两股同性质的力量对抗，一时间难分胜负。

    熔浆怪物暴怒，裹胁着汹涌的熔浆，直接把整个墓室填满了，不断地覆盖。

    织田信长却是在熔浆之中轻松游走。

    突然，他被滚滚黑气笼罩，一头扎入了熔浆之中，顿时这一片熔浆沸腾起来，不断地激荡。

    慢慢地，熔浆又平静下来，一个看起来半人半熔浆的怪物慢慢从熔浆之中钻出来，脸上露出了享受的表情。

    “融合了，这股力量，好强，哈哈哈哈哈哈，从现在起，本将军就是神，神就是本将军，这人间，都要臣服在本将军的座下，一统人间，再战三界，本将军要……”

    正激动地发表着感言，似乎不吐不快。

    然而这个半人半怪物还没说完，原本离开的飞剑，再次爆发炙热的纯阳之力，飞到了它的头上。

    “给我滚开！”

    织田信长大怒，更强了一倍的力量，浩瀚出击。

    然而飞剑的光芒依旧，只是一压，就让织田信长的力量被压制了下去，然后它整个身体都跌落在岩浆之中。

    飞剑笔直落下，一半插在岩浆中，下一刻，滚滚岩浆快速凝聚，成为熔岩石。

    而织田信长，只有一半的身体在外，似乎还在挣扎，但已经凝固不动。

    “不！”

    它最后发出了一声哀嚎，然后整个人都石化了。

    再一次，它被飞剑的纯阳之力镇压。

    这一次，伤害不高，但侮辱更大。

    还梦想着一统倭国，再征战人间，收服无数国家，征服整个世界，还要入幽冥，战天人，成为三界之主。

    结果，又是那把飞剑，就轻易制服了它。

    这一刻，织田信长不仅仅是对飞剑的恐惧，还有对未知的迷茫。

    这世间，怎么还会有这么强的剑？

    我谋划了千年，究竟谋划了什么啊？怎么和一个小丑一样？

    它，自闭了。

    田干县外，沈浪撇撇嘴。

    还以为多能打。

    结果就这？

    什么熔浆神，放在天朝，就是个火山熔浆的精怪，有了点小气候，但顶多给你个妖怪的身份，还敢自称为神？真是庙小妖风大，池浅王八多。

    心中不屑，沈浪也没有收回这把飞剑。

    先镇压着吧，反正暂时用不到，还能通过这熔浆神，汲取这倭国地下熔浆火脉的力量，增强飞剑的威能。

    等啥时候这织田信长知道谁是老大了，再让它出来透透气，帮着打打杂。

    而后，沈浪看向田干县。

    恐怖的熔浆喷吐，彻底毁了整个县城，无数的熔浆坠落物，把周边数十里内都砸得一片狼藉。

    就连阴阳师，都损失惨重。

    可以说，这一次后，倭国阴阳师的实力，怕是要倒退数十年了！

    “活该，好心帮忙，结果不干人事，呸。”

    腹诽了一句，沈浪追向了卓笑笑等几个人。

