    “我在哪儿？”

    希奥埃洛斯陷入了奇妙的状态，他看到自己的战团在塞尔维亚平叛的时候崛起，然后罗马努斯四世皇帝失败了。

    伊萨克被任命去东方，西方共治皇帝这边战事不顺，因缘巧合，阿莱克修斯被任命出征了。

    然后他们在保加利亚共同作战，结下了深厚的友谊。

    他的战团也得到了赏识，很快他被派往保加利亚平叛，平叛有功，被封赏了一官半职。

    后来几年一直在打仗，1075年之后，他经常在阿莱克修斯手下出征，一个又一个叛徒，一个又一个异族，

    后来杜卡斯家族的皇位被摘下来了，叫什么尼基弗鲁斯几世来着，梦里的希奥埃洛斯想不起来了，后来科穆宁遇到危机，他伸出援手，东一段西一段的梦境缠绕着希奥埃洛斯。

    然后科穆宁登基了。

    梦境画面一转，他迎娶了阿莱克修斯的妹妹。

    场景里是金碧辉煌的殿堂，身旁是一位高挑的美人，周围都是帝国的大人物。

    他们在教堂立下誓言，然而画面一转，他与阿莱克修斯刀枪对立，

    “为什么？！”

    梦里的阿莱克修斯质问着，然后画面再一转，他来到了大草原。此时的他好像变得很可怕，有一天他去君士坦丁堡，周围的人看着他都很恭敬、或者说很害怕。

    为什么？

    希奥埃洛斯被梦境疑惑着。

    后来他在打仗，他死了，又活了，不对。

    死的不是他。

    这什么鬼梦？毫无逻辑。

    后来他老了，身旁经常会站着几个中年人年轻人，他猜，可能是他的孩子？

    梦来到了尽头，梦里的他突然时光开始倒流，一幅幅画面，那是他和妻子的记忆，和战友的友好画面，是别人的追捧和热爱，是人民的感激和信任，是孩子们委屈的小嘴巴，是...

    是....

    是？诶？这是哪里？

    砰，他睁开了眼睛，他发现自己在一片黑暗之中。

    那些画面组成的一个方形的屋子，他突然开始下坠，像游戏角色穿模一样，从方形的屋子落了下去，他看着越来越远的屋子。

    终于他不再是第一人称视角在做梦了。

    希奥埃洛斯的视角，变成了俯视，那里一个行将就木，满头华发的老年版希奥埃洛斯，对方缓缓闭上自己的眼睛，而深渊中，睁开了数千万双眼睛！

    毛骨悚然的景象，吓醒了希奥埃洛斯。

    “额....”

    他的轻微呻吟声宛如天籁之声！

    “醒啦！希奥埃洛斯醒啦！”

    众人将他包围了起来，满怀感激，赫里克情绪复杂的看着他，嘴里一张一合仿佛说着什么东西。

    但是希奥埃洛斯听不见，他的耳朵里全是他自己的呼吸声，他的眼睛一闭一开，然后再度昏睡了过去。

    时间来到了第二天的上午，已经苏醒的希奥埃洛斯看着被扒光，穿着单衣的杰罗德，他哭的涕泗横流，像是送葬的子女。

    希奥埃洛斯艰难地转动脑袋，但是什么都看不到，他的左边是赫里克的士兵，右边是杰罗德，他的身体已经没有了任何力气，他的耳朵好像出了问题，他听外界的声音都是带着沉闷的声音，但是自己的呼吸声，内脏里的声音特别的响！

    呼吸声掩盖过了一切。

    他感受到自己的好像被人抬着，移动了起来。

    然后他看到了同样泪眼婆娑的佩里提乌斯、诺迪卡、凯厄斯、阿米尔、提里乌斯、希拉克略，他们扑在他的身边，嘴里说着什么，然后一个个他熟悉的面容看着他，无一不是悲伤动容。

    但是他的后遗症越来越严重，聒噪的声音变成了嗡嗡声，呼吸声再次重了起来，他听不见了！

    他的眼睛再次闭上。

    马其顿战团走了，佩里提乌斯在希奥埃洛斯昏迷的时候，一再申明不得劫掠民众！但诺迪卡心头仇恨一直消不去，他带着冠军营的狂战连队，率先违抗了军令，他将武库中的所有武器、护甲、箭矢，全部搬走！

    佩里提乌斯此时根本没有智慧引导整个战团，他不知道该劝阻还是该纵容，眼看他一犹豫，凯厄斯更加变本加厉，她带着2000多人抄了整个当地金库。

    海量的金钱和贵重物品被她的人抗着跑了。

    由于实力不足，赫里克眼睁睁看着这些马其顿战团士兵肆意搜刮着公家的财产。

    他们美其名曰“夺回自己被克扣的佣金和物资”。

    等到整个马其顿战团撤出泽塔地区时，时间已经来到了第5天。

    这个时候就是沙比，也能发现整个波德戈里察的异样！

    希奥埃洛斯完全醒的时候已经是8月26日了，这段时间他一直浑浑噩噩，一会儿醒，一会儿昏厥。

    他的身体从190多斤，瘦到了75斤。

    这期间他醒的时候几乎只能由人服侍着喝些水，连粥都灌不进去！

    凯厄斯哭着，她的双手颤抖着，她以为这段时间，是战团长的最后的日子了。

    一个月里，战团的每个士兵都来看望过战团长，每一天，战团长都在昏迷着，有时候他醒了，能叫出来看望他的士兵的名字。

    听到战团长叫他名字的士兵，声泪俱下。他们脱下头盔，抱在手上，如失去父母，失去兄长一般哭泣着。

    如此情况持续了一个月，而每个战团的士兵都把见战团长，当做了见最后一面。

    8月26日，世界的东边，皇帝罗曼努斯四世被俘，安德罗尼卡·杜卡斯的临阵脱逃导致了他的战败，而这一切导致拜占庭帝国失去了安那托利亚和亚美尼亚的统治权。此役为拜占庭帝国带来了持久的灾难，此战之后，塞尔柱人控制了安纳托利亚——拜占庭最主要的兵源地。

    这使拜占庭帝国的军队数量遭到限制，并严重削弱了帝国保卫边疆的能力，于是帝国再不能全面收复战败失去的所有疆土。帝国的军事力量从此一蹶不振（这间接促成了日后的十字军东征）。

    在这帝国大难的日子，希奥埃洛斯彻底清醒了！

    “水！”

    这是他醒来的第一句话。

    整个战团因他的醒来而轰动！所有人围在了希奥埃洛斯的营帐，这个曾经如钢铁一般的男人，在瘦到之后75斤的时候，他的肋骨完全暴露在皮囊之下，没有一丁点肌肉，他曾经高大的身躯，四肢却如同竹竿，他是那么的诡异，仿佛他在和死神搏斗的过程中用尽了一切力量。

    他被搀扶着出了营帐，在瘦骨嶙峋的希奥埃洛斯面前，一万多名马其顿战团的士兵跪了下来，他们挥洒着泪水，用希腊语齐呼：马其顿铁拳！钢铁之毅！永世之志！

    希奥埃洛斯笑了出来。

    真好。

    人世间，真好。

