    这种事情。

    在不朽世界很常见。

    除非你一辈子不离开城镇区域。

    要不然。

    在野外，总会遇到这种欺软怕硬、欺凌弱小的杂碎。

    见林渊不信。

    鬼刃灭等人，不想在这里多待，想脚底抹油溜走。

    他随便打了个哈哈。

    告诉执笔画沙，那件事改日再说。

    然后。

    鬼刃灭等人，转身就想离去。

    “等一下！”

    林渊的声音响起。

    鬼刃灭回过头，问道：“清明大神，您还有什么事吗？”

    不等林渊说话。

    鬼刃灭接着说道：“要是没什么要紧事的话，我们还有事，就先离开了。”

    林渊悠悠地道：“你们说的隐藏副本，在什么地方？”

    鬼刃灭等人，心里咯噔了一下。

    “该死，还是让他知道了！”

    鬼刃灭心里暗骂一声。

    同时。

    鬼刃灭瞥了一旁的北星愿一眼。

    都是这家伙。

    要不是他说什么公会仓库的事。

    事情早就办妥当了。

    公会上头交代下的任务完成。

    他们就可以离开了，不至于被清明撞个正着。

    为了隐藏副本的秘密不被发现。

    鬼刃灭装傻充愣道：“什么隐藏副本，清明大神你听错了吧。”

    林渊没有理会装傻的鬼刃灭。

    他扭头询问一旁的执笔画沙。

    隐藏副本是怎么回事。

    刚才，林渊驾驭毒蝎狮兽从空中降落的时候。

    隐约听到了“隐藏副本”这几个字。

    见林渊转而询问执笔画沙。

    鬼刃灭立刻大声道：“执笔画沙，什么该说，什么不该说，你知道的！”

    “闭嘴！”

    林渊沉声道。

    鬼刃灭豁出去了。

    要是隐藏副本的情报泄露出去。

    公会高层非得把他皮扒了不可。

    此事，绝对不能让林渊知道。

    “我们鬼之刃，虽不是十大公会，但在风吹沙也是位列前茅，得罪我们可没好果子吃！”

    鬼刃灭明目张胆地威胁道。

    执笔画沙看了鬼刃灭一眼，丝毫不惧他的威胁。

    直接将事情的原委。

    统统告诉林渊。

    眼看，执笔画沙连隐藏副本的坐标都告诉林渊了。

    鬼刃灭眼中喷火道：“执笔画沙你知道你现在干什么吗？清明虽强，但护不了你一辈子！”

    “敢将此事透露给外人知道，执笔画沙你完了！你们整个公会都完了！”

    北星愿，宛如狗腿子一般，上蹿下跳。

    执笔画沙却丝毫不在两人的威胁。

    若不是林渊的忽然出现。

    想必。

    鬼刃灭等人，不会轻易的放过自己。

    反正事情都到这一步了。

    执笔画沙同样也豁出去了。

    鬼之刃公会倘若有能耐，就把他杀回1级去。

    他不怕！

    见威胁执笔画沙不起作用。

    鬼刃灭和北星愿，竟威胁起了林渊。

    “清明，我劝你最好放聪明一点，这个隐藏副本是我们鬼之刃公会的！”

    “你可不要不识抬举，得罪我们，你可没有好下场！”

    .....

    林渊不厚道的笑了。

    “闭嘴，你们这一帮废物！”

    “不朽世界强者为尊，隐藏副本我是去定了，想阻止我，先打赢我再说！”

    林渊冷冷道。

    就在不久前。

    同样的话，鬼刃灭和北星愿对执笔画沙说过。

    当时。

    执笔画沙等人只能屈辱的默默忍受。

    此时此刻。

    鬼刃灭、北星愿和执笔画沙等人感同身受。

    这种敢怒不敢言的滋味。

    可真不好受。

    临走时。

    鬼刃灭放了一句狠话：“这件事，我会完完整整的上报给公会高层！你若不想上我们公会的黑名单，就好好考虑一下！”

    “你们要回风吹沙吗？”

    林渊问了一句。

    “怎么，你怕了？”

    “怕我们回去将发生的事情告知公会高层吗？”

    鬼刃灭厉声道。

    “不是，我是想送你们一程。”

    林渊道。

    “送，你怎么送我们？”

    鬼刃灭疑惑道。

    下一刻。

    林渊开启传送门。

    一百多头20级精锐僵尸，将鬼刃灭一行人团团包围。

    “该死，清明你竟然动手！”

    鬼刃灭大怒道。

    北星愿声嘶力竭大吼道：“鬼之刃公会是不会放过你的！”

    在僵尸的围攻下。

    还有林渊的诅咒术和道术的辅助下。

    过了片刻。

    被僵尸包围，鬼刃灭一行人中不断有白光飘起。

    鬼刃灭手持黑刃锯齿巨剑，奋勇杀敌，浴血奋战！

    可最后。

    还是死在了林渊的青冥符下。

    战斗结束。

    鬼之刃公会，二十人尽数被击杀。

    掉落了一地的装备。

    其中，就有鬼刃灭的武器，双手黑刃锯齿巨剑。

    这是一柄白银级的双手巨剑。

    也是鬼刃灭身上，唯一一件白银装备。

    是他倾尽全身家产，才搞到手的白银武器。

    没想到。

    直接被林渊爆出。

    将鬼刃灭一行人掉落的武器装备，拾取到背包里。

    打扫完战场。

    林渊走到了执笔画沙面前。

    此刻。

    执笔画沙一行人，看向林渊的眼中充满了崇拜之情。

    “清明大神，你太厉害了，竟然一眨眼的功夫，就将他们全部干掉了！”

    林渊不以为意道：“小事而已，不足挂齿。”

    对林渊来说。

    鬼刃灭，只是一只爬虫罢了。

    鬼刃灭一行人，就是一群爬虫！

    你会在意，你踩死的爬虫吗？

    言归正传。

    林渊又向执笔画沙询问了这件事的来龙去脉。

    大致是.....

    执笔画沙一行人，在野外刷怪练级，无意中发现了一处隐藏副本。

    北星愿为了一己私利。

    将此事告诉给了风吹沙第十三公会，鬼之刃公会。

    鬼之刃公会，为了独霸隐藏副本。

    所以，让鬼刃灭在野外堵截执笔画沙。

    强迫他签订保密契约。

    这样，鬼之刃公会就可以隐瞒众人，独占隐藏副本了。

    可万万没想到。

    恰巧，林渊遇上了他们。

    这才有了之后发生的事情。

    “大神，谢谢你替我出头！”

    执笔画沙真诚感谢道。

    “举手之劳，不用客气。”林渊说。

    执笔画沙担忧道：

    “大神，鬼刃灭他们，应该将此事汇报给了鬼之刃公会高层，现在，隐藏副本入口，应该会被鬼之刃公会的玩家，严防死守。”

    “咱们该这么办呀？”

    鬼之刃公会，在风吹沙排第十三。

    虽然不是十大公会。

    但实力，仍旧不可小觑。

    公会成员有一万多人。

    其中，八千战斗玩家，剩下的两千多人是生活玩家。

