
　　“当然了，我这么说，小秦先生恐怕会不高兴。但只要咱们双方能谈成合作，往后还是合作愉快，我这边是绝对不会跟小秦先生有芥蒂的，也希望小秦先生不要与我们有芥蒂。”慕震华看似和蔼，笑呵呵的说道。

　　秦慕枫低头嗤笑一声,慕震华这是准备在秦争路面前说他的坏话了。

　　“我虽然大部分时间在马城，但也习惯于关注华国微博上的事情。而最近在华国的时间中，也在微博上看到了小秦先生你与姜寻的事情。”慕震华说道，“之前我们并不知道你与姜小姐的关系。而你跟诗禾被媒体拍到，又被人过分解读，导致误会了你们俩的关系。”

　　“但是现在你已经与姜寻官宣了，大家都知道是误会一场，实在是没必要因为过去的误会便影响到我们双方的合作。”慕震华慢悠悠地说，“而且,我想姜小姐应该也不愿意你因为她而影响到工作上的判断。”

　　慕震华没再说什么，也没看秦争路。

　　但他的用意再明显不过。

　　他不止是在秦争路面前说秦慕枫的不合适。

　　更是在秦争路面前说姜寻的不是。

　　秦家能允许一个影响到秦家利益的女人进门吗？

　　能允许这个女人跟自家继承人交往吗？

　　为了这个女人，秦慕枫能够公私不分。

　　姜寻在秦争路乃至整个秦家眼中的印象一定坏透了。

　　当然，这只是一般情况下。

　　可惜秦家并不属于一般情况。

　　秦争路只但笑不语。

　　不过，慕震华会有这样的想法，也不缺慕诗禾的功劳。

　　是慕诗禾跟慕震华说，秦慕枫不与慕氏合作很可能是与姜寻有关。

　　当然，慕震华觉得慕诗禾说的很有道理，赞同了她的观点。

　　章呈南把手机调成了静音，此时屏幕亮起，有新消息发了过来。

　　章呈南看到新发来的消息，立即上微博看。

　　这一看，他差点儿笑出声来。

　　章呈南连忙凑近秦慕枫，在他耳边低声耳语几句。

　　秦慕枫也拿出手机来看，嘴角勾了起来。

　　慕震华和慕诗禾不解的看着秦慕枫，不知道为何心里有些七上八下的拿不准,总有点儿不太美妙的预感。

　　但不管怎样，他们还在谈事情呢，秦慕枫公然看起手机来，是不是太不尊重人了？

　　慕震华拧紧了眉，正待要说什么，秦慕枫却已经把目光从手机上移开，抬头看了过来，“慕总不妨现在看看微博。”

　　“什么意思？”慕诗禾下意识的问道。

　　秦慕枫把自己的手机放到桌面，屏幕上显示的正是微博上的页面。

　　“慕氏旗下的慕斯巧克力派刚刚被爆料用的是代可可脂和氢化植物油，却用CBR和精炼植物油的语言游戏来欺骗消费者。”秦慕枫说道，“现在曝光的是慕斯巧克力派，而慕氏旗下的其他产品虽然还没有曝光，但已经有网友展开调查了，相信用不了多久，就会有网友列出一个详细的表格，慕氏旗下有哪些产品在配料表中混淆视听，欺骗消费者了。”

　　“不过，就算慕氏旗下还有产品的用料是好的，想来消费者也不愿意再买。”秦慕枫顿了顿，说，“因为刚刚又有网友发现，慕氏的产品在马城销售的,与在华国销售的，配料成分完全不同。”

　　“拿慕斯巧克力派来说，慕氏在马城销售的产品用的是可可脂和动物奶油，不包含反式脂肪酸。但是在华国销售的产品却是代可可脂、植物奶油和氢化植物油。”

　　“在华国和在马城销售的产品质量完全不同，这是华国的消费者完全不能容忍的一点。”秦慕枫淡淡道，“华国这么大的市场，给慕氏提供了远超于马城数十倍的盈利，却得不到慕氏的平等对待。”

　　“秦阳不跟慕氏合作，有什么问题？”秦慕枫冷声说道，“如果秦阳与慕氏合作，秦阳也会受到牵连。”

　　“现在这样挺好，至少秦阳的名声保住了。”秦慕枫微微一笑。

　　“二位不如先回去处理一下慕斯闹出的问题。”

　　慕震华拿出自己的手机，他不至于拿秦慕枫的手机来看微博。

　　他沉着脸点开微博来看。

　　不止看到了慕斯出问题的微博，更看到了是姜寻指出慕斯巧克力派存在问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，还上了热搜。

　　慕斯出问题一个热搜。

　　姜寻指出慕斯有问题一个热搜。

　　等于说是慕斯有问题占了两个热搜，真是不怕网友看不见。

　　这一刻，慕震华甚至怀疑秦慕枫是不是早就发现了，所以联合姜寻一起来了这么一招。

　　慕震华此时也没心思跟秦慕枫再谈什么了。

　　他沉着脸站起来，慕诗禾也随着慕震华一起站起。

　　“告辞。”慕震华黑着脸说。

　　两人一起走到会议室门口，正要出去的时候，秦慕枫突然叫了一声，“慕小姐。”

　　慕诗禾停下，回头看秦慕枫。

　　不知道秦慕枫怎么突然肯叫她了。

　　却见秦慕枫竟难得的冲她笑了一下。

　　慕诗禾惊讶的看着他，便听秦慕枫说：“昨天中午，你去我用餐的餐厅跟我说，你比姜寻更合适当我的女朋友，因为你能带给我更大的利益，能在事业上帮助我。”

　　秦慕枫笑笑，说：“现在看来，还是姜寻更能帮到我，不止帮了我，还避免了秦阳受到慕氏的连累。”

　　秦慕枫站起身，微微点头，“祝你们跟每伴合作愉快。”

　　慕震华和慕诗禾齐齐的沉下脸，黑着脸离开。

　　秦争路这才拿出手机来看，看明白之后哈哈大笑，“哈哈哈！姜寻可真是咱们家的福星啊！要不是她来了这么一出，慕震华还要纠缠。”

　　“他们越纠缠，就越说明秦阳不能跟慕氏合作。”秦慕枫说，“上赶着可不是买卖。”

　　秦争路点头，“不过这事儿真不是你跟姜寻商量好的？”

　　不然也太凑巧了，今天慕家父女过来询问合作的事情，姜寻那边就曝光了慕斯巧克力派的配料成分有问题。

　　“真不是。”秦慕枫提起这个，笑意不自觉地一再上扬，“大概是默契吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第396章 姜寻可真是咱们家的福星啊免费阅读。https://xs.23sk.com 