
　　呲——

　　摩托车刺耳的刹车声在夜空回荡，昏黄的灯光下，一辆略显臃肿的摩托车停在了路边。

　　“嘶……好冷。”

　　露西亚紧了紧身上的作战服，摘下了脑袋上的头盔。

　　“黑陵区，好像是夜州最乱的地方之一吧……哼。”

　　说着，露西亚打开龙头中央一处匣子，将大拇指按了上去。

　　一阵绿色的光波从指纹识别器上荡开。

　　“正在确认您的身份”

　　“……您好，联众国跨境犯罪对策局D级骑警-露西亚·史密斯，已确认您的档案。正在查询任务授权状况……”

　　“检测到您当前尚未申报外勤任务，无法授……”

　　嘭！

　　露西亚猛地踢了踢侧面的机械块，系统的声音顿时模糊了一下。

　　“授权已完成。请接入您的装备。”

　　语罢，摩托两侧的机械块缓缓展开。M.23sk.com

　　女警满意地露出一丝微笑，修长的双腿轻轻踩下。

　　一寸寸机械模块粘连，卡合在她的小腿上，严丝合缝地闭拢，摩托车后座弹出一根电子脊柱，缓缓地贴合在她的背上，接入两块蝴蝶骨中心的接口……

　　一阵机械卡合的声音后，一身包裹四肢的简易外骨骼就着装在身，露西亚抽身而出。

　　“欢迎使用处刑人系统，祝您……”

　　啪！

　　少女猛地敲了敲左手的臂铠，系统的语音顿时又戛然而止。

　　露西亚这才满意地朝漆黑的巷子走去。

　　“大鸟酒吧……在哪儿呢……”

　　一只野猫猛地从矮墙上方窜过，吸引了露西亚的目光。

　　“这地方怎么阴森森的？不像邦加那边的毒窝，大半夜满街都是药贩子……”

　　朝着臂铠上成像的指示地点走去，不知不觉中，一道脚步声从她的身后传来。

　　露西亚顿时定住脚，转向身后。

　　一个肌肉壮汉从一侧的小巷中走了出来，冲着她露出阴恻恻的笑容。

　　“生面孔的小姑娘……”

　　伴随着走出来的大汉，露西亚的前方也走出来两人，咔擦一声拉响手中的枪栓。

　　“小姑娘，这么晚了……”

　　“我是联众国跨境犯罪对策局骑警，你们这么晚了，是想要袭警吗？”

　　露西亚左手轻轻一动，臂铠中擦起一簇火焰。

　　三人顿时色变。

　　“科技猎人？！”

　　三个壮汉对视一眼，有些愣神。

　　露西亚则是没理会三人，后背的外骨骼支架上伸出一节，弹出半透明的镜片悬在左眼上。

　　一串串数据映入她的视网膜中。

　　“黄磊，幕国人。37岁，三个月前刚保释出狱。你的定位脚环呢？”

　　“安塞克·凯利，邦加人，58岁，一年零七个月前刚出狱。想再进去一次？”

　　“拉杜·莫顿，邦加人，26岁，暂无前科。夜州的监狱伙食不错，想尝尝吗？”

　　听着对面看似年纪不大的小女生一一点出自己的身份，三个壮汉一下子就更慌了，黄忙不迭地把手里的武器收起来，不住道歉：

　　“对……对不起，警官，我们没别的意思……”

　　“对对对，我们就是来跟您打个招呼，嘿嘿……”

　　“是啊是啊，毕竟咱们这穷乡僻壤的，没见过您这么漂亮的警官……”

　　三人一阵手忙脚乱，把露西亚夸得天花乱坠，打着哈哈就钻进小巷子里去了。

　　少女顿时翻了个白眼，有些无语地向前走去。

　　小混混。

　　巷子里，一道深红的独眼转了过来，看向三个灰溜溜走进来的壮汉：

　　“对方就打了个小火花，你们三个就被吓得跑回来了？”

　　“这……灰狐老大，那女的可是科技猎人啊……我们哪敢动手……”

　　为首的壮汉一脸委屈。

　　“是啊是啊，您也没告诉我们，那个警察是科技猎人啊？”

　　另一个大汉也挠了挠脑袋。

　　深红的独眼从阴影中走了出来，背后是八只缓缓律动的触肢。三人看着那八个机械大爪子，身上一阵哆嗦。

　　“行了，滚吧。”

　　三人顿时如蒙大赦，头也不回地跑了。

　　没错，这正是图灵。

　　刚下车，他老远就听到摩托车轰鸣的声音，刹车磨地皮磨得那么响，他还在思考是哪个家伙在黑陵区这么高调。

　　没想到刚摸过去，就看到一个让他意料之外的人：露西亚。

　　于是他躲在一边，将露西亚着装的过程全部纳入眼底。

　　这是他第一次近距离观察到类似科技猎人的装备，大感好奇。

　　更让他感到惊讶的是，这一眼看过去，对方的装备他没看懂，系统倒是跳了个提示：

　　【发现了新的知识】

　　惊讶之余，他就找到了三个在巷子里抽烟的混混，让他们去试试露西亚的水平。

　　自从那次在酒吧和托加尔打了一架后，灰狐的名字自然在大鸟酒吧周围传开了。不过这三个混混看到有点变化的灰狐头盔，还以为是高仿，没当回事儿。

　　结果幻肢一出，差点没给吓跪地上。

　　于是图灵就很顺理成章地让他们帮了自己一个小忙：去找外面那个女警的麻烦。

　　结果，这三个人还没动手就被对方的装备给吓跑了。

　　“看来在这地方，科技猎人的名声可比警察有用多了。”

　　幻肢带着图灵攀上小楼，蹲在楼顶观察着露西亚的动向，看路线，似乎是朝着大鸟酒吧过去了。

　　“她去大鸟酒吧做什么？”

　　“处刑人系统？这就是罪策局内部的强化体系么？”

　　“卡恩说，强化体系几乎是基于‘脱碳粒子’为核心展开的。系统也触发了提示，也就是说，这家伙身上的处刑人系统，也具有脱碳粒子。”

　　经过之前的接触，和卡恩告诉他的知识，图灵目前基本可以确定，能够触发系统提示的，基本就是那种蕴含脱碳粒子的特殊装备。

　　图灵思索了一阵，从上方跃下，并收好幻肢，朝着露西亚的方向走了过去。

　　“反正我也要去酒吧，下去跟着她接触试试，她那种用来识别身份的目镜应该对我没用。”

　　罗胖子跟他说过，他注册进九科的档案，除了一个代号和生涯信息之外，不会有任何内容。

　　露西亚这边还在找大鸟酒吧，突然听到身后传来脚步声，回头看到一个高大的人影从后面的巷子里走了出来。

　　一个造型古怪的机械头盔，中间一个发光的地方像是独眼一样看了她一眼，还歪了歪脑袋，似乎是在好奇她身上的处刑人装备，但也没多看，不紧不慢地走在自己后面。

　　这又是什么怪家伙？

　　露西亚疑惑着，探测目镜悬在了左眼上：

　　【未检索到目标身份信息】

　　“也是，穿的这么严实，脸也遮住了，资料库应该也没有这种特征的家伙。”

　　露西亚暗自点了点头，虽然有些好奇，但她今晚主要是去大鸟酒吧找灰狐的，犯罪活动频繁的地方这种人也不少，没有什么值得她惦记的。

　　于是，她加快脚步朝着目的地走去。

　　嗒，

　　嗒，

　　嗒。

　　走了一阵，她感觉有些不对。

　　回头一看，这个头盔男还在不紧不慢地跟在自己身后。

　　她顿时警惕起来，一边留意身后的动向，一边更快地朝着大鸟酒吧走去。

　　嗒，

　　嗒，

　　……

　　五分钟后，她猛地定住，看向身后始终与自己保持十几米距离的图灵：

　　“喂，你干什么的？”

　　图灵也停下脚步，嘴里传来强烈的电燥声：“什么干什么？”

　　要不要就在这把她拆了？

　　嘴里装傻，图灵心头却在想另一件事。

　　露西亚这边倒是被一口电音给震得一愣。

　　哪里来的电鳗？

　　“你是去大鸟酒吧？”图灵开口。

　　“你怎么知道？”露西亚再度警惕。

　　“……废话，大鸟酒吧周围又没有小路，你走这条路除了去大鸟酒吧，还能去哪？”

　　露西亚顿时看了看臂铠上的导航。

　　哦，还真是这是。

　　于是她放松了一些，继续向前走。

　　“你一个警察，去雇佣兵酒吧做什么？”

　　图灵两三步上前，走到和她并肩的位置，觉得算是搭上话了，开口询问。

　　露西亚又充满警惕地朝着一边缩了缩。

　　黑陵区满地都是有前科的家伙和雇佣兵，罪犯和雇佣兵是什么货色，她是知道的。

　　这家伙也去大鸟酒吧，肯定是雇佣兵没跑了。

　　雇佣兵也是一帮违法乱纪的家伙。

　　露西亚双眼一闪，没打算理会头盔怪人。

　　刚加快向前走了两步，她又慢了下来。

　　如果是大鸟酒吧的常客，说不定知道一些灰狐的消息？

　　想到这，她转过头来对图灵开口道：

　　“你是雇佣兵？对大鸟酒吧的人熟么？”

　　“还可以吧。”

　　听到图灵的回答，她顿时拿出一个巴掌大的半透明板，对着图灵按了一下。

　　联众国跨境犯罪对策局D级人员。

　　一堆露西亚的表面信息弹了出来，还有一个特殊的警徽图案。

　　“我是联众国跨境犯罪对策局警员，我需要你协助我找一个人。”

　　“大鸟酒吧最近有个叫灰狐的混蛋很活跃。”

　　“你认识不？”

　　图灵：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四十一章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 