    如此直接而侧面的告白，真是让沈天有些头顶冒汗。

    夜晚寂寞，羡慕情侣，如此直白的话语，沈天又不是一个真木头，怎么会听不出战红尘的好意？

    但就像沈天担忧的那样，当事到临头的时候，沈天根本不知道怎么拒绝战红尘的好意，直言婉拒？沈天怕伤了战红尘的心，从而二人因情生怨，可就事与愿违了。

    可如果假意答应呢？

    沈天心里想着，看着战红尘望向他的温柔眼神，心里又于心不忍，毕竟不管是前世还是今生，沈天都不是玩弄感情的渣男！

    “唉，这下麻烦了！”

    沈天郁闷的想着，只能尴尬的咧咧嘴。

    战红尘见沈天不说话，那火热的眼神一点点变冷，最终目光里泪花涌动，竟然充满了幽怨。

    “星官，你……你就是个木头，我都和你说到这样了，难道你还不懂我的心？”

    战红尘沉默了片刻，突然眼圈红红的对着沈天娇喝。

    沈天脸上的尴尬更浓，心想自己怎么不懂呢，只不过……他们两个人是不可能有结果的。

    “唉，红尘姐姐，我当然懂你的心，我也很感谢你对我的垂爱，可是我……我不能接受你这份感情，因为……因为我……”

    沈天说到这里，实在有些说不下去，他不知道要给自己找一个什么样的借口，毕竟面前的人是战山的姐姐，自己总不能告诉她自己杀了战山吧？

    “唉，看样子好日子到头了，恐怕转眼就会成为仇人呀！”

    沈天心里想着，心中快速琢磨该找一个什么样的借口把这事搪塞过去。

    就在这时，好不容易鼓足勇气的战红尘却是不依。

    她回头偷偷抹了眼泪，突然自嘲的一笑，那看向沈天的目光里充满了古怪，对着沈天说道：“呵呵，我知道，星官，如今你算是出人头地了，做了掌门人的弟子，你是不是看不上我这个外面长老了，觉得我配不上你？”

    “不是这样的，红尘姐姐，我……”

    “别叫我姐姐，你真让我伤心！”战红尘说到这里，眼泪不争气的流了出来，“星官，凭我战红尘的实力和美貌，我不愁找个如意的男人，但是我这些年都没有动过心，只到遇见了你。”

    “你知道什么叫缘分吗？当我看见你第一眼的时候，我就知道你我之间一定会发生什么事情，这也许就是道修的感悟吧，我觉得你就是我要等待的人。”

    “可是你……呜呜，你真让我伤心！”

    战红尘说着，再也忍受不住内心的失望，竟是不顾形象的哭了出来。

    “红尘，我……唉！”

    沈天看着哭泣的战红法，实在不知道该怎么安慰面前的这个女人。

    他琢磨着战红尘的话，看出了战红尘对他是一片真心，可惜的是女虽有意，但郎却无情，沈天重生之后，一门心思的想着要如何回到仙界报仇，他可没想过在凡间要和任何女人发生情感之事。

    当然，在这灵气匮乏的凡间世界时，也有让沈天动过心的女人。

    比如当初陪着沈天不离不弃，两个人窝在瓜棚里同生共死的女人，毒刺大小姐凯丽。

    “要不然和她说说凯丽的事情？只是这样做会不会太残忍？”

    沈天心里想着，看着战红尘哭泣的肩膀，刚想说话，突然沈天的表情猛然僵硬，连忙回头向着身后的树林看去。

    就在沈天回头的一瞬间，只见距离他与战红法不远的树林里飞奔出一个人，此人一身黑衣，还用黑布蒙着面，都不等沈天看清这人露在外面的双眼，就见此人高举双手，猛地向沈天与战红法甩出了一片红色的药粉。

    “不好，敌人！”

    看见对方出手的瞬间，沈天本能的把战红尘拉进怀里。

    战红尘此时还在哭泣，等发现不对的时候，她已经和沈天被浓郁的红色药粉紧紧包裹在了里面。

    “啊？这药粉有毒！星官，我们……呀！”

    身在浓郁刺鼻的药粉之中，战红尘瞬间恢复了理智，她慌张的离开沈天的胸口，连忙向着那一击便退的敌人看去。

    就在那人隐入树林之后，沈天和战红尘感觉到脚下的地面一阵剧烈的震动。

    轰轰几声闷响在二人的面前传来，沈天低头，拉着战红尘想要后退，却看到他们先前坐着的山崖瞬间断裂，一片火光冲天，原来是地下埋了炸药！

    “真是阴险，林子里是什么人，有种的滚出来！”

    面对突然的爆炸，沈天急得大喊。可是喊过之后，沈天瞬间表情再次发生了变化。

    他发现自己体内的灵力竟然聚不起来，身子没来由的一阵疲软，竟是拉着战红尘，毫无反抗的坐在断裂的岩壁上轰然向着下方的深潭堕去！

    “啊！星官！”

    “红尘长老，小心！”

    沈天与战红尘身在空中，二人同时发出了惊呼声。

    巨大的山体如同滑坡一般轰的一声落入水面，激起了几十米高的水浪之后，沈天与战红尘也是双双入水，眨眼间被湍急的潭水淹没，随着巨大的漩涡，一路向着潭底深处陷去。

    “哈哈，周长老真是好妙计，亏你怎么想到用这种下流的药物，看样子星官与战红尘今日倒霉了，落入这么深的潭水里，还不能使用灵力，他们必死无疑！”

    随着山谷中的轰鸣逐渐恢复了安静，那先前隐入树林中的黑衣人笑眯眯的走了出来。

    在他的身边，正是周曲山说尼南，三人彼此对视，全都在对方的眼里看见了笑意。

    瞧着下方滚滚旋转的潭水，周曲山呸了一声，冷笑说道：“真是一对狗男女，竟然来这里谈情说爱，亏这战红尘平日里一副千金难娶的样子，原来还藏着这样的花花心思，真是贱人矫情！”

    “哈哈，周长老说的对，在我们广府之中，多少人垂爱战红尘的美色，想不到竟然便宜了星官这个小子。如今让他们二人做伴上路，倒也算是承星官那小子一番美意，垂死的鸳鸯落水的狗，有战红尘这等美人做伴长眠，星官也死的不屈！”

    周曲山说完，一旁的尼南发出了冷笑。从他的话里不难听出，语气酸溜溜的，显然他也是垂涎战红尘的男人之一！

    “好了，事情落定了，我等快快回去，别让人生疑，记着，三天之内不要见面，我要回去见大长老，等着看水镜的臭脸！”

    “恭送黑使大人，我等告退！”

    树林里黑衣人口发冷笑，周曲山与尼南连忙躬身施礼。

    看着这二人乖顺的模样，黑衣人眼里的得意更浓，很是不耐烦的摆摆手，随后身化一道残影，眨眼消失离去！

