    薛神医此刻守着安易，她的面前有三支香，当香烟四处逃窜的时候，她微微地皱眉，低声提醒了云之南：“人来了！”

    云之南点点头，呼啸了一声。

    在外面的媚歌立刻呼应。

    花瓷儿带着云霓进入了皇宫之中，听到呼啸声，冷哼了一声：“就凭一个小小西庭国，还想挡住本宫？”

    花瓷儿话声刚落，脚下就一紧，她低眸，这才发现宫中已经布满了机关。

    “阴阳天家的无隅阵？”花瓷儿一怔，“原以为阴阳天家已经没落了，竟然还有人会这无隅阵！”

    云霓也是吃惊。

    她从小就喜欢在云家的藏书阁中看书，所以才会对阴阳天家的各种阵法与玄术精通，但是就算是如此，这无隅阵也只是看过，没有布过，毕竟这是以退为进的守阵，没有很大的攻击力，但是要想破阵却不容易。

    “云之南没有这么高的造诣！”云霓沉声说道，想到了小豆子。

    “这个孩子怎么这么糊涂呢！”云霓气得不行。

    “你可会破阵？”花瓷儿被困住，沉声问道。

    云霓仔细地看了看阵法，摇摇头：“短时间内恐怕不行，本尊要回去研究一下！”

    花瓷儿皱眉，抬眸就见走廊里冲出许多西庭国的侍卫来，为首的正是薛安，将安易的房间团团围住。

    花瓷儿皱眉，沉声说道：“咱们先走！”

    云霓已经被废了武功，连翻墙都困难，只能先听花瓷儿的。

    两人迅速地离开。

    田七带着侍卫去追。

    薛安沉声命令道：“从现在开始，命令侍卫军日夜不停地巡逻白芷宫，若是有什么差池，诛九族！”

    侍卫们眸色一缩，赶紧领命。

    薛安抬眸，削瘦的脸冰冷，浑身上下终于有了一股帝王之势。

    花瓷儿这边一时半会无法靠近安易，东无离那边更是已经溃不成军，节节败退，退到了无人的乌雪山之上。

    乌雪山条件艰苦，那些东渡人似乎都像是不知道疼与苦的机器，借助乌雪山的天堑，总算挽回一点败势。

    将士受得了，可是东赢王却受不住，他忍不住将花瓷儿的话传给东无离，希望东无离重新考虑一下，待海市开了，重新回东渡国。

    “你可是忘记了祖训？”东无离冷冷地盯着东赢王。

    东赢王摇摇头：“没有忘记，咱们祖先遗愿，要咱们东渡人能够西迁，占领西栖大陆！”

    “这可是千年才等到的机会，难道就这么放弃？”东无离沉声说道。

    “可是凤卿尘实在是太厉害了，咱们不是对手！”东赢王无奈地说道。

    东无离摇头：“朕不会认输的！”

    他怕他这次输了，就再也没有机会回来。

    他终究是走错了一步棋，是凤千千棺木的失踪让他乱了分寸，与花瓷儿翻了脸。

    流南川急匆匆去找了薛灵乔。

    “人找到了？”薛灵乔问道。

    之前流南川答应了要找云霓的下落。

    “孤的人得到消息，云霓与东渡国的那个花皇后去了西庭国！”流南川说道，“好像刘大夫一家如今就在西庭国！”

