    左舟本来打算将书册带走抄写然后再送回来，但看雪姬如此干脆，他总不能再端着，所以也埋头动笔。

    静谧的空间一瞬间多了点无声胜有声的意思了，左舟隐约回到了当初求学时的经历，要是他当年的同桌有这么漂亮，那估计他会爱上学习的。

    两人动作都很快，拿着名单与原本对照了一下，在确定无误之后将书册又放回了暗格之中。瞄了一眼已经昏睡在床上的拉木耶，笑道：“姑娘之后打算如何？掌控赤焰沙？”

    “李大人不觉得自己问的太多了吗？”雪姬轻笑，一双媚眼虽然没有了之前的杀意，可总是带着一种左舟看不懂的味道打量他。

    “确实不该多问，明天在下就告辞了，今夜能够认识姑娘也算是种缘分，一杯酒作别，咱们以后各安西东吧！”左舟说着拿起桌上的一个酒壶，看起来竟有几分江湖游侠的气质。

    雪姬短暂沉默后也举起酒杯，轻轻一磕杯酒饮尽，左舟直接飞身从头顶的破洞离开了。

    雪姬望着房顶的破洞突然间愣住，“上当了啊，臭男人！”

    恨恨的跺跺脚，转头看着依旧昏睡的拉木耶，最后认命的开始收拾屋子，再捡起瓦片修补房顶的破洞。

    ……

    “哼，不管你有什么背景有什么身份，若想不打草惊蛇，就给我老实的修房顶吧！”

    左舟得意的晃着膀子，再次来到吉利可汗的房外，轻而易举的拿走了匕首。他要捣乱了，用突厥语给这些吉利可汗的心腹写信，简述自己被谋害的过程，让他们就地反打，跟叛军厮杀成一片。这样对于突厥的实力消耗将会是致命的，就算未来大秦真出了问题，那你们突厥也别想占什么便宜。

    为了取信这些人，左舟不光偷取了拉木耶的大印，还将匕首把柄上的花纹印了上去，这毕竟是始毕可汗当初的贴身之物，应该很多人认识。这样足够取信了吧，就算他们不信也没有什么，先把怀疑的种子扔下去。

    吉利可汗被救走，叛军肯定会对周边吉利可汗的心腹提高警惕，但凡这些心腹露出一点马脚，都很容易被发现。等之后真的开始争夺王位时，就没有那么简单了。

    至于找谁送信……左舟挠挠头皮，突然间想到了什么，起身就飞出了府邸，再一次回到了红帐。

    ……

    第二天一早，左舟拉着没精打采的小梅跟吉利可汗与拉木耶告别。

    “老哥昨天多谢招待，虽然被这丫头给搅了局，但老哥的诚意老弟我心领了，以后但有吩咐派人送一句话就是！”

    拉木耶拉着左舟哈哈笑道：“嗯，一大早我就听说了这事，老弟不用遗憾，女人嘛什么时候都有，何况只是一些红帐里的庸脂俗粉，又不是雪姬这般的极品，没玩上也无所谓。等下次再有好货色，老哥给你直接送过去！”

    左舟眼睛一亮，“千里送妹纸，礼轻情意重啊，老哥，弟弟我这里拜别了！”

    “走好！”

    左舟与拉木耶一副惺惺相惜的样子，旁边吉利可汗愣是没找到什么机会插口，索性也就是笑了笑目送左舟离开了。

    “昨天你们玩的挺好？”吉利可汗好奇的问道。

    拉木耶哽了一下，猛的回神，吉利可汗不会是也听说了雪姬的事吧，他若是让我将雪姬送给她，那该如何是好？我……我舍不得啊！

    “可汗有所不知，这李元芳绝对是个贪花好色之人，昨天他……”

    “大人，有红帐的掌柜来对账。”一个卫兵突然间靠近说道。

    “呃？”

    两人愣了一下，却见红帐掌柜的捧着好多张账单，“见过大人，昨日李公子在红帐帮过半数的姑娘赎身，今早已经雇了马车送出城了。这账单您看……”

    拉木耶和吉利可汗对视一眼，继而大笑不已，“这个李元芳啊……”

    ……

    赤焰沙已经渐渐消失在身后，小梅探出头看了看周围空旷的环境，“咱们救那么多的姐姐出火坑，应该算是做了一件大好事吧！”

    “是不是好事不知道，但消息是传出去了，就看她会怎么做了。”

    左舟悠悠笑道，其实这就是一个闲招，成与不成都没啥，毕竟只要将这消息告诉狄仁杰，朝廷自然会防范。

    再说，雪姬能够隐藏在红帐之中，那其中必然有她的人。其利用拉木耶的名义给过半的姑娘赎身，又给这些姑娘雇马车准备干粮银钱，让她们将信件送到那些心腹手中。

    其实这个办法成功率极低，能够在红帐中生存的姑娘那心眼都多着呢，他至少有九成把握，这些姑娘在离开之后肯定会偷打开信件。到时候是丢掉信件明哲保身，还是打算搏一个荣华富贵那就看她们自己的了。

    不过有两点可以肯定，那就是这些姑娘不会回赤焰沙，毕竟她们只知道自己是拉木耶的贵客，任务没有完成哪敢回来？

    至于另一点，那就是肯定雪姬的人该知道了！

    在府邸的时候，其实最有价值的人应该是吉利可汗，但是那个雪姬却在之后并没有任何去看他的迹象。那么左舟是否可以判断，这雪姬以及背后的组织还不知道吉利可汗已经到了赤焰沙。如今左舟通过这种方式侧面告诉了雪姬，他很期待接下来雪姬会有什么举动。

    还有，自己离开了赤焰沙，那雪姬应该会觉得自己是整个赤焰沙最猛的人了吧，也不知道当她看到丁春秋的时候是什么感想，会不会露馅呢？

    哎呀妈呀！老期待了，只可惜，他没法留下看热闹了！

    “唉？天怎么黑了？”

    小梅的声音将左舟从充满恶趣味的胡思乱想中拉了出来，抬头看，原本万里无云的蓝天突然间黯淡了下来。

    日食？左舟本能的就朝太阳望去，我去，好刺眼！

    那太阳还是一如既往的挂在天上，根本就没有什么变化，可这光线就是变暗了。若非小梅也惊叫出声，左舟差一点以为是自己的眼睛出了问题。

    轰隆隆！

    就在此时，天地一片异响，像是某种巨兽的怒吼，又仿佛闷了好几天的雷声翻滚。一道长长的流星自天边落下，从西往南，长长的焰尾几乎横亘了整片天空，将天都仿佛割成了两半。

    这……是流星？谁家流星有这么长的焰尾！

    不要以为是异世界了就可以不讲规矩啊喂！

    ……

    何燃漫无目的的向东走着，他的鞋已经走破了，很疲累，想要歇歇。恰在此时，异象天降，那道流星渐渐远去。

    何燃猛的站起，激动地热泪盈眶，“原来，我还有家人。”

    他改了方向朝南方跑去，不知疲累，只恨自己不够快，只恨……连马匹也讨厌自己。

