
“就在新二团！”

副官斩钉截铁的回答道，那名高级情报人员，恰恰就是因为打探这一情报，暴露了自己的身份。

情报价值不可估量。

吉田大佐：“那么又多了一个围剿新二团的理由。”

三井一郎大嗓门又在呼呼作响，他总结道：“这一次，我们专打三八六旅新二团。

其核心首脑，团长李云龙，军火提供者袁朗，司令部给出了各三十万大洋的悬赏。

岩松义雄司令官特别关注，能不能把握住，就看你们的了。”

胜利的奖赏直接摆出来了，升官发财，想来不会有人拒绝的。

事实上，在座的军官一个个两眼放光，积极性拔高了八度，在后面的军事讨论中，各抒己见。

“既然已经得知敌人的位置，我军就应该兵分两路，组成钳形攻势，步步紧逼将其围困于一处，然后调集飞机大炮，发挥我军的火力优势，将其消灭。”

三井一郎没出声，要不是怕打击众人的积极性，他都想骂人了。

混蛋，用对付中央军的方式，来对付八路军，是脑子秀逗了吗？

以为还在中部战区，不做任何改变。

“龟田，你很少跟八路打交道吧？八路军不是中央军，他们不会坚守于一处，让我们猛攻的。

相反，他们就像是偷粮食的老鼠，在山里面跑得飞快。想要抓住他们都是一件难事！”

一番话点破了同僚的无知，吉田大佐又给出了解决答案：

“将军，我们应该派兵堵住交通要道，防止八路流窜，然后再进军围剿。“

三井一郎微微点头，手下的铁艺中规中矩，是比较合理的策略，可并不惊艳。

用来对付强悍的新二团，稍微差了些火候。

他也知道，部队根八路打的交道比较少，缺乏围剿的经验，时间又太短，思维一下啊没有转变过来。

想要强求一个妙的主意，是不可是不可能的。

“将军，属下有些不成熟的想法。”

山下俊秀见其他人都说得差不多了，才开口说：“我跟八路已经打了四年的交道，深知八路的难缠。

八路面对皇军的大兵围剿，他们会放弃所谓的根据地，跑到更加艰苦的山里，跟皇军捉迷藏。

他们就像是顽强的蟑螂，无论多么难走的道路，多么艰苦的环境，都可以适应。

因为八路不断的在运动，皇军是很难追上他们，并消灭他们的。”

吉田大佐不由得皱眉，他看不起一个失败者，听到这番话也不觉得什么。

像是很有用的总结，但其实稍微有些经验的，心里面都清楚。

“能说说你的应对策略吗？不要拿一些众所周知的事情来浪费时间。“

他不轻不重的扎了根刺。

谁让山下俊秀比起在座的人，是个外人呢！

三井一郎也没有出声，只是饶有兴趣的看着山下俊秀。

一个失败者，只有两种下场，要么是走向平庸，要么就发愤图强。

也许这是后一者，会有一个好的主意。

山下俊秀确实是一个意志顽强的军官，他并没有被失败打倒，等待的日子里，已经反复考虑了各种对付八路的手段。

经过反复的筹划，已经有了一整套计划。

“将军，诸位，中条山是复杂的山区地带，通向外界的道路比较稀少，而山里面耕地更是稀少。

在中央军驻扎的时候，就因为粮食的缺少，而导致士兵面黄肌瘦。

八路军远道而来，并不可能携带大量粮食，也就只能就地征粮……”

山下俊秀根据八路眼下面临的困境，提出了双重策略。

一方面江迪任可能流窜出去的要地，修筑炮楼壕沟，布下重兵围困。

另一方面，派兵毁掉田里的粮食，八路的人能跑得了，地里的粮食跑不了。

把粮食焚毁了，只要把八路困在山里，长时间下去，就是饿也饿死他们。

用粮食的问题来对付敌人，吉田大佐不得不承认，他小看了这个阴狠的家伙。

但阴狠的计策，并不意味着好用。

吉田质问道：“八路的粮食不够？如果判断错误，八路不缺少粮食，那我们所做的一切都会成为笑柄。

你能担得起这个责任吗？”

围剿八路事情重大，山下俊秀当然担不起责任。

可他的判断是基于事实。

山下俊秀没有理会吉田，直接面对三井一郎：“将军，我可以保证，八路军所拥有的粮食最多撑不了三个月，也许就两个月。

到那时，他们必须走出来与我军一战，否则只能饿死在山里。”

这番话说出来，意味着他压上了自己的前途和信誉。一旦失败，他必将剖腹谢罪。

气魄十足啊！

三井一郎看到了自己的影子，决定原谅他对自己的不敬。

炸雷一样的声音在会议室响起。

“山下君，我相信你的判断，但不能只靠你的判断。

我们不可能围剿上三个月，半年，上级没有给我们那么多时间。

我们必须要有多套的应对策略，务必将敌人消灭。”

吉田联队长知道些许内情，华北派遣军司令官，多田骏中将，于三日前回国升任大将。

看着是军衔升了，职位也升了，担任军事参议官。

但内行的人都知道，他是因为围剿八路不利，被明的升职暗的降级了。

一个军事参议官，可远远比不上大权在握的华北司令官。

刚消灭了中条山的中央军，八路军就来了。即将上任的华北派遣军司令官，冈村宁次大将会怎么想？

如果不能尽快拿出一些成绩来，将军必定会受到斥责的。

剿共不利，现在就是一顶最严苛的大帽子，谁也不愿意戴在自己的头上。

围剿八路的作战会议，一搞就是三个小时，灯都点算了才算完。

所有人绞尽脑汁，完善出了一整套围剿方案。

动用是敌人的五倍兵力，还如此劳心劳力，对他们所有人来说都是头一回。

辛苦程度不亚于指挥打了一场大仗。

三井一郎模拟推演了一番，整场会议板着的脸，终于有了些许笑容。

他用炸雷般的声响，向众人表达了满意：“很好，这才是帝国的军人，今晚都好好休息，明日一早即刻出发。”

……

“这太阳真毒啊！师座，弟兄们都累得跟蔫儿茄子似的，咱们歇一歇吧！”

罗守华用破帽子扇着风，但在酷热的太阳底下，只能说是聊胜于无。

太阳底下行走的二百来人，一个个无精打采宛如行尸走肉，好像下一刻就会倒下。

哪怕刘雄飞见惯了自己部下，吊儿郎当混日子的姿态，还是想发火。

马币的八路，要不是把老子俘虏了，这帮家伙敢这么不尊敬自己吗！

“行了，都停下来歇歇。”

他挥了下手，自顾自的往背阴处走去。

得了命令的士兵，一个个又活了，忙慌的往背阴处挤，躲避着头顶上恶毒的太阳。

对此，刘雄飞已经见怪不怪了。

自从经历过八路的洗脑，他原来手底下这帮家伙，对他就缺乏尊敬。

还认他这个师长，听从他的命令，是惯性使然。

可若他的命令违背了这些人的利益，听还是不听？刘雄飞心里已经有数了。

等回去以后，这帮人肯定是不能用了。

罗守华蹲坐在旁边，拿帽子给他扇着风：“师座，这么多人都看见了，回去后咱们怎么交代啊！”

被俘虏显然不是个光彩的事，尤其他们俩还秘密的见到了新二团的政委，跟人家达成了一致的协议。

某种程度来说，他们俩算是投靠八路了。

现在再回到日本人身边，心里面没底，虚的不行。

万一让日本人瞧出来了，死都是痛快的，日本人有多少残忍的手段，他们可太清楚了。

那些兵都不敢离他们太近，倒是还算有点私密的空间。

“马币的小日本。”

习惯性的骂了一句，刘雄飞小声的说：“怎么办，凉拌。事肯定瞒不过日本人，但要看怎么说。说的好了，日本人放心了，咱俩就没问题了。”

其实最关键的点是他们两个有没有利用价值，如果没有利用价值，再怎么巴结日本人，人家也会把他一脚踢开。

刘雄飞很明白自身的价值，就是一来一回十多天，别他娘的回去以后，他那师长宝座让别人坐上了，那才叫倒霉呢！

应该，大概，日本人不会那么快的。

刘雄飞在心里担忧盘算，只是不显于脸上。

罗守华得到安慰，一半的担心没了，可还有另一半。他的臣府就差远了，担心直接写在了脸上：

“师座，那八路那怎么应付？那张供词上可有咱俩的名字。要是八路不满意了，给日本人一递，咱俩可就全玩完了。”

就像日本人抓住了投诚的敌人，都让他们写认罪书一样。

八路也有审讯的供词。

两者有异曲同工之妙，足可以挟制放回去的俘虏。

哪怕他们两个回去后立刻坦白了，也不行了。

你会相信一个投靠过敌人的人手下吗？

哪怕你知道他不是真心投靠，是被迫无奈。但这就像是一根刺，扎在那个名为信任的地方。

再也回不到以前了。

刘雄飞也想过自己能不能跟日本人坦白？

日本人也许还会重用他，通过他来给八路传递假消息，以此来消灭八路。

但仔细一想，完全行不通。

八路不是那么好骗的，骗不了八路，他的下场可就不妙了。

要是骗了八路，把这股子八路消灭了，他的利用价值也就没了。

横竖也不行。

那就只能给八路提供情报，做一个迫于无奈的间谍了。

刘雄飞：“你笨啊！咱们给八路提供情报，但不要给重要的，弄点那个不那么重要的，糊弄着就过去了。

八路更需要咱们，只要咱们还有价值，他们就不会那么做。”

“还是师座您高明，八路也被你耍得团团转。”罗守华不住的点头，并且奉上马屁。

每到这时，他都很怀疑自己的智商。

要不是很早跟着师座，加之又会拍马屁，他能当个副官就不错了，根本不可能当上参谋长。

既然师座有办法了，他也就不必担心了，该吃吃该睡睡，该拍马屁的时候不要吝啬。

一箩筐的马屁拍上，刘雄飞自从被俘虏以后，手下没那么多拍马屁的了。

此时再听来倍感亲切，愈发得意了。

在他的幻想中，八路被耍的团团转，小日本儿这也没好下场，终有一天，他刘雄飞也能翻身做主人，扬眉吐气一回。

歇息了一会，众人又都上路了。

走得快些，天黑之前就回去了，不然又得野外露宿，没地儿睡不说，还得喂蚊子。

下了山，通过关卡，在士兵的护送下走过被俘虏的伤心地。

傍晚时刻，众人终于回到了夏县。

大军早几天都已经出动了，山下俊秀断了一条腿行动不便，三井旅团长体谅他，让他暂时留守县城。

得知刘雄飞回来了，他很诧异的说：“我都以为他死了呢！”

带兵突围出来的一团长许胜发，用的也许，大概，或许，等一系列不具体的词，来形容刘雄飞的处境。

过了那么些天，死在八路的枪口下很正常，活着回来倒显得不正常了。

终归是要见一见的。

在一处别院里，山下俊秀见到了胡吃海塞的刘雄飞，那模样就像是三天三夜没吃饭的饿死鬼，

抓起桌上的一切食物往嘴里塞，直到把嘴里塞的都放不下东西。

他推门拄着拐杖走了进去，刘雄飞撇了一眼，赶忙起身，费了好大的力气才咽了下去：“大佐……”

山下俊秀问：“八路没给你吃饭吗？”

刘雄飞可有一肚子话要说，对于八路的了解，就是他最大的价值。

“八路实在是穷，战俘营里就更苦了，顿顿都是窝头咸菜棒子茬粥，饿的人头晕眼花两眼冒绿光，我做梦都想回来……”

贬低八路，感谢皇军对他的好，一踩一捧，只要是日本人，哪个听了也舒心。

山下俊秀对刘雄飞的怀疑减轻了一些，那点苦也吃不了，说明这是个绝不可能投靠八路的人。

但他更关心另一个问题：“八路的粮食多吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69560904"  chaptername="第315章，阴险的毒计">加入书签</a>
</div>
