
　　“只是鸡毛蒜皮的事吗？”宋老幺问。

　　“你们身边哪有什么鸡毛蒜皮的事，你真当我傻，不懂吗？”

　　虽然张老太什么都没说，但宋老幺直觉告诉他，张启越和陈永华闹矛盾了。

　　他们三人一路走到今天，眼瞧着日子越来越好，他不希望张启越和陈永华在这个时候闹出什么矛盾来，但他也知道权势和金钱确实非常容易改变和让一个人迷失。

　　闻言，张启越顿了下道：“那也只是我和陈哥在业务上的分歧，和我们俩本身的感情没有任何关系，我们的感情也不会因为这样事而受影响。”

　　“你觉得可能吗？我会相信吗？”

　　宋老幺一脸你怕是拿我当傻子的表情。

　　“我们三走到今天不容易，你不要为了这些身外之物和陈哥闹矛盾。”

　　“我知道，你真当我傻呀？”

　　“你也聪明不到哪里去。”

　　张启越：“……”瞧把你得瑟的。

　　“唉！”

　　宋老幺突然长叹口气。

　　“我师父死了你知道吧？”

　　“你刚说过了。”

　　“你说我师父那么厉害一个人，想要什么没有，可最后什么都没能带走也什么都没能留下，唯一让他欣慰的就是我们这些后辈们都在也都在努力让他走得舒心，所以这人呀，拥有再多的权势，身边没有几个在乎的人都是白搭，就像韩春娇，活着的时候多风光，死了连个收尸的人都没有。”

　　“她死了？”张启越问。

　　宋老幺道：“死了。”

　　“骨灰丢在殡仪馆好久都没有管，最后还是桃桃强逼着韩熠熠领走了她的骨灰，但也没见他埋，不知道被他丢哪里去了，而且，我听说她出事前疯狂敛财，可最后呢？那些钱她身边的家人一个没落到，所以这钱呀够用就行了，这权势呢，能保护家人足以，但你要真为这些事去和身边最亲近的人翻脸，我觉得不值得。”

　　“你倒是想得挺开。”张启越打趣道。

　　但其实宋老幺的话他有听进去。

　　宋老幺叹气道：“我不是想得开是经历得多，我一个月不到的时间经历了三场死亡，最先是甘老爷子被甘雪珍活活气死，其次是桃桃，之后是我师父，在这之前纪冬霖差点死了，紧接着我和桃桃差点死了，再之后桃桃爸妈死了，再是傅哥弟弟被人抹了脖子差点死了……”

　　“以前我觉得我们生活得已经够危险了，但在跟了桃桃以后，我见到了一个不一样的世界。”

　　张启越这几年一直都在S城发展还找了不知道宋老幺身上发生了这么多事。

　　“这还不算前段时间落马的一群人，那些人我都见识过他们的辉煌，可最后不一样嗝屁了，那些他们曾经争抢不断的财产要么充公要么被更厉害的人掠夺走了，所以你说人这辈子到底图个啥？”

　　张启越没说话。

　　他沉默的帮宋老幺收拾着行李。

　　“其实我在京都也挺有面的，但那些都是桃桃给我的，哦对了，我这次结婚，傅哥给了我一张近七位数的存款，说是桃桃之前给我攒的，但你知道我之前压根没找桃桃要过钱也没过问过这些事情，对我而言，只要她收留我，让我有个容身之所就够了，但她还是给我准备好了一切，从某种程度上来说，我觉得陈哥和桃桃是一类人，他们有能力也对身边的人极好。”

　　“她给了你那么多钱？我记得她那个中医馆好像还没怎么盈利？”

　　张启越有些意外。

　　近七位数的存款在这个年代已经不是一笔小数目了。

　　虽然他现在也有这么多钱，但他和宋老幺情况完全不一样，而且，他们做生意本来就来钱快。

　　“她从不亏待身边的人，而且，你要知道我的房子也是她给买的，那地段其他人即便有钱都买不到，且不算这些年我在她身边蹭吃蹭喝的，她给我的真的远比我想象的要多，你要知道我当初选择跟在她身边只是不想拖累你们，只是想要又个容身之所……”

　　这些事张启越是再清楚不过的。

　　说一句桃桃改变了宋老幺的命运完全不为过。

　　“桃桃跟我说过，你是聪明人，但聪明人往往想要的太多，心思自然也会跟着变多且容易受外界影响……我觉得你该好好想一想未来了，可能是我职业的原因，我真觉得没有什么比家人和性命更重要的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会好好想想你说的话，说真的，我没想到你会成长到如今这个地步。”

　　今天的宋老幺也确实让张启越很惊讶以及另眼相看。

　　“这些年你经手过的钱比我多，这些年我经手过的人命比你多，你在世俗的纸醉金迷中沉沦，我在生死离别中起起伏伏，自然两人的想法和看待事物的东西不同，但……勿忘初心。”

　　宋老幺拍了拍张启越胸口。

　　陈永华和张启越是兄弟没错，但也是上下级，不像张启越和宋老幺这么平等，而且，两人曾经很长一段时间互相取暖彼此支撑，因此，陈永华的话张启越可能听不进去，甚至偶尔会有逆反心理。

　　但他却不会对宋老幺产生这样的心理。他知道宋老幺说这些只是为了他好。

　　“你今天确实让刮目相看了。”

　　“天天被桃桃洗礼，想要不让你刮目相看都难，你都不知道她对这些身外之物看得有多淡，甚至极其包容身边的人，跟她久了，难免会被她影响。”别看张启越和宋老幺关系这么好，但他还真没什么机会接触纪桃桃。

　　“桃桃看着好像不是太喜欢我。”这句话张启越想说很久。

　　宋老幺道：“她说你眼里的欲望太多了，她满足不了你也就没必要让你和她挨得太近，省的我和陈哥夹在中间左右为难。”

　　张启越愣了下道：“她什么时候说的？”

　　“我们刚来S城的时候，她对你不是一直都不冷不热的吗？我看不过眼找她来着，她说她疏远你是对你好，不然，她怕你离她太近会落得万劫不复的下场。”

　　张启越：“……”

　　他想说不可能，但他还真没这个底气。

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第849章免费阅读。https://www.23sk.com 