    石振强使劲的点点头说道：“对，不可能的！”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“为什么？”

    　　看到柳擎宇声音变冷，石振强连忙笑着解释道：“柳镇长啊，千万不要误会，我不是说不让你去搞，而是想要告诉你，翠屏山风景虽然优美，但是根本不可能开发起来。因为以前的时候，县里曾经出手，再加上我们镇里，花了不少钱进行过宣传，也曾经有投资商过来进行考察，但是最终却没有人愿意过来投资，不是因为风景问题，而是因为这里的交通问题，我们关山镇地处偏远之地，三面环山，只有一个方向可以通往山外，虽然风景秀丽，还有关山水库这样的地方，但是，由我们关山镇通往外面只有一条普通的20年都没有修过的小公路，和土道没有什么两样，坐汽车进来都十分颠簸，而且这条路两侧有时就是山，有时候却是悬崖峭壁，要想修好耗资巨大，而且不管是县财政也好，市财政也好，都无法承受这么庞大的一笔资金，而且距离我们景林县不到100公里外还有一座著名的风景旅游区盘云山，那里的风景和我们这边有异曲同工之妙，所以很多投资商在经过系统考察之后都选择退出了。柳镇长啊，并不只是你自己想要把关山镇发展起来，我以及关山镇历任领导和县领导都想把这里发展起来，但是没有天时和地利，我们如何发展？”

    　　石振强这番话说完，双眼中多了一丝苦涩和无奈。虽然他有着这样或者那样的缺点，但是身为关山镇的人，他还是希望老家发展起来的，但是却没有一点办法，处处碰壁，碰的他只能选择放弃。

    　　听到石振强这样说，柳擎宇脸上的怒气渐渐消散了，然而，眼神中却流露出坚毅之色，沉声说道：“石书记，经过我将近一个月的调研，我发现以我们关山镇现在的这种情况，要想发展起来，旅游业是唯一能够尽快拉动经济增长、能带领老百姓走上致富道路的选择，所以我绝对不会放弃的。所以，这件事情我会坚定不移的做下去的。”

    　　石振强听完之后脸色立刻阴沉了下来，沉声说道：“柳镇长，有一点你必须要弄清楚，以我们关山镇现在的财政状况，根本拿不出任何资金来宣传的，而且县里甚至市里也根本不可能给予什么支持，没有宣传，怎么可能会有投资商得知这个消息呢？”

    　　柳擎宇听完之后只是淡淡一笑，沉声说道：“有关这一点，石书记你就不需操心了，有关翠屏山风景区的宣传工作，我不会动用镇里财政上一分钱。我只需要在微博、贴吧、论坛里多发一些帖子就可以了。这是最小成本进行宣传的途径。”

    　　石振强和柳擎宇不是一代人。石振强现在都已经五十来岁了，而柳擎宇才22岁，虽然石振强也听说过微博、贴吧、论坛这些名词，但是却很少去关注，更不是很了解，但是听柳擎宇说不动用镇里的财政资金，他也就不便再多说什么，便点点头说道：“嗯，这件事情你自己看着办，但是我有一个要求，那就是你绝对不能因噎废食，本末倒置，镇里的工作必须不能耽误，否则的话，影响了镇里的工作，县领导批评下来你可得自己担着。”

    　　柳擎宇点点头：“没问题，男子汉大丈夫，敢作敢当，为了我们关山镇老百姓的未来，这件事情我做定了。”

    　　在随后的几天里，柳擎宇忙完镇里的工作就往翠屏山跑，寻找翠屏山上最美的景点用照相机拍摄下来，回到镇里立刻发布到自己的微博里，同时也在各大人气比较旺盛的论坛、贴吧里大量发布有关关山镇美丽风景的照片，同时，柳擎宇还亲自动手，将当地的一些民间传说融入其中，使得帖子的广告味不是那么浓，还显得十分有趣。尤其是柳擎宇还在帖子里专门提到了关山镇西里村东山上的一口神奇的温泉，这个温泉具有十分神奇的功效，一般庄稼人累了一天了，只需要到温泉里泡半个小时，便会感觉到疲劳尽去，精力充沛，尤其是像一些感冒、头疼、发烧等小病，村民只需要到温泉里泡一泡，很快就会好了，而且西里村内百岁老人竟然有十多位，全都手脚利索，依然能够下地干活，据说也和这个神奇的温泉有关。为此，柳擎宇还专门用摄像机拍摄了几位老人下地干活的视频，以增加视频的真实性。

    　　柳擎宇这资料可不是瞎说的，他是真正经过实地考察和调研之后百分百确认了的，而且柳擎宇也正在积极和省农科院的一些专家进行联系，看看能不能请专家们实地考察一下，看看这口温泉到底为什么有这么神奇的效果。只不过一直都没有得到回复。

    　　时间，就这样一天一天的过去了，不管是在现实中，还是网络上，柳擎宇的宣传都没有起到任何的作用，但是，柳擎宇依然持之以恒的坚持着，利用一切可以利用的时间去翠屏山拍摄各种风景图片，并发到网络上。

    　　时间，眨眼之间就已经进入到了10月初，柳擎宇到关山镇工作已经整整三个月了。在这三个月的时间内，在柳擎宇的领导下，关山镇的赈灾工作早已经走上正轨，一栋栋省市援建的民房全度拔地而起，进入到了收尾阶段，相信在11月底天气转冷的时候，老百姓都可以住上新房了。在这段时间内，柳擎宇和石振强之间在经过最初阶段的激烈交锋之后，关系暂时趋于平缓，石振强已经不再向柳擎宇刚到来时那样咄咄逼人了，而柳擎宇也稍微收敛了一下自己的脾气，双方各忙各的。而平时凡是和柳擎宇有关的批示文件，党政办主任王东洋依然像以前一样，隔个三四天给柳擎宇那来一次，双方都已经适应了这个节奏。然而柳擎宇却没有想到，危机，就在他慢慢适应的时候慢慢的滋生着。

    　　因为石振强根本就是一个眼中揉不得沙子的主，他之所以在这段时间内和柳擎宇关系趋缓，目的就是为了麻痹柳擎宇，他在等待着一个突然爆发的机会。

    　　十一长假期间，在其他镇委领导全都出去游玩的时候，柳擎宇却并没有休息，而是继续留在镇政府，每天往翠屏山上跑，继续拍摄各种照片，然后发布到网上，而柳擎宇发布的那些帖子也随着柳擎宇持之以恒的发布，人气在慢慢的攀升，甚至还有了不少固定的粉丝，等待着柳擎宇发布最新的照片。

    　　十一长假过后，关山镇镇委镇政府再次恢复了往日的祥和，各路工作人员全都忙碌了起来。

    　　十月十号这天是星期三，柳擎宇按照往常的管理，先到办公室转了一圈，看到王东洋那边并没有把相关的文件送过来，他和洪三金打了个招呼，继续往翠屏山上跑。

    　　柳擎宇离开之后不久，洪三金接到王东洋的电话，让他往县里面送一份文件，虽然洪三金主要服务在镇政府这边，但是涉及到往县里送文件这样的事情，有些时候他还真不能推辞，毕竟他是属于党政办的副主任，镇府办主任只是为了方便才这样叫的，所以，他只能乘车带着文件前往县里。而洪三金前脚刚刚离开镇政府大院，王东洋后脚便带着两个人捧着厚厚的一堆文件走进了柳擎宇的办公室内，全都堆在了柳擎宇的桌面上。这些文件全都是王东洋故意截留下来的，有的文件甚至是1个多月之前就送到他那里的，但是他一直压着没有交给柳擎宇。他每一次给柳擎宇送文件不假，但是每次都只是送过去90%，剩下的10%则全都挤压下来，这一次，趁着柳擎宇不再办公室内，他一股脑的全都给柳擎宇搬了过来。此刻，柳擎宇的桌面上文件堆得到处都是，几乎没有可以放胳膊的地方了。

    　　看着一堆堆的文件，王东洋的脸上露出一丝阴险的笑容，随后对两个手下说道：“好了，你们立刻带人在大院外面把欢迎县委领导莅临指导的条幅挂上，通知各个办公室的人好好把自己办公室打扫一下，大院和楼道里也好好好的清扫一下，10点左右薛县长就要带着县里的一些领导下来检查工作来了。在每个细节上我们都不能有失。”

    　　随后，王东洋来到石振强的办公室内，向石振强汇报道：“石书记，柳擎宇又去翠屏山调研去了，洪三金已经被我用调虎离山给派到县里去了，积攒了一个多月的文件也已经放在柳镇长的办公室内了，现在，就等着薛县长过了，您看您还有别的指示没有？”

    　　石振强听完之后满意的点点头说道：“嗯，东洋啊，做得不错，这一次，薛县长看到柳擎宇如此不务正业，肯定会勃然大怒，甚至当场让柳擎宇停职也说不定啊，嘿嘿，这一次，柳擎宇恐怕是在劫难逃啊！就算是这一次县委书记夏正德也一起来了也没有用。”

