    杀了一个敌人，面对着畏畏缩缩的敌人，小胖子豪迈的对身后的赵兴断然道：“别婆婆妈妈的，我若是独立逃生，我的后背交给谁？别废话，是兄弟，就一起杀出去。”

    你不在，我的后背交给谁。没有什么豪言壮语，就这么朴实直白，却道出了真兄弟的标准原则。

    “哈哈哈哈。”赵兴不由得心情无比舒畅的欢畅大笑，“说的好，自从来到这个世界，我就不敢将自己的后背交给任何人，也没有人说出要将他的后背交给我。但今天，我将我的后背放心的交给你，你的后背有我守护，一生兄弟一世人，一起杀出去。”

    又一个刺客嚎叫着冲了过来，现在的小胖子连抬起枪的力气都快没有了，结果赵兴猛地转身，替小胖子挡住了对方的一刀，砍死了对方。

    结果，就这一个空档空门，赵兴的后背被狠狠的刺了一下，疼的是痛彻心扉，斯斯的抽着冷气，再一次将背靠上了背，“你小子不地道，刚刚说好的，我的后背交给你，结果就让人家给我捅了一刀。”

    同样挨了一枪的小胖子抽着冷气，大笑道：“从这一点我让你接受一个教训，你最可信赖的朋友，有时候也不能保护你的后背，一切还要靠自己。”

    两个人说说笑笑，就在这惨烈厮杀里，互相打着气，艰难的向前冲杀。

    赵兴发了狠，直接对冲上来的敌人往死里招呼，手下再不留情。一把绣春刀舞动的风声呼啸，将在锦衣卫中认真学习来的实战刀法尽情的施展开了，杀的敌人一路惨叫一路血。

    那些酒楼伙计虽然没有技巧，但身处危局，出于保命，也爆发了凶性，扁担菜刀也爆发了威力，给予敌人不小的威胁。

    一声惨叫，在赵兴的队伍里响起，一个伙计中了敌人一枪，惨叫倒地。

    但小胖子没停，队伍中也没有人出去抢救，都到了生死关头，谁还顾及得谁？如此，那个负伤倒地的伙计就被甩在了队伍外面，转眼间即将死在敌人的屠刀之下。

    这时候，赵兴冲出了队伍，敌人怎么能放过这赵兴落单的机会，立刻蜂拥而上，将他和大队隔开，刀枪并上，拼命的砍杀。

    赵兴一刀砍开冲上来的敌人，一脚踹飞一个，但一把刀砍在了赵兴的大腿上，赵兴闷哼一声，一个踉跄，人群中，秀芬发出一声惊呼，有人对赵兴声嘶力竭的大叫：“快回来。”

    赵兴猛然站起，却没有回归大队，依旧向那个倒地被围的伙计冲去。在刀枪棍棒之中，抄起他的一只脚，也不管死活，猛的一拽，就从刀枪棍棒中，将他拽了出来，然后一瘸一拐的往本队拖拽。沿途上，赵兴再次身负两次棍棒之伤，但即便如此，赵兴依旧没有放弃，一手拽着这个兄弟，一面咬牙酣战。

    他的举动感动了那些伙计，其中和这个生死不知的伙计要好的，也奋不顾身的冲出来，嘶吼着，挥舞着扁担帮助赵兴抵抗敌人，三人合力，总算将这个伙计拉进了阵中。

    这个伙计命大，竟然没死，他流着眼泪对赵兴断断续续的道：“为什么要救我。”赵兴正色回答：“只要是我赵兴的兄弟，我就要不抛弃，不放弃。”然后对着一个强壮的伙计大声吩咐：“背起他，我们继续冲。”

    黑暗里，伴随着喊杀生，赵兴的小团队在艰难前冲，也不知道一路上杀伤了多少敌人，自己这群人，流下了多少鲜血，但大家已经杀红了眼。刀剑加身，也不知道疼痛，因为就在赵兴的那句不抛弃不放弃的誓言一出口，这群伙计再也不是乌合之众，而变成了一支一心的队伍。就连一项市侩而胆小的掌柜高升，也拿起了一把不知道是谁丢弃的宝剑，闭着眼睛对外胡乱挥舞，虽然没有杀敌战果，但却也增加了团队的气势。

    郭广生被保护在中间，对着一个人大吼：“这个拿着扁担的兄弟，赶紧站到赵大人的身边，配合他的短兵器拒敌。拿菜刀的兄弟，去帮助那个拿顶门棍的兄弟，杀退欺近他身边的敌人。那个负伤的，赶紧背起断腿的兄弟。”真没想到，这个老秀才，竟然有如此手段安排，在他的协调下，这些乌合之众，根本没有上过战阵的一群，慢慢的开始变得协调灵活了起来，长短搭配，互相补足，挡住了敌人的进攻。

    压力一小，赵兴难得喘了口气，对着前面的小胖子大声询问：“胖子，离着国公府还有多远？”

    气喘吁吁的小胖子大声回答：“转过前面的街角，就到了，两里路啦。”

    两里路，一千米，不多。赵兴大声的鼓舞士气：“兄弟们，就剩下两里我们就胜利啦，加把劲冲啊。”

    结果他这一喊，也提醒了敌人，为首的那个头领也对手下兄弟大声呼喊：“绝对不能让他们冲进国公府，兄弟们，杀了老郭头，杀了赵兴，每人百两银子，杀啊——”

    随着赵兴和那个为首者的呼喊，双方战斗精神更旺，战斗再次激烈起来，即便前面有小胖子这个挡箭牌，这时候也有亡命之徒不顾一切的开始阻杀。

    而就在这关键时候，一个黑暗的胡同里，再次冲出了一股人，足足百人之多，他们和敌人一会和，立刻加入了攻击的战团，赵兴的压力立刻大了起来，两里路，不足千米，却似乎成了遥不可及的天堑。

    正在小胖子和赵兴浴血奋战岌岌可危的时候，国公府放向突然马蹄声脆，一阵呼喊响起：“杀贼救世子爷啊。”街角转弯处，一匹战马，马上一个英姿飒爽的身影冲出，在国公家丁的火把映衬下，那俏丽而英姿飒爽的身影手中一杆花枪，如闪电惊鸿伸缩，杀进了战团。

    因为肥胖，早就大汗淋漓，其实是拼着最后的潜能的小胖子当时哭喊一声：“姐——”

    赵兴的援军到了。

