    对于沈晓珊的这话，李七夜只是随意地笑了一下，淡淡地说道：“女人不在于多少，要在于她能进入你心里，只要有这一点便足矣。”

    “哟，说得牛气中天，那你看过什么样绝世美女的身体。”沈晓珊心里面不舒服，冷哼一声，说道。

    “绝世美女，这又何足为道。”李七夜随意地笑着说道：“只不过是红粉骷髅而已，皮囊一副而已，何足动我心弦。”

    对于李七夜这样的话，沈晓珊都不由瞅了李七夜一眼，怀疑地说道：“你不会是在吹牛皮吧，哼，根本就没有看过什么女人的身体吧。”

    沈晓珊说出这话，差点也都让李七夜笑喷了，李七夜不由笑了起来，说道：“我需要往自己脸上贴金吗？”

    “哼，谁知道你。”沈晓珊晒笑一声，说道：“刚才你还说得牛气冲天呢，现在我可怀疑你。既然你号称是见过无数美女，那好，青洲第一美女你见过吗？你见过青洲第一美女的身体吗？”?“青洲第一美女是谁呀？”李七认十分随意地说道。

    “哼，你牛皮吹破了吧。”沈晓珊瞅了李七夜一眼，冷哼一声地说道：“连青洲第一美女都不知道是谁，还吹牛皮说见过美女无数，我看你所见的只不过是凡世间的庸脂俗粉吧！”

    想到李七夜要把自己与凡世间的庸脂俗粉相比，她就心里面忿忿不平了，她都不知道自己在生气什么。

    对于沈晓珊这样的话，李七夜也没在意，只是笑了笑而己，也不去辩说。

    “你不会真的连青洲第一美女都不知道吧？”见李七夜不说话，沈晓珊不由瞪着李七夜说道。

    “不知道，谁呀？”李七夜坦然地笑着说道：“我一定需要知道她吗？”

    “连青洲第一美女齐临帝女都不知道，哼，还吹牛皮说见过美女无数呢，我看你就是往自己脸上贴金。”沈晓珊冷笑一声说道。

    “我需要知道吗？”李七夜平淡地说道：“青洲第一美女而己，又不是十三洲第一美女，就算十三洲第一美女我也不需要知道。”

    “哟，又在吹牛了。”沈晓珊冷哼一声说道：“你知道齐临帝女是何许人物吗？她乃是齐临帝家的公主，金枝玉叶，贵不可言，甚至传言说她拥有仙王血统……”

    齐临帝女，乃是齐临帝家的公主，拥有着高贵无双的血统，而且美貌无双，美名远播，在青洲知道者甚多。

    当然铁树门在齐临帝家的管辖之下，虽然沈晓珊从来没有见过齐临帝女，但她第一个认识就是认为齐临帝女是青洲第一美女。

    当然至于齐临帝女是有多美丽漂亮，沈晓珊也从来没有见过。

    “仙王血统而已，又不是真正的帝女。”李七夜随意地笑着说道：“区区一个世家公主，我要她当我的丫环那也不过是一句话的事情。”

    “你疯了——”当李七夜这话说出口的时候，沈晓珊并没有讥笑李七夜，更是没有唱反调，她被吓得魂都飞了起来，立即紧紧地捂住了李七夜的嘴巴。

    这把沈晓珊吓得脸色都发白了，如果这话传出去，那可是灭门之灾！

    “你疯了吗？”吓得脸色发白的沈晓珊怒斥地说道：“你活着不耐烦了，我可没活着不耐烦，我铁树门可没活着不耐烦！你自己想死就自己去找死，别拖累我们！”

    一时之间，沈晓珊又怒又急地斥喝。这也不怪沈晓珊如此的斥喝，她可以说是被吓破了胆子。

    他们铁树门那只不过小门小派而已，像他们铁树门这样的门派不要说是青洲，就是在齐临帝家管辖下的疆域中都多如牛毛，数之不清。

    像他们铁树门这样的小门小派对于庞然大物的齐临帝家来说，那是微不足道，甚至连一粒尘埃都算不上。

    不要说是齐临帝女，就是齐临帝家的一个普通弟子，对于他们铁树门来说都是高高在上的存在。

    现在李七夜说出对齐临帝女如此大不敬的话，一旦这话传入齐临帝家耳中，只需要齐临帝家一句话，他们铁树门就灰飞烟灭！

    所以这能不把沈晓珊吓得脸色煞白吗？这可是捅破天的事情。

    当然这只是沈晓珊反应过度而已，李七夜完全是无所谓，什么帝女仙女，对于他而言那只不过是普通修士而已。

    李七夜只是带着沈沈的笑意看着沈晓珊，过了好一会儿，被吓得魂都飞了起来的沈晓珊这才回过神来。

    “你占我便宜了知道吗？”就在沈晓珊回过神来的时候，李七夜悠然自在的声音在她耳边响起。

    听到这话，沈晓珊一愕，在这刹那之间沈晓珊才发现他们两个人紧紧地贴在一起，更准确地说，沈晓珊是压在了李七夜身上。

    此时此刻，他们两个人都浸泡在水中，沈晓珊全身都湿透了……一切美景都是美不胜收。

    更要命的是此时李七夜全身无一物，他们两个人紧紧地贴着，沈晓珊整个人压在了他的身上。

    在这刹那之间，回过神来的沈晓珊感觉自己全身都像是燃烧起来，全身滚烫，一种说不出来的异样在全身蔓延。

    “啊——”沈晓珊尖叫一下，一下子跳了起来，溅起了无数的水花，一时之间吓得她惊慌失措。

    李七夜倒是从容自在，宛如这是再平常不过的事情了，他只是笑吟吟地看着沈晓珊而已。

    “看什么看——”一时之间沈晓珊羞得无地从容，立即娇叱斥喝道，她蹲下身子，整个人都浸在水下，以免春光泄露。

    一时之间沈晓珊粉脸烧得通红，全身是火辣辣的，她从来没有如此丢人过，此时她羞得恨不得钻入地洞之中。

    李七夜只是笑了一下而己，平淡从容地说道：“该看的也看了，你不也是把我看得精光，皮囊一副而已。”

    李七夜这样的话让沈晓珊又羞又怒，都有把眼前这个男人揍成猪头的冲动，她是恨不得好好教训他一番，得了便宜还卖乖。

    “好了，我也不让你难堪。”李七夜笑着摇了摇头，缓缓地闭上双目，整个人泡在温水之中，享受着温水的浸泡。

    好不容易羞得无地从容的沈晓珊这才恢复情绪，她深深地呼吸了一口气，为了不让自己难堪与娇羞，她板着脸警告李七夜，冷冷地说道：“我不管你有多少才华，我也不管你胸有多少学识，你在我们铁树门高高在上也好，我们铁树门有求于你也罢，但你休得胡说八道……”

    “……更不准谈齐临帝女的事情，否则这话传到齐临帝家，就算你再有才华，齐临帝家也是一根手指把你灭了，对于齐临帝家来说，你算得了什么？就算有才华又怎么样，就算有见识又怎么样？他们要灭你还不是一句话的事情，你在我们铁树门还能嚣张一下，在齐临帝家面前，你连一个小浪花都翻不起来！”

    此时沈晓珊可以说是十分严肃地警告李七夜，她可不想李七夜被齐临帝家灭掉，她更不想他们铁树门被齐临帝家灭掉！

    “看来你也有收敛自己高傲的时候嘛。”李七夜淡淡地笑着说道。他依然是闭着双目，泡着温水，说出这话十分随意。

    “你——”沈晓珊见到李七夜根本就没有把她的话听入耳中，她又气又怒。

    好不容易，她深深呼吸了一口气，平息心里面的怒气，十分难得好态度，甚至是有点温柔地说道：“你有能耐，那是你的事，但我铁树门是小门派，经不起风浪，所以你就算想说这些霸道的话，也希望你不要在铁树门说。”

    此时李七夜睁开双眼，有三分意外地看着沈晓珊，徐徐地说道：“这姿态的确可以有，比起你之前的那几分骄傲来好得很多，心态改变得不错，说不定以后有你师父之风。”

    这一次是轮到沈晓珊沉默了，事实上她也不是蠢人，只不过在此之前李七夜是一个凡人，她心里面不免有几分傲气，在李七夜面前不免是有几分的优越感而已。

    跟李七夜深处接触之后，她觉得李七夜并不像是一般的凡人，也没有想象那么简单，不觉之间她的态度也有所变化，她的心态也慢慢有了变化，没有了一开始的骄傲，也没有了那几分的优越感。

    “现在再仔细看你一番，比刚才性感多了。”李七夜笑着说道。

    “你——”听到李七夜这样的话，沈晓珊又羞又气，好不容易平静下来的她一下子粉脸通红，特别是此时此刻李七夜一双眼睛上下打量着她的时候，她感觉全身火辣辣的，粉脸通红。

    正是因为如此粉脸通红的沈晓珊不敢去看李七夜，更不敢去正视李七夜的目光，她低下了螓首，模样娇羞。

