
　　“你就先给我进去吧。”

　　在打定主意后，云川另一只手上的白玉葫芦瓶塞自动拔开，随后他将手中小小的冰帝塞了进去。再把瓶塞重新塞好，然后晃了晃酒葫芦。

　　这个酒葫芦，其实可以算作是一件神器。

　　乃是他成为海神之后，通过研究海神三叉戟的构成，参照神话中太上老君的紫金红葫芦制造出来的一件神器。

　　主要的作用就是酿酒。

　　这个酒葫芦能够自动吸收天地间的能量，在酒葫芦中形成酒液。天籁小说网

　　一种蕴含了高浓度能量的酒液。

　　寻常人别说喝了，哪怕沾上一滴，都会因为虚不受补爆体而亡！

　　并且除了酿酒以外，这个酒葫芦还拥有其他能力。那就是收纳万物！

　　毕竟他制造这个葫芦的时候，是参考太上老君的紫金红葫芦来制造的，在功能上自然会有一点类似了。

　　这个看似小巧的葫芦，实则内里自成空间，小小的葫芦实际上里面的空间非常大。目前约莫有一个海神岛大小，具备收纳之能。他只需要神力催动，就可以把任何东西从葫芦口收纳进去，困在这个葫芦里。

　　当然收纳的东西，大小不能够超过葫芦内空间的大小。否则是收不进去的，就算勉强收进去也会立即爆炸掉。

　　总体而言，这个东西对云川来说玩赏性多过实用性，也就只能用来欺负欺负冰帝这样实力远弱于自己的人。连普通的神级都无法收纳进去，实在是垃圾的可以。

　　所以这玩意儿还有待完善的空间。

　　对于云川而言，这个葫芦只是玩具一般的东西。但是对于被丢进里面的冰帝而言，就完全不是那么一回事儿了。

　　处在冰帝的视角，自从被塞入葫芦口之后，立即就仿佛坠入了无底深渊！

　　周围的空间变得很广阔，四周“墙壁”的宽度目测几百米以上。

　　下方则是漆黑一片。

　　似乎是处在某个垂直下降的通道内？

　　冰帝只觉得下方传来一股无法抗拒的吸力，拖拽着自己的身体，不断的往下方坠落！

　　它竭力的挣扎着，想要动用力量飞起来。却发现是徒劳无功的，体内的力量被一股神秘的力量封印。就仿佛一滩死水！

　　冰帝只觉得就像是回到了那个弱小的时侯，那时的她还只是一只十年魂兽……天天战战兢兢的生存着，躲避天敌，在这极北之地挣扎求生！

　　“砰！”

　　终于，不知道下落了多长的距离。

　　冰帝终于重重的砸在了水面上。

　　这似乎是一处海洋，其中的海水是五彩斑斓的颜色。

　　“这是！”

　　接触到这些五彩斑斓的海水的冰帝猛的一愣，因为她惊愕的发现这哪里是什么海水，分明就是一种纯粹到让人头皮发麻的能量！

　　冰帝从未感受过如此精纯的能量，尤其是这些能量竟然聚集在一起，液化成了液体一般的形态。

　　轻吸一口，只觉得精纯的能量扩散全身。

　　竟然让她感觉自己体内的魂力，都稍稍精纯了一点。

　　恐怖！

　　此时的冰帝只有这么一个念头。

　　要知道她可是三十万年的超级魂兽啊。

　　年限越高的魂兽，体内的能量就越精纯。

　　但就是这样的她，感觉自己体内的能量，都比周围这些液化的能量要远远不如。实在是太不可思议了。

　　“这么多的能量，如果全吸收了！”

　　冰帝放眼向四周望去，只见这完全就是一个能量的海洋！周围的水多的就仿佛海水一样，要是能够把这些能量都吸收了。她简直不敢想象自己能够变得有多强，怕是直接成为百万年魂兽也不是不可能的事情吧。

　　“可惜了。”

　　冰帝失望的叹了一口气。因为对于她们这些超过十万年魂兽而言，修为并不是越高越好的。甚至修为越高，死的就越快！

　　魂兽在达到十万年以后，就面临着两个选择。

　　一个是化形成人。

　　选择成人的魂兽会化作人类的幼儿，然后就像普通人类一样修炼。这样他们不可避免地需要去到人类社会，毕竟魂师的修炼不是那么简单的，需要学习的东西有很多。

　　而普通的魂师虽然看不出他们与人类有什么区别的，但是实力高强的封号斗罗却能够在他们幼生体状态下发现他们是魂兽。这样就增加了他们的生命危险，毕竟十万年魂兽的魂环魂骨可是所有魂师梦寐以求的。被发现了基本上是群起而攻之的下场。

　　而只有当成人的魂兽实力达到六十级的时候，才能够不被人类发现，因为那时候他们就成为了纯粹的人类了。

　　但即便是这样，也并不意味着魂兽能够成神。毕竟成神需要的条件之前已经说过，实在是太苛刻了。不是单纯的有天赋就足够的。并且就算运气爆棚，侥幸成神了，有时候反而会更加可怜。因为那时候往往就是神界派下神官来铲除了。

　　另一个方法则是继续保持魂兽的状态修炼。

　　但是十万年魂兽，如果不选择化为人形那么就只有一千年的寿命，接着还要受到天劫的攻击。如果能够渡过去，就还可以活上一段时间，如果失败就直接陨落！

　　但是度过一次天劫，并不意味着就平安无事了。

　　当魂兽从十万年达到二十万年的时候，就要再度经历一次远比第一次天劫还要更加恐怖的天劫！

　　如果这次依然能够侥幸度过去，那么就还能够继续苟延残喘一段时间。

　　在此期间，因为寿命有限的关系，为了继续活下去，魂兽不得不继续修炼。哪怕明知继续修炼下去又要面临恐怖的天劫。还是不得不努力修炼。因为不修炼的话，寿命到了一样还是个死字。

　　提升年限，可以增加寿命。

　　但是年限高了，又会面临天劫。

　　魂兽就这样陷入了一个恶性循环。

　　迄今为止，冰帝已经度过三次天劫了。

　　每一次，冰帝都记忆犹新。

　　因为每一次天劫，对她而言都是险死还生。次次都是只剩下半条命。每次都是靠顽强的意志力坚持了下来。

　　但是这一切也就快到此为止了。因为下一次四十万年的天劫，冰帝知道自己绝对是度不过去的。如果说一开始十万年的天劫强度是十的话，那么第二次天劫的强度就暴增到了五十！第三次直接就是一百五十了。

　　这天劫完全就是把魂兽往死里打，越往后，天劫强度的增加只会越恐怖！

　　冰帝根本就没有信心度过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第396章 恶性循环。免费阅读。https://www.23sk.com 