    “林阳，你觉得我会被你吓到吗？”

    林宸俊不屑的哼哼道：“少废话，如果不想姓汤的娘们出事，半小时后来天鹅湖跟我决一死战！”

    “我决你妹啊！”

    林阳火冒三丈，怒道：“老子现在在岛国，半小时怎么回得去宁城！”

    “你在岛国？”林宸俊狐疑。

    他兴冲冲的跑来宁城是杀林阳的，这家伙难道怕了不敢应战？

    “废话，欧阳倩给我在一起呢，你问她！”

    林阳说完将手机交给欧阳倩，说道：“美女，你告诉那个白痴，我现在在哪！”

    手机那头的林宸俊听到林阳骂自己白痴，气得肺都要炸了！

    “林宸俊，我们确实在岛国，被情报部门的人抓了！”

    欧阳倩趁机将自己的处境告诉了林宸俊，希望他能想办法帮帮自己。

    “欧阳倩，你没骗我吧？”

    林宸俊一听不自觉的就皱起了眉。

    虽然他是京城大少，骨子里却是根正苗红的红三代，对臭名昭著的几个神社自然也十分厌恶！

    林阳这家伙居然单枪匹马的闯到岛国，做了件这么大快人心的事？

    而自己还用他的女人威胁他，想到这里林宸俊老脸一红，心里感觉十分别扭！

    “林宸俊，是不是骗你，以你的人脉关系想查清楚还不简单吗？”欧阳倩反问道。

    “这......”

    “算了欧阳倩，这种背后捅刀子的小人，不用搭理他！”

    “林宸俊，你敢动小颖的话，我说到做到杀你全家没商量！”林阳抢过电话怒声道。

    “艹！”

    “林阳你给我等着，我马上来岛国跟你决战！”

    林宸俊气疯了，王八蛋居然骂他是背后捅刀子的人，瞧不起谁呢！

    “......”

    林阳也是一愣，心说林宸俊这家伙喝醉了吧，要来岛国跟自己决战？是不是看岛国水多，他好复活啊？

    手机那头林宸俊挂断电话后，立刻拨通了林菲的电话，让她的私人飞机马上送自己去岛国。

    “大哥，你怎么突然想去岛国了？”林菲十分纳闷。

    “哼！林阳那王八蛋说我背后捅刀子，我现在就要去岛国杀了他！”林宸俊怒道。

    “你不能等他回来再说吗？”

    “林菲你别管了，赶紧把飞机弄过来，我必须马上去岛国！”

    “......”

    林菲无语了，林宸俊以往遇事都非常冷静，没人能让他如此失态！

    可自从他碰上林阳，整个人都变了，只要牵扯到林阳的事情，他都会变得敏感又易怒！

    殊不知林宸俊此行真正的目的，是剩下的神社！

    他不介意林阳说自己坏话，反而对林阳单枪匹马灭了灶门神社耿耿于怀，林阳可以，那他肯定也没问题！

    另一头，林阳打完电话，独眼龙脸色阴沉的看着他，问道：

    “林先生，电话打完了，麻烦跟我们走一趟吧！”

    “要我跟你走可以，不过能不能先去八坂神社和严岛神社，最后再去伊势神宫？”林阳一脸认真的问道。

    “你，你什么意思？”

    独眼龙一听懵逼了，林阳这小子是受虐狂吗？难道他不知道三大神社都恨不得将他碎尸万段吗？

    “没什么意思，好不容易来趟岛国，权当旅游了！”林阳说完索性在一旁的椅子上坐下，翘着二郎腿一脸玩味的看着独眼龙。

    “这个我，我做不了主！”独眼龙沉声道。

    “那你就请示上级吧，反正我有的是时间！”

    “......”

    独眼龙无语了，就连欧阳倩也微微蹙眉，这家伙又想搞什么鬼？

    “林阳，你这把可玩得有点大啊！”

    苏达基瞬间明白了，看来林阳是想将三大神社一起灭了啊！

    “怎么，我玩不起吗？”林阳不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“别忘了，哥们还有火鸾没出场呢，赤龙的厉害你也见过了，我怕啥？”

    “......”

    艹！

    苏达基一听竟无言以对，他差点忘了林阳这家伙是自带外挂的！

    更可气的是，林阳还靠在椅子上哼起了小曲：

    “无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚，独自在顶峰中，冷风不断的吹过......”

    “......”

    欧阳倩一听噗嗤一声笑出声来，难怪别人都说男人就是长不大的孩子，看林阳这副吊儿郎当的样子，还真像个调皮的小屁孩！

    独眼龙更是气得蛋疼，他好后悔自己懂华夏语，林阳这算挑衅自己吗？

    不过他也不敢对林阳用强，这小子既然自己找死，那就如他所愿！

    想到这独眼龙当即掏出手机拨通了上级电话，他的上级刚好是个心理变态，一听林阳有这种奇葩要求自然会满足了！

    “哟西，你赶快带林阳去！敢在我大岛国放肆，我会让神社的人好好招待他的！”上级阴仄仄的笑道。

    “嗨！”

    独眼龙说完挂断电话，似笑非笑的对林阳说道：“林先生，上级已经批准了你的要求，但我希望你去伊势神宫前，还能好好的活着！”

    “少废话，既然同意了那就走吧！”

    林阳站起身，指了指欧阳倩说道：“这个女人就别去了，让她登机回家吧！”

    “没问题！”

    独眼龙点点头，反正只要林阳和滨田在，其他人都无所谓。

    “不行，林阳我要跟你在一起！”欧阳倩一听就急眼了，死活不肯离开。

    “美女，你真当我们是去旅游啊，听话赶紧回国！”林阳皱眉道。

    “林阳，你要去的会，很可能会没命的！”

    欧阳倩都要哭了，这一刻她才突然明白，自己喜欢上这个男人了，不想看到他出任何的意外。

    “放心吧，几个小鬼子想要我林阳的命，开什么玩笑！”林阳自信一笑，露出一排洁白的牙齿。

    “那你答应我，一定要活着回来！”

    “嗯，我答应你！”

    “......”

    欧阳倩眼含泪花的看着林阳，她轻咬朱唇突然踮起脚，冷不丁的在林阳脸上亲了一口。

    “林阳，我在家等你！”

    欧阳倩俏脸羞红，说完一溜烟的跑出了保安室，也没人拦她。

    林阳一愣，这妮子居然偷亲自己？

    “唉，年轻就是好啊！”

    苏达基叹了口气，想当年他也是‘少女收割机’，只可惜他这台‘机器’已经老化了......

