    等到慕佑德听完王三爷的话后，整个人都晕晕乎乎的了：“昭昭她真的要当世子妃了？”

    王子尧一脸羡慕的看着他：“是啊，你家女儿有帮夫运，订了婚后，秦公子就受封世子，又入了圣上的眼，现在已经是正四品的御前行走了。”

    这话说的，像是秦慕能有今天，都是和慕昭昭有了婚约的缘故。

    而慕佑德却听得双眼发亮，那脸色红的像是喝醉了酒一般：“啊，四品了啊…”

    在这偏远的县城里七品的县令就已经能是土皇帝一般的存在了。

    慕佑德这辈子见过的最大的官，也不过是五品的知州。

    他这一辈子，做梦都想出人头地，现在听到女婿是个人物，心里就开始盘算起自己能不能借光。

    王子尧带来的消息，在慕佑德看来，无疑是一条捷径，意味着自己梦寐以求的事也有了机会。

    王子尧见他一脸兴奋，这才慢悠悠的道：“不过，我以前听说孟誉娶的是寡妇。”

    被当成的死人的慕佑德脸色一变，猛然间想起来他们合离的时候，女儿是跟着娘的，还有女儿以后的婚嫁，也和自己无关。

    也就是说，他有可能沾不上女儿的光。

    他当然不甘心，梗着脖子道：“那是早知道她会带着女儿进京，打死我也不会让女儿跟着她。”

    陈大爷也出声附和：“也是，天下无不是的父母。”

    王子尧又说了些京城的繁华，还有现在于婉娘的风光，以及自己在京城的人脉。

    说者有心，听者有意，慕佑德已经起了跟着他进京的打算。

    慕佑德确定王三爷要过十天再回京，回去就说起要进京之事，肖秀珠听了之后，就赶紧和姐姐通风报信。

    肖秀娥一听也心动了，自己两个儿子，老大是没什么指望了，但是老二却已经是考上了秀才。

    想考举人最好是去找好点的书院再读几年书，要是能进京就好了。

    不仅是书院好，还能结识一些高门大户，富贵人家的公子哥儿。

    因此肖秀娥盘算了下，也赶紧去找于松，准备说服他进京。

    唯一可惜的是，自己和于婉娘有了嫌隙，不过再怎么样，于松也是于婉娘的亲大哥。

    再者，于婉娘是再嫁的，想来在婆家的日子也过的艰难，现在娘家去了京城，对她来说，那也是好事，怎么着也有娘家可以走动。

    …

    慕昭昭现在还不知道，自己会有机会再看见亲爹，亲大舅。

    她看着喜气洋洋的苏氏，说着莫修鹤和苏惠合八字很顺利，邀请他们孟家人去吃席，忍不住目瞪口呆：“什么？这么快就定下来了吗？”

    “哈哈哈…”苏氏笑的很得意：“我娘和嫂子也舍不得惠惠这么快出门，主要是莫夫人很有诚意的亲自上门替儿子求娶，我娘和嫂子才同意的。”

    她是真的高兴，之前看大嫂的女儿都能许给秦慕，她别提多羡慕了，只恨秦慕有眼无珠，没看上自己那端庄秀丽的惠惠。

    现在好了，苏惠是承恩公府的三少夫人了，莫修鹤的家世比秦慕还要好。

    她也是知道宣平候府的老夫人和当家夫人是庆府的老姑奶奶和姑奶奶，想来也更盼着秦越轩能当上世子，那等慕昭昭嫁过去，还不知道会被怎么磨搓呢？

    孟太太当然也高兴，姻亲好，也是助力，就对慕昭昭开口道：“你让人去准备礼物，咱们等下都去沾沾喜气。”

    “是。”慕昭昭现在也是孟府的小当家，有温嬷嬷的提醒，还有孟太太的身传言教，自然明白亲戚间的往来该送什么礼物好。

    等孟家人来到苏家的时候，苏太太的娘家，还有苏惠两个嫂子的娘家都来了不少人，满脸喜色的说说笑笑。

    慕昭昭给长辈们见礼后，才被苏惠拉着去了她的闺房。

    等丫鬟们上了茶点退下后，慕昭昭就迫不及待的问：“惠惠，这门婚事是你自己愿意的吗？还是莫三强迫你的？”

    苏惠听了握住她的手，自嘲一笑：“也就是我爹娘他们和你，才会关心我是不是自愿的。”

    “我们苏家不起眼，不少人都羡慕我这是飞上枝头了。”

    “不过你放心，这门婚事我是自愿的。”

    苏惠倒是想的开：“莫三虽然不着调了点，当时幸好心性不错，我觉得他倒是比陈二公子强多了。”

    “就算是以后莫三胡闹起来，但是承恩公府也是有规矩的人家，你看世子妃娘家已经是败落了，也还是能坐稳世子妃的位置，就说明莫家规矩好。”

    “看我胡说八道些什么呢？”慕昭昭也明白，事到如今，苏惠已经没有退路，就笑着安慰她：“咱们和孟三好歹也算是同生共死过，你琢磨着他是吃软还是吃硬，我相信你能拿捏住他。”

    “要是他敢欺人太甚，我让表哥给他套麻袋，多揍几次，看他敢不敢欺负人。”

    苏惠被她给逗得笑了起来：“那我可记住了，要是他敢欺负我，我就找你们给我撑腰。”

    说完又叹气：“说起来还是你好，孟家人都会替你撑腰。”

    慕昭昭就抬着下巴，做了个剪刀手的动作，阴森森的开口：“他要是敢让我不开心，我就让他进宫去服侍圣上，还是不能再出宫那种。”

    “哎呦，这话你也敢说！”苏惠一脸敬佩：“我才发现，自己应该向你好好学着点。”

    躲在外面窗户边偷听的莫修鹤整个人都不好了，双腿一软，差点就跪倒在地。

    要是一般人，就算是偷听到了这闺房里的闲话，也会当成没听见，悄悄的离开。

    但是莫修鹤却不走寻常路，他反而推开窗户，瞪着慕昭昭咬牙切齿的道：“慕昭昭，你别教坏了我家惠惠，秦慕知不知道你这么心狠手辣，难怪都说最毒妇人心呢？”

    慕昭昭背后说人被听到了，原本也有点心虚，但是听到他这话，立马反驳：“就算是成婚了，都还能再合离呢，要是秦慕对我不好，我就合离再嫁。”

    随即又瞪着他：“你要是敢对惠惠不好，我就给惠惠找个温柔体贴的好男儿。”

    “你敢！”莫修鹤见她凶巴巴的瞪着自己，不知怎么的，脑海里就浮现苏惠挥刀杀人的那一幕，让他心里有点发憷，深怕自己真的被收拾的只能进宫当太监了。

    因此，他就赶紧对苏惠表忠心：“惠惠你放心，我以后一定对你好，比我大哥对大嫂好。”

    苏惠原本看见莫修鹤在偷听的那一刻，再想到自己和昭昭说的话也都很大逆不道，心里都在想，他八成要悔婚了。

    但是没料到他反而对自己说这样的话。

    这下就连她心里都在怀疑，自己未来的夫君就是欠收拾的。

    她故作镇定的问：“三爷，你怎么会在这？”

    莫修鹤一脸幽怨看着她：“我原本是想给你个惊喜的，没想到你们先给了我个惊吓。”

    不过还是把手里的一个首饰盒放到窗沿上：“这是我特意给你送来的礼物，你看看喜不喜欢？”

    还没等苏惠拒绝，外面也想起来婆子的声音：“小姐，承恩公府的三爷来了，说是来找大爷他们的，太太让您先别出去。”

    苏惠瞄了眼在窗户外的莫修鹤，淡淡的应了一声，就低声催促着他赶紧离开，免得被人发现他在自己闺房外不合适。

    “那我下次再来看你。”莫修鹤临走前，还不忘再交代她：“你别听昭昭的话，我肯定舍不得欺负你的，你要是喜欢，倒是可以欺负我。”

    苏惠嘴角抽了抽，饶是她自认自己不是笨的，面对这不按理出牌的未婚夫君，也不知道该说什么才好。

    慕昭昭见人走了走后，就催着她打开首饰盒看看他送了什么好东西。

    不得不说，莫修鹤的眼光还是很不错的，里面那一支牡丹花金簪，那层层叠叠的牡丹花瓣巧夺天工，水滴形的红宝石耳坠更是精巧别致。

    “看来他也算是有心了。”慕昭昭忍不住拿起牡丹花的金簪一抖，感觉花都像是真的一般在抖动。

    苏惠一开始答应这门婚事，是觉得莫修鹤很合适，也是因为前些日子在西山闹得那一出，现在传的沸沸扬扬。

    带着点风流韵事的八卦，总是特别让人关注。

    她才想借此机会高嫁，也能让人闭嘴。

    现在才发现，莫修鹤确实不是一时意动，而是付出几分真心的。

    那自己也该有信心点，好好经营和他的婚姻。

    慕昭昭听到外面传来几位小姐们的声音，就赶紧让她先把首饰收起来，免得等下人多眼杂，弄坏了倒是辜负了莫修鹤的一片心意。

    又过了几天，秦慕轮休来看慕昭昭，见她头上戴的是自己送给她的红玉簪，眼里就露出来了几分笑意：“你要是喜欢这些玉的首饰，等下我们去首饰铺子转转吧？”

    慕昭昭偷偷的幻想了下他给自己选了各种各样的首饰，自己戴着后美不胜收，瞬间心花怒放起来，嘴上却道：“不需要，我首饰已经够多了的。”

    她才不是用几件漂亮首饰就能讨好的肤浅姑娘。

    她是要很多首饰才能讨好的贪心姑娘。

