    第762章真相大白【完】

    按照规矩，新婚第二日，新妇应该跟婆母请茶。

    然而斯聿父母双亡，也没有亲戚朋友，省了这个步骤。

    整个摄政王府就只有宋昭一个主母。

    她不用顾及规矩，饿了就直接叫厨房送了一大桌子饭菜。

    宋昭遣散周围下人，只与斯聿两人在花厅用餐。

    她真的是饿急了，顾不上礼仪，捧起一盏燕窝粥吃起来。

    一边吃粥，一边拿木著夹面前的菜吃，颇有几分狼吞虎咽的架势。

    “慢一点。”斯聿好笑的开口，提醒，“别噎着。”

    宋昭没空搭理他，专心吃自己的。

    只是手上没什么劲，夹了几道菜，就拿不稳木著的滑了下来。

    她撇了撇嘴。

    斯聿忍笑拿空碗把桌上的菜挨个给宋昭夹，全都是宋昭喜欢的，然后送到宋昭的跟前。

    宋昭抬眼看他一眼，还算这便宜夫君懂事。

    便宜夫君单手撑着下颚，若有所思看着宋昭吃了几口菜，饶有兴致的道，“体力差成这样？”

    “……”

    闻言，宋昭瞬间没了食欲。

    她舔了舔嘴角，双腿从桌子抬起去踢他，“你自己做了什么心里没点数？”

    斯聿任由自家娘子撒气，抵着下巴笑得不行。

    过了会，他才慢条斯理的叹气，“这不是看娘子对夫君有所误会，才努力的想证明给娘子看。”

    宋昭瞅他，隐隐觉得这男人又要开始骚了。

    果然，只见他的眉梢一抬，极为认真的说出不正经的话，“为夫认真的观察到现在，认为娘子应该对为夫的体力有一个正确的认知了，是吧？”

    “！！！”

    往事不堪回首。

    宋昭想到昨夜，他一次又一次卷土重来时……她近乎绝望的留下眼泪，为自己的天真发言懊悔不已。

    但这种只可意会，不可言传的事情……他能不能不要一本正经的说出来？

    宋昭努力摒弃脑子里不可描述的画面，认真的看他，“你能不能矜持点？”

    虽然权臣大人以前也不是很正经……但也没有像今日这般狂放。

    好像俩人发生关系后……这男人仿佛被打开了一个骚气开关，无时无刻不再对她孔雀开屏！

    斯聿夹起一块肉咬进嘴里，语气自然的说道，“这是夫君对娘子应尽的情趣义务。”

    “……”

    “你要尽早习惯。”

    “……”

    吃过早……午饭，宋昭又去榻上歇息，这一觉睡到傍晚，人才真正清醒过来。

    这时，铃铛过来说，摄政王在后花园等她。

    宋昭好奇的寻过去，斯聿站在后花园的花坛边，等她走到身边时，朝她手里放了个账本。

    “什么意思？”

    宋昭随手翻开，里头都是斯聿私有财产的记录，一笔一笔记得非常清楚。

    “本王是你的人了，属于本王的一切，都得你拿着。”

    宋昭被账单上数目庞大的财产惊到了，其中一部分是斯聿私下做事得来的，剩下一大部分巨额家底，却没有显示出来路。

    “你这都，哪来的？”宋昭惊讶询问。

    斯聿朝她伸出手，眉眼弯起来，“带你去看看。”

    宋昭把手放上去，跟着人在后花园绕了一圈，来到一个特殊暗门的机关处，斯聿轻轻一按，地上分裂出一条地道。

    宋昭被斯聿牵着，从地道进去。

    走了一会，豁然开朗。

    偌大的地下仓库，摆满了金银珠宝，看的她眼花缭乱。

    宋昭看懵了。

    说好的吃软饭小白脸，竟然藏这么多私房钱。

    这些堆积的财产的价值，同边塞宝藏差不多了。

    “都是你的？”宋昭不确定的问。

    “现在是你的了。”

    “……”

    斯聿目中含笑，缓缓告诉她，“这是夫君从小到大攒的，还有一部分是母后留给我的，我一直存着，没舍得用。”

    宋昭一怔。

    原来是阿家【丈夫的母亲】给斯聿留的，她皱眉，“那你自己好好保管就行了，不用给我。”

    “那不行。”斯聿认真道，“最珍贵的，自然要给最心爱的人用。我以前不用，是因为舍不得。可若是你，我就恨不得把最好的一切都给你。”

    宋昭呆了一下，别过脸说，“你别这样。”

    “你这么好……”

    “我会越发得寸进尺的。”

    斯聿抿起唇，靠近了宋昭，从背后抱住她。

    “那就得寸进尺。”

    “我很喜欢。”

    他用鼻尖轻蹭她的脸颊，“怎么办呢？

    我想把世界上最好的一切都给你，却发现最好的一切就是你。”

    从前宋昭在宋家，每时每刻都沉稳做事。

    斯聿心疼她，又不想插手打乱她的节奏。

    那时候他就想，等把人得到了，他一定要狠狠地宠爱她，宠到让她再度变成儿时那个飞扬跋扈的娇气包。

    宋昭用力眨了眨眼睛，语气轻快的说，“那我就不客气啦！你的全部家底都在我手里了，要是你惹我不高兴，我就全部花光，让你真的变成穷光蛋。”

    斯聿低低的笑出声。

    他没忍住，脸贴着她脸又开始一下一下亲。

    亲了一会，气息就有些乱了。

    刚开荤的男人，反应尤为敏感。

    宋昭感觉到不对劲的时候，她已经被男人压在铺满银票的木桶中，指尖抠进了他的肩胛骨。

    “你该去当值了！你已经一天没有出府了，仔细被人参奏！”

    他亲吻的动作停下，目光早已经变得深沉，声音低哑又带着几分诱惑。

    “本王新婚，圣上批了三日休息日。我们不能浪费了这好时光，是不是？”

    “……”

    宋昭扶额，“你昨晚还没够？”

    斯聿诚实道，“昨晚顾及你疼，只用了五成体力，想来你也恢复了，剩下的怎么也该补上不是？”

    ？？？

    五成？

    宋昭眼前一黑。

    却又听他压在她耳边低声道。

    “况且，与你欢好这种事情，怎么也够不了的。”

    ……

    三天一晃而过。

    开荤的男人比狼更可怕，这三天宋昭几乎就没出过门，人快被榨干了。

    三日后，斯聿上朝前，特地陪宋昭回门。

    之后几天，日子恢复正轨。

    宋昭收到金阳的信，北王同意了她提出的条件，早早把12所拨给了她，也照她吩咐查了她要的消息。

    现在消息到了，宋昭便赶去了神医门一趟。

    12所的侦探们把查到的资料文本寄给了门主，门主又转交到了宋昭手里。

    宋昭打开一看，唇角不由得勾起来。

    意料之中。

    真相昭然若揭，太子太傅果然骗了南越王……

    ?  ?晚上继续～

    ?  

    ????  

    (本章完)

