    “不错死神，这下终于让我起了杀意。接下来轮到我进攻了。”

    葛力姆乔藐视任何人的傲然姿态，从未改变。

    快速的响转，瞬间消失，下一刻出现在无夜身后，用力的侧踢，劲风缠绕。

    “轰隆隆！”

    大力的鞭腿，横扫而过，划破无夜身躯，轰击在数人合抱的树干之上，古树倒塌，葛力姆乔冷眼看着消散的残影，瞬间消失，消失那一刻，出现在他身后的无夜，一掌轰击而来。

    “速度够快。”葛力姆乔狂妄的眼神战意越来越浓。

    两人对持。

    同时消失。

    在空中，两道人影瞬间相遇，同时用力的鞭腿，足以踢断一切的双腿，轰然踢在一起。撕裂的劲风，把周围的树干全部碾压而倒，巨响之后，两人周围数十米空旷起来。

    咻。

    两人同时后退，距离数十米的距离而站。

    凌厉的目光分别凝视着对方，下一刻同时消失，在空中轰然相对，拳风撕裂天空，难以看见的拳头，疯狂的对抗者，速度的提升，残影不断呈现在空中。

    轰隆隆。

    大地在晃动着。

    一道道气浪疯狂的呼啸出来，累积在一起的气浪，不断推到一颗颗古树。

    每秒以难以计算的速度快速的交锋。

    最直接的近身作战，格斗之术。

    轰！

    两道残影之中，一声巨响之后，无夜快速向后飞去，瞬息之间已在百米之外，空翻双手一撑树干，跳跃而起，稳住身躯，在百米之外的葛力姆乔瞬间出现在无夜身后。

    大力的鞭腿横扫而来。

    劲风让十几颗古树轰然倒塌。

    无夜出现在数十米的距离之外。

    “力量不行，速度到挺快的。”葛力姆乔冷眼看着无夜。

    短暂的交锋，让二者对各自的力量都有了清楚的体会。

    “死神，赶快始解卍解，不然你可不是我的对手。”葛力姆乔依旧强势命令无夜解放斩魂刀，想要得到更为激烈的战斗。

    无夜漠然的看着葛力姆乔。

    对自身的力量有了清楚的认知，暗道：“葛力姆乔的力量，绝对是队长级别，哪怕没有归刃，也拥有队长的力量，速度比他快，但现在不适用血狂的力量，弱与他。”

    无夜对自身的力量在尸魂界什么等级，有了清楚的判定。

    “还认为不解放斩魂刀，不运用你们死神最重要的力量斩魂刀，就能跟我战斗吗？”葛力姆乔煞气与寒意越来越浓：“那我就逼着你乖乖的解放斩魂刀。”

    葛力姆乔肯定。

    在没有使用斩魂刀鬼道力量，就拥有如此力量的无夜，绝对具备解放斩魂刀的力量。

    嘶吼一声，葛力姆乔浑身的灵压恐怖的增加，全频率的爆发。

    恐怖的灵压，碾压着天空，天地都变得粘稠。

    脚下用力一蹬，暴掠之中，劲风让地面开裂，狂风呼啸，双手形成兽爪状，向无夜划去，速度与力量同具。

    轰隆隆！

    两人仍在疯狂的攻击着。

    气浪与狂风充斥在天地，大地不断的开裂，战斗在各处，周围的树干全部崩塌，地面快速的粉碎。

    烟尘刚刚呈现，就被狂风吹散。

    在地面快速对抗，无夜不断的后退，被葛力姆乔疯狂的攻击，推移着不断的后退，但还能挡住所有的攻击。

    轰！

    两拳相对，葛力姆乔拳头瞬间化为利爪，抓住无夜手腕，另一手同样如兽爪状，对准无夜的脑袋，手心之中，红色的能量球快速的凝聚，强大的虚闪。

    “死神，最后一次机会，给我解放斩魂刀。”葛力姆乔冷眼盯着无夜。

    只要一个念头，就能用虚闪轰碎对方的脑袋。

    与一直傲然狂妄葛力姆乔，无夜始终保持着轻笑不语淡然的状态，哪怕此时陷入危机之中，仍是如此。

    “还在瞧不起人吗？那么给我去死吧。”

    葛力姆乔手中的虚闪，轰然迸射而出。

    轰隆隆！

    扇形的虚闪，犹如巨大的镰刀，划过大虚森林，视线以内这一方向的树木完全被切割断，不断的倒塌，累积在地面。

    “这是？”葛力姆乔，惊讶的看着转移方向的手臂，虚闪的方向为何变化了？一瞬间？

    “轰！”

    一声闷雷之响，无夜一脚踢在葛力姆乔的腹部。

    他脸色大变，剧痛之色在眼中闪烁，但忍住没有发出任何声响，但力道，让葛力姆乔沿着地面，地面崩裂，向后方轰然倒飞出去？

    “怎么力量增加如此多？”

    葛力姆乔惊骇的看着无夜。

    没有拔出斩魂刀啊，没有解放，但是他也发现了，无夜有很大的变化，皮肤泛红。哪怕神色依旧淡然，但赤红的双眸，给与人极大的压迫感。

    实力瞬间提升的能力嘛？

    倒飞之中葛力姆乔嘴角列出很大的弧线，狂妄的大笑着：“哈哈，这样才对吧，才算得上战斗吧？不好！”

    他眼中的无夜，瞬间消失。

    倒飞中的他，空翻，双手十指插在地上，用力一撑地，向空中跃起，抵消倒飞中的力量，但空中，一道人影垂直向他砸去。

    咻。

    葛力姆乔瞬间消失。

    下一刻出现在数百米之远。

    轰隆隆。

    可背后依旧传来巨大的力量，无夜双脚猛的踏在他的背后，巨大的力量，葛力姆乔嘴角流血，轰然砸在地上，轰的一声，大地开裂，大量的烟尘蔓延而来。

    气浪划过地面。

    无夜慢慢的落在烟尘碎坑之外百米之地。

    轻吐一口浊气，又恢复普通的形态，嘴角一咧：“现在，我该逼你归刃，而不是你逼我解放。”

    ..

