    无数道目光望向那位风华绝代的白衣青年，内心极不平静，才中天位修为的他便已经如此强大了，若是踏入上天位境界，又该有多强？

    简直无法想象。

    姬天命、剑七和元鸿等人眉头紧皱着，目光同样盯着萧沐阳，心中不由生出一些念头。

    他们第一次见到萧沐阳的时候是在大荒城城主府，那时的萧沐阳锋芒初展，但他们并没有将他放在眼里，毕竟北湖郡太大了，天骄如云，一时的出众算不得什么。

    然而他们没有想到，从那以后，萧沐阳便踏上了一条崛起之路，一发不可收拾。

    先是与司徒世家结交，之后在玄云府破解斜月洞天的奥秘，获得了玄云府的好感，再然后与药王谷交好。

    他这一路走来堪称畅通无阻，纵然结下了许多仇家，却依旧不能奈何他分毫，身后的力量反而越来越强。

    如今的他已是昊天殿的殿主，拥有至高无上的身份，一句话便能号令诸多天罡强者为他效力，何等威风。

    他们之所以如此想要除掉萧沐阳，除了之前结下的恩怨之外，实则还因为他们心存嫉恨，不愿看到一位如此妖孽的人物出现在北湖郡。

    一位秦扶苏便足够了，不能再有第二位。

    看到萧沐阳刚才的表现后，他们心中的决心更坚定了几分，一定不能让他成长起来，否则后患无穷。

    “不必有任何顾忌，释放全部实力。”姬天命朝着前方开口道，这一句话自然是对周勋等人所说。

    妖楚眼眸中闪烁着寒芒，身躯俯冲而下，一股股强大的妖气如潮水般咆哮而出，直接涌向萧沐阳所在之处。

    刚才萧沐阳以强势的姿态破开了他的攻击，他必须找回面子，否则便太丢脸了。

    “吼！”

    一道强大的兽吼声从上空传出，萧沐阳抬起头，便见一道妖猿虚影从天而降，宛若妖神降世一般，气概无双，镇压一切。

    而在妖猿身躯之上站着一道冷傲的身影，正是妖楚。

    妖楚乃是御妖宗的天骄人物，修行妖之力量，能够召唤出妖兽虚影战斗，若是修为足够强大，召唤出来的妖兽虚影与真实的妖兽几乎没有区别。

    “杀。”妖楚眼中闪过一缕杀念，妖猿抡起双拳便砸向萧沐阳的身体，那对拳头之上闪耀着夺目的光芒，力量惊人，使得空间隐隐发出音爆之声，似乎承受不住这一拳之威。

    萧沐阳瞳孔微凝了下，感受到妖猿的力量极为骇人，比刚才的黄金神牛更强，但他依旧没有后退，甚至收起了昊天石，直接举起拳头向前轰去。

    “这……”人群目光尽皆凝滞在那，萧沐阳这是打算与妖猿硬碰硬？

    “简直找死！”妖楚见状心中冷笑不已，萧沐阳未免太过自负了，真以为自己能够逆天不成？

    只见此刻，萧沐阳的双拳与妖猿的双拳在空间中发生对撞，一股无比骇人的力量从两人身体之间爆发而出，砰的一声，萧沐阳身体被震飞出去，而妖猿身影也后退了几步。

    “被击退了。”许多人目光一闪，立即朝萧沐阳的方向望去，显然想看萧沐阳的状况如何。

    只见萧沐阳嘴角溢出一丝鲜血，脸色略显得有些苍白，但似乎并未受到致命的伤害，还有再战之力。

    “这家伙的肉身也太强了吧……”不少人低声道，心中感到十分震撼，虽是中天位修为，但肉身完全不逊色上天位人物，甚至犹有过之。

    此刻他们心中非常好奇，萧沐阳究竟是怎么修炼的？

    他们自然不知道，萧沐阳的肉身乃是无缺之体，全身所有的经脉全部重塑了一遍，而且经脉之中蕴藏各种力量，又岂是寻常肉身能够比拟的。

    此刻周勋、剑八和元烽站在不同的方位，目光都落在萧沐阳身上，没有再出手。

    从萧沐阳目前的状况来看，妖楚一人便能将他击杀了。

    萧沐阳缓缓抬起头，双眼对上了妖楚望来的目光，只听妖楚开口讽刺一声：“若是不借助宝物，你算得了什么？”

    诸人听到此话目光微凝，萧沐阳之前能够将黄金神牛轰飞，更多的是借助了昊天石的威力，而刚才他收起了昊天石，完全以自身力量去承受妖猿之力，结局便是被轰飞出去。

    如此看来，萧沐阳的实力与妖楚相比，差了很多。

    不过这也在情理之中，两人之间相差三个小境界，而且妖楚并非寻常上天位中期之人，乃是御妖宗的天之骄子，同境之中难逢对手，萧沐阳想要与他抗衡，无疑是螳臂当车。

    “是吗？”萧沐阳淡漠的回应一声，只见他的眼神发生了一些变化，看向妖楚的目光中仿佛透着几分轻蔑之色。

    看见萧沐阳的眼神，妖楚心中极其不爽，冷哼一声：“都已经到了这一步，你还不肯承认？”

    “刚才不过只是试探而已，如今看来，你对自己的感觉似乎过于良好了。”萧沐阳淡漠开口道。

    此话落下，全场为之一静。

    无数人神色颤动不已，目光尽皆震惊的看着萧沐阳，刚才他只是在试探？

    “难怪殿主收起了昊天石，原来只是在试探妖楚的力量。”周靖低声说道，心中顿时轻松了些许，看来一切都在殿主的掌控之中。

    玄川、司徒稷与宁灵溪此时的脸色也变得缓和起来，刚才他们非常担心萧沐阳的安危，甚至都打算出手救人了，没想到，萧沐阳给了他们一个惊喜。

    反观妖楚，他的脸色则显得颇为难看，这家伙刚才竟然没有动用全力？

    这简直是对他莫大的侮辱。

    “既如此，那便让我看看你的真正实力。”妖楚冷冷开口，他倒想看看，萧沐阳释放全部实力之后，究竟有多强。

    “你会后悔说出这句话。”

    萧沐阳目光意味深长的看了妖楚一眼，随后他闭上了双眼，片刻之后，他体内的血脉疯狂翻涌起来，变得极为狂躁，似有一股极为强大的力量即将觉醒。

    “他的气息在变强！”

    人群中有惊呼声传出，此刻无数人目光聚焦在萧沐阳的身上，清楚的感受到他身上的气息在不断攀升着，隐隐要冲破桎梏。

    司徒战天看着萧沐阳的身影，脑海中忽然回忆起过去的一幕画面，神色不由得一滞，莫非……

    “砰。”

    忽然有一道轻响声从萧沐阳体内传出，随后诸人震撼的发现，萧沐阳身上的气息突破至中天位后期，更令他们震惊的是，他的气息还在攀升，没有到达极限。

    “你们还在等什么？”一道厉喝声传出，开口之人是元鸿，显然他担心事情有变，想要阻止萧沐阳继续提升修为。

    这一道喝声立即提醒了妖楚、元烽等人，他们脚步走出，正打算对萧沐阳释放攻击。

    就在此刻，萧沐阳眼眸终于睁开，眼瞳之中射出一道无比妖异的光芒，瞬间消失在虚空之中。

    诸人目光凝视着那位白衣青年，只见他一头黑色长发在空中飞舞，身上透露出一股难以言明的威严气质，仿佛与生俱来的一般，令人看到后不禁心生敬畏之意。

    许多人心中生出了一丝感觉，此刻的萧沐阳仿佛发生了蜕变一般，似乎，与之前不一样了。

    而下一刻，令他们终生难忘的一幕出现了。

    只见萧沐阳身后释放出一道金色神华，那是一尊金色的鹏鸟，浑身上下尽皆呈现出金色的光泽，身躯上的每一根翎羽都仿佛是由黄金铸就而成，绚丽夺目，却透着一股令人心悸的锋利之感，像是世间最为锋利的神兵利器。

    金色神华笼罩着萧沐阳的身影，只见那尊鹏鸟一点点与萧沐阳身体融合在一起，使得萧沐阳原本妖异的气质又多了几分神圣之意，变得愈发的出众。

    空间，寂静无声。

    浩瀚人群目光看着那道沐浴在神华之下的身影，心中无不掀起惊涛骇浪，内心的震撼已经到了无法用言语形容的地步。

    此刻的萧沐阳太过耀眼夺目，宛如神明之子，任何人在他面前都显得黯然失色。

    纵然是姬天命、剑七等公子人物，在看向萧沐阳的身影之时，心中也不禁生出一股自惭形愧之意，甚至不敢与之对视。

    仿佛，那是一种亵渎。

    至于妖楚、元烽之流，目光皆都失神，甚至呼吸都下意识停滞了下来，他们内心充满了疑惑，眼前的青年真的是萧沐阳吗？

    为何，如此的出众。

    “这才是殿主的最强状态吗？”冷无云内心颤动不已，看来，当初在昊天殿那一战，殿主同样没有动用全部实力。

    周靖、花宸等人心中同样震惊，直至此刻，他们才真正意识到他们的殿主究竟有多非凡。

    此时萧沐阳目光缓缓转过，望向妖楚所在之处，只一眼，妖楚仿佛看到了极可怕的景象，身躯忍不住颤抖了下，眼眸深处露出一抹恐惧之意！

