    下午时分。

    白无伤抵达集合点，见到了很多生面孔。

    不乏有魂力气息强盛、身边跟随成熟体巅峰的学院精英。

    虽然那是少数。

    更多的，则是后期和中期。

    白无伤揣摩，这里的学员绝大多数都是二三年级。

    有那么两三个，甚至有点点眼熟，似乎在医疗所碰过面。

    又过了一会。

    瞧见两个真熟人。

    “哟~”

    绿发少女安小柔，大大咧咧打了个招呼。

    话落，她走近白无伤身侧，围着他转了一圈，皱着鼻子狐疑道：

    “怎么感觉，你的魂力深邃不少……晋升中期了？”

    白无伤点头淡笑：“是啊，得益于遗迹，我换取了加速修炼的物资。”

    “不赖嘛……”

    安小柔嘀咕了一句。

    这一月来，她各方面都有精进。

    但还没有取得实质性的进展。

    主要还是因为，距离她上次破阶，时间有限。

    还需要更多的沉淀。

    第二个熟人，则是白无伤的同期生——罗佑元。

    对方一袭青衫，骑乘在一头黑色花纹大豹身上，愈发有种缥缈出尘的意境。

    他微微一笑，抱拳行礼：“白兄，许久未见。”

    “是有一阵子了。”

    白无伤跟着寒暄，不动声色瞄了一眼黑豹的属性面板。

    这头豹子，是一头成熟体初期的宠兽。

    ——影豹！

    迅捷豹的自然进化体。

    在原有的风属性上，增加暗属性。

    依然是速度领域的佼佼者，和鹿角风驹有的一拼。

    并且，论同期战斗力，必然更强。

    风驹只能靠踢，以及部分法术类控制技能。

    可影豹拥有潜匿，外加森然利齿、巨爪。

    锋利度不同而语。

    然而，略有缺憾的是。

    罗佑元的第二头宠兽「影豹」，没有触发完美进化。

    仅获得卓越进化，抵达精英级3星，稍逊一筹。

    白无伤扪心自问，或许他这样的培养水平，才是相对正常的程度。

    凌驾于普通御主之上，但也谈不上特别妖孽。

    毕竟，想要每一步都完美无缺，不是简单的事情。

    又有多少人，多少宠兽。

    能够把资源和天赋，全部握在手里呢？

    白无伤原本也没有的。

    甚至，曾经的他都无法成为自主觉醒者。

    这就是机缘的问题了，难以一概而论。

    你一言我一语。

    稍微了解两位战友的情报。

    安小柔作为执法队的一员，又恰好处于空档期。

    被动承接了这项哥布林清缴任务。

    至于罗佑元。

    他现在暂未挂职任何部门。

    是以个人名义，主动报名参加的。

    “吼！”

    就在这时，一道低沉的、仿佛要撕裂心脏的恐怖啸声，从远处传来。

    在场29人，纷纷停止交谈。

    随身保护的宠兽，更是瑟瑟发抖。

    有的站都站不稳，狼狈异常。

    “叽咕？|?·?)?”

    小兔子探出头看了一眼，然后瞧见一只大老虎。

    那是一只纯黑色大虎，体长13米。

    没有任何花纹和斑点，唯独双眼和大嘴赤红如血，摄人心魄。

    和一般老虎不同，这头黑虎体型虽大，并无强壮、生机旺盛之感。

    因为它不是单纯的血肉生命体，整个身体仿若黑色瓦斯构造。

    奔跑冲来时，一缕又一缕黑雾向后飘荡，但不会散去，始终依附在周围。

    等到顿足停下时，那些黑雾有如幽灵般，交织成不同的图案。

    扭曲的鬼脸、惨笑的骷髅、疯癫的妖怪……

    反正触目惊心，头皮发麻。

    很多人心底难以抑制的，滋生出恐惧的情绪。

    这种威势，不仅仅源自更高等级的生命层次。

    同样归属于，这只老虎自身的特性。

    这是一头黑煞虎！

    【名称】：黑煞虎（契约）

    【种族】：深渊界·半幽灵型·黑煞虎族

    【生命层次】：完全体初期

    【血脉品质】：精英级9星

    【状态】：轻度疲惫/冷漠

    【智慧】：中等

    【特性】：威煞/猛虎之力/魂甲

    【技能】：疾驰、空踏、粉碎掌、音波吼、恐吓、黑暗龙卷、煞气喷吐、吞噬之口、黑虎分身…

    【美食细胞】：247

    看到这头有一丢丢眼熟的宠兽。

    白无伤微微一怔，随后目光上移，落到那名御主身上时。

    面露一丝意外，更有一丝惊喜。

    “穆大哥……”

    没错，这头黑煞虎的主人，就是白无伤曾有心拜访、但一直没有见到面的穆天星。

    同时，他也是山海学院第八席——虎王！

    其余的身份标签，诸如穆小小的堂哥、一等世家穆家现任家主的亲子、未来有力接班人……等等等等。

    “原来这个任务，带队的人是他……”

    白无伤恍然，行注目礼。

    对方似有所觉，黑色泛着星光的眸子，好似一柄利剑，直挺挺望了过来。

    看清白无伤的容貌后，那股锐气稍有减缓，轻轻点头示意。

    旋即，他撇过头，朝着人群喝道：

    “阿兰、小田、大隆！你们负责清点人数。”

    “然后，就地分组，十五人一列！”

    一个穿着金属背心，裸露双臂的两米壮汉，认真发问：“临时性的，还是固搭？”

    穆天星跨坐在黑煞虎背，一处能量护甲上。

    手指侧方，那里隐隐有尘土飞扬、大地颤抖的异象，越发清晰。

    “本次任务，我们乘坐烈风牛车，所以临时分个组……喏，已经来了！”

    白无伤顺着众人的视线望去。

    两辆巨型牛车正并驾齐驱，轰隆轰隆疾驰而来。

    八头火红色的长发壮牛，哼哧哼哧吐着白烟，蹄足飞踏，勇猛凶悍尽收眼底。

    每一辆都是八个车轱辘，上面架着一座长方形的小房子。

    不谈金玉相间的材质，光是那遍布车厢外的三色阵纹，造价就低不到哪里去。

    肯定很贵便是了！

    “乖乖，居然能够租借到烈风牛车！虎王应该是动用十杰特权插队的吧……”

    安小柔小声吐槽，不过没有任何不满之色，反倒是挺开心的。

    随后，她耐着性子，给白无伤解释了一遍：

    “这玩意算是学院的公共资源，是特殊驯化的超凡生物，再加特殊装备混搭的。”

    “你可以把它看做一个整体、一套组合型宝具。”

    “理论上，学院行政部门出任务，可以申请一定的扶持帮助，类似烈风牛车就是其一。”

    “但是！这是超级抢手货！很难借到的！”

