    难怪说以蛊杀人如此的有伤天和，这雀波的死状实在是太过于惨烈了一些，他是因为被这无数的蛊虫缠上且身中剧毒，没有办法逃脱才决定自我了结的，哪怕他是我的敌人，此刻见到他这副惨状我而也有一种兔死狐悲之感，蛊师斗蛊，终有一天，或许也会是这样的下场吧。

    我突然想到了李世九那老道士，那老家伙何尝又不是尽量地在避免与外界结下恶因呢。

    “你这手段倒是让你恢复得挺快。”诺琪颇有些自傲地看着她的伤口说道，她的姿态倒是让我心中的不自在稍微平复了些许，想来诺琪面对眯莎时信心很足。

    “你这小丫头，多年未见，现在倒是令我刮目相看了……你们不用如此防备我，如果单只对付你们两人中的一个，我倒是有些把握，但现在这帝王蝎蛊毒性惊人，还配上惊世绝艳的虎凤蝶蛊，我没有任何胜算……小子，你能告诉我这蛊是如何得到的么？它是你的本命蛊么？”

    我不置可否地点了点头，但却并没有回答自己是如何获得虎爷的……实际上我也从来都没有想过或者刻意去养一只蛊虫，能够和虎爷认识，纯粹是因为一场机缘巧合以及缘分。

    说起来，这一切或许还都要拜她眯莎所赐，如果不是她始终在暗地里指使马禾常跟我过不去，我又哪能遇到这一切并且成就现在的自己呢？

    “虎凤蝶蛊我也只是在年轻的时候听说过，虽然说蛊的种类品目繁多，但真正处于金字塔顶尖部分的蛊，也就那寥寥数个，不得不说，所有的蛊中，只有虎凤蝶才是最为聪慧通灵的吧，就连号称蛊界最强的金蚕蛊都没有它这么神奇聪明！你小子还真是将自己隐藏得够深啊，若诺岚那个女人如果知道你身具虎凤蝶蛊，绝对会生生把你撕掉夺蛊的。”

    眯莎的语气很有些失意，看起来也有些虚弱，看样子虽然她通过哪些蚊虫蚂蚁补充恢复自己的本命蛊，但却并不能够以同样快的速度恢复自己的身体所受的伤害，却见她深深地看了诺琪几秒钟，然后用一种商量的语气说道

    “现在雀波已死，我拿你们也没有办法，所以我倒也不奢望你们真能够配合我杀掉诺岚……毕竟，那是你的阿姊，毕竟不管你们嘴上怎么说，可若是真正到了关键的时候，你们也未必能够下得去手，但是我要废掉她所有的修为！这不过分吧？你们能够看在我帮你们干掉雀波的份上帮我吗？”

    “可以！”我深深地呼吸了两口气，然后让虎爷将那个可怜的阿朵给烧掉，这个女人一辈子都凭借着一个躯壳而存在着，只是没有想到在她生命的最后一刻，所具备的价值也不过是一具躯壳而已。可就在这个时候，在溶洞的洞口处，竟然是传来了几声清脆无比的掌声！

    “啪啪啪……”

    在一阵断断续续的掌声之后，就是那熟悉得不能再熟悉的声音。

    “可以什么啊可以？还真是宅心仁厚，我是不是该谢谢你们打算对我高抬贵手呢？说起来，你们的确是给了我不少的惊喜呀……不过，我还真是得感谢你们，尤其是你，眯莎，我曾经的好姐妹，将我变成现在这样的罪魁祸首……若不是你，我怎么会想到将祭坛就设置在这个地方呢？若不是你，我那能知道，这个废物竟然身具虎凤蝶蛊！哈哈哈哈，真是得来全不费工夫！”

    “点火！”

    “嚓”地一声，这溶洞口竟然是传来了一声火柴点燃的声音，却见一枚小火苗在黑暗中燃起，然后随意地扔在了上方的一片钟乳石上，有些钟乳石上原本滴下来的水竟然并不是纯粹的水，而是含有一些其他的可燃物质，这些“水”遇火则燃，立刻将整片溶洞照耀成了一个灯火通明的世界！

    从夜视中恢复过来，我总算将眼前的火光以及自身的处境看得无比透彻而且清晰，这片溶洞以及钟乳石，想来就是诺岚早已经为我准备好的陷阱了！而布置这陷阱的，显然就是那该死的雀波！我们绝对不是在水渠边被盯上的，我们其实早在进入这个墓穴，就已经完全陷入了对方的算计之中。

    只是她怎么也没有想到，雀波竟然是发生了意外，这是因为低估了我们实力的原因。

    “你怎么知道我会来找你！”眯莎深深地吞了一口唾沫，神色开始变得僵硬而且死灰，显然她的自作聪明也走到了尽头……可笑的是我跟诺琪竟然是当时还信了这么个猪队友。

    “我当然知道了，因为你们家的阿朵，早已经是雀波的人了，只是你们不知道而已，眯莎，你真当你的小动作能够瞒过我的眼睛么？”诺岚的回答显得无比骄傲。

    那些被火点燃的钟乳石就好像一个个篝火一样，让我不由得想到不久前南边的军阀巴育试图带人侵略安乐寨，那时候家家户户都集中在篝火旁，紧紧抱团，小心防备。

    但现在的篝火却在我的目光所及之处，构成了一个大大的阵符形象！

    “对不起，我没有及时发现这里面的区别，刚刚被雀波组的阵法迷惑了，没想到他们竟然早就在这里安排下了另外一个阵法！这是唤灵阵，他们以你的血肉为祭品，唤醒那个真正的恶魔出来！”虎爷始终飞在半空之中，对整片大阵进行观察，最终还是跟我道歉道。

    我笑着摇了摇头表示没有关系，虽然心里面已经是比墓穴外面的冰天雪地还冷，但脸上依旧维持着淡定的神态，并且深深地看了看诺琪。“万一我死了，你千万不要做傻事，好好配合监督你阿姊，不让她再走其他的邪路，以后嫁个好人家……”

    “你能不能先不说这种废话？”诺琪却是牵过我的手，双眼深深地凝望着我，然后颇具喜感地笑道。只是她的笑容同样是勉强到了极致，虽然嘴上都在给互相安慰和信心，但其实自己的信心早已经崩溃，此刻还能坚持着淡定，纯粹是因为面子问题。

    “我说的是万一嘛，你自己看看，你阿姊身旁那几个妖魔鬼怪是什么玩意儿？”我不屑地指了指诺岚身旁的三道人影，在火光的照样下，那三道人影也算是露出了真面目！他们根本就不可以用人来形容！

    “蛊……蛊魔！你已经是会炼制蛊魔了！？”眯莎蹬蹬接连后退两步，一脸难以置信地看着诺岚说道。

    站在诺岚身旁的这三个“人”，分别长着一棵巨型螳螂脑袋，巨型蜥蜴脑袋还有一个超大的蛤蟆脑袋！这种人形怪物，比起刚刚的阿朵看起来还要恐怖不少，在眯莎的描绘中，这三个玩意儿是有其名字的，叫做蛊魔！

    这在巫魂游蚕天玑法门的育蛊篇中的确是提过蛊魔的炼制方法以及作用，只是那种东西对我来说实在是太过于缺德且深奥，我果断放弃学习。

    “我都早已经是准备好将这三个人弄成蛊魔了，如果不是雀波那老东西过于轻敌把自己给搭进去了，还让那外面寨子的三把好手就这么死掉，或许他们三个人永远都不用死，毕竟我开始物色的合适的种蛊人选就是那外面寨子过来的倒霉蛋。”诺岚看了看地上雀波的衣物，很无所谓地摆了摆手说道。

    她一摆手，那三个蛊魔立刻就朝着我们冲了过来，然后却只听见她说道：“行了，干掉他们！”

    这种人形怪物那绝对是世界上最没有人道的玩意儿之一！生生地将蛊培养大，然后将身体的某些器官与人类的某些部位互换！这得耗费多少的精力和生命啊！蛊魔，顾名思义，就是由蛊而衍生出来的一种恶魔！

    虎爷没有丝毫的犹豫，为我选择了看起来最强的那个螳螂蛊魔迎了上去！这么大的螳螂脑袋我也是第一次看到，那锋利无比的口器以及那和长刀一般的双手都给人已经极度惊悚震撼的感觉，在我手中，也拿出了两柄锋利的砍刀，那是过去在叶家弄的。

    桃木剑在面对这些玩意儿此刻已经是一点办法都没有了，只能是拿着冷兵器硬拼。

    有虎爷在，我独自对上一只蛊魔显然要写意轻松许多，双刀与螳螂的大刀前肢不断的交击，打出一片又一片的火花，双方都是冲着夺去对方生命而下手，我们才一接触，一人一魔已经是将自己的最强实力给拿了出来，速度快得眼花缭乱。

    眯莎此刻更是不能藏私，立刻就将自己的所有手段使出，对上了那个有着蛤蟆脑袋的蛊魔，很可惜，这女人听不进我的意见，一定只能是凭借自己那漫天飞舞的蚊子和满地乱窜的蚂蚁对付蛤蟆脑袋，殊不知，那蛤蟆嘴喜欢吃的就是蚊虫！却见它张开嘴往半空中一伸，那细长的舌头就卷起了一大片蚊虫收入其口！双方瞬间就进入了最为激烈的斗法。

    诺琪那本命帝王蝎蛊就如同流星一般向着那只蜥蜴脑袋飞去。在帝王蝎小黑看来，对付这蜥蜴脑袋蛊魔也不过是分分钟的事情而已，可就在这个时候，诺岚却不知道是念叨了几句什么样的咒语，原本高举蝎螯的小黑突然之间就变得萎靡不振，被蜥蜴蛊魔一把揪住，狠狠地摔在了地上。

    本命蛊受伤，诺琪自然跟着一口鲜血喷了出来。

