    天竺望着天陵王朝的方向，血红的眼眸渐渐变得清明。

    他强行压制住自己的愤怒，强迫自己冷静下来思考整件事情。

    邪魔大尊这个时候消失，他肯定会以天陵公主的身份回天陵王朝去，在那里几乎所有人都会保护“她”，自己根本没办法动手。

    而且邪魔大尊就拿捏住了他不敢把天陵公主被他夺舍这一点散播出去，他一定会以公主的身份大摇大摆地回去享受一切。

    而他现在境界还没有稳固，贸然返回，一定会被夺舍公主身躯、占据公主身份的邪魔大尊针对，若是被他用王朝大阵对付，他必死无疑。

    “就让你再蹦跶几天吧。”

    天竺上将咬牙切齿，心中再恨，也只能暂时按下不表。

    他将伤的伤残的残的几个徒弟带走，化作一道流光，朝着远处离开了。

    *

    与此同时，沧浪岛。

    殷昼和燕枝外出游历不过数日，沧浪岛竟是直接改头换面了。

    这些时日都是轩辕拓在主持大局，因为其他的岛主伤的伤病的病，基本都在养伤，飞鸢和韩穹一倒，如今暂时也没有其他人适合做岛主，他只好继续出来担任岛主之位。

    不过这也有好处，轩辕拓做事仔细，事必躬亲，沧浪岛改头换面，焕然一新。

    “两位道友回来的恰到好处，我们此时正在举办宴会，一同参与如何？”

    轩辕拓在收到殷昼的回信之后，便早早在此等候，终于等到燕枝与殷昼回来，迎了上去，边行了平辈的礼，看得出对他们二人确实敬重非常。

    燕枝二人回了礼，道：“正好可以去看看，那就辛苦轩辕道友带路了。”

    轩辕拓带着他们到了会场上，此处也自然有给他们准备好的位置，对大会盛况一览无余。

    轩辕拓身为主办岛主，自然坐最上首，而燕枝与殷昼的位置就在他的身边，这也可见他对燕枝与殷昼的敬重。

    一切都井井有条地进行着，燕枝从前也参加过青云门举办的许多盛会，对这些流程还算了解，看得出来轩辕拓定然是用心准备了。

    总归还没到他们要上场的时候，燕枝与殷昼便看看前头的活动，时不时说一些话，如此亲密，叫旁人看了羡慕不已。

    只是叫众人都没有想到的是，宴会进行到一半正酣然时，沧浪岛外突然传来一阵叫嚣之声。

    “轩辕道友，这是？”

    燕枝看向轩辕拓，疑惑道。

    “应该是天风岛的那群土匪，这已经不是第一次了，我们不用理会他们，过一会儿他们就自己离开了。”

    轩辕拓喝了一口灵酒，随口说道。

    “他们这几天经常来骚扰沧浪岛？可知道具体是什么原因吗？”

    殷昼却是感兴趣起来，询问道。

    按理来说，沧浪岛即便总体实力不强，但也不至于被人天天堵门口叫唤，一帮土匪而已，哪敢这般嚣张？

    想必背后是有什么缘故，极有可能是有了靠山，所以才敢如此肆无忌惮。

    “去看看吧。”

    燕枝见轩辕拓似乎有什么难言之隐，于是主动开口说道。

    反正还没到需要他们的时候，这大会看久了也着实有些无聊，不如去看看那群土匪能玩出什么花样来。

    轩辕拓转念一想，确实也是。

    纵容那些混账叫嚣也不是什么好事儿，总归是让沧浪岛脸上无光。

    接下来也并无多少需要他坐镇的场合，将一些简单的事情安排给了身边的人，轩辕拓便亲自带他们去寻那些土匪。

    去找那些土匪的路上，轩辕拓给燕枝二人简单普及了一番七十二岛的势力分布以及综合实力。

    天风岛是七十二岛排名最靠后的岛屿，但这个排名并不能代表这个岛屿的实力就很差。

    其中天风岛之所以排名最靠后，是因为这个岛屿实在太过于混乱，岛上并没有什么本土修士，大多都是海盗以及那些宗门叛徒汇聚到一起组成的势力。

    往届七十二岛大比天风岛向来都不会去参与，因此排名评定很是靠后，但不知道为什么这一次他们居然也选择了报名，而且最近还时不时会挑选一些实力偏弱的岛屿挑衅。

    那些岛屿大部分都是安居乐业的修士，哪对付过这一群穷凶极恶的人？

    这些人本身就是要钱不要命的海岛，那些宗门叛徒更是杀人不眨眼的角色，都是些恶徒，一般人压根对付不了天风岛的人，要么给钱财消灾，要么他们直接上来就抢夺。

    沧浪岛富庶，自然也引起天风岛的眼红。

    不过沧浪岛有先天大阵守护，天风岛的土匪海岛们没有办法攻破，因此才隔三差五就来骚扰。

    在这几天里，但凡是沧浪岛的修士外出，都会遭到天风岛那群海盗的袭击。

    那些人又不要脸，根本不讲什么道义，可以说这段时间确实是把轩辕拓给愁坏了。

    他一个人也没法解决这些土匪，加上筹办大会确实是分身乏术，所以也尝试联系过先天大阵，想请求阵灵帮忙驱逐那些靠近岛屿的海盗。

    但是先天阵灵根本不搭理他。

    只要不是沧浪岛出现生死存亡的灾难，先天阵灵根本不会答应轩辕拓，毕竟让阵灵去对付这些货色实在自降身价，而且阵灵要负责第一岛主的问题，也压根不像在这些小事儿上分心浪费精力。

    最后轩辕拓联合历代岛主，商议得出一个最次的办法，那便是禁止岛上的居民出行，只要等到七十二岛大比时间到，所有岛屿之间的恩怨都要先放下，这是历年来不可逾越的规矩，如果有谁敢违背这个规矩，虽然不至于被灭岛，但也会遭受毁灭性惩罚。

    到时候天风岛就肯定不敢来犯，没想到他们居然这么胆大包天。

    根据轩辕拓所说，数百年前魔鬼岛就违背过这个规矩，在七十二岛大比期间，对对家岛屿展开疯狂报复。

    可是他们才刚刚抵达对家岛屿，就被大比主办方以大神通攻击魔鬼岛，将一整座岛屿炸得四分五裂，现如今魔鬼岛都还是四分五裂的状态。

    若非在隐世大宗门中，魔鬼岛虽然残破成好几个岛屿，也还是被统计成一个岛屿，估计现在就不是七十二岛，而是七十六岛屿了。

    因为魔鬼岛当初被炸成五块，如今每一块岛屿碎片都有一位霸主级别的强者坐镇，他们谁都不服谁，但又不能分离开搞独立，也就只能按着头承认自己是一个岛屿了。

    说着说着，很快就到了天风岛海岛们来犯之处。

    “哈哈哈，缩头乌龟们，有本事就出来和大爷们玩耍啊！”

    “沧浪岛的修士难道都是属王八的吗？亦或者都是王八妖？一个个只敢躲在龟壳里。”

    沧浪岛外，一大群打扮怪异的修士在叫嚣着，时不时还飙一些垃圾话，有一些则是朝着沧浪岛丢一些污秽之物，行为极其恶劣。

    先天大阵的防御只会隔绝修士进入，还有就是自我格挡具有杀伤力的攻击，通过这样的途径来保护沧浪岛。

    但像抛投垃圾这种并没有什么杀伤力的行为，它并不会隔绝，因此在沧浪岛边缘上，全是一些污秽之物，那些东西散发出来的恶臭让人不愿靠近。

    看到这副情形，轩辕拓就两眼冒火。

    每次天风岛的那些海岛暂时离去之后，轩辕拓都要阻止一次修士过来清理，否则的话，沧浪岛就要变成垃圾岛了。

    燕枝和殷昼二人返回的时间还算好，恰巧避开了这些天风岛海岛叫嚣时间，不然难免又会发生一些冲突。

    那些天风岛的海岛一个个都无赖又不要脸，见了好看的修士就要言语调戏，燕枝与殷昼这种，恐怕他们看了都走不动道了。

    不过也算他们幸运，燕枝与殷昼游历回来并不曾碰见他们，否则他们敢对燕枝与殷昼这般放肆，恐怕会被一剑全砍死。

    轩辕拓愿意陪他们过来，其实心中还有另外一个打算，就是希望燕枝与殷昼能够出手，帮他处理干净这些不要脸的烦人苍蝇，他知道燕枝与殷昼定然有这个实力。

    燕枝也猜到一些他的心思，但轩辕拓不主动开口，她可不会主动去出这个头。

    虽然说燕枝他们二人是答应了轩辕拓，准备代表沧浪岛参加七十二岛大比，但这可并不代表他们会无条件为沧浪岛出手驱逐强敌。

    想要让他们二人动手，那就必须要付出相对的利益。

    这个世界是平等的，或许会有大圣人不求好处，但燕枝自认为自己没有那么热心善良。

    毕竟这么多的土匪海岛，就算是处理一群蝼蚁也颇费工夫，何况是颇有一些实力的人。

    而且轩辕拓也是聪明人，他不会拿相交的情谊来说事，真要请求他们出手，必然会拿出自己的诚意来。

    而天风岛的那群海岛见到轩辕拓等人过来，顿时叫的更欢了，甚至有一位海盗直接对准轩辕拓扔来一坨污秽之物。

    好在轩辕拓运转法力，形成灵气护盾挡下来，但那让人反胃的恶臭还是透过灵气护盾，让他感到一阵恶心。

    “你们这群盗匪，还有没有素质？叫骂就算了，还抛投垃圾，简直就是在丢我辈修士的脸面！”

    轩辕拓面色涨红，实在是绷不住了，指着方才朝他丢污秽之物的那名海岛怒骂。

    但没想到是，回应轩辕拓的只有一阵大笑。

    这些海岛的脸皮何止是厚？

    轩辕拓从道德层面谴责这些不要脸的海盗有什么用处？

    他们可不会觉得难受，说不定还觉得戏弄轩辕拓很有意思呢。

    这时，又见一位海盗上前一步，面露鄙夷地说道：“老家伙，脸面有什么用？能当修炼资源提升修为吗？能让我变强吗？少废话，你们若是不想一直被骚扰，那就老老实实交出一万极品灵石，要不然你们就受着吧。”

    轩辕拓属实是没有任何办法，一万极品灵石不是小数目，虽然他不是拿不出来，可是想着这大好的灵石送进他的口袋，那可叫人想想就觉得憋屈。

    而且若是真开了这个头，谁知道这些海盗是不是又会变本加厉，隔三岔五来骚扰人骗钱？

    轩辕拓真是越想越憋屈，倒是想冲出去将这些人击杀，可是实力不允许啊。

    若只是单对单，亦或者是一对二，他都还有胜算，可是外面数十位海盗实力都不下于他，想要让这群家伙守规矩一对一，那简直就是笑话，所以他一个人处理不了这些人。

    最终，轩辕拓将目光落到殷昼身上，他虽然看不出殷昼的修为境界，但是直觉告诉他，这个男子非常强，强大到一个手指头就能碾死他。

    “二位道友，不知可否出手替我沧浪岛驱逐这群盗匪……”

    轩辕拓见殷昼刚要开口，生怕他拒绝，连忙继续说道：“道友放心，我们不会让你白出手的，我这里有一颗先天蛟龙珠，乃是当初游历大陆时偶然获得。”

    轩辕拓说着，就从储物器中取出一颗淡绿色的宝珠。

    蛟龙珠出现的刹那，周围都被一团柔和的绿光笼罩，燕枝一惊——这是生命气息。

    确实是好东西，而且真是很好的东西。

    殷昼看着轩辕拓手中的先天蛟龙珠，心中思忖道：“轩辕拓家底子确实厚，这珠子货真价实，定是将要蜕变成青龙的蛟龙所属……不对，这珠子散发出来的生命气息非常精纯，按理来说它不应该是蛟龙珠才对，蛟龙珠不能达到这个纯度。”

    “道兄，这东西应该不是蛟龙珠吧？”

    殷昼疑惑，饶是他见多识广，也不曾见过这等宝物，不过可以肯定的是，它绝对不是蛟龙珠。

    轩辕拓点头：“它的确不是蛟龙珠，当初我偶然闯入一个秘境，秘境的中心就是这颗珠子，而守护它的则是一只成年蛟龙，我将蛟龙击败后，便将这珠子带出了秘境，先天蛟龙珠是我为它起的名字，因为我也不知道它究竟是何物。”

    轩辕拓之所以愿意拿这个东西出来作为报酬，是因为这么多年来，他除了能够从这珠子中摄取少量的生命之力，就没有半分作用。

    这东西确实可能很珍贵，但他拿着没用，不如给有用之人。

    对他来说是个废物，对旁人来说可不是。

    自己算是清了库存，旁人也会很喜欢，一举两得。

    殷昼从轩辕拓手中接过这蕴含生命之力的珠子，直接释放出灵魂之力。

    在灵魂之力接触到珠子时，一团陌生的记忆涌入他的脑海，他也感知到一丝属于烛九阴的气息一闪而过。

    很快，他便了解了这颗珠子的真正作用。

    它并非叫什么先天蛟龙珠，而是被称为生命之石的天外之物，乃是阴九烛放置在这个世界里的重宝。

    它的作用更是逆天，不仅仅能够让携带者拥有源源不绝的生命之力，配合彼岸之花，以真仙之力催动，更是能够让死去之人复活。

    很显然，这个世界不仅仅是要让燕枝提升修为实力，同样还保存了很多至关重要之物，就比如这生命之石，阴九烛将它留在这里，现在又通过轩辕拓的手送到他们手里让他们得到，其目的已经非常明显。

    若非是要曲折婉转，绝对不能让“它”察觉到烛九阴在偷偷给他们东西，烛九阴估计还有许多好东西要给他们。

    只是彼岸之花又在何方？是否也能够在这个虚幻世界中寻得？

    不过不管怎么说，殷昼都觉得，至少也算有个新的线索——轩辕拓口中的秘境。

    他与燕枝有必要前往轩辕拓口中的那个秘境探查一番。

    “这块石头的确值得我出手，只是我还有个问题想要请教一下道兄。”

    殷昼将生命之石收起，面色镇定地看着轩辕拓：“不知道道兄还记得，当初那个秘境所在何处吗？”

    轩辕拓见殷昼收下东西同意出手，也是松了一口气，他还真担心那块石头不足以让殷昼动手。

    既然他愿意，那提供一些消息也不是什么难事儿，轩辕拓直接和盘托出：“道友且放心，那个秘境其实就在七十二岛大比现场。每一届七十二岛大比都是分为两个环节，其一便是进入秘境猎杀妖兽计算积分，其二才是进行比斗，第一环节的秘境，正是我所说的秘境。”

    轩辕拓简要说明了一番之后，只听到岛外的海盗头目面目贪婪地说道：“缩头乌龟，我们改变主意了，只要你将刚刚那颗绿珠子交出来，我们天风岛便不再为难你们沧浪岛，如若不然的话，待七十二岛大比结束，你们沧浪岛将永无宁日！”

