
　　Mouse在远处扣动扳机。

　　炮弹从天而降。

　　“这里RW的大军已经支援过来了！大玻璃无处可逃！被直接秒掉！”

　　“同时，这个大招断去了TL撤退的后路！duan的洛开启了皇冠，TL兵败如山倒！”

　　在两位解说激情的解说，RW毫无悬念的在正面打出了零换四，然后一波结束了游戏。

　　“太疯狂！”LCS的解说看着回放中吸血鬼的那一口，忍不住双手捂头发出了惊呼。

　　“在所有人眼里，RW这是一套三十分钟后才开始缓慢发力的阵容....但,难以想象的是，他们只用了不到25分钟，就以一万的经济优势结束了北美的冠军队伍。”

　　大师兄摇头摇头，不禁苦笑。

　　所谓的“好签”实在是......

　　相比被爆杀的TL，另外一个喜欢口嗨的兄弟G2，则是完全一副不同的嘴脸。

　　G2PerkZ：【兄弟,我发现这个英雄其实挺厉害的！】

　　下面放出一张英雄的原画。

　　恶魔小丑,萨科。

　　这意思显然是在讽刺昨天说要教训小丑的GEN。

　　而GEN,今天则是彻底装死，没有做出任何评论。

　　他们当然已经没有心思去理会G2的嘲讽了。

　　他们的各种社交媒体已经爆炸了。

　　虽然昨天也有人在他们社交账号下辱骂，但其实数量并不多。

　　毕竟输给RW，是在大多数粉丝的预期范围之内的。

　　就连管泽元这样的“纯血”星不散对于GEN能不能从RW一個小局这事，也只是稍微幻想一下。

　　可现在，情况不一样了。

　　他们输的，是北美的三号种子G2。

　　而且，GEN的阵容选取还并不比G2差。

　　输给G2完全就是因为GEN的五个人都打得奇臭无比。

　　甚至昨天，他们的官方推特还在嘲讽对手。

　　但如今被狠狠的打脸，更是又在火上又浇了一把油。

　　一时间，GEN占据了各大电竞板块的头条。

　　虽然媒体都没有明着说。

　　但字里行间都透露着一句话：【冠军，就这啊？】

　　虽然GEN装死不说话，但G2可不会停止他们开香槟的活动。

　　G2Jankos这个欧洲的快乐小子也开始了整活儿。

　　【HEY！兄弟，我是说，你们的好伙计,小帅哥，赢下了S赛冠军打野！你们得相信我,我从来不会像北美选手一样,在小组赛就滚蛋！】

　　今天Jankos和Perkz的发挥非常亮眼。

　　中野节奏完爆了，安掌门，这两个三星的元老。

　　如果不是上路wunder非常自信的后手选个青钢影去打cuvve的招牌慎，然后被狠狠教育一番的话。

　　估计，这一场将会是G2的碾压局。

　　而G2的教练Grabbz也发推文，开始了队伍互相恶心的文化。

　　G2Grabbz：【今天我的孩子们发挥都很理想，当然有个小子的成绩，落队了。不然我们也能像RW一样，在25分钟前结束比赛。】

　　而此刻G2的上单，wunder知道那个小子在恶心自己，立马放下了手中的魔兽，发布了推文。

　　G2wunder：【我发誓，我们的教练是所有队伍，不，是历史上所有S赛最烂的教练。比起做BP，他更适合去做一个下水道的管道工。】

　　G2老板，卡老四：【伙计，团结一点，我现在觉得我们团结起来就没有什么是不可以战胜的！】

　　G2全队满是欢乐的气氛。

　　现在TL和GEN都是0-2，而RW和G2都是2-0的战绩。

　　G2现在出线的情况非常明朗。

　　而且一旦出线，拥有半区保护的他们,在决赛之前都不可能遇上这个怪物。

　　对于三号种子在死亡小组，能拿到这样的战绩自然是值得开香槟的。

　　而且，这开心的时间还能持续一段时间。

　　明天只有一场A组的比赛，是TL和GEN。

　　G2和RW的比赛被放在了小组赛的第四天来打。

　　因此G2和RW都是轮空的状态，可以安然的休息一天。

　　然后两个队伍正好来给A组的第一轮小组赛来收尾。

　　官方的无心之举，恰好让这场小组赛成了A组适合压轴的一场比赛。

　　现在G2正好处于风口浪尖之上。

　　一个三号种子，爆杀了上一届世界冠军，又击败了北美的冠军。

　　疯狂的下克上。

　　简直就像是主角剧本一样。

　　再加上这个队伍的中上野加教练，完全是四个搞子。

　　天天推特各种互动，互黑，锐评，疯狂搞节目效果。

　　流量想不顶级都难。

　　而RW，LPL春季赛冠军，MSI冠军，洲际赛冠军，LPL夏季赛冠军。

　　一年内把他们能拿的冠军都拿了，现在甚至被外媒挂上了“LPL有史以来最强战队。”的称号。

　　虽然，这些荣誉EDG也有，但RW所展现出的统治力，是全世界都震惊的。

　　是拳头官方都钦定的夺冠大热门。

　　流量本来就高。

　　而且，郭赢还证明了一个事情。

　　虽然各个国家地区的审美都有些不同。

　　但对美的大致理解是一样的。

　　就像欧成在LPL女粉丝也不少一样。

　　郭赢那张有几分神似金城武脸，吸引了无数的外国女粉，以及....

　　额。

　　还有部分沾点政治正确的男粉。

　　当然，这说起来就有点哈人了。

　　在MSI夺冠后，郭赢的人气也是直接爆炸。

　　在郭赢前几天打比赛的时候。

　　下面还有好多韩国妹子举着他的粉丝牌，高喊着“欧巴，撒拉嘿哟！”

　　一度让郭赢有些飘然。

　　现在，不少人都开始期待起了后天的小组赛。

　　期待着G2如果被打脸，会是这么样的画面。

　　而G2如果真实弑神，又会整什么活儿。

　　郭赢倒是不太关心G2会整什么活儿。

　　对上G2，他其实是比较轻松的。

　　RW和G2之前在小组赛还没开打的时候，是约过训练赛的。

　　G2一共和RW打了六场。

　　G2的胜率高达百分之零。

　　你让郭赢因为G2紧张起来，是没道理的。

　　相比之下，他现在紧张的，是明天到底该穿什么衣服.....

　　“西装....是不是太正式了一点。”

　　“黑夹克.....算了去买一套吧。”

　　小组赛的第三日清晨。

　　有比赛的队伍都还在休整，调整状态。

　　而没比赛的队伍，有些在忙着复盘，训练，对后续的敌人研发针对性战术，有些则是选择放个一天的小假，让选手休息休息。

　　RW显然是后者。

　　不是他们怠惰和松懈。

　　主要是，目前各个队伍在小组赛所展现出来的东西，都并没有太大的研究意义。

　　强队在为后续的比赛留招，而弱队.....有些东西确实能让人眼前一亮，但也仅此而已。

　　上个系列赛的冠军，实际上在S赛中是有劣势的。

　　问题就是，失败者会研究成功者的比赛，汲取或者是偷学成功者的招数。

　　可，RW已经很久就都没输过比赛了。

　　这找谁偷招去啊？

　　虽然他们也有做一些新的战术储备。

　　但RW大多数时候还是维持之前那样，中路拿线权游走，帮助打野或是边路建立优势，然后用他们优势反哺自己的玩法。

　　像是打TL时候的三大核玩法，其实就是单纯的觉得TL这队伍.....

　　高情商一点，是试验新战术的好材料，低情商一点嘛，或许就有点杀人诛心了。

　　我一直在赢，总不能我把一直赢的方式给丢掉吧？那不是真废武功了？

　　与其，都窝在酒店里研究比没啥意义的菜鸡互啄，还不如让选手出去走走放松放松，调整一下竞技状态。

　　RW今年比赛已经打满了，是全LPL休假最少的战队。

　　他们的准备已经足够充足，没有意义的高压只会适得其反。

　　于是大家都计划起了明天的行程。

　　司马老贼想要去《釜山行》电影中的场景打卡，他好像很喜欢这类型的电影。

　　其他的一群人也没啥目的，也准备跟着司马老贼打开，顺便四处逛逛，吃一吃，然后去免税店买点特产带回去。

　　Flawless则是当起了大家的导游。

　　让人难绷的是，这个土生土长的韩国人，在中国说了两年中文后，韩语却有点说不利索了。

　　甚至卖泡菜的大妈还问他，是来自中国还是日本。

　　而郭赢则是和大部队脱离。

　　“10月份，有这么冷吗？裹得这么严实？”

　　站在郭赢前的女人，歪了歪头，对郭赢的装扮发出了评价。

　　“我这不.....怕你等会冷了嘛，我可以把衣服披在你肩膀上。”

　　郭赢实在说不出口，这套衣服的风格，是从酒店里的男团杂志上借鉴的。

　　昨天为了搞这套新装备，是晚上十点钟，还找了喻文波一起陪他去店里。

　　毕竟喻文波的穿着打扮在LPL的这三支队伍里算是比较潮的那类。

　　喻文波对于帮郭赢挑衣服这事也挺有兴致，在加上又八卦可以听。

　　于是欣然答应了郭赢。

　　不过两人走出酒店，到了店门口，才笨比的发现两人都不懂韩语。

　　于是喻文波又赶紧一个电话打断了正在和小钰煲电话粥的rookie，让他过来救火。

　　然后，母语模块有些退化rookie也被店员惊讶地感叹了一句，“你的韩语真好。”

　　rookie那句，我是韩国人，也尴尬的卡在喉咙里，半天说不出口。

　　而当rookie和郭赢从店里退出来后，喻文波捏着衣服问着是不是有点厚的时候。

　　郭赢才惊讶的发现，杂志上的穿搭是11月，初冬穿搭。

　　这三个在职业联赛上的“游戏天才”，在现实生活里是一个比一个“卧龙”。

　　不过想了想，比起世界第一神僧insce的摸眼下楼，那种极品的猪鼻操作来说。

　　他们还是相当正常的。

　　白希希挑了挑眉。

　　今天她穿着一身露肩的碎花连衣裙。

　　走的是小清新的路线。

　　看上去，确实是有些凉快。

　　“哦~给我搭衣服？伱最近在看韩国偶像剧？”白希希笑着。

　　“这不入乡随俗嘛！而且，那些媒体不也说我是电竞偶像嘛！”郭赢挠了挠头。

　　自己走在白希希的身边，确实像是两个季节的人，有些尴尬。

　　“好了，走吧，我的偶像，站在原地不动，可不好玩。”白希希很开心的拍了拍郭赢的肩膀。

　　因为，她从来没见过郭赢有穿过这个牌子的衣服。

　　而且也知道，这衣服是韩国店里才有的。

　　这家伙是专门去买的一套衣服啊！

　　为了我吗？

　　诶嘿。

　　白希希露出了有些小得意的笑容。

　　白希希把郭赢看透了，但却没有明说，给这家伙留了一点偶像的尊严。

　　当然，更重要的是。

　　白希希觉得，这家伙在赛场上像个魔鬼一样大杀四方，在赛场下却有些“直男”特有的笨拙。

　　挺可爱的。

　　两人漫步在釜山的街头，喝着温热的咖啡，吹着秋风。

　　漫无目的走到了一个不知名的公园的山上。

　　一起俯瞰着小半个城市的景色。

　　郭赢装过头，瞥了一眼白希希。

　　她披散着长发，风吹过，青丝伴随着绿色碎花裙的裙摆游动。

　　氛围，有种青春电影里的清新。

　　仔细想来，这也是一种别样的浪漫。

　　白希希转过头，漂亮的脸上挂着如蓝天般清澈的笑容。

　　“你说，如果你们对上KT的话，霞会放给deft吗？”

　　但白希希的问题，实在有些煞风景。

　　其实一路上，两个人都刻意的远离关于英雄联盟和比赛的话题。

　　因为他们平日了，已经将这个话题聊得太多太多了。

　　他们其实更想聊聊异国的风土人情，更想说说家长里短，更想有一些符合男女二人独处氛围的话题。

　　可，不知怎么的，两人聊着聊着。

　　从路上一个韩剧的广告牌，聊到女明星，又说到女团，然后谈起KDA......

　　回过神来，他们已经聊了比赛好久。

　　“看情况吧，看今天IG会不会放deft的霞来试一试，如果强度很高的话，或许后面得抢或者ban了。”郭赢回答着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”白希希突然拍了一下手掌，“对了，比赛，已经十一点了，我们在不赶过去，要赶不上比赛了。”

　　“快走！快走！”

　　白希希转过身子，用手牵起郭赢的手，快步向三下走去。

　　郭赢望了一眼自己手中那只纤细的手，不由得问着。

　　“你说，我好不容易放一次假，还是去看比赛，是不是有些没意思啊。”

　　郭赢后知后觉的发现，自己对于约会的行程安排，似乎有点过于直男。、

　　“你挑的嘛！偶像~”

　　“那....”郭赢突然想提议，要不改换一下行程。

　　“快点，今天KT打IG诶！你不想看，我还想看呢！”

　　白希希注意到了郭赢的顾虑，于是赶紧发言，委婉的让郭赢打消这种想法。

　　逛大街，看电影，买东西。

　　这是所有情侣都会进行的普通活动。

　　可让白希希来说，这简直是烂大街。

　　世界上至少有一百万对情侣都是这么做的。

　　但一个解说和一个职业选手，两个人一起去看好朋友的比赛。

　　全世界有几对情侣会这样做到呢？

　　电竞，这两个字，才是他们两人独一无二的浪漫。

　　哦，我和他好像还不是情侣呢？

　　白希希突然注意到了关键点，回过头看向郭赢。

　　脸上浮现一点红晕。

　　刚想松开手的时候。

　　郭赢的手，却紧紧的抓住了她的手。

　　“愣什么愣，要走就快点走啊！”

　　郭赢在这一个瞬间想明白了很多事情。

　　她们有比逛大街看电影，更浪漫的热爱。

　　以及，他现在明白了，什么才应该是他的一生所爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十六章 一生所爱。免费阅读。https://xs.23sk.com 