    “只要杀了这妖物，我们便能成功出去了。”

    百里红妆眸光微凝，这等时候，他们也只能尽力一试了！

    帝北宸和百里红妆极有默契的对视一眼，下一霎，两人便直接走了进去！

    妖物在见到二人出现之后，眼中亦是怒火更盛，这两个家伙当真是自寻死路，竟然还敢主动冲过来！

    下一霎，妖物一抬爪子，直接袭向了帝北宸！

    那庞大的爪子直接掀起一股妖风，帝北宸亦是瞬间被锁定了气息，只感觉到一股可怕的压力向他压了下来。

    倘若被这家伙一脚碾下，必然会直接化作一滩肉泥。

    帝北宸眉宇一凝，体内元力暴涌而出，当即挣脱开了这气息的锁定，身形飞掠而出，躲开之后一跃上空，一剑反袭向妖物！

    “砰！”

    凛冽的剑气萦绕着黑暗力量，宛若一把黑色利刃，划出猛烈的气浪轰然而下！

    那妖物在见到这一幕之后又是一道巨大的咆哮，可怕的气浪充斥着黑暗的能量同时冲出！

    两股气浪在半空中相遇，刹那间地动山摇！

    黑色利剑转瞬之间便被彻底击溃，帝北宸亦是后退了数步，一脚踏在高处的岩石上，俊脸严肃至极。

    与此同时，百里红妆亦是一剑挥出！

    耀眼的光明力量闪现而出，带着可怕的力道，狠狠袭向了妖物的背后！

    妖兽翅膀一动，直接飞上了半空，再看向百里红妆的时候，眼中杀气更盛！

    “吼——”

    惊人的咆哮宛若飓风，百里红妆身旁顿时飞沙走石，吹得她难以睁开眼睛。

    一道可怕的风浪袭来，狠狠地碾压而去！

    “红妆，小心！”

    帝北宸面色一凝，同时身形暴冲而出，一剑狠狠地刺向了妖物的后背！

    “噗嗤！”

    妖物背后骤然一疼，伤口处的鲜血顿时喷洒而出！

    百里红妆身形骤然向前，双膝跪地从妖物的身体下方直接划过，她高举着手中的利剑，一路冲出！

    “撕拉！”

    一道开膛破肚的声音响起，妖物的肚子上也拉开了一道血痕！

    宫俊在见到百里红妆施展出光明力量的那一刹那，眸色顿时一变，深邃的黑色瞳眸里出现了惊愕、怀疑以及难以置信。

    不过，只是转眼之间，他便已经恢复了原本的表情，速度之快仿佛从未出现过。

    一连两道伤痕，妖兽也变得更加暴躁，双眸变得血红，气势无比惊人。

    百里红妆在见到妖兽腹部虽然出现了一道长长的血痕，却并未将其重伤之后，眼中也浮现了一丝失望之色。

    刚才的确是一个极好的机会，只是没想到这家伙腹部的防御力竟然如此惊人，相较而言，反倒是北宸在它背部的那一击更加严重。

    “老大，夫人，你们真是太厉害了！”

    宫俊一脸惊喜，“我还觉得这家伙实在是太难以对付了，没想到你们合力出手就先伤了它，看来我们出去是有希望了！”

    然而，帝北宸却是摇了摇头，面色愈发凝重。

    “这家伙刚才是有些轻敌，这会儿状态变了，我们想要伤它便难了。”

