    一出城门，苏义直奔着锆石走去。

    “苏义想干什么？他是不是疯了？”

    城墙上的一众强者，见到苏义这个疯狂的举动，脸色都变了。

    “苏义怎么出城了？”

    裴林等人刚刚走上城墙，就见苏义只身前往魔人大军，一个个的都感觉莫名其妙，同时又无比的担心。

    “哥哥...”

    苏琳面无血色。

    城外聚集着一万魔人大军，苏义这样大大咧咧的过去，不是自寻死路吗？

    “苏义，千万不要逞强！”

    谭光耀是唯一知道苏义要干什么的，此刻，他比任何人都要紧张。

    穆然，他将左轮生等聚魄境武者召集在一起，小声嘱咐道：“都准备好了，等会我们一起下城墙营救苏义！”

    不论苏义能否刺杀了锆石，魔人都不会放过苏义。

    面对上万魔人，苏义肯定不会是对手，不出手营救的话，等于置苏义于死地。

    “谭城主，苏义到底要干什么？”

    严冷石愈发的疑惑了。

    “苏义要刺杀锆石！”唐光耀低语一声。

    “什么？”

    一众人惊得目瞪口呆。

    只有聚魄境一重的苏义，要刺杀聚魄境四重的锆石？

    而且还是在上万魔人大军的面前，这不是自寻死路吗？

    “简直胡闹！”

    左轮生冷哼一声。

    对于苏义的这种做法，他非常的愤怒。

    锆石是魔人当中的最强者，即便要杀，也应该由他出手。

    苏义这不是抢了他的风头吗？

    “别的等日后再说，营救苏义势在必行，都准备好了。”谭光耀用不容置疑的口气说道。

    “明白。”

    严冷石等人同时点头。

    另一边，苏义走到距离锆石五步远的地方停了下来。

    为避免锆石起疑心，并未靠的太近。

    “小子，你很有胆魄。”

    锆石要有兴致的打量了苏义一眼，赞许了一声。

    苏义非常年轻，但在上万魔人大军面前，却能面不改色，只凭这一点，就不是常人能够做到的。

    “也就一般般。”苏义轻笑一声。

    拥有【流云风影】和【飞翔之翼】，哪怕被魔人包围亦可以轻易脱身，有什么好怕的？

    “现在可以告诉我精灵族人的下落了。”

    锆石不想浪费时间，提醒了一声，又警告道：“你千万别想着欺骗我，否则我会让你死无葬身之地！”

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑，双目当中骤然泛起了两个黑色漩涡。

    旋即，两道黑色光线从中冲射而出，瞬间扎进了锆石的眼眸当中。

    “你...”

    锆石的脸上顿时出现了一片挣扎之色。

    他见苏义年轻，本能的以为苏义不会是什么强者，所以就没有一点戒备，更是没有想到苏义会偷袭他。

    因而也就着了道、

    就在锆石陷入呆滞之际，苏义浑身泛起璀璨金光，施展【流云风影】，身如一道飓风，转眼间出现在了锆石的近前。

    紧接着，手中突兀的出现了一柄长剑，一片雷光蔓延而上，凌空一剑劈向锆石的头颅。

    这一套动作行云流水，几乎就在电光火石间完成，根本不给锆石一点反应的时间。

    “尔敢！”

    一众魔人眼见苏义竟敢偷袭锆石，全部都愤怒了，嘶吼着朝苏义冲杀过来。

    其中，两名聚魄境四重的魔人最为快速。

