    厉北宴穿了一身黑色劲装，披风一甩，手从腰后又抽出一把刀来，看着护着池芫的沈昭慕，咧嘴一笑g。

    满是狂妄和嚣张之色。

    “沈家的书生，武功没长相厉害，却敢接小爷的刀了？这女人都敢逃婚和我私奔了，你还这么护着她？”

    沈昭慕看着这个平日见到他和见着亲爹似的恭敬的护法，此时这番嘴脸，眯了眯眼睛，略有些不适，以及……想揍他的冲动。

    “魔头你休要胡说！”被沈昭慕护在身后的池芫看了眼身前这位教主，又看了眼他对面嚣张的护法，心里快笑疯了，面上却还能绷住情绪，表现出紧张和愤怒之色。

    她瞪着厉北宴，“你诱拐我出城，意图毁我名节，这笔账我还未跟你算呢，你还敢出现？”

    说着，她看向阁楼里没有走的那些江湖人士，立即高声道——

    “诸位英雄好汉，这位便是那臭名昭著的魔教护法厉北宴了，他之前毁我名声，如今还想当我未婚夫的面强取豪夺我……求各位好汉看着家父的面子上，替我赶走这淫贼……事后我盟主府必有重谢！”

    池芫抑扬顿挫地说完后，众人便被她点燃了怒气和斗志。

    “好你个魔剑狂徒！居然还敢来我武安城，当真以为我们武林正道没有人了吗！”

    “哼，什么英雄榜第一的人物，也不过是如此宵小之辈，今日，我偏要领教下你的功夫！”

    看着原本只是看看热闹的武林人士，忽然一个个打了鸡血要往上冲了厉北宴，池芫嘴角止不住地上扬了下。

    小声和默默蹙起眉心的沈昭慕道，“沈公子，你别害怕，在武安城，我护着你。”

    沈昭慕：“……”

    我不害怕，就是怕厉北宴绑不走你。

    “你不会武功，就站我身后，别乱跑。”

    但他嘴上只能说着温柔关心的话。

    眼见着事态发展有些不受控，厉北宴眯着眼，看了眼那边的沈昭慕和池芫，嘴角诡异地扯了扯。

    “行，你们人多，我不与你们斗，池芫，你对外泼我脏水，这笔账我会跟你清算的，告辞——”

    说完，立即闪人了。

    沈昭慕的眉心蹙得更厉害了。

    这个护法……

    要是不行，就自己下来，他找人换上去吧。

    打都没打，就跑了……

    这还怎么代表英雄榜上的第一？

    早知道，当初他就自己出个关，将第一的名号挂在他魔教教主这重身份上了。

    沈家少主就算只是他披的假皮，输给这种临阵脱逃的不靠谱家伙，也叫他感觉有些丢人了。

    隔着沈昭慕的背看不见他的表情，池芫也能猜到，他此时内心怕是要把男主捉着痛打一顿。

    这男主，实在是太抓马了。

    她艰难忍住笑，然后施施然站出来。

    向在场的热心武安城群众道谢。

    “多谢大家出面，小女子感激不尽。打搅了大家喝茶的雅兴，很是抱歉，大家的茶水钱，便算在我名上吧。”

    谁不喜欢看武林第一美人呢？谁不爱听美人细声软语呢？

    大家伙表示她是上一任盟主之女，这些都是他们应该做的，就当是感念盟主在时，对他们的照拂了。

    出了望仙楼，沈昭慕刻意走得慢，池芫也不在意，她看他这慢吞吞的步子和一看就有鬼的带着心事的眼神，便猜想，这厮要对她是使坏心眼了。

    她也不紧张，走一步看一步呗，他敢今日害她，明日便要苦苦求她原谅他的年少轻狂了。

    系统：你将这套吃得倒是死死的。

    池芫：熟，能生巧。

    业务娴熟的池某表示，全靠碎片片们给机会锻炼的。

    “胆子挺大，居然敢带着她走这路。”

    于是，当沈昭慕带着池芫从人烟稀少的巷子，打算“抄近道”回盟主府时，毫不意外地遇到了去而复返——不，池芫想，应该就是这位“未婚夫”给机会“偶遇”的厉北宴。

    他双脚勾着墙沿，倒挂，忽然出现，目光暗沉沉地望着池芫，后者……

    短暂地沉默了下后，便很配合地演出了花容失色的表情，“下意识”地转身靠到了沈昭慕怀里，手抓着他的衣襟，轻轻呼了一声。

    系统：这时候了，还怕嗓门大崩了人设，真敬业啊。

    前有男主，后有反派未婚夫，整个就是掉入狼窝的节奏。女孩们，没有芫姐的套路和虎，千万不要学她，跟着黑心未婚夫走偏僻的路！

    池芫：想多了，我是怕声音大，将热心武安群众招过来。

    既然是演戏，那她得给沈昭慕这演绿茶那么辛苦的魔教教主，沉浸式的游戏体验。

    哎，为他，她属实不易了。

    “这下，我看你俩还找谁帮忙。”

    厉北宴一手一把刀，直接朝沈昭慕不客气地开打。

    在他看来，一个沈昭慕而已，说是第二，实则连那岳家少主都未必打得过，不过是靠着一张斯文俊秀的脸，被江湖女子吹捧着上的英雄榜第二名罢了。

    轻轻松松就能解决了。

    不过沈家家主尤在世上，还不好得罪江南沈家，毕竟四大世家关系匪浅，他要是杀了沈家家主的嫡子，那只怕是要成为四大家族的仇敌，为魔教带来危害的。

    “你想做什么？”

    沈昭慕冷静地拔剑将对方的刀挑开，一手按着池芫的后脑勺，护着她一道往后退。

    “没想到，你武功比去年，精进了不少。”

    厉北宴眯着眼，有些欣赏地看着能和自己从容过招的人。

    随后又笑了，“只可惜，你的对手是我——乖乖将她交给我，我今日饶你不死。”

    池芫：这个男主为什么那么多屁话。

    要打就打，别嘴巴叭叭叭的了。

    反派死于话多的，就算你是男主，也请适用一下。

    系统：你话也不少。

    池芫：住嘴，我明明打的时候都没空讲话！

    怎么敢嫌她多的，统你是不是想恢复下出厂设置了！

    “废话很多。”

    沈昭慕和池芫这方面倒是默契，都嫌男主聒噪。

    看着一边打一边嘴巴不停叫嚣的厉北宴，沈昭慕眼底闪过一丝杀机——

    从前怎么不知，厉北宴如此聒噪惹人厌？

    当然，他也不想想，从前他是教主——还是在厉北宴看来，年龄不详，更接近于长辈的那种，又怎会在他面前放肆？

    几十个回合后，沈昭慕较劲上了。

    暗处的斩一屏住呼吸怕被厉北宴察觉到他的存在，但看到这愈发胶着的打斗，他开始迷惑了……

    教主你不应该放个水，让厉北宴顺手将池姑娘带走么？

    怎么打着打着，您好像动真格的了？

    斩一想，或许，教主只是想演得逼真点……吧？

    “你敢？”

    当剑被挑开，手臂上要挨一刀时，沈昭慕抿着唇，隐忍着怒气，手中真气汇聚，有种要动用他魔教功法的冲动。

    厉北宴胆子肥了，敢打他这个教主了！

    不行，他沈昭慕怎么能输给自己的手下？

    就算用沈家的剑法，他也照样能打赢厉北宴！。。

