    山坳中。

    石碑上的银芒越来越暗淡，封印之力大减。

    魔君的惨叫声变成狂笑。

    囚禁碑下无数年，一朝破封。

    声震四野，畅快之极。

    ‘轰！’

    石碑震动。

    封印被冲破，露出破绽，石碑正中心裂开，但没有碎裂，而且在缓缓弥合。

    此时，石碑下露出一个诡异的景象。

    一团黑气幻化成一张怪脸，时而狂笑、时而狰狞，神情骇人，怪脸被锁链束缚，此时锁链哗哗作响，光泽暗淡，仿佛要被挣断了。

    “你答应我们的秘术……”

    三位盟主急声大喊，时刻准备出手阻拦。

    魔君也不废话，射出三道流光，分别冲向三人，同时黑气一卷，将毫无反抗之力的素女带过来。

    三人伸手将流光招入手中，感知到一篇奇妙秘术，能改善功法。

    “是真的！”

    西幽盟主迅速分辨出真伪，体内一直躁动不安的真元，在催动秘术的瞬间便有好转，甚至瓶颈隐隐有松动的迹象，顿时惊喜万分。

    ‘哗啦！’

    魔君带着锁链，冲出石碑，从素女眉心进入她体内。

    素女满脸惊恐，两眼一翻，表情凝固，接着露出痛苦无比的表情。在她身上，竟然浮现出一道道锁链印痕，和魔君身上的锁链一模一样。

    “动手！”

    三位盟主对视一眼，面露狠厉之色，突然齐声大喝！

    只见素女腰间出现环状禁制，手腕爆发出一道虚无剑气。

    令人震惊的一幕出现了。

    北辰盟主布下的环状禁制迅速收紧，那道东极盟主留下的剑气竟没有刺向素女，剑刃一转，狠狠斩向北辰盟主的禁制。

    “你……”

    北辰盟主怒视东极盟主，立刻意识到哪里不对，当即看也不看魔君，毫不犹豫闪身飞退。

    就在这时，他耳畔忽然响起锁链之声。

    “不好！”

    北辰盟主心中警兆大起，张口吐出一道流光。

    一柄火红长刀迎风便涨，向身侧疾斩而出，却不料斩了个空，同时腹部猛地一凉，剧痛袭来。

    伤他的竟是一柄飞剑。

    北辰盟主对这柄剑非常熟悉，是东极盟主的本命灵剑！

    东极盟主冷冷看着昔日同伴，神情淡漠，没有丝毫感情，仿佛他偷袭的只是一个陌生人。

    ‘噗！’

    一只纤纤玉手从后心穿透北辰盟主的胸膛，手中的心脏正在跳动，鲜血淋淋，猩红刺眼。

    手握心脏的正是被魔君占据肉身的素女。

    此时的她，看不出丝毫柔弱，手上沾满了鲜血，眼神充满贪婪和疯狂，已经变成另一个人。

    她皮肤上锁链之印越来越明显，却能脱离石碑，袭杀北辰盟主。

    北辰盟主双目失去神采。

    下一刻，元婴从天灵盖跃出，茫然四顾，匆忙向山坳出口冲去。但对手早有防备，东极盟主的本名灵剑等在那里。

    无数道明晃晃的剑光在虚空中布下顶尖剑阵，剑势逼人，笼罩元婴。

    元婴见状大惊，身影一闪，竟瞬间出现在远处，脱离剑阵的范围。

    并非北辰盟主的速度有多快，而是修仙者在成就元婴后，元婴出窍之时，天生就有的大神通。

    但这种神通每次施使用都会付出一定的代价，导致元气大伤，所以修士基本都是在最危急时刻，才会选择施展这个神通。

    是以，它也被誉为最强逃命神通。

    危急时刻，北辰盟主别无选择。

    元婴瞬移出去，毫不迟疑向山坳外冲去，却不料还未动一步，素女那张千娇百媚的脸便出现在他面前。

    魔君似是早就预知元婴瞬移的位置，守在这里，一只玉手抓了过来，带着强大的禁锢之力。

    元婴面如死灰，毫无反抗之力，被魔君一把抓住。

    旋即魔君身影一晃消失在原地，堵在山坳出口，挡住西幽盟主的去路，将北辰盟主的元婴送进嘴里。

    魔君竟在咀嚼北辰盟主的元婴，眼中浮现出陶醉之色，像是在品味人间美味。

    “有意思……”

    魔君看着西幽盟主，脸上露出一丝诡笑。

    方才，三位商盟盟主相约出手，西幽盟主竟根本没有动手的意图，也没有激发素女身上的禁制，头也不回就像外冲去。

    若非他们实力足够强，以雷霆之势解决了北辰盟主，而且魔君的速度惊人，说不定真拦不下她。

    西幽盟主银牙紧咬，无比戒备，缓缓后退。

    看到魔君生吞元婴的可怕景象，脸色煞白，眼底闪过浓浓地惊惶之色。

    ‘嗖!’

    身后响起破空声，东极盟主堵住她的去路，面无表情看着她。

    “败类！你竟然投靠魔头！”

    西幽盟主紧靠石壁，大声怒骂。

    东极盟主不以为然，冷冷道：“百里行世代效忠魔君大人！”

    “嘿嘿……”

    魔君怪笑，“非是他背叛你们，实则他在当年就被本座种下魔禁，转化为魔侍，对本座忠心耿耿。若非本座当年被封印压制，实力不够，只勉强对他一个人动手，你们几个都逃不出本座掌心。可惜啊，一旦他突破元婴后期，有可能挣脱魔禁，脱离本座掌控，只好在功法上一视同仁，让他潜伏在你们中间了。”

    听到此言，西幽盟主却面露冷笑，“我早就知道他们两个不可靠！”

    “咦？”

    魔君诧异。

    却见西幽盟主扭头看向山坳外，大声道：“你还不出手，要等到什么时候！”

    “呵呵，在下一直等待外面，却不料局势变化太快，还没反应过来，清韵道友已经落了下风，难怪敢自称魔君！”

    石林中。

    薄雾翻滚，一道人影缓缓走了出来，竟是魔主。

    魔主迈步，速度似缓实急，出现在山坳入口。

    面对古魔，他的神色却轻松自如，视线一扫，看到北辰盟主的尸体，神情不变。

    “元婴后期？”

    魔君一怔，双目微眯。

    东辰盟主嘴唇微动，暗中传音。

    看到只有魔主一个人现身，西幽盟主神色一紧，怒声质问：“你为何不救计道友！”

    魔君的实力太可怕了，只有他们两个，根本不可能压制魔君！

    魔主肯定有能力救北辰盟主，却没有出手。

    “不及，”

    魔主淡淡道，“帮手快到了。”

