    砂锅大的钢铁拳头凿中几丁质甲壳，暗影猎食蝰头骨迸裂，生命归零，发出惨烈的嘶叫，倒地气绝而亡，肺部空气从口鼻挤压出来，因愤怒而膨胀的身体渐渐松弛。

    碧空悠悠喘了口气，看了看输出排名，他果然又是第一。重装机械臂的攻击力，现在等级的玩家很难超过。

    而且重装机械臂护甲很高，能当做坦克扛怪，有好几次差点团灭的危险，都是碧空悠悠挽救回来的，在别的玩家偶尔团灭的时候，他们一次没死，所以贡献度稳步提升，排到了第一名。

    这武器买得值！

    黑幽灵的东西虽然贵，但确实是一分钱一分货啊，毫不掺水，太良心了，碧空悠悠心里美滋滋。

    副团长吐槽道：“竟然把招式名字叫出来，好羞耻啊会长，你都多少岁了。”

    “我爱喊，你管我。”碧空悠悠满头黑线：“不喊招数名字玩什么武道系！”

    暗影猎食蝰的尸体和兽卵都是贡献度，旁边的团员开始打扫战场。

    呜——

    骤然间，尖啸般的风声在通道远处响起，有什么东西在快速接近！

    一道黑影迅疾绝伦掠过众人，卷起狂风气流，差点让天空领域的人全部摔倒，速度快得让他们视网膜根本捕捉不到，没人看清楚什么东西过去了。

    “什么东西？”

    “嗖一下就没了！”

    碧空悠悠朝着黑影消失的方向，惊讶道：“那里好像是巢穴深处！”

    众人大感惊奇，互相对视一眼。

    “跟过去看看。”

    巢穴到处都是减速的黏液，一脚高一脚低追了一会，那道黑影早就没影了，天空领域玩家有些泄气。

    “别追了，跟不上。”

    “等等……那是什么东西？”有人发现了异状。

    手电光照过去，刺鼻的味道冲入鼻腔，只见一头头暗影猎食蝰的尸体铺满了通道，一直深入黑暗之中，场面很惊人。

    玩家费尽九牛二虎才能打穿的甲壳，现在宛如被轻松捏碎的鸡蛋壳，尸体都是新鲜的，意味着在他们追逐的短短时间内，黑影就解决了拦路的所有野兽，四十级的兽群完全没阻碍他一分一秒。

    第一时间，众人本能想到了韩萧。

    “刚才过去的是黑幽灵吧。”

    “我们打半天的怪物被他随便就秒了，绝逼是满级的人物。”

    玩家侦察韩萧得到的信息永远都是【极度致命】，其他都是问号，一直有人猜测他的实力水准，现在有了亲身对比，立马有了更切实的了解，绝对是海蓝星最顶尖的战斗力。

    碧空悠悠忽然一喜。

    “他清扫了一条路出来，可以跟上去。”

    ……

    一身漆黑战斗服机甲的韩萧快速穿梭在巢***置战术显示屏指示着路线。

    刷刷——

    两头暗影猎食蝰从视线不可及的暗处扑出，然而机甲雷达早就发现了生命信号与热量，韩萧不闪不避，刹那间启动强力模式，装甲下的生化肌肉猛地一鼓，强劲的力道顺着双拳捣向暗影猎食蝰，正面硬撼！

    砰啪！力量碾压！

    甲壳炸裂，黏液四溅，惨嚎声在耳边响起。

    垂死挣扎的爪击落在机甲，仅仅在外部装甲刮出一溜火星，韩萧停也不停，与两头野兽擦身而过，瞬间打出好几拳，当场捶死两只兽类。五十五级的个人属性与蝰蛇·改的优越性能，再加上等级压制，他能轻易秒掉这些暗影猎食蝰。

    一路寸步不停。

    伸手抹掉墙壁黏液，看到辐射晶体越来越密集。

    “核心区域快到了，怪物出现更频繁了。”随手把一头突袭的暗影猎食蝰摁在墙上捶死，韩萧对照显示屏的地图，确认路线正确。

    屏幕显示外部温度在上升，晶体自带热量，越热的地方就是兽王栖息场所。

    晶体的高温让红外夜视仪视野一片红蒙蒙，看不真切，韩萧干脆调节到正常视野，视线瞬间暗了下来，但没过几秒，立马又清晰了起来，【黑夜潜行者】的专长【蝙蝠习性】提供黑暗视野，在黑夜中作战还有战斗力加成。

    穿过一个洞口，空间豁然开朗，浓腥的味道扑面而来，脚下的黏液毯极为厚实，这是一个类似蜂窝的地底山洞，墙壁上嵌着大片大片的深蓝色辐射晶体，周围有十几个兽道洞口，四通八达，这里就是巢穴中心。

    密密麻麻的红色兽眼在黑暗中闪烁，几十头暗影猎食蝰伏地呲牙，对不速之客示威，兽群还混杂着几个体型更狰狞的精英怪。

    最显眼的是被兽群拱卫在中央的暗影猎食蝰兽王，身体大了三倍，居高临下俯视韩萧，口中的黏液滴落地面，发出刺鼻臭味与嗤嗤的腐蚀声。

    “长得这么大只，肯定是兽王。”

    暗影猎食蝰群大肆扑杀上来，韩萧双脚一错，滑板鞋无视粘稠的地形，快速移动闪避，双手摘下背后的幽灵高斯狙击枪，当作步枪射击，枪管闪烁电光，刺针磁化弹曳着蓝光留下痕迹，突突突速率极快。

    他不停转变攻击目标，这么做是为了不断触发【一枪致命】，八分之一到四分之一的几率触发真实伤害，同一目标五分钟内不生效，这个专长在群战中更能发挥作用，正确用法是不断改变攻击目标，使输出最大化……

    一团团血浆爆开，刺针子弹轻而易举穿透甲壳，快速杀戮着兽群。一头精英怪悄悄绕到背后，悍然扑杀偷袭，韩萧仿佛背后长眼，转身一个势大力沉的鞭腿，砰地一声抽扁这头暗影猎食蝰的头骨。

    兽群前赴后继，宛如惊涛骇浪，韩萧却像一座礁石，任它风吹雨打，岿然不动，以他为中心，怪物接连倒下，变得稀疏。

    吼——暗影猎食蝰兽王仰头嘶吼，声音刺耳尖利，音波在巢穴中回荡，召集同族。

    其他地方的玩家愕然发现，与他们战斗的暗影猎食蝰不约而同停下，头也不回朝着巢穴深处狂奔。

    通道窸窸窣窣，地面微震，大股兽群正在赶来，拖延下去会越来越难缠，韩萧眼神一凝，同时启动【超负荷】、【意志燃烧】、【致死暴击】，对准游弋在战场边缘的兽王开火。

    嗡——高斯狙击枪开火是带着电流声的嗡鸣。

    一线幽蓝一闪即逝，贯穿兽王的甲壳，炸开通透的空腔。

    这一枪还触发了【一枪致命】的真实伤害！

    -2853！一个骇人的伤害跳出来，兽王的血量刷地掉了一截，痛得它咆哮打滚，韩萧从面板上看到兽王的属性。

    “五十三级，BOSS模板，敏捷和耐力很高……血量才九千？！”韩萧讶异，刚才一枪几乎秒了三分之一的血，这血量可配不上BOSS模板。

    难道是那种倾向攻击的敏捷性兽王？可庞大体型看起来也不像啊。

    兽王打了个滚翻身，出乎意料没有立马扑上来，而是跑到山洞角落，张开大口咬下去，咔擦咔擦咀嚼着某种坚硬的东西，韩萧目光越过兽群缝隙，看清画面后顿时一惊，兽王吃的东西赫然是一桶桶标记了辐射危险的高能废料。

    野兽长期吞食废料极大几率会产生变异，或者获得特殊的能力，他发现兽王的血量以恐怖的速率恢复，两三个呼吸间就恢复了一千点生命值，显然吞食废料会快速回血。

    韩萧恍然，总算明白这兽王属于拖死人的类型，这个主场对他很不利，深呼吸一口，空气穿过肺泡提高血液含氧量，将状态调节到最佳，而后双腿一弹高高跃起，划过一道弧线越过兽群，整个人带着巨大动能砸在暗影猎食蝰兽王后背，两者翻翻滚滚摔成一团。

    不等站起，韩萧指节一弯，弹出刀片指甲，狠狠插进兽王的甲壳里，同时启动电热切割手甲，熔穿甲壳。

    忽然风声逼近，后背遭到兽王的长尾抽打，差点把他拍飞出去。隔着机甲，也能感受巨大的力道，耐久度掉了一小截。

    韩萧全神贯注，沉声一喝，后背的“篝火”反应炉光芒大亮，双臂双腿同时用力，推着兽王撞在墙壁。

    轰隆一声，宛如地动山摇！

    碎石如雨而落！

    一人一兽撞塌了墙壁，掉到旁边的通道，兽王嘶吼着想要回到巢穴回血，韩萧死死抓住他往外拽，气力灌输手背的磁链分裂刃，利刃悬浮，高速旋转切开兽王甲壳，露出里面的深紫色血肉。

    翻翻滚滚缠斗，宛如两头同体型野兽碰撞，声势骇人，连环撞塌墙壁，整个巢穴开始摇晃，出现坍塌的趋势。

    玩家大惊失色，急忙跑路。

    “快跑，要被活埋了！”

    “拆迁啊这是！”

    碧空悠悠也从众跑了两步，忽然反应过来，“不对啊，我们能复活，现在是捡漏击杀怪物刷贡献的机会！”

    话音刚落，旁边墙壁砰然炸裂，韩萧推着兽王碾过来，碧空悠悠挡在前进路线，瞬间就被压扁。

    “啊，会长你死的好惨啊！”一团副团长捧着脑袋，一脸惊恐。

    （采菊东篱下，抬头见三渣，不求天长地久，只求曾经拥有，顺便祝贺三渣要当爸爸了，嘿嘿嘿）

