    卡卡西带着清风三人来到了火影办公室。

    老规矩上来就先是一波‘火之意志’的洗礼。

    “你们日后都是木叶村的顶梁柱。”

    “你们最近执行的任务我看了，完成的相当不错。”

    “包括你们的实力，也已经询问过水门，有了大致的了解，你们已经具备了执行更高级任务的资格。”

    清风暂时还搞不懂三代火影葫芦里卖的什么药，上来就给戴高帽子，还有就是四代火影怎么不在这里？之前是不是发生了什么事情？

    三代火影终于说到了正题：“我这里有个任务，需要你们去完成，你们先看一下具体任务。”

    猿飞日斩亲自把卷轴交到了宇智波清风手里。

    这种姿态是相当的到位，要是普通下忍，估计感动的拿着苦无就直接冲云隐村了。

    先打开了任务卷轴看了一眼。

    ‘嗯？火之寺周围的山贼？这该不会是小光头发布的任务吧？那他是真的憨憨，就小光头自己都能全部清理干净，还跑这么远让木叶村来做。’

    ‘别拿和尚不杀人来忽悠人，小光头打他师叔的时候可是没有一丁点手软。’

    ‘面子上做的倒是很好，那为什么不晚上趁着夜黑凤高的时候偷偷过去铲除了，反正也没人发现，光头的想法常人确实不太懂。’

    值得开心的就是终于可以出村执行任务了，以后再也不用做那些D级任务了。

    看完之后把卷轴传了下去。

    三代火影耐心的等着他们三个都全部看完之后，才继续说道：“这是你们第一个出村任务，一定要诸事小心。”

    “还有就是因为水门需要守卫村子，这次的带队老师就让卡卡西代劳了。”

    这看似很简单的一句话倒是引起了清风的警觉。

    木叶还有这种传统？第一次出去执行任务就要换带队老师？

    不会是因为最近水门和宇智波走的太近，引起了三代火影的猜忌了吧？

    那事情就有点大条了，包括上次水门替宇智波解决木叶警务部队分化的事情，现在的宇智波已经和四代火影捆绑在了一起，这宇智波不会走上灭亡的老路吧？

    现在不单单是木叶警务部队分化了，弄不好整个木叶都要开始站队了。

    但是现在这种时间并不是询问的时候，只能暂时答应下来。

    “好的三代火影，我们什么时候出发？？？”

    看到宇智波清风和宇智波鼬的表现，三代火影觉得很满意，真的是充满火之意志的少年啊。

    “接下来的事情就有你们自己决定吧，卡卡西你带着他们去商量一下。”

    众人全部离开了火影办公室，只剩下猿飞日斩一个人在原地闭目沉思。

    这个时间的卡卡西相当高冷，走出火影大楼的第一时间，留下一句“明天早上村口集合，装备自带，该做的事情今天提前准备好”之后，直接就离开了。

    三人分头准备，大和离开之后，清风和鼬彼此对视了一眼，就知道此事并不简单，两人结伴准备同去波风水门的家中。

    至于为什么没带大和，大和是什么成分懂得都懂，清风可是知道清清楚楚，现在是小队队员，勉强算是朋友，但是和立场有了冲突之后，那这个勉强朋友在大和那里根本就是啥也不是。

    这种宇智波和火影之间的事情还是不要让他掺和了。

    “鼬，之前那个木叶警务部队分化，现在是什么情况？”

    宇智波鼬没想到清风在路上突然问起这个，这是预感到了什么事情将要发生吗？

    “水门老师插手之后，表面风平浪静，下面暗流涌动，想要彻底解决不知道要什么时候，或者等到父亲从‘总队长’卸任之后，才能彻底安定吧。”

    现在的两人都明白，这是宇智波唯一明面上的权利了，在宇智波没有彻底‘不安定分子’的帽子之前，这个位置暂时肯定是让不出去的。

    最少也要等到四代火影重新上任才行，但是四代火影要想重新当村长，注定绕不开三代火影，绕来绕去，猿飞日斩直接‘提醒’波风水门了。

    加上系统里一直挂着的‘辅助四代火影重新掌权’，奖励几十万金币现在已经可有可无了，但也不能总这样拖着。

    既然四代火影和宇智波相交甚好，那就……

    这是清风从来到忍界，第一次生出了想要三代火影下台的想法。

    两人已经来到了波风水门的家门前。

    现在就算三代火影在用望远镜之术偷看，也不在乎了，和带队老师说一下也是情理之中的事情。

    “水门老师，在家吗？”

    清风在心里数‘3.2.1’，来开门的一定是波风水门。

    家庭地位这方面，波风水门拿捏的死死的。

    “来了！”

    随着大门开启，出现的果然是一直面带笑容的水门，还特意向后面看了两眼。

    “大和没来吗？”

    “因为三代火影安排我们明天去执行任务，大和回去准备了，我们来和水门老师说一声。”

    这件事水门是清楚的，就是一个小任务，三代火影开口，另一方面也有些舍不得家里的母子俩。

    就是这种擅自剥夺带队老师的权利，令人相当的不愉快。

    “这件事情三代火影和我说过了，这是你们第一次执行任务，一定要好好表现啊。”

    刚说没两句话，站在门口就听到里面漩涡玖辛奈的大嗓门：“水门，小鸣人又哭了，快过来哄。”

    好嘛，终于知道为什么经常看不到这个带队老师的身影了，妥妥的就是一个奶爸。

    “那水门老师，没什么事我们就先走了。”

    “出去执行任务忍具多备点，还有就是要小心一点。”

    最后这句话还没有说完，水门的身影就已经消失了。

    怎么感觉这一次白来了呢？？

    连家门都没进……

    事情是怎么发展到这一步的？？

    可能波风水门也有一点点顾虑，所以才不邀请他们两个进家门？？

    两个人已经开始往回走了，这点事情还是暂时不要纠结，接下来就是准备明天出村执行任务的事情了。

    三代火影看到宇智波清风和宇智波鼬离开，视线也从眼前的水晶球上移开，闭上双眼如同老僧入定一样，没有人知道这个做了几十年村长的猿飞日斩在想些什么，志村团藏也不行。

