一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆老师！”

    “陆老师！”

    “哇，陆老师，真没想到你能来，同学们，同学们，咱们的陆老师莅临元旦舞会现场视察工作来啦，大家还不赶紧鼓掌欢迎！”

    傍晚，学校礼堂内，气氛一派热烈。陆亦轩前脚刚踏入礼堂，周围学生们纷纷上前来打招呼，最夸张莫过于前舍友吕政、蔡功权，扯开嗓门就是一通吼，声音直接都盖过了礼堂内的音乐声，听闻声音的学生

    们全都目光投转来，一阵雷鸣般掌声大作。

    “陆老师，想不到你居然还能出现！”郝玉淼从人堆中钻出来，兴奋打量着陆亦轩。

    谢春莹等几个女生也跟着钻过来，都是一样，眼神火热地盯着陆亦轩就在反复打量。

    这家伙，陆亦轩被这几个女生瞧得一阵不自在，尤其谢春莹这女人，最近表现实在反常得紧，搞得他格外紧张，有点后悔跑来舞会现场了。

    舞会现场学生很多，怕不有三四百。这几个女生，在学校可是相当有名气的一小撮，最主要原因，还是源自那一次，她们这几个人在陆亦轩的公开课上，当着上百号师生的面，当众对陆亦轩‘示爱’，高呼‘陆亦

    轩我爱你’，名声由此打响。

    也就是仗着这么喊的是她们好几个。

    尽管学生老师们事后也都议论纷纷，却没法给她们头顶上，扣什么作风不检点的大帽子。

    但当初要是真只谢春莹一个人那么狂放，估计事情早就向另外一种极端在发展，那样的话，别说谢春莹要面对严重压力，只怕陆亦轩也很难承受住。

    也正因为这一件事，这几个女生，事后越发变得抱团，甚至被一些个男生私下里戏称为小陆老师的‘后宫佳丽团’。

    学生们私下这般调侃，这几个女生，却偏有点人来疯，拿调侃做挡箭牌，想要‘弄假成真’，真要组建这么一支‘后宫佳丽团’的阵仗。

    而郝玉淼这女人，更是直接以‘后宫佳丽团团长’自居。

    谢春莹反而只混了个副团长职衔。

    瞧见这票女生出现，其他学生们都很识趣，四散开来，不再向前挤涌。陆亦轩轻咳两声，自动忽略了这几个胆子越来越大的女生目光里的火辣，看看周围其他向这里观望的学生们，大声道：“大家都别受影响，继续你们的狂欢娱乐，米油贼，

    走起～～～”

    学生们一阵哄笑，音乐再起，舞池内再度成双结对，舞动起来。

    中科社的校风，因为有国际班这个最国际的群体，这种交际舞会，早就不再是什么新鲜事。

    接到外事局的临时借调通知，明天就要紧急出发。

    陆亦轩知道，此一去，至少有个把月时间，将不在学校，跑来舞会现场，这是要跟自己的学生们暂别。

    “陆老师，我想请你跳支舞可以吗？”

    这里，正琢磨要怎么跟班上学生们开这个口，在跟谢春莹、郝玉淼一帮子女生，正大眼瞪小眼着，冷不丁地，一个陌生面孔的女生，走到跟前，邀请陆亦轩共舞。

    谢春莹、郝玉淼一帮子女生，那眼神，顿时就凶焰滔天起来。

    她们刚刚突然一齐不说话，本就是在等着，等着她们的‘王’，等着看陆亦轩会率先邀请谁一起共舞。

    突然钻出来一个抢食的，岂能忍她。

    乖乖，

    都还不等陆亦轩回应那个陌生脸的女生，这几个家伙那凶神恶煞样子，吓得陌生脸女生脑袋一低，慌张无比逃也似跑开。

    “陆老师，你也太没点风度了吧！刚刚人家小姑娘来邀你跳舞，你理都不理人家，这样可不好！”郝玉淼大胆调侃道。

    “陆老师，要不你陪我跳一支舞呗！”五大三粗的胡虎瑛伸着大胖手发出邀请。

    另外几个女生，也都起哄，一齐伸手：

    “陆老师，我陪你跳！”

    “陆老师，我也陪你跳！”

    “陆老师，每次我都占不了先，可怜可怜，这回就让我先跟你来第一次吧……”

    瞧见这个小圈子的热闹，周围不少学生都发出窃笑。

    尤其是一些没能邀请到女生的男生们，对于小陆老师跟自己‘后宫佳丽团’的香艳一幕，真是羡慕嫉妒恨。

    “咱们中科社女生本来就少，陆老师还一人占八个，太过分了！”

    “就是，这些女生更过分，公然承认她们就是陆老师‘后宫佳丽团’的成员，都还分了团长副团长内卫外勤之类，太过分了！”

    “唉，还是别盯着她们看了，会被气疯的！”“真是世风日下啊！怎么学校领导也不说出来管一管，身为一名老师，却如此败坏风气，他是想学封建帝王么，简直成何体统……”冷不丁地，人堆中一个痘包满脸的大一男

    生愤世嫉俗道了句。

    唰～～～

    痘包满脸男生本以为自己的话肯定能引来其余男生共鸣，却不料想，其余男生听他这么一说，立马一哄而散，瞬间跑了个没影儿。

    过不片刻，五大三粗的胡虎瑛大步出现在了痘包脸男生面前：“刚刚是你诬蔑说我们陆氏后宫佳丽团败坏风气？”

    痘包脸男生紧张坏了：“我我我，我瞎说着玩的，我是嫉妒小陆老师那么受女生欢迎，我我我，我错了……”

    “错了？”

    胡虎瑛大胖手一伸，拎着痘包脸男生，直接将人给拖拽进了舞池，“既然知道错了，现在惩罚你跟我跳舞！”胡虎瑛瞪眼直盯痘包脸男生。

    “哎呀——”痘包脸男生跟着就是一声惨叫，脚丫子被胡虎瑛踩了个正着。

    乖乖，又高又壮，体重二百多斤的胡虎瑛这一脚踩下去，痘包脸男生只觉自己脚指头多半已经断掉了。

    舞会现场，其他一些角落，类似痘包脸男生因为碎嘴小陆老师而被惩罚的一幕幕，正在不断上演，执行惩罚措施的，正是陆氏‘后宫佳丽团’众成员们。

    包括郝玉淼，此刻也都投入到了惩罚‘坏人’的行列之中。

    陆亦轩的面前，此刻就只剩下了谢春莹一个人，其他‘后宫佳丽团’成员们，刻意给二人创造了这么一个共舞机会，真可谓用心良苦了。

    陆亦轩哭笑不得，课余时间，有日子没在学校出没，真没想到，他这居然都已经有了如此庞大阵容的‘后宫佳丽团’。

    “春莹同学，那么，咱俩共舞一曲？”

    “哼，我不跟臭流氓一起跳舞……”谢春莹目光狡黠，居然没同意陆亦轩的主动共舞邀约，一转身，也投入到惩处‘造谣生事’坏人的行列之中。这冷不丁间，陆亦轩在这热闹舞会现场，居然被冷落成了孤家寡人一个……