    “尚真，羁押时间到了，起来吧。”

    尚真一抬头，有些恍惚，军统什么时候这么讲规矩了，这太不寻常了，简直就是太阳打西边儿出来了。

    “怎么，不想走，还想继续待下去？”

    “长官，我这无缘无故的被你们抓过来，还严刑逼供，你们难道不给一个解释吗？”尚真站起来问道。

    “哟，你还管我们要交代，不知道能从军统大狱活着出去就已经是万幸了，少啰嗦，你走不走，不走的话，那就别走了。”

    “走，我走……”

    尚真没有多想，跨出关押他的牢房。

    还没等他跨出门槛，一块黑色的头套兜头下来，眼前一下子黑暗了下来，然后，就被两个人押着往前走。

    上了一辆汽车，大概开了有半个多小时，等到摘下头套的时候，他已经站在自家“尚之味”面馆门口了。

    “尚老板，请吧。”

    将人丢下后，曹辉就开着车离开了，剩下的自然有人接手。

    尚真感觉自己有一种恍如隔世的感觉。

    能从军统手里活着出来，他不说绝无仅有，起么也绝不多。

    表面上，是军统没有抓到他的证据，才将他释放回来，可是，孟绍原一家葬身火海的案子怎么跟军统有关？

    一桩早就过去两年的案子，突然翻出来？

    尚真仔细一想，忽然感觉尾椎骨一道寒气直冲头顶百会穴。

    是自己身份暴露了！

    军统这是将他变成了一个“鱼饵”，想要将他背后的人钓出来，他要是硬赖着不走的话，也许就……

    尚真不敢后退，只能往尚之味走。

    “老板，您回来了。”

    “嗯，店里生意怎么样？”尚真阴沉着脸问道。

    “好着呢。”伙计并未看出来尚真此刻内心纠结，看到老板能平安回来，自然是高兴的。

    “去干活吧。”

    “是，老板。”

    尚真回到“尚之味”，显得波澜不惊，而且去后厨巡视了一下后，回房间休息了，就再也没有在前厅出现过。

    ……

    “这新到的窃.听器，美国货，我是费了老大劲儿，才拿过来试用的。”隔着尚之味不到一百米的一个旅店的房间。

    沈彧在这边包下一个套间。

    监听小组就安排这里，全天候的监听尚真卧室内的动静。

    “嗯，清楚不？”

    “你听听，这小子回来倒头就睡了，呼噜打的震天响。”沈彧从手下接过一个耳机丢给罗耀。

    “嗯，倒也是，这家伙还能睡得着。”

    “你猜，他会不会猜到我们的意图？”沈彧问道。

    “有可能，现在基本上判断尚真是有问题的，昨天夜里我们就没有截获那个电讯信号。”罗耀道，“今天早上下班，郭明破天荒的又来了，离开的时候，表情有些不自然。”

    “他会不会……”

    “不会，他没有这个机会，我的人盯着他呢，只要有所行动，立刻抓人。”罗耀摇了摇头。

    “那看来郭明跟尚真是单线联络，尚真是郭明的上线。”

    “会有人来联系尚真吗？”

    “我们发现‘尚之味’时间尚短，对于尚真的社会关系还不是很清楚，但只要我们盯住他，肯定会有所发现，特别是尚真突然被警察带走，如果我是‘尚真’所在组织，见到尚真安全返回，会不会派人联络呢？”

    “当然要了。”

    “按照正常的逻辑，尚真若是出卖了自己的上下级，那么他们早就有危险了，可他自己不但回来，那么他的上级一定会想办法了解情况。”罗耀分析道，“如果尚真猜到我们的目的，那么他势必不敢轻易去联络自己的上级，但他的上级可能不会贸然来找他，但时间一长，必定是失去耐心，只要我们切断尚真对外的可能的联系，那么就可以等着那个人自己上门，这个人一定是‘尚之味’的熟客。”

    “那就是守株待兔了。”沈彧明白罗耀的策略了。

    “安排人手，伪装成食客，每天去吃饭，反正咱们的人总是要吃饭的，一举两得。”罗耀道。

    “好。”

    ……

    “罗耀这小子最近在干吗？”罗家湾十九号，戴雨农跟毛齐五正在谈工作，忽然想起来，随口问了一句。

    “听说再查一个秘密电台信号，疑似日谍在山城的地下潜伏电台。”毛齐五道。

    “哦，这查潜伏台可是他的强项，怎么样，有结果吗？”戴雨农并没有感到特别惊讶，山城地下日谍电台活动很猖獗。

    可是对于这方面查获进展有限，除了侦测技术有限之外，还有这些日谍隐藏太深了，不容易发现。

    “好像有些进展，他跟总务处的沈彧关系不错，两人联手在做这件事。”毛齐五道。

    “在山城警备司令部稽查处给他挂一个副科长的职务，这样，在行动方面，他也能名正言顺一些。”戴雨农吩咐一声。

    “戴老板，为什么不在军统山城站给他安排一个位置呢，这样不是更好吗？”毛齐五疑惑的问道。

    “我不需要他很山城站那边有任何的关系。”戴雨农道。

    “明白了。”

    “校长今日又召见我了，他对我们的在河内的行动拖拖拉拉很不满意，如果再不解决汪逆，我们在政治上会越来越被动。”戴雨农眼神阴鸷的说道。

    “那就再给陈宫澍他们再去一份电报，让他们抓住一切可能的机会，实施制裁行动。”毛齐五道。

    “嗯，措辞要再严厉一些。”戴雨农点了点头。

    ……

    密电码破译是一个枯燥无味的过程，甚至有时候几天工作下来，没有一点儿进展，这都是正常的。

    这就需要破译人员有足够的耐心了，或者及时调整思路和方向。

    “密研组”除了截获和破译密码之外，还需要承担培训学员的任务，这些人将来都会是密研组的中坚力量。

    罗耀作为密研组的重要成员兼领头人，每天的工作量自然是不小的，除了要跟迟安他们开会了解进度，还需要去知道侦听工作。

    现在每天截获的日方的密电文已经多达数百份了，这些电文还需要分类研究，统计小组就是干这个工作的。

    详细分工后，工作就可以更加有序和高效。

    “站长，我们现在对日航空密电的破译基本上稳步推进，最终破译出日军航空密电只是时间问题，但是对日本陆军的通讯密电的破译进展很不顺利，主要还是我们手头上的相关资料太少了，我们需要大量的日军公文和机密文件资料来进行相关分析，当然，如果能获得日方的通讯密码本就更好了。”晚见会议上，迟安说道。

    “迟说的非常对，我们甚至可以尝试一下对日外交密电的破译，那可能相对还容易一些，我过去对这方面也是有经验的。”奥斯本抽着雪茄说道。

    罗耀沉默了一会儿道：“那就是说，要改变我们过去定下的破译方向了？”

    “日本陆军通讯密电码我们是一定要破译的，只是现在我们能掌握的资料实在有限，可以先放一下，在外交密电上寻找突破口相对容易一些。”迟安解释道。

    “有把握吗？”罗耀问道。

    外交密电的破译，那都是密检所专长，密研组如果也往这方向发展，那不是抢了人家的饭碗，再者说，这也是资源和人力的浪费。

    当然，有竞争也是有好事儿，密检所对日方的外交密电的破译也没有做到百分之百，甚至也是百分之三四十就很了不得了。

    不然他们何必提出要来“密研组”学习呢。

    这事儿戴雨农并没有拒绝，但估计人是不会来“密研组”的，军统还有一个“特种技术研究室”呢。

    “既然迟主任和奥斯本顾问都有这样的想法，那就做个计划出来，咱们调整方向。”罗耀决定道，“但是对于日本陆军密电码的研究不能停止。”

    “当然，我们主要任务还是日本陆军密电码方向。”

    ……

    监听了两天之后，“鱼儿”终于上钩了，一个自称是“川东”贸易公司的副经理来找尚真。

    尚真并不知道在他家会客厅和卧室都安装了窃.听器。

    他跟这个化名行方的副经理的谈话全部被录了下来。

    这个姓方的副经理质问尚真为什么没有按时去老地方取情报，而尚真则告诉对方，他已经被军统盯上了。

    姓方的吓的不轻，赶紧让尚真跟他一起走。

    尚真说，他早就准备离开了，可就怕姓方的过来，正好被军统抓了，所以才没走，一直在等他，因为他早就准备了一条通往外面的密道。

    姓方的还提到了郭明，尚真则分析说郭明并未暴露，他的身份暴露是因为“孟氏父女”被杀案发的缘故。

    这条逃命的密道居然跟数百米之外的一口枯井连通，可想而知，尚真为了挖这条密道费了多大的功夫。

    但是，他还是没能逃脱被抓的命运。

    他太自信了，居然把密道的出口说了出来，结果，沈彧带着人，直接在枯井口边抓了一个正着。。

    这一回是真正的守株待兔。

    抓捕郭明的行动同时进行，几乎是在同一时间落网。

