    

    “罗刹神，雪奇灵！”神界委员会当中，唐三双拳紧握，原本他是不把雪奇灵看在眼中的。

    无论雪奇灵再怎么天赋异禀，但只要有大明二明在，雪奇灵便不能真正威胁到霍雨浩。

    只要霍雨浩能够成神，雪奇灵天赋再怎么好也是白搭。

    可现在雪奇灵获得了罗刹神考核。

    那么一切都不一样了。

    以雪奇灵的天赋，给霍雨浩装个马达他都追不上雪奇灵的修炼速度。

    神界不出手的情况下，雪奇灵一定会在霍雨浩之前成神。

    罗刹神可是一级神祇，一旦雪奇灵成功，大明二明再也护不住霍雨浩。

    “来看要加快速度了。”唐三沉声说道，目光变得深邃起来。

    就在这个时候，一个声音传了进来，“唐兄，你找我？”

    来人看上去二十七、八岁的样子，相貌极为英俊，一头金色长发披散在肩头，随意却充满圆融的味道，身上穿着白色的厨师服装，只是没有戴厨师帽。

    正是情绪之神融念冰。

    “融大哥，你来的正好，我正有一件正需要你帮忙呢。”唐三笑着说道。

    “你什么地位，还有事需要我帮忙？”情绪之神一件不信的问道。

    “也不是什么大事，我最近要闭关一段时间，想请你帮我代管一下神界中枢？”唐三淡淡说道。

    “去你的，这还不是大事，什么才叫大事，毁灭之神会吃了我的，你去其他神吧。”情绪之神给了唐三一个大大的白眼。

    “非你莫属，善良之神和邪恶之神来神界时间太短，还不太适应神的身份，至于毁灭之神，说实话，我并不太放心他，生命女神的话倘若我把神界中枢的钥匙交给她，我又害怕她会直接给毁灭之神。”唐三沉声说道。

    “你不是开玩笑？”情绪之神脸色变得凝重了起来，他但不是真的害怕毁灭之神会对付他，只是这件事牵扯的东西真的太多了，一时间他真的不知道该怎么办。

    唐三点了点头，道：“不是开玩笑，我是真的非闭关不可。”

    看着唐三没有开玩笑意思，融念冰沉声道：“好吧，我答应了，不过我可说好了，这次算我帮你，以后倘若我想离开神界了，你可不能拦我。”

    “行，一定如你所愿。”唐三说着，将手中神界中枢钥匙抛给了情绪之神，教他怎么利用神界中枢查看下界的情况。

    情绪之神又怎么会知道自己已经落入了唐三精心编制的陷阱当中。

    从他接过神界中枢钥匙的那一刻开始，就注定要被唐三骗完神位又骗人。

    一离开神界中枢，唐三眼神瞬间变得犀利起来，“和我斗，你还不够资格？对付你，我都不用出手的。”

    霍雨浩的天赋还没有完全展露出来，提前把神界中枢交给情绪之神唐三也是无奈之举。

    他掌控神界中枢，第一时间就知道了雪奇灵获得罗刹神考核的事情。

    可他也不可能满得太久，其他执法者也会陆续知道。

    而雪奇灵作为龙神战争以来第一个最有可能真正成神的魂兽，到时候怎么处置雪奇灵，允不允许雪奇灵成神，必定会是一个难题。

    而这个难题的核心便是化形魂兽究竟算不上人类。

    唐三身份特殊，无论他支不支持允许雪奇灵成神都不行。

    支持允许雪奇灵成神，那不是赤裸裸的偏袒魂兽么，毁灭之神一定会以此为借口带头反对他。

    到时候神界凡是参与过龙神战争的老一辈神祇都会跟着毁灭之神反对他，如此一来必定会影响到他在神界当中的威望。

    可如果唐三他不支持雪奇灵可以成神，不认同化形魂兽属于人类的话，那他就必须先和众神解释清楚小舞和蓝银皇的事情，再回家继续和小舞与蓝银皇解释。

    何况他也有化形魂兽的血统。

    而这就是罗刹秘境第一神使想要的结果，让唐三两面不是人。

    不过唐三还是第一时间就想到了破解之法。

    那就是找个理由闭关，完全不再管这件事。

    等这件事完了之后才慢慢出关。

    同时还可以把保护霍雨浩的任务甩给情绪之神。

    他已经在霍雨浩身上留下了一些可以吸引情绪之神的东西，保证情绪之神发现霍雨浩后一定会关注他。

    至于雪奇灵获得罗刹神考核的事情，结果唐三早就知道了，无论如何毁灭之神都不可能允许雪奇灵成神的。

    有善良之神这个特殊的存在在，也一定会阻止神界这个时候雪奇灵出手。

    何况也没有那个神祇拉的下脸来对付一个魂帝。

    结果一定是雪奇灵不会有事，当然也不可能成神。

    这个结果，唐三非常确定，即使他参与进去也不可能改变。

    ……

    星斗森林核心，雪奇灵缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一撮金色的毛发，如同半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。

    “喂，帝天她们说你获得了罗刹神考核，可以成就罗刹神位是不是真的。”三眼金猊趴在雪奇灵面前，三只眼睛好奇的打量着雪奇灵，口吐人言，而且还是清脆动人的女声。

    雪奇灵并没有有回答三眼金猊，而是转头打量着四周，问道：“这是哪里，我不是在生命之湖上的龙女圣器当中么？”

    “你还好意思说，你都足足闭关一个月了，生命之湖乃是星斗森林的核心，还能让你霸占不成。”三眼金猊看了雪奇灵一眼，小心嘀咕了一声，“我都没资格，何况是你。”

    “一个月？”雪奇灵连连蹙眉，他自己怎么感觉才过了一瞬间呢。

    “看看你自己的修为？”冰神的声音响起。

    “六十五级？”刚刚醒来没注意，经冰神提醒雪奇灵这才察觉自己的魂力修为已经涨到了六十五级。

    雪奇灵清晰的记得，外他们进入星斗森林的气候时候，他的修为才六十二级啊。

    “同时获得银龙血脉和罗刹神考核，获得三级魂力并不奇怪，要不是我替你压制，现在估计你已经快魂圣了。”冰神沉声说道。

    冰神接着说道：“在看看你的罗刹神考核吧。”

    “第一考，炼化罗刹神神格！时限三年！这是一点退路都不给我啊！”雪奇灵摇了摇头。

    炼化罗刹神神格，说白了就是将罗刹神神格的力量彻底与自身结合，到时候除非他身死，否则罗刹神神格将不可能从他身上分离。

    “你少得意，这是多少人求之不得机会，不过三年炼化罗刹神神格，确实有点困难，你可得注意了。”冰神沉声说道。

    “喂，你在想什么呢？你还没回答我的问题呢？”见雪奇灵突然不理自己，三眼金猊怒气冲冲的问道。

    雪奇灵摇了摇头，暂时将罗刹神考核的事情放在一边，转头看向三眼金猊问道：“你叫什么名字？”

    “名字……”三眼金猊愣了愣，她压根就没有名字，从出生起星斗森林的魂兽都称呼她为瑞兽。

    “帝皇瑞兽三该不会连名字都没有吧。”雪奇灵笑着问道

    “你胡说，我有。”三眼金猊如同一只被踩到了尾巴的猫，差点跳了起来，大声道：“王……王秋儿，对我就名字就是王秋儿。”

    “王秋儿！”雪奇灵连连皱眉，如果在人类世界听到这样一个名字，他绝不觉得有一丁点的奇怪，可这个名字出现在星斗核心这样的大凶之地，让他不得不多想。

    “你见过人类？”雪奇灵沉声问道。

    “见过啊，上次你不看见了么？”三眼金猊虽然实力不弱，可似乎并不太擅长撒谎，就她那躲闪的目光，是个人都能看出来有问题。        

