    眼看着这么多人还斗不过两个，雷子瞬间急了，也顾不得身体上的麻痹，拖着半个身子直接冲了过去。

    “找死！”

    那两个杀手已经杀红了眼，一左一右，分别向雷子打了过来。

    武道强者的一击，又岂是普通人能够抵挡的？“雷子哥小心啊。”

    大家纷纷出言提醒，可是已经来不及了，雷子的半张脸都血肉模糊了。

    可即便如此，雷子还是没有倒下，反而张嘴一扭头，杀手的胳膊上直接咬下了一块肉，大口咀嚼了起来。

    此时她的样子，哪里还像是个人了，根本就是一个刚刚从地狱爬出来的修罗。

    “疯了，这人疯了！”

    “这些人都不要命吧？”

    两名杀手互相看了一眼，都从对方的眼中看到了恐惧。

    强者他们见得多了，但却从来没有见过像雷子这样打架不要命的。

    心中一旦害怕，两个人立马有了惧意，现在只想突围。

    “想走？做梦！”

    雷子看出了他们的意图，马上指挥大家继续布阵，刚刚被冲开的口袋，马上又恢复原样。

    打了半天，结果白打了，整个杀手都有些欲哭无泪。

    “硬打是不能的，得先找阵眼！”

    其中一人说道。

    另外一人点了点头，随即跟他背靠背而战，两人的目光从众人脸上一一扫过。

    某一刻，他们突然停下，两人的目光全都投在了龙七的身上。

    眼下，雷子已经受伤，无法再战，由龙七担当阵眼。

    也就是生门所在！其余方位的人一旦被打退，马上就有人能够顶替，只有生门的龙七没有人能够取代。

    “就是这里！”

    两人互相看了一眼，随即便向龙七俯冲而来。

    速度之快简直如同炮弹一样。

    见此一幕，雷子也是脸色大变。

    他本以为战斗了这么久之后，这两个人早就已经成为强弩之末了，没想到他们竟然还有力气，而且速度比刚刚还要快。

    不用说，在刚刚的战斗中他们根本就没有使出全力！

    好狡猾的家伙！

    当然，更让他惊讶的是，这两个人只用了这么短的时间，便找到了阵眼生门所在，显然是真有本事的。

    为了围剿二人，他们耗费了无数的人力物力，几乎是全城出击，如果再让他们跑掉的话，那么滨海尽力的脸，就彻底丢光了。

    到时候直接改名叫做滨海游乐场，算了。

    反正谁都能来！

    一想到这里，雷子便怒不可遏。

    这样的后果太严重了，他可承担不起呀。

    “给我杀，不能让他们跑了。”

    “杀。”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    急则生乱，大家这么一冲，反而自乱阵脚，给二人突围留下了好机会。

    “就是现在！”

    两人接连打倒了十几个人，直接冲到龙七面前，手起刀落便要取他性命。

    龙七甚至都已经闭上了眼睛。

    就在他以为，必死无疑的时候。

    就在雷子以为，功败垂成的时候。

    就在两个杀手以为，可以逃出升天的时候……

    变化陡生。

    事情的发展，远远超乎了所有人的预料。

    已经跃到半空的两位杀手，突然感觉到肩膀上一重，就像是被人压上了千斤巨石一样，不约而同的就跌落了下来。

    定睛一看，只见萧南天就站在他二人的身后，左右双手分别搭在二人的肩膀上。

    两人的血都凉了！因为他们根本就不知道，萧南天是什么时候出现在他们身后的。

    实力的差距显而易见。

    如果此时，他手上拿着一把刀子，他们哪里还有命在？

    来不及多想，两人同时出手，一左一右一上一下，变换着方位攻击萧南天。

    可是萧南天，却是左闪右避，如闲庭散步一般，轻而易举的就躲过两个人的所有攻击。

    两位宗师强者竟然被一个年轻人给戏弄了，实在是太丢人了。

    知道萧南天玩够了，这才悍然出拳。

    拳还没到，拳风已经到了，俩人的脸直接就被吹得变形了，甚至连呼吸都变得困难了起来。

    砰……

    两声闷响，他们两个就像是被疾驰的火车撞到一样，直接就向后飞了过去。

    落地之后，又滚了好几圈之后才停下。

    多亏他们两个是武道强者，如果换成普通人的话，恐怕早就死三遍了。

    他们两个虽然也受了重伤，但至少还能喘气呀。

    严格说来，萧南天只出了一招而已。

    可就是这一招，竟然让两位宗师强者落败。

    这差距，不可谓不大。

    “你……你是！”

    直到这个时候，他们两个才有机会打量萧南天，一看之下，他们也是大惊失色，甚至连一句完整的话都说不出来了。

    他的眸子里，满是惊恐，似乎根本就不相信自己的眼睛。

    最担心的事情，终于还是发生了！刚刚，即便是在数百人的围攻下，他们两个都没有丝毫畏惧，但是此时，连声音都颤抖了起来。

    就像是见到鬼一样！两人交换了一个眼神，都是一样的心思，那就是赶紧把消息传给主人！

    主人猜的没错，一手打造出滨海禁地的人，真的是他！真的是他！

    “你们两个年纪不大，不但实力达到了总是，还能对阵法如此了解，一眼就找到了生门所在，也算是厉害了。，”

    萧南天打量着两个杀手，“我很好奇啊，究竟是什么样的人，才能调教出你们两个来。”

    没等两人回答，他便又叹了口气，“罢了，反正跟我也没有关系，滨海禁地的规矩，你们也应该懂？”

    他转过头去，凛然说道：“给十八报仇！”

    “都无所谓了，既然来了东海，就别走了。”

    他站在那，却没有再动，冷然喝道“给十八报仇!”

    他的话刚刚说完，雷子等人就已经冲了过来，为了这一刻，他们已经等了太久太久。

    他们甚至连刀都没有拿，直接就冲了过来，用指甲，用牙齿，用最原始的方式来发泄心中的怒火。

    “啊！”“不要啊，你们这群疯子！”

    “你们这些魔鬼！”

    ……

    哀嚎声此起彼伏，但很快就小了下去，最后彻底没了声音。

    就像是突然被人扼住了喉咙一样。

