    　　        “听起来确实不错。”苦逼师兄苦笑了一声，摇了摇头道：“可是林师弟，别怪师兄打击你啊，负责分配这项任务的是三阁各自的管事师兄，而咱们青云阁的情况你也不是不知道，决定权全在大师兄手里，我根本说不上话啊。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这……倒是个问题。”林逸也无奈了，虽然他有心去做这个采矿任务，但如果孟觉光不点头，一切就都只是浮云。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸想了想道：“不过决定权虽然在他手里，但这毕竟是迎新阁公认的日常任务，原则上应该是鼓励新人去做的吧，我如果当众提出来，他就算是管事大师兄，也总不能毫无缘由地直接拒绝吧？””“

    　　

    　　

    　　

    　　    孟觉光虽然是管事大师兄，但这迎新阁毕竟不是他家开的，就算他手中掌握着一些权力，那也不是他想怎么样就能怎么样的，至少在明面上还是要保持公平公正才行，要不然风声传出去，背后必然会有人来找他算账。

    　　

    　　

    　　

    　　    “道理是这么个道理，但就算他被迫答应让你去采矿，到时候照样还是有办法为难你的啊。”苦逼师兄对此深有感触道：“下面这灵玉矿的矿质是有好有坏的，在优质矿区可以很轻易地采到灵玉，运气好一点也许三五天就能采够一百块，但是在劣质矿区，找到灵玉的几率却是很小，运气稍微差一点，你就算辛苦一整天也采不到哪怕一块灵玉，这都是常有的事。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “咱们青云阁分到的矿区本来就不怎么样，如果孟师兄再把你分配去最烂的矿区，那你想要采满一百块灵玉，不知要花掉多少工夫才行，也许辛苦一两个月都拿不到报酬，反而会耽误你自己的修炼进度，得不偿失啊。”苦逼师兄苦口婆心地劝道，生怕林逸钻了牛角尖。

    　　

    　　

    　　

    　　    “苦师兄你放心。我会考虑清楚再说的。”林逸点点头道。林逸需要那些药材，而采矿又是如今唯一的办法。

    　　

    　　

    　　

    　　    他当然知道苦逼师兄说的这种可能性，事实上按照孟觉光这位管事大师兄的行事作风，他到时候一旦提出来要下矿，被分配到最烂的矿区那是板上钉钉的事情，如果换做其他人，那最后的结果必然是得不偿失。

    　　

    　　

    　　

    　　    但林逸不一样，别忘了他可是坐拥玉佩空间这样的神器，灵玉的性质跟世俗界的能量石一样，而玉佩空间既然可以给能量石充能。那么很有可能也可以给灵玉充能！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸之前这两天忙于巩固境界，并没有做这方面的尝试，但是现在却可以，当然，他先要花点时间把自己的这块灵玉消耗掉足够多的灵气才行，要不然到时候试验起来看不出效果。

    　　

    　　

    　　

    　　    而一旦试验真的成功，那对林逸来说可就发达了，到时候他完全可以从灵玉矿里面偷偷顺一些没什么灵气的废玉出来，经过玉佩空间充能之后。完全可以成为货真价实的灵玉去跟别人交易。

    　　

    　　

    　　

    　　    这样一来，就算孟觉光到时候把他分配到最劣质的矿区也无所谓了，灵玉不好找，但是废玉总归不会那么难找吧！那时候到了林逸的手里。废玉就是灵玉！

    　　

    　　

    　　

    　　    迫不及待想要回去做试验，林逸刚要向苦逼师兄告辞，然而还未开口，一抬头就看见孟觉光和孟同正说笑着从上面不远处的第八号洞府走下来。从二人的口中，林逸甚至还隐约听到了自己的名字。

    　　

    　　

    　　

    　　    这两个不安好心的家伙，无缘无故提自己名字干什么？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸正暗自皱眉时。孟觉光两人也看到了他，似乎被撞破了什么事情一般神色顿时一窒，两人相视一眼后，脸上各自多了一丝诡异的邪笑。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这位不是咱们青云阁的最强新人吗？莫非是灵玉用完了？跑来找苦逼师弟求温暖来了？”孟觉光一脸讥讽道：“可惜苦逼师弟就是一个泥菩萨，驼不起你这尊大神哦！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “见过孟师兄。”虽然被孟觉光这么挖苦，但苦逼师兄还是老老实实地拱手问候，而林逸也跟这不动声色地叫了一声。

    　　

    　　

    　　

    　　    “嘿嘿，最强新人？最装逼新人还差不多！下个月的排位赛，你就等着出丑吧！”孟同在一旁嘲讽道。

    　　

    　　

    　　

    　　    对于林逸之前一招击败他的事情，他可是耿耿于怀，尤其之后不知哪个好事的家伙，竟然因此给林逸冠上了青云阁最强新人的称号，这可是让他十分不爽啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵呵……最强新人什么的我倒是没有听说，不过下个月的排位赛，希望你不要再来一次大意轻敌了，要不然我一不小心又是一招把你打败，结果又被人说成是装逼，那我可是很冤枉的。”林逸对此报以一笑道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哼！走着瞧吧！有你哭的时候！”被林逸这么揭伤疤，孟同顿时脸色一僵。

    　　

    　　

    　　

    　　    包括孟觉光在内，青云阁所有人都以为孟同是大意失荆州才会输给林逸，但他自己却是知道，之前那次交手为了出风头，他可是全力以赴的，没有任何大意的成分。也就是说，当初林逸一招击败他，是彼此真实实力的体现。

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话，孟同如今对上林逸还真有点发憷，不过好在他背后有孟觉光这样的靠山，能够得到明里暗里的照顾，而林逸又当众得罪了徐灵冲这样的大人物，方方面面都会受到打压，此消彼长之下，接下来一个月只要好好修炼，足够他把差距拉回来了。

    　　

    　　

    　　

    　　    何况他孟同怎么说也是本土的天阶大圆满高手，难道还真会怕了林逸这个世俗界的乡巴佬不成，下个月的排位赛，正是一雪前耻的好机会！到时候要让所有新人看看清楚，到底谁才是青云阁的最强新人！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过，一想到刚才跟孟觉光商量的计划，孟同顿时又得意起来，只要计划成功，根本就不用等到下个月的排位赛，就能看到林逸这个装逼货倒大霉了！

    　　

    　　

    　　

    　　    想到这里，孟同连连对孟觉光打眼色，他已经迫不及待想要看林逸倒霉的样子了。

    　　

    　　

    　　

    　　    孟觉光会意地点点头，对着苦逼师兄一本正经道：“现在已经第四天了……”(未完待续……)

    　　  

