    慕念很无奈。

    她只好解释道：“我是想回去看洛洛和宸宸，就是我那两个孩子，他们还在等我面试后的消息呢。”

    听慕念提到两个孩子。

    厉司爵沉默。

    只有厉司允依旧霸道地用眼神命令佣人，不许离开门的位置。

    好似只要慕念抬步走去开门，他就会立刻让他们把她拦下，然后不管不顾地留下她。

    厉司衍和厉司南对视一眼，并没有表态。

    他们也想妹妹留下，但他们也知道，孩子对于慕念来说一定很重要。

    那些他们不在妹妹身边的日子里，她只有孩子陪着。

    想也知道，那时孩子们，一定是她心里，唯一的精神支柱。

    “行了。”厉宴廷拿起方巾擦拭唇角，“你们一个个的，爱妈妈爱妹妹，就没想过你们的妹妹，也是那两个小家伙的妈妈？”

    这话一出，厉司爵只道：“我们可以把他们接过来一起住。”

    厉宴廷瞥了他一眼：“即便是要接，也得先打官司，废了那张协议，我们厉家向来都是堂堂正正的做人。”

    厉司爵沉沉应道：“是。”

    厉宴廷食指弯曲，用骨节在桌面上扣了扣：“司允，让佣人们都下去吧。”

    厉司允虽然不乐意，但父亲发话了，他只好抬手遣散那些佣人。

    在厉家，彼此不分高低，也没有长幼尊卑一说，身为人中之龙的四子，之所以长大后，还听父亲的话，完全是因为个人魅力和家庭氛围。

    尤其是妹妹和妈妈离开这个家之后，他们是彼此扶持着，才走到了如今。

    可以说，他们每个人，都是对方的精神支柱，也因此会愿意考虑到身边每个人的想法，尊重每一个意见。

    厉宴廷满意地点了点头：“我和你们一样，都不希望音音回去，但是你们要知道，她现在为人母了，肩膀上是有其他责任的。”

    “不再是小时候那个，你们争抢一下，就能得到抱起来的小姑娘了。”

    “你们……”厉宴廷眼眶又泛红，他抬手摁了摁眼内角，“不能把她当小孩子，也要学会尊重她，知道吗？”

    “知道了，爸。”厉司允第一个应了。

    “我送她回去。”厉司爵起身。

    厉司衍和厉司南也站了起来，厉司衍迫切地说：“我们一起送她回去吧，五个人一辆车刚好。”

    多和妹妹待一会都是好的。

    厉司爵面向慕念：“你要他们送吗？”

    慕念犹豫了一下，才道：“可以让司机送我回去吗？这么晚了，我不想你们再跑一趟了。”

    “我们愿意。”厉司衍说。

    “可是，我会担心你们，还有如果哥哥们都送我回去，爸爸一个人在家里，就有点太可怜了。”慕念嘟囔了一句。

    四个哥哥没想到，慕念还会顾及父亲的感受，一时也都犹豫了。

    一方面他们想陪着妹妹回去，一方面又不想让妹妹白为他们操心。

    “傅家不去也罢。”最终，是厉司爵开了口。

    “……”厉司允双手插袋冷冷看着地面，他想陪妹妹去。

