    秩序老人突然现身警告，将郑义的如意算盘完全打乱，此时的郑义算是骑虎难下的状态，逃还逃不掉，打又打不过，若让郑义放弃到手的火灵珠自然是不可能，一时间竟不知该何去何从。

    郑义一边继续逃跑一边努力思考对策，NPC的力量不允许借用，玩家之中又没有比自己更厉害的人，就算是人海战术，面对如此强横的神兽也不过是白白送死而已。

    跑着跑着忽然来到一处小溪，郑义灵光乍现，水魔法亲和之书可以避水，既如此如果将祸斗引到海边，自己跳下大海定能让祸斗止步，反正现在也打不过它，还是先摆脱困境再做打算。

    郑义不敢迟疑，直接开始向大陆南方跑去，虽然此处距离大海十分遥远，但这也是唯一的选择了。

    “尹晴，我现在有个特殊任务，麻烦你通知那阿姨一声，不要打扰我。”

    郑义边跑还不忘给尹晴发了条信息，毕竟阿姨是她派来照顾自己的人，如果自己一两天不下线，她肯定会觉得担心，万一操作游戏仓使自己强制下线，那么下线延迟的时间，足够祸斗追上来将自己撕碎了。

    “好的，有什么需要帮忙的么?”尹晴很快回复道

    “这次好像没人能帮得上我。”郑义无奈的笑道

    此时郑义已经跑到了一处平原，纵使小乖已经将速度提升到了极限，但祸斗与自己的距离还是在不断接近，此时相差也不过几百米而已。

    按理说灵兽炙鸣的速度应该比此时飞行的更快，可炙鸣却仅比祸斗快一点而已，这只灵兽的很多行为都让郑义有些看不懂。

    因为平原上无遮挡，祸斗能清楚的看到郑义，竟然口出人言大声喝道：“小子，留下火灵珠，我可饶你不死。”

    郑义听到后竟哈哈大笑起来，将火灵珠拿了出来，得意的晃了又晃，接着笑道：“我信你个鬼。”

    “若想要火灵珠也可以，跟我去救一个人。”郑义想了想补充道

    “我不喜杀人，但却也不会救人，既然你想跟我斗，那么我便陪你玩一玩。”

    祸斗被郑义彻底激怒，身上火焰燃起，速度竟又上升了一个档次，所过之处顿时变成火海，原本绿植就稀少的平原，顿时变的更加荒芜。

    郑义拍了拍小乖，小乖心领神会，一双光翼出现，带着郑义飞了起来，速度也是提高了一倍，瞬间拉大了距离。

    “炙鸣，你去拦住他。”祸斗见距离越拉越远，忍不住喝道。

    “在地宫中我惧怕你，在外面我可就不怕你了，你没权利命令我。”炙鸣讥笑道

    炙鸣原本是地宫中的守护兽，常年呆在火灵珠旁修行，但是祸斗的到来打破了平静，虽然没对自己痛下杀手，但确实将炙鸣欺负了够呛，而且只让它呆在石室角落。

    此时出了地宫，天高任鸟飞，就算自己实力比不过祸斗，但祸斗却也很难捉到它，之所以没有全速飞行，为的就是让祸斗与郑义战斗，自己若能捡漏将火灵珠夺走，未来晋升仙兽也不是不可能。

    郑义的到来对于炙鸣也算是一个机会，高台上的结界对妖兽来说就是无解的，算是专门为了防止妖兽而设立，就算是神兽也难以破除，如今被带了出来，反而据为己有的希望更大了。

    郑义在前面洋洋得意，不时还拿出火灵珠气气祸斗，祸斗也有踏空飞行的能力，但却不能长时间飞行，而且速度并不是其强项，此时心中的怒火远比其身上的火焰还要旺盛。

    “臭小子，等我抓到你，定要将你碎尸万段。”祸斗一边追一边怒吼。

    郑义给小乖指了一处坐标，自己则进入挂机休眠模式，此处距离大海还很远，进入休眠模式能够有效降低自己体能的消耗。

    一天之后，郑义终于看到了大海的边缘，而祸斗和炙鸣依旧不知疲倦的在身后追赶。

    “没事还真不能招惹这种灵智高的妖兽，仇恨度还真的高。”郑义感叹道

    郑义这一天也不算无聊，没事在前面惹恼一群小怪，然后留给身后的祸斗，祸斗似乎也是在发泄怒火一般，普通小怪几乎就是直接秒杀，郑义的经验值倒是没少得，只不过掉落的装备没有机会拾取。

    大海中的怪物等级参差不齐，有十级的小怪，也就八九十级的巨鲸，最难缠的应该就是70级的鲨鱼群，大多数玩家若没有特殊任务，基本上不会出海，所以圣域中的大海都很神秘，就连郑义也了解不多。

    “继续向深海飞，这里太浅。”郑义拍了拍小乖说道。

    全力飞行了一天的小乖此时也已经很疲惫了，速度也明显下降了不少，但此时依旧坚持着继续向深海飞行。

    祸斗见到大海也是眉头一皱，这种水属性浓郁的地方，火属性妖兽一直都极为厌恶，但已经追到了这里，只能硬着头皮继续追击。

    继续飞行了一个多小时，小乖终于到达了极限，郑义只能将小乖收回，自己使用冥炎骨翼飞行，但速度却是大打折扣，祸斗与自己的距离越来越近。

    郑义远远看到远方有一大块黑色区域，因距离太远也看不清具体是什么，故而将它作为目标前进。

    距离稍近之后，郑义才看清黑色区域具体情况，黑色区域是一个圆圆的深洞，周围的海水竟无休止的向黑洞中流去，形成了瀑布一样的奇景。

    “这难道是归墟？”郑义惊讶道

    归墟还是比较神秘的地方，谁也不知道那无底洞下面到底是什么，周围海水无休止的向其中落去，但是水位却丝毫不见降低。

    此时祸斗已经追到了可以攻击的距离，郑义翻转腾挪的躲闪，前进速度更加受到限制。

    郑义无奈直接向归墟俯冲而去，置之死地而后生，就算归墟里面在危险，也比被祸斗击杀要强。

    “炙鸣，你还不出手么？”祸斗眼见郑义要进入归墟，怒吼道

    炙鸣也不想让郑义逃跑，快速煽动翅膀，朝着郑义追了过去，不过十几秒的时间，炙鸣轻易的追上了郑义，两只利爪直接捉住了郑义的骨翼。

    “火灵珠交给我，可以放你不死。”炙鸣威胁道

    此时是炙鸣最后的机会，若让祸斗赶到，自己将失去竞争火灵珠的机会了。

    此时郑义距离归墟不过百米距离，而自己已经进入了归墟的正上方，骨翼被抓，郑义干脆将装备脱了下来扔进背包，自己则使用风系魔法形成风炮击打炙鸣，反作用力加快了自己的自由落体。

    “若想杀我便追进来。”郑义高声喊了一句，下一秒便没入了黑暗之中。

