    于公于私，既然是陆夫子亲自来的信，沈毅这个做弟子的，自然不能怠慢，他回到厨房里，把自己折腾的厨房收拾了一番之后，又回房间里换了一身干净衣裳, 整理了有些散乱的头发之后，才出门动身赶回书院。

    沈毅家里距离书院虽然不算太远，但是也不能说很近，沈某人出了家门之后，就在大街上拦了一辆驴车，花了十几文钱，把自己带到了书院门口。

    进了书院之后, 沈毅不敢怠慢，直接去了陆安世的书房，到了书房门口，就看到书房的门锁了，知道陆安世不在，于是沈毅扭头朝着陆夫子家中走去。

    陆安世的书房，说是书房，实际上是他在书院的“院长办公室”，与谢先生等人的书房就隔了一个院子，作为书院的山长，陆山长在书院里还有一个小院子，给他还有他的女儿一起住，那里算是陆夫子的家。

    沈毅在书院混了这么久，地形已经摸得极熟悉，很快就到了陆夫子家门口，敲了敲门之后, 很快院门打开。

    开门的是莲儿姑娘。

    这个小丫头有些刁蛮性子, 见到沈毅之后，立刻竖起眼睛，两手掐腰：“你又来做什么？我可告诉你, 今天老爷在家，你要是再敢胡闹，就怕你老爷把你开革出书院！”

    沈毅白了这丫头一眼，从袖子里掏出书信，在她面前晃了晃，然后开口道：“瞧见没，陆先生给我写的信，让我来见他老人家。”

    有陆安世的书信，莲儿自然不敢阻拦，轻哼了一声之后，让开身子。

    等沈毅进去之后，她站在沈毅身后哼道：“我告诉你，我家小姐性子软，但是我跟她可不一样，你要是再敢放肆，看我饶不饶你！”

    沈毅哑然一笑，没有理会这小姑娘, 而是径直来到陆夫子家中的书房门口，伸手敲了敲们：“先生，学生来了。”

    很快，书房里传来了陆安世的声音。

    “进来罢。”

    沈毅应了一声，推门走了进去，然后小心翼翼的回头关上了门，来到了陆夫子面前，躬身道：“老师。”

    陆安世这会儿已经收起了桌子上的古书，指了指自己对面的椅子，示意沈毅坐下，等沈毅落座之后，他才看向沈毅，问道：“听秦先生说从府试之后，你便没有怎么在书院里待过了，最近在城里干什么？没有再惹什么事情罢？”

    沈毅连忙摇头，有些无奈的说道：“瞧您说的，好像弟子是个喜欢惹事的人一样，弟子这段时间在城里老老实实的，什么也没干。”

    做生意的事情，当然是不能跟陆安世提的，毕竟陆夫子是这个时代典型的读书人，心里肯定或多或少瞧不起商贾之流，跟他说这些杂七杂八的事情，会让小老头心里不喜。

    “没有惹事就好。”

    沈毅对着陆安世笑了笑，问道：“不知道先生找学生来，有什么事情？”

    “没事情，便不能找你了。”

    “当然不是。”

    沈毅连忙摇头，笑道：“老师有命，弟子随叫随到。”

    “昨天听青雀说，为师去府衙阅卷的时候，你曾经去过我的书房，在门口称呼我为老师，被青雀给听到了。”

    陆安世抬头看向沈毅，面色平静：“她问你，你又没有拜师，是不是？”

    “是。”

    沈毅低头道：“弟子没有承认。”

    陆夫子淡然道：“为什么没有认，青雀也不是外人。”

    “弟子现在还没有功名，传出去会给老师带来一些麻烦，等弟子去京城取了功名，一定回江都，给老师补上拜师礼。”

    “你呀。”

    陆夫子微微摇头，感叹道：“真是有远超你这个年纪的成熟。”

    小老头感叹了一句之后，面色变得严肃起来，开口道：“好了，接下来跟你说正事。”

    沈毅连忙点头：“老师请说。”

    就知道小老头这么忙的人，不会平白无故叫自己回来。

    陆夫子顿了顿之后，开口道：“今年咱们书院，一共十七个人参与府试，前几天发案，一共有十四人过了府试，其中…”

    他看了一眼沈七，脸上露出一个笑容：“府试前三名里，有两个书院的学生。”

    沈毅眨了眨眼睛，问道：“府试案首？”

    陆夫子点头，开口道：“府试案首陈长明，也是书院的学子，只不过跟你不是一个学堂的，他的老师是甲字学堂的应先生。”

    应昭，应先生，今年三十三四岁，在书院教书也有四五年时间了，值得一提的是，这位应先生乃是举人，而且是应试的举人，只不过两次会试未中，便留在“母校”里当了老师，虽然已经当老师了，但是应先生每一届会试还会去参加的。

    沈毅脸上露出了一个笑容，开口道：“恭喜老师，今年书院在江都府又要出名了。”

    “咱们书院在江都府本就很出名。”

    陆夫子淡然一笑，开口道：“找你回来，也不是为了跟你说这个。”

    他缓缓说道：“明天应先生与陈长明就要动身去建康了，书院里的几个先生建议，要把今年中了府试，还在江都的考生都叫到书院里来，在书院里见个面，吃个饭，最好都能互相认识，反正要去建康，到了建康之后，也好互相照应。”

    好家伙！

    沈毅在心里暗自感叹了一句。

    甘泉书院结派，都已经不避人了！

    本来，同书院出身的进士进入灌肠之后，会理所当然的抱团，但是这种事情仅限于官场，现在书院出身的这些人，在院试之前就要互相认识了！

    虽然同学间一起去京城互相照顾合情合理，但是仍然让沈毅起了一些遐想。

    不过这件事，对于他来说当然也是好事情，毕竟陈长明的府案首跟他这个有点水分的第二名可不太一样，陈案首今年院试必中，明年的乡试也有很大机会，如果他发挥出色，说不定两年之后都可以中进士了！

    这种优质人才，认识一下当然是好事情。

    毕竟沈某人也志在为官，他日到了官场上，陈长明这种优秀做题家，对于他来说是很好的政治资源。

    如果陈案首情商低一些，沈毅甚至有机会收个小弟…

    不过这些都是后话了。

    沈毅抬头看了一眼陆夫子，笑着说道：“既然是案首，自然是要认识认识的。”

    陆夫子点头，抬头看向沈毅，问道：“你什么时候去建康。”

    沈毅低头回应：“年关之后。”

    “好。”

    陆夫子缓缓说道：“除了你之外，老夫在建康还有几个学生，等过了年为师给你写封信你带在身上，到建康之后，如果碰到了什么难处，可以去找他们帮帮忙。”

    说到这里，陆夫子抬头看了看沈毅，沉声道：“为师还是那句话，尽量不要惹事情，他们官职不高，在建康城里可护不住你。”

