    1470、出手

    一颗星球，在凡人眼中何其庞大？但在浩瀚星空之中，也不过沙硕一粒而已。

    带者地球在星空之中流浪，且不说最后是否能够成功，就算是目标明确，路线也根本就是直线一条，所需要耗费的时间也将是以千年为单位的。

    在流浪地球管理团队的预案之中，这个时间点是2500年，换成凡人就是百代，这份成功率到底有多少谁也难以预料，他们所作的，更多的还是选择了当时他们认为最为正确的罢了，至于未来，也只能交给未来决定。

    在刘浩的印象里，似乎过不了多久，也就是连流浪地球尚且还没有走出太阳系之前，似乎他们就爆发了不信任危机；

    这里头或是被煽动也好，又或者是感觉缺乏希望也罢，当不信任诞生之时，暴动也随之而来，原本所有的一切计划被打破也就成为了必然，换言之，也就是成功率的再次降低，将所有的可能都交给了天意和运气。

    因为暴动之后，也必然将原本所有的运行轨迹打乱，特别是原本按部就班的精英阶层，可是被后来者硬生生的驱赶到了严寒的冰面上，直接化作了一墩墩冰雕。

    这几乎也是一种文明的打断，也是人类作死本性的极致发挥。

    知道了这些，刘浩却一点也没有要出手帮助地球缩短行程的意思。

    实际上以他的能力，地球2500年的行程，也不过他挥手间便可达成之事，但那么做，无非也是将这方世界改编成此前所见世界一个模板而已。

    可这样的现代化世界多的是，有必要吗？

    反而此时的流浪地球世界才是这方世界最大的财富所在，刘浩哪怕不过只是简单的引入集中修行方法，也足够将所有幸存者心中的希望点燃。

    就好似脚下这五万多平方公里的土地，已经和地球流浪之前没有多少差别，所缺乏的，无非是天然的太阳光而已。

    但这些，难不成还能比带者地球流浪来得艰难吗？

    人工紫外线照射本就不是什么稀罕事，不过是能量的转换而已，一个已经可以制作星形发动机的世界，这点事情只能说是小事一桩，没看到刘培强对此就从没任何担忧？

    再者说了，人家在地底世界之中，还不是将所有的幸存者个养活了？无非的将一些设施搬到地面上而已。

    相比于这些，刘浩反而更期待将来这些人返回地表世界之中，结合了修行玄幻之后的科学会发展成为什么样子。

    会不会开发出比如可以在冰川上生长的粮食之类等等等等。

    返回眼前，在焰灵姬的帮助下，不过十来天就将一茬作物种植出来，那刘培强泣不成声的模样，也没有让刘浩任何意外；

    相反，这些粮食作物更像是真正的希望之光，在告诉刘培强他所有的期望都成功了，可以真真正正的昂起胸膛告诉全世界，人类再次征服了地球。

    刘浩能够理解刘培强心中的迫不及待，也没有丝毫阻止的意思，在就近百多公里外，就有着一个人类地下聚集地，那里生活着近百万人口，但他们的生活空间依旧十分的困苦，有了希望，迫不及待想要分享，想要拯救对方也同样在情理之中。

    只是，一旦这个事情传开，整个地球就有的忙碌了，到时候会不会发生暴动，会不会迫使其他地下聚集地造反谁也难以预料也。

    似乎刘培强也察觉到了这一点，他冥思苦想了好长时间，最终还是选择了相信，他借助着自己在‘莫斯’人工智能的权限，开展了一次直播，将他在撞击木星之后的种种一一摊开了说明，而后也将这里作为实验区告知了高层。

    而后，他选择了等待，他也知道此时的地球高层必然要乱作一团，也必然冲击他们心中坚持了无数岁月的科学观念，或者说因此而自杀的科学家很可能会涌现出无数来。

    但这些在刘培强看来都是必须经历的阵痛，从这一点看来，这家伙已经有了踏入真正高层领导者的素质也。

    在刘浩的神识之中，几乎是人间百态，欢喜者无数，但怀疑者也同样不少，这里头，却也将信任和怀疑做了真正的区分，刘浩发现龙国境内的百信，哪怕心中对刘培强依旧有着不小的怀疑，但那份期待之意却从未消失。

    反过来，龙国之外的地下聚集地之中，更多的还是各种阴谋论，这些人似乎天生就对此乐此不疲，更是在叫宣着打死他们都不会走出地面，因为他们可是清清楚楚的看到了地球的无尽冰封，想要做到刘培强口中之言，似乎只有上帝才能做到，但显然，他们不认为刘培强会是上帝。

    哪怕在不久之前，刘培强就是那一个将他们从地球毁灭之中救起的。

    说他们是偏见，也可，说他们固执也行，但有一点刘浩却很清楚，这些龙国之外的家伙们，最大的原因还是不愿意成为试验区的‘实验品’罢了。

    对他们来说，早一点和晚一点区别根本不大，也没有任何必要去冒这一份危险。

    再者说了，刘培强制造的试验区，离着他们的距离可是有着十万八千里地，也不是他们想要尝试就可以做到的。

    不出预料的，进入这个试验区的人选很快就被确定下来，依旧是刘培强选择的就近，但也没有强制的干预，而是选择了自愿。

    但龙国似乎也有着将这一份‘赌注’扩大的想法，从周围的地下聚集地之中，已经有了不少的科学人员开始集结，其目的自然不言而喻。

    一百多公里地，换做正常环境，哪怕是徒步，也算不得什么，但在这么一个冰封的世界之中，却是一种极致的折磨，哪怕有着防寒服加身，最后能够迁徙到来多少谁也难以预料。

    也是因此，刘浩认为一开始的数量，必然是极其稀少的，可真正到了最后，他才发现自己这个跨世界的族人们，给了他一个震撼一击。

    这几乎是近半数量，近乎五十万人口，只是刘培强的一次直播，只是龙国国府的一次演讲，这些人就将自己的生死置之度外，为的，还不是给后来者一个真正的演示？

    这几乎是拿着自己的性命做着‘小白鼠’该做的事情，不仅仅是给了刘浩莫大的震撼，也将极大的压力直接抛给了刘培强本身。

    他有些怕了，倒不是惧怕他们到来之后出现问题，而是在担心这群人百多公里的迁徙十不存一，也是因此，他扑通一下跪倒在刘浩面前，磕磕绊绊的做了祈求，一把鼻涕一把泪的，搞得刘浩都感觉自己才是最大的反派。

    “罢了！仅此一次，我在这方世界停留的时间也不会长远，未来如何还得需要你们自救才行！”

    刘培强欢喜之余，也敏锐的感觉到刘浩强调的‘世界观’，可他也知道此时绝不是开口询问之时，也不敢为之，好不容易得到的祈求回应，他可不敢去赌。

    在刘培强看来，刘浩出手必定是山崩地裂的，可哪知道不过是刘浩挥手之间罢了。

    他只是看到了刘浩朝着那被甄选而出的聚集地方向轻轻的挥了挥手，一条宽广的大道就涌现了出来，原本的无尽冰川，就好似从未出现过一样，两侧的切口是那么的光滑，以至于让刘培强都感觉到本该如此，天然上这条大道就已经早就打造好了的。

    这些倒也罢了，作为一个军人，他可是对地理有着不小的自信，更清楚这条直通的大道之上，原本该有着许多山川阻挡，可现在呢？

    这些山川也和原本的冰川一样消失无踪，唯独留下一条仿若冻土的大地。

    似乎对自己出手还不够满意，刘浩再次挥了挥手，整条直线大道之上又发生了变化，原本的冻土好似得到了命令一般，自己开始硬化起来；

    不过须臾，就已然和坚硬的岩石没有任何区别，最恐怖的，还是这些岩石在外表看去，分明就是一体的，直接颠覆了刘培强所有的三观。

    他算是明白了玄幻修炼系列的恐怖，似乎根本不和你讲任何道理，就是这么霸道，直接从原子层面改变了世界。

    他仰头看去，天空之中无尽的雪花降落之时，彷佛在这条大道的上空遇到了阻碍，在这百米开外的大道上方就开始朝着两旁滑落，根本直接忽视了这一片空间。

    这分明是一劳永逸，在未来甚至于永远都不会在这条大道上沾染尘埃，这是他内心陡然冒出的想法。

    他不知道是否正确，但他却可以很肯定这个时间一定是久远的，久远到很可能整个地球下一次文明毁灭灾难到来，或许这里也不会发生任何变化，也要直接将这片空间保留下来。

    他敏锐的感觉到这或许也将是自家地球最大今日开始最大的安全地，其上，也势必有着无数的阵法将它们死死的保护起来，或许就是行星撞击，这里依旧能够延续。

    刘培强的想法绝对是正确的，哪怕刘浩出手之时不过是随手，但也绝不是区区行星等级攻击就可以毁灭的，宽度百米，长度百多公里，这块区域，何尝不是对刘培强好不容易挖出的地表沿升？

    而且，他直接将这里和就近的地底聚集地相连，更使得两地之间有了最大的驱动，何尝不是一种扩容之意？

    要知道，刘培强和焰灵姬二人清扫的这五万多平方公里的土地，可都是实实在在的种植地，又因为焰灵姬多次布置的阵法，使得其内四季如春，一旦将它们利用起来，只是种植粮食，就足以养活一省人口也，那可是近乎上亿人，而龙国现如今幸存的人口，也不过六七个亿罢了。

    这等于说只需要继续开发几次这般大小的领地，就足以将整个龙国养活，文明再也不需要担心所谓的冰封世界也。

    同样的，这何尝不是在告诉刘培强后续该如何选择地盘。

    那地底世界的聚集地，既然已经开发出来，短时间之内也没有任何抛弃的必要，好歹安全性也是得到了时间的验证的。

    瞬息之间出现的通道，也根本不少科学家可以解释得了的，当那聚集地大门打开，当最前头人员走出之时，他们才发现自己这一次真的是赌对了，严严实实的防寒服这一下反而成为了负担。

    当一个军人尝试性的脱下防寒服，这才明白一切都不是幻觉，那种张狂的大笑，而后就是无数人的泣不成声，他们知道这一次是真的遇到了‘神仙’也。

    这是一种三观的改造，将原本只存在于梦乡之中的修仙摆放在了他们眼前，他们可是知道刘培强已经告诉他们‘神仙’给了诸多修行功法，换言之，他们是不是日后也可以做到眼前的神仙手段？

    挥手间就可以将自家地球也改造一番？

    所谓的冰川世纪，似乎也不过如此也！

    得到了希望，这群人已经在心底深处给了自己最大的狠劲，原本赌一把的生死也被他们彻底抛到了脑后，真真正正的明白了未来可期，而这些人，在将来也只要不发生意外，脱颖而出的可能性也必将是巨大的。

    乃至于很可能会成为刘培强最大的拥护者。

    而这些，也同样是刘浩最乐意看到的。

    或许也是出于既然已经出手，也乐得继续成全之意，刘浩将刘培强一双儿女也拘来，给了对方一个团员，他可不会说出自己不过是为了观察对方儿女身上气运的变化之类！

    “到底是主角，哪怕这个主角也不过是这一代而已！身上的气运也确实远比其他人高了太多太多！”

    “只是，这份主角的气运能够维持多久，还真无法预料，世界已经彻底大变，未来的时间线也彻底消失，对他们而言，能够抓住这次机会彻底崛起才是关键！”

    “或许仙阶也将是他们最大的门槛！跨过了，这份来自自己世界的气运也将彻底巩固，否则其他人先行，这份主角气运，多半也将转移！”

