    第373章

    灵府拒绝奶团子的召唤！

    在毁灭的星尘里，灵府新世界冉冉升起，透明的屏障壁垒逐渐如水般延展开来，像蜿蜒的游龙，逐渐扩展扩大。

    眨眼之间，灵府已经没了最初的模样，新世界的诞生，从腐朽的死亡中，萌发出翠绿的嫩芽。

    整个灵府悬浮在那处，透过壁垒，能清晰看到世界里的万物生长，以及人类发展。

    春夏秋冬，四季更迭，生老病死，轮回往复，白昼黑夜，太阳月亮，灵府已经完全成长为独立的世界，能彻底脱离造物主的温养独自存在运转。

    仿佛是学会飞翔的雏鹰，灵府要离开奶团了。

    奶团子睁大了眼睛，又圆又大的黑亮眼瞳倒映着滟潋闪烁的星光，就像是漫天繁星都落在了她的眼瞳里。

    忽的，她不开心的扁起小嘴巴，小身子一扭，用力保住爸爸的脖子，背过身拿小屁股对着灵府新世界。

    琉皱眉：“宝宝？”

    团子蹭蹭挪挪，慢吞吞抬起脑袋将，小嘴噘的可以挂油瓶。

    小濛濛：“灵府球球长大了，它要离开濛濛了。”

    球球都长大了，可是濛濛还没有长大。

    琉了然，他微微偏头，额头抵着小团子的说：“宝宝，小鸟学会飞翔，就会离开父母，去寻找自己的未来，可是不管小鸟飞多远，早晚有一天它还是会回到父母身边，并且永远都是爸爸妈妈的宝宝。”

    他斟酌着语句，尽量用团子能听懂的话开解：“所以，灵府长大了，变成了真正的小世界，可它永远是宝宝创造的，不管在不在一起，它和宝宝之间的联系永远存在。”

    团子眨巴大眼睛，扭着胖乎乎的手指头，黑亮的眸子瞅着琉，也不知道听没听懂。

    琉正要再解释，就听团子奶唧唧的说：“濛濛长大了也不离开爸爸，濛濛的未来就是和爸爸不分开，濛濛不飞走。”

    听闻这话，琉表情怔然。

    他想告诉团子的不是这个，可宝贝太敏感了，只把这一点老牢牢记住了。

    团子噗的又抱紧爸爸脖子：“濛濛不飞走，濛濛不会飞，濛濛要爸爸带着才能飞高高。”

    她把琉的话当了真，并且以为自己长大了就会和爸爸分开，故而还大声嚷着自己不会飞。

    琉心尖软和成一片，既是柔软又很疼惜。

    他的宝贝啊，这么的娇气，怎么叫人放心让她长大？

    私心里，他倒是希望宝贝能一直这么小小的，每天都快快乐乐的，就永远都过的幸福。

    可是，宝贝心念念着长大，他舍不得但也不会去阻拦，而且还要拼命全力去帮助她。

    不过，他当下许诺说：“好，不分开，不管宝宝长多大，我们都不分开。”

    他的诞生，从始至终都是因她而起。

    团子这才放心了，她偷偷摸摸瞥灵府一眼，未免爸爸再说长大就要分开的话，她飞快跟灵府挥手。

    小濛濛：“球球你以后要好好的长大哦，要乖乖的不准变坏了，濛濛会回来看你哒。”

    这话一落，灵府新世界嗡嗡颤动，万生万物不约而同感应到，他们要离开造物主了。

    天空下起雨，清风在恋恋不舍，白云在缱绻留恋，山川在呜咽，河流在咆哮哀哭，初初诞生的新世界，像即将离家的远行游子，万生万物的灵魂都在悲伤。

    众生哭泣，不由自主地抬头看向天空，情不自禁的就泪流满面。

    感恩，我主。

    信仰，我主。

    尊敬，我主。

    仁慈，我主。

    再见，我主。

    ……

    【作者有话说】

    每逢大姨妈就重感冒，今天暂时更个短小章，明天给大家补上肥章。

