    早在亿万年前，天神就已经培养出了一种叫做“强生草”的植物，这种植物是专门用来生产氧气的，能够吸收紫外线，而且生命力也十分的顽强。

    有“强生草”生长的地方，基本不会有其他植物出现。

    所以在制造出臭氧层后，他们通常会将强生草灭绝，以创造新的生态。

    卡萨拥有天神组的科技资料包，“强生草种子”的原子排列顺序他自然清楚明白，因而直接就可以具现出来。

    只见他抬起手掌，掌心尘埃汇聚，无数黑乎乎的种子瞬间被具现而出，随后如蝗虫般洒向整块大陆！

    黄金臂铠之上，绿色的幽光同时亮起，时间之力再次笼罩，整座星球的自转速度顿时加快。

    雨水浇灌出生机，土壤贡献出营养，阳光带来能量……

    转眼间又是万年，黑色的“强生草”一茬又一茬，已如树木一样长出了好似灵芝一样的巨大树冠，最高者足有近百米，最大限度的接收着紫外线，同时制造出氧气。

    此刻星球的氧气密度已经超标，人类吸一口都会产生醉氧反应。

    而且随着臭氧层吸收了紫外线，强生草的生长也受到了限制，长得比较矮小的树木，完全被长的高大的树冠遮住了头顶。

    没有了紫外线的照射，纷纷陷入了枯寂与死亡。

    看着一整座星球遮天蔽日的黑色大树，迪斯马斯克忍不住摩挲起了下巴，脸上充满了疑惑，“不是说叫‘强生草’吗？为什么长的这么大？”

    卡萨闻言，禁不住笑了笑，“对于天神组而言，它们难道还算不上草吗？”

    众人一想，说的还真是，审判者30万米的身高，这些最高才百米的大树，还真就跟草一样。

    “现在星球已经出现了臭氧层，最大限度吸收了紫外线，接下来该如何灭绝它呢？”天秤座童虎看向自家主神，眼神带着一丝丝好奇，通常对树木最管用的就是火攻，但一整颗星球的大火，绝对会把刚出现的臭氧层破坏掉，所以他很想知道大人会怎样应对这一局面。

    卡萨的应对方法很简单，就是一物降一物！

    只见他抬起手，无数细小的白色虫卵密密麻麻，包成一个球体，而后一生二，二生三，三生六，转眼化作无数颗球体，再次洒落向大地。

    “能种即能收，在设计强生草之初，天神组就已经预留下了针对方案。这种虫子名为‘寄养虫’，专吃强生草。

    它们会在土壤中孵化，以啃食强生草根系而生长，等成熟后便会啃食树体，直到将其全部吃完！”

    “那这些虫子又该怎么解决？”夏尔挠了挠头，这一次他可不是故意给大人表现的机会，而是真不知道。

    同样的，其他圣斗士也都露出了好奇之色，总不能再制造出鸟来吃虫子吧？

    那到时候鸟又该如何灭绝？

    卡萨懒得卖关子，直接道出结果：“这些虫子繁殖速度极快，一个月能繁衍三四次，同时其粪便与尸体还能为大地带来营养物质。

    强生草的生长是万万比不上它们的繁殖能力的，所以最终所有树木都将被吃的一干二净。

    届时，它们就直接饿死了！”

    听到他的解释，大家这才恍然大悟，“原来是这样！”

    卡萨没搭理他们，而是再一次催动了时间宝石的力量，只见仅仅千年左右，强生草便以肉眼可见的速度被啃食殆尽。

    到第三千年时，大片大片的虫尸铺满了厚厚一层，其数量多达亿万，其中还有部分虫卵在继续孵化，但没有食物的它们，注定要走向死亡的命运。

    可自然的奇迹显然远不止如此！

    绝境中总有生物突破基因的封锁，因为缺乏强生草作为食物，一部分“寄养虫”竟独自开始了进化。

    它们改变了自身的食物结构，不再以强生草为食，而是通过吞食己身种族的尸体来苟延残喘……

    时间再次向前推移，无数虫尸终于腐烂成灰，最终与泥土混合着融为一体。

    到了这时候，该开始种植植物了！

    卡萨又具现出无数植物的种子，将之洒遍大地，并以时间的力量催动其生长。

    短短半个小时，整块大陆便进入了青山绿水，百花争艳的美丽时代，各种叫的出、叫不出的植物生长于大地，为其带来勃勃地生机！

    与此同时，海洋里也随即迎来了生物大爆发，节肢、腕足、蠕形、海绵、脊索动物等几乎同时出现，整片世界竟因此变得多姿多彩起来。

    而受氧气高密度影响，无数昆虫生物爬上陆地，生长出了巨大的体型，成为了星球第二个动物种群，它们以植物为食，又在觅食的过程中，间接为植物完成授粉工作，促进了植物的生长繁殖。

    可以说，二者竟在自然的推演中形成了相互共生互利的体系。

    而在其他昆虫还在以植物为食的时候，又有一部分虫子吞食起了同类，正是“寄养虫”的后代，现在的它们早已进化成了全新的种族。

    因为是通过吞食同类尸体而遗留下的族群，其具备了食腐的特性，体型较小，往往喜欢钻进巨虫的尸体中，孕育、繁殖……

    这一日，一行十四人翱翔于天穹之上，俯视着水域、森林内爬动的虫子，发现无不是体型巨大，狰狞丑陋，看的卡萨直皱眉头，几乎忍不住想要将它们尽数毁灭！

    大家明显察觉出了这一点，在场谁不知道，自家主神最喜欢的就是华丽漂亮的事物，像虫子这种东西，心里根本就毫无容忍度。

    可这颗星球好不容易出现自然生态，总不能刚有点起色就毁了吧？

    处女座沙加闭着眼，不由得转移起话题道：“这些虫子尽管还未进化出翅膀，但此刻的霸主地位已然无可撼动，而且昆虫也恰好是星球生态进化的一个环节，很可能将持续一整个纪元！”

    他虽然说的隐晦，但其实话里的意思很明显，无非是劝卡萨不要乱来，昆虫是自然生态不可或缺的一部分，必须等他正常进化，演化出符合当今时代环境的形态样貌。

    天秤座童虎也跟着点点头，“如果说进化出臭氧层是‘强生纪’，这一纪元我觉得更应该叫‘昆虫纪’。”

