    易阡陌篆刻阵列的速度，远比吕兆更快，他甚至连半刻都不到，便完成了阵列的刻画，便进入了丹药凝聚。

    在场鸦雀无声，他们还没见过，有丹师在丹术水准还没有达到六品的情况下，阵列水准竟然进入了六品。

    不过，他们没见过并不代表没有，这诸天星域内，显然不止易阡陌这样一个厉害的阵列师。

    但在此时此刻，在场的丹师却是无比的憋屈，莫说是蓝小蝶与马王朝等人，就连王兴智也瞪大了眼睛，哑口无言。

    “怎么可能，六品阵列师，他在娘胎就开始篆刻阵列的吗？”

    在场的其他长老也有些吃惊，六品阵列师，那是太上丹阁二星长老才有的水准。

    吕兆扭头看了易阡陌一眼，脸上的汗已经出现了，不仅仅是在场的人没意料到，就连吕兆也没有意料到。

    易阡陌在阵列的篆刻中，缩短了一半的时间，那也就意味着，他此前所争取的时间，全部都化为乌有。

    吕兆几乎都不用想，自己根本赢不了易阡陌！

    如果比的是时间，而不需要看丹药的成品，他觉得自己还有机会，可现在他觉得没有机会！

    六品阵列师，这是所有人都没有意料到的，这也带给了在场的所有一品弟子，巨大的压力，如果吕兆都赢不了，他们这些人，又有什么资格赢下易阡陌？

    他们又如何能想到，易阡陌在其它的阶段，靠的都是先祖的记忆，让自己不断的适应高强度的炼制。

    对手越强，他所能够发挥出的实力也就越强，随着记忆不断的融入到他的身体当中，他几乎可以如同肌肉记忆一般，达成想要的效果。

    但唯独这阵列的篆刻不是，要知道他可是在丹盟的丹术试练塔里，进行过近百年的苦修，才有了如今的阵列水准。

    可以说，如果比阵列的话，别说是他们这些一品弟子，就是在场的这些长老，都未必能够比的过他。

    而刚才对付吕兆，他也仅仅只是用了自己不到一半的实力，如果好要加快的话，他依然是可以加快的。

    果然，接下来的情况，如同他们所预料的一般，吕兆和易阡陌相继进入了养丹，吕兆稍稍快了一步。

    易阡陌紧随着吕兆之后，但养丹易阡陌并不需要，极寒龙焰的冷萃，让易阡陌直接省去了这一步！

    “我完成了！”

    随着他一拍丹炉，霞光闪现，丹药相继进入玉盒当中封存了起来。

    王兴智好一会才反应过来，他抬手接过了玉盒，触手冰凉，而在场的人，则有些难受，因为结果已经揭晓，除非出现奇迹，否则易阡陌绝不可能败！

    而那句“我完成了”就像是一记重锤，敲在了吕兆的胸口，也同样敲在了蓝小蝶与马王朝等人的胸口。

    但吕兆并没有因此而打乱自己的节奏，进入养丹后，他控制着火焰，在接下来的半刻内，完成了炼制。

    他擦了擦脸上的汗，看了易阡陌一眼，此刻他看易阡陌，再不像是此前那般，他把易阡陌当做了真正值得尊重的对手！

    不过，结果还没有揭晓，在场的人，都还抱着一线希望。

    尤其是吕兆，他立即开口道：“既然是易长老先炼制完成，那我请王长老先打开易长老的玉盒宣布成绩！”

    若是此前，王兴智到也不介意，但他却很明白吕兆的意思，他是摸透了冷萃的效果，所以才要求提前打开玉盒。

    众人也都抱着一线希望，易阡陌虽然是六品阵列师，但他并不是像那样，进行了完全的热炉，这也是他们此刻唯一能够抓住的救命稻草。

    不等王兴智犹豫，易阡陌紧接着道：“既然是我先炼制完成，那就先宣布我的成绩吧！”

    王兴智苦笑一声，当即揭开了玉盒，伴随着一股磅礴的寒意铺面而来，紧随着那寒意汇聚成龙，腾于半空之中。

    九颗丹药静静的躺在玉盒当中，每一颗都浑圆饱满，晶莹剔透，像是一颗颗纯洁无瑕的美玉。

    而在其上，一道道纹路随之而生成，每一颗丹药都是九纹，这是九子至尊！

    随着玉盒打开的那一刹那，吕兆脸色惨白，在场的人也都是一副震撼的表情，他们对吕兆抱着极大的希望。

    可他们没想到，吕兆竟然会失败，即便吕兆炼制出了九子至尊又如何，他们还是败了！

    吕兆也知道，哪怕他的时间与易阡陌持平，他都没算挑战成功，更何况易阡陌的时间是超越他的。

    但王兴智随之也打开了吕兆的玉盒，没有意外，吕兆炼制的也是九子至尊，且丹药的品质，丝毫不比易阡陌差，甚至比黎友恒，还要好上许多。

    这就是吕兆的实力，可失败就是失败，无论他炼制的多好，都是失败！

    “吕兆挑战失败！”

    王兴智直接说道。

    说话间，王兴智直接从他的铭牌中划掉了所有的贡献点给易阡陌，而吕兆收回铭牌，转身便离开了此地。

    他没有任何理由来掩饰自己的失败，他也不需要掩饰，因为易阡陌是用实力击败他的，没有耍任何的手段！

    随着吕兆的离开，在场一片死寂，他们看着易阡陌，再也不像是此前那般，这一刻易阡陌在他们眼中，已经成为了真正与他们并驾齐驱的存在。

    他不是软柿子，更不是什么靠着丹方上位的长老，他嚣张，但他有嚣张的资本。

    而就在这一刻，易阡陌也坐实了他们心中大魔王的位置。

    随着吕兆失败后，易阡陌扫了众人一眼，正当所有人以为他会挑衅时，易阡陌却拿着自己的令牌，道：“我的长老令内，现在有七百多万贡献点，我现在放下话来，只要你们能够战胜我，这七百多万贡献点全都是你们的，另外，我还会如你们所愿一般，进入见习阁，成为见习弟子！”

    说到这里，他的目光落在了蓝小蝶，落在了那名亲传身上，扫了过去，道，“你们敢吗？”

    在场一片死寂，想挑战的没资格挑战，有资格挑战的，却不敢挑战，这便是众人此刻的感受。

    而看到没有人敢挑战，易阡陌拿出了玉简，叹息道：“没想到，丹院一品弟子上万，竟然一个能打的都没有！”

