    第二天卯时，天刚微亮，伸手不见五指。

    那平时还一片喧嚣的中京城此时还是一片寂静。

    就在这时，一阵沉闷的钟鼓声骤然间响彻整个天地。

    咚！咚！咚！

    那洪亮的响声从午门响起，向周围四散而去。

    扫过了皇宫，扫过了围绕在皇宫周围的豪门府邸，紧接着，扫过了一条条街道、一座座工坊、一间间住宅……直到最后，扫过了最边上的城墙，随后向着旷野飘散而去。

    听到这声音，这座陷入沉寂的古城似乎才从沉睡中苏醒一般，渐渐变得热闹起来。

    鸡鸣狗吠，此起彼伏。不时，还响起一片叫喊声。

    而也就是在这时，皇宫的大门才缓缓打开。

    见此，等在门前的大臣们这才排着队，依次进入。

    早朝～开启了。

    和外面微亮的天色不同，此时的金銮殿内却是一片灯火通明。

    而且似乎是大殿上空那悬挂着的多个碗口般大小的光灯的缘故，此时大殿内不仅被映衬的金碧辉煌、光彩夺目，就连地上的影子此时也不见了踪影。

    等大臣们就位后，身着明黄色龙袍的大乾皇帝叶智明这才不急不缓的踱步到了龙椅旁。

    不过等看清这些大臣们的脸上的情形后，他却会心一笑。

    这些大臣们的眼圈似乎都有些发黑。

    “看来～大家晚上都没睡啊！连医家调理身体的神通都恢复不过来。”

    其实叶智明他自己也一样，看了一晚上的书，根本就没有心思睡觉。

    没办法，谁让那个数学太迷人了呢。他可舍不得睡觉。

    晚看一点都是损失啊！

    调侃了一句后，叶智明这才端坐在龙椅上，开始进入正题：“那本数学大家都看了吧，来说说看法。”

    虽说对于结果，叶智明已经有了大致的猜测，但是总要让人说出来吧。

    这又不是秦始皇时期，皇帝可以一家独大，专断独行。现在讲究的是民主。

    皇帝和丞相之类的也没多大区别，只是官大了一点而已。

    不过听到问话，底下却依然静悄悄的一片，没人答话。

    这可把叶智明给搞蒙了，干啥呀这是，难道要让他这个做皇帝的来说？他可不想做这个恶人。

    而且好不容易开一次早朝，还没过瘾呢，就这么结束了，是不是不太好？

    这般想着，叶智明给旁边的小黄门递了个神色。

    小黄门党太忠立即会意，操着尖细的嗓音的大喊道：“有事启奏，无事退朝！”

    与此同时，叶智明也起身准备回去继续看书。

    虽然家族里已经给了任务，但是这个头可不能是他开呀！要不然最后没结果，负责任的可是他这个皇帝！是他们叶家！

    他可不想背这个锅！谁爱背谁去。

    底下的群臣见此情景，自是知道了皇帝的想法。

    随后各位丞相，各位尚书等大小官员都疯狂给一个留着两撇短须的男子示意。

    该男子见状，苦笑一声，站了出来，没办法，这是自己的职责范围。来到中央，他躬身一礼，道：“臣有事启奏！”

    叶智明闻言，收回了将要迈出去的腿，重新坐了回去。笑道：

    “原来是户部尚书徐爱卿啊。徐爱卿有话请直说。”

    徐长林眼神一凝，直言道：“微臣恳请立刻进行‘人口大普查’。查找佚名。”

    虽说现在离下一次规定的‘人口大普查’还有七年，但是想要将那传说中的佚名找出来的办法貌似只有这一个了。

    但是如果没找到，或者佚名没在他们大乾的疆域内，那他这个户部尚书就做到头了。

    没办法，耗费这么大的人力物力总要有人来承担责任的。

    至于不站出来，那就是他们徐家不守规矩了。

    在其位、谋其政。

    不守规矩的话，别人就有理由来打压他们徐家了。到时候说不定后果会更严重。

    所以徐长林只能赌了。

    赌对方就在大乾，而且这次肯定可以将其找出来。

    “好！那么此次就由徐爱卿亲自督查此事。一定要将其找出来！”

    “喏！”

    应了一声后，徐长林这才沉着脸，归于原位。

    这时，见最大的锅已经有人背了，群臣这才纷纷谏言。

    “陛下，微臣建议此次可以带上道家，让他们重新查一次。”

    “微臣建议可以让释家也帮帮忙，他们的【读心术】还是有些用处的。”

    ……

    对于群臣的建议，只要是没有太大问题的，叶智明都一一通过了。

    虽然这些建议的作用可能不那么大、便是了。

    就比如那个读心术，它好用是好用，但是它只对觉醒之前的人百试百灵，对于有了灵魂空间，特别是走上了独自道路的人来说，那效果简直是微乎其微。

    简直白给。

    不过加上就加上呗，反正又不用他们大乾官府出力。

    不过通过这些大臣的反应，叶智明也确定了一件事。

    看来，这数学一出，百家也急了，也特别想知道这位佚名到底是何方神圣了，要不然他们可不会这么积极主动。

    这时，礼部尚书站了出来，说要将那本数学书给纳入书院的必学教材，还建议各个书院尽快增加一个数学院系。

    至于教师人选，暂时只能先由数术家担任，最后则是可以通过佚名的【数学百问】来选择。

    像那位总结出自然数相加公式的戴罗超就不错。

    对此，叶智明自然没有意见。

    反正不管能不能找出那位佚名，这件事情都是要做的。

    总不能放着一条通天大道不用吧！

    再说，他们人族不用，那些异族可不会客气。

    虽然那些异族不会向他们人族一样通过书院来普及知识，但是家族内部流传还是可以的。

    当然，家族内部流传这种情况也只是最后找到了佚名，而且还让其将书本和神通给下架了。如果没找到的话，那就免谈了。

    到时候还是人人都有的，自然也就谈不上封锁知识了。

    之后，吏部尚书也谏言说，以后的官吏选拔必须加上相应的数学考试，不通过的不予录取。

    对于这个提议，大家也没意见。

    反正对他们这些官员来说，都是有条件培养自己族人学习数学的，可不会落后半分。考察的项目多一个方面，自己的族人自然机会更大，他们巴不得这样呢。

    随着大臣们的激烈讨论，朝堂上顿时热闹了很多。

    许久，兵部尚书和丞相郎敬波对视一眼，这才走上前来，谏言道：

    “陛下，佚名在他的最新神通【数学百问】中做出承诺，说以后不会再做定神类神通。

    但是军方那边却还有这个需求，而且佚名此次的数学书中也多了很多新的题目类型，所以微臣恳请陛下恩准此事。”

    叶智明闻言，将目光看向了负责神通的郎敬波：“郎爱卿！你怎么看？”

    “这个嘛～微臣会尽快和楚、魏两国商议此事，尽快办妥。”

    目前人族境内，要动兵的只有两界关这么一处地方，但是这里的军队是三个国家一同供养的，所以对于兵部尚书的这个要求，郎敬波可不敢给出一个肯定的答复。

    虽然最后的结果肯定不差。

    ……

    早朝结束后，大臣们四散开来，三三两两的离去。

    “王大人，你看到第几章了？”

    “哎，别提了，才刚刚看到分数和小数部分，正在学分数的化简呢。刘大人你呢？”

    “我倒是比你快了那么一点，看到了平方与开方。不过里面有一个题让证明根号二是无理数，我对此实在是束手无策！根本没有任何头绪。”

    似乎是觉得这不是自己不行，这位刘大人又补充了一句：“我还在【数学百问】里看了下，目前还没人能解得出来。”

    “刘大人厉害啊！看得这么快。”

    “我这算啥？听说那边那位李大学士已经看到了指数部分了，人家那才叫厉害！”

    而他们所言的那位李大学士呢，此时他其实也正烦着呢，因为他也被一道看似简单的题目给卡住了。

    那道题目问的是：能不能将一个立方数分成两个立方数之和？为什么？

    四次方，五次方呢？

    事实上，当初看到这道题目的时候，李大学士还觉得很简单，但是他试了半晌，甚至亲自从一往后试，也没试出来个结果来，他这才知道不简单。

    此时，他看似在认真走路，但其实他正一心两用的和刚刚结识的一位数学爱好者讨论这个问题呢。

    “这本数学书啥都好，就是有一点烦人，里面的题目太多了，而且还都是难题。”

    这边，礼部尚书正和丞相郎敬波抱怨着题目太多太难的问题。

    郎敬波闻言，微微一笑，“难题多了才好啊！越难才越有前途。”

    听到此话，礼部尚书微微一愣，随后感慨道：“是啊，越难才越有前途！”

    门槛低，深度高，这才是世人理想中的通天大道啊！

    他们才气修炼路线不就是追求的这个嘛！

    就在两人相谈正欢之时，一道略微有些尖细的声音传了过来，“郎大人，还请稍后，陛下有请。”

    御书房内。

    君臣相对而立。

    “郎爱卿啊，前些天我们才预测算术体系想要彻底成型还要至少十年，结果这位佚名倒好，直接来了个数学，这可真是……”

    说到最后，叶智明就想骂出声来，但是考虑了片刻，他还是叹了口气，对方这一下子把他之前的计划全都给打乱了。

    郎敬波默默不语，静静的听着皇帝陛下的抱怨。

    稍微歇息了一下，大乾皇帝继续说道：“我们先前推测了三种目的。

    第一种说是为了抢占市场。

    这个目前来说是最不可能的。

    上次对方还要一成利润的，这次倒好，刚开始就是一分，之后更是一厘，甚至还承诺十年后分文不取。

    而且就对方的那本数学书，竟然也只卖一点。这确实不是赚取气运点的想法。”

    对此，郎敬波万分赞同。

    最让他没想到的是，对方甚至连定神神通的利益都给舍弃了。从这就可以看出对方志不在此了，要知道这可是一大块肥肉啊！现在一大波家族都为此摩拳擦掌，想分一杯羹呢。

    这时，只听叶智明继续说道：“至于第二点，为开道做准备。

    这个也没可能。能编出这本书的，已经不需要其他人帮忙了。

    或者可以说，现在数学已经开道成功了，剩下的都是自然而然的发展了，谁也阻止不了。”

    话没说透，叶智明只是在心中补充了句：当然，也包括我们。

    事实上，他们现在就算找到了佚名，也不能拿对方怎么样。最多让其下架作品。

    但是这个数学的入门门槛实在太低了，而且现在基本上每人一套，他们已经禁不了了。或者说就算禁了，迟早也会有人再发出来的。

    到了那时，可能就不是一个两个了，而是以万、甚至以百万来计算。所以说，他们其实已经输了。

    对于这些，郎敬波心里也一清二楚，或者说今天朝堂上的人也都明明白白，但是他们不甘心啊，怎么突然就给输了，而且输的一干二净？

    虽然心里清楚，但是他们还是想再争取一下。

    说不定还有机会呢。

    虽然这个机会很渺茫，甚至看不到希望。但是他们只能将希望放到这上面了。

    至于最后如果真找到了那位佚名，那到底该怎么处理，他们反而不知道了。这其实也是个麻烦事！

    思量到这儿，郎敬波已经想到了皇上接下来的话语。

    果然，只听叶智明接着沉声道：“那么就只剩下第三种可能了。

    而这，他其实已经做到了。”

    “开启众生智慧，给所有人一条通天大道。”

    说到这句话的时候，叶智明一字一顿。语气中却充满了萧索。

    虽然他很佩服对方这种大公无私的精神，但是由于身份的原因，他此时却感觉到了一种无言的压力。

    那压力～铺天盖地，让他没有任何办法反抗。

    想到对方的目标，还有那般餐你的本事，叶智明又道：

    “而且朕还有一种不好的预感，我们这次可能会无功而返。”

    “臣其实也有类似的感觉。不过我们总要做些事情吧。”

    “是啊，尽力而为。

    对了敬波，你说这到底是谁的手笔？”

    没等对方回答，叶智明接着道：“刚刚接到天枢密院的消息，最近没有任何人突然晋升大师，晋升宗师。而已有的宗师们也没有其他意动。你说这是什么意思？”

    他心里其实也疑惑这点。

    毕竟按照这本数学书的情况来看，她让佚名晋升宗师都绰绰有余了。如果对方原来是宗师的话，那么现在应该已经是大宗师了。

    但是现实情况却一点也不符合。这不应该啊！

