    闻思玟却不这么想，听着白说不管顾雨廷了，这一下子就着急了，冲着白开口：“不行，顾雨廷是我的孩子，我只是让他的父亲帮忙照看两天，而不是就让顾雨廷进了顾家。

    她以后还要靠着顾雨廷来养老呢，怎么能就这么便宜了顾家。

    “那你带顾雨廷回国是什么意思！”夏璟桓听着这话，不爽的讽刺着闻思玟。

    闻思玟闻言，噎了一下，心里格外的难受，更甚至觉得有些后悔，自己当初真的就不应该那么光明正大的带着顾雨廷回去，还到处告诉别人说这是顾家的孩子的。

    这下子，算是搬了石头砸了自己的脚了。

    “我……”

    闻思玟还想解释，却被一旁的白拉住。

    “行了，别再说了。”白的脸色有些不好看了，他没想到闻思玟会这么蠢，防止闻思玟再做出什么奇葩的事情来，于是及时的阻止了她还要说的话。

    不管怎么样，先带她回去找老大再说。

    与此同时，飞机提示即将落地，有空姐过来提醒他们。

    夏璟桓依旧坐在了闻思玟的身边，看着闻思玟，缓缓开口：“你一会下了飞机跟我走。”

    闻思玟听到这话后顿时惊了，有些诧异。

    “什么？”

    她为什么要跟着夏璟桓走？！

    一旁的白也觉得有些不安，这次夏璟桓过来好像不是什么好事，而且看着他好像是有目的的样子，白就觉得有棘手了。

    要是自己带不回去闻思玟的话，老大可能真的会很生气的。

    “我为什么要跟着你走？”闻思玟有些怕了，尤其是看着夏璟桓眼底的冷意后，心里更加的不安了。

    她总觉得夏璟桓这次是有目的的，并不是为了帮夏锦出气。

    闻思玟越想越觉得心慌，表情也更加的心虚起来。

    看着闻思玟的模样，夏璟桓眼中的冷意更甚了，他就是要慢慢的逼着闻思玟，只有这样，他才觉得解气。

    “那你可要好好想想了，下飞机前哦，我给你的时间。”

    夏璟桓说完，冲着闻思玟笑了笑。

    他这一笑，直接把闻思玟给吓到了，闻思玟眼泪都快出来了。

    她根本不知道自己为什么会得罪了夏璟桓，突然，她灵光一闪，想到了一个人。

    “你，你是帮许若过来的？！”闻思玟的声音里带着尖叫，几乎是完全不敢相信。

    夏璟桓和许若又是什么关系！

    夏璟桓看着闻思玟想起来了，眸光微沉，冲着她缓缓开口：“许若也是我的妹妹，你动她之前，就没有查清楚吗？”

    他真的很想就弄死眼前的闻思玟，但是他又不能，这才是让他感觉到很生气的。

    这种感觉太无力了。

    想到许若所遭受的事情，万一哪天发生在夏锦的身上，不行，夏璟桓几乎都想不下去了。

    要是这些事情是发生在夏锦的身上的话，他绝对会疯掉的！

    那些男人他一定会给剁成肉酱喂狗，背后的始作俑者他也一定要让那人遭受千倍万倍的经历和痛苦！

    一旁的白听着这话后脸色越来越难看了，什么情况？！这闻思玟回去一趟到底做出了什么事情来！

    怎么又招惹到了夏璟桓的妹妹了。

    这夏璟桓不就夏锦一个妹妹吗？！

    “我，不是我，是叶熙熙和柯心怡找的人，和我没有关系！”闻思玟的眼神躲避着，很是心虚，冲着夏璟桓反驳道。

    她不承认，反正也没有证据，她不承认就行了。

    “不承认么？是不是要我把你和柯心怡叶熙熙见面还有通话记录都给你看看？”夏璟桓这些都调查清楚了，叶熙熙和柯心怡是指使人，可是这一切都是闻思玟在背后怂恿的。

    如果不是闻思玟在背后怂恿，也许柯心怡和叶熙熙也不会想出这么恶毒的想法来，许若也不必遭受这些无妄之灾了。

    闻思玟听到夏璟桓的话后心里咯噔一下，差点就慌了，紧张的看着夏璟桓，脸色格外的难看。

    “我，我没有……”

    她还不愿意承认，一旁的白已经受不了了，冲着闻思玟冷冷开口：“闻思玟，你到底干了什么！”

    闻思玟被白这么一吼，身子抖了抖，吓得眼泪都快出来了，看着身边的白，声音颤抖着，“我我没有。”

    “没有？到底是怎么样心思狠毒的人会做出这种事情来，你也敢说你没有，你要是个男人，我现在可以当场弄死你的！”夏璟桓冲着闻思玟冷冷开口。

    闻思玟看着夏璟桓的眼神，心里咯噔一下，她是真的慌了。

    这夏璟桓的眼神实在是太可怕了。

    她这会居然真的开始庆幸起自己是个女人了。

    如果自己不是女人的话，会不会真的被夏璟桓给弄死的。

    一旁的白听着这话，脸色越发的难看了。

    飞机停下后，准备离开，闻思玟连忙跑到白的身边，拉着白的胳膊，似乎很是害怕的样子。

    “我们走，快点！”

    再不走就真的来不及了。

    她是真的太害怕了。

    只是，夏璟桓慢慢的站了起来，而他的身后也多了四位穿着黑色西装的男人，将离开的路堵的严严实实。

    “闻思玟，我既然过来了，就没有打算空着手回去，你，必须跟我回去，而且，你做的错事，总要有人替你去分担一下后果的。”说完，夏璟桓看着白，意味再明显不过了。

    那白听到夏璟桓的话，心里咯噔一下，脸色顿时就变了。

    他有种不太好的预感。

    “夏总，到底发生了什么事情？”这会的白脸色凝重，语气格外的冷冽。

    他开始后悔了，闻思玟这个蠢女人，到底做了什么事情搞成了这样，夏璟桓着根本就是不带着闻思玟走就不打算回去的意思啊！

    能让夏璟桓这么恨闻思玟，可以想象得到闻思玟做了什么不可饶恕的事情了。

    “发生了什么事情你可以自己去查，她我带走了！”夏璟桓说完，直接让手底下的人压着闻思玟离开。

    闻思玟还想要挣扎，回头看着脸色阴沉的白想要求救，却被夏璟桓手底下的人一记手刀给劈晕了过去。

