    第1371章又爆猛料

    云惜月被周如云的厉喝声吓了一跳，眼神茫然地朝云煜看去。

    云煜看见她，心里也意识到云惜月的态度至关重要，连忙喊道：“妈，那人是个骗子！妈你千万不要相信他，我是你儿子啊！”

    云惜月张了张口，却不知道该说什么。

    她都听见了，可她不知道自己该相信谁。就像是困在了迷雾里，四周杀机四伏，她却不知道哪里才是生路。

    其实她会如此，还是因为姜芷莹给她下了精神暗示的缘故。

    姜芷莹给她的精神暗示，不仅压制了所谓的“情蛊”，让她本能地忽略赵云龙，还让她下意识相信姜芷莹的话。

    所以才会有了现在这样的结果。

    不然的话，云惜月面对养了多年的儿子，哪可能会相信姜芷莹这个外人的话？

    她养了云煜多年，一直都以为云煜是她的亲生儿子，对云煜的感情自然深厚。

    所以在精神暗示的作用下，她才会陷入茫然之中，不知道自己该怎么办。

    不过云惜月迷茫了，云锋和老太太可没有。

    老太太虽然躺在病床上，可姜芷莹刚刚已经为她补充了生机，她不仅暂时不会死，这会儿还异常精神。

    姜芷莹接连扔出两个炸雷后，她就更精神了。

    只是她一直躺着，周如云和云煜来得又晚，还不知道姜芷莹给她治疗的事，都下意识地把她当成了快死的人，根本没有留意她。

    老太太平躺在床上，视野受了影响，此时看得也不是很清楚，只能听到大家在说什么。

    听到周如云和云煜的话，她气得就想爬起来。

    谁知刚爬起来，她就又听见姜芷莹嘲讽地说道：“你不用喊了，你妈在那儿呢。”

    她指着站在云煜旁边的周如云。

    霎时间，所有人都傻了眼。

    云煜一脸震惊地看着周如云。

    云惜月同样瞪圆了眼睛，满脸难以置信地看着她。

    云锋仍旧半眯着眼睛，脸上神色不明，看向周如云的眼神却冷得像冰。

    周如云瞬间慌了，她急切地解释道：“不，我不是！你这个骗子，怎么能够胡说八道！少爷是夫人的儿子，跟我有什么关系？”

    她是真的没有想到姜芷莹居然什么都知道，还什么都敢说！

    一重重猛料就这么砸在她脸上，她都来不及反应！

    周如云慌张地看着云惜月，语气越来越急：“夫人，你是知道我的！我是不婚主义者，只想做好事业，我根本不可能有孩子！”

    云惜月整个人已经被打击傻了，根本不知道自己到底该相信谁。

    倒是云煜气得大叫，激动地嘶吼着想要冲过去打姜芷莹，结果刚冲出去，他就痛得再次跪了下去。

    “砰！”

    “啊！”

    他的两个膝盖重重磕在地砖上，痛得他五官都乱飞了。

    本来云煜的长相是很不错的，毕竟赵云龙确实长得挺帅，周如云也是个美人。

    两个人生出来的儿子，除非是运气太差，专挑了两人的缺点长，不然根本不可能丑。

    云煜穿着私立高中的制服，看起来挺像是漫画里的小王子。

    可惜这会儿疼得五官乱飞，那张脸一下子就没法看了。

    (本章完)

