    

    不过第二局对战的最终结果，是白宴赢了。

    房子多还是像第一局一样，进攻猛烈，但白宴明显吸取了教训，避免自己的漏洞，积极进行进攻和防御，最终以略微的优势，拿到了赛点。

    拿下头盔之后，房子多额头滴着汗，呼吸急喘。

    乔一在那鼓掌：“太精彩了，白宴，子多，要不克服一下，给你们报名业余赛。”

    房子多摇头表示拒绝。

    白宴却表示同意了。

    孙可可连忙鼓掌：“太好了，白白最好了，就知道你会陪我。即便我水平不如你，拿不到冠军，但到时候你拿了冠军就跟我拿了一样。”

    房子多喘息不已，目光直直的看着白宴，漂亮又贴心的她，任谁会不喜欢呢？

    可是这一切都是表面，她掩饰的这么好，让身旁的人没有一丝设防。

    房子多似乎有点抗拒与她在一个空间里，于是道：“你们继续练，我过去看看我那些同事。”

    房子多说完，离开了vip室。

    白宴和孙可可目送她离开。

    孙可可的观察力还是很好的，偷偷的跟白宴吱唔：“白白，多多是不是心情不好啊？”

    白宴怔了下：“好像有点。”

    “她和池烆不正在热恋中吗？怎么会心情不好？而且今天看她带同事一起来，应该是工作也很和谐才对啊！”孙可可分析道。

    白宴听后，沉默了几秒：“或许是我们想多了吧！”

    “但愿是我想多了，倘若是池烆欺负多多，我肯定对他不客气。”孙可可义气道。

    “就算她和池烆有事，也要多多自己出面去解决，你就别操幺蛾子的心了。”白宴道。

    孙可可闻言，看着白宴：“白白，你这态度不对啊，我们可是多多的后盾，什么时候都得为多多撑腰。”

    “我没说不为她撑腰，但也许多多是因为工作压力，不是因为感情呢？”白宴解释。

    孙可可听后，点了点头：“多多最近确实压力很大，新项目被池烆妹妹给搅黄了，一切从头开始，换我也会抓狂。”

    白宴听了这句话，脸色有点不对劲，不过很快恢复：“多多有跟你说什么吗？”

    孙可可摇头：“没有，她的性格你比我更了解，有事都是自己扛，比我们两个都更有主意。”

    白宴听后，转移了话题：“结束后，再问问她吧，我们继续练吧！”

    孙可可点头，拿起佩剑，和白宴一同走向赛道，继续对战。

    而去了另外一间vip室的房子多，看到柳柳几个被许诺诚练的快喘不过气来，不由笑着走了过去：“许教练，我这些如花似玉的同事可都是第一次来，你可别一次把人都给吓跑了。”

    许诺诚闻声转过头看她：“你当年怎么没被吓跑啊？”

    房子多笑：“那是我意志力坚强。”

    “你这句话的意思是，你的这些女同事意志力不坚强？”许诺诚笑道。

    房子多见他故意歪曲，连忙道：“我没这个意思，不过你作为教练，就不能温柔一点吗？”

    许诺诚听后，冲着柳柳几个笑道：“我挺温柔的，你们说呢？”

    柳柳几个看到许诺诚的笑容，直接起鸡皮疙瘩，原本她们心目中那个击剑王子其实是个魔鬼。

