
就在陈书岩在地牢里，安慰着众多被关押的女子时，若月那里已经乱成了一锅粥，她从之前的迹象能感觉出来，陈书岩一定是遇到危险了，于是便立即回到了清苑楼，让欧阳皓锋带上清苑楼所有的男子，一同出去寻找陈书岩。

可是找了很多地方，都没有找到陈书岩的身影，若月心里担心极了，心里后悔不已，早知道这样的话，当初就不该提议陈书岩和自己，一同上街去引诱那偷女子的贼人，现在好了，贼人没抓到，反倒将陈书岩给弄丢了，她现在该怎么和宇文向吉交代啊！

在外面找了整整一夜，若月还是没有找到陈书岩，第二天，若月便决定将陈书岩失踪的事情，告诉宇文向吉，这天一早，若月便进宫去了，见到宇文向吉后，便对他叙述了昨天发生的所有事情，包括陈书岩失踪的事情。

宇文向吉知道陈书岩失踪了之后，着急的不行，对着若月吼道："怎么会失踪了呢！你是怎么保护你的主子的！为什么不随时跟在她的身边保护？"若月也不推脱责任，这件事她也的确认为和自己的疏忽逃脱不了干系，也知道宇文向吉现在在气头上，所以也没有反驳，任由宇文向吉斥责着。

等宇文向吉冷静下来之后，他才可是细细的问着若月那天的细节，"你是说，你们在街上的时候，是被一个衣着怪异的男子撞了一下，然后陈书岩就不见了是吗？"

若月点点头，说道："是的，当时我也没多想，现在想想，那男子当时的确有些奇怪，大白天的还蒙着面，我猜当时书岩一定是发觉到那人的怪异，然后就自己追了上去，但是却忘记叫上我一起去了，都怪我，没有看好书岩。"若月说完后又继续责怪着自己。

宇文向吉听完后，就知道，那名男子一定是那些贼人中的一个，而且从若月的口中可以得知，那贼人很明显是故意撞在她们身上，想引起她们的注意，也许那贼人一开始想的是将若月也一起抓走的，但是若月却没有跟在他的身后，而只有陈书岩一个人跟了过去。

宇文向吉一想到，陈书岩现在在一个他不知道的地方受着苦，心里就特别的担心，然后便又自责不已，自己当初就不该心软，让陈书岩离开皇宫，亲自去查这个案子，一直在皇宫里待着，就不会发生这种事情了。

宇文向吉虽懊恼不已，但是也还是知道，眼下最重要的事情，是早日找到陈书岩，将她救出来，晚一日找到她，陈书岩就多一丝危险，于是宇文向吉便立即下令，让京都里所有的士兵，全部出动，去寻找陈书岩，就算是挖地三尺，也要将绑走陈书岩的那群人给找出来！

若月也知道这次宇文向吉是动了真格的，凡事只要是牵扯到了陈书岩的，宇文向吉就会不顾一切，而若月自然也就加入了寻找陈书岩的行列中，这件事她也有责任，所以她也有义务要去寻找陈书岩，就算是她没有责任，她也还是会这么做的。

首先，宇文向吉就下令封锁城门，任何人不得出入，于是便开始一家一户的挨个搜寻陈书岩的下落，但是找遍了所有城中能藏人的地方，都没有找到陈书岩的踪迹，宇文向吉甚至让人连一些枯井都不放过，也让人仔细找了一些偏僻的地方，不要漏掉一切可能藏人的地方。

这动静闹的城中，人心惶惶，人们纷纷都在猜测，这皇上到底在找什么，但是他们也不敢随意揣测帝王之事，只是随意的谈论几句，宇文向吉也自然知道不能将皇后失踪一事暴露出去，因为若是这个被传出去，被那些贼人知道，他们可能抓了天朝的皇后之后，陈书岩就可能会遇到危险，也有可能，他们会利用陈书岩的身份来要挟些什么。

宇文向吉其实倒是希望他们拿陈书岩来要挟自己，只要他们能将陈书岩安然无恙的还给自己，让他做什么都无所谓，但是他不能拿陈书岩的生命来冒险，万一他们对天朝有敌意，那么就可能会伤害到陈书岩，这是他绝对不允许的，所以他才对此事保密，不让任何人知道，除了自己手下的那些人。

宇文向吉焦急的在皇宫里等待着消息，心里烦躁不已，连奏折都丝毫没有心思去批阅了，宇文向吉手里拿着朱笔，却不知该写些什么，之后，索性放下朱笔，站起身，往椒房殿走去，小林子见状便要跟上去，宇文向吉对着他说道："不要跟来，朕想要一个人走走。"小林子不敢抗旨，只好不跟在宇文向吉身后。

宇文向吉来到椒房殿时，宇文惜悦正在和宇文宸悦玩耍，不过宇文惜悦看上去有些不高兴，随即宇文向吉便走上前询问："惜悦，你怎么了，看上去不太高兴的样子？"

宇文惜悦见到她父皇过来后，便立即噘着嘴对着宇文向吉抱怨道："父皇，母后到底去哪里了呀？为什么还不回来？惜悦想母后了，没有母后给惜悦每晚讲故事，惜悦每天都睡不好，而且，父皇你这几天也都不来看我了，你们到底都怎么了嘛，是不是不爱惜悦和宸悦了，所以才不来看我们的，将我们丢给宫女们和奶娘们照顾。"宇文惜悦不懂大人们都在忙什么，只知道他们看不见父母，就会伤心难过。

宇文向吉也不知道，该怎么和宇文惜悦解释这件事情的原委，而且他现在也在为这件事情烦恼着，他不希望自己的女儿为此烦忧，于是便哄骗着宇文惜悦说道："惜悦乖，父皇和母后永远都是最爱你们的人，没有人会比我们更加的疼爱你们，所以你不要担心这种事情知道吗？母后只是出宫去办点事情，很快就会回来的，你母后不在的时间里，父皇会多来陪你玩的，所以你要乖乖的，等你母后回来父皇才不会告状。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668092"  chaptername="第九百九十三章  着急">加入书签</a>
</div>
