    这飞宫之中，漫说金丹修士的数量都足有近二十之数了，更别提以左长生为首的十大真传弟子。

    除了新晋的李哲和崔颢两人，哪个不是在金丹二重境之上，左长生更是得成金丹三重境久矣。

    这鹫妖不过虚神五重境的修为，来至这飞宫之上，感受着来自四周那深如渊海的气势，甚至都不敢随意动弹一下。

    柳师妹见状，也好生安抚了一下这鹫妖，这才迈步进得飞宫正殿之中。

    一见柳师妹进来，左长生在上首言道：“柳师妹不愧是妙应紫府高徒，一出手便兵不血刃纳降了这鹫妖，当可记上一功！”

    柳师妹则是眉开眼笑，欠身行礼道：“多谢师兄，师妹我也是见这鹫妖一身翎羽甚合心意，一时意动，不过此次乃是仗了恩师赐下玄器才能有如此战果，实在当不得师兄夸赞!”

    坐在一旁的杭眉见自家小师妹还能有此觉悟，不由得心下也是暗中点了点头，看来自己不用过多去提点了。

    左长生笑道：

    “师妹过谦了，你这等修为便能御使的动一件下品玄器也着实是了得，且先下去吧！”

    柳师妹闻言也是再度欠身行礼，便是往一旁退去，见自家师姐正看着自己，赶紧就是调皮的做了个鬼脸，心下则是想到：

    “完了完了，把师尊赐我那敛云纱这般轻易便是用了出来，待会少不得要被师姐训斥了，只是那鸟儿翎羽着实绚丽，捉了回来，放在我那洞府修持之所，日日观赏也是不差。”

    修士斗战之中，常常驭使法器对敌，然而法宝品级越高，驭使起来所需要的法力也就越高，所以也更为困难。

    像那之前第一个出站的魏源，因为修为低微，驭使那一件中品灵器的黑色长钺都是有些吃力，还得是吃了一枚丹药才堪足用，像这柳师妹就算天资再好，又怎能驭使的动这一件下品玄器呢？

    不过是哪位妙应紫府真人在下赐之时，便已是帮她这弟子祭炼好了罢了。能得一紫府真人祭炼，这敛云纱即便是下品玄器，被这虚神境修为的柳师妹驭使起来也没废多大气力。

    左长生自然不会不知，不过是寻个由头夸赞这柳师妹一番罢了，毕竟是自家师徒一脉的弟子。

    鹫妖既已被这柳师妹降服，十座飞宫也齐齐继续，往东华山脉深处飞行而去。

    柳师妹站回到杭眉身后，怯生生的喊了一声：

    “师姐？”

    声音怯弱且没有底气，显然是对自己这位师姐颇为敬畏。

    这柳师妹名唤柳灵，她自己虽然是妙应紫府真人门下年纪最小的弟子，但是紫府真人何等人物，自不会日日亲自来教导弟子，大部分时间都是在闭关修持，所以平时真正管教教授她道法的才是这位杭师姐，所以，她心中也是对杭眉颇为敬畏。

    杭眉听得她这一声，柳眉微皱，也是无奈的叹了一声：“你呀你，我真是不知道该怎么说你了，下次若是再随意将恩师赐予法宝这般胡乱用出，小心我责罚于你！”

    柳灵听了此言吐了吐香舌，知道自家师姐这般说，便是不打算责罚于自己了，当即就是撒娇道：

    “师妹记下了，定当谨记师姐教诲，灵儿就知道师姐对我最好了！”

    杭眉无奈的摇头，自己这小师妹几乎是自己一手调教出来的，师尊只是把她收入门中，然后又赐下法宝就不管了，自己等于是在代师授徒，哪里又忍心责怪这自小就跟在身边的柳灵呢。

    一旁的李哲见状，脸上不禁露出笑容，杭眉注意到此，更是无奈了，说道：

    “倒是让师弟看了笑话！”

    李哲连忙解释：

    “师姐可莫要误会，我是看这柳师妹天真烂漫这才有此形状，可不是在看师姐笑话！”

    杭眉也美眸横了身后的柳灵一眼言道：

    “我这小师妹就是太过受宠了，才会如此任性，不过一虚神境妖兽而已，便是祭出师尊赐下玄器。”

    那柳灵在门中早就听得这位李师兄的传闻，过得祖师试炼又是丹成一品，门中弟子早就是人人知晓了，现下闻得他夸自己天真烂漫也是欣喜，又听得自家师姐说自家任性就是忍不住出言道：

    “师姐，我不是见那鹫妖一身翎羽甚是好看嘛，若是真斗起来法来，我也自不会让它逃脱了去，可是说不得法术无眼，不免就得将那鸟儿一身翎羽给损坏了，这才祭出了师尊法宝嘛！”

    杭眉原本已是不欲责怪自己这小师妹，此刻见她又是出言插嘴就是嗔怪道：

    “灵儿不得无礼，我与你李师兄说话怎生轮到你随便插嘴？还不快与你李师兄道歉？”

    柳灵心下就又是一惊，若师姐真发起火来那也不是好玩的，当下就是打算欠身致歉，李哲则是笑道：

    “无妨无妨，不过撮尔小事，师姐何必苛责师妹呢。”

    柳灵见李师兄替自己说话，面上苦色一下子就又是褪去，恢复了那般调皮神色。

    坐在李哲上首的杭眉，不禁嗔怒道：“李师弟只顾回护灵儿，倒像是我成了那等苛责师妹之人，无端端让我当了个坏人！”

    李哲顿时头大，都都哪跟哪呢：“师弟可无有此意，师姐莫要挂怀，师弟自罚一杯可好？”

    说完，便是端起酒杯一饮而尽以示赔罪。

    站在身后的柳灵此刻也出言道：

    “师姐对灵儿最好了，师姐是世界上最好的师姐！”

    杭眉本就不是真心生气，此刻见李哲和柳灵二人又是赔罪又是拍马屁，也就顺势散去怒气，又恢复那等笑靥如花的面貌了。

    李哲和柳灵两人见状，一大一小交换了一个眼神也是相视一笑起来，柳灵心里对这位平易近人颇为开朗的李师兄好感也是大大提升。

    而此时既自家师妹已然是收服得那鹫妖，杭眉也自袖囊之中掏出一物，乃是一泛着灵光的铜圈，上镌刻有不少其妙道纹，对着身后的柳灵儿说道：

    “此时门中灵枢院所炼制的伏兽圈，内有妙用，你且携这伏兽圈去将你那好鸟儿给收了吧。”

    柳灵闻言便是一喜，连忙接过那杭眉手中伏兽圈，笑嘻嘻的言道：

    “多谢师姐！”

    她正愁不知道该如何安置那鹫妖呢，此刻得了这伏兽圈也是欣喜难抑。

    东华派中也不乏有豢养妖兽作为灵宠坐骑的修士，灵枢院所炼制的这伏兽圈便是专为此等修士准备，无论妖兽适合种类，体积多大都可收进这伏兽圈中，便于修士管理。

    而且这伏兽圈也可做为一件斗战法宝来使，修士与那等妖兽妖修斗法之时，若妖兽修为不是太深，祭出这伏兽圈虽然不能直接将那妖兽给收入圈中，但短暂的压制效果还是有的，毕竟这伏兽圈本就是针对妖兽而炼制的，其中自有玄妙。

    得了伏兽圈的柳灵，柳灵当即就是躬身退后，自正殿耳门退了出去，一直来到那正殿门口的平台之上，那只鹫妖依旧是在角落里瑟缩着，殿上一众金丹修士给它带来的压抑感实在是太强了。

    柳灵见状，不禁怜惜这带帽鸟，哼哼道：

    “好鸟儿，倒是为难你了，快快进得我这伏兽圈中，便不用被诸位师兄气息压制了！”

    当即柳灵就是将那伏兽圈祭出，悬在半空之中放出湛湛光华，那鹫妖被殿内一众金丹修士的气息早就压制的受不住了，此刻闻得柳灵之言，哪还有半分犹豫，奋力撑起身子就是往那伏兽圈中投去。

    那鹫妖身躯也算是庞大，但在接近那伏兽圈时，竟是自动缩小，投入那伏兽圈中身躯隐没不见，这便是伏兽圈的玄妙之处所在了。

    将那鹫妖收入伏兽圈之后，柳灵把手一挥，便将那伏兽圈给收了回来，又自悄悄的从耳门回了正殿之中，老老实实的站在杭眉身后不说话了，她也不敢再惹自己这位师姐了。

    飞宫继续前行，一路上又是碰上不少占山为王的妖兽，不过修为都是在虚神境之内，无有一个入得金丹境的妖修出现。

    左长生也是每至一处便是让门下弟子毛遂自荐，前去将那些妖修给收了便是，然后再各自记功！

    随着之后所遇到的妖修修为越来越高深，自请出战的弟子修为也是越来越高，而且这些弟子既然敢自请出站自然都是有些把握和凭恃的，所以倒还无有一场败绩。

    就连那位话痨师弟林明锋也是出战过一次，他身为虚神境第九重的修士，对战的乃是一同为虚神境九重之妖兽。

    这位话痨林师弟虽然平时唠叨，但是斗法起来可是一点不拖泥带水，虽是寒谱出身，但是斗法却是颇有章法，将术法优势可谓是发挥到了极致，根本不给那妖修近身接近的机会，最后靠着术法活活将那妖兽给磨死。

    不仅李哲刮目相看，就连此行主持的左长生在见得他的斗法表现之后，也是对这位林师弟夸赞有加。

    那功德册上也是为他好好的记上了一笔。

