    ps：感谢七星电同学的两张月票。

    看着莱昂安多举起的剧本，坐着的导演中一对一胖一瘦的组合脸上顿时露出了一股惊喜。

    他们虽然抱着一分希望，但是真的没有想到，莱昂纳多和凯特竟然愿意客串自己的电视剧！！！

    要知道他们拍的不是电影，而是电视剧啊。

    毕竟在圈内，有一个不成文的规定，那就是做综艺的地位低于电视剧，做电视剧的就要差于做电影的，这也是为什么当初叶苏芒跑去做电视剧会被一些媒体写成自甘堕落，就是因为那些人认为叶苏芒是在走回头路，当然最后的结果自然是‘啪啪啪’的无数打脸声响起。

    但不管如何，这份幸运终究落在了自己两人的头上，虽然表面上只是在微笑点头，但是内心却早已经激动不已了。

    “谢谢莱昂纳多先生和凯特小姐的邀请，我们《爱情公寓》剧组非常欢迎二位的加入，我是导演韦证，我旁边的这位是编剧汪元。”韦证率先站起来自我介绍道。

    毕竟对方已经选中了剧本，现在开始进入熟悉阶段那是最正确的选择，毕竟叶苏芒给的时间可不多，大明星是好用，但也要能融入剧组才对。

    “你好，这位是编剧？你的剧本很有意思，我觉得和我们美剧的感觉很像，尤其是那种笑料和吐槽，嗯，就是雷恩这个角色，不错。”

    “我看中的是这个叫丽莎的酒吧临时服务员，很有趣不是么？”一旁的凯特也是附和着笑道。

    不过叶苏芒在一旁听着却是眉头一挑。

    “里奥，凯特，什么样的好角色让你们两人一起心动，我也很想看一下。”

    说着，叶苏芒接过了里奥递过来的剧本，当场就翻看了起来，而那头韦证和汪元则是在用着自己蹩脚的英语加上翻译在一旁的帮助和莱昂纳多他们闲聊。当然他们也承受着四周羡慕的目光。

    好在这种竞争说到底是良性竞争，虽然大家都很羡慕，也不乏一点小嫉妒，倒也没人会在这时候酸声酸气的说怪话或者摆出一副不耐烦的模样。

    不过和里奥他们聊得开心的韦证他们却没有现，看着剧本的叶苏芒眉头渐渐紧皱，却没有一丝一毫欣赏的表情在内，反而有种隐隐的怒意正在萌。

    “里奥。凯特，今天已经很累了吧，是不是回酒店休息？”忽然，叶苏芒放下了剧本，打断了韦证、汪元和里奥他们的交谈。

    现场本来的挺火热的气氛本叶苏芒这一句话弄得忽然仿佛按下了暂停键一般，整个会议室内瞬间寂静无声。

    所有的目光都瞅向叶苏芒。大家都在诧异为什么叶苏芒会急着把这两位送回酒店，毕竟机会难得，而且看样子韦证他们和人家聊得也正是好时候，这个阶段打断对话，无疑叶苏芒是有什么事情要说。

    果然，在下一秒，叶苏芒就把目光移向了韦证：“你和汪元留一下。夏冰，帮我送里奥他们回酒店。”

    叶苏芒和莱昂纳多他们一行人的身影很快消失在了会议室，但是会议室内的众人却依旧没有说话，只不过目光的焦点又转移到了韦证和汪元的身上，从刚才叶苏芒的话里不难现蛛丝马迹，很显然叶苏芒突然打断对话就是冲着他们来的。

    而刚刚又生了什么，叶苏芒似乎态度的变化就是在看过剧本之后，这让不少人猜测那剧本里是不是写了什么叶苏芒不喜欢的东西。

    “韦证。汪元，你们两个到底在剧本里搞了什么，怎么Boss这么大怒气。”宁皓率先打破了会议室内的平静，毫不客气的问道。

    这里面他是最有资格说这话的，毕竟叶苏芒是他的兄弟，而他又是公司的股东，虽然宁皓没有在公司担任任何的职务。但是说起来，叶苏芒不再会议室，他就要起到领导者的地位，再者这件事情他也很像问清楚。

    而对面的韦证和汪元此时正在愣。被宁皓这么一问，两个人一齐打了个激灵，然后就见汪元眼神有些飘忽的回答道：“没…我也不清楚，而且我的戏都过gd的审查了，应该没问题吧？”

    “最好如此，别当叶子平常好说话就以为能糊弄他，告诉你们，如果叶子真现了什么，你们最好早早承认，免得最后丢人又丢了工作。”留下这句话，宁皓便起身离开了会议室。

    作为叶苏芒的兄弟，叶苏芒什么脾气宁皓最清楚不过了，能让叶苏芒皱眉头直接不礼貌的打断对话，可见这事儿不小，而叶苏芒急着把莱昂纳多他们送回去多半也是想给这两个人一个机会，现在就看他们能不能把握住了。

    伴随着宁皓的离开，会议室内的导演也渐渐散去，不过大家在走出会议室的时候，都不免诧异的望向站在前面满头大汗的韦证和汪元两人。

    等所有人都走光了，韦证和汪元才大大的松了口气，然后整个人直接瘫倒在地板上，两个难兄难弟靠在一起，似乎在支撑着对方没有倒下。

    “不会是你做的那些事儿让叶总现了吧。”

    “我那只是借鉴，再说，我也进行修改了，不应该吧……”

    “不应该？那你说叶总为什么叫我们留下，难道是为了奖励我们？我怎么看那表情都不像对我们的夸奖。”

    “那怎么办？”

    两个人的对话到此忽然暂停，足足一分钟后，两个人才一同长叹了一口气，这口叹气声中充满着害怕、紧张和无奈。

    就在这时，会议室的大门忽然打开，吓得两个人一个激灵，就像从地上爬起来，可是刚爬了一半，看到的不是那笔挺的西裤，而是被黑色包裹着的一双美腿，两个人的心才跟着平静了半分。

    “是夏冰小姐呀，叶总呢？没跟着回来么？”韦证勉强镇定下来，强笑着问道。

    “是呀，叶总留下我们是有什么事情要交代？”一旁的汪元也附和道。

    夏冰没第一时间回答，反而看了看两个人有些狼狈的模样，那一脸勉强的表情，还有着满头大汗的样子，真不知道这点时间内到底生了什么，刚才那意气风的两个人又跑到哪去了。

    不过这只是夏冰的好奇，她过来自然是有事情要吩咐的。

    “叶总叫你们十分钟后去办公室，对了，他说这十分钟是让你们想象一会怎么和他解释一些问题。”

    夏冰说完这句话，便扭着小蛮腰离开了会议室，留给韦证和汪元一道充满着诱惑的靓丽背影，但是两个人此时此刻却完全没有了欣赏美女的精神，刚才夏冰带话的时候他们就觉得内心禁不住‘咯噔’一下。

    很显然，叶苏芒意有所指的东西已经很明显了，他们的剧本明显是被这位大Boss给盯上了。

    “怎么办？”汪元最是慌神，虽然剧本是两人合作的，但是他挂着编剧的头衔，里面的‘加料’很多也是他建议的，要说责任，他无疑最大。

    韦正对此只是叹了口气，事情都已经明摆着了，怎么自己这个搭档还想着侥幸？现在只能祈求叶总不会把事儿做绝，那就还有改正的机会，毕竟电视剧还没拍太多……

    “一会近了叶总的办公室，我们就主动承认错误，如果叶总直接说停戏的话，那么那些钱我们要力主承担下来，知道么！？”韦正厉声说道。

    这事儿他现在是真的万分后悔，当初他也说这样‘借鉴’不好，但是架不住自己耳根子软，更何况那些笑料弄成中文后确实让剧本增色不少，可是他没料到这事儿终究还是事了，果然当初抱着侥幸的心理就是错误的。

    “可是…如果剧组真停了，那我们的钱全搭进去都不够吧。”

    “不够就借，除非你这辈子不想再这行混了！！！”韦正直接下了定论，汪元也没有再说什么了，这事儿已经这样了，还有什么好说的？

    出头丧气的两人几乎是掐着时间磨蹭到了叶苏芒的门口，还没等两个人敲门，里面就直接传来一句‘请进’的声音。

    这句话很平常，很熟悉，语气甚至都和往常一样，但是此时两人身子却齐齐一颤，似乎听到的是这个世界上最恐怖的声音一般。

    不过这事儿是躲不过的，韦证最先鼓起了勇气，打开了大门。

    “导演，我和汪元来了。”韦正进屋后，就看到叶苏芒正拿着他们的剧本在皱着眉头认真阅读，时不时还拿起手中的荧光笔划了几道，两个人打完招呼看到叶苏芒没抬头，他们也不敢多说什么，只能干咽了口唾沫，呆在原地静静等候。

    叶苏芒的办公室里摆了一座上次黄勃去瑞士旅游带回来的坐地钟，钟表没走一下都会出‘滴答’的声音，而伴随着这种声音，汪元和韦正的心跳似乎都快被影响成一个节奏了，而且时间似乎也变得好慢……

    时针走了半圈，叶苏芒终于放下了剧本，瞅了眼两人后，叶苏芒直接把剧本抛到他们的面前。

    “先看看，看完后我想你们会有很多话和我说。”