    都护府南域，荒野中一处古老的遗迹被人改筑成了祭坛，上面摆着一块缓缓跳动着的心脏。

    这枚心脏非常大，差不多有一个人身大小，每一次跳动，整个祭坛都会跟着震动一下。

    四十多名披着羽毛织衣的年老祭祀跪围在祭坛四周，而在他们更远处，则是点起了一圈又一圈的火炬，从天看来，组成了一个个环形图案，范围非常扩大，在四周焚烧香叶堆的熏烟中，仿佛和天上的星辰连接在了一起。

    这些祭祀一直在诵念着某种咒语，对着祭坛反复膜拜着，他们嘴里的声音古怪而高亢，旷野之中回荡着一阵阵梦呓之声。

    坚爪部落之中几乎所有反对埃库鲁的祭祀都在这里了，此时他们正在举行着复神仪式，召唤他们供奉的神明“托落提”。

    戴面具的女人则站在远处，默默等待众人。

    祭祀们念祷的声音越来越大，在他们无所觉的情形下，有丝丝缕缕的光芒从他们头顶之上渗透出来，并往那颗心脏之上汇聚过去。

    随着仪式的深入，祭司们像是陷入了疯狂之中，动作越来越剧烈，声音更是开始了纷乱，空气却是动荡起来，祭坛上方有云光开始凝聚。

    戴面具的女人往上看去，见本来漆黑的夜空顶上忽然撕开了一条裂口，像是一个巨大的眼睛在俯视下方，似乎有丝丝血水从里渗透下来，滴落到了祭坛之上。

    在仪式到了最后的激烈的时候，这些祭祀仿佛察觉到了什么，所有人的声音忽然一滞，随即一道灵光从那裂缝之中降临下来，轰落在了那块血肉之上。

    与此同时，这些祭祀忽然又发出了阵阵嚎叫，有光芒从他们的口鼻之中喷涌出来，然而全部化作流霞一般的光丝，一齐往祭坛汇聚过去。

    光芒带去了他们的生命力和灵性，祭祀们瞬间变得皮肉枯干，血液蒸发，生命消逝，只余一个个披着祭祀羽衣的干枯的骨架还跪在那里。

    他们把自己奉献给了的神明。

    场中只剩下那个戴面具的女子还站在那里。

    祭坛上的光芒像云团一样涌动着，一直持续到下半夜，才彻底散去，在周围火炬光芒的映照之下，有一个高大男子从祭坛上走了下来，他稳稳踩在地上，身上随即化出了一套衣袍，将雄健的身躯遮住，迈着沉重的脚步往前走来。

    他一直走到戴着面具的女人身边，道：“远古神明的心脏，你们是从哪里找到的？”

    戴面具的女人稍稍躬身道：“伟大的托落提，杀戮之神，我们找到了一具远古神明留下的躯体，就是用她来复活上个纪元的神明们。”

    “她？”

    戴面具的女人道：“或许是‘她’。”

    男子道：“我明白了。”他抬手看了看自己的躯体，道：“我很满意你们准备的寄身，或许它能一直用下去，成为我的真正依附，说吧，你们想要什么奖赏？”

    戴面具的女人道：“我们只是希望伟大的托洛提能履行约定。”

    男子道：“当然，对至高发出的誓言是不可违背的，那么，你们准备现在就开始么？”

    戴面具的女人道：“不，现在还不能，东廷玄府的玄首，哦，可以看做是东廷最强大的一位神明还在那里，他将会和东廷的另一位靠向我们的神明决斗，如果他死了，那么我们才能开始我们的计划。”

    男子点头道：“避免和强大的敌人交战，从内部分化敌人，正确的策略，那么，我就等着你的好消息了，我期待众神联手神国建立的那一天。”

    戴面具的女人再是躬身，道：“会看到的，明天过后，就没有人再能阻挡我们了，这片地陆将会重新沐浴在诸神的光芒之中。”

    瑞光城外一处庄园之中，姚弘义披着一件衣服，坐在宽敞的庭院里，他看着天中漂浮着的飞天灯，非常入神。

    站在他身后的中年文吏轻声说道：“幕公，夜风容易着凉，回去休息吧。”

    姚弘义没有立刻回应，过了一会儿，才道：“帖子准备好了么？”

    这是他第三次问这事了，中年文吏却没有半点不耐烦，恭敬回道：“都准备好了，学生亲自督促的，不会有半点疏漏，就是诸公那里还有些妨碍。”

    姚弘义一副不在意的模样，“等明天决战结果一出来，若是如我们所想，那么他们会配合的。”他往后靠在椅背上，闭上双目，道：“我本来不想用这么激烈的手段，奈何新礼推行不成，也只好出此下策了，就是请神容易送神难，邓明青说的话，能成几分，还需再观。“

    中年文吏这时想了想，道：“可邓尉主送来的神丸是不假的。”

    姚弘义睁开眼，看过来一眼，中年文吏不觉缩了缩脖子，他道：“你已经服用了？”

    中年文吏承认道：“是的，学生服用了，不止是学生，许多同僚都服用了。”他神情略显兴奋，“这几日学生身轻体健，皮肉也不在松弛，还长了一副新的牙齿出来，学生也建议老师试一试。”

    姚弘义摇头道：“世上没什么东西是没有代价，这是你自己选择的，有什么后果你自己承担，我就不去凑你们的热闹了。”他又张望了一下天空，眼睛里露出不似他这个年龄之人的炽火，道：“几十年谋划，终于快到尽头了。”

    启山之内。

    陈嵩沿着玄府内部通向地底的洞窟通道行走着，许久之后，就来到了一个壁龛之前，他拿出戚毖交给自己的那枚正玉，放在了一个凹槽之中。

    隆隆声响之中，壁龛向后退去，侧面又是一条向下的通道。

    他把玄玉重新拿起，顺着里面的石阶走了下去，转来折去走了差不多有两刻之后，前方被一座厚重石门阻挡了去路，可以看到，石门两边密密麻麻刻满了金色的线纹，时不时有一层光芒流淌而过。

    他在石门右侧找打了一个凹槽，用同样的方法将此打开之后，出现在面前的是一个狭小的洞窟，他小心往里挪进去，一直到了尽头，才稍稍宽敞了一些，洞窟底部是一个漆黑的石牢，外面用一根根粗大金属栏杆交叉围拢起来，外面那种金色的线纹同样在存在着，且更为密集。

    似乎察觉到了他的到来，里面传出来一个仿佛摩擦出来的沙沙声响，道：“你怎么来了？戚毖居然会单独放你进来？真是稀奇。”

    陈嵩声音沉重道：“老师明天将与朱阙决战。”

    那声音讥讽道：“哦？他终于下决心动手了么？怎么？你在担心他？你想从我这里知道他的实力怎么样，好求心安？”

    陈嵩沉默不言。

    那声音忽然带了一点诱惑，道：“其实你不必担心什么，戚毖是输是赢又有什么关系呢？我可以传授你观读大道浑章的法门，以你的根底，马上可以跨过那个门槛。”

    陈嵩断然拒绝道：“我是绝对不会修炼浑章的！”

    那声音道：“真不知道你们为什么对浑章如此排斥，大道玄浑乾坤载，在天夏本土，浑章和玄章从来都是并立的。”

    陈嵩冷声道：“可是自从浑章被大混沌侵染之后，就与原来不再相同了。”

    那声音激烈起来，“笑话，那只是因为人心贪欲不足罢了，再说你怎么知道浑章不是主动去接纳大混沌的？你什么都不懂，什么都不懂！”

    陈嵩走前了两步，他的视线中出现了一个扭曲成一团烟雾形状，浑身上下有着无数手足和眼睛的怪物，道：“我不用去懂，我只要看着你的样子就知道了。”

    这个怪物狂笑起来，“你错了，这只是因为我力量还不完全罢了，这也是修行必须经历的过程，你要放弃世俗的眼光，不要让你卑微的身躯局限住你。”

    陈嵩冷冷道：“我永远不会这么做的。”

    那怪物发出深沉的笑容，“为什么你这么抗拒呢？就算你的老师戚毖，还不是一样在暗中观读大道浑章？”

    陈嵩浑身一震，怒道：“你胡说！”

    怪物不屑言道：“我胡说？不是我带回来的浑修章册，他凭什么迈入第三道章？简直笑话，凭他的资质，可能么？

    你不是想问结果么？我告诉你，他炼了浑章之后，一直在努力控制住自己，约束自己，他害怕自己变成我的模样，所以躲在玄府里从来不敢出去，我知道他的想法，他其实早就想死了，所以这次不管他赢也好，输也罢，他肯定是回不来了。

    和朱阙同归于尽，应该是他最好的选择了。”

    陈嵩脸色发白，浑身冰凉。

    他从心底不愿意相信这个怪物所说的话，可戚毖以往的种种表现却是告诉他，后者很可能说的都是真的。

    那怪物继续道：“其实我劝过他，他只要把我吃了，或者他让我吃了，那么我们就能获得更大力量，到时神尉军又算什么呢？“

    听着这个怪物用冷静的声音说着最疯狂的事情，还有那牢笼中蠕动着的怪异身躯，陈嵩感觉自己无法再在这里忍受下去，他转头外往走去。

    石牢发出轰的一声响，金属栏杆之上顿有一只只手抓上来，那怪物无数眼睛从幽暗之中亮起，道：“陈嵩，你迟早会回来求我的，我在这里等着你！”

    石门轰然关闭，从外面透进来光线骤然消失。

    只是幽深的阴暗里，仍有自言自语的声音传出来：“就这么去死了么？那我的章法又怎么完成？实在是太浪费了，太浪费了……不，还有一个，还有一个，还没有结束，没有结束……”

    ……

    ……