    夏多恩。

    公寓卧室内。

    亚伦睁开双眼，看向右手。

    在他的右手上，赫然拿着那一座青濛濛的诡异雕像！

    此时，那诸多鳞片触手仿佛还在缓缓蠕动，只是本体上又蔓延开诸多裂纹。

    啪！

    他一用力，这一座雕像就炸开，大量青色的光点凝聚，化为了一团如梦似幻的幽影。

    另外的灵性凝结，给人以十分驳杂的感觉。

    “一份污染、一份灵性遗留，只是这灵性相当驳杂啊……闇、赤、蛹、影？”

    亚伦本来就打算毁灭掉这件‘天使级’诡物，救回整座城市的人不过是附带。

    他真正的目的，是要消除‘大摩’可能遗留在上面的一切暗手与陷阱！

    ‘经过‘秘源之力’的净化，还原为纯粹的灵性，被占卜等手段找到的概率就大大降低了。’

    ‘不过，为了保险起见，还是再做一层封印的好。’

    亚伦拿出两只小匣子，开始封印污染与特性。

    做完这一切之后，他走出房门，看到了正在坐立不安等待的莉莉娅特。

    对方看到他，眼睛顿时变得明亮：“亚伦……情况怎么样？”

    “嗯，如果没有意外的话，这座城市沉睡的人即将苏醒过来……还有，我要出门一趟。”

    亚伦嘴角噙着莫名的微笑。

    就在刚刚，他感受到了有人在占卜他。

    这并非‘熔炉’的力量，而是‘虚妄之灵’的位格，拥有部分你占卜他，他就知道你的高位特性！

    此时，他闭上眼睛，仿佛可以看到大半个夏多恩港。

    在市区的某一幢别墅、在某座废弃工厂的厂房内，都有人正在试图占卜他！

    ……

    矮小、破旧的出租屋内。

    拉亚醒了过来，她打了个哈欠，似乎做了一段很长时间的噩梦。

    奇异的是，在梦中，她似乎又见到了那位好心的先生。

    她看了看周围，跑到外面，发现爸爸正躺在地上，不由急忙过去，扯了几下。

    “拉亚……”

    马车夫打了个哈欠，同样清醒过来，感觉有些后怕地抱着女儿，走出了房门。

    街道之上，跟他一样的居民都苏醒过来，略带欣喜与迷惘地望着天空。

    不远处的港口位置，乌云散开，有金色的阳光洒落……

    ……

    “有欢呼声！”

    斯蒂芬掀开窗帘，看到了街道上正狂欢游行的人群：“应该是‘律’的影响被消除了……那件‘天使级’神奇物品，已经被销毁？真是……好大的手笔啊。”

    纵然英维斯王国，销毁一件‘天使级’遗物，也会无比心疼。

    毕竟……这种等阶的特性很难铸造，还必须搭上很多辅助材料。

    更何况……能粉碎‘天使级’诡物，本来就代表着强大的力量与后台！

    想到掌灯人阁下还在试图占卜那位先生，斯蒂芬看向嘉德女士房间的目光便充满不安。

    仿佛是不祥的预感更容易成真。

    咔嚓！

    他听到了嘉德女士房间中清脆的炸响声，以及受伤的痛呼声。

    “女士？”

    他急忙来到房门处，准备破门而入。

    吱呀一声！

    房门先行打开，身上略有些狼狈的嘉德女士走了出来，神情不再从容，语气急促：“收拾东西，准备离开！”

    “是，掌灯人阁下！”

    落日学派的残存成员下意识答应，然后纷纷用疑惑的眼神望着嘉德女士。

    “我并没有占卜到那人的具体信息，反而有种被窥视的感觉！”嘉德女士表情难看，想到对方是击碎了整个梦境的幕后黑手，更加有些心悸：“此时我们不宜应战，快走！”

    片刻后，一行人离开别墅，低调地往郊外转移。

    他们混杂在自发起来欢庆的人流中，显得并不惹眼。

    而此时的亚伦，已经杀死了最后一位特工，从灰烬中取走对方的遗留物。

    对他感兴趣的，可不仅仅只有落日学派一帮人。

    在消灭这个特情局据点之后，亚伦伸了个懒腰，体内灵性经过‘熔炉之心’的转换，化为了‘影’。

    “竟然敢愚蠢地占卜我，自动给出线索。”

    他喃喃一声，迈步进入虚空，消失不见。

    郊外。

    正准备躲入一处庄园的嘉德女士忽然表情剧变。

    她的灵感在颤抖，在告诉她，死亡即将降临！

    她看到了大片大片的黑暗蔓延，那是浓郁至化不开的阴影，缠绕在每一位成员的头顶。

    而此时，在她的灵感中，每一个落日学派成员的脸上都流着血泪！

    “不好！”

    嘉德女士手臂向两侧张开，经过改造的机械手臂自动开启，一道道原本就铭刻在材料上的符咒闪烁出耀眼的光芒。

    下一瞬，虚空打开，亚伦的身影施施然走出，体内灵性瞬间转换为‘塔’，抬手就丢了一个‘思维迷宫’。

    但凡证明不出‘一加一为什么等于二’，又无法用自身位格强行突破迷宫的非凡者，就只能变成植物人。

    砰砰！

    在嘉德女士身边，非凡者一位接一位倒下，看得她瞳孔猛缩。

    她的脊背瞬间裂开，一枚枚小型制导导弹宛若长了眼睛一般，向着亚伦轰了过来。

    轰隆！轰隆！

    大爆炸将亚伦之前所在的位置淹没。

    但嘉德女士看得很清楚，在炸弹到来之前，亚伦就纵身一跃，跳入了自己的阴影中！

    ‘闇’之阴影跳跃！

    “不对劲，一个非人存在怎么可能同时拥有这么多神奇物品？光是负面效果就可能害死他了。”

    嘉德女士连连倒退，她的身上一个个机械器官疯狂运转，变得不似人类。

    她已经展现出自己的非人形态，也是战力最强的状态！

    “他到底是谁？”

    “原质层次应该跟我差不多……为什么……会让我感到克制……甚至是……绝望？”

    “不……我还有底牌，我还带着学派中的‘天使级’诡物！”

    嘉德女士其实并不太想动用这件神奇物品，因为位阶越高，负面效果越重！

    并且，‘律’的力量虽然无远弗届，但受非凡者本身位格的限制，基本上以信仰能响应的范围为主，比如‘受难之神’，祂能赋予信徒签订‘血契律’的力量，但只能在普尔茅斯范围内赐予信徒此种‘律’。

    因此，嘉德女士并不能将神奇物品放在学派，自身沾惹‘律’之力量出行，除非是较为特殊的那几种‘律’。

    毕竟，‘律’能扭曲规则！有些突破常理的也十分正常！

