
　　女人一时不敢认，好一会才欣喜的道，“你个死丫头，怎么不进来啊，门口傻站着干嘛”。

　　付霞进了屋子，没有一扇窗户，里面暗的很，多少年也没什么变化。

　　她在屋子里扫了一眼，也没见到弟弟付兵，就问，“兵子呢？”。

　　她老娘抬高嗓门道，“一早就不知道死哪里疯去了，整天见不着人，操心的很”。

　　付霞把东西放在桌子上道，“你跟爸身体还好吧，我给你们买了几件衣服，妈你试试吧”。

　　“身体还行，你买什么衣服，费那个钱干什”，她老娘见女儿这次回来穿的这么光鲜，就忍不住问道，“你真的跟高建平离婚了？你爸大前年还去打听过，人家都说你们离婚了，还卖了房子。又说你去了一户姓李的人家做了保姆，你爸气的不得了，去找了几次，人家家里根本就没人，都是锁着门的”。

　　付霞想不到居然把李和牵扯了进来，她是知道父母性子的，也幸亏李和都是一直在学校，要不然非闹腾起来，只得道，“没有的事。你们就会听人家瞎说。我这两年在外面做了点生意，一直不在京里”。

　　娘俩好像去了隔阂，说了不少闲话。

　　但是她老爹自始至终就没搭理付霞一句，付霞很是不自在。

　　中午的时候，她弟弟回来，付霞送给了付兵一块手表。

　　付兵说道，“我说，你这真是发财了啊，难怪这么多年都懒得回来.。”

　　付霞没接这活，只是问道，“你怎么还没结婚，你多大了？”。

　　付兵道，“多大了你能不知道，我都23了，你看看，咱家这样子哪里能腾出来地方结婚！”

　　她老娘责怪付兵道，“怎么跟你姐说话的？”

　　付兵道，“我可没这姐姐，说出去都丢人，都知道我姐是跟男人跑的，外面吃香喝辣的。结果弟弟呢，连个媳妇都娶不上。”

　　“是我跟你爸没本事，管你姐什么事，你这孩子说话越来越没谱了。”她老娘嗔怪儿子不会说话。

　　“人家有姐姐的都娶着媳妇了。合着只有我要姐姐啥用没有，尽会丢人了。”

　　“爸、妈，我还有事，我就先走了。我就给你们买了几件衣服，其他什么都没买。这些钱是我孝敬你们的，有时间我就回来看你们。”，付霞拿出一沓钱，放在桌子上站起来转身拉开门，头也不回的出了屋子。

　　“霞子，回来了啊”，还有人不忘记打招呼。

　　“哎，忙着呢。”，付霞勉强笑着回到。

　　三两步就出了院子，听见她老娘在后面喊。她还加快了速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　她老娘无奈只得回了家，一把夺了付兵手里的钱，“拿来给你存着娶媳妇，一天到晚就会乱花钱”。

　　付兵道，“娶媳妇哪里用的了这么多，这可是一万块呢，你说她是不是真发财了？”。

　　她老娘气的摁了下付兵额头，气呼呼的道，“你就是个傻的，你不知道敬着点，你那块手表就值当千把块呢，就这几件衣服，哪件不需要百十块”。

　　付兵道，“谁能想到她那么有钱”。

　　“没事，你是她弟弟，她要顾着你的”，她老娘数了两遍，果然是一万块钱。

　　“够了，你娘俩有完没完”，他老爹终于忍不住了。

　　付霞到了马路上，三两下就哭开了。

　　李和见付霞是肿着眼眶回来的，就问，“怎么了这是，跟你爹妈又吵架了？”。

　　“没事，有点破伤风了，我去睡一觉”。

　　李和不用猜也是知道肯定是家里不怎么愉快，可是这种情况他掺和不上。

　　他要回老家的这天问付霞，“那你一个人在这过年？”。

　　付霞道，“我跟常静姐商量好了，跟她们在一起过，这样热闹点”。

　　“行，那都到这来，这里宽敞，她们家那里太窄了”。

　　付霞道，“哥，我也要买房子了，我要有个自己的家”。

　　“你早该买了，冯磊手里的钱也够买了吧，你们一起买了吧”。

　　这一天冷空气更盛，吹的人脖子都不敢露出来，李和就这样登上了回家的火车。

　　到县城的时候已经下午三点钟，今年淮河两岸是一个暖冬，并没有想象中的阴冷，只是空气比较干燥罢了。

　　李和已经把里面的线衣脱了，只穿了衬衫和夹克。

　　想到老四李冰应该还在县城高中，毕竟是高三了，不到年关口都不会放假的。

　　他就转身去了学校，学校大门现在居然有了安保科看守，以前学校低矮的围墙也是加高了。

　　“哎，你哪去啊？”，一个小年轻把他拦住了。

　　李和道，“老关呢？”。

　　小年轻道，“那是我们科长，找他有什么事？”。

　　“老关，人死哪去了？”，李和冲着安保科喊了一嗓子。

　　小年轻急了，“嘿，你乱喊啥”。

　　李和没搭理小年轻，对着从安保室出来的一个中年人道，“看什么看，不认识我了？”。

　　中年人盯着李和看了一会，才猛然叫道，“我勒个去，我说谁穿的这人模狗样的，李二和，原来是你小子，这多少年没见了。走，到里面坐坐”。

　　“你穿的不是人模狗样的？还混上科长了”，李和跟着老关进了安保室，一屁股坐下，然后把包里的茶杯拿出来，“帮我续点水，渴死了”。

　　他上学时期半夜饿了翻围墙出去找东西吃，总是最容易被老关抓住。

　　但老关是个心软的，时间一长，也就睁一只眼闭一只眼了。

　　老关接过茶杯，从暖水瓶帮着倒了水递给李和，才道，“你小子，真是差点没认出来。我记得以前你那袄子外面的单褂补丁都打不下来了，也是你出息，活生生的让你给熬出来了”。

　　“也是你关照”，李和发自肺腑的说道。

　　“别说我关照，吴家老头上次还说呢，他家的梨树终于见着了梨子，你说你们祸害了人家多少”。

　　李和听得感概良多，笑着道，“不过地里的玉米、花生、红薯，我们可是一样都没祸害，那才是真正活命的东西。那会是饿的没办法了，遇到什么都吃”。

　　不是他有良心不去祸害，而是性质不一样，红薯这些东西是集体公社的。

　　“是什么都吃，你们借着劳动课，去抓鱼、泥鳅，半生半熟的，你们都能进了肚子”。

　　两个人不知不觉聊了一会，老关道突然道，“李冰是你妹子吧？”。

　　“是啊，你怎么知道？”。

　　老关指着校门口的宣传栏道，“多稀奇，贴红榜不是第一就是第二，有心的，一打听就知道了，他们说是你妹子，我开始还不信。我说这会学习的怎么都扎堆往你李家去”。

　　李和哈哈一笑，也是满心的骄傲，这老四比上辈子给力多了。

　　“这事你羡慕不来”。

　　老关继续道，“你那兄弟，叫什么，记不清楚了，也是总过来给她送东西，你们兄弟俩长的差不多”。

　　“叫李隆。当然差不多，要不怎能是兄弟”，突然下课铃响了，李和站起身给老关丢了一条烟，“没什么好东西，拿着抽。我包先放你这里，等会来取”。

　　老关高兴的接了，“牡丹啊。你小子真是发财了。我就接了，不客气了。东西尽管放这。你到最后一排房子去，高三班都在那里，过去就看到了”。

　　高一二年级已经放假了，学校里人并不多。

　　李和去高三班教室已经迟了，教室里果真没几个学生了。

　　在教室里看了一眼，老四并不在，也可能吃饭去了，也可能去寝室了。

　　李和问一个要进教室的女孩子，“麻烦问下，知道李冰去哪里了嘛？”。

　　女孩子果真是知道的，狐疑的看了李和一下，然后才道，“你去教室后看面看吧，我看她往那边去的”。

　　教室后面，一片小树林，他离老远就看到了穿着花袄子抱着书的老四。

　　他正要喊一嗓子，可一看到老四旁边还有一个男孩子，正跟老四有说有笑。

　　李和赶紧隐藏了身形，心里咯噔一下，奶奶个熊，这不是早恋了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，141、李冰免费阅读。https://xs.23sk.com 