    世界变得安静。

    自那锋锐的胁差坠地一刻起，周遭所有的一切都好似被定格。

    暗部！

    那可是直属火影大人的暗部！

    其中成员都是百里挑一的精锐，象征着绝对的强大。

    木叶内部的安全，都是由他们监察与守护！

    可现在。

    可这些精锐，这些隐匿在木叶角落里的暗，却败得如此干脆利落！

    当然，这并不是说暗部不可以败、不可以输。

    毕竟，每一个忍者都有自己的秘术，都有自己的底牌，尤其是在面对强大的宇智波时，落败实在是太正常了。

    看看人家猿飞一族，一个能打的都没有。

    但是。

    但是，所说的落败，可不是这样啊！！

    写轮眼，瞬身之术，宇智波荒连这些熟知的底牌都没有动用，所有的攻伐都仅是简单到极致持刃挥斩！

    难道？

    难道，三代目大人所谓的精锐，所谓守护在木叶暗处的无名者，就是这样的水平吗？

    面对十一岁的少年，连手中的兵刃都无法攥紧？

    尤其是对方那句：‘蜷缩在木叶，接受宇智波庇护的你们，真的好弱’脱口时，瞬间引起了围观居民的共鸣。

    且不仅仅是那些居民，就连后来匆匆赶至的忍者们，在听到这样的质问、看到这样的情境后，都不约而同地选择了沉默。

    没有了宇智波，空缺的东部边境让他们切身体味到了雾隐的恐怖。

    那是一帮沐浴在血雾中的真正暗杀者！

    那是一群不知疲倦，被上层死压着的恶狼，无时无刻不在觊觎火之国的边境！

    没有人知晓，雾隐村为什么会死咬着木叶不放。

    也没有人知晓，这场驻防，这场轮换到底什么时候是个头。

    但，他们却清楚的知晓，一旦自己出现懈怠，一旦自己的防守位置出现了空缺，那群身裹血腥的暗杀者们就会轻易摸到你的身后，并用冰冷的忍具抹过你的咽喉。

    毫不夸张的说。

    初至此地执行驻防任务的木叶忍者们，在遇到那些汹涌横推的迷雾时，仅能够在绝望中等死。

    甚至，那些与迷雾同行的雾隐忍者们，还会在肆无忌惮地猎杀同时，嘲笑着木叶无能，嘲笑着这诺大的势力除却宇智波，没有一个能够拿得出手！

    而面对如是刺骨的嘲讽，如此露骨的不屑，令那些本就对宇智波一族有着无端恶感的木叶忍者更加恼火。

    不如宇智波？

    那些家伙，不就是在这里驻守的时间长了一些，对地形更加了解一些，且拥有着能够窥探查克拉的特殊血继限界·写轮眼吗？

    若没有了这些，他们还不一样是普通人？

    可一年后。

    僵持依旧！

    哪怕，他们有了日向白眼的指引，有了油女一族虫子的支援。

    甚至在此期间，水之国的内部还发生了动荡。

    但是当动乱被平复，他们再度面对那些精通暗杀的雾隐忍者时，这些有着天真想法的家伙还是被压制得仅能够勉强驻防，也就更别提反打回去了。

    至此，这些曾安于村内，安于火之国内的忍者们，才真正的认知宇智波一族的强大，真正清楚他们所面对是怎样的敌人！

    那凭借一族之力打入水之国的无双姿态，又是如何难以望其项背的战绩！

    【瞬身止水！】

    【血修罗荒！】

    这两个裹挟中二气息的称号后，又代表着雾隐村怎样的恐惧！！

    可就是这样的人。

    就是这样的一族，却近乎被木叶所有的忍者、所有的家族，乃至所有被庇护的居民莫名的排斥着。

    甚至........

    还被暗部二十四小时监视着。

    若不是，荒。

    若不是这位宇智波的现任族长亲口道出，他们还不知有这样的事情发生！

    “暗部，有些过分了！”

    突兀间，有这样的低语响起。

    虽然出声者的声音并不大，但是在这骤然安静的环境下却显得分外清晰。

    是了。

    别说是一族了。

    就算是个犯人，都无法承受住二十四小时的不间断监视！

    更何况，宇智波不仅不是犯人，还是木叶的组成部分，是他们的同伴，更是驻守边境的英雄！

    但却被这样对待？

    “暗部就是这样守护木叶？”

    “就是这样对待驻守边境，保护火之国、保护木叶的世家吗？”

    “暗部还做了些什么不与人道的事情？是在借助火影大人的威势吗？”

    “连忍具都无法拿稳暗部，是只学会了勾心斗角，排挤同伴，啧啧啧，哦，对了........”

    “听说，暗部可是十分觊觎曾经木叶警务部的权力呢。”

    人类的联想是无穷的。

    只需要一个小小的开关，一个小小的推波，就会如同泛滥的洪水一般变得一发不可收拾。

    此刻，他们都忘却了暗部所立下的赫赫战功，暗部成员那不留名的绝对忠诚。

    而这样的情境，宛若曾经大败水之国凯旋归来后的宇智波，那无上的荣耀被有心人随意点燃后，在瞬间焚烧得一干二净。

    当然。

    在这愈演愈烈的声音里，有多少是真的义愤填膺心疼宇智波，有多少是被动吃瓜想要占据道德高地，有多少又是他国的间谍故意如此，那就不清楚了。

    且这也不是荒所要关心的事情。

    不过。

    听着，却十分悦耳。

    而此刻的他，正信手卡着这支暗部小队最后一名成员的脖颈，轻声喃喃：

    “有点似曾相识的感觉呢。”

    “你认为呢？”

    “朱？”

    荒的面颊上带着莫名的冷笑。

    他认出了这最后一名暗部，准备的说，是认出了对方佩戴在脸上的面具。

    正是那夜被其驱走，去通知猿飞日斩放回冥火的家伙。

    闻声，朱没有回答，也无法回答。

    他只是拼命地想要将那禁锢着自己的手掌给挪开，但是那强加于身上的无形压迫，却使之能够动用的力量十不存一。

    “这就是暗部的力量吗？”

    “木叶就是由这帮家伙守护的吗？”

    “曾经的宇智波，要比这帮废物强上不知多少！”

    耳畔。

    有愈加过分，愈加失望的字句响起。

    但朱却真的无力。

    无力反驳，无力挣脱。

    哪怕他真的好想说，不是自己弱，不是暗部弱，而是这继承宇智波姓氏的少年，太强！

    可........

    就算能够说出口，又有什么用呢？

    人们只愿意相信自己看见，自己所想的事情。

    渐渐的，朱放弃了反抗，停止了挣扎。

    那些施加于身的声音，那些刺耳的字句，使之开始变得迷茫。

    恍惚间，他回想起了一年前，对方歇斯底里地质询：

    ‘我只是想要提醒你，自己做过的事情、自己泼的脏水，就不要说的那么得冠冕堂皇。’

    ‘那个信口诬言的居民是谁安排的？是谁教唆的？你们暗部，你们的直属上司心里真的一点数都没有吗？’

    朱也不知道自己为何会在这一刻想起对方的话语。

    也不知道自己为什么能够记得这么清楚。

    是因为那夜结下的仇恨吗？

    还是因为想要有一天当着对方的面，去证明暗部，证明三代目大人并没有做过那些龌龊的事情。

    但是现在。

    当这些流言肆意灌入他的耳畔是，朱变得有些不确定了。

    那一日，宇智波被质疑、被嘲讽的滋味，突然感同身受。

    二十四小时监视有功一族。

    抓捕维护一族荣誉的宇智波族人。

    他们，真的做错了吗？

    可，这是火影大人的命令啊！

    忍者，难道不就为了绝对命令、绝对的执行力，而存在的吗？

    注视着眼瞳光芒逐渐暗淡，变得失魂落魄的朱，荒眼中的戏谑之情也慢慢褪去。

    “无趣。”

    轻蔑的字句从其口中吐露。

    而也就在他想要将之丢弃之时，一道汹涌的查克拉从人群中横空出世，与这道汹涌能量一同降临的，还有那深沉的咆哮：

    “宇智波荒！”

    “这里是木叶，这些都是你的同伴，你怎么忍心？”

    “怎么忍心下这么重的手！”

    即便是好脾气的猿飞阿斯玛，在看到眼前这一幕后都已经按捺不住心中的怒火。

    这里是他的家族！

    而现在，整个街道的商铺、住宅一片狼藉，且尽皆散着被火焰焚烧的灰烬气味。

    自己数十位族人更是咳血于废墟之中！！

    “跟我到火影大人的面前去领罪吧。”

    切齿的低吼从其牙齿中挤出。

    此刻的他满目愤怒，恨自己的速度为何这么慢！为何没有能够赶在对方施暴的时候就抵达！

    为何没能够阻止这一切的发生！！

    可事实上，阿斯玛的速度并不慢。

    在听到消息，看见那袅袅升起灰烟之际，他就迅速离开从教工宿舍离开，朝着族地赶来，期间不过数分钟的光景。

    只是现在的荒，实在是太强。

    上忍在他的面前与下忍无异。

    不。

    更准确的说，在一年前，普通的上忍就已经不再是他的对手。

    而这样的实力，是荒在水之国，在北方边境，在那七十二次不间断任务中换来的！

    “呵。”

    听到这样言语的荒，轻哼一声后歪过脑袋，掠过阻挡视线的朱，出现在视野中的是一位蓄有络腮胡，身着深绿色忍甲的魁梧男子。

    猿飞阿斯玛。

    木叶的精英上忍。

    拥有火、风双属性查克拉，擅长体术。

    亦是三代目火影·猿飞日斩的子嗣。

    ‘哦？’

    ‘终于来了点像样的家伙。’

    在看见猿飞阿斯玛后，荒的脸上多了一些正视，并随手将战意尽失的‘朱’丢开，目光里尽是讽刺。

    因为：

    “再说这句话之前，难道你不清楚自己的族人在这段时间里做了些什么吗？”

    “你有带他们去火影办公室，带他们去暗部拷问室训话吗？”

    “阿斯玛.......”

    “老师！”

    荒将最后两个字咬的很重。

    虽然，对方并没有真正教过荒，也不曾有过任何交际。

    但其姓猿飞，且在忍者学校担任导师一职，有这两点就足够荒释放出敌意了！

    闻言，阿斯玛有一瞬的愣神。

    也知晓对方所提及的事情。

    没错，那一次确实是族内的子弟有错在先，而身为老师的他们也被火影大人叫去安排毕业班的分配，并没有能够及时的制止。

    可是，那终究是属于小孩子的玩闹啊！

    哪个忍者没有在学校时期打过几次架，拌过几次嘴呢？

    又有哪一个忍者在挨揍之后，哭哭啼啼地去找家族里的人出来撑腰？

    这个世界，本就是以实力为尊！

    “那只是小孩子之间的玩闹，我们已经严厉教训过了，但是你........”

    缓过神的猿飞阿斯玛下意识地回答道，且后面的语气也逐渐开始高昂、愤怒。

    但是，眼前这家伙不仅是将人打了，更是快要将整条商业街给拆了啊！！

    然而，他想要说的话，并没有被完全道出。

    “小孩子？”

    荒言语轻蔑的说道。

    “喂喂。”

    “不知道十一岁的我，可以算是小孩子吗？”

    “今日的事情，也可以当作我的玩闹，让我离开吗？”

    “我可以口头道歉哦。”

    压抑着情绪的反问戏谑着脱口。

    ‘十一岁！’

    ‘十一岁！！’

    当这个年龄被荒亲口道出的时候，场面再度陷入了沉默与寂静。

    虽然在场的人都知道宇智波荒的年龄很小。

    可是、可是，这样的讯息还是太过令人震撼！

    要知晓，同龄人还特喵的在学校里上五年级呢！！

    他却已经快要将猿飞一族的这些忍者横推了个干净！！！

    “血修罗·荒。”

    突然间，有人失神地道出这个称号。

    曾经，当这个浮夸的称号被传回木叶的时候，很多人都在笑。

    笑雾隐村的无能，笑雾隐村将一个小屁孩看得那么厉害，说这小家伙之所以能够得到这样的名号，完全是因为有后续宇智波一族的力挽狂澜。

    对这样的言论，荒从来没有发表过什么意见，也没有闹过什么情绪，只是依旧沉溺在无尽的任务中。

    至于他的族人，更不屑去与外人争辩什么，只要他们自己知晓荒的强大就可。

    但是现在，当这个年龄，当此情此景，当另一方同等势力给予的称号，三者碰撞在一起的时候，所有人都不知所言。

    天才。

    已经不能够去形容他。

    因为他们清楚的知晓，即便是天才也做不到这样的程度！！

    “不行，你的行为已经威胁到了旁人的生命，威胁到了木叶的安定。”

    “更何况，你现在的身份是一族之长！”

    “一言一行都会影响着宇智波。”

    “此事，必须得到相应的惩罚！”

    猿飞阿斯玛的目光有些离散、有些迟疑。

    可在最后，终究被坚定取缔。

    他无法容忍这样的恶性事件被一句话，被一句诡辩所抵消！

    “可是，你的那些族人，侮辱我，侮辱我宇智波一族哎。”

    “你要我怎么办呢？”

    荒的声音变得压抑。

    他本以为身为未来第十班导师，继承猿飞日斩血脉，又有过守护忍经历的对方，能够有些分辨能力，能够一视同仁。

    可不曾想，在触及自己家族的时候，还不是一丘之貉。

    “我们已经惩戒过那些小家伙。”

    同样，猿飞阿斯玛的声音也变得愈发不耐，宽厚的脸上也多了一丝冷漠，他不想再僵持下去了。

    “惩戒？”

    “是随口一句训话的惩戒吗？”

    荒扬起面颊，看向与之对立的那位‘前辈’。

    “那好。”

    少年的目光冰冷，语气也变得低沉。

    “呐，我说........”

    “你们猿飞一族，怎么尽出一些废物啊？”

    “中忍？上忍？”

    “都是用C级任务堆砌上来的吗？”

    “不堪一击的废物们！！”

    轻蔑与不屑充斥在他的目光里，他的声音里，他的每一个呼吸间。

    但，这一地的狼藉，倒也应景。

