    提到姚无敌，另外两人也是满脸愤恨。

    “姚无敌，挑梁小丑尔。”姚冷秋惜字如金。

    “对，要不是族规森严，我一定可以打的他跪地叫爸爸。”姚无夏说道。

    “我只用三刀。”

    姚暖春一拍长刀，豪迈勇武。

    春夏秋三兄弟相互对视，感觉顿时就起来了，他们再看向鬼气森森的山林，也没有那么可怕了。

    “兄弟齐心，其力断金！”

    姚暖春忍不住说道。

    “对！”另外两人齐声应道。

    春夏秋三兄弟动情相拥。

    “二弟，三弟！”姚暖春说道。

    “大哥，二哥！”姚冷秋应道。

    “大哥，三弟！”姚无夏也想两人说道。

    “三第，二第！”

    “大弟......”

    “三哥.....”

    “.......”

    “停停停，乱了乱了……”

    老大姚暖春喝止，刚刚三人你一言一语的，成功混淆了辈分......

    ......

    春夏秋三兄弟携手走进山脉。

    山中幽寂，寒气森森，颇为诡异惊悚。

    姚冷秋进入山林后，便一直心绪不宁。

    为了缓解这份不安，他开口问道：“你们说每代都有族人感应到夸父之心，但为什么从来没有人动身去寻找啊？”

    “跟族规有关吧，我上次灌醉大长老后套出来......”

    姚暖春将挡在前方的一颗乔木砍断，缓缓说道：“似乎是某种禁忌，后辈弟子不允许靠近无生海，说海中有大恐怖，就连大长老都很不安。”

    姚冷秋闻言愕然。

    “大长老修为一品了，位列天榜前列，还有什么大恐怖能让他老人家不安？”

    “这只是一种传闻罢了，那天大长老喝多了，还没于我细说便睡着了。”

    姚暖春摇头表示不知，不过他随后又满脸神秘。

    “我还听过一个传闻。”

    “抢走夸父之心的那位前辈在海外修建了陵寝，并将夸父之心带进去陪葬，不过那位前辈晚年遭遇不详，肉身不坏，并且发生某种诡异的活化，族中长者就是忌惮那位前辈，才没有取回夸父之心的......”

    姚无夏怒道：“真不要脸，若我们找到陵墓，一定要把那人挫骨扬灰......”

    三人你一言我一语说的热闹，突然天光一亮。

    他们猛地抬头，就看到苍穹之上有流光划过，如同星辰坠地，直直投向他们前方不远的地方。

    流光坠入山中，却没有发出任何声响，只得一层濛濛光芒荡开，一座陵寝的模样映照其中，但旋即消失。

    “我靠，真有陵寝……”

    姚家三兄弟震惊的久久无言，他们对视一眼，突然拔腿向陵寝浮现出跑去。

    ……

    周正眼前一亮，感官重新恢复。

    他发现自己正处在阴暗石洞里，石洞的顶部呈光滑弧形，显然不是自然产生的。

    在他面前有一条又宽又深的大河，河水已然干枯，河道地步殷红如血，触目惊心。

    河床之上架着一座铁索桥，桥头立着一块石碑，上书：“奈何桥。”

    在一旁还有一行小楷，书写着：“一入奈何永不归，奈何桥上叹奈何。”

    奈何桥上有不少鸟兽雕刻，栩栩如生，眼含悲切不舍，而在奈何桥对面，就有一座宏伟高大的地宫，地宫外表四方，形如棺材。

    周正忍不住皱起眉头。

    他自然知道奈何桥为何物，只不过他为什么会出现在此处？

    按说度厄舟应该直接把他传送到核心构件附近，莫非核心构件就藏在这里？

    他心中一动，开始四下张望寻找起来。

    然而很快他就放弃。

    他后面空荡荡一览无余，能搜索的地方只有眼前的地宫。

    夔牛棍自须弥纳戒中弹出，他伸手抓住，夔牛棍被他真气催动，立刻有电光跳跃，缭绕不决，让周正有几分雷神在世的风采。

    他打起全部的精神，缓步走上奈何桥。

    吱吱呀呀.......

    奈何桥来回摇晃，周遭空气猛地变得冰寒，连带他的体温都在缓步下降。

    他眉心狂跳不止，似乎某种恐怖即将降临。

    周正下意识的加紧脚步。

    然而就在他走到一半时，奈何桥上雕刻的鸟兽突然动了起来。

    “戾！”

    声音缥缈不定，阴气森森，犹如自九地鬼蜮传出，与此同时，一头全身黑色的三足乌已经悲鸣一声，向周正脑袋抓下！

    周正能够清清楚的看到，三足乌眼神里充满了悲伤。似乎蕴含了极为丰富的感情。

    啪！

    周正夔牛棍当头砸下，立刻把这头三足乌震成无数粉末。

    紧随三足乌之后，无数鸟兽也展开攻击，但是这些鸟兽力量都脆弱许多，几乎不用碰触，夔牛棍只是劲风一荡，就能碾成粉末。

    然而这里的鸟兽似乎极多，又似乎不死，如同无穷无尽一般前仆后继攻来，声势极端浩大。

    周正还想再战，却心中一颤，一股悲怆之意自心底生出。

    这种情绪如同一片乌云笼罩心头，世上一切再无生趣，唯有一死才可解脱。

    他下意识的收起夔牛棍，就想朝奈何桥外走去，恰在这时琉璃佛光骨中传出一丝清凉之气，浇醒了周正。

    “这些鸟兽非常古怪，化成粉末后还可以污染人的心智。”

    周正立刻明白过来，他索性收起夔牛棍，全力维持琉璃佛甲，埋头冲奈何桥对面冲去。

    这种被动防御的模式非常有成效，周正没有多大险阻的闯过鸟兽阻拦。

    他一踏入岸边，这些鸟兽立刻安详无比，又复归变成石雕。

    周正无意中回头，看到最近的一头豹子模样的野兽，眼中涔涔泪滴，似乎悲伤无比。

    它似乎也注意到周正的目光，豹嘴开阖，好像再说：快跑，不要回来......

    这等古怪看的周正冷汗森森，他心中打起了十二分警惕。

    他一横夔牛棍，望向眼前地宫，心中暗道：“也不知道御龙尊者为什么跑到这里，反正拿了那些核心构件我就跑，绝不多看一眼，多迈一步.....”

    他打定主意，走到地宫的大门前，上面画着各种镇墓神兽，但并未关着，而是虚掩！

    周正推开了大门，面前是一条长长的甬道，地表铺着青砖，墙上满是栩栩如生的壁画。

    壁画甚为奇诡，一团被黑暗云气笼罩的高大人影四处游历，屠杀强者，并在深山密林修建陵寝。

    那人影被黑色云气笼罩，看不真切面容，再加上又是壁画，更加难以分辨，只依稀瞧出穿着黑色衮袍，戴平天帝冠，持一根竹鞭。

    看了这些壁画，他心中的疑惑反而更多了……

    这时甬道已经到了尽头。

    尽头是一间墓室，非常宽敞，但里面空空荡荡，仅有一具漆黑棺柩摆放于正中。

    而此时棺柩的盖子翻倒在侧，里面空无一物！

    周正立刻惊出一身冷汗。

    死人不在棺材中，又会在哪里呢？

