    黑发青年凝视着她。

    “真的？”

    般弱眨眼,“什么，什么真的？”

    他的目光清冷，如同月光披泽海洋,溢出细碎的幽蓝光泽,“唯有禽兽之王,方有资格成为您，索菲娅·黛·斯图亚特的男人。”

    切西尔一字一顿地重复。

    斯图亚特小姐拥有一头披卷及腰的胡桃色长发，双眸亦如翡翠透亮,“自然是真的,我可对光明神起誓！若谁能退了兽潮，拯救辉月城，他便是我索菲娅·黛·斯图亚特的男友,我定舍弃一切高傲,与他相恋。”

    她不负责任地想，反正男主都被啃成一具骨架了,半残状态,怎么打退兽潮？她也就随口说说，根本不怕誓约生效。

    六个小时后——

    辉月城的兽潮退了。

    般弱的心也凉了。

    黑发蓝瞳的青年提着一颗硕大的雕头回来,嘭的一声扔到般弱的脚边,带着一些恶劣的捉弄意图，浓稠的血色溅了般弱一身。

    般弱：“？？？”

    你就这样把你第一号后宫给砍头了？你这个龙傲天男主是不是太草率了！

    “索菲娅小姐怎么不哭。”

    切西尔苍白着一张脸，他身躯修长细瘦,看着不堪一击，却能轻松提着骑士重剑，剑身两侧宽大的血槽正汩汩淌着鲜血,隐约勾勒出蛇鳞的斑纹。他从血海中走来,比深渊爬出来的魔物还要骇人,“您最讨厌就是别人弄脏您的裙子了。”

    他携着一种捉摸不定的语气，“我还记得，我第一次弄脏了您的裙子，你可是用鞭子抽了我足足四十三次呢。”

    小绿茶：“……”

    让我死了吧。

    这翠眼小妞这么能造作，能活到现在真是不容易。

    般弱调动自己全身的演技，包括每一个毛孔，演绎自己震惊、心痛、忏悔。

    “噢，真是造孽！我怎么就瞎了眼，竟然如此对待我们的英雄！”般弱握住他只剩下骨头的手，真诚道，“求主宽恕我，我绝对是被魔鬼蒙住了眼睛！”

    黑发青年定定望她。

    左眼写着“不信”，右眼写着“你继续编”。

    般弱万万没想到，自己的绿茶技能有一日竟然失灵。

    好在她是个不要脸的，可以强大到无视一切负面影响，她当即抢了吟游诗人的活，深情朗诵，“切西尔，我知道你对我还有误会，但是，我对强者的崇拜，绝不比任何人少！你方才英勇杀敌的身姿，如同日神再现，已经深深征服了我的心！”

    切西尔突然发言，“身呢？只有心，没有身，不过是哄小孩的。索菲娅小姐，我已经过了三岁生日了。”

    小绿茶被噎得死死的。

    他又单膝跪了下来，捧起她的一截裙摆。

    “索菲娅小姐，您的裙子脏了，不如我给您换吧。”

    般弱轻咳一声，“这，这不用了吧，我自己换就行。”

    他抬起头，眸中倒映着一片寂冷的蓝湖，“在光明神的见证之下，我已经您的男友了，区区小事怎么劳烦您动手？还是说——”他放轻声音，“索菲娅小姐只是骗我的，考验我是假，让我葬身兽潮是真。”

    以他脚下为中心，裂开一道道蜘蛛网般的痕迹。

    卧槽！兄弟！你一言不合就放大！

    般弱连忙把手搭在他的肩上，故作骄纵，“你脾气怎么比我还坏呢？本小姐又没说不可以！不过我挑个干净的地方！”

    辉月城经历了一场兽潮，到处都是伤员，人满为患，般弱作为了一个贵族大小姐，拿捏着洁癖的人设，挑挑拣拣了半天，切尔西没有半分不满，跟着她四处转。

    这种跟人的操作让般弱总是莫名熟悉。

    最后般弱的脚都走不动了，勉为其难钻进一辆马车，“就在这换好了！”

    她眼睁睁看着对方释放了一个又一个光明魔法，足足有十八个。

    她都呆了。

    不是，哥们，换个衣服你至于吗。

    不知情还以为你要掩人耳目杀人灭口。

    切西尔的膝骨抵在般弱的腿间，他低下头，气息清凉覆盖她的肩颈，修长的手指灵活解开了她背后系带，好像做了上千遍那样自然。

    般弱顿时毛骨悚然，我去，这个家伙该不会真是熟人吧？她根据名字联想她的前男友们，装作很不经意说了一句，“好痒啊，敏西。”

    是你吗兄弟？

    对方埋首干活，并没有什么反应。

    般弱松了口气。

    看来不是，是她多想了。

    “抬手。”他徐徐地说，“不是右手，是左手。”

    等般弱回过神来，她被他抱小孩般抱在怀里，小臀正坐在他的膝头。

    黑发青年从后头伸出手，绕过般弱的细腰，替这位矜贵的公爵小姐整理她袖口的蕾丝系带，动作一丝不苟，连褶皱都给般弱安排得明明白白的，没有一丝错乱。她忍不住转动小脑袋，马车里嵌着光明石，照得青年脸庞明灭不定，唇色也是禁欲系的淡红。

    “好了。”

    般弱连忙逃离了马车。

    太危险了！

    她差点就在龙傲天的美色前把持不住！

    辉月城的兽潮结束后，切西尔成了城主府的贵宾，般弱巴不得他去应酬。

    结果，谁能告诉她这位身为西幻第一龙傲天的男主是怎么回事？你去经营人脉啊，偶遇老爷爷啊，英雄救美啊，你跟在我屁股后头晃做什么？自从切西尔晋升为魔导士之后，他就被她老爸斯图亚特公爵提升为骑士，好贴身保护他的女儿。

    以致于现在切西尔寸步不离跟着她，美曰其名是骑士的守护。

    他一板一眼地说，公爵吩咐的。

    般弱：我真是谢谢我爹了！

    直到般弱回到城主准备的房间，这人还像是一道影子立在她的身后。

    “你能不能——”切西尔的手指摩挲着他的重剑，般弱又吞了下半句，“好的，我知道了，您随意，您高兴。”

    她忿忿不平卷了被子，魔导士了不起啊。

    好吧，是很他妈的了不起！老娘惹不起但睡得起！

    般弱两眼一闭，两腿一蹬，睡着了。

    切西尔感受到她规律的呼吸，又曲下膝，从丝绒被里捞出她的脚踝，轻轻翻了过来，果然看见了内侧的一抹血痕，那是被新鞋磨了脚，她走了半天，竟然一声也不吭。

    “你这么怕切西尔吗？”他喃喃自语，“师哥是不是选错了身份？”

    月夜精灵在他眉眼翩跹。

    黑发青年低下头，淡红的唇心含着一抹光，俯下颈，温柔敷在般弱的脚踝处。

    他吻着她的脚踝，睫毛微湿，又有些落寞。

    “求你，别怕师哥。”

    我不怕背负千古骂名，唯独怕你哭，更怕你厌我，憎我，永世不理我。

