    郑圣：“东西我已经挂了专属交易！”

    郑圣：“但我警告你，之前的蛇肉，无论你是吃了还是怎么了，那都无所谓。”

    郑圣：“但现在的这种类人型变异兽的肉，若是你吃了，以后别怪我。”

    郑圣故意说的很严重，就怕这秦宝不知好歹，真的吃了。

    若是秦宝把这巨人血肉吃了，以后要是见面了。

    得知了这巨人血肉的真相，不知道这小子会不会疯掉。

    而郑圣也只是提醒一下，若是秦宝执意如此，真的克扣了一点肉。

    或者说，这几次关于基因研究，完全是忽悠他的，是骗他的肉的话，那郑圣也无所谓。

    反正恶心的不是他就行了。

    而在实验室中的秦宝，看到郑圣的回复。

    先是老脸一红，紧接着就有点疑惑。

    确实，之前的蛇肉，他是克扣了不少，直接吃掉了。

    体会到体魄一点点强大后，他才会对基因药剂，有了莫大的兴趣。

    这次，他确实是准备故技重施。

    但郑圣这严肃的口吻，有点吓到了他了。

    突然，一个诡异的想法出现在他的脑海。

    这郑圣大佬送来的类人型变异兽的血肉，该不会是同为穿越者的其他人吧！！！

    这个想法一出之后，就怎么也挥之不去了。

    所以，当蕴含丰富能量的新鲜血肉，出现在自己面前的时候。

    秦宝强忍着克扣一点的欲望，小心翼翼的开始研究起来。

    秦宝经过蛇类基因药剂的研究，算是在这个实验室有了一定的地位。

    至少，以前那种朝不保夕的情况没有了。

    现在，他也有自己的私人空间，也有了自己的独立实验室。

    这次，秦宝倒是很老实，也可以说，被郑圣吓到了，也被自己的想法吓到了。

    但这次的研究，进展却是异常的顺利。

    不到三个小时的时间，一管金色的基因药剂就出现在了秦宝的手中。

    看着这管金色的基因药剂，秦宝是一阵愕然。

    无论是那个方面的数据来看，这管基因药剂，已经完全的达到了他的预期。

    现在，唯一的问题就是，这管金色的基因药剂，没有经过临床试验。

    秦宝第一时间就想到了那些被当做小白鼠的人类。

    但一想到那些虎视眈眈，半人半兽的怪物，秦宝就打了一个寒颤。

    无论这管新鲜出炉的基因药剂，有没有他预料之中的那么强大。

    秦宝都不愿意把它上交给那些半人半兽的怪物。

    更加不愿意，把这东西作用在那些小白鼠人类的身上。

    但让秦宝苦恼的一件事情，却是迫在眉睫。

    也不知道这些半人半兽的怪物，通过了什么手段，竟然能够探查他们的个人基仓库。

    之前，秦宝就看到，有人被这些怪物查出了私藏东西，直接被解决了。

    若是秦宝不想步这些人的后尘的话，那这管基因药剂，就不能留在自己的手中。

    一时间，秦宝愣愣的注视着这管基因药剂，不知道该怎么处理了。

    也在他发呆时，时间一分一秒的前行。

    “滴……滴滴滴。”

    急促的警报声，突然响起，吓了秦宝一跳。

    也在这时候，秦宝才反应过来，到了他该上班的时候了。

    很快，就将有几个半人半兽的怪物，全程的监视着他的一切试验过程。

    秦宝一咬牙，把剩下的肉块，全部放进了冰箱之中。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    迟疑的关上冰箱门后，秦宝随后就给郑圣弹了私聊。

    秦宝：“大佬，这是我通过这次的血肉，制造的基因药剂。”

    秦宝：“制造的非常顺利，有点出乎我的想象。”

    秦宝：“但是我这边不安全，这只是第一版的基因药剂。”

    秦宝：“其效果，只能说有用，但其他的任何副作用，我这边短时间，没有机会测试了！”

    秦宝：“多的不说了，那些怪物过来了，我要清理一下试验台了。”

    而此时，在小平台上，郑圣正拿着第七十八块金属块，在仔细的研究。

    有私聊进来，看到秦宝紧张的语气，郑圣的眉头皱起。

    直接把秦宝挂的专属交易，交易成功。

    看着手里的试管，郑圣若有所思。

    一整个试管内部，都是如同黄豆大小的软胶囊一般的金色液体。

    看着这管基因药剂，郑圣的心情并不是很好。

    这段时间，郑圣一直在研究小阿七弄出来的那些金属块。

    匠人之眼的作用下，每一块金属块都会有一点东西，呈现在他的面前。

    但也仅此而已，想要继续深入的研究，却是遇到了前所未有的阻碍。

    唯一算是上是好消息的是，在匠人之眼的作用下，有两个金属块的信息，相互的结合到了一起。

    当两个金属块形成一个整体之后，郑圣的思路就打开了。

    只可惜，接下来的研究，并没有取得实质性的进展。

    足足七十八块金属块，只有其中两块，相互的联合到了一起。

    其他的金属块，完全就是各是各的，一点边都沾不到。

    就算是这两块联合到一起的金属块，其表达的意思，郑圣也是一种似是而非的感觉。

    像是抓到了什么，却又是什么都没有抓到。

    郑圣摇头苦笑，要不是他之前拆解过滑板飞行器。

    对这一套高科技装备，有了初步的了解。

    估计匠人之眼再厉害，无中生有给他这些高科技装备的知识，也是不可能的。

    现在，秦宝这边也是出了问题，让郑圣的心情愈加的糟糕了。

    长呼了一口浊气，一翻手，把这所谓的第一版基因药剂收到了空间中。

    别说这玩意可能存在的副作用，就算是秦宝拿一管完整的，有效的的基因药剂，郑圣也不打算服用。

    郑圣想好了，接下来，他会去找秦宝。

    他想要通过属性系统的强大，自行学会基因学方面的知识。

    然后，自己制造基因药剂。

    虽说郑圣从来没有了解过基因学这方面的东西，但郑圣有信心能够办到。

    因为属性系统的存在，就连从来没沾过木工的他，现在已经是木工大师。

    更别说其他的各式各样的技艺了。

