    不过此时鲁伯斯嘴巴里面叼着的这条沙虫看起来和外面的区别很大：

    又瘦又小，干巴巴的，并且外皮上的花纹也不一样，此时被叼着之后，直接似面条一样的耷拉了下来，看起来已是死得透了。

    接下来方林岩继续往前走，发觉这下面的沙虫几乎都是这样，异常瘦弱，甚至有的只有筷子长短，偏生性情还十分凶暴。

    不过等到被鲁伯斯多咬死几只以后，后面的干脆就缩进了沙土里面不敢出来了。

    很显然，这里的沙虫应该就是野生种，是一种被以前的普马斯辐射以后，出现的半变异生物，然后血伞公司发现了它们，将其改造以后用来守护外面的荒漠。

    “嗯？那边为什么血腥气这么浓？”

    原来这时候为了不被沙虫偷袭，鲁伯斯也早就开启了气味视觉化效果，方林岩透过夜视镜远远的望过去，就能见到远处赫然出现了一大片黑红色的雾气，这说明那边的血腥味道极其浓烈，甚至覆盖住了上千平方米的区域。

    仔细辨认一下后，那里应该是昔年地下湖还在的时候，码头的位置，潜水器也是停靠在那个区域的，于是方林岩就让奥的余烬过去看了看，当然，这一次肯定是很小心没有靠近地面，结果发觉那里居然堆积着大量的骨头和残缺尸骸！！

    恰好奥的余烬飞过去的时候，就有一辆货车开了过来，这玩意儿的造型和垃圾车差不多。

    然后开到了昔日的地下湖边，今日的地下盆地旁边，然后车厢自动升起，尾箱门直接打开，里面的尸体就啪嗒啪嗒仿佛下雨一般往下掉。

    仔细看去，里面的那些尸体只有小部分像人，大部分都是有着尖利的牙齿和爪子，扭曲变异，狰狞恐惧，应该是维罗妮卡实验室调制失败的试验品，直接倒在了这干涸的地下湖当中。

    这时候，旁边就有好几条明显肥大得多的沙虫扑了上去，对着这些新鲜尸体大快朵颐。

    有的处于外围的野生沙虫想要靠近，却被强壮粗长得多的同伴现身驱赶，显然这些野生沙虫并不团结，并且阶级感十足，只有体积较大的野生沙虫吃饱了以后，其余的才敢上前。

    这些野生沙虫群在这里就起到了清洁工的作用，它们担任的是食腐生物群落的角色，为维罗妮卡实验室处理尸体。

    而作为提供食物的实验室一方，则是会定期来猎杀一次沙虫群里面的大块头，毕竟它们的脊骨里面也是可以提炼“巴瑟钢”这种昂贵的金属，蚊子再小也是口肉啊。

    对于维罗妮卡实验室来说，这些野生沙虫既可以帮忙清理尸体，还能废物利用提炼金属，算是性价比很高的安排了。

    弄明白了这其中的布置了之后，方林岩在行事的时候就更加大胆了，毕竟这里已经变成了抛尸场，想必平时也不会有人前来，于是他继续下行到了湖底的位置，来到了昔日普马斯的庞大躯体呆的地方。

    当然，这地方此时已经只剩余下来了一个庞然巨坑！不过隐约中也能见到巨坑里面也散落了一些大型的零件之类的东西。

    而方林岩半跪在地上仔细查看以后，顿时大吃一惊。

    原来在这里泥土上，剩余下来的都是大量的履带式车辙！这种车辙看起来就是大量的工程机械造成的。

    据方林岩所知，隶属于普马斯的人工智能：德西尼虽然拥有建造大型工程的能力，却没办法搞来这么多的工程机械，否则的话其挖掘进度也不会如此缓慢。

    不仅如此，普马斯当时在来到地球的时候，为了躲避后方的敌人追击，在落入大气层之前，还在近地轨道上吸附了美国和俄国的空间站，卫星作为自身的装甲来进行防御缓冲。

    所以其降落的时候体积看似庞大，其实绝大部分都是由空间站或者卫星组成的外壳而已，而此时这些“外壳”也是被散乱的堆放在了湖底。

    结合这种种情况来看，方林岩基本可以推断出本世界的普马斯的悲惨遭遇........大概是并没有契约者能触发隐藏任务，对其体内的锈蚀之毒进行清理，缓解他的症状，那么普马斯的生命力也就持之以恒的消散，最后应该是死亡了。

    它一死掉以后，依附于普马斯生存的两名人工智能生命：光轮和德西尼估计也是无本之木，无源之水，组织不起来多大的反抗力度了。

    因此，在血伞组织不惜牺牲的探索下，这里终于被他们攻陷，普马斯的残骸之类有价值的东西都被直接运走，像是构成外壳之类的空间站，卫星这种落后科技产物对血伞组织毫无价值，就直接被抛弃在了这里。

    甚至方林岩进一步推断出，本世界的人工智能发展迅猛，搞不好其源头就是因为两名人工智能生命：光轮和德西尼被捕获以后，获得的研究成果。

    方林岩在这些外壳里面搜索了一下，并没有发觉什么有价值的东西，他本来还想看看能不能捡点漏啊，看看五面怪之箱这种东西会不会留下来，然而很遗憾，精明的血伞组织并没有给自己机会。

    失望的叹了一口气之后，方林岩想了想，觉得自己多半是要空手而归，白跑一趟了。不过仔细想一想的话，来到这里的好处，就是石锤了普马斯确实是存在，或者曾经存在于这个世界上。

    那么也就是说，基本肯定确定月球上的火种源这东西是存在的了！根据之前欧米那边发过来的消息，那个支线任务还能给自己争取两三天的时间，如果运气好的话，那么这两三天的时间去准备登月也并不难，毕竟契约者的好处，就是不必考虑怎么从月面回归。

    就在方林岩打算离开的时候，却总觉得有什么地方不对劲，或者说是被自己忽略了！等他看到了旁边的“奥的余烬”才猛的醒悟起来了一件事。

    自己是怎么召唤出来“奥的余烬”的？

    乃是因为之前的那一头机械矛隼被爆发出来的脉冲波击毁了。

    可是这脉冲波的源头，却来自于普马斯的机械活化心脏的本能抽搐啊！那就意味着一件事！普马斯虽然从湖底被打捞了起来，可是却还没有死？

    一念及此，方林岩顿时心中一动，越想越是觉得很有道理。

    普马斯的活化心脏发出来的脉冲波威力极大，并且覆盖范围甚至达到了几百平方公里，硬生生的在这里弄了个小百慕大区域出来。

    这玩儿的军事价值之大，可以说是难以想象的，倘若是自己在主持研究项目，也肯定不会放过对这玩意儿的研究。

    既然是这样的话，确定了普马斯在这基地里面的话，还是值得一探啊！

    很显然，普马斯如果还活着，那么肯定会对自己目前的状态很不满意，毕竟无论是落到谁身上，被研究都并不是一件愉快的事。

    那么拯救他出来肯定就是一个隐藏支线任务了，不仅如此，方林岩觉得还可以从他身上套到更多的关于月球基地的细节，还有世界终极秘密的东西。

    仔细思考了一番之后，方林岩深吸了一口气，心中已经有了成算，毕竟维罗妮卡实验室对他来说，乃是熟门熟路，虽然他是在另外一个位面经历这一切的。

    于是方林岩辨别了一下方向，直接朝着地下湖------现在的地下盆地东侧走了过去，根据他之前的经验，那里应该是整个维罗妮卡实验室的供能区域，一处核电站！

    虽然此时乃是不同的世界，但占据这里的却都是庞大而神秘的血伞组织，其做出的选择应该是八九不离十的。

    并且这里地势极为偏僻，并不具备运输大宗燃料进出的实力，地下水源也不能支持水电站的运作，那么很显然核电站就是最优解了。

    果然，方林岩很快就通过在空中飞行的奥的余烬发现，那处印象当中死气沉沉的地方已经变得灯火通明了，看起来大门口虽然有着岗哨的存在，但是却显得心不在焉的。

