    暗影麒麟看着面前拖着重伤之躯，却依旧战意满满站在自己面前的塔姆。

    内心十分震撼。

    这家伙，难道真的不怕死吗！

    明明它已经遍体鳞伤到随时可能倒下。

    明明它只能靠头发勉强行动，战力大打则扣。

    但不知为何，这个状态下的塔姆却让暗影麒麟觉得要比一开始的它还要危险。

    不是因为塔姆实力上的提升。

    也不是因为它形态上的变化。

    纯粹是因为塔姆此刻身上那种说不清，道不明的气势。

    如果说之前塔姆给暗影麒麟的感觉，是一把宝刀。

    这刀虽然锋利，但却尚未打磨，还无法对它产生太大的威胁。

    那么现在的塔姆给它的感觉，就是一把染血的残刀。

    纵使刀身千穿百恐，纵使刀刃锈迹斑斑。

    可浸染刀身的血液，无比说明这把刀下，斩下了多少的强敌亡魂。

    塔姆现在给暗影麒麟的感觉，就是这种见过血的刀。

    不锋利……但却能伤人！

    因为被塔姆气势震慑，导致此刻的暗影麒麟已经没有了一开始精气神。

    它罕见的没有主动进攻，而是选择神情严肃的站在原地，一脸忌惮的看着塔姆。

    这说明……它怕了。

    塔姆站在原地，看着一脸忌惮，却不敢主动发起进攻的暗影麒麟。

    很是无趣的放下了自己的手。

    给你机会，但你不中用啊！

    既然你不敢上，那就让我来吧！

    塔姆眼神冒出强烈的战意，身上的火焰开始越演越烈。

    那原本只是覆盖在塔姆额头的斑纹，居然开始不断扩大。

    最后宛如面具一样，覆盖了塔姆半张脸。

    斑纹的作用，是激发使用者的潜力。

    而宠兽的身体潜力，本身就和人类不一样。

    更别说塔姆，可是一个有着钻石级潜力的宠兽了！

    “呱！”

    感受到体内磅礴的力量，塔姆猛然发力。

    此刻的它，就好像感受不到身上的痛苦，有的……只是无边的战意！

    看到主动对着自己发起进攻的塔姆，暗影麒麟的脸上闪过一丝凶戾之色。

    我能重伤你一次，那我就能重伤你第二次，第三次！

    霹雳！

    伴随着雷霆的轰鸣，暗影麒麟化作黑色的电光，迎面朝着塔姆冲了空去。

    空地上，一道红火的烈火和一道漆黑的雷霆很快就撞击在了一起。

    这一次，双方都不再躲避对方的攻击。

    暗影麒麟直接一爪狠狠的抓在塔姆的胸前。

    而塔姆也不妨多让，悍然一拳重重轰在了暗影麒麟的脑袋上。

    砰！

    巨大的冲击力，让双方分别后退了一步。

    只见暗影麒麟的脸上，出现了一个焦黑的拳印。

    而塔姆的胸口，则是出现了一道血淋淋的胸口。

    可奇怪的是，明明是塔姆受伤更严重一些。

    但那面露痛楚的人居然不是塔姆，而是暗影麒麟。

    而塔姆就好像感觉不到胸前的伤口一样，依旧战意盎然的看着暗影麒麟。

    反倒是暗影麒麟虽然只被塔姆打了一拳，可它却已经开始龇牙咧嘴了。

    之所以造成这个结果，是因为暗影麒麟从出生到现在，都过的太过顺风顺水了，导致它并没有塔姆那么坚定的意志。

    在暗影麒麟以往的战斗中。

    同级别的宠兽别说和它交手了，甚至连从暗影麒麟手中走一个回合都做不到。

    这也让暗影麒麟变得很是骄傲。

    觉得除了幻想乡中那些同为神兽的同类，外面根本就没有能够做它对手的存在。

    至于那些等级比它高的，暗影麒麟也只是觉得对方是修炼时间比自己长。

    它要是有同样的时间，不仅等级会比对方高，战力更是碾压对方的。

    这就是暗影麒麟的自信。

    可这份自信在遇到塔姆过后，却被彻底打破了。

    塔姆的成长，几乎是被暗影麒麟亲眼见证的。

    不仅成长速度惊人，战力更是夸张到让暗影麒麟看不懂。

    一个青铜级的宠兽，居然能够和它这个白银级的神兽打的有来有回。

    这说出去，谁相信啊！

    可事实就摆在眼前，不管暗影麒麟相信或不相信。

    现在的塔姆，的确已经有能够威胁它的能力了。

    暗影麒麟望着浑身浴火，身上被鲜血浸染的塔姆。

    想到自己堂堂神兽，居然被一个普通的蛤蟆逼迫到这个程度。

    心中的恐惧很快就被愤怒取代。

    暗影麒麟猛的吐出口中的污血，眼神变得越发凶狠。

    臭蛤蟆，你成功激怒我了！！！

    暗影麒麟压低身体，四肢猛然发力。

    ‘轰’的一声巨响中，暗影麒麟脚下的地面顿时凹陷下去。

    大量的碎石和烟尘掀起，它的身躯化作雷霆，直接冲天而起。

    带着令人窒息的雷霆气势，暗影麒麟再次来到塔姆的身前。

    在所有人的眼中，塔姆就好像吓傻了一样，站在原地一动不动，似乎放弃了抵抗。

    但只有塔姆清楚，此刻的它……状态前所未有的好啊！

    在其他人看不到的地方，一个银发男子出现在塔姆身后。

    他双手抱胸，面带微笑的与塔姆一同看着马上就要来到面前的暗影麒麟。

    “小家伙，倘若你能战胜它，那就真的是奇迹了……”

    听到这话，塔姆露出自信的笑容。

    相信奇迹……这本身不就已经是奇迹了吗？

    男子看着自信的塔姆，先是微微一愣，随后哈哈笑起来。

    在那只有塔姆能够听到的笑声中，男子最终化作光点，和塔姆完全融合在一起。

    在男子虚影消失的恍惚之间，塔姆的耳中又听到了那熟悉的话。

    “游龙当归海，海不迎我自来也！”

    “百战不死……方为，大豪杰！！！”

    听着那自信的大笑声，塔姆的脸上也露出笑容。

    我……就是豪杰！！！

    轰！

    一股惊人的气息瞬间从塔姆的身上绽放。

    强大的气势形成狂风，让塔姆的头发疯狂乱舞。

    它昂起头，额头的‘油’字护额，在火光的照耀中，显得是那么炫彩夺目。

    塔姆紧等着快速靠近的暗影麒麟，眼神中毫无畏惧，有的……只是无边的战意！

    “呱！！！”

    伴随着塔姆的怒吼，它的头发完全嵌入体内。

    原本一米五的塔姆，在这个过程中居然开始缓缓变得巨大起来。

    只见塔姆的浑身气血爆发，震荡出一道无形的气浪，朝着周围席卷。

    因为头发入体，导致塔姆的身体似乎有些承受不住。

    使得它的体表出现大量的青筋，体内的骨头，更是接连不断发出爆响声。

    不过在一种神秘力量的作用下，塔姆的身体居然承受住了这种变化。

    不多时，塔姆体型就拔高到了两米的程度。

    头发彻底和塔姆的骨头、肌肉，纠缠在了一起。

    大量的灵力顺着那些头发，灌输到塔姆的全身。

    使得塔姆不仅肌肉暴涨，原本紫色的皮肤，更是变得一片赤红。

    一些没能完全进入身体的头发，仅贴在塔姆的皮肤上。

    大量流转在这些头发中的火属性灵力，使得塔姆的皮肤，就好像变成了岩浆一般。

    使得此刻的塔姆看上去，仿佛一头彻彻底底用岩浆组成的怪物。

    没有置之死地而后生的信念，又谈何创造奇迹！！！

    身形骤然拔高的压模，轰然一拳朝着已经冲到面前的暗影麒麟轰了过去。

    砰！

    巨大的力量瞬间爆发。

    塔姆那宛如岩浆的拳头，瞬间把空气打爆。

    一圈圈的气量和大量的蒸汽，在塔姆的拳头上扩散。

    这突如其来的变化，让暗影麒麟根本反应不过来。

    下一秒，那威力惊人的岩浆拳头，就重重的打在了暗影麒麟的身上。

    砰！

    暗影麒麟就感觉自己好像被一个陨石正面轰中。

    之前一直没能给它造成有效伤害的塔姆，这一拳却彻底把它打飞了。

    只见暗影麒麟的身体倒飞出去，最后撞在身后小楼中。

    恐怖的冲击力，瞬间让小楼瞬间倒塌。

    不过塔姆可不会认为这一拳就能够彻底了结暗影麒麟。

    它一脚踏碎地面，化作一道炙热的虚影，直接朝着废墟中冲去。

    此刻的塔姆，虽然感觉身体内充满了力量。

    可同样的，塔姆也能够感觉到自己身体传来的剧痛。

    那种感觉，就好像身体随时都会爆炸一样。

    炎之呼吸的急促呼吸，更是让塔姆最大化调动身体内的器官。

    使得此刻的塔姆，耳朵已经听不到别的声音，唯一能够听到的，只有自己体内，那宛如引擎轰鸣般的心跳声。

    且塔姆的双眼，早就变得火红。

    眼前的一切，都仿佛披上了一层赤红的帷幕。

    而这种状态，还在不断加重。

    塔姆不敢确定，自己这个状态到底还能够保持多久。

    不过就算自己下一秒就会爆体而亡，塔姆也不会退缩。

    豪杰意志，死战……不退！

    而就在塔姆刚刚靠近废墟的时候，暗影麒麟就猛的冲了出来。

    只不过此刻的它，比起一开始来说狼狈了许多。

    脸上的鳞片不仅破碎了不少，更是留下了许多焦黑的伤痕。

    而这些伤痕阻止了暗影麒麟那恐怖的恢复力，让它没有办法短时间内把脸上伤痕恢复。

    它惊惧的看着朝着自己冲来的塔姆，怒吼一声，直接迎了上去。

    一黑一红两个身影，再次碰撞在了一起。

    砰砰砰！

    废墟之上，再次响起大量的碰撞和爆炸声。

    只见暗影麒麟和塔姆你一拳我一爪，互相不断的攻击着。

    在这样狂暴的攻击下，双方的身上都开始出现大量的伤痕。

    暗影麒麟的身上，开始不断出现焦黑的痕迹，口中更是吐出大量的鲜血。

    可见塔姆的拳头，已经伤害到它身体的内部。

    而塔姆的状态同样好不到哪里去。

    只见塔姆的身上，多出了许多深可见骨的伤口。

    不仅如此，因为塔姆是利用头发，强行激发身体进行战斗。

    导致它那本就伤痕累累的身体，多少有些坚持不下去了。

    大量的皮肤开始龟裂，一些头发更是在战斗中被绷断，失去了原本连接作用。

    可即便如此，塔姆脸上的笑容非但没有消失过。

    反而笑的更加开心了。

    这让暗影麒麟越发的不理解了。

    为什么啊，它为什么还能笑的出来啊！

    明明它受的伤更加严重，明明这样下去，输的人更可能是它。

    可它为什么就是能笑的出来啊！

    暗影麒麟实在无法理解，到底是什么，居然能支撑着塔姆能够战斗到这个地步。

    可塔姆根本不给它思考的机会。

    硬顶着已经千穿百恐的身体，继续对它发起狂暴的进攻。

    砰砰砰！

    双方的战斗，一路从废墟中，打到了旁边的大楼里。

    坚硬的大楼在双方的战斗下，开始不断倒塌。

    漫天的废墟烟尘之中，塔姆和暗影麒麟谁都没有就此停下。

    倒下，你给我倒下啊！

    暗影麒麟不断的发起凶猛的进攻，愤怒的在心中咆哮着。

    明明塔姆看起来已经随时都倒下了，可不管它怎么进攻，不管塔姆受到怎么样的伤。

    它就是能够继续战斗！

    就是能够继续站着！

    这家伙难道真的就打不死吗！！！

    看着塔姆始终挂着笑容的脸，暗影麒麟彻底恐惧了。

    原本一直战斗的暗影麒麟，居然转过身，想要逃走了！

    疯子，这就是一个疯子！

    可它转身后，却发现自己的身后传来巨力。

    暗影麒麟回过头，发现塔姆正抓住它的尾巴。

    看着塔姆脸上的笑容，心中已经没有战意的暗影麒麟，想都没有想就一脚踢去。

    砰！

    塔姆硬顶着暗影麒麟的一脚，却还是没有松手。

    暗影麒麟见状，惊恐的又是一脚。

    可这一脚，却被塔姆直接抓住了。

    感受到脚下传来的巨力，暗影麒麟彻底绝望了。

    轰！

    塔姆抓着暗影麒麟的腿和尾巴，居然把它当做锤子一样，狠狠的砸在了大地上。

    这一砸，直接把暗影麒麟砸了个七荤八素。

    而这还不算完，暗影麒麟又一次感觉到天旋地转。

    只见它的身体再次被塔姆，抡起后，狠狠的砸了下去。

    轰轰轰……

    随着塔姆不断的抡砸暗影麒麟，大地顿时传来剧烈的震动。

    也不知砸了多久，塔姆突然发现自己手上彻底没了动静。

    它朝着手中看去，发现暗影麒麟不知何时，已经被它砸的血肉模糊。

    原本华丽的鳞片，此刻已经被污血和灰尘填满，脑袋上的两个麒麟角，更是彻底断裂了一个。

    且在它身体的其他位置，甚至能够看到裸露出来的骨头，凄惨无比。

    暗影麒麟趴在地上，满口鲜血，气息若有若无，已然昏迷了过去。

    这，这就不行了？

    看到暗影麒麟彻底没有了战斗力。

    塔姆的心情一松，而这一松立刻让它感受到体内传来的虚弱。

    只见塔姆的身体开始迅速收缩，不多时，就变成了原本的大小。

    而失去了头发作为支撑，塔姆彻底倒了下去，躺在地上。

    不过躺下后的塔姆，脸上依旧挂着笑容。

    我……应该没有给豪杰丢脸吧……

    笑完过后，塔姆双眼一黑，与暗影麒麟一起，昏迷在了废墟中……

