    第44章 震惊的众人

    一个小时后，柳青离开了。

    “看不透啊...”

    门前，望着柳青离去的五阁老默默无语，眼神里闪烁着一种奇异的光芒。

    “修仙者，炼气士...”他喃喃自语。

    五阁老神色一定，说道：“走，立刻回去。”

    说完他就带人离开了，乘坐专用的飞机回到了帝都。

    急匆匆赶回来的五阁老，在会议室里面见到了其他的人。

    “怎样？”

    会议室里，另外十一个人齐齐看着赶回来的五阁老。

    他先喝了一口水，才徐徐说道：“这次接触很成功，初步达成了合作意向，只是有些问题需要你们来合计。”

    说着他打开了监控画面。

    “大家看。”

    众人看向画面，那是柳青刚要进门的那一刻，被阻拦要检查搜身。

    但下一刻，所有人被一股无形的力量直接束缚，飘在半空。

    “这手段...”

    在场的人瞳孔一缩，看着画面里的一切，心里有些吃惊。

    这种手段，应该已经属于非人典范了。

    “他真的是修仙者？”

    有一位老者开口问道。

    五阁老微微颔首说道：“不错，他自己承认了，不过说是炼气士，应该跟传说先秦之前的炼气士，方士有关。”

    “炼气士吗？”

    “也是修士，修仙者一类。”

    为首的老者沉默片刻，问道：“对于他的实力，你们怎么看，能否掌控？”

    “我看悬。”

    有人摇摇头，看着那个画面没底。

    “我提议，这样的人必须控制在手里，否则就是个定时炸弹。”

    旁边一位大佬开口了。

    “理是这个理，但问题是，能不能行得通。”

    大家看了看，都纷纷摇头，表示很难控制这样的人。

    五阁老轻轻摇头说道：“我不赞同这个提议，根据我的接触，这个年轻人有着很强的自我，而且实力是一个谜，具体强到什么程度我们不得而知。”

    “最重要的一点，他背后有着师傅，就是最先暴露在网上的那位老道士。”

    “可以肯定，普通的武器对他是无效的，大家别忘了，这种人若是不能够杀死就是一个灾难。”

    “还有，难道你们忘了，撒拉荒漠上那只怪物，两颗蘑菇弹才能炸死，难道你能肯定修仙者就能炸死？”

    五阁老很清晰的指出关键问题。

    柳青这个人，实力未知，但从他表现出来的一点一滴就能看出其实力肯定不简单。

    想要控制基本不可能的，而且更不能用他的亲人来做威胁，毕竟人家已经明白的说过。

    若是威胁激怒了人家，指不定闹出什么不好的事情，人家想要报复你的话，如何阻挡的了？

    “那他愿意合作吗？有何要求？”

    其中一位老者徐徐开口。

    这是关键问题，合作，有要求，看看能否达成。

    “这是他的要求，你们看吧。”

    五阁老直接拿出了柳青的要求。

    众人一看，愣了。

    “一万吨铜，一千吨白银，一百吨黄金，还有玉石？”

    大家面面相觑，要这些东西做什么？

    五阁老幽幽的说了句：“我问他这个问题，他反问我一句，有没有听说过撒豆成兵。”

    “撒豆成兵？”

    在场几人神情微变，惊疑不定，有些不信。

    显然大家都猜到了对方这话的意思，就是说，人家修炼了撒豆成兵的法术，这些东西作用就不言而喻。

    “传说的撒豆成兵法术是真的？”

    有为老者疑惑道：“不是用黄豆作为媒介，要这些干什么？”

    “....”

    五阁老沉默了少许才说道：“我们不理解这种法术的奥秘，但从他要的东西来看，应该是提炼铜豆，银豆，金豆，玉豆？”

    “毕竟，撒豆成兵嘛。”

    说到这，大家都蓦然醒悟，理解了其中的意思。

    好嘛，这家伙都直接暴露了自己的一手法术，撒豆成兵。

    若是这样的话，他要这些东西就很明显有两个意思。

    一个是告诉他们，我有着更强大的能力，随手就能制造出大量的士兵。

    撒豆成兵，直接化为士兵战斗。

    “就这个要求吗？”

    为首的老人淡淡的问道。

    “是的，他就说这个要求，其他的没有提。”

    五阁老如实的说道，两人交谈只有这样一个要求。

    柳青没有其他要求，只需要这些东西。

    坐在首位的大阁老开口说道：“既然这样，那就答应他，他不是要铜嘛，给他十万吨，白银两千吨，黄金一百吨，玉石，让他自己挑。”

    这话一出，众人无言，有些面面相觑。

    “将东西准备好，既然合作，那就好好的合作，不要搞其他的小动作了。”

    大阁老直接定下了。

    “那我让人准备。”

    五阁老直接打了个电话，很快就交代下去了。

    接下来，就是双方正式合作。

    ........

    第二天，柳青接到了五阁老的电话。

    “你要的东西准备好了，就放在仓库里面，等下有人会带你去。”

    通了电话，没多久，一位英姿飒爽的美女找到了柳青。

    “你好，我来为你带路。”

    美女简单干练，说完，直接带着柳青上了一架直升机。

    随着直升机来到了一座大仓库，里面就放着他需要的东西。

    “这座仓库里面，放着你要的东西。”

    “请问，需要我们帮你运输吗？”

    带路的美女开口询问，眼里带着一丝好奇。

    这人，居然要这么多的矿石，而且里面还有着一百吨黄金。

    那是黄金啊。

    整整一百吨，你不知道这里配了一个连的兵力来守护和运输，谁都想不通为何这个青年需要这么多的黄金。

    “不需要，我自己带走。”

    柳青摇摇头拒绝了，让人打开了仓库，直接走了进去。

    入眼的是堆积如山的铜，这不是矿石，是提炼好的铜，足足十万吨，让柳青惊讶了。

    “我只要了一万吨，没想到给我十万吨。”

    柳青有些意外，但还是不客气的走上去，一挥手。

    嗡！

    只见仓库里面，十万吨铜在众多战士的眼前直接消失无踪。

    所有人眼睛瞪大，呆呆的看着眼前的一幕，有人擦擦眼睛，仿佛根本不相信自己看见的。

    唰！

    只见柳青一路走进去，十万吨铜，两千吨白银，一百吨黄金，全部被他收走了。

    在场的人都呆住了，带路的那位美女愣愣的看着空荡荡的仓库，还没反应过来呢。

    当柳青收走了所有东西，却没见到玉石，眉头微蹙。

    “玉石呢？”

    他回头看了眼那位带路的美女。

    对方这才清醒过来，虽然震惊，但还是没有问，因为来之前就已经下了保密令。

    “玉石不在这里，请跟我来。”

    她深吸一口气，压下内心的震动，给柳青带路，去了另外一个仓库。

    那里有着各种玉石，数量庞大，而且全部都是玉石原石，也就是说，这些都是没开出来的原石。

    这是让柳青自己挑选，毕竟，他说的要自己挑选。

    “好多原石。”

    柳青面露欣喜，走入仓库里面，仔细的观察这些玉石。

    他直接施展天子望气术，默默的查看这里的原石，大大小小起码数万块。

    不管其他，柳青直接挑选了一些看见里面有着灵气波动的，甚至看见其中蕴藏着玉气的强烈的全部收走。

    足足挑选了一百多颗大大小小的玉石才停止下来。

    “我挑选好了，你们回去复命吧。”

    “对了，这东西你们带回去，记住，亲手交给五阁老，若你们路上私自打开出问题可不怨我。”

    柳青拿出了一只木盒子，交给了那位美女将官。

    对方郑重的接过去，保证道：“你放心，我会用我的生命来保证这个盒子的安全。”

    “没那么严重，我走了。”

    柳青说完摆摆手，头也不回的走了。

    在场的所有战士默默的看着柳青，突然见他纵身一跃，居然当着所有人的面前直接飞走了。

    “我去！”

    “这人飞走了...”

    “他会飞？”

    众人呆住了，看着柳青当面飞走，有些傻眼了。

    他们心中震动，这才明白，这人不是普通人，刚刚施展的那种手段就够惊人了，现在突然飞走，果然不是凡人。

    “武林高手？”

    “还是修仙者？”

    那位美女将官眼睛灼灼，看着飞走的柳青，心里惊骇不已，还是第一次接触这样的人。

    “走，立刻回去。”

    美女清醒过来，立刻抱着那只木盒子，紧张的在一群黑衣人的守卫下转身乘坐专机返回。

    完成了合作，柳青拿到了自己想要的东西，直接离开，去了一片无人的山林里面。

    他接下来需要好好的祭炼自己刚刚得到的东西了。

    (本章完)

