    原来，在很早之前，汉克·皮姆依旧在神盾局工作的时候，他就依托皮姆粒子，研发出了蚁人战衣。

    算起来的话，汉克·皮姆才是第一代蚁人，他的妻子珍妮特·戴因则是绰号黄蜂女，同样穿戴着能变成蚂蚁大小的战衣。

    两夫妻曾在一次任务中，为了解除一颗导弹的威胁，黄蜂女珍妮特冒险进入了亚原子大小，虽然顺利处理了导弹危机，但黄蜂女珍妮特却也因此消失在了物质世界，生死不知。

    这么多年来都是渺无音讯，汉克·皮姆已经认为妻子多半是死在了那次的事故中。

    也正因此，汉克·皮姆认识到了自己创造出来的皮姆粒子，虽然带来了一些便利和好处，但也有着极大地危害。

    他才决心将皮姆粒子以及蚁人战服都封存了起来。

    这么多年来，汉克·皮姆一直都心怀愧疚，认为是自己害死了妻子，但他心里还怀有一丝侥幸，或许妻子并没有死，只是借助亚原子状态进入了量子领域？

    作为科学家，汉克·皮姆理智的告诉他，这种可能性虽然存在，但非常小，几乎是微乎其微。

    但现在，问答游戏给出的这道题，却将这个微乎其微的可能性摆到了现实上，汉克·皮姆自然是激动万分，这也就意味着自己的妻子不仅还活着，更有机会回到现实，和自己团聚！

    “珍妮肯定会回来的，我相信她一定能做到！”

    汉克·皮姆几乎没怎么犹豫，就认定了这道题的答案是A。

    “她和我一起研发蚁人战衣，也懂得很多专业知识，如果她确实去了量子领域，那么就一定能破解其中的奥妙，重新回到现实！”

    托尼·史塔克却是皱起了眉头：“不，没那么简单，仔细看题，题目中特意强调了一点——谁能借助自己的力量，从量子领域中回归，你妻子已经失踪这么久了。

    如果她能够依靠自己回来，那么应该已经与你团聚了，因为在量子领域中，根本没有时间的概念。

    她有足够充足的时间去研究量子领域，但很显然，她并没能破解其中奥秘，或者说，做的还不够多。”

    汉克·皮姆瞪着眼睛，“不，珍妮肯定会回来的！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“好吧，我不和你争，随你便吧。反正这道题我不会选A。”

    尼克·福瑞看了看他，又看了看汉克·皮姆，显得有些犹豫，没办法，他完全听不懂这些科学理论，只能选择相信这两位科学家的判断。

    “托尼，你觉得这道题的答案应该是什么？”

    光头局长一边询问，一边做小动作，暗示托尼·史塔克偷偷告诉自己，别把正确答案公布出来。

    托尼·史塔克却无所谓的说道：“我也不知道，排除掉A以外的选项，三选一吧，我大概率会选择D。”

    “呵呵……”斯科特·朗冷黑着脸冷笑：“又是同样的招数，哈，别想让我中招！”

    托尼·史塔克摇了摇头：“我没耍你，伙计，如果你看过以前的问答游戏，就该知道这种问题的答案，很多时候都会是新来的玩家。

    所以，这道题的答案要么是老家伙的妻女，要么就是你，我不想选择A和B，那就只剩下你了。”

    他这算是善意的提醒，然而斯科特·朗此前一直在蹲监狱，还真没看过以往问答游戏，再加上刚刚被坑过了一次，有先入为主的观念在。

    斯科特·朗怎么看，都觉得托尼·史塔克一肚子坏水，对他说的话，那是一个字都不信，只黑着脸冷笑。

    汉克·皮姆这时说道：“选A吧，斯科特，你现在-4分了，想要赢下这场游戏会很难。”

    斯科特·朗对他的印象不错，坦白说，一副老绅士气派的汉克·皮姆，仅存外貌、气质来说，也确实容易赢得他人好感。

    不过只要和这老绅士多聊聊，就会立刻发现这家伙不是个好打交道的人。

    “好，我知道该怎么选了，这次我等你们先答题。”斯科特·朗吸取了教训，虽然抢答收益高，可风险也大。

    他刚刚才被电疗过，疼得这会儿身上一些地方还止不住的抽搐呢。

    这时，光幕上也给出了答题倒计时，众人先后拍下答题按钮，最后由尼克·福瑞赢下了抢答权，但在答题时，他依旧还有些犹豫，不知道是该相信汉克·皮姆，还是托尼史塔克？

    从专业角度来说，肯定是汉克·皮姆更专业一些，毕竟发现了皮姆粒子，对量子领域也非常了解。

    但托尼·史塔克先前分析的也很有道理。

    “我……我选择D！”

    最后，尼克·福瑞还是选择相信钢铁侠，毕竟是一起并肩作战过的战友嘛。

    托尼·史塔克紧随其后也选择了D。

    洛基的选择居然也是D，引起了托尼·史塔克与尼克·福瑞的注视。

    洛基见状拍了拍手：“托尼，你刚刚的分析说的很有道理，不错。”

    “该防着他一手。”尼克·福瑞沉着脸提醒。

    托尼·史塔克摇了摇头：“这家伙狡猾得很。”

    斯科特·朗最后作答，看托尼·史塔克居然真的选了D，有些小小的意外，但也没有犹豫，跟着汉克·皮姆一起选了A。

    汉克·皮姆说道：“相信我，这道题的答案肯定是A！”

    然而，打脸来得特别快，几乎在他刚说完，光幕上就给出了正确答案——D！

    “恭喜玩家尼克·福瑞抢答正确，获得4点积分，玩家托尼·史塔克，玩家洛基·劳菲森答题正确，各自获得1点积分。

    玩家斯科特·朗，玩家汉克·皮姆答题错误，各自扣除1点积分！”

    斯科特·朗猛地拍了下额头，“谢特，我已经-5分了，该不会又要被电吧？老头儿你坑了我！”

    汉克·皮姆根本顾不上他的指责，显得有些失魂落魄：“不对？为什么不是珍妮，她难道不在量子领域中……难道最后还是？”

    托尼·史塔克摇了摇头：“老家伙确实很了解量子领域，但你没看到他现在完全受到情绪操控，做出的判断根本不离职。

    另外，你别担心，如果我没记错的话，你这次不会被电疗，但下次再答错……受到的惩罚会加重哦！”

