    要说达到这种地步，陈守义轻松就能做到。

    只要放开气势。

    他周围的原力就会发生暴动，而且不止是原力了，就连电磁力，引力都会受到影响，不过这些都是无意识的，附带的，犹如走路时带起的风，却无法控制。

    对方的研究，显然给他打开一扇大门。

    “也许会有惊喜也说不定。”陈守义若有所思。

    “好巨人，看小不点大不大，大不大？”

    一闪神的功夫，陈守义就看到贝壳女站在放映机的聚光灯前，一边疯狂的跳动，一边朝陈守义兴奋的大喊，在墙壁上留下一个张牙舞爪的阴影。

    一旁的红小不点看着贝壳女也跃跃欲试，一副很羡慕的样子。

    陈守义嘴角扯了扯，这样的熊孩子，你说气不气？

    他恶劣的一把扯掉插头。

    随着聚光灯熄灭，贝壳女顿时被打回原形，她嘴巴瘪了瘪，心中倍感委屈，继而哇的一声哭了出来：“你原来是个坏巨人，呜呜呜……小不点再也不喜欢你了。”

    与此同时，一旁的红小不点也跟着大哭起来。

    “别哭别哭，马上又有了，马上又有了。”陈守义对两个老祖宗一脸无奈，只好投降，又重新插上。

    ……

    一夜无话。

    第二天，异世界雪山之巅。

    一片巨大火海熊熊燃烧，并向四周蔓延，雪山冰雪正在迅速融化蒸发，热浪滚滚。

    找到独特的“编码”，对安德森来说，也许很难，但对陈守义而言，却轻而易举，如超级计算机般的思维能力，以及对意识的深层次掌控。

    只是短短时间，他就以“微小”的意志代价轻松的撬动了四周的原力。

    若是以前形成这么一大片火海，也能做到，凭意志就能做到。

    但后者就像使用蛮力，硬生生的改变现实，消耗的意志数倍于前者，而前者却能四两拨千斤，以最小的意志，发挥出最大的威力。

    不过陈守义还是遗憾的发现，这种方式缺少实用性，或者说并不适合他，因为它发动的时间太长了。

    到了他这种层次，战斗时电光火石，几乎以毫秒计算。

    当你还在酝酿时，打击就以如疾风骤雨而来，你根本没时间酝酿。

    “怪不得，蛮神层次的生物，就没有以‘魔法’擅长的，都是以神力和身体战斗，也许这些蛮神不是没注意到原力，而是到了祂们这种层次，‘魔法’只是鸡肋罢了，远没有神力好用。”陈守义心中猜测。

    在战斗时，神力显然更高效，不需要任何酝酿，威力也更强大。

    当然，作为一种支撑异世界所有神秘力量包括神力的“第五基本力”，它显然不会这么简单，作为一种基本力，它潜力无穷无尽。

    而且他做的也只是最粗糙的用法。

    就如刚发明发电机时，谁又能想到，电力开启了一个新时代，这需要无数的智力和时间去开发。

    ……

    安德森如今过的相当滋润。

    他对打打杀杀没兴趣，当初建立万神会，只是为了追求长生和成神，不像其他恐怖组织，有着政治诉求，万神会本质就是一个研究机构，只是研究的内容更加疯狂、血腥、不择手段。

    如今形势比人强，外有蛮神肆虐，内有大夏国镇压，特别是陈总顾的存在，他也只能老老实实做人，再也不敢搞风搞雨了。

    入籍大夏国后不久，他便申请进入了实验室了。

    别看安德森是个传奇强者，但和其他高中都没毕业的武夫相比，他成名前就是个科学家，身上拥有两个博士学位，以他各种化名发表的论文都有一箩筐，横跨生物，医学，物理，异世界原力等各个领域。

    才加入实验室没多久，他便已无可争议的成绩，以及一些隐秘的手段，挤掉了原来的主任，成为实验室新主持人。

    他是个相当自律的人，一大早，安德森便已来到实验室。

    “安主任！”

    “安主任，这么早？”

    路上研究人员员纷纷招呼。

    安德森沉默寡言，一路点头，穿好实验服，来到试验区。

    一台大型电子发射器，正在运行。

    几个黑眼圈的实验员正在几台粗笨的电脑前观察着实验数据。

    这几年，科技恢复速度越来越快，呈现不断加速状态，民用领域还看不出什么，但在军工以及研究领域，某些方面已恢复到七十年代的水平。

    安德森盯了一会出声问道：“有什么新的发现？”

    “主任，暂时还没有？”一名实验员听到安德森的声音，连忙道。

    研究原力的思路很简单。

    原力能影响电子，反过来，电子也能影响原力，通过电子轰击得到数据，就能分析出原力的性质和作用，只是这显然不是件简单的事情，人类对此已经研究了十几二十年，甚至动用过粒子加速器，但除了各种理论假说外，收获寥寥。

    “继续，有什么发现通知我。”安德森点了点头，说道。

    “是，主任。”两个忙了一通宵的实验猿，老老实实的应道。

    安德森离开试验区，走到办公室坐下。

    一边泡茶，一边整理着新的实验思路。

    自从来到大夏国后，他就习惯了喝茶，当然主要也是因为咖啡很难买到。

    “可惜无法采用极端的方法。”他小声自言自语道。

    比如他一直想尝试的冰锥疗法，通过大脑额叶切除手术，减少杂念，也许可以顺利的进入更深层次的入静。

    要不要偷偷试试？

    他眼中闪过疯狂之色。

    “嘟嘟嘟！”

    他从沉思中惊醒。

    “进来。”

    一个女实验员抱着一个箱子走了进来：“主任，这是武道总局送来的关于原力研究的资料，是来自陈总顾的！”

    “什么！”他砰的站了起来，神色兴奋起来。

    陈总顾是谁？这是人类的武道之神，如珠峰般屹立世界巅峰，令人仰望，他创造的陈氏修炼法，对人类意义深远，哪怕再骄傲的人，也对陈总顾心中敬畏。

    “放在桌上好了，你先出去吧？”

    “好的，主任。”

    等女实验员放下箱子，关上门，安德森便迫不及待的打开箱子，发现里面赫然是一台放映机和两盘胶卷。

    ps:我检讨，我错了，最近吃屎吃撑了。