    “叶先生，你恢复的不错。”

    医疗站。

    李护士拆开叶辛额头的纱布，露出温和的笑容。

    “等会再上点药，应该就没什么事了。”

    “麻烦李医生了。”

    高雯致谢。

    “应该的。”

    集医生护士一体的中年女人朝高雯点头一笑，似乎对两口子的恩爱很是满意，春风拂面的留下一句请稍等，然后便离开了病房。

    叶辛坐在床上，动了动腿，已无大碍，年轻就是资本，小腿上的伤口已经结痂。

    “这里只有她一个人？”

    “我不知道，反正我只见过她，没见过别人。”

    听完高雯的回答，叶辛若有所思。

    他只是受伤，还可以处理，可要是有人害比较严重的疾病，以这里的硬件水平和单薄的人力，能够应付吗？

    “李医生！”

    走廊上传来呼喊。

    叶辛和高雯扭头，隔着玻璃，看到两个五大三粗的爷们架着一个血淋淋的人从外边经过。

    “是那个姓马的！”

    高雯压低声音，美眸中下意识流露出六分厌恶与四分忌惮。

    “怎么回事？”

    拿着药水的李护士在门口与三人撞见。

    “这瘪三是乱党的，几天前被我和那个姓兰的一起逮到，本来打算套点有用的消息，可这小子嘴巴贼他妈严实，怎么拷打都不说。”

    即使看不到，但听声音口气，就知道说话的是治安官马六。

    “他快被你打死。”

    李医生似乎并不惧怕马六，言语有些恼怒。

    “我这也不是没有办法吗。”

    马六语气透着尴尬。

    “李医生，你也知道，乱党那帮人就是咱们乌托邦最大的威胁，有他们存在一天，乌托邦就永无宁日，只有把他们一网打尽，咱们才能永享太平。”

    “把他扶进来。”

    “好嘞！”

    动静逐渐减弱。

    人已经离开。

    高雯听出了一丝端倪。

    “难道想逃跑的不止那个电力工程师一个？他好像属于一个什么组织。”

    叶辛也听清了马六咬牙切齿的一个词汇。

    乱党。

    “走吧。”

    叶辛从床上起身。

    “你不上药了？”

    “李医生一时半会应该不会来了。”

    高雯觉得也是。

    二人走出病房，只见外面的走廊上呈现一条歪歪斜斜的血迹，显然是那个“乱党分子”身上流下来的，可想而知他被折磨得多惨。

    “真是禽兽。”

    高雯低骂。

    避开地上的血迹，二人畅通无阻的走出医疗站，正要上车的时候，突然“嘟嘟……”的喇叭声响起。

    叶辛转头，看到了一辆停在不远处的黑色汽车。

    “嘟嘟……”

    对方又响了两声喇叭，然后启动，从二人的车旁经过，速度不快。

    “上车。”

    叶辛没再劳烦高雯当司机，抢先一步坐上驾驶座。

    “终于知道什么是绅士风度了？”

    高雯嘀咕一声，绕道坐上副驾，继续议论着刚才在医疗站的所见所闻，突然发现行驶的路线不对，急忙道：“你走错道了。”

    叶辛充耳不闻，继续跟着前面的黑色汽车。

    高雯很快也发现了不对，意识到什么，狐疑的看了看叶辛，又看了看前面七八米外的车，安静下来，没再打扰。

    两辆车在乌托邦里左弯右拐，最后一前一后在停在一家屠宰场前。

    黑色汽车上走下一个戴着墨镜的男人，若无其事的朝屠宰场内部走去。

    “你在车里等我。”

    叶辛说完推门下车，可高雯可不是一个以夫为纲的女人，当即跟了下去。

    “我和你一起去。”

    叶辛没浪费时间和她掰扯，跟上那个男人。

    “你认识他？”

    高雯好奇道。

    “不认识。”

    “那你这是干什么？”

    屠宰场大门没锁，两人轻而易举的就溜了进来，空气里弥漫着刺激的血腥味，高雯本能的遮住鼻子。

    叶辛没解释，跟进来后，发现那个戴墨镜的男人不见了。

    “他人呢？”

    高雯环顾四周。

    叶辛看向厂房，一语不发的走了过去。

    不明所以的高雯只能跟上。

    厂房里见光度很低，沉闷阴暗，再加上四处悬挂的尖锐铁钩，看上去很是瘆人。

    高雯一只手遮着鼻子，一只手抓住叶辛的胳膊。

    “铛、铛、铛……”

    徒然。

    清脆的金属碰撞声响起。

    叶辛转身。

    一个胡子拉渣、围着邋遢围裙、屠夫打扮的男人手持剁骨刀，正有一下没一下的敲击着旁边倒悬的铁钩，撞得那块被勾住的肉不断摇晃。

    这场景，简直像极了惊悚电影里的画面。

    叶辛敏锐感受到抓着自己胳膊的那只手愈发用力了些。

    “不要过去。”

    叶辛置若罔闻，继续向前。

    高雯无奈，只能紧张的跟上。

    “哗啦！”

    只听一声巨响，厂房的卷闸门不知被谁拉上。

    高雯猛然回头，心瞬间高高吊起。

    “他们把门关了！”

    叶辛面无表情，甚至头也没回一下，安静的看着那个造型骇人的屠夫。

    “小子，胆识不错。”

    愈发昏暗的环境中，屠夫咧嘴一笑，那把厚重锋利的剁骨刀竖叉入旁边的案板上。

    “你是谁？”

    闻言，高雯不可抑制的睁大眸子，难以置信望向身旁的青年。

    什么意思？

    不认识居然跟踪人家？

    胡子拉渣的屠夫更是哈哈大笑。

    “有意思，是你闯入我的地盘，居然反问我是谁？”

    “我也不介意告诉你，我姓宋，你可以叫我宋屠夫。”

    “要买肉吗？我的肉，在整个乌托邦里，都是最新鲜的！”

    粗犷的笑声在阴暗的屠宰场里回荡。

    高雯心神凛冽，脊背发凉。

    这个乌托邦表面上看起来平静祥和，可暗地下都是些疯子！

    “你是乱党？”

    叶辛不为所动，平静开口。

    宋屠夫的笑声戛然而止，眼神徒变，凶恶而狠辣。

    “小子，饭可以乱吃，但话不能乱说，不知道你尝过人肉没有？那味道……啧……可比猪肉美味多了。”

    高雯娇靥泛白，情不自禁望他旁边挂着的那块肉瞧去，头皮一阵发麻。

    不行。

    得赶紧想办法逃跑。

    高雯悄悄回头，想着能不能从入口逃出去，可哪知道，一道人影居然又无声无息从后方显现靠近。

    “高小姐，抱歉，此路不通。”

