
不过不管剑九在上面怎么感叹，下面的战斗依旧在如火如荼的继续着。

虽说此时的石昊受到一点创伤，可这并不影响他的战斗力，反而因此激发了他骨子里的蛮与凶。

山里出来的孩子啊，骨子里面都是充满着野性！！

只见石昊背后金色鹏翼遮天，其上有点点的黑色斑纹点缀，丝丝缕缕的混沌气缠绕其上，而他左手衍化太阳，右手衍化太阴，直直向石毅镇压而去。

石毅躲闪不及，被砸得连连后退，口中血沫子不停喷出。

而这一幕，看的下面围观之人极度揪心，毕竟这下面的大部分的立场可都石毅那一边的，如今看他落到下风自然是不甘。

“呼”

待石昊一套连招停息，石毅终于获得一丝喘息之机，右眼中喷薄神炎，乌光灼灼，似是混沌炎燃烧。

背后是黄金羽翼垂落，宛若金乌展翅，横空而至，这是石毅获得的金乌宝术，和着之前那袭击石昊的金乌魂魄一同获得，虽然有缺，但依旧可怖！

“重瞳开天”，石毅一声冷笑，演化重瞳最终奥义，有开天辟地的威势。

这里是石毅以重瞳开辟的小世界，虽说无比荒芜，但那天地间不时垂落的丝缕混沌之气亦显着这片空间的不凡。

“镇压”

随着石毅一声轻斥，整片空间极速缩小，向着石昊镇压而来，化作一片囚笼，而他自己却从中跳脱出来，宛若太古时间的监牢。

不断缩小的小天地之中，石昊不停向着外界冲击，想要破开废土世界，可惜，这片空间无愧于重瞳的终极奥义，演化的空间极端稳固，仿佛还借助了外界大天地的威势。

石昊一声轻哼，全力施展鲲鹏宝术，宛若一尊幼年鲲鹏，极阴极阳，振翅间仿佛撕裂大宇宙的威势。

可惜，虽说在石昊的疯狂攻势之下，这片空间已经极度不稳定，但终究没有完全炸开，这让魔灵湖和雨族提起的心再一次落下，甚至认为大局已定，笑容都已经挂在了脸上。

当然，石毅并没有掉以轻心，甚至一点笑容都没有浮现，他知道事情没有那么简单。

只见囚牢之中的石昊默默叠印，背后一张神秘的太极阴阳图浮现，一阴一阳交织在一起，而阳极生阴、阴极生阳的阴阳眼处有大鹏与鲲鱼虚影浮现，分别代表着太阴太阳之力。

一时间，天地之间的阴阳二气沸腾，引发那空间疯狂震动，阴阳二气是天地之间最本源的力量，此时被鲲鹏宝术引动，神光流转，毁灭的气息沸腾。

“开！！”

天崩地裂，那由重瞳之力演化而来的荒芜世界彻底炸开，化作无尽的符文融入到石毅眼中，如此同时，几率鲜血从他的眸中溢出，看起来骇人无比。

脱困的石昊身上气息愈发恐怖，再次演化鲲鹏极速，欺身而上，势必要将石毅斩杀当场。

“禁锢！”

随着一声轻斥，石昊背后浮现一片仙域，其中有仙光朦胧一片，放出一片柔和的光芒，神圣而祥和，只是一眼，便仿佛让人沉迷一般。

“这是什么？这是洞天？！”，下面有人惊叫，心神剧震，仿佛在怀疑人生。

对，这是石昊在洞天境最完美的道果——唯一洞天。

远处，魔女脸色一黑，银牙紧咬，像是回忆起了某些不好的片段，虽说她现在与石昊的关系不错，但黑历史还是要记住的。

实际上，石昊这也是在上次对付魔女之后，第一次使用这一招，这是他铸就唯一洞天后自己发明的招式，以唯一洞天化为禁锢场域，镇压四方敌。

抬手间，石昊将石毅拖到禁法范围，手中剑胚出现，斩向愣神之中的石毅。

拔剑，斩！！

好大的头颅飞起，鲜红的血液直上云霄，其间掺杂着几缕金色血液，异样不凡，散发着神明的威压。

场内场外一片寂静，随后喧嚣之声冲天，无人能够相信战斗竟然就此结束，如此的干脆利落，实际上，从战斗开始到现在，前前后后不过几刻钟的时间。

“不，不可能，天生重瞳怎么可能会败亡！！”

魔灵湖与雨族之人不敢置信的呐喊响彻天际，沸腾的如一锅滚水，甚至让人有些呼吸困难。

而就在此时，异变突生，石毅那横飞出去的头颅倒回，喷起的数丈鲜血回流，这是一幅极为诡异的画面。

一切的一切仿佛回到了什么都没发生之时，石毅静静站立，目露神光，炯炯有神。

“嗯？”石昊歪歪头，有些疑惑，“无缺的补天术？原来如此！”

“不过有用吗？能杀你一次就能杀你第二次，垂死挣扎罢了”

石毅摇摇头，“却是有些轻敌了，没想到弟弟你竟然有如此机缘，倒是有趣！寻常手段甚至有些拿不下你”

“既如此，那便让你看看你所失去的，至尊骨的威力吧！”

说话间，他的胸口绽放极致璀璨的光芒，宛如一轮初生的朝阳，天地剧震，有盖压日月星河的威势，足以傲视古今。

上苍劫光，以上苍为名，号称世间最可怕的劫罚，代天刑罚，为天降神光，可破灭万物，而且，据剑九猜测，这或许与帝落时期傲视天下的上苍一族有关。

“用我的骨来对付我？”，石昊有些忍俊不禁，说实话，战斗之前他也曾料想过有这么一天，可到了发生之时仍有些感慨。

“那我便让你死个明白，补天？有什么用，我不允，你又岂能重活！”

这一次，石昊在没有丝毫的保留，胸口散发光辉，符文冲破天际，天地之间被诵经之声充斥，天崩地裂，鬼哭神嚎。

“轮回——”

“轮回——”

星河倒转，天地翻覆，时光仿佛倒流了一般。

众人眼中再次出现了曾经的一幕，一缕剑光以无可阻挡之势又一次斩向那号称不败的重瞳者的头颅。

“轮回……”，远处，围观之人尽数愣住，呆呆的看着眼前的一切发生，有些不知所措。

不过有一个人例外，就是剑九一直惦记的那个居于神炎之中的男子，可能是六道轮回仙王后人的男子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68548599"  chaptername="第一百三十章  补天？不许！">加入书签</a>
</div>
