
    “逃、快逃啊啊啊！”

    “这家伙疯了么？一开始就毫无节制的挥霍玄气。”

    “他不是疯了，而是不得不这么做！”

    “如果不在一开始就用豁出命的打法震慑、轰散我等，他和他所代表的冰宫便都无路可走……”

    “嗯，人在没有其他选择的时候，往往都会更专注的爆发出近乎于百分之二百的坚毅行动力。”

    “这种状态下的家伙，谁惹谁倒霉啊！”

    “对对对，还是先避其锋芒的好，赶紧溜……”

    这一来，杜铉的嘴角很是僵硬的抽动了两下。

    心里更是歇斯底里的咆哮着：“懦夫！孬种！废物！！”

    “足足四十几倍的人数啊，居然、居然硬是被冰宫门下的一男一女两个人，就给震慑到不战而逃了？！”

    “废物……一群废物啊啊啊啊！”

    不得不说，杜铉特使通过监察阵屏捕捉到的一幕人，已经让他的心态彻底嘣炸了。

    但仔细一想，这也怪不得那四十多方宗门的修者不给力。

    要知道，人在被凶兽追猎时，不用成为跑的最快的那一个，只要能超过那个跑得最慢的，往往都有极大的可能逃生……

    试问，在这种情况下，又有几人愿回过头去、冒着被猛兽抓伤咬死的风险，奋力反击？

    与之相比，不跑最后一名，无疑更容易办到……

    而此刻，在那四十多方宗门修者的眼中，辰申，就是那头欲择人而噬的彪悍“猛兽”！

    那四十多方宗门，谁也不愿刚刚迈入婆娑古战场，就豁出一切的去跟这样一头“猛兽”死磕硬拼。

    不过，辰申的杀伐之行却并没有因此而停歇——

    他还指望着能多赚取些杀敌经验值呢！

    虽说君阶四星晋级五星所需的经验总额，简直多到了让人望而却步的程度。

    但正所谓不积跬步无以至千里，想要突破境界、变得更强，他就必须一步一个脚印的走下去。

    蚊子再小也是肉，经验再少……他也得想法子捞！

    况且，能踏足婆娑古战场的修者经验值，至少都达到了尊阶以上，算不得太寒碜——

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    “轰轰轰、噗噗噗噗……”

    空中，雷奔霆鸣，中者无不血洒如瀑！

    而在辰申的神魂识海内，获取经验值的系统提示音滔滔不绝——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊，获得经验值九百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊，获得经验值四千五百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄君巅峰，获得经验值三万一千亿点。”

    “叮！……”

    不多时，那些抱着“不跑最后一个”的心思、来逃脱杀戮之劫的各宗修者们发现，辰申这头“猛兽”的胃口，远比想象中要大。

    这货不但是把“跑得最慢”的那一票倒霉鬼给干掉了，反倒继续亮起自己的“尖牙利爪”、去追跑在倒数第二、倒数第三、乃至于更多的宗门修者。

    辰申大杀特杀，且丝毫不知满足或是疲累的状况，让好些人倍感愤怒——

    “妈了个巴子的，他到底是何方妖孽？丹田玄府是无底洞不成？！”

    “就是，按照他这么个杀法，莫说是四星玄君了……七星天君境的修者，也快该油尽灯枯了吧？”

    “可这货怎么越打越猛，一点儿都没有玄能将枯的迹象！”

    一些人更是renwukeren：“依我看，他只是在强撑罢了。”

    “咱们何不号召各宗、一同杀回去？”

    “只要干掉那小子和冰羽瑶，剩下的冰宫女修大多不足为虑。”

    “而在这之后，此地的诸多战利品、以及冰宫上下茫茫多水灵姿巧的妹子，都可随取随用了啊！”

    一时间，各宗修者中都出现了颇具煽动倾向的言辞。

    只可惜，他们脱口而出的话，大多都被自己的主帅给怼了回去——

    “好啊，要回去你自己回，要联合其余各宗的任务，也交给你了！”

    “啊？可是我……”

    “没什么
