    　　没有柳无邪的出现，他们的计划天衣无缝，最多一个月，九龙殿的灵药园全部毁灭一空。

    　　“死到临头还是嘴硬，还不快说，你们为何要背叛九龙殿。”

    　　薛长老这暴脾气，揪住于长老的脖子，大声的呵斥。

    　　“我们压根就不是九龙殿的人，何来背叛。”

    　　于长老笑了，笑的很瘆人，瞳孔逐渐涣散，这让所有人面色大变。

    　　他的修为已经被废掉了，连自尽都是一种奢望，怎么会死。

    　　“搜魂！”

    　　柳无邪跟殿主迅速出手，强横的神识进入他们的大脑，搜刮记忆。

    　　除了被蛇蛊操控的四名长老，其他五人瞳孔开始散开，应该是激发了某种秘法，将自己杀死。

    　　柳无邪的神识已经堪比地仙一重，轻易洞穿他们的元神。

    　　加上天道神书的辅助，从大量的记忆中搜寻。

    　　前后也就两个呼吸时间，五名长老全部气绝，魂海干枯，所有的记忆消失的无影无踪。

    　　被蛇蛊操控的四名长老，基本调查清楚了，他们跟常武一样，被于长老用蛇蛊控制了他们。

    　　他们只听从于长老的命令，至于其他的事情，一概不知。

    　　“殿主，有线索吗？”

    　　薛长老上前，朝殿主问道，是否有线索。

    　　“玄清门！”

    　　说话的是柳无邪，他从于长老等人记忆中搜到很多零星的记忆，他们五人竟然是玄清门的人。

    　　“果然是玄清门，竟然从七千年前就开始布局了，派于长老潜伏到九龙殿，从弟子一步步爬上来。”

    　　不少长老流露出一丝惨笑，如果是玄清门，这就说得过去了。

    　　玄清门跟九龙殿的关系，就好比天龙宗跟太乙宗的关系。

    　　九龙殿成立万年的时候，正是玄清门深夜来袭，险些毁于一旦。

    　　于长老加入九龙殿七千年时间，依旧无法改变他的信仰，想办法破坏九龙殿。

    　　玄清门靠近血魔战场，地理位置不是很好，却适合豢养蛊虫之类的东西。

    　　紫竹星域很多毒虫怪兽，都出自玄清门，很多魔门还有毒门都喜欢采购玄清门提炼出来的毒药。

    　　“玄清门，你们真的很好。”

    　　殿主燕归仇双拳紧捏，恐怖的杀意弥漫整个大殿，每个人心情沉重。

    　　虽然九龙殿跟玄清门是敌对关系，从未想过派人潜伏进入玄清门，既然要斗，那就光明正大。

    　　柳无邪一直皱眉，他对玄清门也不陌生了。

    　　当日自己拜师大典，最后一关原本落在玄清门头上，最后出现的是灵琼家族。

    　　可以预见，灵琼家族跟玄清门已经结盟。

    　　玄清门不惜得罪华飞羽，也要帮助灵琼家族，到底意欲何为。

    　　控制诸葛明妻子的天蚕蚁蛊，还有控制常武的蛇蛊，应该都是出自玄清门。

    　　当日柳无邪就跟诸葛明提及过，他们是不是去过血魔战场，果然如此，应该是去了玄清门的地盘，才会中了天蚕蚁蛊。

    　　“从现在开始，跟玄清门全面开战。”

    　　殿主大手一挥，从现在开始，两大宗门不死不休。

    　　每个人表情凝重，一旦开战，将陷入无休止的战争当中，对宗门资源的消耗，将是一个巨大的考验。

    　　这是九龙殿内部的事情，柳无邪就不便参与了。

    　　传承百万年的宗门，就算大战，也不会轻易毁灭。

    　　“殿主，时间不早了，就此告辞。”

    　　柳无邪朝殿主拱了拱手，九龙殿的事情告一段落，等五日后灵药送到天道会便是。

    　　“无邪，今日的事情万分感谢，等忙完宗门事情后，我会亲自去一趟天龙宗，当面致谢。”

    　　殿主这次没有挽留柳无邪，接下来九龙殿要做出一系列的布局，他确实不适合在现场了。

    　　“柳公子，刚才多有得罪，还请见谅。”

    　　薛长老走出来，朝柳无邪鞠了一躬，为了演戏，两人刚才可是针尖对麦芒。

    　　“薛长老客气了，没有你的牺牲，想要引蛇出洞，不是那么容易。”

    　　柳无邪客气的说了一句。

    　　大殿中所有长老，纷纷朝柳无邪投过来友善的眼神，纷纷抱拳，表示歉意，刚才他们都质疑过柳无邪。

    　　主殿大门缓缓打开，殿主亲自将柳无邪送出大殿。

    　　“无邪，以你的智商，我相信日月神殿、飞星庙还有白雾山庄很快就能签订合同，如今你切断了丹神宗灵药供应，下一步就是跟太乙宗抢占市场，祝你旗开得胜。”

    　　殿主已经猜到柳无邪接下来的意图，这一盘大棋，可不仅仅是对付丹神宗那么简单。

    　　“承您吉言！”

    　　柳无邪说完，化为一道流星，消失在九龙殿。

    　　殿主说的没错，这是柳无邪第一战，必须要旗开得胜。

    　　因为他输不起，这一战如果输了，天道会将永无翻身之日。

    　　太乙宗的符道，阵法，兵器在紫竹星域占据份额很大。

    　　而日月神殿主要靠符道生存，飞星庙靠阵法，白雾山庄靠贩卖炼器材料。

    　　柳无邪此番前往，第一是跟日月神殿合作，垄断符道市场。

    　　第二是跟飞星庙合作，他们可以借助天道会的阵纹，缩减布阵时间，大大节省资源。

    　　第三是前往白雾山庄，禁止白雾山庄贩卖给太乙宗炼器材料。

    　　最难啃的是九龙殿这块硬骨头，已经被柳无邪拿下，剩下三个宗门，进展非常的顺利。

    　　只用了五天时间，柳无邪一盘大棋彻底布局成功。

    　　接下来是开始收网，柳无邪回到天道会的时候，九龙殿的灵药已经送过来了。

    　　可不止是十五万株，整整二十万，多出的五万，感谢柳无邪为九龙殿所做的一切。

    　　丹神宗！

    　　“真是岂有此理，九龙殿竟然拒绝卖灵药给我们。”

    　　说话的是一名地仙境长老。

    　　丹神宗宗主是一位看起来只有三十多岁的中年男人，修为极高，巅峰窥天境，真名叫盛渊，炼丹术极高。

    　　就在柳无邪离开九龙殿不久，丹神宗就派长老到九龙殿催促，今年的灵药，为何迟迟没有送到。

    　　结果得到九龙殿回复，以后不再为丹神宗提供一株灵药。

    　　因为彼此间有合约，九龙殿主动赔偿了一千万星石。

    　　丹神宗研究几种新丹药，只等灵药下锅了，现在传出九龙殿不卖给他们灵药，无疑是晴天霹雳。

    　　“宗主，你倒是说话啊！如今丹药市场风云变幻，我们的新丹药再不投入到市场上，可能会遭受严重的冲击。”

    　　坐在下首的那些长老一脸的焦急之色，目光纷纷看向盛渊。

    　　梦魇之城结束后，各大宗门推出的丹药，陆陆续续开始投放市场。

    　　包括天道会的金蝉丹，已经开始接受预定。

    　　“九龙殿为何要切断我们的灵药供应，失去了我们丹神宗这个大客户，他们九龙殿的灵药谁能吃得下。”

    　　很多长老皱着眉头，不明白九龙殿为何要这样做。

    　　“我觉得事情有些不寻常，我们跟九龙殿合作也不是一两年，少说也有几千年了，突然变卦，肯定有我们不知道的东西。”

    　　白然站起来，双拳紧握，有种不好的预感。

    　　自从得知丰河死在柳无邪之手，白然这几天一直都是茶饭不思。

    　　“宗主，事情调查清楚了。”

    　　这个时候，从大殿外面走进来一名老者。

    　　“说！”

    　　盛渊开口。

    　　“就在五天前，柳无邪去了一趟九龙殿，好像九龙殿内部发生了什么事情，具体不得而知，那些普通弟子并不知情，高层都被下了封口令，不难看出，应该是柳无邪跟九龙殿达成了某个协议，九龙殿才会主动撕毁合约。”

    　　老者进来之后，将打探到的消息，全盘道出。

    　　“该死，到底柳无邪是如何说动九龙殿，放弃跟我们丹神宗合作。”

    　　白然狠狠挥舞一下拳头，他实在想不明白。

    　　天道会不过新晋实力，拿什么跟丹神宗相提并论。

    　　“这也不符合逻辑，就算天道会同样采购九龙殿的丹药，九龙殿也没有必要切断我们的货源，以九龙殿的底蕴，同时提供两家问题不大。”

    　　其他长老还是不理解，九龙殿乃堂堂大宗门，岂能为了一个小小的天道会得罪丹神宗。

    　　所有人都知道，丹神宗后面站着的可是太乙宗。

    　　“宗主，快想办法吧，要不要我们再去一趟九龙殿。”

    　　众多长老目光落在宗主脸上，等宗主下命令。

    　　“我去一趟太乙宗，从他们那边调一些灵药过来，以解燃眉之急。”

    　　盛渊站起来，离开丹神宗。

    　　九龙殿已经撕毁了合约，这时候前去，意义不大。

    　　现在要做的事情，是弥补丹神宗的损失，让研制出来的几种新丹药，尽快投放到市场上。

    　　天道会！

    　　灵药到了之后，毕宫宇彻底投入到炼丹当中去。

    　　每天都有人进入龙山城，洽谈项目。

    　　所有人全部忙碌起来，几乎是不眠不休。

    　　半年之后，天道会绝对会发生翻天覆地的变化，他们的布局，也会遍布整个紫竹星域。

    　　看着天道会走上轨道，接下来柳无邪要好好沉淀一番了，尽快提升到地仙境。

    　　距离跟神子之约，已经所剩无几。

    　　这一年时间，也不知道神子提升到何种程度。

    　　每个人都在期待这一战。

    　　一个是人族天之骄子，一个是神族神子。

    　　剑老离开了，谁也不知道去了哪里。

    　　诸葛明这几日老是往天道会跑，说是学习天道会管理模式，其实大家心知肚明。

    　　剑老离开之后，诸葛明充当他的角色，暗中保护天道会。

    　　等熬过这半年就好了。

    　　“小师弟，师父召见！”

    　　柳无邪好不容易坐下来休息，怀中通讯符亮起，是大师兄给他传信。

    

