    第909章  间谍   

    范离挑不出李秀娴的毛病，但他迟迟没有放李秀娴离开。

    

    近些年，本国的古武界开始受到外部势力的关注。

    

    而古武界中地位最特殊的丹师协会，这个收藏着海量丹方、如古武文明宝库的机构，更成了许多外部势力眼中未被盗掘的金矿！   

    范离不得不谨慎。

    

    他仅凭直觉对李秀娴开启的调查，是因为这个女人在考试时始终保持的自信笑容。

    

    就仿佛，李秀娴是考官，而范离才是考生。

    

    这种感觉很荒唐。

    

    但当范离承认李秀娴成功破题，通过考试时，这个女人脸上不自觉流露出更丰富的笑容，就好像一名考官在嘲笑考试失败的学生。

    

    而这名失败者，居然是范离他自己！   

    “范老师，已经过去半个小时了哟，您到底有什么事呢？”

    李秀娴声音甜美，笑容更美。

    

    她知道范离已经怀疑上自己了。

    

    但是，没关系。

    

    丹师协会是一个死板僵硬的机构，即便像范离这样的高层管理，一切行为也必须遵循协会的规章制度。

    

    只要他挑不出李秀娴的毛病，就不能拿她怎么样！   

    即便范离对李秀娴的怀疑是正确的……   

    “你再稍等一下。”

    范离皱眉道。

    

    事实上，一滴冷汗已经从他额头滑落。

    

    这个女人有问题……   

    他却查不出问题……   

    怎么办？

    

    让这样一个身份、背景有问题的女人成为协会正式成员？

    

    不，一定要阻拦她进入协会！   

    范离这样想着，心中却越发焦急。

    

    因为根据协会制度，通过大考的新人在一个工作日内就可以拿到会员证，然后享受正式会员的一切福利待遇。

    

    其中，就包括调阅协会数据库的部分权限。

    

    “呵呵呵，范老师，你不会以为我是坏人吧？”

    

    李秀娴已经笃定范离拿自己没办法了。

    

    她确实有自信的资本。

    

    为她编造假身份材料的那个人，背后势力是西方最顶尖的黑客团队，【帝国】！   

    如果没有充分的准备，屋大维怎么会设法从云家搞来一个考试名额，又怎么可能冒险把李秀娴派来参加这次的大考？

    

    丹师在国内古武界都是重要人才，在国外更是凤毛麟角般的罕见！   

    如果不是因为李秀娴的父母之中有一位是华国人，而且恰好就是古武界的丹师，她也很难具备丹师天赋，更别提从小进行丹师领域的培养。

    

    “哼……”   

    面对李秀娴近乎明目张胆的嘲讽，范离确也无可奈何。

    

    难道是自己错了？

    

    查来查去，李秀娴的身份资料确实没有问题。

    

    她的海外经历似乎都是正常的旅游和留学而已，要不要给她放行呢？

    

    正当范离准备放弃时，他突然发现自己的鼠标和键盘好像失控了！   

    “嗯？”

    

    范离惊怒，他意识到有人入侵了自己的电脑设备。

    

    是黑客？

    

    在这种时候，自己正调查李秀娴，电脑居然被攻击了？

    

    难道是李秀娴的帮凶？

    

    她果然有问题！   

    范离正这样想着，他的电脑屏幕却频频刷新界面。

    

    紧跟着李秀娴原本的身份信息资料被全部删除，但电脑上却随即出现了一系列关于李秀娴的全新个人资料。

    

    “李秀娴，女，32岁。”

    

    “H国人，四品上丹师。”

    

    “所属机构：【帝国】。”

    

    “职务：受【帝国】最高独裁官屋大维雇佣，担任东方问题顾问，及屋大维的私人助理……”   

    

