一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰显然是被惹恼了，又羞又怒。

    邵怀明转头，看了眼许星辰，她双腿并着看似乖巧的坐着，只是身子却侧向车门，歪着小脑袋，就是不去看邵怀明，这明显是逃避行为了。

    想到刚才小女人的甜美，邵怀明顿觉回味无穷，舌尖划过唇齿，他有多久没有尝过这小女人的甜美了？

    邵怀明薄唇勾了勾，这才发动车子离开机场。

    回到明园，何青云早就将行李送了回来。

    许星辰一下车，迅速的进屋，连人都不管，直接跑了进去。

    邵怀明则在后面悠闲的勾着嘴唇走进去。

    “先生，您回来了？要不要吃点东西？我一直准备着，飞机上的餐食肯定不好吃。”

    邵怀明摆了摆手，“不用了，我一会儿就要去公司。”

    “好的，那先生您先去休息会儿吧。”

    邵怀明上了楼，没在房间看到小女人，也就作罢，径自去了浴室，洗澡换衣服。

    等他再次出来，已经换了一身深灰色的西装，下楼，依旧没看到小女人。

    “太太呢？”

    苏姨一笑，“太太刚才就开车走了，说是去公司了。”

    邵怀明顿了下，失笑，然后迈着轻快的步伐离开了。

    邵怀明到了公司，何青云看着总裁如此好心情，心中大概有数，三爷心情如此好，便是跟夫人脱不开关系了。

    而何青云私心里想着，这一对夫妻，还是赶快和好的好，要知道一个心情好的老板，可比一个阴沉不定的老板更好，员工们工作起来也有干劲的，不然，每天战战兢兢，严重影响工作效率的。

    而许星辰这边，心情可没那么好。

    到了公司，埋头就在办公室内，不知道是真工作还是假工作。

    没一会儿，小玉推了推眼镜，敲门进去。

    “许姐，陆总说，邵氏那边打来电话，要你过去，汇报工作进程。”

    说完，小玉瞬间觉得，许星辰的周身立刻更冷，小玉吓的赶紧的心口缩了缩，转回头坐下，她还有点心慌呢。

    田田看着丫头吓到的样子，笑着问，“咋了？小玉，你被骂了？”

    “没有。”

    小玉摇了摇头，然后抬头，没看到许星辰那边有动静，她才侧过身去，跟田田咬耳朵。

    “我发现，许姐不高兴的时候，特别有种让人可怕的气势。我说不上来，就是很……”

    她似乎在斟酌着用词的时候，田田补充道：“是很有威慑力吧？”

    “嗯嗯，是。而且眼神也很冷厉。我都没见陆总这样。说也奇怪，平时，陆总比较让人拘谨，许姐反而给人感觉很和善。可是我看，许姐认真起来，好像陆总都有点怕吧？”

    田田笑着附和，“你算是抓住重点了。我也看出来了。不过，以前许总可不这样，也是最近吧，越来越……”

    “什么？”

    “越来越像邵先生了！”

    “啊！”

    小玉反应过来了，恍然大悟，果然是了。

    “这就是近朱者赤近墨者黑吧？”

    小玉想到邵三爷，一个激灵，抖了抖，不敢多想了。

    而许星辰也走出来，拎着电脑，“小玉，跟我走。”

    小玉赶紧收拾了电脑，跟着许星辰去。

    而陆怡然从办公室里出来，站在门口，悠闲的双臂环在胸前，还带着悠闲的笑容。

    “许总，好好跟三爷汇报情况啊，最好，一举拿下，这么长时间了，我看别的公司估计也差不多都准备好了。我们不能落下风啊！”

    许星辰没搭理来陆怡然，直接走了，小玉赶紧提着电脑跟上去。

    不过，他们离开之后，田田代表着公司的很多人，问出了心中的问题。

    “怡然姐，星辰去跟那三爷汇报工作，我怎么觉得有点奇怪呢？你这态度，还有星辰的态度，是不是有什么我们不知道的？”

    陆怡然挑眉，“星辰要低调，我可不敢说。以后你们早晚会知道的。”

    然后她指着那几个新来的笑着说：“你们啊，将来就知道我们公司有多好了。”

    说完，她转身回了办公室去了。

    而其他人则开始小声讨论，作分析了。

    这边，许星辰来到邵氏，被何青云带到了总裁办公室。

    小玉倒是主动要去旁边等人，却被许星辰给叫住。

    “来谈工作的，你往哪儿走？小玉，跟我一起进去。”

    小玉一紧张，有些害怕，看向何青云。

    许星辰不禁皱眉，“我是你老板还是他是你老板？”

    小玉这才赶紧低头，“是，许姐。”

    而何青云看着许星辰这个架势，就知道自己阻拦无效了。

    他伸手，邀请了许星辰，开了总裁办公室的门。

    “三爷，许总和她的助理到了。”

    额外多说了句助理的话，邵怀明就明白了。所以，邵怀明看着许星辰带着一个无所谓的人走进来，浓眉微微蹙了蹙。

    许星辰才不管他怎么想呢，走进来，公事公办，打招呼。

    坐下之后，给了他参考自己最近最新的想法。

    其实，这还没有到所有公司一同竞争的时候，但是许星辰现在却已经获得了邵氏的一些资料，给出了她自己的设计，这本身就有些不公平。

    但是她自己是拿公平的心来工作的，也对自己没有那么多信心，所以，早早淘汰其实也更好。

    就怕的是邵怀明一直跟她周旋，耍着她玩。

    她将自己重新的设计给邵怀明看，邵怀明看起来仔细认真，听着她的设计理念，以及一些细节之处，然后，接下来的目光，却一直都落在许星辰的小脸儿上。

    邵怀明的目光的，本来就是深邃的，一直盯着她，越发灼热，也让许星辰都越发不自在。

    她说到后面越不高兴，也越来越敷衍了，小玉则在一旁战战兢兢，她是真的在害怕的。

    现在她也终于明白了，许姐这个近墨者黑的样子，完全是来自于邵三爷的气势和威慑力，她身体一直在隐隐的颤抖，更多的是害怕，拘谨，当然，也有一小部分的兴奋。

    毕竟，能够进入这个办公室的人，少之又少，而她邢玉，作为一个刚毕业的小萌新，就能够在这个办公室内见到鼎鼎大名的邵三爷。

    想到那些去了大公司的同学们，或者是考了公务员或者有更好前途的同学们，他们之前聚会的时候，自己被明里暗里嘲笑了好几次，如今，她若是再见到了同学们，那么她只有昂头挺胸，绝对不会再自卑了。

    哼，她可是见过邵三爷的人。

    邢玉自己胡思乱想着，就听到许星辰开口，语气很不好。

    “看够了吗？邵总裁，我已经讲完了。”

    邵怀明身体微微往后靠去，颇有些慵懒，薄唇勾着，目光落在小女人的嘴唇上扫了下，别有深意。

    许星辰皱眉，耳根却隐隐的红了。

    “邵总裁，如果没有别的意见，那我们就先走了。”

    她收起电脑来，小玉也赶紧跟着收拾。

    “许总，问你一个问题。”

    邵怀明突然开口了，而许星辰面色严肃的，询问，“邵总请说。”

    “看来许总对这份工作，不太情愿。那么，我也不勉强许总。所以，作为邵太太，既然星辰是送给你的礼物，那么就由你来决定，选择哪家公司那个设计吧。”

    邢玉震惊的下巴都快掉了。

    可是许星辰却只是皱眉拒绝，“我不要。”

    似乎她的决定，在邵怀明的预料之中。

    他直接决定，“那我就选你的设计了。”

    许星辰更不满了，不由得恼怒，“邵怀明！你这是公私不分，公器私用。我的设计根本没有资格，你简直……”

    “简直什么？太宠我的太太吗？”

    “你闭嘴！”

    许星辰小脸儿涨红，还看了一眼在场的小玉。

    小玉赶紧的吓的逃了。

    “啊，我先出去。”

    门被关上之后，办公室迅速的凝滞下来。

    许星辰这会儿，慢慢的咬牙，“你简直胡闹。”

    邵怀明轻笑了声，他已经从座位上站起来，越过办公桌，走到许星辰跟前。

    许星辰则迅速后退，嘴里叫嚣着，“你别乱来，邵怀明，这是你办公室。”

    可是，叫了没用，人还是被邵怀明给压到了怀中。

    他低笑着，捏着小女人下巴，逼着她抬头看着自己。

    “是啊，是我办公室，所以，不敢有人私自进来的，放心。”

    许星辰气恼，“我是那个意思吗？你快放开我，我是来谈工作的。”

    “邵太太，我说的也是工作。这个项目交给你来做决定，嗯？你喜欢什么，就用什么。”

    “那你要你的团队你的公司人怎么想？邵怀明，你别乱来。”

    “给我太太的礼物，当然要让我太太来选了。”

    “……”

    许星辰想要反驳，可是邵怀明就如今这架势，真的是说什么都不会听的。

    他想来都是如此霸道的做决定，许星辰就算不接受，他也会想办法让她接受的。

    许星辰心中叹息，被压在邵怀明的怀中，感受着他身体的热度，那熟悉的男性的味道，身体渐渐的有些不适应。

    “你先放开我。”

    邵怀明却将她压的更贴自己身体，大手扣在她的细腰上，声音渐渐低沉下来。

    “吻我！”

    许星辰差点没有直接甩他一巴掌。

    咬着牙，许星辰手指捏在了邵怀明的腰上，嘴里挤出了威胁来：“放开！”

    同时，手指已经三百六十度，不客气的拧了起来。

    邵怀明顿时，倒吸一口冷气，“嘶——”

    许星辰加重力度，邵怀明这才迅速的放开她。

    得到自由之后的许星辰，赶紧的跟邵怀明隔开距离，狠狠的瞪着邵怀明。

    “给你点好脸色，你就得寸进尺了是不是？”

    既然邵怀明都这么蹬鼻子上脸了，许星辰也不客气，警告邵怀明。

    “我是答应你搬到明园住，但是，我可没说原谅你。”

    邵怀明揉了下被拧的腰肉，听着小女人如此的警告，没有愤怒，只是微微笑了下，挑眉，“哦。”

    哦什么哦？

    就是这么个漠不关心的态度吗？

    许星辰深深的呼吸，压住自己的怒气。

    “现在的时间，不是说私事儿的时候。我先走了，我公司还有很多事儿。”

    她转身要走，邵怀明在她身后开口。

    “邵太太，晚上去接你下班，带你去吃饭。”

    许星辰脚步一顿，没说同意也没说不同意，直接走了出去。

    小玉一看到许星辰，她迅速跟上，何青云亲自送两人下楼，往外走。

    没想到，却正巧碰到霍念微，两人在一楼大厅相遇。

    许星辰并没有想要跟霍念微打招呼，哪怕是最基本的礼貌都不想要表现出来。

    这个女人，根本就不值得她用到自己的礼貌。

    所以，许星辰直接越过了霍念微往外走，而霍念微却似乎并不像许星辰这样不客气。

    “许小姐，真巧。”

    这个称呼，就让许星辰厌恶的很。

    虽然她跟邵怀明如今还不算最终和好，但是那天邵怀明当着霍念微的面儿，已经确定了许星辰这个邵太太的地位了。

    霍念微但凡是个知廉耻的，就不会再有什么不正当的心思。

    也不会明知道许星辰还是邵太太，而现在却称呼她是“许小姐”。

    这是故意的，更有着挑衅的意思了。