    这身影站在那山巅之处，风从其身上吹过，掀起长发飘舞，他站在那里，身上穿着兽皮衣衫，一股粗犷之意扑面而来。

    此人，正是苏铭昨天夜里所见的那个大汉。

    条血线在这大汉身上浮现，形成了一股磅礴的气血之力，似可以卷动四周，形成一股仅次于开尘的威压。

    他，没有开尘，但其身的血线之多，密密麻麻之下显然已经超过了寻常蛮士七百八十一条的限制，看去，足有八百多条。

    此刻的他，神色凝重，透出果断与坚定，更有狠辣与一股似豁出去的决心。

    “是和风！”

    “竟是他，我听说过此人，他修为已经到了凝血境第十一层，但三次冲击开尘失败，虽说如此，可此人的实力之强，足以成为邯山城内不算三部之人里，五个开尘强者下的第一人！”

    “他可是邯山城很少见的从小部落来临之人，且不知为何，总是喜欢保留其在小部落时的兽皮衣着，不过若我看，也就是哗众取宠罢了，且他自不量力，也敢去闯邯山链？

    这邯山链除了十年前的苍岚成功走到了安东部的第六条铁链，被天寒宗收为门人外，就罕有人成功过！”

    苏铭看着那山巅上的大汉，神色平静，但双目却是隐隐有了闪动，这邯山链之事，他没有从方木那里听闻过，如今第一次听到，记在了心里。

    “邯山城数百年来，一共有六十五人闯邯山链，这和风，是第六十六人，不过这六十五人里，成功的只有五人罢了。”一个苍老的声音，从这第三层的人群里传出，说话者，正是那之前苏铭要进入的铺子内的那老者。

    这老者缓缓走出，看着上空的和风，缓缓说道。

    “失败，大都会死亡，但也并非绝对。”那老者神色平静，喃喃着。

    此时，不但是这邯山城内引起了哗然，让无数人目不转睛的凝望，甚至在那咚咚的钟鸣下，环绕邯山城的三个方向被铁链连接的那三部山峰里，同样有人影晃动，显然是和风的举动，引起了他们高度的重视。

    几乎每个人都在猜测，和风，要选择那一部的铁链去闯。

    山巅上，三条铁链交错之地，和风双目精光一闪，第一眼，看向了那与普羌部想通的铁链，其目中露出一股寒意，那里，不是他的选择，而是看向了颜池部所在的山峰，在他看去，那远处的颜池部山峰上弥漫了浓浓的红色雾气，那雾气里似有一个女子的面孔若隐若现。

    深吸口气，这粗犷的大汉猛的抬起脚步，向着那颜池部的铁链，一步走去。

    随着他的举动，这被吸引了全部目光的邯山城，立刻起了嗡嗡哗然之声，无数目光凝聚下，却见这和风一步步，渐渐走到了那与颜池部山峰连接的铁链处，正要落下的一瞬。

    一股庞大的足以威压邯山城内所有凝血境蛮士的威压，蓦然间从那第二层上爆发出来，与此同时，却见一个身穿紫衣的身影，疾驰间而起，竟踏着虚空，似要临近那山巅上欲闯邯山链的和风而去。

    “和风！！”那紫色身影飞出，随之便是一声低喝。

    其喝声如雷，轰轰回荡间，几乎让人震耳欲聋般，那山巅上的和风更是身子一震，猛的看去，神色露出仇恨与惊慌交错的复杂。

    “开尘境……”苏铭盯着那紫色身影，深吸口气，只是如今的他，已经没有了当初第一次看到开尘境时的那般敬畏。

    “玄**人。”

    “邯山城除了三部外，五个开尘境之一，玄**人。”

    阵阵惊呼的声音回荡，显然这里的绝大部分人都没有料到，在有人闯邯山链之时，竟会出现这样的变故。

    那紫色身影踏着虚空，眼看就要临近山巅，但就在这时，那和风身前欲去的与颜池部山峰连接的铁链尽头，那被红雾弥漫的颜池部里，传出了一声冷哼。

    这冷哼之声似遥遥而来，但落在那紫色身影的耳中，却是让他身子蓦然一顿，但却没有停止身子，而是疾驰间，赫然临近山巅上的和风，右手抬起，五指成抓，一把抓去。

    和风面色苍白，但没有闪躲，而是盯着来临的紫色身影，目中的惊慌散去，而是全部化作了滔天般的仇恨。

    那紫色身影一抓来临，在碰到这和风的一瞬，突然在和风身上有一片红色的雾气凭空而出，缭绕之下形成了一道雾气之幕。

    轰的一声巨响，那紫色身影的右手与这红雾之幕碰到一起，他身子一震，倒卷退出数十丈外，露出了其身影，这是一个穿着紫袍的中年男子，其神色阴沉，透出杀机。

    “颜鸾，你是何意！”

    “本座不管你与和风有甚私仇，但他既选择走我颜池部铁链，你不可伤他。这是当年三部的约定，想必普羌部也不会同意破例。”一个冰冷的女子声音，从那远处的颜池部山峰内缓缓传出。

    整个邯山城一片安静，苏铭站在那里，望着这一切，脑海中闪过昨夜这叫做和风之人，其焦急紧张中等到的那个穿着白衣带着面纱的女子。

    “不是一个声音，或许是两个人……昨夜那女子曾言，其争取了一天的时间，让对方去证明有资格，看来，这和风就是要以闯邯山链，来证明了。

    不过，他证明的是什么资格……加入颜池部的话，似也不需如此周折，毕竟闯此链，一旦失败死亡居多。”苏铭看着那山巅上的和风与紫色衣袍的玄论，不需去猜，便可从这些话语里，知晓这二人仇恨不浅。

    “这玄轮应知晓很多，怕是也担心这一点，所以才在此刻出手，不顾这邯山城内的三部严令，禁制私斗的规定。”苏铭目露思索，但此事与他无关，略一思考也就不再理会。

    紫袍男子玄轮神色越加阴沉，但显然有些忌惮这说话的女子，可若要放弃却有些不甘，如苏铭所想，他的确是不得不此刻出手，否则的话，一旦对方死亡，他想要获得之物便有了波折。

    在他认为，对方是不可能成功的。

    此刻，却见那另一座山峰，被黑色雾气缭绕的普羌部里，那盘膝打坐的骸骨中，有阴沉的声音回荡而起。

    “玄轮，邯山城禁制私斗！”

    “好，但此人曾杀了我的随从，他死后的尸体，你普羌部要帮我找到！”那紫袍男子沉默片刻，冷笑中大袖一甩，身子落向那山巅，没有再出手，而是盘膝坐下，看着叫做和风的男子，笑容越加阴冷。

    “你是我普羌部的首席客家，此事可以。”那被黑雾缭绕的山峰内，传出森森的声音。

    苏铭看着这一幕，目光落在了那叫做和风的大汉身上，仔细的看了几眼，在他的注视下，看到这和风脚步向着铁链一步迈去。

    随着其身一动，四周人群一个个顿时忽略了之前的一幕，而是凝神望去，毕竟这样的事情，在邯山城内也并不常见，数百年来，只有六十多次罢了。

    就连那紫袍男子玄轮，也是冷冷的看去，目中透出狠辣，盯着和风的身影，看着其渐渐走到铁链上，随着那铁链的晃动，摇摇欲坠。

    就在和风踏上这铁链的一刹那，四周大地轰轰震动，却见在他脚下的铁链与那远处的红雾颜池山峰的连接处，下方的无尽深渊里，蓦然有八根足有十多丈粗细的巨大石柱，从这深渊内冲出，支撑起了那铁链，更是将这铁链分割成了九段！

    时间慢慢流逝，苏铭看不出这铁链上有何端倪，但见和风神色极为凝重，每走出一步仿佛都用了全部力气，更是身子颤抖，脸上青筋鼓起，张开口急促的呼吸。

    很快，便是一个时辰，这一个时辰里，整个邯山城很是寂静，几乎所有人都在望着和风的身影，此刻的和风，在这铁链第一段上已经走到了近三成的距离。

    盘膝坐在其后山巅上的紫袍男子，则是皱起眉头，不知在想些什么。

    渐渐地，一个时辰，两个时辰……当整个下午都过去，天色进入黄昏，那夕阳的光芒洒落，使得和风的身体看去如成为了身影之时，他走出了第一段铁链的大半。

    就在这时，这叫做和风的大汉，不知施展了什么手段，却见其身蓦然间有磅礴的气血之力迸发，瞬间强烈到了极致一样，更隐隐有一丝开尘的气息突然而起。

    “他果然是多次冲击开尘之人，尽管始终没有成功，但体内却是有了一丝开尘气息，且……他竟在这里，去尝试再次冲击开尘！”

    “他敢闯这邯山链，必定是有所准备，选择在这个时候冲击开尘，即便是失败了，但那一瞬间的爆发，却是可以让他能多走出不少。”

    “不过我有些奇怪，他就算是凭着冲击开尘获得那一瞬间爆发，走过了这第一条铁链，但这铁链共有九条，他此后那些，如何去走？”

    四周传来低声议论，苏铭目光一闪，隐隐把握到了一个关键，神色平静，但他的眼中有了明悟。

    “他不是要闯全部的邯山链，而是只走这一段，以此来证明其资格……到底是什么资格呢？”

    （未完待续）

