    翌日，宁远终于恢复了自由。

    这也就意味着，朝堂那边，大抵有了抉择，认为他没什么问题。

    简而言之，他的安全没问题了。

    天色渐亮，他跟着牟斌来到朝堂之上，一脸笑呵呵的样子。

    弘治皇帝直接开口问：“宁爱卿，朕问你，你，可曾通敌啊？”

    这是一个引子，引出来，教宁远自辩。

    宁远不急不缓道：“启禀陛下，臣对陛下，忠心耿耿，未曾通敌。”

    弘治皇帝又问：“那有人弹劾你收了宁王的银子，可有此事啊？”

    此事，已成定论，自是无从辩驳的。

    所以宁远也就没藏着掖着，干脆道：“臣……收了！”

    “只不过，臣以为，单以银子论是否通敌，乃是大错！”

    “那宁远与臣银子，若深究起来，乃至资助我等，他，才是真正的资敌啊！”

    一番话落下，百官寂静无声。

    好家伙，虽然感觉怪怪的，可如此想来，竟也有几分道理。

    宁王朱宸濠给宁远银子，便等若是资助宁远大军，这不是资敌是什么？

    只是，很快，下方有人站出：“谬论！哼，何其的荒谬！”

    众人循着视线看去，是一名较老的大员，户部右侍郎刘大夏。

    刘大夏上前几步，与宁远对视：“驸马都尉，你口口声声说宁王资敌，可是，你得了好处之后，可否为那宁远行方便了？”

    宁远脸不红心不跳：“未曾！”

    “满口胡言！”

    刘大夏十分的犀利：“据本官所知，你收了宁王的银子之后，撤守南昌城，予以宁王三日的喘息时间。”

    “也正因如此，宁王才得以自吴城逃离。”

    “而假若你不撤守南昌，率领大军再度进攻，当时，便可打败宁王，后面，也就不会有峡谷一战了！”

    “所以，你收受银两，贻误战机，耽误家国大事，乃是死罪！”

    言语干脆，很是霸道。

    宁远略微眯起了眼。

    他自问，先前未曾得罪过这刘大夏，而刘大夏一开口便针锋相对。

    原因，无外乎卖直取名！

    无论你说什么，上来便是一顿驳斥，以彰显自己的刚正不阿。

    事实上，对于刘大夏，他也是有着一定了解的，在后世传言，还有着千古罪人一说。

    因为刘大夏先前在兵部之时，可能烧毁了三宝太监郑和的诸多海图。

    后世有君王想要再度下西洋，只因刘大夏烧毁了海图，导致后来的大明下西洋成了幻想。

    这也是刘大夏卖直取名的一面。

    皇帝想下西洋？

    那就要造船、要劳碌无数百姓、将士、靡费无数银两，劳民伤财啊！

    什么？要海图？

    没有，烧了！

    而眼下，这刘大夏的直，卖到了他宁远的头上。

    宁远似笑非笑：“刘大人，您可能有所不知！”

    “当时的情况，并非是宁某人愿意撤守南昌，而是南昌起了匪患。”

    “而那个时候，南昌没有一兵一卒，假若匪患进城，定会生灵涂炭、血流成河！”

    “敢问刘大人，南昌十以万计百姓的性命重要，还是即可平区区数千人的反贼重要？”

    这话，宁远倒是没有撒谎。

    因为当时除了宁王派出的一些“演员”之外，南昌确实出现了少股的匪徒。

    刘大夏闻言，暗暗咬牙。

    如此算来，自然是十数万百姓的性命重要。

    只是……

    他冷哼一声道：“谁知那匪徒是不是你自导自演的？还有，那宁王送你的八十万两银子，而今，在何处啊？”

    八十万两？

    沃妮马！

    宁远差点爆粗口，一度觉得对朱宸濠太温柔了，就应该活剐了那王八蛋！

    他缓缓沉了口气道：“刘大人，您的消息怕是有误吧？”

    “那宁王，只是送了五十万两银子，而今，已是用了十五万两。”

    “剩余的部分，宁某人留在了南昌，作为军需！”

    “此事真假，一查便知。”

    身正不怕影子斜啊！

    可那刘大夏又是冷哼：“你说五十万两，便是五十万两？假若多出来那三十万两被你私藏起来了呢？”

    而后，也不等宁远回应，他直接看向弘治皇帝：“陛下，宁远擅作主张，收受银两，贻误战机，理应判罪！”

    闻言，弘治皇帝点了点头。

    到得此时，此事已无需再议。

    再说下去，用宁远的话来形容，便是耍嘴炮了。

    于是他望向百官：“诸位爱卿以为如何啊？”

    接下来，自是众说纷纭，不过绝大多数人还是倾向于宁远无罪的。

    原因很简单，宁远这一仗打的确实漂亮。

    所谓的收银子，也用作军需了，挑不出太多的毛病。

    到得最后，大学士刘健终于开口：“陛下，臣以为宁远并未通敌，且心系南昌百姓，理应褒奖！”

    旁边的李东阳、谢迁也跟着附和。

    通敌一事，即将盖棺定论。

    按理说，既然没有罪，宁远应当松一口气，且告退的。

    毕竟这可是涉及了通敌大罪，能如此缓和过去，已然不错了。

    可宁远眼见后侧的刘大夏一脸平淡的样子，心底就忍不住来气。

    这刘大夏，可恶啊！

    且不说眼下，日后涉及到开海、下西洋，此人定是不可绕过的阻力。

    所谓来而不往非礼也，宁远深深的吸了口气：“启禀陛下，臣，有本奏。”

    弘治皇帝侧目。

    这小子，通敌一事还没有定论，竟还主动启奏？？

    他不动声色道：“宁爱卿有何事启奏啊？”

    宁远自怀中取出一个册子，递给了萧敬。

    弘治皇帝狐疑，缓缓打开册子，所见之下，眼眸不由得收缩了那么一下。

    这册子上面，是一个个那所谓的阿拉伯数字，经过那刊物风华宣扬之后，他自是认得。

    而在数字的后面，对应的是一项项支出名称。

    其中包括购买猪羊鸡鸭鱼肉等等的诸多事项，每一项，每一笔，都写的清清楚楚。

    这是……此番行军打仗的耗费的银两。

    “启禀陛下！”

    宁远朗声开口：“平叛事急，朝廷，并未调拨银两。”

    “故，此番平叛所用银两，皆乃臣倾家荡产，自掏腰包，先行垫付。”

    “所以，臣恳请陛下，将臣垫付的银两，与臣报销。”

    “此一战，共耗银子六十五万三千七百两，其中，臣垫付了五十一万两，其余部分，取自宁王所送银两。”

    这是……要银子！

    弘治皇帝反应过来。

    确实，此番平叛，朝廷却是没有调拨银子，所用的，是宁远自己的银子。

    按理来说，理应予以……报销。

    因为打仗，是朝廷的事情，总不能教朝廷命官自己掏银子吧？没那个道理。

    于是他点头道：“宁爱卿忠君爱国，一片赤诚，朝廷，不能寒了你的赤子之心，户部这边，着手调拨银两吧。”

    一侧，刘大夏目瞪口呆，直接傻了。

