
　　“我就知道你会喜欢。”球球拿出莲蓬。

　　边上还有几朵盛开的正娇艳的莲花。

　　正带着清晨的露珠，散发着一丝幽香。

　　“你怎会知道我喜欢？”锦娘一下子就安心了。

　　她第一次见到球球便喜欢她。

　　球球一脸了然：“我能有什么不知道啊。”

　　两人明明一个是命妇，一个是皇后，说起话来一点距离也没有，亲昵的很。

　　人王见了都觉惊奇。

　　两人对视一眼，便由球球在一侧陪着她说说话。

　　而此刻的紫薇帝君一出殿门，便去寻了佛门使者。

　　这一次是菩萨和几位使者前来贺喜。

　　“菩萨，人界的新娘子……”紫薇帝君只说了一半。

　　菩萨手持净瓶，眉眼含着悲天悯人的慈悲。

　　“一切便如帝君想的那般。”

　　“有因便有果。”

　　帝君愣了愣，竟然真是他猜想的那般。

　　方才他一眼看去，便瞧见了皇后身上还未褪去的禅意。

　　身上那股悠然的莲香，更是简单明了。

　　当初陆呦呦离家出走去了佛门。

　　在佛门呆了几日，差点被佛祖收为关门弟子。就在剃度之时，他便赶了过去。

　　当时为了阻止剃度，曾不小心将养在佛珠池子里的一株金莲打下凡间。

　　如今，那株金莲成了他嫂子。

　　当年他若是不曾将金莲打下去，那人王还得孤独终老？

　　饶是帝君，此刻都感受到了命运的强大。

　　“竟是如此。”帝君低笑一声，也好，陆越泽孤独一人，一直是呦呦的心结。

　　菩萨顿了顿，面色微微有些不好意思。

　　“帝君，您看，此生呦呦还有遁入空门的机会吗？”

　　帝君脸色一黑，袖子一甩：“想都没别想。”

　　帝君扭头就走。

　　菩萨无奈的叹了口气。

　　佛祖一下子痛失金莲和呦呦两个预备弟子，心痛的念了好几日心经。

　　心里还记挂着等对方闹掰呢。

　　看样子是没戏了。

　　帝君一看就是栽了的样子。

　　仙音袅袅，天下地下热闹非凡。

　　江怀鹿和陆怀姜也褪去一身神光，化作一对平凡夫妇坐在首位。

　　当然，平凡，是她自以为的平凡。

　　反正在场所有人，没有人能抬头直视他们俩。

　　鹿鹿眉头微皱，陆怀姜看了她一眼：“不要再多想了，今日越泽大婚，便不要再想时姓女子。”

　　时姓女子和界灵会降生在哪里，她推测了许久，也不曾推出来。

　　此刻大将军正携着媳妇和两个孩子，站在远处对着两人磕头。

　　“你看，当年你的一念之仁，如今已经开出了花。”陆怀姜有心让她开心一些，便指着磕头的一家人低声道。天籁小说网

　　鹿鹿眸子看去，眼底也多了几分零散的笑意。

　　他们这一对，终究是有了好结果。

　　时将军抬头时，天道夫妇已经收回了眸子。

　　“老秃驴说咱们此生无女，你说咱们偷偷对这么多神明许愿生个女儿怎么样？”

　　“这么多神，总有人听见的。”

　　“我就不信了，我时家真生不出闺女。”

　　“我生不出，我儿子，我孙子也能生。”时将军小声的说道。

　　只是被阿寻捏了把腰间的软肉，龇牙咧嘴的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1557章 陆越泽的果免费阅读。https://xs.23sk.com 