
    第三百五十七章众强肃静

    “谁！”

    无数人都发出了一道疑问，说着这道声音移到了顾恒生的身上。

    天下百国，亿万万生灵，谁能够让剑尊这般礼待的相邀饮酒？

    坐在顾恒生身侧的慕容伊感受到了无数道目光的涌来，胸口一沉的感到窒息。她知道这些人都是将眼神凝聚在了顾恒生的身上，但是依旧令她难以保持平静，芳心震颤不已。

    也许，如同先生这般高深莫测的人物，才能够得到剑尊的青睐相邀吧！

    慕容伊不由得将双眸看向了身侧的顾恒生，紧抿着红唇的在心底崇敬且憧憬的说着。

    “他是谁？为何能够让剑尊大人相邀？”许多人都望着穿着黑色衣袍的顾恒生，露出了震惊至极的神色，心中大骇。

    “好像……当初在琉月群山的时候，也是这个人和剑尊同坐石桌旁！”一些曾去过琉月群山之巅的武者，似乎认出了顾恒生，惊呼出口道。

    “能够得剑尊重视的人，一定是隐藏在天底下极为强大的人物，绝非寻常武者可以相提并论的。”

    每个人的细声惊颤的议论滚动在了一起，卷起了一阵阵的骇浪，在皇宫的四面八方轰打着。

    独孤殇深邃的眼瞳望着顾恒生，伸手作示为请，指着身侧还空着的位置，沉声道：“云先生，请入座！”

    “剑尊既然开口相邀，我便厚脸的来讨一杯酒水喝。”

    顾恒生从观众席位上慢慢的起身，朝着前殿中央处的高位渐渐行去，引得所有人的惊颤注视过来。

    对于无数人的目光凝聚，顾恒生根本就没有在意，如若无人的每一步稳稳落下。若是换作寻常人等，在面对一众强者的注视，肯定是惊慌失措的难以保持冷静，更别说稳稳的行走了。

    “他……他是谁？为何剑尊……”君上白皓熙转头看了一眼剑尊独孤殇，然后深深的凝视着顾恒生，发现自己根本看不透顾恒生的深浅，惊惧疑惑的自问。

    陌阳国的文武百官，百国的强者天骄，都不约而同的张开了双唇，目瞪口呆。

    很快，顾恒生的身影便来到了前殿高台处，越过了百国强者和文武百官，径直落座到了独孤殇的左侧位置。

    “云先生，本以为上次一见之后，可能需要很久才能够继续同坐而饮。没曾想只是短短的两月而过，便又看到了云先生，倒是有缘。”

    独孤殇轻轻一笑，直视着顾恒生的眼瞳有些深意，毫不遮掩的当着众人的面开口道。

    轰！

    剑尊独孤殇的这句话可是包含了很多深意，两个月前剑尊便是和这个黑袍男子相识而同坐饮酒了，实在是骇然不已。

    “我也没有想到能够这么快便与剑尊相遇，倒是荣幸了。”顾恒生薄唇轻轻一撇，淡然自若的说道。

    “饮一杯，如何？”独孤殇伸出手的倒了两杯酒，不顾旁人的注视。

    “自然可以。”顾恒生点头。

    独孤殇将亲自倒好的一杯美酒凌空移到了顾恒生的手中，然后自己端起桌上的一杯，示意道：“请！”

    “请。”顾恒生轻语一声，然后和独孤殇一同仰头而饮，将杯中美酒吞到了腹中。

    此刻，上至陌阳国的君上白皓熙，下至镇守在四面八方的兵甲将士，皆是神色大惊得陷入了呆滞状态，寂静无声。

    剑……剑尊竟然亲自给此人倒酒？

    我的天哪！

    此人到底是何来头？为何能够让剑尊这般礼待？太不可思议了！简直难以让人相信这个事实。

    “陌阳国白皓熙，参见前辈。”

    君上白皓熙打了个激灵，立刻从一侧的龙椅上站起来，对着顾恒生恭敬有礼的抱拳弯腰道。

    白皓熙不知道顾恒生的来历，也不知道顾恒生的修为几何。只知道，能够让剑尊相邀礼待的人，绝非寻常，还是先敬语一番，绝对不会出错。

    “参见前辈！”

    陌阳国的文武百官，包括地玄境巅峰修为的国老，也是纷纷反应了过来，惊撼发怵的朝着顾恒生鞠了一躬。

    这一刻，他们虽然很好奇顾恒生到底是什么来头，但是却知晓自己等人还没有询问的资格。为了安全起见，不引起剑尊的不满，还是先行礼再说。

    “我等参见前辈！”

    皇宫前殿的无数人，纷纷冷汗而冒的从座位上起身，也是开始行礼敬语道。

    能够和剑尊谈笑风生的人物，会是普通人吗？

    眼前穿着黑色衣袍的人，肯定不可能是个普通人。看着模样，剑尊为此人亲自斟酒，俨然是平起平坐的姿态，绝对不是常人。

    因此，无数人都很清楚自己等人该怎么做，毕恭毕敬。

    “嗯。”顾恒生并未有所诧异，而是沉吟的点头道，承了众人的这一礼。

    独孤殇轻轻一笑，转头对着白皓熙说道：“时间不早了，开始举行百国之争的大典吧！”

    “是，剑尊。”君上白皓熙可不敢在剑尊面前摆皇威，连忙拱手道。

    百年前，剑尊一剑便覆灭了一座上等皇朝，荡出了一条三千里的剑墟。何其的霸道和绝强，震惊天下百国。

    即便他白皓熙乃是上等皇朝的君皇，他也不敢在剑尊面前摆谱，将自己的姿态放的很低。如若不然，要是剑尊手痒痒的给陌阳国来了一剑，那还不得闹翻天了。

    “谨剑尊令，开始百国天骄比试，测骨龄！入场！”

    君上白皓熙仰头扫视了一眼众人，大声说道。

    隆隆隆……

    擂鼓大起，似雷龙在咆哮一般，卷起了皇宫内外的肃穆沉重的气氛。

    命令一落，早就准备妥当的各国天骄便从右侧的偏殿踏出，开始按照秩序的检测骨龄，以防老一辈的强者混入其中。

    凡年过三十者，皆不可参加年轻一辈的天骄比试，这是百国皇朝一同商议的结果，也是为了避免年轻一辈的修行时间的差距。

    一座金玉色的大门框摆放在一众天骄的身前，每个人都必须越过这道门框，看看年轻是否合格，有没有疏漏。

    前殿中央的高位处，顾恒生和独孤殇两人静静的放眼望着一众天骄，等待着接下来的争锋。