    就在玉灵以为他和小美、小琪三人都要给王小二陪葬的时候，一道金光突然从远处射来。

    围在房子周围的阴魂，瞬间消失的无影无踪。

    玉灵知道，肯定是有人来帮忙了。只是，不知来者何人，竟然有如此大的能量。

    对手消失了，他再也无力支撑，颓然的坐在了地上。

    从房子里脱离出来的小美吐了一大口血，脸色煞白。

    她问：“是谁帮了我们？”

    玉灵摇头，看向远处说：“不知道，我还没看到人。”

    此时，小琪也从房子里跑出来，三个人四处张望，想找出那个对他们伸出援手的高人。

    远处黑暗中，突然出现一点白光。

    玉灵定睛一看，那是个出家人，提了一盏灯，正往他们这边走过来。

    来人不是别人，正是上镜。

    “是上镜！王小二的朋友！”玉灵高兴的说。

    小琪也盯着上镜看，有些担心的问：“你确定吗？这个上镜是真的？”

    玉灵啧了一声，说：“能帮咱们，还有这么高的法力，除了他还能有谁！这个上镜，绝不可能是假的！”

    他们说着话的工夫，上镜已经走到了院子里。可是，他并没有进屋，而是站在院子里，双手合十，默默念诵起来。

    小美低声问：“他怎么不进屋啊？”

    玉灵说：“大概是想等主人从屋里出来吧！”

    这时，玉灵听到屋里终于有了动静。

    小美、小琪也忙回头去看，见王小二从屋里走了出来。

    “上镜法师！你怎么来了！快进屋！”王小二出门就看到了站在院子里的上镜，忙把他往屋里让。

    上镜笑了笑，说：“不用招呼我，我们都是老熟人了，不用客气。你的几位护法都受了伤，你快帮他们疗伤吧，晚了可了不得！”

    王小二看了一眼站在一旁的小美三人，见他们的伤势都极为严重，心惊之余也有些自责。

    他看了上镜一眼，问：“不知法师可有什么好的方法吗？”

    上镜见王小二面露难色，知道他不懂治伤。

    他率先进了屋，说：“请几位护法进来吧，他们的灵体都受了伤，如果不借用外力帮他们，他们只能积累足够的修为，才能把伤治好，那样需要等很长时间，过程太难熬了。”

    王小二跟着上镜进屋，说：“我去走阴，没想到回来以后，他们就变成了这样。”

    上镜闻言，笑了，说：“你的灵魂离体，去了冥界。却不知早就有人虎视眈眈的要夺你的肉身！

    估计，你的灵魂刚刚离体，那些人就已经到了！”

    小琪在一旁附和，说：“是这样，你和王玉真刚走，就开始有人来攻击我们了。”

    王小二有些意外，问上镜：“为什么会这样？我去走阴的事，没告诉过任何人啊！”

    上镜示意王小二别急，说：“那些都是你的业障菩萨，他们来找你，都是来跟你讨债的！他们天天盯着你，这么好的机会，他们怎么肯放过呢！”

    顿了一下，上镜又说：“我们先为你的几位护法治伤吧，他们伤的可不轻！”

    上镜让王小二取了三只碗，装满清水，放在桌上。

    净手焚香之后，他又盘膝坐在地上，开始念诵大悲咒。

    大悲咒念诵了一百零八遍后，他让王小二把三碗水洒向半空。

    “双方耗斗，难免伤及无辜，大悲水可治愈他们的伤，为他们减轻苦痛。”上镜也端起一碗水，走到院子里，一点点的洒向空中。

    大悲水的疗效可以说立竿见影，玉灵和小美伤的最重，王小二将大悲水洒在他们身上以后，他们的伤口马上开始愈合了。

    不仅如此，他们还觉得身上无比的轻松，就连心情都变得轻松愉悦。

    玉灵追着王小二跑，就站在他身边，以便能够接到更多的大悲水。

    他边跑边说：“这大悲水真是个好东西！再给我来点！”

