    这骨刀马有着三世境的境界，浑身上下每一处地方都是武器，拥有巨大杀伤力。

    这样的一头坐骑李刀一看了一眼就喜欢上了。

    骨刀马十分珍贵，天下间存在的数量也不会超过三头，而且对于刀客来说还有巨大的加成，也难怪众多绝刀门弟子见到这一幕都羡慕万分了。

    李刀一的双眼就没有离开过，好一会儿才回过神来，再次向金刀道谢。

    金小星这个时候走了上来，美眸含春：“哥哥太厉害了，我们现在赶紧回去修炼功法吧，争取早日成功...”

    说着，她娇羞万分的低下头去。

    李刀一心中一片火热，连连点头。

    目视着两个人远去，金刀也迫不及待的离开了。

    他也想要尝试一下新的修炼体系。

    ......

    狂刀城，这里是距离绝刀门最近的一座巨大城池，常住人口超千万。

    跃龙门上所发生的一幕幕都通过投影被所有武者所知晓，然后众人的表现各不相同。

    “快看，那是什么！”

    忽然有一个武者指着高空。

    只见有成千上万道‘流星’坠落。

    仔细一看，那哪里是流星，而是一枚枚玉简。

    不少人得到了玉简，将其贴在额头上，没过多久就面露振奋之色：“是那个全新的修炼体系！”

    “天啊，我这个也是！”

    “这种全新修炼体系真的没问题吗，不会有假？”

    “你是白痴吗，没看到这一届跃龙门第一人就是依靠这种全新修炼体系才获胜的吗！”

    “反正我要尝试，我的天赋不高，如果没有机缘的话这辈子也就这样了。”

    ......

    有一小部分武者保持怀疑态度，但很快就被那些支持的武者给淹没，同化了。

    几万枚玉简都被人得到，然后如同在清澈的湖水里滴入墨汁，在很短时间里就把整个湖泊污染成了黑色。

    不止是狂刀城，还有其它几座大型城池，也都有着类似的情况发生。

    而这些武者也都在别的地方有亲朋好友吧，这么重要的事情肯定要速告诉他们。

    就这样一传十，十传百...

    得知此事的万妖盟震怒异常，因为已经开始有大量武者开始四处捕捉妖兽了。

    万妖盟自然不会坐视不理，而是含怒出手，当天就斩杀了十几万武者。

    但这样没有办法阻止人们想要变强的决心，反而让原本有些松散的武者们团结起来。

    而这种局面在一小撮人成功缔结出了属于自己的战兽，战斗力，各方面都有了巨大提升之后，就变得更加火热了。

    ......

    绝刀门，密室中。

    李刀一与金小星双掌对接，两人身上都升腾起一股股可怕的波动。

    距离跃龙门已经过去了三天时间。

    在这三天时间里，金小星与李刀一就一直呆在这里面修炼。

    在金小星的全力监督之下，《嫁衣神功》已经被李刀一修炼到了顶点。

    眼下，金小星便是在诱骗李刀一做最后的所谓‘合体’，实际上就是在吞噬他的一切。

    ......

    龙帝住处，他的心神沉入在玄黄宫殿里面。

    那株枯死的万兵妖树不再是死寂沉沉，而是多出了一丝生机。

    为了达到这一个结果，龙帝可是足足耗费了一百滴世界本源。

    现在他身上也就剩下五百多滴了。

    恢复了一些生机之后，万兵妖树就可以用灵石来培育了，虽然速度会慢许多。

    还有那扶桑树，龙帝意念靠近之时有种神魂都要被焚烧成灰的感觉。

    危险很大，但这种炽盛的力量却是可以将神魂锻造得更加纯粹，更加坚韧。

    识海中还有一些圣魂石，龙帝可以很任性的消耗自己的神魂，来进行这种奢侈的修炼。

    按照这种情况下去，不出半年神魂就能达到天师后期了。

    到时候光是依靠神魂之力就能让他在三世境当中没有几个对手。

    咻！

    骤然，一枚飞镖从屋外射了进来，擦着龙帝的脸飞过，钉在墙上。

    他停止了修炼，将那枚飞镖取下。

    上面插着一张纸，纸上写着夜半子时的字样。

    要行动了！

    今晚，天刀就要对金刀一脉进行素清！

    轰隆隆！

    时间很快就到了子时。

    外面，剧烈的动静已经爆发。

    龙帝冲了出去，就看到高空当中两轮太阳在交迸。

    那是天刀与金刀！

    他们两个，可以说是绝刀门最强大的两个。

    这突如其来的变化也是让金刀有些措手不及，旋即就冷笑连连：“你还是太不冷静了，依靠你的力量不可能是我的对手！”

    说话的功夫，金刀身后又出现了两位武尊。

    而天刀身后，只有一位！

    在高端战力上面，金刀就占据了绝对优势。

    而在中低端上，金刀也是优势明显，比天刀多出两倍。

    还有一部分中立的则是躲在暗处，静静的观望着，只有等到局势明朗了他们才会出来表明立场。

    “金刀，你不遵门规，暗中勾结，腐蚀宗门，今天便是你俯首之期！”天刀冷哼一声，直接冲杀过去。

    五位武尊交战，简直可以说是天崩地裂，万物都要走向毁灭。

    在下面，战斗也是打响。

    天刀的人一开始是偷袭金刀的人，取得了一定的战果。

    但金刀的人很快就反应过来，组织起了防御，更有金刀的左膀右臂立即纷纷开启宗门阵法。

    绝刀门的护宗大阵异常了得，那是好几位武尊都打不破的。

    随着此人的怒吼之下，立即就有人取出传音石向阵法中枢那边传音。

    没过多久，阵法的确是开启了。

    无数的光束冲天而起，交织化作一道道森然恐怖的绝世大阵。

    轰轰轰！

    无数的刀气狂泄而下，将一个个高手斩杀。

    “怎么回事，为什么攻击我们，弄错了，你们脑子坏掉了吗！”

    “该死，眼睛是不是瞎了，快住手！”

    “不对，他们没有弄错，而是叛变了！”

    ......

    金刀一派的人先是破口大骂，等回过神来之后一个个手足冰凉。

    这些大阵居然是针对他们的！

    这个时候龙帝也出现了。

    他戴着天残鬼面，手持鬼泣刀，身形鬼魅一般，接连不断的出手，百枷境之下几乎是秒杀。

    随着不断的杀戮，鬼泣在吸收了海量鲜血精华之后，隐约有要进化的征兆。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

