    一道无比璀璨的光箭从林子内纵射而出，化作了无与伦比的可怕力量，而且攻击目标正是苏东皇。

    “碎。”

    苏东皇眼中有着一道淡漠之色，口中吐出了一个字。

    顿时一股无形的气势瞬间扩散了开来，光箭直接碎裂了，犹如玻璃一样，相当的脆弱。

    众人脸色一变，别发现了？

    突然间，一道道光影纵身而出。

    “你们是什么人！”

    在苏东皇身边一下子聚满了人，是一群青年男女，他们每个人眼神都很不善的看着苏东皇一众人。

    那眼中充满了敌意。

    一共五个人，三男两女，并没有长辈，在他们身后跟着妖兽。

    只不过其中一头妖兽眼中似乎有着痛苦之色。

    但它依然洋装自己没事，杀气腾腾的看着苏东皇一众人。

    “你们是不是那些家伙派来监视我们的。”

    “想从我们嘴里获得祖兽的消息。”

    说话的是一名长相甜美的女生，身穿一袭浅蓝色的衣裙，犹如瓷娃娃的脸蛋，还带点婴儿肥。

    只不过这女人的眼神看着苏东皇的双眼带着愤怒和委屈。

    还能清晰的看到双眼之中的泪水。

    在他身后的四个人的脸色也是相当的冰冷，浑身都有着怒气在攀升着。

    “祖兽？”

    “那是什么？”

    “似乎在哪里听过。”

    此时古鸣的脸色微变，不由的说道，一张脸满是迷惑之意。

    这些万兽宗的天骄，是不是误会什么了。

    “现在你们还在装。”

    “方才的兽潮就是因为你们，才引起的，团团也因为你们而受到了伤害。”

    “就是因为你们！！”

    “你们想要从我们嘴里得到祖兽的消息，不可能，就算是死，我们也不可能告诉你们祖兽的消息。”

    女子越说越气，越说越愤怒，那一张婴儿肥的脸蛋，已经是通红了起来。

    眼泪都是吧啦吧啦的掉了出来。

    她说的团团，应该就是那一头受伤的妖兽。

    苏东皇神色冰冷，缓缓的走到了这女生面前。

    而他的举动，令得其他人脸色一瞬间冷漠了起来。

    “你若是敢对我们师妹做出什么，我们饶不了你！”

    四人脸色冰冷，身后的妖兽，也都是爆发出了怒吼的声音，声音响彻这片天地，蕴含着极为暴戾的气息。

    它们这些妖兽在警告苏东皇，不要乱来。

    “你叫什么名字。”

    苏东皇冰冷的脸上，露出了一张温和的笑容。

    “你。”

    女子看到苏东皇的表情后，那心中的恐惧，也缓缓的消失了，不知道为何，她似乎并不害怕面前的少年。

    “凌双双。”

    凌双双下一霎的吐出道，而她的脸色一瞬间变了。

    为什么自己就这么稀里糊涂的告诉了这人她的名字。

    “你很勇敢，你的妖宠，我可以帮你治疗。”

    “至于我们，和你方才所说的人，并不是一路人。”

    苏东皇笑着说道，这也是他第一次对一个女生有好感，当然这个好感并不是那种男女之间的感情。

    而是看到凌双双的时候，想起了苏浅浅。

    这两个丫头很像，都很勇敢。

    “你说的是真的？”

    凌双双看着苏东皇吐声道，语气也没有像方才那种的偏激了。

    大眼睛一眨一眨的，极为的可爱，也让苏东皇哑然失笑。

    真的很相似的。

    还很单纯。

    杨馨雪笑了笑，看着苏东皇的样子，她知道苏东皇看到这凌双双，想起了浅浅。

    说实话，方才那一瞬间，还真的有浅浅的模样。

    也不知道现在浅浅怎么样了。

    不只是公子是想念浅浅，就连她都不由的有些怀念浅浅古灵精怪的样子。

    “放心吧，我们可不是那种耍阴招的人。”

    “是我们做的，就是我们做的，不是我们做的，强加给我们我们也不认。”

    君莫笑看着凌双双笑着说道。

    他可不会做虚伪小人的那一套，不过老大还会救治妖宠？

    这可是新鲜事啊。

    “是啊，凌姑娘，我们也是刚来这里，就被你们攻击了。”

    “至于祖兽，你们若是不说的话，我们压根就不知道这里有祖兽。”

    “而且我们对祖兽，也不清楚是什么。”

    “所以你真的误会我们了。”

    古鸣、叶玄天一众人你一言我一语的说道。

    “那个你真的能够帮我治好团团吗？”

    “它、他快不行了。”

    凌双双看着苏东皇，吐声道。

    她现在什么声音都听不到，就听到苏东皇说，他能救治团团。

    “师妹，你看一下，他才多大，就算不是那些人一伙的，可能也不是什么好人。”

    “坑蒙拐骗，说不定都占了。”

    万兽宗的其他四人当即纷纷上前说道，苏东皇的岁数实在是太小了，想要救治团团，那是不可能的。

    这些人将凌双双拉了过来，就怕苏东皇突然出手。

    凌双双可是万兽宗的宝贝，绝对不能受到伤害，他们也是进来三大凶地的时候，和长辈分开了。

    “……”

    “呵呵。”

    苏东皇淡淡一笑，也没有说什么，若是按照他的岁数来看，确实没有信服力。

    他没有必要说什么，而是径直的走向那一头妖兽面前。

    是一头烈阳虎！妖尊级别，堪比人类武者阴阳境层次的妖兽，这烈阳虎在妖兽之中，也是相当可怕的存在。

    最重要的是烈阳虎它可以在战斗之中，升华自己的血脉。

    此时烈阳虎的双目之中，有着敌意，但是身体的虚弱，已经让它撑不起来了，直接倒地了。

    “团团！”

    看到烈阳虎倒地，凌双双的双眼泪水婆沙，恨不得倒在地面上的是自己。

    她的声音带着浓浓的伤心之意。

    “不要抵抗，你若不想让你主人伤心难过的话，不要抵抗。”

    苏东皇淡淡的说道，他的声音具有着强大的威严之意，本来是烈阳虎是反抗的，它缔结的主人是凌双双。

    若是凌双双的朋友，可以靠近它，但是面前的这个人类，到底是敌是友。

    不过烈阳虎能够感受到苏东皇并没有敌意。

    它看到凌双双伤心欲绝的样子，烈阳虎发出了一声低吟，似乎在告诉苏东皇，拜托了。

    凌双双的眼睛带着期待看着苏东皇。

    她现在真的是很害怕。

    团团就这么离开了她。

    楚云姗不由的惊了一下，这苏东皇还能救治妖宠？

    他还有什么不会做的啊！

    “哗啦。”

    苏东皇掌心按在烈阳虎额头之上，顿时在众人的目光之下，一道道柔和的光芒从苏东皇的掌心之中掠动而出。

    缓缓的进入了烈阳虎体内。

    “它的伤势相当复杂，有一些毒素已经进入了五脏六腑，还有着一些内伤，导致了它现在命在旦夕。”

