    

    。“楚凡妹妹，那顾神医是不是真没在慈安寺？”半道上白玙薇突然这样问。

    “白姐姐，你怎么知道顾神医不在这？你相信了刚才知客僧说的话吗？”

    “我猜的。”白玙薇说着就惋惜地叹了一口气：“晋安伯府在临州府落脚也十来年了，要是神医真的在这，晋安伯应该会来请人吧，可刚才那个晋安伯的公子，还是一身病弱的模样……”

    “白姐姐，你怎么知道他没有来请人，或许他今儿就是来看病的呢。”

    楚凡话落和白玙薇对视一眼。

    对啊！她们刚才是不是傻了，怎么就没有想到这种可能呢？

    要是晋安伯府的公子是来请神医看病的，那他们只要跟这人后头不就知道。

    神医名头那么响，要是这消息烂大街到谁都知道，那慈安寺哪里还能让他们有落脚之地。

    所以，知客僧撒谎就不足为奇了。

    还说出家人不打逛语，个大骗子！

    狠狠打个喷嚏的知客僧：……

    楚凡和白玙薇当即往回赶，一边走一边从随身的小挎包里掏出带来的小食充饥。

    两人刚走到刚才遇见梁公子的竹林，远远就瞧见了一道熟悉的人影。

    “呀，女娃娃，你们在吃什么啊？看起来好好吃的样子呢？”

    楚凡刚吞下最后一嘴芸豆糕，惊得一下被芸豆糕噎住，一手捂着脖子，另一只手不停地拍着旁边的白玙薇。

    巧了，旁边的白玙薇也噎到了，正拍打着身后的霜降。

    水都在马车上呢，来寺里找人吃斋饭，就没想着往身上带水。

    霜降只得快速在楚凡和白玙薇背上一人拍了一掌，这一掌可没省力气，像是生怕慢一步两人就被噎死一样。

    楚凡和白玙薇身子都不受控制的往前娶了一下。

    好在霜降这一巴掌还是很给力的，楚凡和白玙薇卡在嗓子眼里的糕点都吐了出来。

    对面的臭老头嫌弃地往后蹦了一大步。

    “女娃娃，眯们可真不讲究，老头子就是问你们要口吃的，可不是要你们嘴里吐出来的。”

    回应老头的是楚凡和白玙薇一个齐声又响亮的饱嗝。

    打了嗝，两人又整齐划一的抬手捂住了鼻子，鼻端好似又涌上了那股酸臭的味道。

    臭老头可不要再过来了，她们刚吃下去的糕点啊！

    那可是奶奶为了他们这次出门亲手做的呢，前儿做的，这会天气凉，吃起来还很新鲜。

    更何况他们还要去找晋安伯府公子，要是去晚了，人家看完了，那他们怎么找人，那不是还得费许多功夫。

    虽然楚毅的腿已然这样了，也不在乎这两天，但楚凡还是想快点回家的，离家太久奶奶会担心的，这里还没个电话的……额，扯远了。

    两人的嫌弃和着急，臭老头都看了个清楚。

    臭老头眯眼露出一抹恶心满满的笑来。

    无聊了这么久，可算找到点有趣的事了。

    臭老头故意往前走了一小一步，笑眯眯道：“女娃娃，你们这是要从这过去吗？”

    楚凡白玙薇霜降和言竹大惊，齐齐朝后退了一大步。

