    不知何时起。

    一个叫【南神盟】的斗音号悄然诞生。

    事实上。

    原先并不叫【南神盟】，而是叫【三中南神后援会】，只是最近改了名字，只因前者听上去更朗朗顺口，更有气势一些。

    可千万别小看这个【南神盟】。

    虽然跟那些动辄上千万粉丝的超级大v没法比，但也称得上是大v了。

    只因……

    早在高考结束。

    其粉丝量就突破了五十万，后来又破了百万，现在都已经逼近两百万了。

    这还是在该账号从不开直播，动态也是一周才更新一次的前提下的涨粉量。

    若真要用一句话来形容。

    那就是斗气化马，恐怖如斯+指狗化龙，骇人听闻+小母牛过生日，牛逼大了。

    至于账号发不的内容……

    也并非是多热门的话题，而单纯只是个人动态的日常分享。

    而这个人动态，想必不用说，大家也知道，指的肯定是咱们的猪脚南神啦！

    但该账号的主人。

    却不是南神。

    而是一个非常神秘的人物，人送外号：南神百晓生【时间管理大师】。

    不用说大家也知道。

    百晓生就是王胖子无疑。

    这斗音号就是王胖子注册的，分享的就是江南的相关动态，而江南还浑然不知。

    这波……

    王胖子绝对站在了大气层。

    值得提一句。

    现在的高考成绩单是保密的。

    之前网上虽然小范围传过白莺莺的总分是749，位列高考全国第二名，但也只是总分罢了，不可能得知具体的成绩单。

    但身为同窗好友，且人送外号南神百晓生的王胖子，那是必须有哇！

    先不说白莺莺是他心中唯三千的女神，就凭白莺莺跟江南的关系，他这个斗音大v见到了，岂有不维护的道理？

    所以……

    本来正在燕北大学排队报道的他，立马参与了柳冰冰直播间的战斗。

    一份白莺莺的高考成绩单，直接呼在了那些无脑黑粉的脸上。

    而下一秒。

    柳冰冰的直播间再次炸了。

    “卧槽！”

    “这白莺莺果然牛啊！！”

    “语文149分，数学150分，外语150分，理综300分，总分749分？”

    “之前白莺莺说华清很容易上，说自己只考了749分，竟然是真的？”

    “她真的是749分，成绩单在此，那些个无脑黑粉可以闭嘴了！”

    “人家真不是在吹牛。”

    “有了这个成绩，别说华清，就算是全世界任何一所大学，她都可随便挑好吧！”

    “如果你们还不相信，可以自己去千度上查查，今年的高考亚军，就是白莺莺。”

    “理解了，彻底的理解了。”

    “对于人家这种超级学神来说，虽然距离满分只相差一分，但或许真没考好。”

    “毕竟学神么？”

    “与常人思维肯定不同。”

    “我还犹然记得，当年我每次考试结束，都轻松的一匹，自认考的还行，可班里学霸却考一次哭一次，说考差了。”

    “为此，我还暗喜了许久，这班里学霸考差了，那劳资岂不是能逆袭了？”

    “但结果证明……”

    “垂死病中惊坐起，小丑只是我自己。”

    “我自认考的还行，是我好不容易及格了，而学霸考差了，是因被扣了一两分。”

    “而这……”

    “就是人与人间的差距啊！”

    “要不然我为什么会在工地上搬砖，而学霸们都上了重点大学？？？”

    “虽然我心里也会有不平衡，但现实便是如此，该承认就是得承认，人家学霸的思维与标准跟咱普通人是真不一样。”

    “那些喷的人，思想有多远，就赶紧滚多远，不是跳梁小丑，就是井底之蛙！”

    “……”

    从头到尾。

    王胖子都没开口说话，而只用铁一般的事实，便彻底扭转了战局。

    之前喷白莺莺的人有多少，现在赞白莺莺的人，绝对要翻三五八十倍。

    嗯！

    也算是反向操作了一把。

    让白莺莺在网上竟然小火起来了。

    君只见……

    网络上清一色的评论是……

    “佩服成绩好的人，对我来说高考749分就天边遥不可及的星辰大海。”

    “高考749分是天才中的战斗机[赞]。”

    “天赋这玩意儿真是学不出来的[捂脸]。”

    “除了佩服还是佩服～(^з^)-☆！”

    “天才女神，我辈楷模～(^з^)-?！”

    “开始看到白莺莺以为她是在吹牛，后来才知道原来是我太无知←_←。”

    “有颜更有才，妥妥的女神，是真喷不动，唯有换一家了，哎(???ω???)！”

    “都说燕北无校训，华清无美女，现在看来，那纯属是忽悠人的，以白莺莺的颜值，绝对是亿万万年难得一遇啊！”

    “搞得我都想报考华清大学了，就是不知道华清兼容性如何，愿不愿意收我！”

    “来自家里蹲大学的仰望(?ò?ó?)！”

    “……”

    见此一幕。

    作为始作俑者……啊呸，是幕后黑手的王胖子，可咧了咧嘴，直接笑了。

    “机会！”

    “这绝对是大好的机会啊！”

    “本来我还在愁光南神一人动态，不会给人一种审美疲劳，而现在……”

    “说不得又能加上一个。”

    “左南神，右校花，这看点肯定更足，不仅能收割女粉丝，还能收割男粉丝。”

    “要不了多久，我这号破两百万不成问题，甚至还能冲击更高？”

    “而且……”

    “龙争虎斗彼岸花，我来给人一个家。”

    “这些人越是崇拜南神和校花，就越会自惭形秽，乃至伤心玉碎。”

    “到时候……”

    “就是我这个暖男的表演时刻。”

    “后宫三千？”

    “小了，这格局是真小了。”

    “以我这英俊的面庞，铁铸的肌肉和时间管理大师的称呼，自然是全部都要啊！”

    “这一波，我绝对是在大气……哦，不，这一波我绝对是在逸散层，哈哈哈！”

    “……”

    王胖子拍着锃亮的大光头，那笑容可真是要多畏缩就有多畏缩。

    吓得排队在他周围的人，都纷纷不动声色的往外移，其中还包括不少妹纸。

    但王胖子却丝毫不在意。

    哼！

    哥可是手握数百万资源的人，还在乎周边人的看法么(ˉ▽￣～)切~~？

    ……

    对于王胖子的迷惑行为。

    江南自然是不知道的，他正提着白莺莺的行李，往女生宿舍走了。

    哦，错了。

    他已经到了到了女生宿舍。

    然后……

    便径直往上。

    若是平日里，男生肯定不能进女生宿舍楼，但今天刚报道开学，还是可以的。

    最好的理由，就是帮忙搬行李。

    宿管阿姨非常人性化，只嘱咐了一句，搬完行李尽快下来，就放行了。

    毕竟白莺莺的行李虽然不算太多，但两个大几十斤箱子还是有的。

    若仅靠白莺莺自己，要提上五楼还真有点儿费力，但有江南在就轻松多了。

    以他那99+的体质，别说大几十斤，就算是大几百斤，也是没一点儿问题。

    只见他一手提着一个行李箱，轻轻松松就上了五楼，到了504寝室门口，热汗都没出一滴，甚至连大气都没喘一下。

    这……

    就是真正的男人，秒杀一切小鲜肉。

    见此一幕。

    楼道里有不少女生都频频侧目(灬???)???，实在是江南的魅力太强了。

    值得提一句。

    开学报道，帮女生提东西的男生可不止江南一个，有不少好心学长志愿者，都会帮小学妹们带路搬东西等等。

