    王匡带着方悦，率兵马近万，向西去堵平阴津的口子，马强和曹操带着兵马还在不紧不慢的往孟津赶来。

    “孟德，刚刚王公节快马来报，董贼突然出兵平阴津，他担忧有变，已经率兵马赶去了，现在孟津只有韩浩率不到两千人守着，我感觉有些不太对啊。”

    马强将王匡送来的书信递给曹操看，曹操看了一下，想了想，说道“黄河虽为天险，但洛阳以北，渡口颇多，董贼船只不少，如真要偷袭，当借夜色用兵，怎会如此大张旗鼓？

    我看董贼恐怕是要用计了。”

    马强点头道“我猜测董贼要么就是想借此吞下增援的王公节兵马，要么就是想借机攻打孟津渡口，反客为主。

    我看不如我二人兵分两路，我去孟津，你去平阴，防止董贼有诈！”

    曹操觉得马强之前多有苦战，现在是应该自己当主力了，没怎么细想便应了下来，当即让夏侯渊率骑兵为先锋，自己带着大队为后军，赶向平阴。

    等曹操的兵马已经快看不见了，贾诩来到马强的身后，笑道“如此一来，曹操的兵马必定会折损大半！”

    马强不解的问道“话说文和，你怎么就判断董卓一定会打王匡而不是打孟津呢？”

    贾诩笑道“因为是我，我也会如此，平阴渡附近还有冶坂津等多处通道，董卓军完全可以让一兵马缠住王匡，然后让另一路绕道攻其后部，平阴渡附近都是平原，很适合董卓的骑兵发挥威力。”

    “那曹操一去，不就解围了？”

    “平阴渡再往北，那就是一片地势复杂的山地，名唤起风岭，李儒如果算到了盟军有兵马来援，就必然会再派河东的兵马出箕关，埋伏于侧，曹操的兵马解了王匡的围之后，反会陷于其中。

    明公，现在我们要做的，便是夺下孟津！”

    听贾诩如此有把握，马强不再犹豫，下令进军。

    再说王匡，他带着兵马到达平阴津的时候，董卓的兵马已经开始抢岸了，王匡急令方悦率兵加入战斗，一开始，战局就达到了高潮。

    王匡是何进的老部下了，旗下兵马在盟军当中，也算精锐，这也是为何他能一人独占一路的原因，方悦更是河内名将，一杆长枪数十人难近其身，王匡站在高处，看到方悦将董卓军慢慢压向河岸，心中大慰。

    还好自己来得快，否则让这些兵马立住了脚，河内恐怕就要不保了。

    正欣慰呢，突然听到东边传来阵阵喊杀声。

    王匡急忙看去，一支兵马不知道什么时候出现在了东边，这支兵马拥着一杆大旗，旗上写着李，旗下一将，正是董卓大将李傕！

    李傕让部下胡封率骑兵冲锋，被打了个措手不及的王匡军顿时大乱。

    怎么回事？为什么李傕到了我身后？

    王匡的脑袋里全是问号，但战局如火，哪里容的他细细思量，他只能一边分兵阻挡，一边让方悦回援。

    一场大战，厮杀了近半个时辰，王匡的兵马虽然还算精锐，但在李傕率领的这支在西凉打老了仗的军队比起来，真的是完全不够看，方悦浑身浴血的冲到王匡身边，喊道“明公，抵挡不住了，你快走吧！”

    王匡看着被分割成数块的兵马，心如刀绞，这可是他的老本啊！

    “曹奋武、马平原已经在路上了，我们再坚持坚持，再坚持坚持！”

    王匡焦急的看着东面，希望能有一只兵马赶来救自己。

    “等不及了！左右，带明公突围！”

    方悦一把将王匡抓到马上，就准备护着他突围。

    “看！那..那是什么？”

    王匡在马上突然喊了起来，方悦回头一看，看到一支骑兵出现在李傕军后，一杆大旗，上书一个曹字，喜道“是曹将军的兵马，我们有救了！”

    夏侯渊带着骑兵，一到战场，就看到王匡快完犊子了，急忙派人去让曹操加快速度赶来，自己则率骑兵冲进了李傕军阵。

    李傕见夏侯渊来捣乱，哼了一声，喝道“找死！让骑兵回来，和我冲锋！”

    如果说董卓进洛阳之后，麾下第一勇将是吕布，那么进洛阳之前，第一勇将就是李傕！

    甚至李傕还自认为自己的武艺并不在吕布之下。

    李傕和夏侯渊一对面，两枪并举，夏侯渊就发现对面这西凉大将的确厉害。

    李傕的枪法一股戾气，还夹杂一股诡诈，看上去招招拼命，但时常隐有虚招，这还是夏侯渊第一次在战场和这样等级的大将拼杀，经验不足的他一下子就感觉到前所未有的压力。

    就连夏侯渊都经验不足，更加不用说曹操新招募的这些军士了，面对李傕的西凉铁骑，一个冲锋下来，几乎折损三分之一，看的夏侯渊差点就想跑。

    这尼玛都什么怪物？

    夏侯渊还是不明白，在他们眼里，董卓是个十恶不赦的混蛋，但在董卓军眼里，董卓简直就是红太阳，吃得好，穿的好，除了这钱不知道为什么总是发不下来，其他的简直就是他们当兵一生中的巅峰时刻。

    因此，当得知这些关东诸侯不愿意他们过这样的好日子，要来砸他们的饭碗时，他们的战斗意志比关东盟军带来的单纯为了吃口饭的军士要强的多。

    夏侯渊又和李傕对冲了一次，就再也坚持不住，想退下去修整，这时，拼命跑步赶来的曹操到了。

    夏侯渊急忙退兵到了曹操身边，说明了情况。

    曹操衡量了一下两边的军力，觉得自己还是有胜利机会的，便喊道“诸军听令，贼军已经久战无力，此时正是破贼之时，凡斩一首，赏钱千钱！斩杀李傕者，我当上奏天子，赏百万钱，封关内侯！！”

    曹操是算过了，董卓带着郭汜、李儒、吕布都在虎牢关，李傕又在这里，那洛阳就基本是空城了呗，等打下洛阳，别说关内侯了，封列侯都行！

    顿时，曹操全军士气大涨，所有人喊着钱啊，侯位...不是，喊着救天子，除国贼的口号，杀向了李傕。

    王匡兵马看到援军到了，也是呼喊着开始反攻，李傕隐隐约约有被反包围的危险。

