
想到司马沅与陈凉真，明月辉身经百战的老脸微微红了。

因为她的脑子里，忽然间蹦出很多少儿不宜的东西。

两个人的渊源，说起来要纠结到上一辈。

也就是那个皇后篡位的云帝。

一般老婆篡了老公的位，不是皇后业务能力太强，就是皇帝太捞。

云皇后的能力强不强，明月辉不知道，但她可以确定，云皇后的老公梁哀帝，一定很捞。

这个皇帝不仅捞，还是个非常怕老婆的傻子。

有一天傻子梁哀帝临幸了一个宫女，一夜云雨，珠胎暗结。

因畏惧强势的云皇后陷害，有孕的宫女在显怀时便勒紧了肚子，快要临产时甚至东躲西藏，终于在制衣局的一个仓库里悄悄生下了一个孩子。

这个孩子，就是司马沅。

司马沅从小就被宫女藏在仓库里，避免与任何人接触，由于宫女母亲来看他的时间也少，导致他一度连话都不会说，活像一只生长在暗处的小老鼠一般。

然而孩子毕竟不是老鼠，仓库里藏大活人的事到底还是被捅了出来。

云皇后知晓后，派自己的心腹，太医院院判陈鹤给宫女灌了毒。

宫女死的时候，司马沅已经是个五岁的孩子了，他知晓是谁杀了自己母亲。

司马沅创立东梁后，有一日，寻访民间时带回了陈鹤之女陈凉真。

早古霸总小说有个套路，男女主有家仇，男主就把女主包养起来，用卖力睡她和给她钱，这种出钱又出力的方式来“羞辱”她。

司马沅对付陈凉真也用这一套。

不但封了妃，每次还把人家翻过来酿酿酱酱，翻过去酱酱酿酿，力图一定要累坏她。

第二天男主精神矍铄地上朝去了，陈凉真一直睡到了半下午，最后满身草莓地洗了个羞涩的澡。

每次过后，还要赐一大堆珠宝与贡品，美其名曰，对陈凉真的精神进行“刺激”与“羞辱”。

当时看到这里的时候，明月辉其实非常想有个人这么出钱又出力地来“羞辱”她，特别是在她春困夏乏秋盹冬眠不想上班的时候。

男方不但长得帅，活还好，比叫鸭好使。

可以说是血赚了。

当然，她这种不要脸的思维不能套用在甘于一贫如洗、不畏强权的陈凉真身上，要是真把陈凉真换成她，司马沅早把她扫地出门了。

说起来陈凉真，她和袁皇后的关系更是很值得一品。

司马沅从民间带回陈凉真之时，袁皇后就表现得很不开心，说话夹枪带棒不说，还少有地当着司马沅的面便拂袖而走。

以前的妃子，她至少还维持着表面的端庄贤淑，对陈凉真，连表面功夫都不做。

相较于处处忍让的倔强白莲陈凉真，司马沅更不喜欢主动找茬的袁皇后了。

直至后来袁皇后的倒台，也与陈凉真关系匪浅。

在用身体报复了她很久以后，陈凉真有孕了。

废话，密度这么大的啪，没有孕明月辉才要怀疑小渣男的能力。

平日里习惯于借力打力的袁皇后，这一次破天荒急于求成地动用暗桩给陈凉真下药，结果露出马脚，之前的所作所为也被一并踢爆。

明月辉永远记得司马沅如何一把揽过陈凉真，紧张又愧疚地抱着她的模样。

手指还仿佛有些惧怕，又无比坚定地轻抚她的肚子，“凉真，凉真，我来了，你不会受到伤害了。”

随后一脚将袁皇后踹得老远，怒叱道，“将这个妒妇拖下去，大梁没有这样的皇后！”

当时明月辉还拍手称快来着，比起袁皇后的阴郁恐怖，她当然热衷于看小皇帝和陈妃的虐恋情深。

可她忘不了袁皇后最后那个怨毒的眼神，绝望的、憎恨的、难过的，那样深地印在了她的心里。

此时的明月辉惊醒过来，她终于发现哪里不对了。

现在陈凉真还是原身的侍女，为什么南渡之后，一个流落民间，一个登极凤位。

又为什么两人再相见时，又相互装作不认识。

而且袁皇后对陈凉真的敌意，是那样显而易见……

在南渡之间，她们到底发生了什么事，导致袁皇后对陈凉真恨入了骨髓？

明月辉忽然感到毛骨悚然，房间里的空气蓦地有些冷了。

“殿下，这针……到底要不要拔？”陈凉真面怀关心地抬起头来，细碎的光洒在她的鼻梁与脸颊上，袅袅春日，素馨花开。

好一朵素馨花，真乃——他年我若修花史，列作人间第一香。

此时的明月辉看到这张脸，再也燃不起渣男般的欣赏。

她不知道，这样的纯真面孔下，到底藏着怎样的另一张脸。

她只知晓，多年以后的袁皇后再看见这张脸时，是那样的恨海滔天。

“不……还是不要了吧……”拔个软子，万一拔了就凉了怎么办？

明月辉直起身子，顿了顿，找了个理由，“现下任何事都没及早逃出洛阳重要。”

门口传来急促的脚步声。

“进来。”明月辉像找到救星一般，一理衣襟。

“殿下！”林侍卫单膝跪下。

“那人交代了？”明月辉居高临下地挑了挑眉，不动神色地离陈凉真远了一点。

林侍卫从怀里献宝似的摸出一张脏兮兮布块，看样子是从家仆衣服上割下来的，“殿下且看这上面的图案。”

明月辉伸过脖子，只见布块上用炭笔画了一个十分不圆的圆形，圆形里打了一把大大的叉。

“这是什么？”明月辉不禁皱眉。

禁止停车的标志？

“此乃满月军的信物！”林侍卫道，“在叛军攻陷北方各州之前，此信物便在民间流传，早有细作潜伏各州之中，鼓动奴隶僮客反叛，等到叛军攻来，这个州大部分土地，早已被叛变的奴隶僮客控制。”

明月辉恍然，怪不得北方十四州沦陷之快，原来还很不是没有原因的。

“只要在肩上画有这个标志，过城的盘查会比普通百姓要松得多。”林侍卫继续道。

“打听好现在哪里可以出城了吗？”明月辉赶紧问。

林侍卫重重点头，“现下只有城南青阳门允许出入，城中百姓大多已背负身家赶往此处。”

“城门会在黄昏时关闭，殿下，咱们要赶快了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443510"  chaptername="4、陈妃故事">加入书签</a>
</div>
