    赵晚楼本以为信笺中写的是今日她成婚的琐事，但没想到是李隐离开帝都的事情。

    除了一张宣纸外，后面还有几张类似地图的画像。

    赵晚楼柳眉轻佻。

    ‘晚楼，当你看到此封信的时候，我应该离开了帝都，原本想亲眼看你嫁人，但实属无奈，德叔来了帝都，他要带我回去，实在是对不起。

    大哥说这声对不起，就只是大哥想对你说对不起，真是抱歉，若有机会，我会把世间所有美好的事物都送给你。

    以后应该不会相见了，因为，我不愿意在用你身体里的血治病。

    你肯定很疑惑，为什么？

    不要疑惑，因为这本就不值得。

    最后，愿我的妹妹以后无灾无病。

    李隐，亲笔。’

    赵晚楼又看向信纸后方的那些画着的不怎么清楚的地图，想来这段时间李隐内心也在纠结，不过最终理智战胜了西凉丞相这些年来为李隐所做的事情。

    赵晚楼不知道李隐此番离开帝都后会遇到什么样的事情，但她内心还是有一丝丝的动容。

    “姑娘，李公子说了什么？”幽兰问道。

    赵晚楼收起信封，说道：“他离开帝都了，应该是回了西凉。”

    赵晚楼知道，她如今嫁给了赢夙，如果让人知晓李隐的真实身份，谁都会怀疑赢夙与西凉丞相的关系，怀王的事情本就还没有彻底的平息，加上严阙从北镇抚司逃脱，指不定容安帝也在暗中观察着赢夙的一举一动。

    这个时候李隐离开帝都，反而这才是最好的局面。

    “楠山与宁枫都在外面守着，大人是怕出什么事情吗。”弄竹有些凝重。

    “这里可是北镇抚司，谁还敢来北镇抚司闹事啊。”幽兰俏皮的说着。

    赵晚楼往外面看了一眼，她总有一种今日不会就这样完了，还有在赵家发生的事情，不会这么巧，不会这么巧，赵琳琅前世那么手段强的一个人，今生怎么就可能是个小人物？

    ——

    赢夙在后院的池塘边的小筑中找到了赢呈秀，小筑中还有一个人，那就是在凤城见过的李德元。

    难怪刚刚父亲会出现那样的脸色，李德元居然也敢来北镇抚司。

    赢呈秀见自己的儿子前来，原本凝重的神情舒缓了不少，向赢夙介绍道：“阿夙，这位是李老爷，西凉人士。”

    赢夙走进小筑中便在赢呈秀的身边坐下，说道：“父亲，在凤城的时候，与这位德叔见过面，还因着晚楼，德叔还差点把晚楼认成了晋宁郡主。”

    赢呈秀听着自己儿子意味深长的话，看向李德元的目光略带深意：“原来在凤城你们就见过。”

    果真是因为赵晚楼才前来的。

    这李殷两兄弟到底要做什么？

    “是啊，在凤城的时候就见过，那个时候千户大人就与晚楼一起，那时晚楼还不知羞的说会嫁给千户大人呢，当时我便觉得晚楼只是开玩笑的，没想到真的嫁给了千户大人。”

    “还多亏德叔，不然晚楼也不会这么快就答应嫁给我。”赢夙似笑非笑的看着李德元，这位留在帝都，就蹊跷得很了，怎么也比李隐留在帝都凶险多了。

    “千户大人说笑了，当时大人中了冰蛊，晚楼可是什么都不说就前往了西凉给大人求得金蚕蛊，也正因为这样，晚楼才遇到了隐儿，这也算是缘分。”李德元说起赵晚楼那满眼的和蔼，就好似真的是赵晚楼的一位长辈一般。

    “还有这样的事情？”赢呈秀只是听赢夙粗略的说了凤城中冰蛊的事情，又加上近日赢夙成亲，听到李德元的这些话，更加的觉得赵晚楼这个姑娘很是不错。

    李德元轻笑：“赢兄还不知道吧，你家小子也很护着晚楼，这俩孩子的感情，真是羡煞旁人啊。”

    赢呈秀笑意深深，在李德元还没有透出前来的目的，他可不想与这货周旋。

    “德叔，你什么时候前来帝都的，也不让人通知通知，好让我给德叔接接风。”赢夙也用着李德元的神情忽悠着：“对了，怎么没有见李公子和李姑娘？上次因着赵公子的出现，李公子与李姑娘也没能给晚楼添几件嫁妆，真是遗憾。”

    “所以我这不是来了吗？”李德元笑眯眯的：“隐儿与青衣离开帝都了，西凉还有很多事情，在东越玩够了，也该回去了。”

    “原来德叔前来是给晚楼添嫁妆的，真是让德叔破费了。”赢夙才不管李德元前来真正的目的，只要李德元做了什么不该做的事情，管他是什么身份，先宰了在说！

    “也没什么好东西。”李德元从衣袖拿出一只锦盒，与赢呈秀给赵晚楼的锦盒不同，李德元拿出的锦盒略长，他放在石桌上，说道：“这个东西很早就准备了，不过从来到东越就没有见到晚楼，这是我大哥听闻晚楼出生，便让人打造的吉祥锁，想送很多年了，没想到能在晚楼出嫁这一日送出去，也算是圆了我大哥的一个遗憾。”

    赢夙拿过锦盒，并没有打开，他笑道：“那在下就替家妻谢过丞相与德叔了。”

    李德元的眼睛微微一眯，挑眉：“阿夙，我有一个不情之请。”

    “德叔请说。”赢夙说这句话的时候与赢呈秀对视一眼。

    赢呈秀怎会不知道赢夙的意思，那就是要堤防这个李德元。

    “我想见见晚楼，也有很多事情想与晚楼说说，不知方不方便。”李德元和颜悦色，似乎是真的只是想见赵晚楼一样。

    “见晚楼啊。”赢呈秀开了口：“这，新婚之夜怕是不好吧。”

    赢呈秀唇角含笑：“李兄，你应该知道年轻人，今日可是洞房花烛夜，要不，明日？”

    李德元也知道今日想见赵晚楼是强人所难了，他便说道：“明日也可以，就是想与晚楼说说一些事情罢了。”

    “其实德叔有什么事情与我说也是一样的。”赢夙算是表面的立场：“现在晚楼是我的人，她有的事情做不了主。”

    “比如给李隐治病。”

