    “哥？！”

    宫泽在电梯里猝不及防，当即带着御家保镖追出去。

    商场这里人多杂乱，没有清场，有可能会有危险。

    而且，他都没有反应过来，是看到了谁，御爷怎么会突然失控。

    在这个时候，御司廷顾不上自己的身份仪态，在商场里追找着姜卿卿的身影。

    可是，刚刚明明还在他眼前出现过，这会就已经完全消失了。

    御司廷没有方向，在商场大堂停顿脚步。

    当他的视线在周围急切的寻找，看到的都是陌生的面孔，没有姜卿卿。

    姜卿卿去哪里了？

    难道，是因为他正好在想姜卿卿出现的错觉吗？

    质疑的念头在心里就像是一盆冷水泼过来。

    御司廷阖着眼眸深呼吸，高大挺拔的身姿散发着阴郁戾气。

    他以为他不会再因为找不到姜卿卿而失望了。

    可事实证明，就算再重复经历多少次，他还是觉得心好痛。

    宫泽急忙跑过去，意识到不对劲，沉声说道：“迅速清场！”

    一时间，周围都是其他顾客被驱赶的不满声音。

    直到越来越安静，安静到空空如也。

    就好像姜卿卿从来没有出现过。

    此刻，御司廷需要竭力克制住自己的情绪，接受只是错觉的结果。

    当他转身走回到电梯间时，一言不发，阴鸷的神色更是恐怖到周围都觉得窒息慎人。

    电梯门缓缓关闭，继续上行。

    几分钟后。

    姜卿卿从洗手间里走出来。

    补了妆，她能慢慢将自己的情绪失态压回去。

    “商场里怎么没人了？”

    她看了看，周围的顾客变得很少，也并不知道刚刚发生过什么事情。

    随后，姜卿卿走回到奶茶店。

    这个时候，姜星珩和姜星宁的奶茶已经喝完了，但是又买了一杯，是给她的。

    “妈咪，奶茶好甜好好喝。”

    “谢谢宁宁。”

    姜卿卿坐在这里，心不在焉的喝着奶茶，问道：“小珩，宁宁，你们今天商场里有没有遇到奇怪的人？”

    她有点担心，但是商场人这么多，应该不会遇到吧。

    闻言，姜星珩和姜星宁都认真想了想。

    “我没有遇到。”

    犹豫三秒。

    姜星宁垂着密睫说道：“我也没有。”

    可是，她遇到了特别坏的阿姨。

    听到妹妹没有说，姜星珩就知道她是不想让妈咪担心。

    下一瞬，他紧紧握住妹妹的手，是安慰也是鼓励她。

    两个孩子虽然年纪小，性格有不同，但是都非常懂事，将妈咪放在第一位。

    “没有就好，我们先回酒店吧。”

    姜卿卿有些迫不及待的想要离开和御司廷有关系的地方。

    打车，回到酒店。

    陌生的环境没有安稳的感觉。

    “小珩，宁宁，你们先去洗澡休息，行李不用整理，明天我去租公寓，就算只是住一段时间，还是要有暂时的家。”

    姜卿卿就是舍不得两个孩子跟着她受半点苦。

    这些年，沈爷爷也有照顾他们，而她的工作收入都花在孩子身上。

    姜星宁先去洗澡。

    随后，姜星珩走过来，看着妈咪愁虑的表情，问道：“妈咪，你今天去医院没有见到太爷爷吗？”

    “被拦住了，爷爷的病情很蹊跷，我一定要亲自为他诊治。”

    沈家的突发情况，就是跟明辰药业合作的事情有关系。

    姜卿卿在想，见不到沈爷爷，也不可能直接去找沈如晚质问，唯一的调查途径就是明辰药业。

    尔后，她从包包里拿出霍景宸的名片。

    她换了号码，手机里，除了沈爷爷和林嘉妮，就再也没有C国其他人的联系方式。

    “妈咪，太爷爷对我们这么好，你一定要治好他，也不能放过伤害他的坏人。”

    姜星珩说的话，也正是姜卿卿心里的想法。

    “嗯，小珩放心，妈咪一定会做到的。等会宁宁洗完澡，你们记得要吃药，妈咪先去找房子。”

    “知道了，妈咪辛苦了。”

    在这个时候，姜星珩就是肩负起照顾妹妹的责任。

    同时，姜卿卿存好霍景宸的号码，发消息说道：“霍先生，我明晚来参加霍家的宴会，请你帮我介绍，我要见一面明辰药业的负责老板。”

    “好，你住在哪里？我安排车来接你。”

    霍景宸回的很快。

    然而，姜卿卿礼貌的拒绝道：“不用，你给我宴会的地址，我自己过来。”

    几年不见，关系确实是越来越疏离了。

    霍景宸一直都知道，虽然姜卿卿性格温柔，但是她的内心非常倔犟。

    “卿卿，那你明晚到场的时候，记得给我打电话，否则你没办法验证身份。”

    “嗯，好的，明晚见。”

    姜卿卿说完正事就没有再继续和霍景宸聊天。

    回国第一天，又忙又乱。

    尤其是，她今天竟然还遇到了御司廷。

    直到现在，她的心绪都没有完全平复下来，回忆蠢蠢欲动，残忍而尖锐。

    另一边。

    御家庄园南院。

    回家的时候，御司廷病发了。

    宫泽措手不及的担心，最可怕的是御爷的情绪，比身体情况更糟糕。

    “哥，药放在这里，你趁热喝。”

    “宫泽，你先回去吧。”

    御司廷阖眸坐在沙发上，声音是嘶哑的难受。

    在这个时候，听到消息的御老夫人从北院走过来。

    “司廷，怎么还没有喝药？你的身体这样会撑不住的。”

    “奶奶您不用担心。”

    御司廷不管面对任何人，说话的声音都像是没有情绪起伏的冷静。

    端起药碗，也不管烫不烫，就直接喝完了。

    “沈家的药好像越来越不管用了，可是沈老突然病倒，也不能指望沈如晚青出于蓝，由她接管沈家，沈家药业便是岌岌可危。”

    御老夫人最担心的就是御司廷的身体。

    如果当年，姜卿卿没有流产，那么御家就后继有人。

    司廷的身体也不会影响到御家的地位，更不用他独自承担整个家族的压力和责任。

    “奶奶，我先回去休息了。”

    御司廷隐忍着喉间腥甜的咳嗽，掌心紧握着拿回来的香薰玻璃瓶，脚步缓慢的上楼。

    偌大的南院别墅，空荡荡的，没有任何的生气。

    御司廷回到卧室房间，也没有开灯。

    在一片漆黑里，他就像是藏不住内心深处的真实情绪，躺在床上，任由着思念的痛苦将他侵蚀。

