    第17章 好吃的方便面

    第二天一早。

    许大茂有先天阉割的事情传遍了胡同。

    胡同里人人都知道许大茂是个太监。

    众人争相恐后的传着八卦，说着许大茂的事情。

    许大茂家。

    娄晓娥昨晚因为出去的晚，在角落里面将昨晚的事情看的是一清二楚。

    许大茂昨晚发现屋门被锁，只好到隔壁的柴房将就了一晚上。

    今早一起床，就听到娄晓娥在家里面怒骂的声音。

    “好你个许大茂啊！以前我还心有愧疚以为是我的问题，给你生不了孩子，我娘家也一直因为这件事情抬不起来头，没想到啊！”

    “你说你是不是一直知道自己有这个病，故意瞒着我的！”

    许大茂昨晚本就是想着低调处理此事，不想让娄晓娥发现，可是没想到半路杀出个李达，破坏了自己所有的计划。

    许大茂神色不安的说：

    “那个蛾子，你别听他们在外面乱嚼舌根，根本就不是你想的那回事！”

    娄晓娥怒气冲冲指着许大茂：

    “别人乱嚼舌根？昨晚的事情我都听见了，也看见了，好你个许大茂，你简直就是坏到骨子里了你！”

    “你说，你当时和我处对象的时候是不是就是知道自己有病？”

    娄晓娥一边咒骂，一边摔着家里的锅碗瓢盆。

    屋子里面摔盆砸锅的声音不断响起。

    娄晓娥抄起擀面杖，就追着许大茂在屋里面打。

    许大茂一边躲闪，一边咒骂说着：

    “都是那个李达，你听他在那里胡说，那个大夫我根本就不认识，你别听外人的，我是你丈夫我说的你应该相信啊！”

    许大茂心中恨极了李达，造成这局面都是跟李达脱不开关系！

    娄晓娥趁着许大茂一个躲闪不及，擀面杖一下子打在了许大茂的腿上，许大茂当场就是一嗓子嚎叫。

    许大茂跪在地上求饶：

    “蛾子，我错了，我真的错了，你饶了我吧！”

    娄晓娥一把扔过擀面杖，指着许大茂训斥道：

    “许大茂，我告诉你这件事情没完！”

    说着，娄晓娥就出了屋去上班。

    许大茂看着娄晓娥出门决绝的背影，眼泪不自觉的的流了下来。

    许大茂和娄晓娥早上吵架的声音，传遍了整个四合院。

    众人都为娄晓娥鸣不平，都暗地里在骂许大茂不是个东西。

    李达家。

    李达早早的起了床，给李丽准备早饭。

    李达从系统中拿出了方便面。

    这个东西在现在整个年代可是个新鲜玩意，除了李达整个院里人都没见过。

    李达一边听着许大茂家传出的吵架声，一边生火做饭。

    烧滚水，取出料包。

    李达熟练的拿出三个鸡蛋，摆好三个碗。

    先将鸡蛋下锅，煮熟。

    拿出油包放入锅中，将切好的葱花同时放入调味。

    打开牛肉罐头同时将面饼下入锅中，最后再将料包入锅。

    方便面的香气，传遍了整个四合院。

    方便面巨无霸的香气引得四合院的众人纷纷查看这香气的来源。

    李丽洗漱后，闻到方便面传来的香气，直流口水。

    李丽瞪大眼睛夸张的竖起了大拇指：

    “哥，太香了，闻着好香！一定好吃！”

    “哥，这个东西叫做什么啊？”

    李达笑意盈盈的给李丽端上了方便面：

    “这个叫做方便面，虽然不是很健康，但是味道还是不错的！”

    “偶尔吃吃可以，你尝尝看！”

    李丽好奇的看着眼前的方便面，尝了一口牛肉和面条：

    “哥，太好吃了！”

    李达笑笑，嘱咐李丽慢点吃，自己去给聋老太太送一碗面。

    路过中院的时候，李达端着方便面，香气更是浓烈。

    “这李达又做了什么好吃的？”

    “好香啊！”

    “李达这是又给聋老太太端去了！”

    众人羡慕嫉妒的看着李达往聋老太太家的方向走去。

    聋老太太老远就闻到了香味，等到李达端着面出现在自己面前的时候，脸上乐得合不拢嘴。

    聋老太太用力的闻了闻眼前的面条，赞许的说道：

    “达子，这什么东西？这么香！”

    李达坐下给聋老太太摆好碗筷，挑起一筷子面条递给聋老太太：

    “这是方便面，这里面还有牛肉，您尝尝看！”

    聋老太太接过筷子，放入嘴里面。

    顿时，香气萦绕在唇齿之间。

    “太好吃了！”聋老太太此前从来吃过这么香的东西。

    吃过饭，聋老太太心满意足的躺在了躺椅上。

    从聋老太太家里出来，李达感受到了院子里面众人羡慕的目光。

    贾张氏家。

    “这个李达做了好吃的也不给我们端来！不知道我们孤儿寡母的好几天没吃饱饭了吗！”

    贾张氏看着眼前的玉米饼子，顿时没了胃口。

    秦淮如听到贾张氏的咒骂，心中很是悔恨。

    想当年，要不自己贪图贾家多出的五块钱彩礼钱，看到李达家里面家徒四壁连个老人都没有，自己是绝对不会选择半路截胡的贾东旭的！

    秦淮如心中懊恼，面色沉了下来。

    棒梗则是闻到香味，大声跟秦淮如说：

    “妈，好香啊！”

    “咱家好多天都没有好吃的了！就是弄些这些玉米面饼子给我吃！我在长身体你不知道吗？一点用都没有！”

    “让你去李达家要东西没有一次成功的！你也太没用了！”

    棒梗不断地埋怨着，嫌弃秦淮如什么也要不到。

    贾张氏一听，也是来劲了：

    “就是，咱们棒梗正是长身体的时候，你说说你，啥也弄不到，傻柱的盒饭也是好几天都没有送来了！”

    “你还能干点什么？”

    贾张氏更是生气的一摔筷子，棒梗也学着摔了筷子不吃饭。

    槐花和小当默默的看着生气的哥哥和奶奶，不敢说话。

    秦淮如心中委屈，顿时泪如雨下：

    “我为了这个家我容易吗？就我一个人的工资养活一大家子！”

    “你们都说想吃好的，可是我上哪弄去！”

    “你们都说让我去李达家要东西，你们谁能要到你们就去！卡比布上我的玉米面饼子，那你们就别吃，你们就饿着。”

    “谁有能耐谁去李达家自己要去！”

    (本章完)

