    全场弟子没人敢反驳。

    企图试探兰芷底线的王岩，现在已经凉了，拼都拼不起来。

    他的火神祝融的神格碎片，也没有来得及融合，就被拿回去了，兰芷还明确说过，那是叶南的东西！

    从今天开始，所有人都知道，在八极殿，多了另外一个有话语权的人，那就是叶南！

    不再是殿主一个人说了算了。

    也多了一个没人敢惹的存在！

    而叶南，也很快就知道了这件事，他震惊，不解。

    为什么？

    是什么让兰芷做到了这种程度？

    叶南不觉得是自己长得太帅了，直接让兰芷倾心。

    虽然对兰芷也不是很了解，但叶南能够感觉到，这个女人身上的冷漠，不是装出来的，那是经历了很多事情之后，骨子里的冷漠！

    当晚，兰芷就来找叶南了。

    没有过多的言语，兰芷将火神祝融的神格碎片放在桌子上就要走。

    “等等。”叶南出声喊道。

    兰芷疑惑的转头看向叶南。

    “你为什么要这么帮我？”叶南好奇的问道：“我能给你带来什么？”

    兰芷没有回答，沉默着看着叶南。

    叶南心里奇怪啊，这种好简直有点过分了！

    而且，你说兰芷想让叶南成长吧，却只是把叶南该拿的东西给拿过来。

    这么多年，兰芷攒下来的神格碎片，那绝对是一个很恐怖的天文数字，随便拿出来几十个上百个送给叶南都没什么问题，不疼不痒。

    但是却不送。

    事出反常必有妖。

    叶南必须搞清楚。

    “不能带来什么。”兰芷终于开口说道。

    但说完之后，又似乎想到了什么，补充着说道：“也许用不到你，也许用得到，但就算是用的到，也不会害你，你放心。”

    “那你之前说的继承八极殿，是什么意思？”叶南继续问道。

    继承八极殿，要么是传位，要么是兰芷死了，八极殿殿主的位置才轮得到别人。

    不论是哪一种，都很奇葩！

    “还不确定，不过很快就能见分晓了。”兰芷摇了摇头，说出来的话也是模棱两可。

    但是看得出，她不想害叶南，叶南也不觉得是转出来的，兰芷这样的女人，不会搞那些虚头巴脑的东西。

    可就是因为这样，叶南心里的罪恶感更加明显了。

    他这一趟来八极殿，可不是真的老老实实的来成长的，来找神格碎片的。

    而是作为卧底，打算和游凤配合搞事情的！

    不知道游凤的目的到底是什么，但对兰芷而言，绝对不是一件好事！

    “就这样，你早点休息吧。”兰芷没想多说什么，转身离开了。

    留下叶南一个人在房里，完全懵逼了。

    入夜。

    叶南来到窗口，立刻就看到了兰芷。

    她静静地坐在窗口，看着外面的夜色发呆，只有这个时候，兰芷身上才会失去那种行尸走肉一般的古怪感觉，才像个人。

    她似乎还没有完全进入状态，察觉到叶南的视线，看了过来。

    叶南礼貌的笑了笑，但兰芷并未回应，回过了头，继续保持这个姿势。

    叶南离开了窗口，想了想，离开了偏殿，他要开始去打探打探消息了。

    脑子里已经记下了游凤当时给的图纸里的一些重要操作，只是具体的位置现在还不知道。

    此时已经是深夜，但对天神而言，睡不睡觉其实都无所谓，来来往往见到的一些弟子，认出来是叶南之后，都赶紧纷纷打招呼。

    搞得叶南都有点不好意思了。

    才刚入八极殿，就成了殿主身边的红人，这些人不管是巴结还是客气，都让叶南很是不习惯。

    本想着，卧底嘛，进来肯定是要忍辱偷生的。

    可结果，风光无限……

    他兜兜转转，地毯式的转悠，终于发现了第一个不寻常的地方。

    这里是八极殿的浮空岛上一个比较隐蔽的地方，整个浮空岛很大，几条山岭贯穿整个八极殿。

    而就在眼前，一些天然形成的山体，形成一个不大不小的山谷，簇拥着面前一个铜门，只有门框，没有大门。

    看上去更像是一个山门，而且十分古老了。

    这附近也没有其他的弟子靠近，叶南往前走了两步，能明显感觉到，门口有些禁制。

    应该是兰芷布置的。

    叶南不了解禁制的原理，硬闯肯定是不行的，想要破解，只能寻求其他的方法。

    他仔细的感应着，猛然发觉这些禁制似乎是某种特殊的魔力催动着的，能量运转之间形成各种精妙的机关禁制。

    而能量灌输的源头，就是眼前的铜门。

    叶南心头一动，直接将自己的禁魔领域打开，试探着接触了过去。

    没想到还真的有效果。

    眼前的铜门仿佛一个正在高速运转的机器忽然间被关了电源，缓缓的平息了下来，那些禁制游走的线路也逐渐失去了能量的支撑。

    叶南伸出一只手探入其中。

    果然。

    没有任何艰涩阻碍的感觉了。

    就这么简单就破了？

    叶南心头一喜，四下看了看，一个闪身钻了进去，钻进了小山谷之中。

    只是叶南不知道的事，窗口正在发呆的兰芷，忽然间猛地一怔，有些诧异的扭头看向一个方向，那个方向正是叶南的方向。

    中间阻隔着的山岭建筑等，仿佛能被她的视线穿透，看到山谷内一切。

    兰芷的眼神微微闪烁着，但是却没有动身只是这样看着。

    叶南就这样走了进去。

    而失去了禁魔领域的控制效果，铜门再次开始运转起来，将山谷彻底封死。

    叶南从山谷内一步一步往里面走去。

    这里面就没有什么复杂的机关了，很快眼前就豁然开朗。

    一个巨大的古老祭坛上，悬浮着一个特殊的装置。

    由不知名的金属打造而成，一个个大圆套小圆，缓缓的旋转着，在这些圆的核心位置，叶南看到了一个蛋。

    一个半人多高的蛋。

    包裹着的却不是蛋壳，而是一种半透明的薄膜。

    隐约能看到里面似乎蜷缩着一个人影。

    这是啥？

    这是什么装置？

    叶南吃了一惊，对照着脑子里游凤给过的图纸，叶南看向四周。

    果然，这装置通过一种特殊的方式，运转着，连接着周围的祭坛纹路，能量不断的运转着，但不知道是不是和浮空岛的禁制想通。

    游凤想要让叶南破坏的就是这个地方，就是这个东西？

    叶南没有着急动手，因为在游凤给的图纸之中，一共有五个这样的地方，这只是第一个。

    他现在还不知道其他的在哪里。

    与此同时，叶南并不着急这么快就完成，在八极殿，在神魔战场，这么好的成长条件，叶南当然要利用彻底才行。

    答应游凤的任务是一方面，自己的成长是另一方面。

    不过，出于心理的好奇，叶南还是将念力延伸了过去，朝着里面悬浮着的蛋渗透而入。

    这一看不得了。

    叶南吓得当场变了脸色！

    在那蛋里面，蜷缩着一个一丝不挂，缩小了一大半的女孩，看上去只有十几岁。

    但样子，却和兰芷一模一样！

    仿佛就是少女般的兰芷！

    似乎是察觉到了叶南的神念，那蜷缩着的人影，微微晃动了两下，吓得叶南赶紧撤回自己的神识。

    心脏砰砰砰的跳着。

    那是什么东西？

    是兰芷的分身还是什么？

