    一帮贪心的家伙！

    陈凌看着那支队伍浩浩荡荡超着工厂方向过来，脸色淡然，毫无动容。

    反正，这些贪得无厌的家伙敢来，就让他们找不到路回去。

    陈凌从来都不畏惧这个雇佣兵，直接对着通讯系统下命令道：“52号，注意你的方向，有一支雇佣兵队伍，大概有十几个人，听我的命令，先干掉他们，应该是戴恩军事公司的人。”

    “明白。”

    陈凌耳边立刻传来杨瑞的低吼，语气里充满了怒意。

    杨瑞对于这些雇佣兵从来都没有好感，从踏入这里开始就做好剿灭这些家伙的准备。

    得到命令，杨瑞立刻对着身边的人命令道：“大家注意，前方有十几个雇佣兵前来，给我干掉他们，记住速度要快。”

    “是。”

    跟杨瑞一起的地狱火成员，早就做好了准备，霎时间就进战斗的状态。

    这就是地狱火的态度，最就短的时间进入战斗，丝毫都不耽误。

    在他们的注视下，那些过来包围工厂的叛军，已经来到距离工厂不到1公里的地方，而就在此刻，何国刚好也来到了陈凌所在的楼顶。

    何国刚来到楼顶，第一眼就看到陈凌趴在一架威风凌凌的重狙枪前面，似乎已经在瞄准。

    这个家伙不是出去了吗？这么来了这里？

    看到陈凌的身影，何国眼神里闪过一丝骇意，脑海里冒出几个黑人问号？

    刚刚交代完后，他明明看着陈凌走了出去，然而他怎么也没有想到，这个家伙竟然发现了这里。

    这栋楼是在这个区域最高的楼层，而且位置居中，可以观察到四面八方，何国一直把这里当做一个观察点，倒没有想到陈凌第一次过来，在这么短时间里，竟然找了这么好的位置来观察敌情。

    看来，这个家伙还真有两把刷子，观察力不错。

    不过这栋位置虽好，但是为了不让其他人发现，这里并没有设置对外开放的楼梯，自己上来的时走的是暗梯，但自己并没有给他交代暗梯的事，他又是怎么上来的？他该不会是爬上来的吧？

    何国想到这里，眼神闪过一阵诧异，这栋楼一共16层，五六十米的高度，他又没有借用暗梯，该不会是徒手爬上来？

    我去……爬山虎啊！

    瞬间，何国看着眼前这个年轻人，内心越发的好奇，不过没有直接打断他，而是悄悄地走过去。

    趴在楼面上的陈凌，听到身后传来的脚步声，头也不回，直接道：“老班长同志，你在下面看着就行，不应该来这里，不安全。”

    唰！

    听到陈凌的问话，何国一脸懵逼，眼神中都是诧异的神情，这个家伙不知道在观察么，怎么留意到身后有人，他就算听到声响，但头都没有回，又怎知道就是老子？

    猜得这么准吗？难不成背后还有第三只眼睛？

    何国想不通了，疑惑地问道：“你怎么知道是我来了。”

    陈凌简单回了三个字，“脚步声。”

    何国闻言瞬间直摇头苦笑，这个家伙如果真是通过脚步声听出是老子，这样的听力也太恐怖了吧，我们认识才多久，就记住老子的脚步声了？

    如果真的见面一次就记住对方的脚步声，这样的侦察力达到什么境界了？

    瞬间，何国觉得自己的实力都限制了自己的想象力，根本无感想象有人的听力竟然好到这样的程度，这个陈凌年纪轻轻的，脑袋到底装的是什么？为什么可以如此优秀？

    正常来说，见面时，大家最多记住的是相貌，再是说话的声音，很少人会记住别人的脚步声。

    而这个家伙却能在短短的时间里，记住了的脚步声，这样的事实确实让人匪夷所思，这么看来，这个家伙记住老子的信息，还不止是脚步声这么简单吧。

    何国内心感叹不已，回应道：“我现在是真的服了你，竟然有这么好的听力，对了，你刚刚是徒手爬上来的吧，还抓着这么重的狙击枪。”

    说着，他也走到了陈凌的身边，右手拿着一杆AK47，另外一只手，拿着一个望远镜，目光看向远方，开始观察。

    不过，他只是扫上一眼，立刻没有心思聊天，反倒瞬间浑身汗毛竖起，两道横眉直接所成倒“V”字型。

    “我去……竟然来了大部队？！”

    何国看到四面八方，都是密密麻麻的敌人，忍不住爆了句粗口，整个人都不太好了。

    好家伙，至少都有三四千人了吧，这是打算踏平这里吗？

    说实话，何国还是第一次面对这么多敌人，瞬间陷入了一阵惊慌之中。

    对方竟然直接来了三四千人，但陈凌这边来的支援，区区不到百人的样子，就算加上自己手上的人，也才100多点，这么点人，在对方数千人面前，算什么？

    人数相差几十倍啊，特么，那些丧心病狂的家伙，竟然下这么大的血本，是势在必得吗？

    突然看到那么多敌人来袭，何国这个老侦察兵，都忍不住，心头一直在打颤。

    怎么打？对方这么多人，而自己就这么一点地方，对方的子弹都够淹没这里，还别说人家还有那些重武器。

    不用说，他都能看到结果了。

    哎！

    何国内心分析一阵，但是越是分析，心里越是没底，连呼吸都变得急促起来。

    没办法，他虽然作为一个老兵，但从来都没有碰到这样的情形，这一刻，真的有点慌，不过他还有最后的杀手锏，就是身边这个支援者，陈凌。

    希望这个家伙能有好的对应方法，别让这里变成平地。

    何国转头看向还在埋头观察的陈凌，然而让他诧异的是，这个家伙似乎丝毫不受影响，依然一脸平静，只是在看着。

    看到这一幕，何国内心咯噔了一下，大敌当前，这个家伙竟然如此淡定，什么意思？

    难道他没看到对方的大队伍吗？还是假装看不到？

    何国看了一眼，实在忍不住，严肃问道：“陈凌，这样的仗，你们某某突击队，打算怎么打？对方没有三千人，也有四千了。”

