    海面上的海军战舰在缓缓沉没，象征着所向无敌的海军本部的远征就这样落下帷幕。

    奴隶们千恩万谢的离开了，战斗已经结束，他们没有留下来的必要，各自回家了。

    鱼人临走前对西留斯说，他们去到鱼人岛的时候，他一定会好好招待他们。

    “还以为完蛋了，”

    黑玛利亚笑着道，“但是没想到结果还是我们的胜利啊。”

    “说什么蠢话，当然会是我们的胜利。”

    杰克很不满玛利亚的长他人志气，冷声道。

    “话虽然是这么说，但是杰克其实也是很担心的吧？”

    罗悠然的道，“毕竟，对手的阵容实在是有些太惊人了，我直到现在都还有些难以置信。”

    那可是三位海军大将的组合啊！

    虽然有一个是前任大将，但是那也是大海上的顶级强者。

    面对这样的梦幻阵容，他们居然获得了胜利！

    而且是完全的胜利，他们根本就没有什么损失。

    唯一的损失大概就是西留斯受了点凉，接下来可能会感冒，毕竟青雉那家伙的觉醒实在是有点非同寻常。

    这是一场让人难以想象的大胜。

    “这都要感谢你，雷利。”

    西留斯很认真的对雷利道，“没有你的话，我们现在恐怕已经惨败了。”

    这是实话，如果没有雷利帮忙的话，那么刚才的那场战斗只能够是以他们的失败收场。

    西留斯无论再怎么强大，也不可能以一敌二去战胜黄猿和青雉的组合。

    当然，全军覆没还不至于就是了。

    打不过可以跑嘛。

    海军三人组之中能够追上西留斯速度的也就只有一个黄猿而已。

    让大和拿着自己的剑，自己闷头跑，她来抵挡黄猿的攻击，只要能够拉开足够远的距离让泽法和青雉追不上来，那之后该逃跑的就是黄猿了。

    当然，如果这么做的话，有个麻烦的地方在于，贝波还在水面之下的潜水艇里面呢。

    “用不着这么说，西留斯，”

    雷利哈哈笑着，“朋友之间的互相帮助不需要感谢，而且，像你这样的男人，不应该在这里停下脚步。”

    “好。”

    西留斯轻轻的点了点头，然后他笑着道，“那么，这一次是真的要出发了。”

    前方，海面之下，庞然大物缓缓升起，漆黑的天狼星号漂浮在了海面之上。

    “船长！”

    舱门打开，贝波泪眼婆娑的跳了出来，“刚才真是吓死我了！”

    他是全程躲在深海中旁观这一场战斗的。

    “用不着害怕，贝波。”

    亲身参与了这一场战争的佩吉万大笑道，“是我们的胜利！是我们的完全胜利哦！！”

    “那就出发吧，西留斯，”

    雷利收剑回鞘，笑着道，“不是还有很多的风景在等着你吗？”

    “恩！那么，我们出发了，雷利！”

    大和很认真的回应。

    这一次，确实是真的要出发了。

    “请等一下！”

    不过也就是在这个时候，西留斯海贼团准备登船出海的时候，一道声音响起。

    西留斯回过头去，就看到冰天雪地之中，一道人影正飞速跑过来。

    一身骚气的粉红色西装，绿色的大背头。

    “啊！那家伙是昨天晚上的！”大和惊喜的道，“那个大明星！”

    “是泰佐洛。”

    黑玛利亚笑意盈盈，“他有什么目的呢？”

    是啊，这家伙有什么目的？

    西留斯也有些好奇，早就察觉到这家伙在一边围观了。

    不过他什么都没有做，西留斯也懒得搭理他。

    但是现在自己跳出来了，是想要做什么？

    总不能是想要入伙吧？

    “西留斯先生！”

    泰佐洛很懂分寸，并没有靠的太近就停下，给了双方充足的安全距离，西留斯注意到，他的脸上戴着一抹兴奋的笑容。

    让西留斯微微皱眉。

    这家伙，怎么感觉怪怪的？

    “真是太厉害了！”

    泰佐洛兴奋的道，“西留斯先生，刚才的战斗我全部都看在眼里，真的是太厉害了！那可是三位海军大将啊！”

    “所以呢？”

    西留斯挑了挑眉毛。

    如果是来夸奖我的话那还是算了吧，没有那么多的时间给你浪费。

    还急着出海呢。

    “请和我联手吧，西留斯先生。”

    泰佐洛认真的道，“我们联手的话，一定能够把天龙人从王座上拖下来！

    “这话，怎么感觉在什么地方听过？”

    罗轻笑一声。

    “当然听过。”杰克冷哼。

    确实听过，在北海遇到伽治的时候，那家伙也是这么说的。

    说起伽治，也不知道那家伙现在有没有和革命军接触，多拉格应该是不会错过这个机会的才对。

    “没兴趣。”

    西留斯这么回答，“天龙人什么的，与我无关。”

    “什么？”

    泰佐洛大为惊愕，“那你，为什么刚才——”

    为什么要杀死那个天龙人？

    “因为看他不爽啊！”

    大和理所当然的道，“那么讨厌的家伙，干掉也没什么吧。”

    仅仅是因为这样？

    泰佐洛整个人都愣住了。

    他一直都打算着把天龙人掀翻，在他的心中，天龙人一直都是他最大的敌人，是他如今无论如何都无法反抗的对手。

    所以他才打算借助政府，积蓄他的力量。

    “天龙人，可是统治了世界八百年的神之一族啊！”泰佐洛忍不住道。

    仅仅是因为看他不爽，这样的理由？

    “神？”

    西留斯笑着道，“你说刚才被大和干掉的那个家伙，是神？”

    “好弱的神。”大和笑嘻嘻的道。

    “……”

    泰佐洛愕然。

    他想要辩驳，但是却不知道该说什么好。

    的确，天龙人并不强大，强大的是世界政府。

    但是，天龙人就代表着世界政府啊。

    二者本来就是一体的。

    “想要推翻天龙人，你不应该来找我们。”

    西留斯悠然的道，“你难道不是应该去找神的敌人吗？”

    “神的，敌人？”

    泰佐洛有些茫然。

    那是谁？

    神，哪来的敌人？

    “神的敌人？”

    大和也好奇的问，“西留斯，那是什么？”

    “是D！”

    罗笑着道，“D之一族，传说中是神之天敌。”

    雷利也轻轻点头，的确是有这个说法。

    “说什么蠢话！哪里会是那种无聊的东西！”

    西留斯笑着道，“神的敌人，当然是人啊。我们生来自由，谁敢高高在上自称为神？”

    泰佐洛陡然瞪大了双眼。

    “走吧，出发咯！”

    毫不留恋，西留斯海贼团再度出航了。

    “神的敌人，是人？”

    泰佐洛还在喃喃自语。

    “真是个了不起的后辈啊！”

    雷利感叹着，“的确，蒙昧的人信奉神以为是庇护者，但是睿智的人才知晓，神的权威，来自于人啊。”

    泰佐洛长长的舒了一口气。

    他朝着雷利鞠了一躬，然后看着逐渐远去的那一艘巨大潜水艇。

    “真是，太了不起了啊西留斯先生！”

    他好像知道该怎么做了。

