    闫德凯和那雨到了。

    他们的年龄要比杜鸿舟和刘晴大十岁左右。

    闫德凯肯定没有杜鸿舟那么帅，但那雨却比刘晴更漂亮，身材也更辣。

    刘晴有点羡慕那雨的保养，如果自己五十多岁了还能这么年龄，那该多好？

    可在刘晴看来，如果那雨的姿色去和卫蓝比，那就逊色了一点儿。

    或者说，刘晴就没见过素颜能超越卫蓝的女人。

    即便叶子有着倾城的容颜，也未必能比卫蓝年轻时更好看。

    站在院子里一番寒暄，就像是没发生过尴尬的事。

    可闫德凯和那雨的出现，一定是来找杜家麻烦的。

    没有带太多的人手，那是不希望冲突太过于激烈。可是有时候，越是来日方长的矛盾，就越是难缠。

    在砖瓦房客厅坐下来，刘晴煮茶。

    那雨微笑说道：“大舟集团闻名燕京，可你们就打算一直住在这郊区的砖瓦房里啊？”

    “已经在这里住习惯了，虽然大舟集团天天都在盖大楼，可我和大舟至今没想过搬家，只要这里不拆迁，就一直住在这里。”

    刘晴选择这种方式来回答，也是在照顾卫蓝的心情。

    因为卫蓝和叶子最怕的就是，杜少强家里忽然决定要搬家。

    “少强去哪儿了，不如把他叫回来说点事。”闫德凯道。

    “少强和叶子出去玩了，都二十多岁了，可都像是没长大的孩子。”

    杜鸿舟说道，“少强也是为了保护叶子，才和你家东海发生了一点矛盾，回头你们要提醒东海，都已经有自己的家庭了，就不要惦记叶子了。”

    那雨似乎有点急了：“话可不是这么说的，我家东海酒后给叶子打电话，无非是开了个玩笑，可后来少强是怎么做的？先把闫家的人手关云打成了重伤，然后又强迫东海吃饺子，差点就把人给撑死了，现在东海还在医院里，可能需要手术。”

    “这么严重？”

    其实关云被打成重伤不算什么大事，可闫少如果真需要手术，这一定是大事。

    “就看后续的身体恢复情况了，如果不乐观就只能手术。”那雨说道。

    权衡之后，刘晴说道：“如果情况没这么严重，可你故意说的这么严重，就相当于是诅咒自己的儿子。”

    “刘晴，你什么意思，我怎么可能诅咒自己的儿子，如果不信，你们可以给燕京第一医院打电话，想必院长，你们也认识。”

    那雨不像是开玩笑，却也像是在开玩笑。

    再次权衡后，杜鸿舟和刘晴基本能肯定，闫东海多吃了一些饺子，是不可能需要手术解决的。

    杜少强和叶子回来了。

    看着叶子，那雨由衷的笑着：“真是个美人，难怪我家东海都心动了。”

    叶子没说什么，而是躲在了杜少强身后。

    杜少强轻笑道：“叶子是我的女朋友，闫东海对她心动，下场就是吃不了兜着走。”

    “对啊，我家东海已经付出了代价，躺在医院里，可能需要手术。今天是不是该你付出代价了，我只要拨个电话，两个小时内，你必然进去。”

    那雨站起身，清冷的笑着，就那么端详着杜少强。

    杜少强有点不自在，因为那雨的气场甚至超过了欧阳雪辰。

    “这老女人，他妈的……”

    杜少强在心里骂了一声，然后心态就好了很多。

    “行啊，你们可以让我在两个小时内进去，我也可以让闫东海在24小时之内人间蒸发。”

    杜少强道，“如果我师父知道我被抓了，以他的风格，首先就是除掉让我不爽的人。”

    “你师父……”

    就是因为杜少强的格斗技术太高了，力量也太惊人了，所以闫德凯和那雨都相信，他有个很神秘的师父。

    其实欧阳雪辰也是这么想的，所以之前她从没有动用太过于极端的手段对付杜少强。

    不只是因为喜欢，也因为恐惧。

    “如果闫家有心和杜家拼下去，那么一个月后，恒昌集团可能消失，但大舟集团还在那里。”

    杜少强点燃了烟，越发的从容了，“在玩命之前，你们最好回去问问恒昌集团那些股东，还有背后的力量。等人家同意了，你们在行动。否则，你们倒霉了，他们就倒戈看你们热闹了。”

    闫德凯和那雨都沉默了，良久之后还是一句话都说不出来。

    叶子太激动了，居然嘟着嘴，对着杜少强竖起了大拇指。

    如果别的女孩这么做，闫家可能因此识破杜少强在撒谎。

    可叶子这么做，他们反而更相信杜少强的话语了，因为叶子纯真。

    并没有谈出个所以然。

    闫德凯和那雨在杜少强家里吃了便饭就离开了。

    一路上，闫德凯很惆怅：“这事如果传出去了，闫家很没面子，这跟头栽得有点大。”

    “在查清楚杜少强的师父之前，闫家不能轻举妄动。主要是，杜少强这小子的手段太厉害，也太狠辣了。”那雨道。

    吃过晚饭后，出发去燕京大学。

    叶子开着奥迪，杜少强坐在副驾驶席上。

    刘晴和卫蓝在后座上说话。

    “如果闫家就这么安静了，就好了，就当什么都没发生。”卫蓝道。

    “就算他们安静了，这件事也会一直记在心里，日后找到了机会，必然会报复。我们能做的就是小心谨慎，然后让自己变得更强大。”

    刘晴说的大道理，用在卫蓝身上是不行的。

    卫蓝无奈的苦笑：“我就是个小学老师，工作一些年也就退休了，我能强大到什么程度？”

    “刘姨说的是杜家，不是你。”

    “也是。”

    卫蓝无奈的笑着，“就连叶子也知道，自己的妈妈不可能变得更加强大了。”

    奥迪轿车停在了燕京大学东门。

    杜少强和叶子走下了车。

    奥迪车开走了，开车的人变成了刘晴。

    走进校门，叶子说道：“来的时候我开车，回程刘姨开车，如果我妈也能开着奥迪到处乱跑该多好啊。”

    “明年你妈一定会学车。”

    “那就好，我妈也会开迪迪了，那才厉害呢。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，蹦跳着走路。

    这个夜晚，叶子不打算去图书馆看书，杜少强把叶子送到女生楼，就回到了自己的宿舍。

    耿楠还没来，就曹向飞一个人在。

    一边吃泡面，一边看电脑。

    “少强，你来了。”

    “你也太懒了，不知道去餐厅吃饭？”

    “小假期丢钱了，不想吃饭了。”曹向飞很无所谓的说着，虽然没多少钱，但是丢点儿钱也不怎么心疼。

    “丢了多少钱？”

    “也就两百多，我去西丹，让人把钱包给偷了。幸亏里面没有身份证件，否则麻烦就大了。”

    曹向飞话音刚落，杜少强就拿出了钱包，从里面抽出不少于一千元，扔给了他。

    “拿着花。”

    “卧槽……”

    曹向飞吓了一跳，“我才丢了两百多，你就要给我这么多钱？”

    “你带了那么多山货，那也是钱来的。”

    “可你平时带来的烟酒更贵重啊，我弄点山货给大家，那是应该的。”

    曹向飞拿了其中的三百元，然后把剩余的钱还给了杜少强，“这三百元能坚持到家里给我打生活费。”

    杜少强也没什么意见。

    “滚开，去餐厅吃饭，我要用电脑了。”

    杜少强把曹向飞赶走了。

    坐在电脑前，杜少强却有点无所事事。

    2000年的电脑游戏，也没什么好玩的。

    登录了OICQ，看到了欧阳雪辰发来的消息，也够风骚的。

    “野玫瑰不怎么敢对我说骚话，可是网聊却很敢，如果我给她回了消息，就相当于是聊骚了。”

    这个年代还不流行聊骚这种说法，可性质是一样的。

    杜少强就让自己在线，但是没鸟欧阳雪辰。

    欧阳雪辰当然不高兴了：“你他妈的在线也不搭理我？”

    “我没看到你在线。”

    “你眼瞎啊。”

    欧阳雪辰一顿骂之后，开始赞美杜少强的超凡能力。

    眼下看来，恒昌集团的闫少的确是栽到了杜少强手里。

    至于将来，杜少强会不会栽到闫少手里，欧阳雪辰也不敢肯定。

    毕竟，在杜少强还没拽起来之前，闫东海几乎就是燕京牛比界的天花板了。

    比闫家厉害的人也有，但部分人很低调。

    在小一辈喜欢混的人里，似乎没有谁能抗衡闫东海。

    “我还有事，改天再跟你算账。”

    也多亏欧阳雪辰下线了，否则杜少强都不知道该怎么办了。

    聊不行，不聊也不行。

    夜里九点多，叶子给他打了电话，杜少强走出了宿舍楼。

    在路上散步，叶子说道：“一场秋雨一场寒，晚秋的感觉很奇妙。”

    “叶子一定想到了枫叶山的枫叶。”

    “是啊，过些天就能去枫叶山玩了，我要摘100片火红的枫叶。”

    叶子充满梦幻。

    杜少强喜欢看到叶子这个样子。

    “我的室友们都买衣服了，莫菲和米娜买的是名牌，刘秀玲买的是便宜的柏仙多格。”

    目前，FEEL100%还在做青春装，价位不高，但也算一个在校园里很流行的牌子。

    恐怕刘秀玲是考虑了很久，才决定买柏仙多格的，毕竟还有很多更便宜的杂牌衣服。

    “刘秀玲是个很朴实的女孩，可交。”

    “那莫菲呢？”

    “莫菲是很睿智的苏杭女孩，等将来，她的父亲就是大舟集团江浙公司的总裁了，也可交。”

    “米娜呢？”

    叶子又问了出来，可杜少强却无语了。

    米娜是个风骚的女孩，擅长给男朋友或者老公戴帽子。

    那么这样的女孩，可交吗？

    杜少强无法给出肯定的回答，只能笑道：“现在你和米娜在一个宿舍住着，还是要打交道的，等毕业后要不要交往，看情况。”

    “我也是这么想的，其实我的宿舍里，最逗的就是米娜了。有时候欺负米娜让我很开心，可我不会欺负莫菲和刘秀玲。”

    “有时候，你也欺负一下莫菲和刘秀玲，不能一直欺负米娜。”

    “可她们不招惹我，我怎么去欺负她们呢。”

    叶子歪着脑袋的样子很萌。

    ……

    之后一些天。

    杜少强和叶子很顺利，每天的节奏都是他们喜欢的节奏。

    身边少不了羡慕嫉妒恨的人，可是在燕京大学，没有谁是杜少强的对手。

    信息工程学院上一个学生会长退下去了。

    目前，杜少强是院学生会长，叶子是分团委副书计。

    至于分团委书计，一般由老师来担任，目前是白霞。

    A座教学楼走廊里，有几个男孩和女孩在议论杜少强当了院学生会长。

    看到杜少强和叶子走过来了，他们就安静了下来。

    可是，米娜却很不爽：“叶子，你凭什么啊，你懂什么啊？分团委副书计应该是我。”

    “可为什么不是你呢？”叶子貌似好奇看着她。

    “因为你和杜少强是一对！”

    米娜跺着脚走开了。

    “也多亏了信息工程学院的分团委副书计，不是米娜这种没脑子的女孩。”

    莫菲这么说，米娜听到了，但她并没有跑出来和莫菲吵架，知道自己赚不到便宜。

    上午的课之后，走在去餐厅的路上，杜少强接到了父亲的电话，这才知道，闫东海又家暴了白晓萌。

    目前白晓萌躺在医院里，都进ICU了。

    杜少强很为震惊，叹息道：“虽然白晓萌不算什么好鸟，可她嫁给了闫东海，也真是倒了八辈子霉了。”

    “太狠了，太可怕了，白晓萌会死吗？”

    “如果白晓萌真死了，必须让闫东海坐牢。”

    杜少强也想好了，假如白晓萌死在了ICU，那么他就借此彻底摆平了闫东海。

    当然，进一步施展手段，需要联合欧阳雪辰，单凭杜家的实力是做不到的。

    来到了六餐厅，杜少强买了三个好菜一个汤。

    可叶子却没了胃口，一直在思考，为什么一个男人会对自己的媳妇那么狠毒？

    看到叶子落泪了，杜少强说道：“这是闫家的事，叶子不用纠结。”

    “少强，等你娶我时，我先写好遗书，如果你打死了我，我也不会怪你。”

    “叶子，你……”

    杜少强几乎要心疼死了。

    内心的感觉直接影响了身体，甚至让他一阵眩晕。

    “亲爱的叶子，名字叫杜少强的男孩给你保证，这种灾难永远不会降临到你的头上。现在我命令你，好好吃饭。”

    “是！”

    叶子这才有胃口吃饭了。

