    而这女人，被怼到无路可退后，她脸蛋红得就跟血滴似的站在那，就连视线都不太敢跟他对视了，一直在慌乱闪躲。

    林霁尘叹了一声。

    最终，他还是没有再说别的，而是直接伸手，将她那僵硬的手腕握在自己温热的掌心后，牵着她就进去了。

    “你记住了，以后，这就是你住的地方。”

    “啊？”

    女人浑浑噩噩，又是抬起头睁大了那双跟小鹿似的受惊眼眸，呆呆地看着他。

    林霁尘无奈，只能继续解释：“不然你睡哪里？我们是合法夫妻，睡在一起，不是天经地义的吗？”

    叶繁枝：“……”

    终于，她脑中“嗡”了一下后，望着这个男人脑子陷入了当机中。

    合法夫妻？

    他说，他们是合法夫妻吗？

    她突然就想起了上一次在酒店门口的时候，他将狼狈不堪的她带走时，似乎对沈斯若也说过这句话，他从来就没有跟她离过婚。

    所以，他是真的没有想过要跟她离婚是吗？

    在他的心里，他们也其实一直就是夫妻，对吗？

    她眼眶终于红了。

    认真的看着这个男人，见他西装革履斯文俊雅，那气质，依然还是高高在上尊贵不凡，可此时，他薄薄镜片后的双眼，却已经柔和得像三月里河面吹拂过的春风。

    一眼，便能让你沉溺在里面无法自拔。

    叶繁枝终于还是垂下了双眸，纤长的睫羽还沾着水痕，她耳根滚烫点了点头。

    林霁尘如释重负。

    总算是哄好了……

    当晚，叶繁枝就在这间卧室里住了下来。

    而那几个小王八蛋，似乎也特意把私人空间留给爹地和妈咪，一整晚，他们都没有上来打扰。

    倒是在快睡的时候，红姨忽然就送了两条毛巾上来。

    “红姨，你送这个来干什么？

    “你要用啊。”

    “我用什么？这上面不是有毛巾吗？”

    “那不是不够吗？”

    “。。。。”

    叶繁枝再一次石化。

    因为，她突然想起来了，这个阿姨跟着她之前的职业是殡仪馆职工，而殡仪馆的人，优先安排的，便是从医院抽调过去的人。

    比如沈棠。

    再比如这个之前的妇科护士。

    叶繁枝给跪了。

    匆匆将这个阿姨打发走，房间浴室的门也“咔擦”一声打开了。

    叶繁枝听到，立刻一个激灵，将手里抓着的两条毛巾迅速藏到身后，她就转了过来。

    “你……你洗完了？”

    “嗯，你站在这里干什么？有人过来了？”

    刚洗完澡的男人，从浴室里出来后，他身上穿着一件雪白的浴袍，手里则是拿着一条干毛巾在擦着湿漉漉的头发。

    看到叶繁枝站在那，他问了一句。

    叶繁枝肯定不可能回答。

    开玩笑，这事是能让他知道的吗？这不得把脸都丢光了？

    她抿了抿唇。

    视线下意识就朝他身上瞟去，却发现，这男人虽然是穿了浴袍，可胸口的位置却根本就没有好好系上，露出里面健硕而又肌理分明的胸膛。

    那皮肤，正沾着细碎的水珠，均匀分布在男人的身上。

    简直性感得一塌糊涂。

    叶繁枝“腾”的一下，所有的血液又涌到头顶上来了。

    “怎么了？”

    林霁尘发现了她的异常。

    蓦地，他的目光顺着她那两道直勾勾的视线，就朝自己身上看了过来。

    结果……

    他喉结动了动，薄唇扬出一抹十分好看的笑意，他心情变得极好。

    “好看吗？”

    “啊？”

    叶繁枝呆呆地朝他看了过来。

    当那张白皙俊美带着似笑非笑的男人脸庞闯入她的视线里时，终于，她清醒过来了，霎时，所有的血色都涌到脸上后。

    她转身就跑了！！

    冲到床上就把自己埋进了被子里。

    这回，真的是埋，连一丝缝隙都不透的那种。

    林霁尘在门口处看到，不禁又好气又好笑。

    他其实很喜欢她这种反应，因为，女人他见多了，如果不是真的跟男人没什么接触，绝对不会像她现在这样。

    那些女人，她们看到了他，要么搔首弄姿，要么欲拒还迎。

    即便是把自己打造成那种冰清玉洁的样子。

    可有些东西，一比较后，还是能看出来，比如之前的夏绾绾，他才发现，羞耻那种东西，在她的身上，就从来没有出现过。

    林霁尘最后还是换了一套睡衣才上了床。

    果然，掀开被子躺进去的时候，还没有碰到她，并已经感觉到了那隆起的一团底下，又是一阵浑身紧绷。

    就跟如临大敌似的。

    他有那么恐怖吗？

    两人又不是之前什么都没做过，那几个孩子是怎么来的？

