    猫眼瞳孔微缩，能够察觉到，罗南正在动用灵魂力量，可是这种幅度，明显是纲了。

    在加入本次行动之前，何阅音就重点向她提起，罗南由于严重的形神失衡，目前是在治疗期，不能过多动用其能力，否则灵魂力量将会对神经系统造成严重损伤。

    之前，罗南已经作死过一波，但当时神经病与狂信徒的交流模式，让人忽略了里面的风险。可现今这次，以猫眼的感应精度，已经能够察觉到，罗南体内涉及到神经系统的多个区域，分明有些细微的扭曲变形……

    可这光芒是什么鬼？

    猫眼看到了，就代表其他人看到了，正往这边赶来的白心妍悠悠叹息：“有这么一个任性的病人，我们这些当医生的，可是相当困扰。”

    何阅音严肃凌厉的声音切入：“罗先生，请你不要过度使用能力，以免造成不测后果。”

    这种话已经是很严重了，猫眼受她们提醒，一把抓向罗南肩膀，想制止他。然而形神深层，锁链哗啦一声响，整个人从内到外，都在细微颤动，像是过了电，手在半途就有些僵，到最后根本动弹不得。

    终于来了！

    猫眼心头悸动，随后满心的躁郁，这正是她上周水邑青石酒店的行动之后，最担心的问题。当时她冲撞了罗南“通灵图”的绘制，遭受反噬，随后又莫名其妙着了罗南的道儿，被一条无形锁链穿透形神，似遭某种手段禁锢。

    可此后一周，罗南并没有什么异动，连锁链的存在，都渐不可察，只让她提心吊胆而已。而在今夜的行动中，她与罗南近在咫尺，对面也没有什么过分的举动，反而通过锁链，帮她渡过了几次难关。

    就在猫眼几乎以为，她对罗南有所误解之际，关键时刻，罗南手段的本质暴露了：此刻的自己，特么根本就像一条被挂了链子的猫狗！主人不让动，就被勒住脖子，可劲儿地折腾。

    猫眼用杀人的眼神地瞪过去，一点儿也不夸张，她下一刻就想扑上，咬断罗南的喉咙。

    至于动用灵魂力量之类……管他去死啊！

    偏在此时，耳畔传来了薛维伦的惊咦声。

    以猫眼的距感知能力，不用扭脸，便能看到，在那七位特警身上，各有一组图形显化。有拳头大小，看形制，是正面四体及其内切、外接球圆球。对了，就是罗南在加密频道显现的头像。

    猫眼微怔，心头的怒焰都稍有停滞。如此影像一看便知，是精神层面的力量对物质层面形成干涉，才出现的异相。

    按照灵魂学理论，精神物质层面，互相干涉的有效性和有序性呈正比，也就是说，外在显化的表征，越有规律，灵魂力量对物质层面的作用效率越高，控制力越强。

    特别是罗南还是一心七用，同时呈现七组图形，就算每组图形都是一样，就算只是做个样子……

    一念未绝，猫眼便感应到，那些昏迷的特警，一个个身躯颤动，明显出现了意识恢复的迹象。

    猫眼终于忍不住扭头，瞪大眼睛直接看，而那边的薛维伦又惊又喜之下，也终于醒悟事态变化的源头，扭脸看过来。

    罗南长吸口气，也不见多么明显的作势，七组图形同时波动，精神与物质层面，也相应地产生了细密的震荡。

    猫眼耳畔，似乎响起低沉的嗡嗡之声，那一瞬间，一直在他们耳边嘶嘶作响的环蛇之言，都有些模糊，而且再没有恢复过来。

    当下就有特警“啊”了一声，本能坐起，有一就有二，地上的几位特警一个个坐起、翻身，虽然还是懵懂，可这份唤醒灵智手段的神奇之处，让猫眼和薛维伦都是呆了。

    不只是现场的两位，加密频道里，章莹莹单了一个“诶”音，觉得无法形容此时的心情，干脆丢出一串面目呆滞的表情包，疯狂刷屏：

    “啊啊啊，这一周谁给他传功灌顶了吗？还是某秘书和他双修了？这进度不科学，这技巧……”

    她最后这条信息还没刷完，便被某秘书默默禁言。不过章莹莹的意思，还是说出了绝大多数人的心声。

    薛维伦还好些，反正看不明白的地方，都用“专家”能力解释就好，但像协会这边的内行人，最痛苦之处就在于，不能如此简单地理解。

    要知道，从来都是破坏容易建设难，将清醒的人瞬间打入昏迷状态，与将昏迷的人瞬间唤醒，一正一逆，从失序变成合序，从高熵转入低熵，难度绝不可同日而语。

    罗南究竟是怎么做到的？

    红狐刚和竹竿一起跑到接应点，与剪纸会合，此时喘息未定，差点儿就被罗南的这一手给噎死，咳了两声才猜测道：“这帮特警是柴尔德干翻的，然后柴尔德教给了他解救的技巧？”

    “柴尔德能有多闲啊？”真正的闲人剪纸本来正用纸片磨指甲，眼下也忘了动作。

    此时此刻，除了半渗入七位特警胸口装甲的那组“投影图形”之外，旁人很难再看出别的理由。

    “看那位的头像，和这七组图形一模一样。对了，刚刚他说什么爷爷的‘格式论’，和这个有关系吗？那是什么理论来着？”

    格式论吗？一个早早被现实淘汰的奇思妙想……真的很久都没有听到了。

    白心妍漫步在空荡荡的游乐场内，手环上载入的加密频道历史信息，正次第通过视网膜，加以检索。剪纸的“格式论”疑惑，正好是她检索的关键词，她耸耸肩，哑然失笑。

    还有，那七组图形，吸引了几乎所有人的注意力。白心妍也不例外。不过，她关注的角度，与其他人略有不同。

    正四面体与其内切、外接圆球，在几何课程上，也算是很经典的范例，现在的表现，更是让人讶异。不过，白心妍早已经从内部报告上，得到了它在另一个场景中的故事，那要比现在的情形刺激得多！

    很快，白心妍将刚搜检到的一些情报，与先前所知的信息串联起来：“罗南、侦察，哦，好像还是通灵者！那个被淘汰的理论，又被罗家人挖掘出了新的价值，在他们自我毁灭之前？”

    白心妍眨眨眼，切断了视网膜上的不断刷新的信息，双手抄在风衣兜里，微抿唇角，不紧不慢地前行。

    “从罗南的情况看，他距离最后的毁灭，也只有一步之遥，唔，是不是太浪费了呢？”