    如果南宫舞知晓现在很不幸走进这条道路的人就是无极宫的队伍的话，想必一定会吐血三升，这可是最倒霉的情况了。

    即便每一年都有队伍中招，但是无极宫从参加逐鹿之战到现在也没有多少届，偏偏是这由少宫主带队的一切除了这样的问题，未免也太让人郁闷了吧！

    相比于外界对于这条路的种种猜测，百里红妆一行人却是浑然不知，只当是每个队伍所遇到的困难程度都与他们一般无二，还在感叹逐鹿之战的难度真是不小。

    如果无极宫的弟子知晓真正的情况竟然是这样，恐怕心里会极为不平衡。

    百里红妆见所有人都震惊的看着自己，也知道大家对于这阵法都没有什么了解。

    事实上，阵法本身就是一种比较偏门的东西。

    修炼者大多都是将所有的精力放在了修炼之上，谁都不会去研究这种偏门的东西。

    想来也就只有百里红妆这样对于很多东西都感兴趣都有涉猎的人才会有心思去了解这种东西。

    对于百里红妆而言，她虽然有很多东西并不算精通，但是大致上都有一些了解。

    因为，想要将一门能力融会贯通，这是需要很多的时间和精力的，但是倘若只是需要了解几分，那就要容易多了。

    “没错，我们陷入了一个阵法，只有将阵法破解，否则绝对走不出去。”

    百里红妆语声沉静而肯定，墨黑如玉的眸子闪烁着令人相信的光泽。

    “可是，少宫主，我们对于阵法毫无了解啊！”

    裴易凡不由得着急了，这种东西他们以前也只是听说过罢了，要让他们破解阵法，那是根本不可能的事情。

    龙炫景等人面面相觑，早知道这里的会有阵法，他们宁愿走回头路也不愿意陷在这里啊！

    “少宫主，阵法这种东西应该不会存在于逐鹿之战吧？”

    燕傲霜忍不住怀疑，倒不是她不相信百里红妆的判断，可这实在是太匪夷所思了。

    “如果逐鹿之战里真的有这种东西存在，不光是我们，我敢保证其他的队伍也绝对破解不了。”龙炫景肯定地道。

    要知道，逐鹿之战中的事情各个势力都不会将此告诉参加历练的弟子。

    如此一来，除非这些弟子之中有人天生就对阵法感兴趣，否则只有困死的结果。

    瞧着众人满脸怀疑的模样，百里红妆淡笑道：“阵法存在于逐鹿之战的确很奇怪，不过，我能够肯定这真的是阵法。”

    “少宫主，你是如何判断出这是阵法的？”

    “阵法之中有一些阵法就是专门用来困住对手的，一旦修炼者陷入阵法之中，方向感等一切都会失去作用。

    此地正巧有着如此之多的瘴气，布置出一个阵法，根本就难以判断。

    倘若不是阵法，只是普通的瘴气森林，你们会迷路吗？”

    此话一出，众人不由得摇了摇头，这绝对不可能。

    “而且，我们所走过的地方根本就找不到脚印，这脚印绝对不可能自己消散，只可能是我们所走过的地方并不一样。”

