    晏思萌的经纪人，现在差不多是急火攻心的状态。

    她万万没想到，会有一个男人接了晏思萌的电话，当时脑袋就嗡一声，连电话那边的陈苍生说了什么都没在意，厉声道：“我警告你！如果这个电话是你偷的，你最好赶紧把它还回来！如果不是你偷的，那我劝你，离她远一点！不管你是什么身份，有多少身家，你要是不想给自己惹麻烦，就别打她的鬼主意！”

    这一番厉声呵斥，把陈苍生给说得眉头直皱，隐隐有些不悦。

    这手机，是那个陌生女人遗落的，自己接起电话的时候就已经表明了，要把手机送回去，结果，被这么喷了一顿，陈苍生直接冷声道：“你是不是搞错了什么？这手机，是它的主人落在我这里的，我还给你们是好心，不还回去，那也是本分。以后说话注意点，过过脑子！”

    说完，陈苍生直接报了个地址，让对方自己过来取，就随意把手机给仍在地上。

    至于最后是谁捡走它，那就跟自己没关系了！

    本来就是好心想把这个手机还给那个陌生女人，谁成想，接起电话，还被污蔑了一顿，真是跟被狗咬了差不多晦气。

    陈苍生摇了摇头，看都不看那个手机，开着车就离开了。

    晏思萌的经纪人楞了楞，本来还想说些什么，没想到那边已经把电话给挂了，不禁气得直咬牙，说道：“一个小贼，也敢这么狂？”

    她李佳悦出来混了这么多年，还真没被人这么折过面子！

    不过，此时正在大街上，她也不好发太大的火，只能喊来保镖，让他们赶紧开车去那个地方找手机。

    就在这时，她的手机又响了起来，却是一个陌生号码。

    她本想挂断，但是转念一想，这说不定是晏思萌打过来的，就赶紧接了。

    果不其然，那边响起了晏思萌的声音，说道：“我的手机落在别的地方了，你快点来巡查署这边接我，还有，记得把我的手机找回来，现在应该在一个男人手里，里面有我存的很多歌词和曲谱，千万不能丢了。”

    李佳悦说道：“你怎么跑巡查署去了？还有，那个男人是谁？”

    这个质问的语气，让晏思萌有些不爽，直接说道：“你是我的经纪人，不是我的老板！还有，不要以为我不知道，你把我的行踪泄露给那个人了！你要是还想保住工作的话，就赶快把手机给我找回来，记得对别人客气一点！”

    说完，晏思萌没等她再开口，就直接挂断了电话。

    李佳悦脸色难看无比，不光是因为晏思萌的语气和态度非常不客气，更主要的是，晏思萌怎么知道，自己在泄露她的行踪？

    自己做的事，都很隐蔽，不会被发现才对啊？

    李佳悦来不及多想，连忙催促着保镖开车，去到了陈苍生扔掉手机的地方，那里虽然人流不大，但，路上还是有很多不少行人的，一部最新发售的水果手机仍在街边，早就被人捡走了！

    一行人扑了个空，李佳悦吓得脸都白了，立刻掏出手机给晏思萌的号码打电话，第一遍打过去，对方没接，第二遍打过去，对方直接挂断，再打的时候，就变成关机了！

    完了！

    李佳悦全身一抖，满脸都是愤怒的表情，都怪之前拿着手机那个男人，要不是他把手机扔了，怎么会闹到这个地步！？

    但，她就好像忘记了，自己刚才是怎么在电话里威胁和污蔑别人的。

    只不过，到了这个地步，再去后悔也来不及了，她先把几个保镖给派了出去，又跟随行的小助理在那里研究了半天，终于找到了定位那部手机的办法，折腾了一通，带着人气势汹汹跑过去，发现捡到手机的，是个中年大妈！

    一听李佳悦让她交出手机，大妈瞪着眼睛道：“什么手机？我不知道，没见过！”

    她背着个装菜的口袋，五短身材，彪悍的不得了，骂骂咧咧道：“光天化日的，你们想抢劫不成？让开，都让开！”

    李佳悦忍不住道：“手机肯定在你身上，你是不是给关机了？”

    大妈冷笑道：“你有什么证据？”

    李佳悦气得半死，拿出自己的手机，触发了那部手机的丢失警报功能。

    那大妈的菜口袋里立刻就传出一阵警报声。

    “你还想怎么抵赖！？”李佳悦见状，就要去抢她的菜口袋！

    大妈没想到，这玩意儿还有这么高端的功能？难怪自己孙女天天撒泼打滚想要一台！

    不过，大妈也没露怯，眼珠子一转，扬手就给了李佳悦一个大嘴巴子，一把将她推开，然后扯着嗓子尖叫道：“抢劫啦！抢劫啦！光天化日之下还有没有王法啊！”

    李佳悦整个人都懵了，不光是因为挨了个耳光，还因为这个大妈的表现！

    怎么能有这么不要脸的人！？

    这时，周围的行人也被吸引了注意力，慢慢围了过来，对他们指指点点。

    当李佳悦发现还有人在用手机拍视频的时候，她赶紧遮住了自己的脸！

    她是晏思萌的经纪人，在圈子里多少算是个知名人物，如果被人拍了视频发到网上，那就真的完了。

    于是，李佳悦咬着牙对大妈道：“你不就是想要钱吗？你要多少，我把手机买回来！”

    那大妈的叫声戛然而止，上下打量着李佳悦，鄙夷道：“早点说不就完事了？拿两万块钱，手机卖你！”

    “两万！？”

    李佳悦尖叫道：“你怎么不去抢！？”

    这部手机，全新的才一万块左右，对方张嘴就要两万，实在是有点讹人了！

    更主要的是，这笔钱肯定要她自己掏腰包来出，虽说以她的薪水，拿两万出来再轻松不过，可是，这种被讹诈的感觉，依旧让她非常不爽！

    然而那个大妈却是冷笑道：“能用得起这么好的手机，两万块钱拿不出来？难道你也是勒紧裤腰带买手机装比的？”

    “行了，少废话，两万是吧！我给你！”李佳悦不想再跟这个泼妇废话，同时又在心里把那个丢了手机的陈苍生骂了千百遍，然后道：“我没带那么多现金，等我给你取！”

    大妈却是拦住了她，把菜口袋翻过来，是个收款二维码，淡淡道：“什么年代了，扫码给钱就行！”

    李佳悦被噎了一下，憋屈无比的扫码给钱，这才拿回了晏思萌的手机！

