 轰——！林辰并没闪躲，轩辕枪带着漆黑火焰，朝张守道的手掌砸去，要与对方硬碰硬。

“找死！”

张守道一声冷笑，一个不朽竟巅峰，竟然敢和自己硬碰硬，简直是一点自知之明都没有。

就在轩辕枪要与他的手掌碰撞的一刹那，林辰的身体，化作漆黑的火焰，身上的气息徒然暴涨，就犹如一只正在打盹的凶兽，终于露出獠牙！“怎么回事？”

张守道一惊，不过这一掌已经收不回来，依旧是和轩辕枪碰撞在一起，轰的一声，碰撞处产生爆炸，能量余波涌向四面八方，顷刻之间，这间屋子崩塌，灵华萱惊叫，和断壁残垣，一同被吹飞了出去。

张守道和林辰同时后退了几步。

停下来后，都是眼神凝重的望着对方。

张守道的右掌，一片焦黑，鲜血从皮肤渗出，不断滴落在地上，不过伤口正以肉眼可见的速度愈合，这点小伤，对他而言，不算什么。

林辰眼角余光看了灵华萱一眼，见她落在数十米外，并没受伤，这才又看向张守道。

见张守道脸色阴沉，林辰咧嘴一笑：“是不是很惊讶，我比你这老东西想象的，要强很多？

有没有发现，你才是真正的蠢货？”

在“五灵丹堂”得到的三颗上品神丹，虽然没有让林辰踏入不朽境大圆满，不过也是让林辰的战力又有了一定的提升。

此时的他，是真正离着不朽境大圆满，只差临门一脚。

再加上《焰灵魔体》秘法，以及其他种种手段，除非是面对着赤焱巨兽、颜武墨那等级别的不朽境大圆满，否则的话，林辰丝毫无惧，就算打不过，也有信心能够从对方面前离开。

“哼！”

张守道一声冷哼：“你的确有些让我惊讶，再加上你能够进入丹道大比的前十，算得上一个奇才。

我也不忍心就这么将你扼杀，只要你让我在你灵魂中，种下禁制，以后当我奴仆，为我办事和炼丹，我就饶你一命！”

林辰冷笑道：“你个老东西长得这么丑，倒是想得挺美的！”

张守道脸色一沉，化作一道紫色雷电，再次冲向林辰，他的手上，出现一柄紫金色的大刀，隔着五六米距离，一刀劈向林辰！“既然你不识抬举，那就去死！一个不朽境巅峰，再如何妖孽，我就不信，你还能比我更强不成？”

“衍雷惊魂刀！”

他这一刀斩下，天地间充斥狂暴的毁灭气息，一道十几米高的紫色雷芒朝林辰飞来，这雷芒不仅蕴含着狂暴的世界之力，更是带着强大的灵魂波动，似乎要将林辰的肉身和灵魂一同毁灭！轰隆！林辰体内响起惊雷声，雷芒只劈在林辰的残影之上，残影瞬间湮灭，伴随着惊人的声响，雷芒将大地砍出一道深不可测的裂缝，长达上万米，一路将远处的诸多建筑摧毁。

远处传来一阵惊呼和惨叫声，这一刀殃及池鱼，使得许多离这边较近的无辜之人受到牵连。

巨大的动静，立马引得许多人朝着这边赶来，想要弄清楚是谁在这边动手。

“竟然被躲过去了。

这家伙的速度，已经完全超出了不朽竟巅峰的范畴！”

张守道眼皮一跳，见林辰消失，他并不慌张，仔细以神念感应林辰的位置。

让他惊诧的是，林辰的气息仿佛凭空消失，他竟是无法感应到。

“怎么回事？”

他心中大惊，还不等做出什么反应，背后传来林辰的低喝声。

“山海镇魂印！”

神魂之力，犹如风暴，朝他席卷而来。

张守道头也不回，一声咆哮，方圆数百里的建筑与地面，因他这一声咆哮而剧烈震动，还有许多实力弱些的人们，惨叫出声，被他声音中所蕴含的能量，震得七窍流血。

刹那间，张守道附近的空间全部崩塌，窜出一道道紫色雷电。

紫色雷电交织在一起，犹如一张张密不透风的大网，一层罩着一层，把他护了起来。

神魂之力，冲击在雷电大网之上。

张守道身体一滞，还是受到了一些影响。

轰隆！林辰出现在他脑袋上方，轩辕枪带着黑色火焰，力劈华山，朝着他脑袋砸下！“吼——！”

仅刹那间，张守道眼神恢复清明，手中大刀再次劈向林辰。

“九星雷龙破！”

他一声咆哮，周身的雷电，凝聚成九颗紫色光球，表面产生玄妙符纹，犹如九颗星辰，连接在一起，化作一条长达数十米的紫色大龙，朝着林辰冲来。

“这老家伙，不仅是不朽境大圆满的修道者，实力要比那赤阳部落的殷峰更强，而且，灵魂境界也达到了神境后期。

只论灵魂境界，只怕是还要比我强上几分！”

林辰脸色变得凝重许多，不过并没有半点畏惧，身上气势丝毫不减，轩辕枪已经收不回来，便不收回来，轰的一声，与紫色雷龙撞在一起！于此同时。

许多人已经到了这边，在不远处观望。

张守道身为张家家主，认识他的人自然不少。

林辰是丹道大比的第一名，可以说，如今已经在丹云城家喻户晓，名字还将很快传遍整个黄庭神域，自然很快也就被人认了出来！“那个老者，是张家的家主张守道！和他交手的年轻人，看起来，好像有些眼熟？”

“当然眼熟！就是不久前，击败颜涵雪，夺得丹道大比第一的林辰！他拿到‘罗厄果’后，就立马离开，我还以为他跑去哪呢，竟是和张守道打起来了？”

“林辰！怎么可能是他！虽然长得一样，但，但这不太可能吧？”

“什么不可能！不只是长得一模一样，这人周身的黑色火焰，和林辰炼丹时的火焰，也是一模一样，绝对是同一人！”

“可你们忘记了吗，他才不足一万岁啊！不足一万岁，已经是神道丹尊，能够炼制上品神丹也就罢了！现在竟然还能和张守道打得你来我往！张守道可是不朽境大圆满！也就是说，这个林辰，即便不是不朽竟大圆满，也有着堪比不朽境大圆满的战力！不足万岁，是能够炼制上品神丹的神道丹尊，还有着堪比不朽境大圆满的战力，这，这也太吓人了吧！”

随着最后的这个人开口，所有人也都才想起林辰的年纪，顷刻间，场面寂静得诡异。

 