    “军座！安庆那一边快要守不住了，鬼子的部队来了很多，那边要求援兵啊！”

    当安庆那一边的第134师川军，和第26集团军的国军官兵们同一时间受到了日军的突然来袭，而且还是海陆空一起进行狂轰滥炸的攻击之后，

    战况很快就对坚守安庆的第134师的部队，很是不利了。

    于是那边的团长也就马上派遣了人员骑马跑过来进行通报，因为附近的电线很多都被鬼子给剪断了，所以失去了发电报的电力。

    “守不住也要守！现在给我多调遣一批部队过去，现在还没有开战多久，绝对不能够丢掉安庆的，要不然我们就麻烦了，委员长肯定会动怒的！”

    当副军长的师长夏炯再次接收到安庆的危急电报之后，他也是心情很是烦躁的下达着命令道。

    与此同时，他也是立即就多调遣一批部队过去支援安庆的战斗了。

    至于他也是带着部队，防御着其它的防线，防备日军的海军陆战队的突然夜袭。

    而这时候的第20军的军长扬森，也是同一时间收到了当副军长的师长夏炯派遣过来的快马加鞭的通讯兵的汇报知道了安庆的战斗，已经爆发了起来了。

    可是他现在却是还需要在其它的布防的阵地上，指挥着自己的部队，准备迎战日军的海军的攻击，而且还要防备着日军第6师团的背后袭击。

    因为这个时候的日军第六师团，是已经把第26集团军的国军官兵们，打的节节败退着，伤亡惨重着。

    用不了多久，恐怕要兵败如山倒，

    所以对于战况如此来的突然，和恶劣的情况，此时此刻的第20军的军长扬森也是心情很是烦躁着，

    “该死的鬼子！来的这么快！”

    “我还没有部署好所有的防御工事呢！就来了！”

    当第20军的军长扬森看完安庆的战况汇报之后，他的心情就更加烦躁不安的，骂骂咧咧着。

    “不好了！军座！安庆的两个登陆点东面的马窝子，和西面的大王庙已经沦陷在日军的蹄铁下了，现在日军的主力部队，已经攻进了安全城内了，正在和我们的残余部队，在进行着激烈的战斗！”

    就在第20军的军长扬森心烦意乱之际，通讯军官肖彬满头大汗，面色慌慌张张的，跑到他的面前，递给他一份紧急电报汇报道。

    这一份电报是副军长让人修复了部分的电线，发过来的最新的战况。

    “什么！”

    “这么快，就守不住了？”

    “鬼子来了多少人？是那一支鬼子部队？”

    闻言之后，第20军的军长扬森顿时就心中一惊，急忙追问道。

    因为他也是意想不到安庆这么快，就被鬼子给打到城内了，那么安庆还能够守多久？

    “来了很多人，是波田支队，整个支队过万人，分两批部队从东西两面，合围过来！”

    “夏副军座也是已经调遣了多一批部队过去进行支援了，但是还是抵挡不了多久鬼子的大军来犯，所以现在那一边请求我们派遣更加多的援兵过去进行支援作战，要不然恐怕今天晚上就会丢失掉了安庆了！”

    对于第20军的军长扬森的追问，通讯军官肖彬也是迅速的回复道。

    “那第26集团军那一边的战况怎么样？他们能够抵挡住日军第六师团来袭不？”

    听后，第20军的军长扬森的继续追问道。

    “他们那一边恐怕守不住多久了，他们刚刚来电还希望我们能够抽调一点兵力，过去支援他们的防御呢！”

    通讯军官肖彬面色不是很好的进行着回应道。

    “该死的鬼子！”

    “给我马上调遣多一批部队，过去支援安庆，不管怎么样，那里都不能够轻易丢失，要不然鬼子很快就可以进攻马当要塞，还有武汉一带了！”

    “至于第26集团军那一边这么多的兵力，如果还抵挡不了日军第六师团的话，那么我们派遣部队过去支援，也是白白送死的！”

    “而且我们现在自己都自身难保了，根本就没有多余的兵力，还有武器装备，去支援他们来着，你只要给我好好的监察着那一边的战况动态就可以了，特别是给我一发现到第26集团军那一边，一旦打过日军第六师团，而逃跑了的话，那么你马上通知我！”

    “我们也是无法继续坚守安庆的，要不然我们整支部队，都要被日军合围包饺子来歼灭的了！”

    当第20军的军长扬森一听到第26集团军那一边，居然还想着要他们派遣援军过去之后，他顿时就知道那一边的战况很是不好了，于是他也是担忧的下达着一系列的命令道。

    “是！军座！”

    通讯军官肖彬赶紧答应了一句，就迅速的离开了。

    “不会今天晚上就要丢失安庆吧！”

    “还有第26集团军那一边的战况，不会也是今天晚上就要被日军第六师团，给攻陷下来了吧！”

    当通讯军官肖彬转身离开去按照吩咐办事情之后，第20军的军长扬森也是心情沉重的，喃喃自语着。

    不过很快，他也是马上继续指挥着自己的部队迎战着随时准备来袭的日军海军部队了。

    事实上，就在他这样干的时候，

    安庆的战斗却是已经进入了最危险的白热化的阶段了，

    坚守在哪里的川军部队，虽然获得了副军长的师长夏炯派遣过去的一个营的援军支援，只是面对着兵力，和火力都占据了绝对优势的波田支队的凶猛的来袭，

    已经阵亡的七七八八了，

    都快要全军覆灭掉在安庆这里了，如果再没有新的援军，和武器装备，以及弹药的补给的话，那么剩余的川军部队，也就会被日军全歼在安庆城内了。

    “狗日的鬼子！兄弟们给我继续打！今天晚上即使是全军覆灭在这里，我们也要多杀戮一个鬼子来给我们陪葬的！”

    “城在人在！”

    “给我拼了，往死里去打这些狗日的鬼子部队！”

    当安庆城内只打剩余一名叫做陈超的营长之后，他也是继续指挥着残余的川军官兵们，继续坚守着安庆城内的最后的阵地，声嘶力竭的吼叫道。

    “杀鬼子！杀鬼子！杀鬼子！”

    随着他那义愤填膺一般的气势，呐喊出来的反击鬼子部队来袭的作战声音之后，剩余不足一个连队的川军部队的官兵们，也是全体大声的叫喊着回应道。

    一时间，整个安庆城内，都响彻底着他们的声音。

    “八嘎呀路！给我突击！突击！”

    “把这些剩余的支那军，全部杀给给！杀给给！”

    “我要把他们全部死滴，死滴！”

    当负责对付这些残余的川军部队的鬼子大队长樱木花明，一听到这些川军官兵们依然还是斗志旺盛的抵抗着他们的进攻的，叫叫嚷嚷着之后，他顿时就大声的下达着作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ......

    随着他的作战命令的下达之后，一时间整个鬼子大队的官兵，也是大声的答应着。

    接着他们的迫击炮手，还有50毫米掷弹筒部队，也是迅速的进行着炮火覆盖的攻击。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆！轰隆隆隆......”

    一时间，整个安庆城内的川军的最后的阵地上，就迅速的被波田支队的鬼子的炮火轰击，给覆盖了起来，响天彻地的轰炸了起来。

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊......”

    然后就是川军部队那一边，不断的传出来被炸死和炸伤的川军官兵们的，惨嚎声音，还凄厉的惨叫声音。

    ......

    ......

