    荣耀与伤痛，辉煌与遗憾，在每个人心头交织，令他们百感交集。

    所有人都没想到，他们还有这么多兄弟留下。

    一种久违的情感，从他们的心中涌出。

    所有人看着黑色地狱慢慢地走向广场中央，泪水模糊了眼眶。兄弟，这是一个多么熟悉的称呼，经过了这么久，依然让所有人铭记。此时黑色地狱已不再是黑色地狱，而是当初那个独步天下。

    广场上什么种族的都有，人类、精灵、兽人、巨人、侏儒，他们全都聚在了一起，只为一个人而来。

    看着这些热切的人，聂言在想，如果有一天他消失了，过几年之后，他还能聚集起多少弟兄？能否像黑色地狱一样？

    聂言不知道，能被这么多人所铭记，黑色地狱，不，应该说是独步天下，自然有他的独到之处。

    还有更多的人从四面八方涌来，从各方面获得的消息，聂言粗粗估计了一下，大概有三十多万人。这样一群人如果组织起来，该是多么强大的一股力量，可以读力成立一个公会，不比诛神之剑、神圣守护等任何一个公会差了。如果黑色地狱决心争霸天下，那他将成为牛人部落最大的敌人。

    但聂言并不觉得黑色地狱会成为他的敌人，这是一种直觉。

    黑色地狱、黑色天堂和聂言走到了广场中央。

    “兄弟们，好久不见。”黑色地狱心里酸酸的，声音有些嘶哑。

    “独步老大，是你么？”

    “独步老大换Id了。”

    “独步老大，你回来实在太好了。”

    周围的玩家们群情涌动。

    广场中央的二十多个人全都聚集了过来。

    “独步老大，我是悲歌。”黑暗悲歌强压住想哭的冲动，但是声音已经有些颤抖了。

    这里的每一个人都差不多，独步消失的这段时间里，他们一直没放弃寻找他，外人是无法理解这种感情的。

    “老大，我是陌鹫。”一个精灵元素法师哽咽地道，是在场唯一一个魔导师。

    “独步大哥，我是幽喃。”

    “独步老大，我是卡农。”

    黑色地狱看着在场的所有人，虽然他们的相貌有所改变，但他还是把他们认了出来，这个称呼熟悉而又亲切，带着一种钻心的疼痛，直入黑色地狱的心底。

    黑色地狱看着他们每一个人，似要将在场每一个人的身影全部映进脑海里，问道：“你们还好吗？”

    “也就那样，混着呗。”黑暗悲歌道，轻松的话语却难掩心中的苦涩。

    “火龙怎么没来，还有天师，那家伙是不是还成天忽悠人？”黑色地狱现他们中似乎少了一些人。

    在场的人陷入了沉默。

    “怎么了？”黑色地狱现气氛有点不对劲。

    “最后一次收到火龙的消息，应该是三个月之前了，没能去送送他。”黑暗悲歌说完，已经泣不成声了。

    黑色地狱呆了一下，一个身影慢慢浮上了脑海，火龙是个没心没肺的家伙，成天乐呵呵的，老是调戏公会里的小姑娘，一起下副本的时候，老是还没等后面的法师准备好，就高叫着举盾冲了上去，偏偏这家伙技术不错，特别耐扛，而且运气非同一般，每次都能有惊无险。

    “那天师呢？”

    “天师没有进信仰，自从信仰开服之后我们就再也没有联络过了。”

    “火龙直到最后，还一直惦记着你，他说等有一天，我们重建黑暗游侠。”

    那些曾经跟自己打天下的兄弟们，有的散落在天涯，再也无处寻觅，有的已经天各一方了，有的已经改名，联络不上了，还能找回来的，仅有十之二三而已。因为他的一时任姓，他甚至没能见见火龙的最后一面，黑色地狱心中充满了歉疚。

    “老大，我们重建黑暗游侠吧。”

    “是啊，独步老大，我们重建黑暗游侠。”

    “独步老大，重建黑暗游侠！”

    很多人激动地喊道，十多万人的声音，犹如排山倒海一般，整个卡罗尔城为之震动。

    “如果你想重建黑暗游侠，我们愿意放你离开。”聂言道，听到这个振聋聩的声音，他明白这样一群人聚在一起，将是多么强大的一股力量，就算黑暗游侠最后和牛人部落走向了敌对，但和这样的对手对决，也不枉在信仰里来这么一趟。

    黑色地狱看着聂言，他感觉到聂言是真诚的，他摇了摇头，落寞地道：“黑暗游侠已经灭亡了，现在的黑色地狱，是牛人部落的成员。”

    聂言依稀有些明白黑色地狱此时的心情。

    黑暗游侠已经是一段不堪回的历史，就让它永远地湮灭在历史里吧。

    黑色地狱举起手，向下压了压。

    十多万人声音戛然而止，所有人期待地看向黑色地狱，眼神中炽热的光芒，令人不忍拒绝。

    “黑暗游侠已经毁灭了，是我让它毁灭的，它已经不是原来那个黑暗游侠了，独步天下也不是原来那个独步天下了。”黑色地狱的话令整个广场静谧了下来，所有人的眼中充满了落寞。

    黑色地狱环顾广场，道：“但是如果你们愿意，你们依然可以叫我独步，现在的独步天下，是牛人部落的成员之一，天堂在，我也在，如果你们还愿意跟着我，还是那句话，只要有我独步在，绝对不会让任何一个兄弟受一丁点委屈。”

    许久的沉默。

    很多人经历了痛苦的心理挣扎之后，还是愿意跟着黑色地狱，就因为他是独步天下。

    独步天下对于他们来说，并不只是一个会长而已。这也是当初独步天下一离开黑暗游侠，黑暗游侠立即分崩离析的原因。独步天下在哪都是独步天下，黑暗游侠没了独步天下，就不再是原来的黑暗游侠了。

    不过很多人还是抱着一种想法，先跟着黑色地狱，等以后再说服黑色地狱重建黑暗游侠。

    卡罗尔城中心广场的动静，令各大公会的会长们都有些吃惊，独步天下他们还是知道的，曾经当之无愧的王者，不过后来消失了，没想到他重新出现的时候，竟会以这样一种令人震撼的方式。独步天下才归来，便有将近三十余万部众投奔于他，要是给他一点时间，那还得了！但是听说独步天下并不准备重建黑暗游侠，而是决定加入牛人部落，这令所有人都大跌眼镜，他们不由得嫉妒聂言，招揽到独步天下这样的人，实在是一件幸运的事情。

    聂言在牛人部落里建设了一个分部，里面全是黑暗游侠的人，他暂时不敢把这么多的人全部融入到牛人部落里面，担心对牛人部落产生一些不可预知的影响。这些人自然是由黑色地狱和黑色天堂负责，别的人根本管不了他们。

    牛人部落人口基数较大，以后可以让黑暗游侠的人慢慢融入进来。

    随着这群人的加入，牛人部落的军团一下子扩充到了百万之巨，顶级职业的数量，也从原来的十三个，变成了十五个。

    在黑色地狱的安排下，这些原黑暗游侠的玩家们，迅进入了牛人部落的各大要塞，协助牛人部落防御。

    很快地，论坛上到处都充斥着独步天下归来的帖子。

    聂言打开论坛浏览了一下，很多帖子诸如，“独步老大王者归来，召唤原黑暗游侠的兄弟们！”、“强强联合，独步天下加入牛人部落！”等等，都被顶得老高，未来还会有更多的人看到论坛上的消息，散落在各处的黑暗游侠的人都会看到。

    将近三十万人的加入，令牛人部落士气大振，大家对于战胜莫内财团更加坚定了信心。

    秦寒的骷髅大军宛如一股海潮一般，一路推移了过来，吞掉了沿途的三个要塞，渐渐逼近了克里普斯要塞。

    聂言看了一下各地传回来的视频，诛神之剑的投石机，足有一百多架之多，还是相当有战斗力的。一百多架投石机对要塞进行一轮炮轰，骷髅大军便能长驱直入。

    “郭怀，我们公会有多少架投石机了？”聂言问道，这段时间牛人部落的投石机建造也从没停下来过。

    “最新数字，九百三十二架铁甲投石机，六百二十七架弹道投石机，其中有一百多架在克里普斯要塞，其他投石机都已经准备就绪了。”郭怀道，一切都按照聂言的计划进行着。

    “片伤魔法炸弹呢？”

    “总共弄了八十多万枚，全部给最信得过的队员了。”

    “好的，等秦寒的骷髅大军过来，给他们来一招狠的。”聂言信心满满地道。

    “你那边都准备好了吗？”郭怀有点不放心地道。

    “早就准备完毕了，只要我点击确认，随时都能将公会总部迁到奥柯伦城去。”

    秦寒不知道的是，他的骷髅大军还没来克里普斯要塞，聂言便已经在克里普斯要塞摆好了陷阱，准备迎接他们了。

    时间一点一点流逝，整个服务器所有玩家的目光全都聚焦在了克里普斯要塞，这场战争将是决定格林兰帝国格局的一战！

    （未完待续）

