    两人平时的相处就是少言寡语，在这个特殊的时间，特殊的地点，两个人的交流完全是处在说一句回答一句的状态。

    两人之间，修行根本不在一个档次上，也只能聊聊忍者学校的趣事。

    至于莫名其妙成为忍者学校“老大”这件事，清风实在是不想多说，四个憨憨拿着他的名号横行无忌，搞的现在清风的本体都不好意思继续去忍者学校了。

    只能拿影分身简单的糊弄一下。

    两个人虽然算不上尬聊，主要是犬冢花一直说一些琐事，清风第一次知道犬冢花竟然也如此健谈。

    完全搞不懂为什么。

    本来以为只有毒舌二人组才是话痨，没想到犬冢花也是。

    时间已经过去了这么久，已经到了半夜，清风终于差不多“恢复”了过来。

    “已经快要凌晨了，早点休息，我就先回去了。”

    清风提出了告辞，犬冢花从床上下来穿上了鞋子，准备送清风出门。

    打开房间门的一瞬间，犬冢花又迅速的关上。

    “稍等一会，我带个东西。”

    犬冢花转身回到桌子前，随手拿起一个小物件放进口袋。

    站在后面的清风，隐约之间看到了两个人影，但是看到犬冢花配合演戏的样子，只能假装没看到。

    “好的，那我们走吧！”

    从新打开的门，果然空无一人，刚才肯定有两个人在门口偷听谈话。

    清风走出了房间，然后就看到坐在楼下客厅里安静喝茶的犬冢颚，至于犬冢爪根本没打算出现，假装已经睡觉了。

    既然他们这么爱演戏，清风只能奉陪到底。

    “犬冢叔叔，怎么还没睡啊？”

    犬冢颚假装才发现清风的样子，稍微露出了一点惊讶之色。

    “等喝完这杯茶，就去休息了，清风你这是准备回去吗？天色这么晚了，不如留宿一晚吧。”

    是个人都能听出来犬冢颚说的不够真心实意，最起码今天肯定不是。

    对于这个在他宝贝女儿房间里待了两小时的人，现在犬冢颚只想眼不见心不烦，至少最近两天是不想看到他了。

    清风已经走下了楼。

    “我已经恢复了，还是不打扰你们休息了，我就先回去了。”

    “那好吧，让小花送送你，以后有时间常来玩啊。”

    犬冢颚表演了什么叫人间真实，根本没有继续客套的意思，巴不得清风赶紧走。至于为什么让犬冢花去送一下，完全是看到犬冢花已经下楼了。

    就算他不说，犬冢花肯定也是要出去送的，干脆做个顺水人情，还能表现一下族长的大度。

    “那您先忙着，我先走了！”

    犬冢家的第三次之旅，终于完美结束了，在大门口和犬冢花简单的道别之后，清风一个人踏上了回药店的路。

    截止到现在，清风已经连续两天两夜没有睡觉了，而且现在丝毫没有想睡觉的感觉。

    “武者的精神秘药”实在是太强了，精神刺激秘药和他相比就只是个半成品，唯一的好处就是能补充眼睛的“瞳力”，而且很有可能最后不需要特别的刺激（目睹亲友的死亡）就能进化成万花筒写轮眼。

    这就是虽然两个药剂一起服用，痛苦加倍，清风还是继续毫不犹豫的一起服用。

    这种精神上的一直痛苦，比长门的“一袋米要抗几楼”，还要更加痛苦。

    但是为了实力变强，感受疼痛不算什么，只要能继续变强，一切都无所畏惧。

    就像是原著中的二柱子，为了变强，不惜当叛忍也要投奔大蛇丸，当时的佐助已经落后开挂的鸣人太多，要不是有大蛇丸的天之咒印加持，他根本不可能是鸣人的对手，没有实力什么都不是。

    心情放松的清风准备回药店继续修行螺旋丸，相比“千鸟”，螺旋丸失败没有那么大的危害，最多手上撕裂几个小伤口。

    对于清风的体质来说，那点小伤口根本算不上伤，根本用不了一晚上就痊愈了。

    ‘下啦啦一次卡ki多’

    一路哼着《萤之光》，结果面前突然出现个带面具的暗部忍者。

    吓的清风直接跳起来了。

    深更半夜，月黑风高，孤家寡人，小小少年，独自走夜路，突然就被人给堵了，清风没有直接一个“千鸟”送他归西，已经是很处变不惊了。

    仔细看了一眼面具上的图案，清风发现这人他认识，是卡卡西手下的队员，之前交过手的“象”。

    “大半夜的突然出现，你要干嘛？”

    “象”早就看到这个独自走夜路的就是清风，突然出现没别的意思，就是故意出来吓吓他，上次的事情他现在还耿耿于怀，差点在清风手上翻车，真的是太耻辱了。

    “没别的事情，就是来提醒你一下，最近村里不太平，有敌村忍者出现，晚上最好还是不要一个人在外面闲逛，容易有危险。”

    清风真的是无语了，这个“象”真的是大半夜巡逻闲的“吉尔”疼，故意出来找不自在的。况且他口中的“敌村忍者”就是清风自己。

    “我的实力你还不清楚吗？只要不是出现一群上忍，逃跑还是绰绰有余的，不过你可要小心了，单独巡逻很容易被当做突破口的。”

    清风的话，让“象”觉得很扎心，就像是一把刀扎在胸口上，现在的小孩子说话都这么损吗？

    “暗部的事情，不用你瞎操心，还是抓紧时间回家休息吧。”

    “象”还试图拿起长辈的威严，可惜他心里和一个在忍者学校读书的孩子斤斤计较，就已经彻底没有什么威严了。

    现在的清风，对上这个“象”，清风保证要么胜利要么平局，根本不可能像上次一样败于他手。

    对自己的实力，就是这么自信。

    “那告辞了，别一直单独巡逻，修行还是勤勉一点，不然不进则退啊……”

    清风说的很好听，可是表达的意思就只有一点：“现在的你，实力已经完全不够看了。”

    这把“象”气的不轻，果然就不该和他见面的，说的话明里暗里都是嘲讽。

    真的好想打他一顿啊，让他知道最近他的修行也没有懈怠。

    但是现在有任务在身，只能暂时咽下这口气。

    “希望你的实力，和你的嘴一样硬。”

    说完这句话之后，“象”头也不回的跳上房顶走了。

