    孔立萍一脸疑惑，“这不是送我的？交女朋友啦？什么时候的事情？”

    严忠义摸了摸脑袋，尬笑道：“孔局，都不是！这里面是蓝娜的舌头！”

    “什么？”孔立萍脸色顿沉，“舌头？这都多久了，死者的舌头不会腐烂吗？”

    严忠义嗯了声，“您还别说，凶手保存得非常好，估计就是等着适当时机寄给我们。

    凶手将蓝娜的舌头冷冻保存，这盒子里面有冰袋，她还提醒我们要尽快冷冻起来。”

    孔立萍指了指盒子，手指肉眼可见抖了两下，“打开！”

    严忠义点了点头，立刻打开了粉色盒子，“老孔，画面容易引起不适，您最近心脏没问题吧？”

    孔立萍摆了摆手，道：“快点！我见过比这更凶残的！”

    严忠义打开盒子，孔立萍凑近看了一眼，快速收回了视线。

    她转过身，鼓起腮帮子做了两个深呼吸：“杜海和高琳在法医科室，你把这舌头送过去吧！

    他们那边有专业器材可以保鲜，等到时机成熟，你再通知家属来取走！

    在‘南河’发现的那名女大学生，应该也尸检差不多了。”

    严忠义思索片刻，道：“最好还是不要通知家属吧，这又不是猪舌、牛舌，是他们女儿的舌头。

    我怕两位老人家身子骨顶不住，这要是倒下了又是另外一桩悲剧。”

    孔立萍点了点头，“那就先送到法医室，到时候看情况再议。

    凶手这个时候把舌头交出来，她是对我们警方发起了宣战和挑衅。

    此人极度仇视警方，大家务必要注意安全。

    另外，赶紧调一下监控，看看这快递是怎么送到咱们局里的。”

    “是！”严忠义走出局长办公室，立刻先前往法医室。

    杜海和高琳正在对女大学生进行尸检，严忠义出现在门外时，两人几乎没有听见脚步声。

    严忠义轻叩了两声门，杜海和高琳才抬起头。

    “严队，你怎么来了？这案子和连环杀人案无关！”杜海说道。

    严忠义点了点头，眼神停留在解剖台上那具女尸身上，“检查结果出来了吗？”

    高琳正在提取死者口腔里面的残留物，用镊子夹出了一些水底生物。

    杜海道：“八九不离十是人为的谋杀，在女孩体内我们检测到了酒精成分。

    作为一名大学生，她应该知道不能酒驾。

    广陵分局的人说了，很有可能是有人开车带她去了杨庄。

    当时的情况也许是开车的人直接冲进了河里，事先有准备的情况下，凶手逃出了车里。

    女孩当时可能已经喝得烂醉，直到车子里面积满了水，她猛地惊醒发现自己被困在车里。

    她费了最后的力气解开了安全带，外面水压太大，打不开车门，最终溺死在‘南河’。”

    严忠义脸色暗沉，点了点头示意杜海继续说下去。

    “凶手逃上岸之后，歇了一会儿又返回到水下！”杜海神情笃定道。

    严忠义蹙起眉头，问道：“你有什么依据吗？”

    杜海答：“女孩的后颈处当时应该被对方用力握住了，这里可以看见痕迹。

    凶手是等到女孩溺死后，将她从副驾驶的位置上拽了出来。

    由于水底压强大，用手抓住死者的脖颈可以最快将她绑在主驾驶的位置上，制造出意外掉入河里面溺死的假象。

    严队，这凶手可是费了不小的力气。”

    杜海轻轻抬起女孩的头颅，严忠义看见女孩后颈处的确有淤痕。

    “浑蛋！”严忠义怒骂了一句。

    高琳终于开了金口：“死者腹腔胃部中有大量水生物，可以确定女孩是活着的情况下溺水死亡。

    杜海刚才的推理完全正确，虽然河水冲刷了一切指纹和皮屑组织等罪证，但是后颈这一块淤伤足以证明是他杀。

    罪犯很聪明，想出这么一招欲盖弥彰的招数，但是他没想到尸体就是最好的证据。

    可以通知广陵分局，这个女孩确定是被人谋杀，让他们可以展开调查了！”

    杜海嗯了一声，抬头看向严忠义，“严队，这事情还是你向广陵分局汇报吧！

    我们准备开始写尸检小结，待会儿就可以将尸检结果传给他们。”

    严忠义嗯了一声，放下手中的快递盒子，转身出去打了个电话。

    杜海好奇地看了两眼，喃喃自语道：“粉色的首饰盒，严队这是要送礼啊！”

    高琳瞄了一眼，快速收回了视线。

    杜海疑惑道：“怎么还有一包冰袋？”

    高琳冷声说道：“可能是需要保鲜的生鲜食物，不过也有可能是受害者的舌头！”

    杜海猛地抬头看向高琳，脸色有些扭曲：“凶手不会这么变态吧？”

    高琳抬眼看了看他，嘴角勾起一丝冷艳的笑。

    “我猜的！待会儿等他回来不就知道了！”

    杜海嗯了一声，眼神不自觉又多看了两眼那个粉色盒子，心里默默祈祷最好别是舌头。

    他宁愿凶手把蓝娜的舌头丢了，埋了，也不想看见这样的场面。

    如果凶手真的把舌头寄到了公安局，这个凶手不仅变态，而且胆量过人，态度猖狂。

    严忠义和广陵分局打了个电话，对方说他们已经在扬城师范大学展开了调查。

    女孩的同学说她最近有点反常，好像是和什么人谈恋爱了，每天晚上都在宿舍阳台上打电话粥。

    大学前两年，女孩一直都是单身，拒绝了不少追求者。

    她的室友也没想到她突然谈恋爱了，更没想到她失踪这么长时间，原来是死了。

    广陵分局刑警队队长林少鹏，吧啦吧啦说了一堆。

    严忠义将尸检情况告知后，说法医很快就会将尸检报告发给他们。

    双方互相寒暄了一阵子，严忠义挂断电话回到了解剖室。

    高琳正在噼里啪啦敲键盘！

    杜海看见严忠义回来了，道：“严队，你打算送女孩子礼物？

    这盒子里面有一个粉色的小盒子，看着像是首饰盒。”

    杜海瞄了瞄高琳，严忠义瞬间翻了个白眼表示并不是他理解的这个意思。

    严忠义走近杜海，沉着脸道：“不兜圈子，这里面是死者蓝娜的舌头！

    凶手把死者的舌头还给我们，说不定她接下去会有大动作！”

    杜海脸色顿沉，一脸不可思议地看着高琳纤细的背影，竖起了一个大拇指。

    严忠义蹙了蹙眉头，“干嘛？”

    杜海一脸佩服道：“严队，刚才你出去打电话，高法医已经猜出这盒子里面是死者的舌头了！

    高法医的脑洞果然大，我都没敢往那方面去想。”

    高琳回头冲着杜海微微一笑，严忠义心里顿时有点酸溜溜的。

    “高法医当然厉害，人家可是从岛国深造回来的。

    smallJapan的悬疑推理小说很出名，那个东什么来着的，最擅长写变态杀手了！”

    高琳一边爬格子，一边冷声道：“东野圭吾！代表作有《放学后》《秘密》《白夜行》《以眨眼干杯》《神探伽利略》《嫌疑人X的献身》《预知梦》《湖畔》等。他是日本著名推理小说家！”

    严忠义道：“没错！就是他！高法医一定没少读他的小说吧！”

