    “我是这个武道世界的唯一仙人了？”

    陆梧满心震惊，复述呢喃，显然是不太能接受这个设定。

    但是，回想以往的一些情形：

    从最初穿越时，他诵读《太玄感气歌》时引发的天地异象，到让阿秀诵读《两仪参同契》中的部分词句时，脸上长出的眼眸, 以及那些从天上坠落的仙人遗宝，以及被污染后的仙人残尸。

    这个世界，似乎对修仙者、或者说与仙道有关的一切……都极其排斥。、

    难不成，“仙”并非是此界之物，而是来自于遥远的星空，如前世那些克系小说中“古神”这般外来者的设定？

    这样的话，倒是能够解释为何自己能够修仙了。

    因为自己得灵魂也是属于外来之物。

    如果真是这样的话……

    陆梧仰头看着天空的碎月, 脑海里已经自动脑补出了一出浩瀚而宏大的史诗战争。

    在遥远的过去, 一群仙人横渡星河而来, 降临此界后意欲占领统治此方世界，却遭到此方世界的天弃天人和陆地神仙们的拼死反抗。

    战场就在天穹域外，哪一战可谓是天弃天人陨落，陆地神仙喋血，长生仙人断头。

    在经历了舍生忘死的惨烈战斗之后，横渡星河而来的仙人最终被围杀在了天穹域外，而月也正是在哪一战中破碎。

    所以有了往后数千年天空中时有陨石坠落，其中还伴随着大量仙人遗宝，和仙人残尸。

    想到了这里，陆梧顿时紧张起来。

    如果真实情况如此的话，那作为武道至圣的陆玄道，该不会对自己动手吧？

    不，他应该不会, 如果要对自己动手，当初早在杨昌郡时就动手了。

    不，也不对，或许在杨昌郡时他并不确定自己修得就是仙道，而是回来后进行了一番查证，才确定的。

    陆梧一时间有些心乱如麻，也不敢主动开口说话。

    陆玄道看着陆梧紧张、警惕的样子，忍不住翻了一记白眼，撇嘴道：

    “瞧你那点出息，你紧张警惕什么，老夫又不眼热你的修行法。”

    说完，他喝了口酒，继续说道，

    “前些时日，老夫闭关参悟陆地神仙境，忽然窥见了一些上古时代的秘密，知道了曾经有一群能够摘星捉月，长生不死的仙人，不过这些长生不死的仙人最后都死在了武者和天人手中。”

    “然而仙人虽死，可遗留下的祸患依旧在影响着这方天地。”

    “不过这些都与你无关，你也无需紧张。”

    听陆玄道如此说，陆梧却强忍着流露出一个比哭还难看的笑容。

    他这番话无疑是实锤了“仙人”是最大“反派”这一事实。

    当然, 这是基于陆梧关于“仙人来自星空深处”这一猜想情况下的“实锤”。

    事实上, 如果是武者和天人背叛了仙人呢？

    陆玄道从悟道中窥见的天地秘密里，只说仙人最后都死于武者和天人之手, 却没说这三方因何而爆发战争。

    万一是武者和天人觊觎仙人的长生权柄而发起的一场战争呢。

    自古历史都是由胜利者书写，更何况这些胜利者非但没有留下仙人的历史，甚至还将其彻底湮灭在了历史长河之中，过往辛秘，也只能靠修行悟道，从天地间窥见一二。

    所以，这其中必定还有更深的隐情。

    陆梧也没有隐瞒自己得求知欲，直接询问陆玄道：

    “老祖，仙人、武者和天人之间，为何会爆发争斗呢？”

    “老祖我怎么会知道？”

    陆玄道无语的甩了陆梧一记白眼，

    “只是从悟道中窥见了些许辛秘，知晓了此方天地的武道和天人之道被陨落仙人不断侵蚀，武者想要证道陆地神仙境越发艰难，天人更是连阳神天尊境也即将成为传说，便已经差点让老祖圣心崩碎。”

    “再多看一些，老祖怕是要就地道化而去。”

    陆梧：“……”

    虽然知道在这个世界，有很多事物，包括但不限于知识、物品、秘密等都是带有某种不可言喻的神秘影响。

    但，陆梧还是忍不住在心底里吐槽了一句：玻璃圣心，动不动就崩碎。

    陆玄道见陆梧不说话，于是就自顾自的继续说道：

    “你现在知道为什么我当初会在杨昌郡，为什么会主动将小洞天引出崩碎了吧。”

    “清理仙人残尸，弱化陨落的仙人对这个世界的影响？”

    “主要目的是这个，其实还夹杂这一些私心。”

    圣人老头嘿嘿一笑，比庙里那四臂圣象少了威严，多了生气，

    “其实关于陨落的仙人残尸，我们和洞天那些家伙，甚至包括神境那些老而不死的东西，都在收集，只是我们都不知道这些蕴含长生真意，有助于三境绝巅武者逆反先天的东西是什么，因此称呼它们为禁忌存在。”

    “现在虽然知道了，却也已经晚了。”

    陆梧想了想，接话：

    “所以，是因为你们都借助而仙人残尸的长生真意修行，所以导致武道被仙人侵蚀影响？”

    “差不多就是这么回事吧！”

    陆玄道依旧笑嘻嘻的，可落在陆梧眼中，却带上了几分自嘲的意味。

    如今不论是武道还是天人之道，都与仙人残尸勾连极深，便是他自己当初破开后天与先天的生死天关时，也是借助了仙人残尸的长生真意。

    如今他距离大限也仅有三年不到，也没有什么甘心不甘心的，唯一的遗憾就是没能早生数个千年，在那个武、天、仙共存的时代，参与进那个风云诡谲的时代变革，与先贤并肩而战。

    “片云天共远，永夜月同孤。”

    “老祖先别感叹了。”

    陆梧打断了老头的“多愁善感”，揉了揉有些发胀的额头，

    “老祖，按照你所窥见的天地辛秘推测，若是我仙人的身份暴露，岂不是会引来武者和天人的共同诛杀？”

    “放心吧，不会的。”

    陆玄道摇了摇头，身子微微后仰，躺在了山石之上，

    “这个世界，早已没有了仙人的踪迹，也没有了仙人的传说，不会有人知道，也不会有人对付你的。”

    他虽然这么说，但陆梧依旧有些不太放心。

    主要是他以前不知道关于“三道”的这些隐秘，以为仙人只是比天人藏的更深而已，因此不仅对左左、吴溪知提及过“仙人”，甚至还交换了一卷“仙法”给白祈，妄图通过三人背后的庞大势力，寻到些许关于仙人的蛛丝马迹。

    如今倒好，得知仙人就是被武者和天人合力绞杀，他曾经妄图利用庞大势，直接转变成他的潜在敌人。

    “靠，得赶紧提升实力了。”

    洞天那边还好，阳神天尊也就仅剩一位，还是位一千二百余岁的老天尊。

    武道这边就有些扎手，毕竟吴家可是有着一位圣人存在的，如果让他知道了“三道”隐秘，必然会成为敌人。

    而他目前的实力，还远远敌不过武道至圣。

    陆玄道只是看着陆梧满心忧愁的样子，咧嘴大笑，调侃了一句，

    “你这小子，在尚未突破时就敢对老祖出剑，如今怎么变得这么怂了？”

    “正是因为突破了，知晓了天地之大，才怂了呀！”

    陆梧苦笑着回道，也不想再继续这个让人头疼的问题，便主动转移话题，

    “老祖说有东西给我，不知道是什么东西？”

    “当然是好东西，上山时第五祖的六臂圣象看见了吧！”

    陆玄道神秘一笑。

    陆梧心说，那么高一尊塑像怎么可能没看见，不过当他想到这里时，突然明悟了什么，忍不住瞪圆了眼睛：

    “难道是……”

    陆玄道见此，便猜测这聪慧的小辈应该是猜到了，于是卖了个关子，

    “在此之前，我得先问你一些事情。”

    这是他之前一早就说的，问一些事情，给一些东西。

    “老祖先说说看是什么事情。”

    陆梧没有一口答应，虽然“六臂神通”很诱人，但他还是想先听听问题是什么。

    如果是触及到他修行的深层秘密，比如意识中的青铜断剑，气海穴中的吞金宝蟾，他宁愿不要那六臂神通，也会拒绝回答。

    “你倒是谨慎。”

    陆玄道笑了笑，

    “就是想知道‘仙人’的一些境界之类的基本信息。”

    “就只是境界之类的基本信息？”

    陆梧表情认真的再次向他确认。

    陆玄道点了点头，

    “只是仙人境界之类的基本信息！”

    如果只是这个的话，陆梧与他说说倒也无妨。

    前文说过，修仙分为七个阶段，分别是“百日筑基”，“三花聚顶”，“五炁朝元”，“金丹入腹”，“三灾九难”，“纯阳无阴”，以及最后的“羽化飞升”。

    当然，这些都是《两仪参同契》以及部分“仙法注解”上对修仙阶段的描述。

    事实上在他筑基之后，许多残缺的仙法得以补全，他也发现不同的仙法对于修仙的阶段，描述也不尽相同。

    比如传承自“玄元八景仙尊”的《玄元八景交G还丹诀》中，就没有“五炁朝元”这一阶段，取而代之的“清浊交泰”。

    而在左道旁门的《太阴尸解蜕形录》中，甚至连“五气朝元”和“金丹入腹”都没有，直接“三花聚顶”后便进行尸解，成就尸解仙（阴仙），并且不用渡“三灾九难”，只是若想要“羽化飞升”，便需要渡过三个九九天劫，才能由“极阴化极阳”。

    当然了，陆梧跟陆玄道自然不会说得这么清楚。

    他只是将最基本的修仙七个阶段分别介绍了一下，至于什么内丹法，外丹法，尸解法之类的，根本不提。

