
　　战况焦灼。

　　皮尔斯的套索让乔变得迟缓，不断削弱他的战斗意志。

　　瓦瑞斯则是扑到了乔的近前，手中长剑一次次在乔身上撕开长长的伤口。

　　瓦瑞斯座下的野猪，更是欢快的打着响鼻，锋利的獠牙狠狠的划拉着乔的大腿。这头野猪跟随了瓦瑞斯无数年，它自身的力量哪怕在神灵当中也堪称强者。

　　它的獠牙，锋芒不弱于瓦瑞斯的战剑。

　　乔的两条腿被这头野猪撕扯得稀烂，行动变得越发的臃肿、迟钝。

　　臃肿——没错，这头野猪的神力很古怪，被它的神力伤害后，乔腿上的肌肉，正在快速的转化为臃肿而虚弱的脂肪。

　　这些被强行转化的脂肪，无论是防御力，还是爆发力，以及其他各种属性，都在不断的削弱。

　　乔大声的喘着气。

　　绯红本能让他的战斗技巧达到了巅峰，甚至超过了号称‘战神’的瓦瑞斯。

　　他的重拳，总是能有效的避开瓦瑞斯的剑锋，实实在在的轰在瓦瑞斯的身上。但是每一拳落在他身上，瓦瑞斯身上都爆开一团夺目的神光，所有的伤害都被那数十名结成战阵的白甲骑士分担，瓦瑞斯自身则是没受到任何的冲击。

　　如此又过了几分钟，乔的气息也渐渐虚弱下来。

　　他有点心急的大声嘶吼：“喂，你们还不想想办法？我扛不了多久了。”

　　浑身笼罩在碧绿色的神光下，身体僵硬如石头的乔玄艰难的伸出手，他的手上多了一枚通体青翠，有九龙九象九凤缠绕，纹饰华美异常的玉质印玺。

　　这枚印玺长宽流九寸，高有五寸左右，刚刚被乔玄取出，大片青翠欲滴的霞光就从印玺中喷出，隐隐听到了龙、象、凤凰等诸般神兽的大声嘶吼。

　　乔玄一口咬破了自己的舌尖，将大片鲜血连着一丝碎肉喷在了印玺上。

　　一声闷响，一圈圈狂暴的青翠色霞光从印玺中喷出，顷刻间化为一个巨大的霞光龙卷将乔这一方所有人笼罩在内。

　　皮尔斯连同他的侍从们放出的碧绿色神光，在这一圈圈青翠色霞光的冲击下不断后退。

　　任凭皮尔斯脸色急变，任凭他连声念诵神咒，碧绿色的神光依旧被逼得节节败退。

　　青翠色的霞光中，一道道奇异的力量凝成了一柄柄造型古朴，和梅德兰流行的骑士剑风格迥异的长剑。

　　无数柄青翠色的长剑带起道道雷光，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，犹如暴雨一样向瓦瑞斯、皮尔斯，还有他们两人带来的狗腿子当头砸了下去。

　　瓦瑞斯挥动长剑，将漫天剑雨劈碎了大半。

　　但是明显看到，他座下的野猪吃力不住，不断的向后倒退，而瓦瑞斯的两条手臂也在微微的颤抖，显然有点吃不住劲。

　　瓦瑞斯的白甲骑士们，他们结成的战阵放出璀璨神光，死死抵挡着当头落下的剑雨。

　　但是轰鸣而来的剑雨威能极大，只是三五下冲击，战阵就被打得支离破碎，数十名白甲骑士齐声痛呼，身上甲胄被打出了大片裂痕，大口吐血向后摔了出去。天籁小说网

　　皮尔斯和他的侍从教士，他们同样组成了一个圆形的战阵。

　　他们的力量，对于各种攻伐之力都有着极强的削弱和防御效果。相比于被打得狼狈不堪的瓦瑞斯和他的随从们，皮尔斯一行人的状态好得多。

　　无数剑雨劈刺而下，都在碧绿色的神光中快速的消融、化解，没能对皮尔斯一行人造成实质上的伤害。

　　但是皮尔斯一行人被压制后，之前一直没能参加战斗的玛格丽特三世等人，也都腾出了手来。

　　美迪迦连同十几名老海德拉秘卫，同时举起手中蛇头杖，然后重重的敲在了地上。

　　伴随着可怕的‘嘶嘶’声，一条又一条巨大的九头蛇虚影腾空而起，一条条九头蛇缠绕成了一个巨大的蛇球，悬浮在众人头顶，不断释放出混乱、邪恶的可怕气息。

　　肉眼可见的黑色雾气一波一波的向四周冲击着，碧绿色的神光剧烈的震荡着，生得俊美无匹的皮尔斯，脸上也露出了扭曲的惊容。

　　“凡人……你们怎么敢……”皮尔斯嘶声大吼，他的声音中充满了不甘和愤恨。

　　玛格丽特三世举起了手中长剑。

　　黑色的剑光如飞瀑横扫，剑光中充满了可怕的吞噬力量，每一道剑光都好像一颗小黑洞，疯狂的抽取、吞噬瓦瑞斯和皮尔斯的力量。

　　瓦瑞斯和皮尔斯同时发出了怒吼声：“黑林格尔……你这个蠢货……”

　　趁着一众人等强势反击，瓦瑞斯和皮尔斯被暂时压制的机会，乔深吸一口气，全力朝着瓦瑞斯扑了上去。

　　乔扑击的同时，一直站在一旁冷眼旁观的青雀突然出手。

　　他一出手，就是一道极大的绿色魔纹光环笼罩了整个厅堂，平地里一朵朵绚烂的花朵冉冉生长，各色稀奇古怪的药草幻象充斥虚空。

　　一道道精纯无比的药力犹如大河，不断注入乔的身体，乔刚刚被瓦瑞斯和他的野猪撕扯出来的伤口，在短短呼吸间就已经愈合。不仅如此，乔刚刚消耗的所有精力，也在极短时间内恢复到了巅峰状态。

　　一道道药气洪流更是旋转着笼罩向了瓦瑞斯和皮尔斯等人。

　　这些药气洪流注入乔的身体时，是对他大有裨益的灵丹妙药。但是这些药气经过了复杂的融合转化后，落在瓦瑞斯等人身上，却变成了世间最可怕的剧毒。

　　瓦瑞斯、皮尔斯的神光被腐蚀得‘嗤嗤’作响，两人的脸色迅速变得无比难看。

　　“异端……该死的凡人，当年你们借用这件神物，将诸神流放于虚空之外。”瓦瑞斯嘶声咆哮着：“我们绝对不会重蹈覆辙……我们绝对不允许，你们再次辱没神灵的光辉！”

　　“既然我们来到了这里，我们就绝对不会再失败！”

　　瓦瑞斯举起了右手，他的长剑上一抹血光闪烁：“我的信徒，我的奴仆，献上你们的血肉和灵魂，让我……惩罚这些……”

　　乔已经恢复到了巅峰状态。

　　他飞扑到了瓦瑞斯面前，右手被一团隐隐泛着红光的黑气包裹着，结结实实的一拳轰在了瓦瑞斯的脸上。

　　瓦瑞斯体表的惨白色神光轰然破碎，一丝丝奇异的法则力量从他的身上流逝，注入了乔的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零一章 太阳和月亮（2）免费阅读。https://www.23sk.net 