    所以，这位专家的意思是，让这些文明成为云海号的附属国家，可能是一个比较好的做法。

    让对方自我治理，到底生活的好与不好，云海号这边是没有道德负担的。

    云海号这边顶多插手整顿一下，培训对方的干部，让对方内部政务不要过于腐败，人民生存状态不至于过于糟糕，如此而已……

    当然，古代文明当中也有高质量的人才，譬如说一些超能力者，可以选择性地吸收，这倒是没什么问题。

    另外一位专家摇头：“让他们自治？很难啊，这么点人口，连社会结构都不完整，皇帝都死了，怎么自治？自治不是找死吗！我观察到，里边有很多都是妇女以及小孩，小孩其实还是很有塑造性的啊。”

    哪怕是古代人的小孩，智商其实是差不多的。

    成年人的三观难以改变，但小孩子只要提供基本教育，一代人就能扭转过来了。这样一来，加入云海号似乎也没什么问题。

    “各位，各位，先别吵，这件事情……还是先搁置吧。”陆一鸣说道：“不是当务之急，先对这些人进行军事化管制，让秩序稳定下来。他们缺乏安全感，强力的管制才是最重要的。”

    他心中暗叹，暂时这样处理也不错……

    等闲下来之后，再慢慢考虑以后的事情吧。

    丁原停顿了一下，摇了摇头，没有在意这些专家的争辩：“至于第三项工作，阵亡将士以及平民的追悼仪式。这一次……唉，伤亡的人口实在是有点多了。”

    “追悼仪式是必须的，就在战斗发生后的第七天吧……这些工作在七天之内完成，来得及么？”

    负责后勤的官员道：“需要征召6-8万人口的民兵，应该来得及。”

    “现在的情况，其他的生产工作也没必要做了，先把这些后续安排完成才是要紧事。”

    讨论起这些，房间内的气氛显得很沉重。

    分析起这一次的灾难起因、经过，其实云海号这边已经做得很好了，一开始只是想着安稳发展，没想惹事，这也是很正常的心态。

    人类并没有预知未来的能力。打仗总归要死人，不到万不得已，谁愿意打仗？

    只是没想到博利尔文明，一个好端端的科技文明，居然被祭祀邪神的古代文明鸠占鹊巢了！

    真是他妈的不争气！

    导致灾难来的这么猛烈，还是死了这么多人。

    这也给人们提了个醒，哪怕是科技文明也不无敌的，很多时候还是得悠着点。

    世界上有着太多匪夷所思的离奇超能力了。

    “我们对古代文明的能力不容小觑。”瘫痪在轮椅上的陆一鸣道：“像大僵帝国，拥有操控昆虫的能力，侦查能力一绝。在某些场合，比我们的无人机还要靠谱吗，发现了比我们更多的情报。”

    “大茅国能看穿人类的灵魂……博利尔文明被鸠占鹊巢的信息，就是他们发现的。三人行，必有我师焉，这一句话确实没错。这个世界还有太多太多值得我们学习的东西啊。”

    “是的，这些幸存下来的人才，确实值得招募。”

    石大勇感叹道：“幸好核弹发射的足够早，毁灭了大部分的文明，邪神出现的不多。神龙杀死了三个，晶能大炮打死了五个，陶瓷巨人杀了最强大的一个。”

    “要是出现更多强大的邪神……还真的要团灭了。”

    另外一名政府官员道：“唉，是啊……博利尔文明召唤的邪神还真的强。就连晋文明的神龙，70万的心灵强度，都被打得气息奄奄……”

    听着这些讨论，陆一鸣忽然打了个寒颤，神龙其实是精神错乱了之后，被巨人暴揍一顿，才身受重伤的。

    从肉体强度层面，百米多长度的巨龙，还真不是两千米高度的陶瓷巨人对手。

    陆一鸣甚至没有印象，到底是怎么把神龙给揍飞的，只是一晃眼间，神龙就倒飞出去了，最后还花了老半天，把它从水里捞出来……

    丁原顿了顿，示意大家稍稍安静，“追悼仪式的召开，就由宣传部以及后勤部负责吧。”

    “组织一些民兵先把战场清理干净，时间不宜太迟。”

    到最后他的精神振奋起来，缓缓说道：“还有第四项特别工作，便是前往中央岛屿……关于行星堡垒的接受工作！”

    讨论到这里，丁原的嗓音变得有点高亢，“如果顺利的话，我们或许可以……完整地接收这一个世界！”

    “一万平方公里的地盘，再加上广阔的地下世界！”

    “行星堡垒内部，有着大量的科技遗产！”

    “这件事暂且不用太着急，核弹坑内还有一些核辐射，行星堡垒内部也有一些怪物出没，需要派遣士兵清理掉才能够正常接收。”

    “好了，大家……行动起来吧！”

    ……

    忙碌的战后工作，依旧在持续进行当中……

    大量的年轻人被强制征召，加入到各项工作当中。

    对于三个古代文明的幸存者而言，一切的一切都是糟糕的，亲人死亡了，皇帝战死了，即便这一场战争人类胜利了，那又怎么样呢？

    一切的一切，都仿佛失去了希望！

    这些人几乎是麻木地面对未来的生活。

    早上起来，麻木的睁开眼睛，晚上吃完晚饭，呆愣地睡觉。

    偶尔还有人在吵架，每个人的火气都非常之大。

    在绝望的环境下，有一些男人爆发出兽性，想要临死前玩一把大的。

    一连枪毙了好几个，才勉强维护住避难所总的秩序。

    这种痛苦的气氛自然可想而知。

    两百位士兵每天都会给这些难民，分发面包，维护秩序。

    而且在第三天，还每人发了一件衣服。结果只是一件小小的衣服，就让一些人联合起来，压迫鳏寡孤独，想要吃绝户。

    几位原先的将军被挑选了出来，处理一些作奸犯科的人。

    清官难断家务事，云海号其实很难处理这种大规模的“吃绝户”现象，但又不得不维护秩序，这就非常考验政治智慧了。

    “哎，这些难民怎么样了？”

    四肢无力，几乎处于瘫痪状态的陆一鸣同志，自然是什么事情都不要做，只需要安心休养即可。

    他倒是获得了一段难得的休养时间，每天通过意念附身的手段，处理脑海中的污染物，顺便接受全身的身体检查……

    反正闲着也是无聊，便来到难民的居住区看看，结果看到混乱的内部管理，陆一鸣自然不太满意。

    一位志愿者摇了摇头，“大部分人的情绪很低落，偷鸡摸狗的现象倒是减少一些……自从枪毙了几个人后，强奸之类的恶性事故几乎没有发生了。”

    “我们正在想办法分配工作，征召了一些人手负责打扫战场，每天会分发相应的报酬。这些报酬能够用于购买食物、衣服等简单的生活用品。”

    “这倒是极好的……想办法多分配一些工作过去，捡垃圾也好，有工作就会有希望。”

    “还有就是小孩子的问题。”这位志愿者道：“幸存下来的小孩数量颇多，处理起来很麻烦。”

    人手严重不足啊，征召的民兵已经超过8万了，但劳动力还是远远不够。

    “叮铃铃！”

    陆一鸣听到了一阵铃声，转过头去，看到一艘大型空艇从天而降，里边运出了好多战死沙场的士兵。

    有好多难民在其中分辨出了自己的亲朋好友，情不自禁地痛哭流涕起来。

    还有一些尸体被怪物啃咬过后，根本就难以分辨到底是谁……

    面对这种惨状，陆一鸣也是叹了一口气。

    他忽然看到一个大约四五岁的女孩子，穿的脏兮兮的，混在人群中。

    她的身高只有1米，跌跌撞撞地，想要在一大片尸体当中，认出自己的父母。

    只是很可惜，她在操场上徘徊了很多圈，都没有找到亲属的尸体……应该已经被怪物给吃掉了吧。

    她很想哭，又不敢哭。

    毕竟这个世界只有她一个人了啊。

    哭，又有什么用呢？

    每个人都精神疲惫，没有人有心力，有意愿，倾听她的哭泣。

    最后，这个女孩伤心的蹲坐在地上。

    她捂着眼睛，努力让自己不发出任何声音。

    小小的身体一抽一抽的，然而并没有任何人帮助她。

    世界上有太多这样的可怜人了，哪怕她只有四五岁。

    然而可怜人实在太多……

    “这些孤儿，我们必须要尽快进行进一步救助。”陆一鸣心中不太舒服，转过头说道，“云海号当中应该也有一些家庭，想领养孩子的吧？这种小女孩没有家人了，得尽快领养才能健康成长。”

    “实在不行，也得送到孤儿院当中。现在这样不行，没有家人的庇护，吃绝户的人太多了，她很难活下去。”

    这几个古代文明的幸存者当中，鱼龙混杂。

    在困难条件下，不可能要求他们有太高的道德素养。

    昨天还每个人分了一件衣服，今天小女孩身上的衣服都被人抢走了，也不可能去查清楚到底是谁抢走的。

    周边的几位专家点了点头，“是啊，我们也发现了，这件事情必须要重视。今天下午就会有一批教育专家来到这里，组织起相应的孤儿院。”

    “关于小孩的领养法案，也会加速进行。”

    陆一鸣叹了口气：“还有，关于头七的祭祀活动确实很有必要，必须要好好搞起来啊。”

    ……

    （PS：为盟主“流鸳”加更！月底有双倍月票活动，有月票的同学可以先留着，过两天再投。

    这本书已经是后期啦，不能要求驴子再爆更了！）

