    第16章 

    一下车，唐思金黄的眸子就到处乱转，跟着大师进入猎魂森林。

    “小三，思思，你们跟紧我，不要离开我身边。”大师警惕的看了看周围。

    虽说是圈养的魂兽，但也不是没有级别高点的，如果不小心，可能这次也真的是栽在这里了。

    走了一会，唐思就看见一些和大蒜一样的东西跳了过来，想仔细看，就发现面前出现一只口罩。

    和唐三一起带好口罩之后，大师手呈兰花一股淡紫色魂力萦绕在手上，“出来吧，罗三炮。”

    唐思只听见噗的一声，大师面前就出现了一只狗？

    唐思眨了眨眼睛，唔，好可爱。

    但自从罗三炮出现，大师眼里染上苦涩，忍住手痒痒，唐思知道大师因为武魂变异而永远不能超过三十级，这毫无疑问已经被判了死刑，但只要哥哥在，就一定能解决。

    “思思，小三，你们是先天满魂力，猎杀合适的魂兽获得魂环后就可以进行武魂附体。”

    说着大师配合魂咒使出第一魂技，然后罗三炮就放了一个屁，因为带了口罩所以闻不到什么味道。

    但这是唐三唐思第一次见有人使用魂技，一个屁都这么厉害。

    两人眼里都放着光，唐思甜软的声音里透着激动，“好厉害啊！”

    一旁同意激动的唐三点头附和着唐思，而那些大蒜全都被罗三炮的屁弄死，倒在地上，每只大蒜身上都出现一个白色的光环。

    唐思走了过去，在一颗大蒜身体前蹲了下去，伸出一根手指戳了戳魂兽的尸体。

    唐三看着这些魂环，“这些魂环是要全部吸收吗？”

    大师摇了摇头，“魂兽在死亡前的最后一击必须是本人亲自完成才能吸收魂环，在把魂环牵引上身，之后冥想才能完成魂环吸收。”

    “而魂环颜色也是有区别的，十年魂环是白色。”

    唐三指着面前一堆白色魂环，“那这些就是十年魂兽了。”

    大师点点头，“百年魂环是黄色，千年魂环是紫色，万年魂环是黑色，十万年就是红色。”

    “走吧！我们到前面去看看。”

    唐思听着大师的讲解默不作声，跟在大师后面，虽然自己知道全部剧情，但总有书里顾不到的重要内容。

    大师一边走一边给唐三他们讲魂师吸收魂环年限。

    同时让唐三把二十四桥明月夜里的萝卜拿出来，投喂罗三炮，看着吃的香的不行的罗三炮，原本压抑下去的手痒又上来了。

    想到它还要开路，也就只能抓紧了自己的衣袖，

    看着大师和唐三你来我往的一直说，唐思没有进去插话，而是一直看着前面的罗三炮。

    要知道她早就知道结局，自然知道唐三第一魂环是曼陀罗蛇。

    但一想到是蛇就不禁鸡皮疙瘩掉一地，因为她最怕蛇了，但是在这斗罗世界，她这个毛病就一定得改掉。

    不然以后自己一定后因为怕蛇而受到伤害，走了一路，唐思看到了各种各样的魂兽，但都是低阶魂兽，最后，唐思看见缠绕这树上的蛇。

    整个人都僵掉了，小手紧紧捏住，虽然大师说这是蛇滕花，但唐思知道它是真正的蛇。

    不禁拉住了大师的衣袖，软甜的嗓音带着颤音，“老师，别往前了。”

    (本章完)

