    几乎当项云落下身形，真切出现在沈凌玉和清月身前，这两个女人才终于相信，她们不是在做梦，之前发生的一切，都是真的！
    看着项云身后悬浮的上千柄赤红飞剑，二女仍旧是不免有些战战兢兢，如临大敌的样子。
    因为她们都知道，这可是不是什么真的飞剑，而是无数火晶虫凝聚而成的。
    “两位姑娘不必紧张了，这些火晶虫没有我的命令，是不会妄动的。”项云对二女淡淡的说道。
    “它……它们会听你的命令？”
    沈凌玉瞪着不可置信的美眸，惊诧的问道。
    项云闻言淡然一笑，轻轻将怀中面色泛红的青衣女子放下，旋即又冲着虚空中的上千柄赤红飞剑，微一点指！
    “嗡嗡嗡……！”
    下一刻，虚空中嗡鸣声大作，原本由数十万火晶虫所化的漫天飞剑，忽然崩溃，旋即化作漫天虫云，蜂拥而下！
    沈凌玉和清月见状，俱都是心中骇然，连连倒退。
    然而，就在转眼之间，火晶虫群已经蜂拥而至项云身前，竟是在其身周丈许开外，再度凝聚收缩。
    片刻之间，就凝聚出了十二个直径足有丈许巨大，燃烧着滚滚赤焰的球体，悬浮于虚空，并围绕着项云，缓缓的旋转起来！
    如此神异的一幕，出现在众人眼前，沈凌玉和清月不禁是，再度瞪直了眼睛，美眸中都是震撼之色！
    这些火晶虫的凶悍可怕，可还历历在目，怎么会这数十万火晶虫，转眼之间，竟然全部乖乖的听从项云的命令了呢？这实在是有些挑战她们的承受能力。
    不仅是这两个女人，就连被项云救下的青衣女子，此刻看着项云操控火晶虫，目光中爷带着一抹，难掩的震撼表情！
    同样修行过御兽秘术的她，自然知道御兽的难度多大。
    普通的御兽法门，几乎都是要捕捉幼兽，从云兽幼年开始，就需要精心培育，以精血喂养认主，然后施展御兽之术，方能够与云兽达成默契，合作战斗！
    而似她之前所施展御兽秘术，乃是一种颇为霸道的秘法，能够暂时强行的，操控这种无主的云兽，但所谓的操控，也只是限制它们的行动能力，仅此而已！
    即便如此，面对着数十万的火晶虫大军，她也是束手无策，可是项云却是当着她的面，施展了一门她从未见过的秘术。
    竟是在短短片刻之间，控制数十万火晶虫，并且还不是简简单单的，限制它们行动那般简单，竟是眼前这般如臂使指，随心所欲操控数十万火晶虫！
    如此骇人的秘术，此女当真是见所未见，闻所未闻，她甚至怀疑，对方使用的，是传说中的天级，甚至神级秘法！
    眼看着三女看向自己的目光，都是如此的古怪，项云不禁是摸了摸鼻子，尴尬一笑。
    当下他从储物戒中，取出了几个色泽各异的兽环，这些都是他在木灵矿脉斩杀的，那些御灵国子弟手中所得，正好可以用来装这些火晶虫。
    当下，项云对着身周的火球一招手，他手中的兽环放出一片光华，随即十二颗火晶虫凝聚出的巨大火球，便分别摄入这些兽环之中。
    待收好了这些兽环，项云这才看向了青衣女子。
    此刻，女子面色苍白，气息虚弱，显然在对抗火晶虫群时，受了颇重的伤势。
    项云直接从储物戒中取出一个墨绿小瓶，伸手递给女子道。
    “你受伤不轻，这是用虚灵草炼制的疗伤灵药，可以恢复你的伤势，和一部分云力。”
    看着项云递过来的灵药，青衣女子微微一愣，旋即却是摇了摇头。
    “不用了，我自己可以疗伤的，刚才……多谢你出手相救之恩，待出了这天虹塔，我自会报答你。”
    说完，女子扫了一眼身旁的沈凌玉，清月二女，眼中讶然之色一闪而逝，旋即她竟是一转身，就要独自离去。
    “姑娘！”
    项云忽然开口叫住了对方。
    “还不知道你如何称呼呢？”
    女子转过头来，白皙粉嫩的鹅蛋脸上，露出一丝与其年龄不符的清冷之态，淡淡说道。
    “水梦云”
    “原来是水姑娘，如今你身受重伤，一人独行未免太过危险，不如与我们一道同行吧？”
    闻听项云此言言语，一旁的沈凌玉和清月二女，对视一眼，却皆是从对方眼中看到了惊诧之色。
    看样子项云和这个女人竟然是互不相识，可为什么，他竟会为了此女，如此奋不顾身呢，如今还要主动提出带着此女一起上路，难道项云真的，是对这个女人动了心？
    一想到这里，二女的神色同时变得有些怪异起来，目光也是看向了此女。
    然而，出乎二女意料的是，这位水姑娘，竟然仍旧是摇了摇头，语气有些淡漠的说道！
    “多谢世子殿下好意了，梦云习惯了一个人独来独往，咱们还是分道而行吧。”
    项云闻言，不由得眉头微皱，凝视着眼前这个神情冷漠的女子，眼看她走路的身子，都有些轻微的摇晃，在这危机四伏的天虹塔中，自然是危险至极的。
    当女子转身欲走的时候，项云第二次叫住了她。
    “世子殿下，还有何事？”
    女子这一次没有回头，淡淡开口问道。
    项云不动声色的从腰间摸出一块白色玉符，望着水云梦道。
    “水姑娘，这应该是你的传讯符吧？”
    闻听此言，水梦云身形一转，看到项云手中传讯符，她的眸光微动，却并没有开口。
    “水姑娘宁愿葬身虫海，也不肯使用身上的传讯符，不知道是一心求死，还是另有其他的隐情呢？”项云双目凝视着对方的眼眸问道。
    闻听此言，一旁的沈凌玉和清月都是微微一呆，面露惊诧之色。
    先前她们还以为水梦云是丢失了传讯符，这才陷入绝境，没想到对方传讯符放在身上，却是宁愿被火晶虫吞噬，也没有使用此符，这着实有些诡异。
    “我的事情，不需要世子殿下来干预，至于我欠你的恩情，必然会还便是！”
    水云梦此刻面色，终于是变得有些冰冷起来，语气也没有先前的客气。
    “水姑娘，项兄好心好意出手救你，即便你感激，也没必要用如此态度，对你的恩人吧！”
    这时候，清月实在看不下去了，有些不满的开口道！
    然而，项云却是毫不在意的摆了摆手，面带一抹狡黠笑容的说道。
    “既然水姑娘不愿回答，项某也不会多问什么，不过以姑娘如今的状况，行走在这危机四伏的天虹塔之中，而又不肯使用传讯符，岂不是自寻死路？”
    不待水梦云反驳什么，项云继续说道。
    “而水姑娘一死，你欠我的这份恩情，无凭无证的，我又找谁还呢？”
    “我……”水梦云，没想到项云会有这么一说，顿时神色一滞，不知如何回答对方了。
    而项云却是继续开口道！
    “所以，为了保险起见，我还是得带着姑娘一起上路，不然项某刚才，岂不是白白出手一场，亏大发了？”
    项云说着，还用手搓了搓下巴，一副土债主打量卖身进府的漂亮丫鬟的模样，眼中颇有几分玩味之意！
    水梦云闻言，不禁是柳眉颦蹙，脸色颇为难看，但她竟是找不到任何言语，来反驳对方。
    “怎么样，水姑娘，我看姑娘你应该不会是那等，知恩不图报之人吧？”
    项云笑眯眯的再度开口，颇有几分催促对方，做决断的意思，但他的眼底，却是闪过一抹狡黠之色。
    虽然这水梦云，一看就是那种生人勿进的冰冷性子，可是他项云是什么人。
    当初秦风城，龙城的大姑娘，小媳妇，管他什么贞洁刚烈、什么秀外慧中、什么冷若冰霜的女人，他项云没有遇到过，对付女人，他的手段多着呢。
    对付这种冷冰冰的女人，还就得无赖一些，谁让他心中有太多的疑问，想要向此女证实一番，他也只能是出此下策了。
    “……”
    “好吧！”
    沉默了许久，水梦云显然是被项云的无赖话语，弄得有些进退无度，最终只得是答应了下来。
    不过此女再次看向项云的目光，明显就多了几分提防，就像是防狼似得的。
    当然，除了水梦云外，沈凌玉和清月看向项云的目光，也是多少有了些变化。
    沈凌玉是一脸冷笑的斜睨着项云，时不时冷冷的瞥一眼水梦云。
    而清月看向项云的目光，则隐隐带着一缕幽怨的味道！
    项云身处三种目光之中，不禁是暗暗叫苦，看来三女恐怕对他，都产生了误会，不过他却无法解释什么，颇为郁闷！
    随后的路程，就变成了三男一女的‘四人组合’，项云一人，带着三名姿色惊艳，却又同时身上负伤的女子赶路前行，说来也真是颇为奇特了。
    不过，这三人在行进过程中所站的位置，更是有些特别，项云是四人中实力最强之人，自然是站在队伍最前方开路，而沈凌玉与清月则跟在他身后。
    而水梦云却是站在了队伍的最后方，与众人拉开了颇长的一段距离，看样子，是根本不想与任何人交谈，尤其防着项云呢。
    对此，项云自然是颇感无奈，但他此刻走在最前方，心中却是在琢磨着另一件事情。
    便是先前身陷虫海之中时，他所施展的《驭灵诀》，现在回想起来，连他自己都觉得有些不可思议。
    虽然这次，能够降服火晶虫，除了此术的功劳，其中还有几分侥幸和取巧的嫌疑，但也足够让项云对这门典籍刮目相看！
    当真不愧是小龙女的独门绝技之一，仅仅是第一层，便有如此玄妙的功效。
