    可鹤姬退了一步，其他开口的三星缔造师和四星缔造师却并不打算退。

    使得场面的气氛看起来依旧十分紧绷。

    但没了四星缔造师鹤姬的出头，其他两名四星高级缔造师又没有发声。

    双方的情势明显已经倾向了翟展宏的方向。

    就在这时，一道低沉的声音响起。

    “抱歉，各位，我们鲸洋贸易因为实验的事忙的焦头烂额，没来得及为你们提供最好的条件。”

    “这样，你们先随我去实验的地点。”

    “集合过后，我鲸洋贸易会举办最大的宴会款待各位。”

    一名身着素金色长衫的挺拔男子，朝着人群走了过来。

    这男子长着一双丹凤眼，看起来有些邪肆。

    但林远能够隐隐从这张邪肆平静的脸上，看出一丝沉重和犹豫。

    翟展宏见到来人，连忙低头叫了一声二爷。

    翟万城对着翟展宏挥了挥手，示意翟展宏先下去。

    翟万城最近可是各大势力中的话题人物。

    自从鲸洋贸易爆出翟万城突破开始，原本同属于三大顶尖势力的鲸洋贸易。

    就有了压住梵虫之笼和莱茵生灵一头的架势。

    现在翟万城这名染指不朽的强者驾临，那些原本与翟展宏对峙的三星缔造师们，已经没有了半分牌面。

    只有鹤姬才有资格和翟万城平起平坐的对话。

    但现在鹤姬明摆着不再出头。

    于是那些原本持反抗态度的缔造师，也失去了反抗的勇气。

    翟万城先是和鹤姬点头，算是打过招呼。

    随即目光就落在了林远身上。

    这一看，翟万城的目光立刻凝实了起来。

    林远身上的气质实在特别，可经过感知，林远只是一名B级灵气职业者。

    根本翻不出任何风浪。

    林远能被翟万城一眼看穿，是由于林远让王女收起了对自己阶位的屏蔽功能。

    不然翟万城不能一眼看穿自己，少不得会对自己出手试探。

    就在林远以为翟万城会将目光从自己身上移开的时候，只听翟万城开口说道。

    “你说你和枫儿是好朋友？”

    “枫儿跟着海天一脉的长老避世近十年，十年前你应该还是一个小娃娃吧？”

    林远闻言，笑着说道。

    “幼年时结下的友谊才更加深厚，我记得万旗一脉的少家主翟浩，曾在星网上公开表示过和季枫的友谊。”

    “只是我比不得翟浩在季枫避世的十年里，能够总和季枫相见。”

    听林远提起了翟浩，翟万城的面色明显出现了一丝变化。

    这一丝变化被林远敏锐的捕捉到了。

    翟万城如同看死人一般看了林远一眼，随后对着众人开口说道。

    “跟我来吧，因为这次实验事关重大，我们鲸洋贸易特别建立了地宫。”

    “从地宫入口进入的时候，希望你们自发的排好队，不要喧哗。”

    这话要是刚刚的翟展宏说，那些二三星缔造师绝对会露出不悦的表情。

    但现在这话被翟万城说出口，就不一样了。

    林远本来想继续混进人群中，站在不起眼的位置。

    结果林远刚要往人群里面走，就被鹤姬拽住了手腕。

    林远只听鹤姬在自己耳旁，用只有两个人能听到的声音开口说道。

    “你就走在我的身边吧，你应该本身就是鲸洋贸易中的人吧？”

    林远闻言，嘴角一抽。

    随即很快理解了鹤姬为何会这么想。

    林远记得自己和鹤姬乘坐的是一只浮光羽鹤。

    当时驾驶浮光羽鹤的人和接应报道的侍者，明显是一个唱红脸，一个唱白脸。

    而当唱红脸和唱白脸解决不了问题的时候，就需要一个顺水推舟的暗子。

    侧应唱红脸唱白脸的人，最终达成目的。

    自己在收取缔造师手机，和众多缔造师与翟展宏对峙的时候，均起到暗子的作用。

    不过这一切只是因为，林远为了达成自己的目的，碰巧而已。

    当然这些话林远是不会去和鹤姬解释。

    林远没有点头，也没有否认。

    而是对鹤姬拱拱手，老老实实的跟在鹤姬身边。

    林远的行为一股气从鹤姬的腹中上涌，差一点就让鹤姬爆发出来。

    鹤姬只觉得跟在自己身旁的小子，简直就像是一块滚刀肉。

    很快，在翟万城的带领下，众人来到了翟万城口中的地下空间入口。

    这地下空间建在了鲸洋贸易的后山上。

    同林远在归远庄园建立的地下空间，有异曲同工之妙。

    鲸洋贸易在建立这地下空间的时候，可以命令灵匠大量运用领主阶金属灵材和空间系灵材。

    将地下空间打造的如同一个与世隔绝的铁笼。

    这样地下空间内发生的一切，都不会被地表上的人知晓。

    地下空间的大门被翟万城单手从外面打开。

    林远很快就闻到了一股淡淡的腐朽气息。

    这种腐朽的味道，缔造师们早都习以为常。

    因为许多灵材在腐败后，会比在鲜活的情况下更具有药性。

    因此对于这些腐朽的味道，缔造师们已经见怪不怪了。

    通过大门，进入地下空间内部是一条长长的甬道，甬道两侧悬挂着异火灯。

    让地下空间看起来亮度和外面几乎没有区别。

    翟万城打开门后，没有第一个走进去，而是守在门口。

    看着一名名缔造师通过空间甬道，朝着地下空间内部而去。

    在最后一名缔造师通过大门之后，翟万城才进入甬道，反手将大门紧紧关闭了起来。

    收束的大门，犹如一张饿兽闭紧的嘴。

    让处于队伍最后的几名缔造师，只觉得背后发冷。

    林远和鹤姬走在队伍的最前端，林远已经不记得自己下了多少层楼梯。

    算下来，从进入甬道开始，自己总共走了二十多分钟的时间。

    从高度上看，林远目前已经处于八百米以下的地底。

    这个深度比归远庄园地下空间的深度，要深得多。

    而就在这时，不远处的下方传来了一声绝望的怒骂声。

    “你们鲸洋贸易到底将我的爷爷，爸爸，叔叔给怎么样了！”

    “为什么四天了都不见他们的人影？”

    “还有你们为什么要杀我四足兽域的那几名三星缔造师？”

    “你们鲸洋贸易难道想灭了我们四足兽域不成？”

