    求饶了？

    天蛛婆婆和段清风，穷奇三人并不足以为奇，实力能媲美真人境强者的龙蟒，定然已经有了高等智慧，甚至修炼出了意念，能传递给他们信息也属于正常。

    只是！

    三人的攻击不但没有停止，反而更加的猛烈。

    他们曾经无数次与通灵凶兽厮杀战斗过，自然了解这类通灵凶兽的秉性，只有把它们彻底打服，认命，才能为自己所用。

    像龙蟒现在这般轻易就求饶，一旦这个时候饶了它，将来极有可能会噬主逃命。

    打！

    打到它怕！

    打到它服！

    打到它永远都不敢再有背叛心思！

    三人杀气腾腾，出手毫不留情，联手把龙蟒打得不断惨嚎。

    终于，伤痕累累的龙蟒停止了反抗，像是认命一般砸落在山石上，任由刀光剑影撕开它坚硬的鳞片，在它身上留下深深的伤口。

    三人见状，纷纷停手。

    楚天慧白衣飘飘，出现在龙蟒面前，冷漠问道：“你真愿意臣服？永远不会背叛我宗门？而且心甘情愿供我们驱使？”

    “愿……愿意。”龙蟒意识到对方不会再杀自己，顿时传递意念，表示臣服。

    “记住你的承诺，如果将来违背，我会亲手把你抽筋扒皮，用你的血肉内丹炼制成丹药。”楚天慧身上散发出恐怖气息，压迫得龙蟒抬不起头。

    好强！

    龙蟒眼睛里浮现出恐惧神色。

    它甚至有些憋屈，如此强大的人类，如果早点出现在自己面前，自己连反抗都不会，哪里还会被打得这么凄惨？

    楚天慧看着龙蟒眼睛里的恐惧，心里暗暗一笑，表面上却依旧冷漠如霜，沉声说道：“当然，如若你乖乖听话，以后供我宗门弟子驱使，我们也会提供给你一些丹药，帮你加快修炼速度，早日褪去这身蟒皮，进化成为土龙。”

    龙蟒感受到压迫性的气息消失，急忙抬头朝着眼前的人类女子看去。

    能给自己丹药？

    以前自己听说过，丹药可是人类炼制的好东西。

    自己，真的能加快蜕变成为土龙吗？

    周毅静静站在一旁，看着师父和宗门几位长辈，对龙蟒“打一棒子再给个甜枣”的手段，心里暗暗感觉好笑。

    这种手段，有时候对人都很有效果，更何况是一条龙蟒？

    以后，这条龙蟒想要重获自由，恐怕是不可能了。

    “小毅，带我们去天晶石矿那里吧！”楚天慧说道。

    “好！”

    周毅带路，很快来到山洞空间的上方。

    “师父，这山洞里的山壁很奇怪，上面好似铺了一层滑腻的油脂，哪怕我们这些宗师境界的武修，都很难借力从地下冲上来。”周毅说道。

    “嗯！”

    楚天慧转头对着戴面具的穷奇说道：“你留在外面守着，有什么不对就立即传讯给我们。”

    随即。

    众人顺着并未取走的绳索，快速来到洞穴底部。

    而最先映入楚天慧几人眼帘的，是那散发着森寒气息的寒潭，当几人来到潭边，蹲下身触摸潭水的时候，面色同时骤变。

    “子母寒潭？这里怎么会有子母寒潭？”天蛛婆婆瞪大眼睛，眼神里布满不可思议的神色。

    就连楚天慧和霍天麟两人，都被深深惊到。

    子母寒潭啊！

    具有神奇功效的寒潭水，具有滋阴补阳，洗髓伐脉功效，最大的效果便是用在炼丹上，哪怕是相同材料，相同炼制手法，所炼制出来的同一种丹药，使用寒潭水炼制出来的丹药品质要好很多。

    这寒潭水，在他们这些炼药师眼中，简直就是圣水。

    “哪怕没有天晶石矿，单单是这子母寒潭……对咱们药门来说，价值都太高太高了，好，好啊！”霍天麟强压住心中的震惊，放声大笑道。

    “是吗？之前是谁看不上我家小毅了？”天蛛婆婆深吸一口气，阴腔怪调讥讽道。

    “呃……”

    霍天麟老脸上的笑容凝固，他看了看天蛛婆婆，又看了看周毅，随即才干笑道：“哈哈，我哪有看不上周毅？我的意思是，宗门年轻一辈，谁最优秀我就喜欢谁。”

    “切……”

    天蛛婆婆翻了个白眼，懒得再搭理这老货。

    楚天慧满意微笑，对着周毅点了点头后，目光朝着周围看去，以她问道境的修为，视力比武道宗师都要敏锐数倍，所以轻易看到地面上铺着的大量天晶石。

    这一刻，哪怕她见多识广，心志坚毅，眼前依旧有些恍惚，心里滋生出荒谬情绪。

    这些天晶石……

    这天晶石矿……

    楚天慧双臂挥动，背着的那把长剑瞬间出鞘，随着剑芒化作层层叠叠的剑阵，如犁耙般把附近地面凿开，露出遍地的天晶石矿体。

    “发财了……”

    楚天慧收回长剑，喃喃说道。

    除了周毅，周围其他人全都目瞪口呆，显然被这么大范围的天晶石矿给震惊了，尤其是剑阵刚刚撕开一个地方，把一块最起码有上百公斤的天晶石给挖了出来。

    上百公斤啊！

    而且是完整的一个整体。

    他们顺着挖出天晶石的边缘地带，朝着下面看去，发现一米多深的地下，同样也有天晶石存在。

    这矿藏……

    众人已经无法用言语来形容自己的心情。

    好半晌后。

    天蛛婆婆忽然转过头，眼神精光闪烁的眼睛死死盯着霍天麟，大声喝道：“霍老鬼，论年前一辈，谁有我家小毅为宗门做出的贡献更大？谁还能比他更优秀？”

    “这，没有。”霍天麟感觉老脸火辣辣的。

    他后悔了！

    之前在货船上，自己就不该说什么荒谬的言论。

    谁对宗门做出的贡献更大？谁最优秀？

    周毅啊！

    眼前这一幕幕，就算是瞎子都能算得出来。

    先不说子母寒潭，单单是这天晶石矿，恐怕开凿出几万块天晶石都是少的，说不定能开凿出十万块，甚至是数十万块。

    太多了！

    多到活了一百六十多岁的他，那颗心都在剧烈颤抖。

    楚天慧嘴角翘起，段清风看着周毅的眼神，充满了柔和。

    霍天麟嘴唇蠕动，最终还是厚着脸皮表态：“以后小毅就是我最看重的宗门晚辈，没有之一，谁要是敢对他不敬，小心我的大刀。”

    “这才像话。”天蛛婆婆得意说道。

    一旁。

    谢璐和吴欣悦，看着周毅的眼神充满了异彩。

    隐隐的，还有几分期待。

    周毅微微一笑，忽然开口说道：“师父，这处天晶石矿，是谢璐和吴欣悦她们带人帮我找到的，我向她们做出过承诺，不管天晶石矿有多少天晶石储藏量，都分给她们两人百分之十的数量。”

    【作者有话说】

    三连更。。快十二点，距离打赏目标差距有点大，有些失落，也有些轻松。

