    R基金已经成立并开始了运作，上个月刚刚给拉科鲁尼亚孤儿院拨付了一笔10万欧元的款项，用于添加一批电脑、家具、书籍，当然还有足球。按照王艾的规划，他的欧美广告收入的一半划归R基金，R基金的四分之一拿回国。而另外一半则是用于王艾收购企业的储备金。

    　　但这不同于王艾的薪水。在王艾的计划中，他的薪水收入是用于个人消费的，哪怕花的贼少，但必须有备无患，因为连王艾自己都不知道他可能随时看上什么。有时候他的消费是挺随心所欲的，可能今天上学路过一家时装店，看一套衣服来了心情，随便下车就进去买几套，然后也不管人家喜欢不喜欢，就邮寄到图宾根、北京、沈阳，这些年王艾都忘了给几个女孩送过多少东西了，反正是想起来就送一批。或者是见到什么好吃的了，动心了，然后买一大堆，回家一拍脑门子，想起来哪个队友了，就给人家打电话要地址，然后就邮寄过去。

    　　总之，随心所欲的花，花费按照一般家庭来看也确实不少，一年二三十万欧元总是有的，换算ChéngRén民币就是二三百万，绝对称得上败家子。可就这么花，也赶不上赚钱速度。

    　　什么豪车了、奢侈品了甚至赌博了，王艾根本没兴趣，更别提什么艺术品、收藏品了，王艾根本一眼都不瞅。古人说的好，金石珠玉，寒不能衣，饥不能食，换言之，除了附庸风雅之外，没个屁用。

    　　如果有可能，王艾更愿意购买土地，没办法，农民出身，就对土地亲近。可在欧美哪怕能买，也是不安心的，毕竟是别人国家，人家随便歪歪嘴，法律一修改，你就什么也剩不下。

    　　所以这钱就攒下来了，下赛季会越攒越多。王艾时刻牢记着明年美国次贷危机，美元大洪水，所以一直发愁花钱买点什么。但是家里边给的建议是捂好钱包，等着抄底。虽然王艾也不知道抄底什么玩意，但留着现金总归有用就是了。

    　　巴拉克的最新声明在英国短暂的冒了个泡就没了，大众的关注点并不在他身上，只是帮助切尔西消除了下赛季队中可能的一个不安定因素，大众的关注点很快就转移到了就将到来的第34轮联赛上。

    　　上一轮的决斗“暂停”，很是让人意外，却注定不可能成为主旋律。有关各方都在推动着王艾、亨利、范尼等人继续投入其中，甚至某种意义上都成为了一种裹挟。

    　　在切尔西北上博尔顿，于马克龙球场热身后回到酒店时，随队前来的经理彼得·肯扬特意找到王艾，委婉的表达了希望明天王艾取得进球的要求。王艾摊了摊手，今天来到博尔顿的纯粹是切尔西的第二阵容，德罗巴没来、马克莱莱没来、罗本没来、卡瓦略、德尔奥尔诺都没来。何塞正在为周中的欧冠半决赛做准备，第一阵容在上一轮赛后就展开了一次为期十天的特训。

    　　这也是联赛提前多轮夺冠带给何塞和切尔西的战术便利，何塞不可能不利用。如果不是考虑到王艾和亨利的竞争关系重大，连王艾这一次都不可能来。在第二阵容里，王艾得到的支援就会比较有限，反而受到的限制会比较大。

    　　彼得点头示意他知道王艾的处境，但却同时表示，他已经与主教练达成了一致，何塞并不在意是否继续延续不败纪录。

    　　王艾听了以后吃惊的看着大胖子，大胖子笑眯眯的点头。

    　　这意味着，何塞和切尔西已经做好了牺牲球队来成全王艾个人的准备！这还真是令人受宠若惊啊。

    　　当然，王艾也不会被彼得的“球队为了你全力以赴”这种话骗了，只能说明俱乐部上下对欧冠的痴迷以及难得的被全英超接纳的应激反应：既然全英格兰都在关注王艾和亨利的对决，那么切尔西牺牲比赛胜负来成全，是不是更容易赢得赞誉呢？

    　　反正，现在联赛对切尔西已经没有意义了不是吗？

    　　对俱乐部的好意，王艾点头笑纳，放火的人最后控制不住火，这本是常态。在自己和亨利一手点燃了英超的热情以后，在种种因素的作用下，现在王艾想退也退不了。

    　　不但是英国，最近这段时间中国国内、亚洲地区的足球圈子也在热切的关注着这场对决。熟悉王艾的刘建宏曾经在《足球之夜》节目中专门制作了一个小专题，对国内球迷详细的分析了这段时间王艾与巴拉克、亨利、舍甫琴科这三大球星在三条战线上的斗争。

    　　与巴拉克的球队地位之争，与亨利的英超金靴之争，与舍甫琴科的欧冠射手之争，每一个都是那么不可思议。短短几年之前，中国社会还不敢想象中国球员有朝一日竟然能成长到这个高度。因而，从主流媒体到网络媒体，这段时间关于“三条战线、三场决斗”的说法，盛行一时。

    　　在传来了巴拉克主动示好的消息后，国内媒体表现的比英格兰媒体更加热情，迅速制作出了各种专题，王艾的国内广告合作方们也充分的行动起来，在各种报纸上给王艾打广告，顺便推销他们的产品，还在网络社区里动用现在还较为原始的水军推动王艾有关话题的影响力。

    　　在天涯、凯迪、中华、网易等各大网络社区里都能见到专门的板块，一度都压下了正在紧张筹备世界杯的国家队的消息。

    　　这段时间，时文君已经彻底放下了笨蛋食品的工作，由于策划是王艾发起的，所以她也早早得到了通知，做好了准备，现在正在国内不紧不慢的与各路广告合作方周旋。对于许多商家提出的续约要求，她的态度一律是推诿搪塞。阿迪的签约是一大标杆，可口可乐即将的签约也是一大标杆，不说让国内企业也掏那么多钱，但起码也该涨价。

    　　从四月开始一直到七月，从三条战线到世界杯，这个夏天，是属于王艾的。

    　　

    　　

