    域外魔神和虫族之间是否存在某种关联。

    孙小圣暂且不知。

    但黯沼湿地的环境肯定与其它星域不同。

    单单是这些悍不畏死的虫族身上，就可见一般。

    虽说孙小圣已经穿越到洪荒世界五万多年了。

    但他并未忘记自己穿越者的身份。

    以前的他也算是半个宅男。

    酷爱研究不同的鬼怪神话。

    而虫族一向是以头脑简单，繁殖力强而出名。

    一旦出击，必定是大群虫子蜂拥而至。

    且不畏生死地冲锋。

    说不定黯沼湿地里也存在着一位虫族女王之类的主宰。

    用来控制这些虫子。

    “擒贼先擒王吗？！”

    孙小圣脑海中立马有了一个简单的计划。

    倘若他猜测正确的话。

    那抓住虫族的主宰就是最简单，也是最容易的事情。

    不过按照天外星域的规则。

    掌控星域之人，必定是混沌圣人后期。

    只凭孙小圣和荒古女帝两人，恐怕不动用点手段是不行了。

    “多亏了妖神塔，否则俺老孙在天外活动，还不知会有多被动呢！”

    孙小圣咧嘴一笑，完全不慌。

    荒古女帝并不知晓他的计划。

    而且她也没有必要知道。

    也不知是开天之初的大神是不是都一样。

    反正盘古和荒古女帝似乎都有同一个症状。

    那就是脑子不太好使。

    说他们耿直都是抬举他们了。

    更贴切一点来说，应该是楞！

    不过，这样的特性用来做打手那绝对是最合适的。

    毕竟谁也不希望自己的手下变得太过聪明。

    那样的人更容易生出二心。

    “走吧。”

    “这片星域的种族可能都有些恶心，你要忍一下！”

    孙小圣呵呵一笑，好心地提醒了一句。

    难得见到荒古女帝那张冰山脸上出现别样的情绪。

    他竟然会觉得有意思。

    或许女人都怕虫子吧。

    毕竟是挺恶心的。

    说话间，两人便已经闪出了天河。

    脱离了这片扭曲的空间。

    眼前便是无数绿油油的星球。

    无需神念感知。

    单凭眼睛就能看出，这些星球都十分阴冷潮湿。

    最是适合虫子生长。

    即便是圣人级别的虫子，竟然也有俗人般的爱好。

    就如同狗改不了吃屎一样。

    没救了！

    “又来了一批！”

    荒古女帝冰冷的声音中，夹杂着几分厌恶的情绪。

    孙小圣抬眼瞧去。

    果然。

    又是一大群虫族朝着这边赶来。

    速度算不上慢。

    但也只是跟孙小圣和荒古女帝相比。

    毕竟这一堆虫子最弱的也是天道圣人。

    就算不动用神通，本身的法力也足以令其拥有惊人的速度。

    “杀吗？”

    荒古女帝微微皱起眉头，看向孙小圣。

    她不止是厌恶虫子，也察觉出一丝异样。

    明明之前那群虫子才死了没多久。

    竟然又引来一大群。

    说不定虫族之间存在某种他们不清楚的联系。

    如果是这样。

    那杀的虫子越多，反而会引来更多。

    与其将精力放在这些小虫子身上。

    倒不如用最快的速度找到黯沼湿地的主宰。

    “恐怕不行啊！”

    孙小圣突然摇了摇头。

    他走出天河的那一瞬间，就将神念释放了出去。

    原本他是想找到主宰的。

    可他拼尽全力，都未能感知到丝毫。

    若非虫族主宰隐藏的太好。

    就是他的神念无法延伸至目标所在的区域。

    可混沌圣人的神念绝非一般圣人可比。

    黯沼湿地真有那么大？

    “杀了吧！”

    “若是不能找出虫族主宰，就只能强行将它引出来了！”

    孙小圣冷哼一声，果断下达命令。

    话音刚落。

    荒古女帝似是早已做好了准备。

    虚空之中只留下了一道她的残影。

    而后，大群虫族之中便是片片血雾不断爆开。

    转瞬之间，上千只天道圣人级别的虫族就死的一干二净了。

    对此，孙小圣毫不在意。

    当年他能一巴掌拍死几十万大道圣人。

    对付几千只天道圣人的虫子还不是简单加轻松？

    与混沌圣人而言，天道圣人亦为蝼蚁。

    他会这么想。

    恐怕那位虫族主宰也是这么认为的吧。

    “只是这么点手段可不行。”

    “咱们还得再暴力一点。”

    孙小圣冷笑一声。

    一双破妄神眸当即锁定了附近的一座星球。

    神念感知之下得知，这座星球上尽是些恶心人的虫族。

    尽管他与这些虫族无冤无仇。

    但非我族类其心必异。

    就算将其抹杀殆尽也不存在丝毫愧疚感。

    荒古女帝不亏是跟随孙小圣五万多年的女儿。

    她立刻领会了孙小圣的意思。

    当下便挥动手中的七彩缎带。

    将这条先天至宝级别的缎带变化出亿里之长。

    遮天蔽日的法宝比那颗绿油油的星球还要打出三倍。

    “呼呼！”

    狂暴的风神带起了一阵虚空风暴。

    并裹挟着朝星球砸了过去。

    一瞬间。

    那颗生机盎然的星球便轰然爆裂开来。

    火光，碎石，生命宛若一颗丸子一般被瞬间捏爆。

    一颗星球的陨灭仅仅在两息之内便彻底完成。

    这就是混沌圣人的强大。

    而孙小圣和荒古女帝再一次诠释了，圣人之下皆蝼蚁的名言。

    “嗡嗡嗡！”

    阵阵狂暴的躁动声从四面八方的星球中传来。

    因为一颗星球的陨灭，连带着其它星球中的生灵也感受到了前所未有的愤怒。

    他们终于出动了！

    但还远远不够！

    “不妨比一比，谁杀了虫子更多，如何？”

    孙小圣淡淡一笑，略带恶趣味道。

    荒古女帝眉头一皱。

    她打心底里不太喜欢这些虫子。

    但为了引出虫族主宰，她也只能勉为其难的答应下来。

    此次跟随孙小圣进入天外。

    她本是来历练的。

    没想到一出山，就碰上一堆虫子。

    让她倍感烦躁。

    尽管恶心，但她却憋了一肚子火。

    正好那这些虫子来消消火吧！

    “杀！”

    孙小圣低喝一声，率先杀了出去。

    如今的他已经不太依赖法宝了。

    甚至连三大先天至宝都懒得动用。

    更别说强行合成的盘古斧了。

    不过是一群天道圣人，或者大道圣人的虫子。

    他也根本不需要动用法宝。

    甚至连神通都不需要。

    倘若虫族主宰还是不出现。

    他不介意毁了所有的星球。

    不过，堂堂混沌圣人后期，会怕他们两个混沌圣人中期？

