
　　“羞耻？为什么会羞耻？我觉得看起来很不错啊······”

　　那个身材高大的黄皮肤青年看着那如同神座一般的高台眼中露出了一丝满意。

　　此人的皮肤虽然偏黄，但却能够看出一定程度的混血特征。

　　这就是猎痕组织的首领，德莱·兰度。

　　虽然从外表来看，此人显得十分年轻，但实际上，他的年纪已有百岁。

　　德莱·兰度，是出生成长在希罗巴地区的东西混血，他的父亲是纯正的希罗巴白人，而他的母亲，则是在第一次世界战争时期漂洋过海的东华籍华裔。

　　在第二次世界战争时期，德莱就已经名声显赫，被誉为世界十大雇佣兵之一，后来更是远赴黑洲建立了猎痕组织，同时也获得了世界第一雇佣兵的名号。

　　“嗯······总感觉好像还差点什么······”

　　看着面前的神座，德莱·兰度陷入了沉思，似乎产生了某种灵感。

　　“对了，缺少了灯光！虽然我们自身的磁场能够引动庞大的光芒，但毕竟不如五颜六色的灯光来得多变，我觉得应该在底座安装上彩灯，能三百六十度旋转的那种，你们觉得怎么样？”

　　德莱·兰度笑着说道。

　　“请务必不要······”

　　其他几名黑骑士闻言脸都黑了下来，赶忙出声阻止，如果真让德莱将这个想法施行，那到时候他们想不遵从都不行。

　　毕竟在猎痕，德莱的话就是命令，就是铁律，他们不得不遵从，也不敢不遵从。

　　在此之前，依照德莱的“恶趣味”，他们并不是没有做过类似的事情。

　　比如COS希罗巴诸神······

　　“你们太无趣了，难道在游历世界的时候，看到那一座座屹立的寺庙，看到那一尊尊耸立的神像，看见那一个个懦弱的匍匐在神像面前祈求庇佑的人们，你们的心里不觉得难受吗？”

　　“那些懦弱的泥塑凭什么就能够坐在神座上受人跪拜，我觉得，拜他们不如拜我，神座，才是你我的最终归宿。”

　　“从今天开始，猎痕所在之地，只要有寺庙的，神像统统砸毁，我要让他们知道，在我的治下，值得他们顶礼膜拜的，只有你我！”

　　德莱·兰度哈哈大笑着说道。M.23sk.com

　　完了，又犯病了······

　　他身后的四名猎痕组织最强的“黑骑士”对视一眼，眼中露出了一丝无奈的神色。

　　“老大，最近要关心的可不是这个，远东联盟已经成型，星空国和天众的力量也在越来越膨胀，世界马上就要不安定了，我们还是要早做准备。”

　　身后一个女子开口说道，此人身穿黑袍，皮肤十分白皙，即便宽松的衣物也难以遮挡她炸裂的曲线，那美艳的面容，在给人以极度感官刺激的同时，不禁会升起一种面对剧毒之物的毛骨悚然感。

　　鲜艳的外表，往往代表着恐怖的内在。

　　这是裂痕组织之中的五名获得黑骑士荣誉的强者之一，也是世界上少有的女性强大者。

　　安娜·蒂缇。

　　“嗯，根据情报来看，最近荒芜和白翼的接触很频繁，荒芜很显然有星空国方面的背景，如果他们达成合作，我们就得切实考虑我们的站位了。”

　　“话说，老大，荒芜和星空国方面也多次联系我们，天众组织也曾经暗中与我们有过联系，您到底想要倾向哪一边？”

　　另外一个中等身材，长相阴柔的白人开口问道。

　　黑骑士，哥特·德约维奇，在猎痕组织之中，主管情报方面的工作。

　　“倾向？站位？”

　　“你在搞笑么？我需要那种东西？”

　　德莱冷笑着说道，正准备说话，忽然身后传来了一阵脚步声。

　　一个身穿迷彩服的猎痕组织成员走了过来，伏在哥特的耳边，轻声低语了几句。

　　“我知道了。”

　　哥特的脸色变得有些凝重起来，挥手让那名裂痕组织成员退下。

　　“怎么？”

　　德莱看着哥特的脸色，皱着眉头问道。

　　“内线传来的情报，荒芜组织的首领安迪，就在不久之前，亲自前往白翼组织总部，与白鹫开展了密谈，谁也不知道他们到底谈了什么，最终安迪安然无恙的离开了白翼组织总部，这说明，双方很有可能达成了某些协议或者或作意向。”

　　“而且，根据情报来看，安迪离开了白翼总部之后，立刻乘坐飞机，目标·····是我们，大概半个小时之后，他就能够抵达我们总部。”

　　哥特轻声说道。

　　其他几名黑骑士闻言眉头深深皱起。

　　他们知道，白翼组织的白鹫，到底有多大的胃口，而代表星空国的荒芜组织居然能够与之达成共识？

　　“荒芜和白翼联手，我们的处境就有些不妙了。”

　　安娜皱眉说道。

　　“老大，你准备怎么做？”

　　所有人都将目光投向了德莱，在猎痕组织之中，他的话代表着绝对的威严。

　　“荒芜组织的首领安迪？”

　　德莱的双目之中绽放出了一缕光芒。

　　“那个藏头露尾的家伙，我还没有真正与他会过面。”

　　“根据情报来看，他很可能是天众组织目前至高战力的七摩罗之一？”

　　德莱转头看向了哥特。

　　“是的，有不小的可能，总之，不是个简单的家伙。”

　　哥特点了点头说道。

　　“合作不合作的不重要，重要的是，我想看看，七摩罗到底有多强。”

　　德莱的脸上，露出了一丝由衷的笑容。

　　······

　　······

　　呜呜呜！！

　　荒芜组织首领安迪的豪华轿车行驶在前往猎痕组织总部的公路之上，带起纷飞的尘土。

　　“大人，马上就要到了，对方刚刚发来了通信请求，让我们开往指定地点，是否······”

　　司机无比恭敬的对坐在车后座的安迪说道。

　　“指定地点？什么地方？”

　　双目半闭半睁的安迪缓缓的问道。

　　“猎痕斗命场。”

　　司机犹豫了一下，说出了这么一个名字。

　　听到这个名词，原本双眼半闭半睁的安迪猛地睁开了双眼。

　　猎痕斗命场，就算在整个黑洲，甚至是整个世界暗面，都是赫赫有名的存在。

　　这个猎痕斗命场之所以如此有名，仅仅只是因为它的一条规则。

　　每场战斗，只能有一人活着离开斗命场。

　　自从斗命场开启至今，尚无一例外。

　　“大人······”

　　司机轻声呼唤，让陷于某种沉默状态的安迪回过了神来，他平静的开口说道：

　　“开车，去看看，他们要玩什么把戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十二章 斗命场免费阅读。https://www.23sk.com 