    徐晚意楞了楞，冷声道：“道歉？我道什么歉？”

    张延龄道：“你并没有身子不适，却不肯出来见我，这是失礼的行为。我可是你定国公府的客人。大过年的我来拜年，你却避而不见，这是为何？”

    徐晚意笑了，嘴角微晒道：“这还用我解释么？我根本不想见到你。”

    张延龄点点头道：“也就是说，你确实没有身子不适，只是不想见到我罢了。是么？”

    徐晚意冷冷道：“是又如何？”

    张延龄伸手抓住一枝梅花的花枝，用力一扯，咔吧一声，一截开着淡黄色腊梅的幼枝断裂，被张延龄捏在手中。

    徐晚意怒道：“不要破坏我的梅林，你可真没有教养。”

    张延龄点头道：“我本就没有教养，那又如何？郡主也不见得有教养。你违背了之前的约法三章了，你可知道？人而无信不知其可，你不守信诺，倒也没资格说我没教养。”

    徐晚意皱眉道：“什么？什么违约？”

    张延龄笑道：“你记得咱们约法三章的内容么？你说了，人前保持体面，假装和我之间关系融洽。然而你今日不是这么做的。你既没有生病，便该出席宴会。否则你便是让我尴尬，让我没面子。而且你父兄也尴尬生疑了，否则我也不会被他们拉来站在这里，而是早已回家睡大觉去了。”

    徐晚意皱眉道：“我并没有失礼，我是真的身子不适。”

    张延龄冷笑道：“你可真是翻手为云覆手为雨啊。适才还承认没生病，转眼又变了。生了病的人还有兴致赏梅作画么？”

    徐晚意恼火的看着张延龄，却又不好辩驳。她确实身子不适，但却不是病，而是是那种不能对人说的不适。那是女子每个月都有那么几天的不适。今日她也并非刻意不见，而确实是身上月事来了，不太舒服，所以便没有出席。只不过张延龄一问，她自然不肯认输。

    “我就算是故意的又如何？笑话。我违约了，那又如何？你莫非要惩罚我不成？我可没请你来我家中。你不开心，立刻走便是了。”

    徐晚意本不想这么说话，但不知为何，看着张延龄的样子，她便不由自主的这么说了。

    张延龄皱着眉头，他表面平淡，内心其实早已很恼火。徐晚意的态度很是恶劣，他还从未见过这么不可理喻的女子。纵使她是郡主，生的美貌天仙那又如何？张延龄可不在乎这些。

    “郡主，恕我直言。你甚至连市井妇人都不如。市井妇人尚知遵守信诺，而你却随意破坏协议，令人鄙夷！”张延龄沉声道。

    徐晚意气的要命，怒道：“你敢这么跟我说话？你混账！”

    张延龄冷笑道：“骂吧，像个泼妇一样的骂吧，那样更符合你的身份。”

    徐晚意怒道：“张延龄，你不要欺人太甚。这里是什么地方？容不得你撒野。”

    “啧啧啧，我好怕。你父兄要我来的，否则你以为我想见到你？我只是对你破坏协议的行为很不满，来提醒你一声。倘若你无视你我的协议，便休怪我也不遵守那约法三章了。”张延龄冷笑道。

    徐晚意冷笑道：“莫以为我不知道你想什么，你是怕我不遵守你的那三条协议罢了。你的心思我清楚的很。张延龄，本郡主警告你，倘若你这般无礼，这般肆意得罪我的话，我定教你不能称心如意。我可是什么都查清楚了。”

    张延龄听着这话有些奇怪，皱眉道：“什么查清楚了？你在说什么？”

    徐晚意冷笑道：“莫以为我不知道你心中喜欢的那个女子是谁，她叫谈如青是么？一个替人看病的女郎中是不是？哼，给你瞧了病，然后你们便勾搭上了。一个未婚女子，跟着你去你家的庄园过了好几夜。那可真是个守妇道的贞洁女子呢。”

    张延龄惊愕道：“你暗中查我的底细？查如青的底细？”

    徐晚意冷笑道：“如何？本郡主想知道的事情都能知道，我想做的事也能做到。你信不信我有一万种办法让你和她再也见不到面？你最好不要得罪我，否则你定会后悔。”

    徐晚意这话便已经是一种威胁了，张延龄本来还能克制，但此事居然涉及到了如青身上，徐晚意又说出这种威胁的话语，张延龄便按捺不住心中的怒火了。

    “徐晚意，我郑重警告你。你我之间的事情，休得牵扯他人。你最好老老实实的遵循你我之间的约定，大家和平共处，互不相扰。你若不遵守承诺，而且还要骚扰如青的话，那我可绝不答应。”张延龄一字一句冷声说道。

    徐晚意冷笑道：“你是在威胁我是么？我可不怕你。看来那个谈如青对你真的很重要。也许我改找她聊聊。瞧瞧她到底有什么本事，能这么让你失魂落魄。”

    徐晚意自己都没想到会说出这种看上去像是吃醋的话来。不过徐晚意不认为这是吃醋，只是她不忿自己居然在张延龄的心目中不及谈如青这样的女子。她并不喜欢张延龄，心里也根本没有他。但自己可以对张延龄不屑，张延龄却不可对自己无视，而且是为了一个别的女人对自己无视，这是绝对不成的。

    这种心态很奇怪，但却是徐晚意心态的真实写照。

    张延龄瞪大了眼睛，一步步走了过去。徐晚意起初还满不在乎，但她看到走来的张延龄眼睛里的怒火时，才知道自己或许惹了祸。但她不肯认输，瞪着大眼睛看着张延龄。

    “你想怎样？”

    张延龄沉声道：“郡主，你不遵守承诺的话，也别怪我不遵守承诺。一个不遵守承诺的人，会受到惩罚的。”

    徐晚意叫道：“我偏不遵守，你当如何？你敢拿我怎样？你要惩罚我？倒要瞧瞧你如何惩罚我。”

    张延龄皱眉咬着牙不语。徐晚意冷笑道：“便知道你什么也不敢做。你也什么都做不了。”

    张延龄抬起头来，徐晚意猛然感受到了一股威胁，本能的要后退。张延龄伸手过去，一把抓住了她的胳膊，另一只手捏住了她的下巴。

    “我张延龄没什么事是不敢做的，你莫要逼我。你犯了错，自当要受到惩罚。你最好给我乖乖认错，否则我的惩罚会很重！”张延龄咬着牙低声吼道。

    徐晚意下巴被他捏的生疼，却倔强叫道：“我偏不，我偏不。”

    张延龄冷笑一声，手一拨，徐晚意不由自主的身子调转过去，下一刻屁股上挨了火辣辣的一巴掌。

    “啪！”这一声响亮清脆，在梅林之中竟然带有回音，袅袅不绝。

    徐晚意弯着腰撅着香臀像被施了定身术一般的定在那里，脑子里混乱的想着：“他……打我屁股。该死的家伙，狗胆包天，他居然打我，而且是打我的屁股。”

    一时间愤怒，羞耻，恼怒，各种情绪涌了上来，徐晚意差点要晕过去。

    “你敢……！”

    “啪！”又是一下。适才是左臀，现在是右臀。两瓣**都火辣辣的疼了起来。

