    许贵露出讨好的笑容：“朱大哥，你找我过来是有什么事需要交代吗？但凡我能做到的，我必然不会堕了这县衙的威风。”

    以前的他可没那么圆滑，不过现实的摧残让他懂得了这个社会的残酷，不得不带上更易于自己发展的面具。

    朱县令手上滑腻腻的，抓着一根五成熟的鸡腿，一口咬下，鲜红的汁液爆出，溅到了许贵的脸上。

    “找你是想给你一桩机缘，不知你愿不愿意接受了。”

    许贵脸皮抽了抽，擦掉脸上的东西，眼神闪过一丝厌恶，嘴角保持着微笑：“那就看朱大哥要给小弟什么机缘了。”

    嗝！

    朱县令打了一个饱嗝，口腔内的味道弥漫在这小小的偏房中，那滋味，就像是十天没刷牙，嘴里塞满了屎的腐臭味。

    许贵鼻子一皱，立刻屏息，却还是吸入到了一丝味道。

    他的脸色当即变得青紫。

    恶心！好恶心！太恶心了！

    “我给你一次改变命运的机会，让你重建许家也不是不行。”朱县令毫不在意。

    忍住胃里翻腾的海水，许贵躬身道：“还请朱大哥明示。”

    “成为我们的一员。”

    “是加入某个组织吗？”

    “不！是你，成为我们的一员！”朱县令的瞳孔颜色转为漆黑，一只猪头自他脖颈旁生出，獠牙毕露，猩红的眼睛看向许贵。

    “妖族！”许贵惊呼一声，从震撼中回过神来：“不对，你这是……收到了污染侵袭的魔物！”

    “可这样的话，你为什么没有进入到末日之界？”

    猪头露出一个笑容：“因为神主庇佑着我们，我们不会遭受到世界的排斥，而且我可不是那些只知道按照本能行动的蠢货。

    所以，你那位武脉境的保镖，是不知道这里发生的事。

    以你的头脑，也应该能想明白，不加入会死，加入，那我们都是一家人了。”

    许贵还能有什么办法？他武道家修为才血气境，根本就打不赢。

    只能无奈道：“怎么才能成为你这样有理智的怪物，而不是失控。”

    朱县令的猪头迅速萎缩，重新融入到脖颈中，朱县令属于人脸的面孔裂开大嘴：“很快，你就知道了。”

    等在门外的福伯不知道发生了什么，只是当许贵出来时，他发现了不对劲。

    “少爷，少爷，你怎么了？”福伯关切道。

    许贵的脸上全无血色，他摇了摇头，摸了摸脑袋。

    “没什么，只是有些恍惚罢了，今天先回去吧，明天我还要面见牧守大人。”

    夜深，除了那条烟花柳巷依旧灯火通明之外，整个天际城都陷入到了黑暗当中，

    房间内，许贵点着灯，后怕的在自己脑袋上寻摸，心中回忆起白天时的画面。

    朱县令话音刚落，他就见到一根白色般的中空触手从他脑后生出，插入了自己的大脑当中。

    他能感觉到自己的脑浆在沸腾，不知道什么东西被抽走了，又不知道有什么东西注入到了他的脑袋里。

    他只记得，自己回过神来的时候，已经是出了偏房，见到了福伯。

    最后一段记忆中，他依稀记得朱县令说了一句话，明天去见牧守大人。

    许贵运转血气，自检了一下身体，没发现什么变化，记忆也还在，思维清晰。

    仿佛他根本就没经历过偏房的那一次遭遇。

    “我会变成朱县令那样么？”

    许贵喃喃自语。

    “你会变成什么样？”

    “变成朱县令那种，长出妖怪脑袋的模样。”

    许贵猛然回过神，这里好像只有他一个人。

    “谁！”

    这一声惊呼之下，另一间房上，福伯立刻爬起身，打开门朝许贵这里冲了过来。

    “唉，麻烦。”

    一道身影静静立在敞开的门外空地。

    什么时候！许贵瞳孔一缩，他没记错的话，自己是关了门的。

    福伯见到敌人，一拳捣向人影的脑袋。

    砰！

    脑袋如西瓜般炸裂，福伯无头的身躯冲过人影，倒在了木墙上。

    “不自量力。”

    “福……呃！”

    许贵眼眸睁大，血丝暴增，惊声怒喊才刚刚起步，他的喉咙便被强力的龙爪抓住。

    陈修看着许贵通红的双眼，笑道：“能跟我说一说今早上你跟朱县令说了些什么？”

    稍微松了松了手，让许贵可以说话。

    “你想都别想！”

    “哦，那你可以去死了。”

    许贵的身躯爆燃出大量火焰，短短数息便化为了灰烬。

    灰烬内，一根焦黑的骨头引起了陈修的注意。

    “就你特殊？”

    陈修一脚踩爆了这个漏网之鱼，施施然离开了凶案现场。

    【灭门事件完成，获得稀有奖励+2，普通奖励+2】

    由于龙归元成了陈修眷属，他的那一份贡献也算在了陈修身上，也就没有了贡献度一说。

    只是这奖励，似乎寒酸了些。

    【消耗两份稀有奖励，可以换取两个事件，你换不换？】

    “跟现在触发的事件有什么区别？”

    【长期事件，收益是你现在的数十倍乃至数百倍。】

    “那我换了。”

    【可以。】

    【触发眷属事件：斩妖除魔】

    【介绍：你绕开了局外人的身份，用眷属本地人的身份窃取了命运，从而获得了打怪升级的待遇】

    【要求：击杀一位同境界魔物，获得一份普通奖励，斩杀超越境界的魔物，获取一份稀有奖励。】

    【奖励：稀有+N，普通+N】

    【触发宗门事件：开宗立派】

    【介绍：既然开了口叫无敌宗，那总要有点人吧。】

    【要求：吸收人类成为宗门弟子。】

    【进度：0/10】

    【奖励：史诗+N，稀有+N，普通+N】

    【提示：一个普通资质的人类代表一点，天赋卓绝的人类将会在一定程度上增幅点数，且有可能获得更高等级的奖励】

    【提示：进度满值后，重置清零并获得奖励。】

    “开宗立派我理解，那你能跟我说一下这所谓的局外人和本地人的区别么？”

    【你跟魔物同样来自域外，光是这一点同质性就无法截取到魔物的命运，所以我用稀有奖励巧妙的链接了一下你们之间的关系。

    现在，你既是域外天魔，也是这个世界的本地人。

    你的眷属也同样如此，所以你的任务，他也是可以帮忙完成的，比如斩杀妖魔什么的。】

