    “哦？你还会刺绣啊？”

    李简顿感来了兴趣。

    接过田甜递来的刺绣看了一眼。

    很快便发现，田甜所编织的刺绣相当大，铺开之后，几乎占据了整座桌子。

    而刺绣上边，更刺上了九条缠绕在一起的金龙，显得异常的霸气，而在金龙的头顶，则有一道男子的身影屹立在金龙之上。

    至于这个身影，竟然是李简！

    形象更栩栩如生，就如同李简真的跑到了这幅刺绣里边去了。

    这一发现，顿时让李简为之惊叹。

    难怪在后世的时候，后人对大唐的刺绣工艺都称赞不已，现在看来，这大唐之人，在刺绣方面，的确有极其不错的天分。

    “帝王，你可喜欢这礼物？”

    田甜第一次送李简礼物，心中不禁显得忐忑不安，就犹如有一只小鹿砰砰乱撞一样，心脏都提到了嗓子眼上了。

    李简点点头：“这幅刺绣深得我的喜爱，待会儿我就让下面的人装裱一下，以后就挂在这御书房之中。”

    田甜给他的刺绣，显得异常的张扬，霸道至极，也显得十分高调。

    要在后世的话，肯定很少有人敢这么干。

    不过现在的李简，却绝对有这个资格，毕竟他已经算得上前无古人后无来者的千古一帝！别说站在九头金龙之上了，就算站在九十九头金龙之上，都绝无任何问题！

    “好。”

    见李简对自己的刺绣给予如此高的评价，田甜心中的欢喜可想而知，看来彦氏确实没有骗她，李简真的很看重她，不然的话也不会把刺绣挂在御书房之中了。

    “那帝王，若没事的话我就先下去了，不打扰你了。”

    田甜躬身道。

    见到她收拾食盒打算离开，本来不太想说话的李简，忽然也不知道哪根筋抽了，突然说道：“其实你大可不必给本帝做这些的，当初我救你，把你带回皇宫，也不为这些。”

    “或者说，你我并非一路人，你终究要离开皇宫的。”

    “因此，以后你的心思，可以多多放在自己身上，而不用整天都盯着我，不然的话，我只会感觉心累。”

    心累这个词，田甜自然不懂。

    不过李简所说的其他内容，她却听懂了。

    此刻，收拾碗筷的手，猛地颤了一下，以至于拿在手里的筷子，都哐当一下掉在了地上。

    使得田甜慌忙去收拾。

    可刚刚蹲下，便感觉一阵悲从心生，眼角的泪水再也止不住了，缓缓地从脸颊渗了下来。

    “怎么突然哭了？”

    李简听到抽泣的声音，立刻喊道。

    他这个人最见不得女人哭，微微有些慌乱。

    “不好意思帝王，叨扰到你了，我现在便走。”

    田甜什么都没有说，迅速收拾好碗筷之后，就扭头直接离开了御书房，速度飞快，一路小跑。

    “这……”

    看着她那略微有些孤单和落寞的背影，李简一时间有些不忍，突然感觉，自己刚刚说的那些话，会不会太过分了？

    紧接着，他就起身追了出去。

    可到了门口之后，却发现田甜早就已经消失不见。

    “见到田甜姑娘朝着哪个方向跑去了吗？”

    李简道。

    守候在门口的太监立刻回答道：“没有看清楚，不过好像向着东南的方向跑去了。”

    “东南……”

    李简沉思了一下，那是他给田甜安排的寝宫所在。

    本想追过去找她的，不过想了想，又算了。

    反正这些事情早晚都要说清楚的，不然当断不断反受其难，既然自己不喜欢田甜，那自然不能一直给她希望了，那样做的话，跟渣男又有什么区别？

    尽管说，田甜现在一时间可能接受不了，会难受一阵子，但随着时间流逝，一切的坎坎坷坷都会过去的，相信她会过上自己想要的日子，或者说，遇到一个更好的男人。

    一夜的时间缓缓过去。

    次日，李绩一大早便将训练营之中的那些新晋特种兵全都给派遣了出去。

    出于李简对这次考核的保密性，因此，李绩也不知道他们任务的具体内容，甚至都不知道他们离开军营之后，将会去什么地方。

    “希望他们这次任务不要失败吧，能够尽善尽美的完成，不然的话，估计帝王也会对我这个教官彻底失去信心。”

    李绩呢喃自语，对于这些新兵异常的担心。

    若非李简还另有任务的话，他肯定会跟着一起过去，如此一来，也不用一直沉浸在忐忑不安之中了。

    心中颇为郁闷的摇摇头，紧接着，就转身朝着另外一个方向走去。

    就在刚刚，李简那边已经下达命令，让他去找张成接收新兵，而现在，便要去忙碌这件事去了。

    很快，他就抵达了新兵所在的军营。

    刚刚进来，李绩就听到一阵整齐的脚步声传来。

    他顿时便朝着那边看去，随即就看到，一大批，足有好几万的新兵，在张成的带领之下，原来早就在军营之中恭候着了，此刻见到李绩前来，就带着新兵主动朝着他这边靠近而来。

    “李绩将军，没想到你来的这么早，我本来还以为还要等待一段时间呢。”

    张成见到李绩之后，立刻笑着道。

    李绩耸耸肩：“早点带去早点训练，对了，关于训练的事情，你应该已经跟这些新兵说清楚了吧？”

    说着，便看向那批新兵。

    这批新兵，跟那批已经派出去完成任务的新兵，自然无法相媲美，但显然也经过了一段时间的训练，军容军纪看起来都还挺不错的，使得李绩稍稍有些满意，不至于出现什么失望的情绪。

    “都说清楚了。”

    张成立刻道：“当知道要去进行特殊训练的时候，一个个都还停高兴的，很期待。”

    “呵呵。”

    李绩淡淡的一笑：“期待吧，高兴吧，就怕他们很快便笑不出来了。”

    张成看着，心中不禁更感疑惑：“李绩将军，这帝王让你把这些新兵带走，到底要经历何等的训练啊？能否跟我稍微说说？”

    “此乃绝密，不能轻易告诉任何人。”

    李绩道。

