    他的话一出，秦萱菲黑眸睁大，彻底的怔住。

    五亿，五亿啊，九哥竟然真的拿五亿来救她！

    她的心里，涌着无数的激动和感动……

    一个黑衣男人走上前，手里拿着一个机子，他径直拿过盛时年手里的卡，在机器里一刷。

    ‘叮！’

    ‘你的账户到账五亿。’

    黑衣男人笑了笑，将卡还给盛时年：“没想到盛总这么爽快，不愧是盛总。”

    盛时年狭长的黑眸微眯，一道深邃的暗芒浮过。

    原本，他打算根据账户的流动追究钱的去向，说不定还有机会抓到盛耀中，没想到对方早有预料，准备了这样的机器，当着他的面转走钱。

    不过片刻，他压下思绪，道：

    “钱你们得到了，可以滚了。”

    黑衣男人意味深深的看盛时年一眼，说：

    “盛总你放心，我们要钱，要她的命没用。”

    说完，他拿着机器转身，对另一个黑衣人投递了眼神，便一起迈步离开。

    他们远去的身影，预示着事情的结束。

    盛时年没有多想，走到秦萱菲面前，弯腰，伸手撕开她嘴上的胶布，又替她解绑带。

    秦萱菲一得到新鲜的空气，就哽咽感动的说道：

    “九哥，谢谢你，谢谢你来救我。”

    盛时年松开她身上的绳子，沉稳淡淡的道：

    “没什么，绑架你的人本来就是因为我，救你是理所当然。怎么样，你身上没有伤吧？”

    秦萱菲红着眼眶点头：“嗯，他们没有对我动手，只是把我绑着，什么伤都没受。”

    “那就好，我带你下山。”盛时年弯身，按动轮椅上的一个按键，强保模式打开。

    这是为秦萱菲专门设计的轮椅，不仅可以过凹凸不平的路，还能在浅水中行驶，所以现在推她出去，不成问题。

    然！

    “轰……”的一声，身后传来机动车的声音。

    盛时年转身，就看到一辆野摩朝他直直的冲来，来势汹汹，完全是置他于死地！

    而前面是悬崖，被撞飞出去，几乎毫无生还的可能！

    瞬间，他的弦紧绷，大脑飞速运转。

    如果是他一人，他有百分之一的机会避开，可现在他推着秦萱菲，根本毫无机会！

    他不可能抛开秦萱菲自己躲避，难道为了救她，丢下自己的命？

    ‘小汐，我会安全回来’脑海里浮过对白汐汐的承诺。

    一向过睿智的盛时年，在这刻也找不到应对之策……

    “九哥，小心！”就在盛时年还未找到应对之策之时，腰上突然出现一股重力，他被狠狠的推开。

    “砰！”的一声，野摩撞上轮椅，秦萱菲被狠狠的撞飞在空中，人与轮椅分散，轮椅四分五裂。

    “秦萱菲！”盛时年惊恐的叫道。

    “九哥，我爱你。”秦萱菲痛苦的望着他，脸色扭曲，目光苍凉痛苦。

    下一秒，她整个人坠入了无尽的深渊！

    “秦萱菲！”盛时年眼睁睁的看着她在自己面前被撞飞，再落入深谷，整个人都凌乱了。

    他之前犹豫，不知如何处理，可她，用自己的命救她！

    他忽然自责，愧疚，痛苦，后悔……后悔不该犹豫彷徨。

    ‘轰！’野摩发动的声音响起。

    盛时年从痛苦中回神，就看到车子再次调转方向朝他冲来。

    想到秦萱菲，他瞳孔一紧，周身被强大的怒意和寒气包围，起身灵敏的避开，再一个健步上前，从右侧狠狠的打在男人头盔上。

    “砰！”力道之重，头盔破裂，男人手中的方向盘失控，连车带人的摔倒在地，失去意识。

    盛时年没有理他，径直冲到悬崖边。

    然，下方全是白雾，压根看不清什么，极高的深度，也无疑说明着‘死亡’。

    想到刚才秦萱菲坠落时那悲凉的模样，他手心紧握，手背上腾起一道道青筋。

    片刻，他慌乱的拿出手机，拨打苏南的电话：

    “马上调派所有人手，直升机，生命探测仪，警犬，到我发给你的地点！”

    一字一句，全是利落干脆的命令。

    苏南还从未见过盛时年用这么大的阵仗，意识到事情不妙，没有多问，当即领命，打电话去威尼斯那边，快速安排。

    盛时年借着等待的时机，给白汐汐发了条简洁的消息：

    一会儿下到深谷，他怕没信号。

    发完短信后，不到十分钟，三辆直升飞机就飞了过来。

    盛时年捡起地上轮椅破裂的几根碎片，快速上飞机，将碎片交给负责的警犬的保镖：

    “秦萱菲掉入深谷，这是她坐过的轮椅。”

    然后，又对其他人员吩咐：“飞机直接下降，准备跳伞装备，启用生命探测仪，一线救援。”

    “是！”保镖们全线进入战斗状态。

    ‘哗哗哗~~’三辆直升飞机直线下降。

    在到达合适的高度时，大家纷纷跳伞下去，开始寻找。

    这边。

    白汐汐跟白异辛还在电玩城，玩了一局游戏后，她去洗手间时，才看到盛时年发来的消息。

    瞬间，瞳孔一紧：

    然，消息回复过去后，迟迟没有回复。

    不免，她整颗心都忐忑起来，秦萱菲会出什么事？难道绑匪把她……又或者……

    作为女人，她不敢想下去，快速跑出去：“异辛，不玩了，我们回酒店。”

    白异辛游戏刚玩到一半，就被拉走，抱怨的说：

    “姐，我这还在激烈战斗中呢，你把我带走，我的队友要骂娘的。”

    白汐汐慌忙的带着他朝外面走，一边解释：

    “秦萱菲出事了，不知道什么情况，但盛时年说短时间回不来，情况应该很严重。”

    听到这个，白异辛不开心的情绪消散，取而代之的是好奇的担忧：

    “怎么会这样？之前盛总不是说那些绑匪不会对秦萱菲做什么吗？”

    “我也不知道，我们回酒店，在这个时候保证我们自身的安全，不给他添乱，就是最好的。回去后，我也打电话问问苏南情况。”

    “哦，好，不过姐，我突然想到一件事情……”

