    这个时候，紫露极快的从后面走了出来：“二少爷，您快走，走地下通道，其他的事情都处理好了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “该死的王八蛋，来的这么快。”王天华气恼的叫道，眼看着到手的女人碰还没有碰到，让他气恼异常，却是一刻也不敢耽误。

    在紫露的带领下，丢下兰兰，仓皇的来到了院内一处隐藏极好的洞口。

    这本来是一个下水道，是当时城中村供水用的通道，现在人走楼空，通道也干枯下来。

    说实话，当初妖姬正因为现了这个可以通往外面的下水道，才建议王天华躲在这里的，虽然离天容大酒店极近，灯下黑，不过一旦被对方觉，是万难逃脱。

    只是有了这个下水道就不一样了，可以飞快的从这里盾走，只不过妖姬怎么也没有想到，这个下水道是被王天华用上了，而她自己却是魂归地府，甚至还要被人伪装成畏罪自杀的模样，实在是可怜可悲。

    “紫露，你要做什么？快跟我走！”

    看到紫露并没有跟自己进入下水道，而是深情的望着自己，王天华似乎明白了什么，不由的大叫。

    紫露惨然一笑：“二少爷，你不知道我紫露有洁癖吗？这么脏的下水道我怎么会钻！我知道你王天华二少爷风流成性，而我却不可自拔的爱着你，这件事可大可小，马虎不得，我不能让你有任何危险，这条下水道长四百米，你一直往前爬很快就会到头，出去后马上离开东昌，凭大少爷的本事把你带出去并不难，天华，再见了，让我为你做最后一件事吧！”

    紫露说完从口袋里取出一粒白色的药丸含在了嘴里，接着最后看了一眼王天华，一咬牙，用力把一边的石磨给挪了过来。

    “断魂丹？”王天华看到紫露含进嘴里的东西，不由的大吃一惊。

    断魂丹那可是有鹤顶红，毒蝎子，毒蜈蚣，眼镜王蛇毒液等七种毒混合而成，霸道无比，一滴入喉，即使大罗金仙也难救不活，这是王天华收留的一个奇人异士外号“毒王”的人配置的，只要药丸外面的囊皮融化，紫露必须死无疑！

    “不，紫露，跟我走，我从来没有想过害你，快吐出来！”

    王天华惊慌的大叫道，在这一刻，这个只知道玩弄女人，不知道感情为何物的纨绔子弟，突然明白了感情的真蒂。

    只不过王天华的声音越来越小，下水道内的光线越来越暗，最后漆黑无比……巨大的石磨压了下来，彻底的封死了入口，接着紫又用尽全力把附近的一堵墙壁推倒，轰隆一声压在了石磨上面！

    “该死的都会死的，放心吧，这件事没有人知道是你做的，不是还有替死鬼么？不过还有一件事要做，做完后一切都结束了！”紫露这个女人幽幽的说完，眼中的寒光一闪，然后就向大堂兰兰的方向走去。

    “嗖嗖嗖！”几条人影，快如闪电，向着这个农家院射来，为一人如同一道残影，正是洛天，面色阴沉，杀机漫天，一闪掠过，紧随其后的是玄武和法海，两人并驾齐驱，不分先后。

    最后的是身材相对娇小的上官飞燕，众人的实力看度高下立判，只不过上官飞燕手里却是拿着一把枪，倒也弥补了实力的不足，真有不可抗对手，她会毫不犹豫的开枪，决不含糊，因为她看到洛天的模样，心里莫名其妙的心疼。

    她要帮他！不顾一切的帮他！

    “找死！”最先赶到的洛天看到一个女人也就是紫露，正手持对着面色茫然的兰兰的胸口扎去，顿时怒火冲天，目瞪龇裂，狂吼一声，五禽真力狂涌，一拳对着紫露隔空就轰了过去，竟然出如龙如虎如鹤如猿啼的悲鸣。

    “啊！”紫露无论如何也想不到这个度如此快，如此强大，她自信在洛天赶到之前，那把绝对可以深深的刺进兰兰的胸口，可是她还是低估了洛天的实力。

    那隔空一拳，吓得她魂飞魄散，没有等她反应过来，强大无匹力量一下子把她击飞了，身体如同败棉絮一般，出一声惨叫，口中鲜血在空中撒落，然后重重的撞在墙上滑落下来，身体不停抽搐，眼色愤怒的盯着洛天。

    “兰兰！”看到躺在沙上，穿着极性感暴露的衣服，甚至还被撕破了，衣衫烂缕，眼神茫然空洞的兰兰，不由的悲呼一声，眼睛通红，一把扯过一条桌布，把兰兰包裹把这个丫头抱在怀里。

    “你是谁？为什么要抱我，我要找我的主人”兰兰茫然的挣扎着，自语着，更是让洛天心疼无比，心中杀机大盛。

    这时玄武，法海赶到，看到面前的情景不由的吃了一惊。

    “杀了她！”

    洛天抱着兰兰，轻声的安慰她，头也没有回，淡淡的说道，不过任谁都听的出来其中的滔天杀意。

    “阿弥托佛，出家人不杀生，贫僧……”

    “滚开！”

    玄武怒喝一声一把推开法海，向着那个紫露奔去。

    洛天怒，玄武怒，看到大哥疼心模样，兰兰的遭遇，他的肺早气炸了，眼睛直接就红了，对着歪倒在墙角的紫露的那颗还算美丽的脑袋狠狠就砸了下去。

    这狠厉的一拳势必把紫露的脑袋砸开花，紫露冷冷的望着玄武，嘴角开始流血。眼神有些涣散，没有了恨意，倒是有一种对某种感情的向往。

    这种感情可以理解为爱情！

    玄武的这一拳没有打下去，堪堪到了紫露的头部就停了下来，因为这个紫露已经死了，他还没有鞭尸的爱好，死已经是对她最好的惩罚了。

    这时，上官飞燕冲了进来，看了一眼洛天和兰兰，脸色不由的有些难看和愤怒，对于这个疾恶如仇的女人，更是不能自制，不过她并没有停留，以一个刑警的角度，四下的查看起来，很快的就现了后面的房子里那个被吊死的妖姬，还有软到在地，香消玉殒的那个小丽。

    “阿弥托佛，就是此女。”

    随后跟来的法海看到被吊着的妖姬，急忙双手合十道，这个和尚虽然好战，不过却从不杀人，看到此女的惨状，低念佛号，此时的妖姬的眼罩已经除了下来，瞪着一双不甘的眼神，像是问世间苍天，自己到底做错了什么！

    “哼，拙劣的手法，竟然还想瞒天过海，此人一看就是先杀死后，又被吊上去的，好掩盖幕后的真凶。”

    上官飞燕冷哼一声道，她一眼就看出来，这个妖姬是死后被人吊起来的，而那个倒地面地的女人在那里，都没法解释，所以这是在掩盖幕后的真凶而已，甚至包括那个服毒自杀的紫露。也是为了掩盖幕后的真凶。

    拙劣之作，根本瞒不过她上官飞燕。

    四下又查看了一下，上官飞燕和法海来到了前堂，看到洛天仍然在抱着兰兰轻声自语，那个兰兰，机灵古怪的丫头，现在眼神却是有些茫然和空洞，没有了以前的灵性。而院子的玄武在疯狂的怒吼着，击打扒拉着那个土墙。

    玄武可是龙魂的精英，侦察的手法一流，比起上官飞燕还要高明的多，他一眼就看出院子里的土墙和压在下面的石磨有问题，誓要找出真凶。

    “催眠兰兰的凶手已死，先回去吧，来让我来。”上官飞燕来到洛天面前轻声的说道，想要接过兰兰。

    “别动她！”洛天突然爆喝一声，把上官飞燕吓了一跳，下意识的缩回了手，相当无语，她想不到这个丫头的伤害对于洛天的打击如此之大，竟然这样吼自己，一时间怔在那里。

    看着洛天抱起兰兰，缓缓的走了出来，路过玄武的身边时，轻轻的说了一句：“走吧。”

    玄武停下攻击，瞪着血红的眼睛，望着洛天：“哥，放心吧，我一定不会放过此人，不把她碎尸万段，我誓不为人！”

    洛天没有回答，抱着兰兰，步伐有些蹒跚，上官飞燕和法海跟在后面，最后玄武怒吼一声，狠狠的踢了一脚那个石磨，也跟了上来，他知道，即使现在自己弄开石磨对方也早跑了，根本找不到人。

    具体是什么人，他和洛天都知道。

    天容大酒店，洛天抱着兰兰直接上了顶楼，而玄武，法海，上官飞燕还有李连英也跟了上来，李连英一直在酒店大堂等着，甚至谢家的九十六铁卫死士都准备好了，一旦救不了兰兰，他们将会全体出动，给王家以致命的打击。

    “混账，畜生，生不如死啊，丫头，下一步看李伯的吧。”

    看到兰兰变成了这个样子，李连英竟然老泪横流，强烈的杀机气息蔓延，甚至带动的空气气流都啪啪作响，当下拿出手机，面色极度的狰狞可怕，“谢家的九十六铁卫听令，展开有王家的绝杀，不死不休，谢家的总部就交给老夫了。”

    说完就要下楼回房间去兵器，八音鼓，八音鼓一出，誓必血流成河。这可是李连英的成名兵器，轻易不会动用，现在他准备动用了。