一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第443章神仙吵架，凡人受伤

    影雨见影电被两个人围着打，也上去帮忙，瞬间成了二打二。

    小八与小九的身手不弱，可是她们毕竟是像影电与影雨那般是从小就开始接受训练的，但还好她们有乔玉灵教的一些现代近身技巧，也勉强能与影电和影雨两人打个平手。

    刚开始还行，但慢慢的便处于弱势，毕竟男女有别。

    小八与小九都是个护短的，见自己处于弱势，小八便边打边喊道：“小影你若是我们主子的人，就回去叫人来，你若是王爷府的人，那便不必管。”

    小八抛给小影一个难题，毕竟小影曾经是王爷府的人，可是从两个时辰前，小八吼过她之后，她便开始反思，自己到底有没有将自己当成国医府的人。

    犹豫了片刻之后，小影转身就往国医府走，准备回去叫人，一边的影风飞快的拦住了她的去路，“你真的要回去叫人？”

    小影冰冷的眸光中闪过一丝纠结，最后还是坚定的道：“我现在是国医府的人，不能看着自己人被欺负。”

    影风也不多废话，“那你先打过我，再回去找人。”

    说话间两人就出手了。

    二打二成了三打三，唯有一向冷清的影雷默默的站在一边，看着他们几个打得你死我活。

    开始打的时候影电还是让着小八的，可是后来打着打着……打红了眼便开始下手，但也不是下死手，顶多重伤。

    影雨可就没有影电那般让着小九，影雨是真的将小九当成了对手，也亏了他一向犯二的脑子开了窍，没对小九下死手，但……小九也伤的不轻。

    比起小八与小八，小影的身手就好了很多，但逼近都是王府里培养出来的人，招数都是熟悉的，所以影风没在小影那里讨到便宜，小影与没有在影风面前讨到好。

    书房内的两人正说的热火朝天，直到外面打斗的声音越来越大，乔玉灵与南宫辰维这两只始作俑者，这才后知后觉的停了下来。

    乔玉灵说：“外面有打斗声。”

    “恩，我也听到了，不用管，风雨雷电在外面不会有人进来的。”南宫辰维现在一心就想着怎么才能讨好乔玉灵的爹娘，然后顺利的娶到乔玉灵。

    乔玉灵的脑子可没有像南宫辰维那般犯糊涂，她有些不放心的说：“行了，我去看看，大白天的你府上有打斗的声音不正常。”

    乔玉灵出去了，南宫辰维自然也跟着出去了，可是当两人站在门口看到自己人打自己人的时候，有些凌乱了。

    “住手。”乔玉灵喊了一句，小八，小九与小影本能的停手了。

    影电打出去的一掌也收了回去，停手了，影风那是在乔玉灵出来的瞬间就停手了，他的实力在小影之上，他只是拖着小影不让她回去叫人而已。

    唯有……将小九当成对手的影雨，打得正眼红，没发现小九停手，一脚就将小九给踹了出去，小九的身子飞到了墙边，重重的砸在墙上，吐了一口血，然后砸在地上，墙也随着小九的倒下，砸了下来。

    乔玉灵黑了脸，南宫辰维也黑了脸，刚刚踹人时感觉很威风的影雨，感觉到来自主子那凉凉的眸光，后背一阵阵发凉。

    小九倒下，乔玉灵想都没想便冲过去搬砖块，想将小九救出来，小八与小影两人也立刻动手了。

    影雷在没有得到南宫辰维命令的时候就已经冲了过去，影风距离近同样过去帮忙，唯有傻眼的影电，和不知所措的影雨，傻傻的站着。

    “还愣着干什么？”南宫辰维吼了一声，影电与影雨这才跑过去帮忙。

    早就听到打斗声的侍卫一直在一边看热闹，看到主子出来他们也没有离开，可是在听到主子的怒吼声后，那些侍卫慌忙上前帮忙。

    其实看热闹的人很多，尤其是王府传开了，自家王爷手下的四员大将中有三人与国医的人打了起来，大家便悄悄跑来看热闹。

    乔玉灵喊了一句住手之后，有人便悄悄藏了起来，再看到自家王爷黑了脸，他们凌乱了。

    人多，很快就将砸在小九身上的东西拿完了，乔玉灵慌忙上前检查着小九的情况，见她只是受了重伤并没有生命危险后，这才松了一口气，从空间里拿出一个小药丸给小九服下之后，她这才看着小八与小影道：“带小九回去。”

    “是。”

    王府上有眼力劲的侍卫早就拿来了一块板放在一边，这时便派上了用场，小八与小影抬着小九走了，乔玉灵回头冷冷的扫了影雷一眼，然后又看了南宫辰维一眼，什么话都没说就走了。

    南宫辰维站在院子里看着一片狼藉，声音冰冷的问，“怎么回事儿？”

    四人都默默站着没人敢说。

    南宫辰维冰冷的眼神从四人脸上扫过，最后落在了影雷的脸上，“影雷你没动手，你来说，到底怎么回事儿？”

    于是影雷便一五一十的叙述了一遍，以及他们如何打架的，为什么会打起来。

    南宫辰维听完脸黑了，一边正在听着小八与小影说话的乔玉灵也黑了脸。

    事情尴尬了……神仙吵架，小兵打了起来，而且还是自己人，双方的小兵都是为了维护自己的主子……

    当机立断，南宫辰维做出了惩罚，影雨出手打伤了小九，影电挑的头先动的手，便给了两人最严酷的惩罚，影雨与影电两人对视一眼，默默的认了。

    影风与小影出手只是为了拦人并没有伤到，所以南宫辰维没说话，影雷也没有受到惩罚。

    处理完这些之后，南宫辰维头疼了，原本乔玉灵就是生气过来了，不成想刚刚才解了气，这……又将人给打伤了。

    另一边乔玉灵听完之后，并没有做出什么惩罚，回去第一时间先给小九看了伤，然后给小九身边派了一个丫头，让好好照顾小九。

    小八与小影两人跟在乔玉灵身后，小八是一脸的忐忑，她不知道主子现在的心情怎么样，所以一句话都不敢说。

    乔玉灵回到自己院子之后，这才回头看着两人轻声问道：“你们两个有没有伤到？”