    他太独了，没有任何朋友，也没有在众目睽睽之下出过手，都不太清楚他的真实实力。

    天云门外门弟子，几乎都被安置在云海峰、云水峰、云月峰三座山峰修炼，三座山峰是紧挨着的，云水峰最靠近天云门主峰，上面居住的都是天云门外门女弟子。

    门派大比的比武地点安排在云海峰、云水峰与云月峰的之间的一片平坦的空地上。

    据说当年这是一片小山谷，后来被天云门开派祖师给填平了，还建立了三十座擂台，以供外门弟子比武挑战。

    而内门弟子的比武挑战地点，则被安排在天云门主峰天云峰之后，没有挨在一起。

    在报名之后，邓逸飞得到一个号牌，号牌正面写着七十三号，背面写着十二号擂台。

    外门弟子比武那天，三十六座擂台附近，人山人海，聚集了数千人。

    陈浩有个毛病，每次看到大量武者聚集在一起，他就会在脑子里幻想，如果有人提着赤血剑，将这里所有武者全部屠戮一空会怎样。

    这就像有些人，每次站到楼层上，总会在头脑里幻想，如果这层楼跳下去会有什么感觉一样——都是毛病！

    邓逸飞抵达擂台边时，看到这么多外门弟子聚集在一起，他忍不住皱起了眉头。

    性格孤僻，沉默寡言的他，天生就不喜欢人多的地方，他喜欢清静。

    不过让他庆幸的是，十二号擂台，在所有擂台的边缘，找到十二号擂台后，苏扬稍微更靠边缘一些，然后抱着赤血剑闭目养神。

    一米九的苏扬长相可谓是玉树临风，不管是站到哪里，都是一道靓丽的风景线！

    冷峻神态，站得笔直如青松，再加上抱剑而立，闭目养神的姿势，就连陈浩都闻到了一股装逼犯的味道。

    如果换作别人这么装，陈浩说不定还会怂恿剑主，将对方打得满地找牙。

    可惜，他是赤血剑的剑主。

    陈浩知道，邓逸飞不是故意这么装逼的。

    邓逸飞不好虚名，也从来不会在意别人的看法。

    站的远，是因为喜欢清静，是因为没地方坐。

    闭目养神，是因为他比较重视比武，除此以外，他没别的事情可做。

    很快，邓逸飞就吸引了一大帮外门弟子的目光。

    “那位也是我们天云门的外门弟子吗？”有云水峰的女弟子惊喜道。

    “应该是的，你看他身上的制服，不就跟我们一样吗？”

    “可为什么我从来没听说过他？”

    “……”

    有认识邓逸飞的云海峰外门弟子趁机搭讪道：“我知道，那是我们云海峰的邓逸飞邓师兄，听说实力很强，在我们云海峰应该能排上前五！”

    “真那么厉害？？”

    在普通女弟子眼中，一峰前五，那就足以证明其优秀程度了！

    “应该是吧！邓师兄为人很低调，经常在外面做任务，我们很少见他出手！”

    “他是不是有点冷？”有女弟子好奇道。

    云海峰外门弟子看了一眼邓逸飞说道：“邓师兄性格的确很冷，很不好接触，主动跟他打招呼，他也可能不搭理……不过很多云海峰的人都知道，邓师兄虽然性格冷漠，但做人很正派！”

    “很正派？怎么说？”

    那些年轻的女弟子们十分想知道邓逸飞的故事。

    “半年前，有五个真元境的外门弟子合起伙来，抢其他同门的丹药，恰好碰到了邓师兄撞见，结果差点邓师兄差点没把他们打死！”

    “结果呢？”

    “结果？结果那五个被打成重伤的真元境外门弟子也不敢吭声，养好伤以后，接了一个宗门任务就离山了，到现在也没回来，估计是没脸了吧！”云海峰外门弟子说道，“很多被抢过的外门弟子，都很感激邓师兄的！”

    有女弟子盯着闭目养神的邓逸飞说道：“那岂不是说，邓师兄只是外表冰冷，内里其实有一颗温柔的心？”

    云海峰外门弟子看着眼前几位女弟子，目光都集中在邓逸飞身上，心里不禁有点发苦……

    “七十五号云海峰邓逸飞，七十六号云月峰付雷上十二号擂台！”

    上午快要结束，台上主持比武的破天境裁判终于叫到了邓逸飞的名字。

    邓逸飞睁开眼睛，拿着长剑走向擂台，沿途的外门弟子见到他，都忍不住为他让出一条道来。

    邓逸飞走上擂台，突然听到擂台下三四个女弟子大声喊道：“邓师兄，加油！”

    邓逸飞冷漠的望向擂台下的三位女弟子，其实他心里是懵逼的。

    看着对手，他脑海里全都是那三位女弟子的长相，倒不是他思？春，他是在努力回忆，自己是不是认识她们。

    想不出在哪里见过，他就索性将注意力放在对手身上，从气势上来看，只有气海境巅峰的实力。

    “邓师兄，加油！”

    擂台下，那几位女弟子又喊道。

    许多不认识邓逸飞的男弟子在心里酸溜溜的想道：不就是长得好看吗？真是一群花痴女人！

    在裁判宣布比赛开始后……仅仅一剑，邓逸飞便磕飞对方手中长剑，然后将赤血剑轻轻放在对手肩膀上！

    “比武结束，邓逸飞获胜！”

    付雷低下头，看着自己空空的右手，什么话都没有说。

    他只有一个感觉：强，太强了！

    邓逸飞将赤血剑放回剑鞘，跳下擂台，重新站在自己原来的位置。

    “下一组七十七号……”

    邓逸飞闭上眼睛没有离开，他今天至少还有四场战斗需要进行，赛程很紧张，如果受伤，可向裁判申请暂缓比武，但最多只能推迟延缓一天！

    十三岁到十八岁组的比武，同样在其他擂台上进行。

    十五天后，邓逸飞正式进入十六岁组前三十强，比武也正式进入了后半段。

    三十位同龄人站到一起，邓逸飞便发现，这三十人绝大多数都有真元境实力，只有一个气海境巅峰的幸运儿，估计是没有碰到厉害对手。

    抽签决定对手，休息三天后，比武再次开始。

    连续两场比武后，邓逸飞再次进入前八名。

    陈浩仔细看了邓逸飞的对手，前八名中，只有两人可能会对邓逸飞造成一点威胁……

