    

    
                第797章

    
                这话让李天乐听的脸更红，陈老板明摆着狮子大张口，想多赚点，有什么靠谱的。

    
                不过他知道，江志浩这话，算是给他搭了下台阶。如果现在还不下，以后可能就没机会了。

    
                至于这个人到底是运气好，还是真有两把刷子，现在也没时间去想。

    
                李天乐很是光棍的冲江志浩拱拱手，道：“不管怎么说，江先生今天这事我服。之前态度有些不好，还请江先生别介意。”

    
                “没什么好介意的，人之常情，都可以理解。”江志浩道。

    
                他不卑不亢，不骄不躁的样子，和外表年龄完全不相符，这一点反倒让李天乐很是喜欢。年轻人中能做到这一点的，寥寥无几。

    
                像家里这些小辈，一个都不行。

    
                听说两人刚下飞机回来，还没吃饭，李天乐干脆跑去拿了自己珍藏的好酒，又让厨房炒了几盘小菜。

    
                有酒有菜，还有共同语言，氛围逐渐好了起来。

    
                而另一边，李玉洁正在酒吧跟几个好友大诉苦水。

    
                “你们是不知道我爸带回来的那个煞笔，在老子面前装什么神算，说灯下黑，不能坐吊灯下面。我也是日了狗，不知道我爸被他灌了什么药，连这种人都敢拉家里来，还很看重的架势。”

    
                李玉洁一边说着，一边端起啤酒喝。

    
                旁边的一名男子笑呵呵的道：“他们这些年纪大的都这样，封建迷信思想改都改不掉，这世上哪有那么多神算啊，根本就都是骗人的。”

    
                “就是，都说所谓的算命其实就是心理学，见人说人话，见鬼说鬼话，信他们就是脑子有问题。我觉得啊，你爸肯定要被骗 钱了。”

    
                一群人七嘴八舌的，把江志浩批判的一文不值。

    
                在这些年轻人眼里，世上没有鬼神，只有欢乐与哀愁。

    
                出来玩就是欢乐，回家就是哀愁。

    
                “唉，反正我是烦死了，弄的我一点心情都没有。”李玉洁说着，靠在了沙发上，仰头看向上方。

    
                很凑巧的是，上面刚好是一盏水晶吊灯，很大，看起来就非常的重。

    
                那倒垂的水晶穗子，在灯光的反射下很是绚丽，可是李玉洁却觉得这玩意让自己压力非常的大。多看一眼，都头皮发麻，呼吸困难。

    
                他不敢再看，连忙直起身子，然后长长吐出一口气。

    
                旁边的女孩扒拉着他的肩膀，笑嘻嘻的问道：“怎么愁眉苦脸的，不会真被这盏灯吓到了吧？”

    
                坐在对面的男孩跟着道：“害怕的话说一声，哥哥我跟你换位置。”

    
                其他人都哈哈笑起来，李玉洁气恼的骂道：“去你妈的，老子会怕？今天我还就偏要坐在灯下面，看能怎么样！”

    
                就这样硬着头皮坐了一会，酒吧里逐渐黑了起来，跳舞的时间到了。

    
                “走，蹦一会去！”欢快的音乐响起，众人都站起身来。

    
                李玉洁也跟着站起来，搂着自己的舞伴朝舞池走去。

