    这一刻！

    在场所有人，都在替秦风与柳璇玑二人的事情，感到非常的高兴。

    虽然秦风的表白词语，有点过分直白，但却也是比较特别的一种表白嘛！

    倒也能够让人接受！

    而柳璇玑的脸蛋，就变得更加通红无比，她还从来没有一刻，会像今天这般害羞。

    唯有那半妖族的碧儿，在看到秦风与柳璇玑甜蜜的样子后，眼神中闪过了一丝羡慕之色，轻轻叹了口气，也不知道是在想些什么。

    但她还是露出了一个笑容，主动走上前去，对着秦风与柳璇玑开口道：“秦风哥哥，璇玑姐姐，恭喜你们！祝你们永结同心，幸福美满！”

    闻言！

    柳璇玑也是微微一笑，点头说道：“多谢碧儿妹妹！”

    秦风也是伸手摸了摸她的小脑袋，开口道：“嗯，你这小丫头，几年不见，实力倒是增长得不错嘛！都达到了知命境九重了！”

    “嘻嘻……那是必须的！秦风哥哥都这么厉害，碧儿当然不能太差！”

    碧儿吐了吐小舌头，甜甜的回答道，看到秦风还是如同以前那般宠溺自己，她却是将心中的那一份失落，瞬间抛弃得一干二净。

    只要能够在秦风哥哥身边，就算这一份感情一直藏在心里面，又有什么不可以呢？

    不过！

    就在看到碧儿出现的时候，那杀神尊者却是挑了挑眉头，然后目光又迅速在蛮牛等人身上，一扫而过。

    片刻后——

    那杀神尊者却是缓缓开口问道：“你们都是半妖族？可是那妖星夜的后裔种族？”

    唰！

    听到了杀神尊者的问话后，在场所有人皆是微微顿了一下，察觉到对方的神态有些严肃，众人心里面顿时感到了一丝紧张。

    尤其是那半妖族的一群族人，更是心中一颤，不知道为什么这一名强者会突然问出这种话来。

    片刻后！

    那半妖族的蛮长老，主动走上前来，恭敬的行礼问好道：“这位前辈，妖星夜乃是我族的第一代老祖宗，我等确实是妖星夜的后裔，不知道前辈可是认识我族的老祖宗？”

    蛮长老的神态之中，明显也透着几分紧张与拘束，目光中有几分期待。

    毕竟！

    他们半妖族部落之中，除了妖星夜这个传说中供奉的老祖宗以外，其他什么情况都一概不清楚。

    如今！

    从杀神尊者这里，他们居然得知了老祖宗的消息，自然是会非常重视。

    闻言！

    杀神尊者沉吟了片刻，仔细打量了一番，然后才点了点头回答道：“没错！”

    “我确实是见过你们的老祖宗妖星夜！”

    “而且，他也成功完成了执法堂的惩罚任务，如今也成为了对抗域外星空魔族大军的主要战力！”

    “原本，打算等这一次魔族大战之后，就解开他后裔种族身上的诅咒！”

    “只是——”

    “我没想到，他这后代身上的诅咒，却是已经被人给解开了！”

    “我倒是挺好奇，你们到底是用了什么办法，居然可以解开体内的血脉诅咒！”

    说到了这里的时候，杀神尊者眼神之中，也是情不自禁浮现出了一丝好奇之色。

    闻言！

    那蛮长老等人，无不将目光，齐齐看向了秦风，因为他们半妖族的血脉诅咒，正是由秦风所解除掉。

    “嗯？”

    看到蛮长老等人的举动，杀神尊者不由得心中一愣，也跟着将目光看向了秦风。

    “难不成……是你这小子？”

    杀神尊者有些诧异的看着秦风，然后又深以为然的点了点头，开口回答道：“这倒也对！你小子乃是一个不能用常理推断的妖孽，再加上血脉诅咒传承了这么多代，你有本事解决由执法者亲自下的血脉诅咒，倒也合乎情理之中！”

    闻言！

    秦风不由得一阵郁闷，杀神尊者这一番话，究竟是夸他呢，还是在损他呢。

    摇了摇头！

    秦风也没有打算隐瞒什么，就直接大方的点头承认回答道：“不错！当初却是我帮助这一支半妖族，解除了他们体内的血脉诅咒。”

    “杀神前辈，既然那妖星夜已经完成了赎罪，又愿意抵抗魔族大军，那他的后代种族，也就不应该再受到血脉诅咒的惩罚了吧？”

    当初妖星夜不顾真武界的规矩，强行凭着法象境的修为，对天武大陆上的人族帝国动手，这才导致真武界执法者亲自降临惩罚，然后将妖星夜抓到真武界，并且把他的后代种族驱逐到了偏远之地，对他们种下血脉诅咒，永远无法修炼，且一生沦为人族的奴人进行赎罪！

    就连其他毫不相干的半妖族，也因此被限制在了半妖帝国境内，不可再踏足人族的地盘。

    可以说！

    这个血脉诅咒的惩罚，算得上比较严格了！

    听到了秦风的话，杀神尊者缓缓点了点头，神色平静的回答道：“没错！确实是个道理！所以，你倒也无需担心，我会再次对他们种下血脉诅咒！”

    “秦风哥哥……这到底是怎么回事？当初我们妖星夜老祖宗，究竟做了什么事情？我们的血脉诅咒，又是怎么回事？”

    似乎是因为血脉诅咒的原因，这一支半妖族似乎断了传承记忆！

    又或许是因为时间太久远！

    对于当初妖星夜所做的那些事情，碧儿等人根本就不知道，她们心里面只是无比疑惑，究竟是什么样的过错，要让她们整个种族部落后代都遭受到这种血脉诅咒惩罚。

    看着面前的碧儿，与蛮牛、蛮长老等人，无比渴望的期待目光，秦风也不忍心隐瞒他们。

    他深深呼吸一口气，然后缓缓开口说道：“关于当初的那个真相，你们听了之后，或许会让你们对老祖宗妖星夜，感到非常的失望……”

    旋即！

    秦风就把妖星夜当初如何嚣张狂妄，仗着一身强大实力就四处为非作歹，祸害了无数人族……最后无视真武界的多次劝告，然后就被真武界执法者重创，带去了真武界惩罚，包括整个半妖族也遭到了活动范围限制，而妖星夜的那一脉后裔下场更惨，直接被流放到了弥元之域的蛮荒平原，所有后代族人不仅无法修炼，而且全部都要成为人族的奴人，为人族驱使，从而来弥补曾经妖星夜犯下的过错……

    当得知了真相之后！

    碧儿、蛮牛等半妖族，无不纷纷沉默了起来！

    他们原本还以为自己的种族，是被什么老祖宗的敌人算计，种下了这种可怕的血脉诅咒。

    却没有想到！

    居然会是这样一种情况！

    “老祖宗……他当初的所作所为，确实是太过分了！”

    “我们这一脉半妖族，受到几十万年的惩罚，倒也不冤啊！”

    蛮长老唏嘘轻叹一声，无可奈何的摇头苦笑。

    因为老祖宗妖星夜一个人的错过，却是苦了无数的后代族人。

    但做错了事情，那就理当受罚，他们自然也没有什么好埋怨的！

    不过！

    知错能改，善莫大焉！

    如今，老祖宗也为自己的错过，付出了足够代价！

    他们这一脉半妖族的诅咒，也早就解除。

    从今往后，倒是不至于在受到血脉诅咒的限制了！

    这倒是让蛮长老等人，心中松了一口气。

    ……

    如此一来！

    整个弥元之域的危机，就在秦风的努力下，一切就圆满结束！

    接下来！

    秦风等人，只需要耐心等待剩下的魔族大军，全部来到弥元之域，然后将其彻底一网打尽，就可以彻底解决魔族的威胁……让动荡了百万年之久的天武大陆，能够真正的恢复安宁！

