    第一次吞灵，小吞灵兽吞噬得比较慢，用了整整一刻钟的时间，才算是将那只小玉水蝎给完全吞噬掉。吞噬掉了一只玉水蝎，原来那只如果冻的一般的吞灵兽不消失了，再次出现在楚小天面前的，就是一只小小的一阶妖兽，玉水蝎，挥舞着两只淡黄色的钳子，竖着一条长长的尾巴，小玉水蝎快步爬到楚小天的前边，在他的面前不停的转着圈子，好像在炫耀自己刚刚得到的新身体一样。

    “好了好了，知道你厉害了，赶紧去继续吞噬吧，这里还有很多小玉水蝎给你吞噬呢”蹲下身去，提着小玉水蝎的身体，将它倒提起来，楚小天笑着对它开口道。说完，他将这小玉水蝎放到地上，任由它飞速的爬向远处，对着其他的小玉水蝎飞奔过去。

    一场同族相残的惨剧在这个山洞之中上演，吞灵兽吞噬了第一只妖兽，后面的吞噬过程，变得异常的容易，几乎是瞬息之间就完成了吞噬的过程，一只只的小玉水蝎被它吞噬下去，它的修为，也在飞速的增涨中，十只小玉水蝎吞噬，它的修为，就已经涨到了两阶的境界。一天都不到的时间，就从一只普通野兽般的家伙成长到了两阶之境，这吞灵兽的天赋能力之强，可谓是骇人听闻。而这，还不是最终的结果，这个山洞中有一百多只小玉水蝎，要是全部吞噬，它的实力，增涨到三阶之境也说不定。

    不过，这个结果，并没有如楚小天想像的那样，吞灵兽将所有的小玉水蝎都吞噬一空了，但它的修为，依旧是两阶之境，并没有增涨到三阶去。很显然，光有数量，也是不够的，还需要更高阶的妖兽来给它吞噬，才能让它进阶到更高的地步。

    “好了，这里没东西了，我们走吧”吞灵兽吞噬了所有的玉水蝎，楚小天看着已经涨大到了三尺大小的它，开口说道。在这段时间内，他将整个山洞再次彻底的翻看了一遍，结果，这里还真如他之前所见的那般，什么都没有。吞灵兽化成的那只玉水蝎挥了挥爪子，身形一闪，再次化成一个透明的手镯，缠在楚小天的手上。

    一人一兽从湖底向着上方升去，速度很慢，还是围着整个湖底，以螺旋的方式上升的。一路上，楚小天的目光还带着一丝不甘的在这个湖底不停的扫视。这几只六阶妖兽太穷了，他没搜刮到什么东西，想要看看这四周还会不会有好东西出现。只是，整个湖底干干净净，什么都没有，根本没有丝毫其他东西出现的迹象，让他郁闷不己。不过，就在他要彻底放弃之时，他的眼角，好像隐约的看到这个湖壁的某处有一道亮光闪过。

    这地方离他不远，就在他的前方，他加快速度，向着那个地方游去。那是个很平常的地方，四周除了几根石柱之外，再没有其他的东西存在。可楚小天也能够肯定，自己刚才绝对没有看错，这里确实闪过了一道亮光，而且，还绝对不是这石柱发出来的。想到这里，他的精神力当即散出，在这几根石柱之间游走，将这方圆一丈的地域完全笼罩，查看这其中的一切。但这地方除了这几根石柱之外，真的什么都没有。

    “难道，我还真的是想宝物想疯了”楚小天歪着头，有些疑惑的自言自语道。现在，他都有点以为自己是看错了。而就在他准备转身离去之时，目光不经意的扫过一根石柱，却陡然发现了一点问题，这根石柱附近，水流好像有点不一样。其他地方的水都在流动，但那石柱的表面一层，似乎并没有水的流动。

    心中一动，他伸手向着那根石柱摸了过去，可还没等他的手碰到那根石柱，石柱表面却猛的冒起一串气泡，随后，一只跟水母相差不多，完全透明，只能通过水流感应才能看到的东西从那石柱上冲出，向着远处逃遁而去。

    “癸水之精！”楚小天心中一动，脸上闪过一丝惊喜之色，二话不说，身形一闪就向着之前那透明水母般的东西追了过去。

    癸水之精，水灵气在纯净到了一极致之后，经过无数的艰难机缘才能演化而出的一种宝物。这是世间最纯净的水灵气，本身已经拥有了一点灵性，有着趋吉避凶的本能，所以刚才才会躲避楚小天。这样的东西，就算一片无边无际的汪洋大海，也不见得会出现一团的存在。作用之强，难得程度，不用多说。修炼水属性功法之人，要是能得到一团癸水之精，都不用任何的炼制，威力就能跟一件灵器媲美。而且，要是能将它炼化到自己的体内，修炼水属性功法的速度，还能快上十倍。

    就算不是修炼水属性功法的人，要是能将一团癸水之精炼化到自己的肉身之中，肉身的强韧程度就会立即提升十倍。不是强化身体，而是让肉身变得更有韧性。身体的韧性增加，最主要的一个作用，就是承受力的增加，各方面的承受力都会增加。别的不说，光是修炼之时的吸收灵气速度，就会快上许多。

    这就好比一条同样大小的玻璃管道跟一条同样大小的橡胶管道，玻璃管道，一次只能通过那么多，要是再多的话，就会让其破裂。人的经脉，一般情况下来讲，就好比是玻璃管道，一次只能容许那么多的灵气通过，超过了这个量，经脉就会有爆裂的危险。而炼化了癸水之精后，人体的经脉也就变成了橡胶管道，就算你超过许多，也不会有爆裂的危险。由此可见，这东西的强大之处。

    除了这些之外，这癸水之精还能让人的衰老延缓。人的身体，绝大部分都是水，癸水之精又是最精纯的水灵气所化，要是能长期的将其佩带在身上，有了这最为纯净的水灵气滋润，人的身体就会一直保持在最为年轻的状态。虽然说不可能达到青春永驻，但让一个人在一千几百岁之时永远保持在二十岁左右的样子，这个还是可以做到的。修为越高，这个时间就会越久。由此可以想像，这个东西要是让一个女人得到，她会兴奋成一个什么样子。楚小天觉得，自己要是拿着一团癸水之精送给玉含香，让她跟自己发生关系的话，就算是以玉含香那样坚定的性格，不说百分百，最少百分之八十的可能，是会同意的。容貌，对于女人来讲，那就是第二生命。

    一片无边汪洋中都不可能见得到的癸水之精，在这么一个十来里的无名小湖中，居然能看到一团，楚小天心中的惊喜，那就别提了。一个破灭结界将正在前方逃窜的癸水之精困住，楚小天二话不说，取出一个普通玉瓶，然后在上面刻画出上百个的双层空间符文，让这普通玉瓶里面也拥有了一丈大小的空间之后，他又迅速的沉到这个湖底下，装了满满的一瓶水，再浮到那团癸水之精的面前，将它收进了这个玉瓶中。

    这是癸水之精的保存之法，在没有水的环境下，它会在短时间内枯萎而死，而只要有水，那它就可以永久的保存下去。当然，那水必须是干净的，越干净越好，如果不干净，结果跟没水也一样。

    看着手中玉瓶内那一团游来游去的癸水之精，楚小天的心情极为激动，本以为不会有什么收获了，没想到，居然还能找到一团癸之精，实在是大大的出乎了他的意料。将那玉瓶收起来，楚小天的目光又看向了这湖底四周的石壁。

    “这里，应该还会有吧？”摸着自己的下巴，楚小天有些贪心不足的想道。这是人之常情，得到了一件绝世宝物，总会忍不住的想得第二件的。而且，他之前没有想到有癸水之精，也就没有找得那么仔细，只注意看得见的东西，自然也就以为没有宝物。现在知道了癸水之精的存在，他觉得要是自己仔细查找的话，说不定还能得到一两团。于是，他又折转身去，从之前的地个山洞中开始，再次仔仔细细的找了起来。

    而这一找之下，楚小天就差点乐疯了，他的嘴角都咧到了耳根，一直就没有回来过。何止是再找到一团，这里，简直就是一个癸水之精的窝，在之前那个他以为什么都不会再有的山洞里，他居然找到了十团癸水之精。之后，差点乐疯的他，又兴冲冲的在外面的湖底找了起来，这一次，他觉得自己的嘴都咧得抽筋了，想要将嘴角收回来，都有点困难。而且，整个身体也一直在抽搐着。他实在是太兴奋了，癸水之精啊，这可是癸水之精啊，不是普通的山泉水，人家活一万年都不能见到一团，自己找了多少啊。一百零八团，整整一百零八团啊。一百零八团癸水之精，楚小天很怀疑自己是在做梦，他抽自己嘴巴，掐自己大腿，甚至还拿游龙枪在自己的身上插洞，以如此自残的方式折磨了自己一番之后，他才彻底相信，自己不是在做梦，一切都是真的。

