    接了任务之后，陈凡并未和任何人声张，独自来到了武院御兽阁。

    身为明月楼弟子，陈凡外出是可以申请特殊坐骑的。

    他听取了师兄的话，并没有将自己任务告知任何人，此次申请妖兽，也是为了更快到达指定地点，以免被其他人盯上。

    而御兽阁，便是武院豢养坐骑的地方。

    妖兽血性，很难圈养，一些具备妖兽血统的野兽却容易调教多了。

    陈凡甄选许久，选出一匹良驹，叫作照夜狮子马。

    其与寻常马匹的卖相并没有太大差异，只是鬃毛旺盛一些。

    但是其本质上却相当厉害，甚至拥有夜行能力，即使在御兽阁当中，也是速度极快的那种类型。

    不到两个时辰就能返回燕都城！

    这还是陈凡只是明月楼弟子，若是成了皓日楼弟子，便可以直接乘坐武院当中一些鹰鹫类灵兽，御鸟而行，一个时辰飞过千里不是问题。

    ……

    陈凡纵马独行，单独离开武院。

    而之后在路上悄然带上了一个人皮面具，这也是在武院购买的特殊物品。

    他纵马飞快，也并没有走大道，以确保不被人盯上。

    只是可惜，他离开武院之后易容乔装，又是换路，去了哪里没人知道。

    可总有人看到他离开武院这件事。

    有心算无心，万青等人始终盯着他。

    万天宝立刻去见了万青：“陈凡接了任务，终于离开武院了！”

    “可惜……武院周边即使家族中人也不敢随意靠拢，而他骑着妖马，速度够快，现在不知道他去哪里了……”

    万青眯着眼睛：“你去任务殿了么，能确认他接了什么任务吗？”

    万天宝连忙道：

    “我排名和他相仿，这几天一直盯着任务殿任务的刷新，在得知他离开武院之后，我立刻就去查看，然后锁定了十数个他可能接取的任务，其中有两三个在燕都城附近，可能性极大！”

    万青闻言握紧了拳头：

    “很好，立刻传递消息，让家族以最快时间制定好计划，开始行动……记住，一定要小心，陈凡出事只能出事在他的任务当中，不能让任何人看出此事与我们万家的联系！”

    万天宝立刻点头，道：“你尽管放心！”

    说罢立刻转身离去。

    万青缓缓坐在椅子之上，微微松了口气：

    “只有两个月，我始终没有信心在下次考核比陈凡排名更高，却终于等到他离开武院……这便是命运么？”

    “不要怪我，陈凡，怪就怪你天赋太高，挡了我的武道之路。”

    二人并无仇怨，甚至都没有见过面，可是万青却想让陈凡去死。

    ……

    另一边，陈凡骑着照夜狮子马，一路狂奔。

    速度飞快。

    而且马匹不比马车，任何崎岖路段都可以随意奔驰。

    一路风驰电掣，陈凡早上出发，不到中午饭点，便已经赶到了燕都城。

    他牵马入城，一炷香之后便回到了道馆之中，仍以乔装打扮的外形，去见了师傅董固志。

    直到见到师傅本人，才将伪装去掉。

    师傅自然是他信得过的人。

    董固志也是相当惊喜。

    自从陈凡参与了武院考核，便直入武院，之后几个月，这是头一次。

    师徒好一阵寒暄，陈凡这才提到自己这才返回的缘由。

    “武院元点，这……若是你缺了银两或者一些基础丹药资源，师傅我可以随意给你提供，可是元点不能通过银钱购买，只能靠你自己赚了。”

    陈凡微笑：

    “弟子的实力，师傅你还不相信么，这五个任务完成，便又是两千点元点到手，够我修炼了。”

    董固志倒也不墨迹，立刻发动白云道馆的力量，开始帮助陈凡的任务完成收集信息。

    陈凡五个任务，全部是杀人、或者杀妖。

    董固志白云道馆开到燕都城周边数个县城，力量辐射庞大。

    半天过去，便已经将情报收集得清清楚楚，甚至专门为陈凡制定了一个行动路线，什么时候去哪儿完成哪个任务，安排的明明白白。

    陈凡也是感慨不已，有一个靠谱的实力归属，实在是有太大的优势了。

    董固志更是关切无比：

    “我看你这几个任务，都不简单，还有一个似乎要对付疑似五重以上妖兽的，是不是有点太过危险了，要不要师傅陪你走一遭？”

    陈凡闻言摇头，失笑：“师傅你这太瞧不起我了，以我的实力，别说一个五重妖兽，就算六重的，我也对付得了！”

    万象虚境的考核当中，陈凡拿着普通武器，两个月前就能与六重妖兽盘旋许久。

    而现在他的修为已经达到五重，即便没有宝器护身，也自信能够单对单干掉六重妖兽。

    区区一个五重妖兽，他自然不放在眼里。

    而即使武院信息有误差，也顶多在一重之内，总不可能会冒出来个相当于七重境的妖兽吧。

    “再说了，这是武院给弟子的考核人物，您陪我一起，这算是怎么回事？”

    董固志闻言也没有再坚持下去。

    师父领进门修行在个人，他董固志也知晓，有些路始终要陈凡个人踏出来才行。

    而陈凡陪师傅提早吃过午饭，便再次骑上照夜狮子马，按照制定好的行动轨迹出门了。

    ……

    不到半个时辰，天色才刚有些黯淡。

    易容之后的陈凡，便来到了自己第一个任务目标的所在。

    这里是名为成山庄的偏僻村庄，依山傍水。

    周边有人在旁边山林中发现了野兽被捕杀的痕迹，被捕杀的野兽从黑熊到老虎应有尽有，而根据相应的痕迹，也是被初步认定，捕食者很大可能是五重以上妖兽！

    “这等小事，周边的官府衙门也不管，还要等着武院下达任务，有弟子接了才管，不够麻烦的！”

    陈凡也很是无语。

    大乾王朝虽然庞大，但是发展至此，体系臃肿，无法保证底层官府尽责，吃苦的却是普通民众。

    底层如此，越能够看出大乾如今的状态，全靠当今皇帝强大手腕支撑，只是随着其身体越来越不好，各郡衙门越来越离心离德。

    陈凡摇了摇头。

    现在幸运的是这妖兽还没有入侵人类领土，否则，这区区一个成山庄，怕是要不了几天就会被那不知名妖兽吃个一干二净。

    在白云道馆势力辐射下，早就有经验丰富的猎人等带陈凡，其三四十岁年纪，却也是个练过功夫的武者。

    不过根基一般，只是三重境的伪武者。

    “带我进山吧。”

    陈凡也不墨迹，在了解了大概情况之后，便直接跟着那位猎人进山。

    妖兽毕竟不比人类，虽然比一般野兽智商要高，却终究只是兽类，不懂得一些反侦察的手段，无论是行动、进食都会留下许多痕迹。

    陈凡二人都是武者，毫无顾忌的行进速度自然飞快。

    循着那妖兽经过痕迹，不等黄昏时分，便逐渐追了上去。

    ……

    “好重的血腥味……”

    陈凡微微皱眉。

    “大人，那妖兽应当就在这附近了，太阳马上就要落山了，您一定要小心，一般妖兽的夜间视力要远超过人类。”

    陈凡也注意到这猎人说话声音微微颤抖，知晓他也是害怕得很。

    陈凡点头，“你先等在这里，我去查看具体情况！”

    说着陈凡立刻纵身朝不远处，血腥味传来的方向而去。

    山林当中窸窸窣窣声音，不断响起。

    陈凡健步如飞，快过树林、山草，双手紧握黑剑。

    踏。

    稳稳落地，看着面前血腥的场景，却不由得微微一愣。

    他想过可能出现的妖兽形迹，也预想过对方进食的血腥模样，却怎么也没想到出现在他面前的不是体型庞大的妖兽。

    而是全身赤红色，对着面前血肉模糊的野兽骨架，狂啃的一道人影。

