    炎武真人听到魏无尘的开口，冷哼一声。

    “原本或许还有，可是现在……没了。”

    “都被你掏的一干二净了！”

    “没有额外的资源开启你的这个破异宝。”

    魏无尘深感赞同：“确实，换做是我，一下子掏出那么多的宗门物资之后，也没办法再继续承担额外的支出。”

    “那好吧。只能等两位宗主都准备好了灵材或者灵石，我再找两位开启这件异宝吧。”

    他吧唧了一下湿润的嘴唇，发出了啧啧的响声。

    “只是你们能够等得起，也不知道在其他府城上空的那些妖邪等不等得起了。”

    “唉，真是可惜啊。”

    北辰一念眉头一皱，问道：“教主这是什么意思？”

    魏无尘呵呵一笑：“妖邪似乎只有十余只？”

    “落到我异宝中一只，今日又被红莲宗宗主消灭一只。还剩下几只呢？”

    “况且，目前太玄宗似乎还没有任何动作吧？”

    “谁能想到他们还会不会隐藏着什么样的手段来克制妖邪？”

    “或许啊，我是说或许，他们也有消灭妖邪的手段，抑或者是，他们也有能够镇压妖邪的异宝？”

    “那到时候，抢先一步的，就是他们了。”

    说到这里魏无尘特意的停顿了一下，他察觉到炎武真人的食指不自主的跳动了一下。

    他招了招手，让祈歌和杜墨衣为两位宗主重新置换上一副全新的茶盏。

    顺着倾倒而下的茶水，魏无尘的声音极具煽动感。

    “红莲宗宗主是看不惯太玄宗的做派，愤而离开正道联盟。在下敬佩万分！”

    “现在贵宗又迎回了圣女，门派内部士气必然大振。”

    “若是宗主能够早一些时日解决更多的妖邪，或者是门内弟子应对妖邪的手法提升一个档次。”

    “那么红莲宗就算是真正的站稳了脚跟，能够赢得天下修士们的敬重。”

    “让天下修士们不必再以太玄宗马首是瞻。”

    “我这可是一番肺腑之言啊，若不是两位宗主今日的高洁做派令我震动。魏某可是万万不会与两位宗主如此交心啊！”

    炎武真人抬头看了一眼魏无尘，随后默默的盯着身前的茶盏，一副不想说话的模样。

    北辰一念把玩着手中的玄玉扇，对着魏无尘所言，颇为赞同。

    对方所说的确实在理，也是红莲宗目前最需要考虑的一点。

    他方外洞天，目前还有库藏能够支持一批弟子前来参与这场异宝试炼。

    只是眼下炎武真人没有开口，他不好出声。

    他可是对自己有着清醒的认知。

    魔头是看中了炎武真人能够消灭妖邪的份上，才起的心思。

    而他只不过是一个附带的，可不能越俎代庖，让红莲宗炎武真人有被胁迫答应的感觉。

    魏无尘见到陷入了沉默的炎武真人就知道对方陷入了纠结之中。

    他太清楚这种感觉了，于是加大了压倒对方心中理智的砝码。

    “我为两位宗主说说这异宝开启的条件吧。”

    “我这异宝是古塔样式，我曾派遣教众入内试探过。”

    “每日可进入塔内5次，每次入塔人数不得超过20人，每次呆在古塔内的时间是1个时辰。”

    “第一次只需要投入，二十份五十年灵植，或者是十份百年灵植，又或者是100块中品灵石。”

    “但第二次进入就需要两倍份额，以此类推，第五次也只不过是五倍的差额。”

    “这一点点资源，两位宗主应该知道并不高昂。”

    “而且，这不是我古教收取的，而是通过古塔异宝之上的传送法阵，让异宝吞食的。”

    魏无尘睁着眼说着瞎话，古塔是他的本命法宝，根本没有时间限制和次数限制。

    也根本不存在什么需要灵植灵材投入才需要开启的方法。

    最终这些灵材都会通过夏回殇设立的法阵转移，还是会落入到古教的库藏之中。

    但此刻，炎武真人和北辰一念面面相觑。

    这需求的灵材数量与此前相比，也少了太多了吧？

    确实只需要一点点资源。

    魏无尘眉头一挑，言语中逐渐加重着力道。

    “我本可将这个异宝让自己教内弟子独享，但今日被炎武真人的大义所震撼。”

    “我愿意把这个机会与两位共享。”

    “每宗可占据两日的试炼时间，用塔内的妖邪来试炼弟子。”

    “不知道两位宗主能否接受啊？”

    两位宗主闻言一怔，这……魔头给出的条件也太好了吧？

    每个宗门两日试炼时间？

    他们甚至可以只占据一日的试炼时间，让门内精英进行试炼。

    剩下的一日可以用来交易给其他宗门。

    用来巩固自家宗门的实力，以及话语权！

    两位宗主不由得疯狂心动了起来。

    魏无尘见到身前的两位不断转动着的眼球，就知道他们肯定是想借此之机发展自身宗门的地位。

    以求拉拢其他的正道门派，达到与太玄宗分庭抗礼的目的。

    但是他根本不在乎，反而是越多门派加入越好！

    因为最终他们都需要为进入古塔而付费，这付费的资材，可都是壮大他古教的养料啊！

    炎武真人在心头盘算一番，觉得此事绝对可行。

    只要其中操作妥当，必定能让红莲宗再上一层。

    炎武真人鄙夷的看了魏无尘一眼：“说出你的真正目的吧。”

    “别扯什么大义，老子还没那么伟大。”

    “虽然这迷魂汤灌得一套一套的，老子可不会上当。”

    北辰一念同样微微颔首，注视着魏无尘。

    魏无尘丝毫没有被拆穿的尴尬，那些只不过是场面话，听听就是了。

    能当上一宗之主的，就没有一个是傻子。

    他挑了挑眉：“我只要两位，为我牵扯住太玄宗的注意。”

    “从断龙府、天阙府、惊雷府、南斗府往下。我不想看到太玄宗修士活动的痕迹。”

    一道惊雷在炎武真人的脑颅中炸裂。

    这魔头是打算要做什么？

    这四府之地接连成片，直接将整个西南区域与中原地区彻底划分开。

    这魔头是想要开始整治魔教了？

    不想受到太玄宗的干扰？

    他想了很多，但是随即摇了摇头。

    这与他红莲宗又有什么关系呢。

    只要能让太玄宗过得不痛快，他又何乐而不为呢！

    太玄宗道子击伤他圣女一事，他还没找玄真如意算账呢！

    炎武真人露出了齐白大牙：“我同意你的提议！”

    北辰一念立刻跟进：“我也同意。”

    炎武真人直勾勾的看着魏无尘：“我还有两个要求。”

    “第一，试炼地点，就放在此处断龙府城之内。”

    魏无尘自无不允：“可以，就放在断龙府边上的断龙峡！”

    这断龙府算是红莲宗的管辖区域，他也是因此才选在这个地方进行面谈和交易。

    炎武真人竖起了第二根手指头：“所有宗门弟子不得透露姓名，样貌，必须遮掩！”

    魏无尘哑然失笑，这是为了避免让红莲宗的弟子对他古教异宝的来源有所抵触，也怕与他古教扯上关联。

    北辰一念同样的郑重：“必须如此！”

    魏无尘点头应允：“可以。”

    他停下所有动作从长桌上站起，看着两位宗主：“那两位宗主，第一次试炼就放在七日之后？”

    两位宗主自然是希望越快越好，七日的时间也正好给他们一点准备的时间。

    “嗯。”

    魏无尘拱手一礼：“那七日后，断龙峡见。”

    炎武真人和北辰一念齐齐点头。

    随后二人便从窗口外跃出，化作两道流光，消失在魏无尘的视线中。

    他们是再也不想和这个魔头待在一起。

    再待下去恐怕要把整个宗门都败掉了！

