    “这一次来江城，本想通过黄定明的关系，窃取日军更多情报，完成最终炸毁机场燃料库的任务。

    现在看来，我这个徒弟徐浥尘比他养父和日本人走的更近一些。

    毕竟我的腿走不动路，没法和浥尘呆的太久。你不一样，你们是同龄人，相对好沟通，也好亲近。

    要是能把他拉到我们这边，最好。

    如果拉不过来，从他身上搞到些日本人的情报也可。

    总之，这一次到江城，比我们预期要好很多。有这么好的条件，我们能借用上的，当然要用上。

    知道吗，娉婷。”

    “二叔，我知道，我会尽快和师兄走近一些的。”白娉婷应声道。

    “那好，你回屋吧。”白振东道。

    ……

    见白娉婷离开，白振东直了直身子，人到了年龄，便喜欢回忆起来。

    不知不觉便回想起当年在江南市，在黄定明那里教徐浥尘功夫的情景，这一转眼，都是快二十年了。

    当时，徐浥尘才是七八岁，虽然有些内向，天赋却极高，是个练武的好苗子。

    就这样，白振东言传身教，把自己的一身本事，毫无保留地传授给了他。

    五年前，黄定明所在部队被南京伪政府收编，从那时起，黄定明就开始为日本人做事，这令白振东有些恼火。

    白振东的老家，在战乱中被日本人屠村，大多亲友死在日本人的刺刀之下，他本人对日本深恶痛绝。现在，从小和自己一起长大的大哥，竟然投靠了日本人，这时他不能接受的。

    于是，他不辞而别，离开了黄家。

    离开黄家后，他从江南来到了长沙，投靠自己的大哥，在长沙做绸缎庄生意的白振辉。

    同为白氏后人，大哥却对白家的功夫兴趣不大。

    初懂一些拳脚之后，便不再深学。之后，在长沙上了大学，后来又在长沙结识了薛氏，也就是白娉婷的母亲，做起了绸缎布匹生意。

    在长沙呆了半年之后，白振东觉得自己的大哥很是神秘，觉得不会仅仅是一个绸缎商人那么简答。

    在白振东的追问下，白振辉向他透露了真实身份——武汉军统站副站长。

    告知白振东身份之后，白振辉希望大哥出山，帮他培训学员，为抗战出力。

    国仇家恨涌上心头，白振东答应了大哥的请求，做起了军统培训班的武术指导，为军统培养行动人才。

    白娉婷是白振辉的小女儿，与其他女孩不同，除了得到薛氏湘绣技艺外，还和男孩子一样，喜欢舞枪弄棒。

    十六岁的时候，在父亲的影响下，参加了军统培训班，成为了军统情报线上的一员。

    白振东很喜欢这个侄女，当成关门弟子一般培养。

    毕竟是白家的后人，有这非比常人的天赋，虽然学习功夫的时候，已经十五六岁，不过却是一日千里，进步神速。

    很快，在军统培训班里，一般男队员都不是她的对手了。

    因为体态轻盈，身轻如燕，加之常常黑衣打扮，军统站为她起了个代号——燕子。

    这一次来江城，是白娉婷第一次离开长沙外出执行任务。

    本来，他的父亲白振辉觉得江城毕竟是日战区，太过危险，不想让她过去。

    不过，白娉婷却执意坚持，要到最危险的地方，完成最危险额工作。

    白振辉想到白娉婷与白振东的关系，是其他人代替不了的。

    思前想后，便决定让女儿和哥哥白振东一起到江城，重建江城军统站。

    对于黄定明，这几年来，白振东一直关注着，通过各种渠道收集他的信息。

    包括四年前徐浥尘去日本留学，两年前黄定明从江南调到江城，当上了江城城防司令部司令，他也是第一时间掌握到了消息。

    只是由于江城军统站两年前便被捣毁，加上江城在日占区，与长沙相距甚远，自己腿脚不便，就没有与之联系。

    不过，随着两湖地区战事吃紧，日本空军飞机在长沙战区空袭后，大多会去江城机场补充燃料，江城便被重庆政府重新重视起来。

    命令军统局尽快重建江城军统站，收集江城情报，尽一切可能，炸毁江城机场燃料库。

    经过反复筛选，军统决定派白振东和白娉婷到江城来完成这项任务。

    就这样，在军统培训做了四年多教官的白振东，被委以重任，与侄女白娉婷一起来到江城。

    不过，白振东心里很清楚，当年是自己不辞而别的，这么多年又没有与黄定明见面，突然投奔，一定要有一个合适的理由才行。

    这个时候，白振东收到了一则关于黄定明的消息，他的义子徐浥尘在营川比武中夺得了武状元的称号。

    自己的徒弟成为武状元，作为授业恩师，到江城看看也是理所应当。

    于是，白振东便以这个理由，和白娉婷便一起到了江城。到了江城后，修整一日，便来到了黄家，见了黄定明和徐浥尘。

    几天观察了解，白振东对江城的现状掌握了大概。

    与黄定明相比，徐浥尘明显与日本走的更近一些。情报掌握的能难更及时一些。

    虽然，到现在白振东也弄不清楚，徐浥尘这个从小看着长大的徒弟，为什么会性情大变。

    不过，他还是觉得，这个徒弟有可能拉到自己这一边。

    炸毁机场燃料库这个看似不可能完成的任务，如果有徐浥尘的帮助，也许，会多出一分可能。

    ……

    再有两天，青木玲子的伯母就要到江城了。

    傍晚时分，大杨树下，青木玲子对徐浥尘说道：

    “后天我伯母就来江城了，咱们去见她也不能空着手。明后天，你带我到城里看看，为伯母置备些礼物。”

    “玲子，你伯母喜欢什么？”徐浥尘问道。

    “在日本的时候，伯母很喜欢中国传统的手工艺品。送她一份那样的礼物，伯母一定会喜欢的。”

    “玲子，你这么说，我还真想到要送什么了。”徐浥尘道。

    “哦，你要送什么？”

    “玲子，湘绣是中国四大名绣之一，我师妹的母系薛家是长沙最富盛名的湘绣世家，师妹深的真传，可以让她为你伯母绣上一幅绣品。

    我觉得，作为礼物送给你伯母，再合适不过了。”

    “你也提醒我了，我伯母最喜欢编织和刺绣了，绣品还便于携带，作为礼物送给她，再合适不过了。

    可是，再有两三天伯母就到了，想让你师妹赶出一件绣品，时间有些来不及了吧。”

    “这个容易。我听师傅说，这一次，师妹为了刺绣阁开张，从长沙带了不少成品的绣品。

    挑上几件满意的，绣上你伯母的名字不就行了？”徐浥尘道。

    “你说得对，那这样，明天我跟你去黄公馆，看看有没有合适的绣品。”青木玲子道。

    “我自己回去看看就行，你就不用跟着了。”

    “那怎么行？你知道我伯母喜欢什么样式的吗？”

    “玲子，好坏我还是能分出来的，不行我就多带回来几样，你挑挑不就完了。”

    “说来说去，你就是不想让我跟你一起过去，是不是啊？”青木玲子脸色一寒，说道。

    “玲子，我四五天没回城里，马上行动了，也不知道会不会出什么事。见完师傅和师妹，我要去陪陪安安。”

    “你这个人倒是直言不讳，你就不怕我生气？”青木玲子冷冷说道。

    “玲子，我说过，我是不会骗你的，回去要做什么，就跟你直言。”

    “跟我直言？也罢，我知道拦不住你，你自己去吧。”青木玲子有些怨气道。

    “玲子，别生气了，晚上我好好陪你。”徐浥尘拉过青木玲子的手，说道。

    “行了，别这时候跟我献殷勤。

    告诉你，慕安安我就忍了，毕竟你们定过亲。你要是再跟其他女人有什么瓜葛，我绝不饶你。”

    “玲子，这个你放心，一定不会的。”徐浥尘连忙说道。

    ……

    湘绣作为中国四大名绣之一，在湖南民间刺绣工艺的基础上，吸取了苏绣和粤绣的精华而发展起来的刺绣工艺品，从而形成了自己独特的风格，强调写实，质朴而优美，形象生动。

    而白娉婷母亲薛家，更是湘绣中的翘楚，堪称“绣花能生香、绣鸟能听声、绣虎能奔跑，绣人能传神”。

    绣狮虎更是薛家一绝，绣出来的狮虎，毛纹刚健直竖，眼球有神，几可乱真。

    晚上，徐浥尘从江城医院接上慕安安，便带着她一起来到黄公馆来找白娉婷。

    知道徐浥尘想要置备一些湘绣送人，白娉婷连忙从房中取出从长沙带来的湘绣成品，展现在徐浥尘和慕安安眼前，让他挑选。

    绣品上的形象生动逼真，色彩鲜明，形神兼备，动静互彰，看的徐浥尘和慕安安啧啧称奇。

    徐浥尘从白娉婷所带的绣品中挑出了十多件绣衣、围巾、手帕、披巾、挂屏，准备带回去给青木玲子看看。

    青木玲子要是觉得好，就让白娉婷绣上字迹，作为送给青木夫人的礼物。

    白娉婷自然欣然答应。

    本来，她还想着怎么与徐浥尘走近一些，没想到徐浥尘竟然主动找到自己了。有了这次接触，以后再见面，至少有了话题来讲。

    ……

    在黄公馆吃过晚饭后，徐浥尘便和慕安安一起回到了慕家。

    一进慕安安的房间，慕安安关上房门，斥责道：“五天了，你五天都没来看我，我以为你不要我了呢。”

    从徐浥尘到江城医院接慕安安，在去黄家吃晚饭，二人一直没有独处。

    现在回到了自己家中，慕安安顿时觉得有些委屈，眼泪不禁落了下来。

    徐浥尘见状，拉起慕安安的手，说道：“安安，是我不好，我给你赔不是了。”

    “不好，什么不好，是不是那个青木玲子不让出来见我？”

    “真的不是，马上要打仗了，事无巨细都得安排，我是真的没有时间回城，不骗你的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “真的也好，假的也罢，我跟你定亲了，身子也给了你，想后悔也来不及了。

    总之，你不能骗我。

    还有，你跟我说过，两年之后，就会摆脱那个青木玲子，可要言而有信。”

    “安安，我说到就会做到的。”

    “那，今天，你还回不回去了？”慕安安问道。

    “今天不回去了，你带我去客房住吧。”

    “不用了，那天完事，床上都脏了，大家都知道咱们做什么了。

    我爹我娘知道了这件事，也没说什么。以后你来了，就在我屋里住，没必要去客房住了。”

    “安安，你爹你娘知道了，没说你？”

    “没有，其实他们都很传统，按理说，成亲之前是不能做这些的。

    也不知为何，他们两个对你印象特别好，我们都有夫妻之实，他们也没有怪罪我。”慕安安坐在床边，说道。

    “那还不是，觉得我们般配嘛。”

    “臭美。”慕安安娇叱道。

    谈着谈着，天已渐晚，小别胜新婚，一对相爱的情侣开始享受起，男女间最美好的时光。

    几番亲热下来，慕安安突然狠狠咬了徐浥尘一口，疼的徐浥尘大叫起来，说道：“安安，你咬的太用力了。”

    “你这个花花公子，我问你，你和那个日本女人，是不是也亲热了？”

    “你，你怎么问起这个了？”徐浥尘心虚道。

    “你看你身上，后背，这么多牙印，我就不相信是你自己咬的？怪不得不回来陪我，原来是有人陪啊。”

    “安安……”徐浥尘拉了拉慕安安的胳膊。

    “别碰我，我嫌你脏。”慕安安一把将徐浥尘的手甩掉，说道。

    “安安，别生气了，是我不好，和青木玲子发生了关系。我，对不起你。

    有些事，我也是没办法的，真的不是贪图她身子的。”

    “你就会跟我说好听的，都跟她睡觉了，还说的这么冠冕堂皇。

    我问你，她跟你的时候，是不是姑娘？”

    “是，应该是吧。”

    “日本人是很在意贞洁的，她把姑娘身子都给你了，我问你两年以后，你怎么摆脱她？

    万一你们再有了孩子，到时候怎么办？”

    “安安，会有办法的，一定会有办法的。”

    “你就会哄我，她要是真有孩子了，就算你狠下心来抛妻弃子，我都不能让你这么做。

    其实，去营川的时候，我也算跟她朝夕相处了一个星期。能看出来，她是爱你的。

    我都想了，她要不觉得委屈，答应做个偏房，我就让你收了。

    可是，她张口闭口让我做外室，我哪里能忍。虽然我爹很爱我娘，可就因为不是正室，多多少少还是受大娘的冷眼。所以，我是不可能做人小老婆的。

    浥尘哥，真的有一天，青木玲子的家人同意了，准许青木玲子跟你成亲，到时候你怎么办？”慕安娜捡起散落在床上的衣服，穿了起来，说道。

    “她说，真的有一天，那你我按中国人方式成亲，她跟我按日本人方式成亲。

    成亲之后，不分大小，各过各的。

    不过，我没有答应她的。”徐浥尘说道。

    “你都跟她睡一起了，你以为想不答应，就不答应了？”慕安安怒道。

    “那，那怎么办？”徐浥尘语塞道。

    “算了，你答应她吧，就按她说的办。以后，她要是真的能和你成亲，就各过各的，眼不见心不烦也好。”

    “安安，她是日本人，我，我不会娶她的。”

    “听你的话，她要不是日本人，你就会娶了？”

    “我，我不是这个意思。”

    “行了，不用跟我解释了。

    你不说我也清楚，你跟她在一起是有目的的。

    青木玲子身后的背景，就是你的依靠。只要你在日本军队一天，你就离不开她。

    嘴上说不娶，到时候，一样也会娶的。

    浥尘，我慕家是个满清贵族，见惯了妻妾成群，你娶几个妾室倒不是接受不了的事。

    不过，我这个正妻是其他女人不能取代的，你要是这一点做不到，那我也没必要嫁给你了。”

    “安安……”

    “行了，不多说了，咱们也亲热过了。我也累了，你去客房睡吧，让我一个人静一静。”慕安安打断徐浥尘的话说道。

    “安安，那我去客房了。”徐浥尘道。

    “算了，这么晚了，仆人都睡了。你别去了，就在这住吧。”慕安娜看着徐浥尘开始穿衣服，说道。

    “哦，那我听你的。”徐浥尘道。

    “睡可以在这睡，不过我心情不好，不要碰我。”慕安安正色道。

    “行，我听你的。”……

