
　　“库瓦死了，怎么可能……”

　　“那个人类杀了库瓦，要他偿命！”

　　“大祭司是不会放过你的，人类，我劝你最好束手就擒！”

　　……

　　兽妖们在金翅大鹏鸟的尸体前停了下来，看着前方手握飞剑的许峰，眼中露出惊惧的神色；

　　“一群野兽，就算开启灵智，拥有智慧，也不懂得礼义廉耻，还是一群野兽！”许峰说道：“这次我记住了，不会再有下次！”

　　说完，许峰纵身跃进山林，消失的无影无踪；

　　一群兽妖面面相觑，想要追赶，但看到脚下金翅大鹏鸟的残尸，又都收回了脚步；

　　“这件事不算完，应该回报给大祭司，让大祭司定夺！”一个兽妖说道；

　　“不错，库瓦死了，这件事太大，我们无法做主，确实需要通知大祭司。”另一个兽妖赶紧附和；

　　熊头人身的兽妖把狼牙棒又重新抗在了肩膀上，冷哼一声，抓起库瓦的尸体，扭头朝天神花园走去；

　　“一群胆小鬼，我呸！”

　　十几个四星实力的兽妖，竟然在一个四星实力的人类面前退却，让熊人感到羞愧，不齿于这些人为伍；

　　“熊人，有本事你就去追他，何必在这里嘲讽我们！”一个狼头人身的兽妖不忿道；23sK.com

　　“不错，熊人，库瓦死了，这件事太重要，必须尽快汇报给大祭司，不能耽误。”

　　“熊人，你太没有大局观，耻于你为伍，我一定要把这件事禀告给大祭司，大祭司一定会惩罚你。”

　　……

　　一时间，熊人竟然成了众矢之的，众妖兽纷纷指责；

　　熊人眼睛通红，火冒三丈；

　　吼~

　　一声怒吼震彻山林，熊人鼻中喷着粗气，一把将金翅大鹏鸟的残尸抗在肩上，大步朝天神花园走去；

　　“快走，不能让熊人先去向大祭司告状！”一个兽妖突然反应过来，急忙吼道；

　　“不错，我们要先和大祭司禀告，那个人类实力太强悍，我们不是对手，这件事不怪我们！”

　　“不错，那个鲁莽的熊人，一定会在大祭司面前胡说，我们快走！”

　　许峰站在山林中一株古树上，看着兽妖们上演着一出闹剧，心中冷笑不已；

　　这些兽人，虽然已经开灵，拥有不弱于人的智慧，但是，一些不好的品质也出现在了他们身上；

　　推诿，扯皮，不负责任；

　　“你们这些兽妖，越来越像人类了。”许峰心中冷笑；

　　……

　　狐天看着眼前跪倒一片的兽妖，还有放在最前面，金翅大鹏鸟的残破身躯，心中怒火已经快要压抑不住了。

　　“一群四星实力的兽妖，猎杀一个刚迈入四星实力的人类，竟然还被对方反杀一人后，飘飘然的退走，简直是一群饭桶；”狐天心中狂吼：“给你们启灵，简直就是我的污点，一群废物！”

　　“好了，起来吧，现在最重要的是打开天神花园，获取里面的宝物，至于那个人类，自然有人会去继续追杀。”狐天看了一眼脚边金翅大鹏鸟的残破尸体，心中冷笑；

　　金翅大鹏鸟库瓦可是有一个老祖宗，对他极为疼爱，那位老祖宗，可是一位七星的存在，实力强悍，这样的存在，就算放在兽妖星，也是众势力拉拢的对象。

　　地球上古生物众多，平时都是隐居，在地球加入大宇宙的那一刻，几乎所有的隐居生物，都开始入世，疯狂争抢资源，那些远古一直存在的强悍生物，在末世一开启的时候，就拥有二三星的实力，之后它们升级速度也是飞快，让人难以企及；

　　金翅大鹏鸟库瓦，严格来说，还并未成年，偶然机会被狐天启灵后，就一直跟随在狐天身边，没想到，在这里遇到许峰，意外陨落；

　　“时间不多，我们再攻打一次城堡。”狐天冷冷说道；

　　听到狐天说还要攻打城堡，所有兽妖都打了一个寒颤，一个个走上前来，用手中兵刃，割开自己的手腕；

　　噗~

　　鲜血飙射而出，撒在宫殿的大门上；

　　嗤嗤~

　　一阵青烟冒了出来，原本被神秘力量互相链接的大门，出现了一块巴掌大小的黑斑；

　　第一只兽妖几乎放了全身血液的三分之一还多之后，摇晃着身躯退下，下一个兽妖继续补上；

　　放完血的兽妖脸色惨白，哪怕有些兽妖脸色被浓密的毛发覆盖，看不出容颜，但摇晃的身躯，还是告诉正在不远处偷看的许峰，它们自身的损伤很大；

　　所有兽妖都放过了血液，一个个浑身冒着虚汗，一副体亏肾虚的摸样，有些甚至一屁股坐在了地上，身体不住颤抖；

　　血液是生物一身的精华所在，损失后会元气大伤，就算是这些体质强悍的兽妖，起码也要在床上躺个四五天，才能恢复过来；

　　许峰丢了个洞察术，果然，几乎所有的兽妖，血量都下降了三分之一，有些甚至下降了一半，这些兽妖一副残兵败将的摸样，看着许峰心动不已；

　　所有兽妖全部放完血后，城堡大门表面已经有一半的面积被污染，互相链接的神秘力量，也变得微弱起来，不过，没有鲜血的继续泼洒，被污染的面积已经有了重新恢复的趋势，在一点点变小；

　　狐天咬牙上前，伸出左臂，抽出一柄小刀，使劲割了下去；

　　狐天左臂上已经伤痕累累，数道深可见骨的刀伤，纵横在他手腕内侧，看起来很是骇人，即使这么长时间，那些伤痕也未完全愈合；

　　看到狐天的手臂，许峰也在心里暗暗佩服，这家伙为了天神花园内的珍宝，也是蛮拼的；

　　狐天的血液泼洒在城堡大门上，发出一阵阵嗤嗤的灼烧声，一大片污迹迅速蔓延，占据了城堡大门的三分之一；

　　狐天的手臂，好似高压水龙头一般，喷洒着血液，几秒钟的时间，大量血液涌出，狐天也承受不住，身体开始摇晃，头晕目眩起来；

　　看了下城堡大门，只剩下一小片的地方未被污染，狐天咬牙，不能再继续放血，要保持体力，打开城堡大门只是第一步，城堡内危险重重，一个不慎就会把性命丢在里面；

　　想到这里，狐天低头，望着金翅大鹏鸟的残尸，眼睛中闪烁莫名神彩；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第180章 血祭免费阅读。https://xs.23sk.com 