    “这不是小丫鬟干的活儿吗，现在凌妃娘娘也变成了拦人的了？真是不知道，凌妃娘娘您这是图了点什么。”秦安若的嘴就从来没有饶过人。

    反正她知道自己不可能轻易离开，做出来要离开的样子，只是希望凌妃跟皇后两人看清楚她的态度罢了。

    完全没有想到，皇后一个眼神，凌妃就能卑微到这种态度。

    殿内也没有多大，刚才皇后跟凌妃说的话秦安若也听到了。

    对凌妃这个曾经感觉还不错的婆婆，她是真的觉得无奈了。

    再一次对上凌妃的目光，秦安若实在是没有忍住，不由问了一句：“你为了凌家做了这么多，凌家有人会感念你的好吗？”

    会有人感念凌妃的好吗？

    这个问题凌妃从来都没有想过。

    凌家人是些什么样的人，她心中再清楚不过了。

    面上的神色寒了寒：“这是本宫的事情，跟你没有关系。皇后娘娘还等着你，你还是乖乖回来吧。”

    话都已经说到这里了，秦安若还能有什么办法。

    她看了一眼凌妃，抿了抿唇，到底是没有再说话。

    本来应该很讨厌凌妃的，不知道为什么，在看到凌妃为了凌家做的这些事情之后，秦安若又觉得凌妃这个人是真的可怜又可悲。

    重新坐到了椅子上，秦安若都没有回头看一眼凌妃，直接冲着皇后说道：“娘娘你究竟有什么目的，现在可以说了。我也知道你想要我做什么，你觉得自己能付出来什么有用的代价，现在可以告诉我了。”

    事情总归是要谈的。

    皇后跟秦安若你来我往这么久时间，也知道秦安若是个什么性子了。

    她看了一眼秦安若，神色有些难看。

    秦安若却完全没有把这点事情放在心上，或者说皇后过的越不好，她就越开心了。

    交锋过了，该谈的事情还是要谈。

    皇后冷着脸：“既然你都已经承认了流言是你们放出去的，那就把流言消除了，这件事情就当作过了，本宫就不跟你们一般见识了。”

    还是那句话，求人就要有个求人的样子。

    皇后从来就没有把秦安若放在心上过，现在说话的态度都是要多差有多差。

    秦安若看了一眼皇后，冷笑了一声：“娘娘，你确定要这么说话？我很早之前就说了，我的忍耐是有限度的，娘娘如果非要挑战我的限度，我可不敢保证会发生什么。”

    秦安若的语气越发沉稳，皇后却越来越心虚。

    别看说话的时候皇后似乎一直都很坚定，其实她也不是不害怕。

    在知道不能找顺平帝之后，要消除流言对她来说就不是一件简单的事情。

    此刻目光落在秦安若的身上，看着秦安若难看的脸色，皇后犹豫了一下，还是没继续跟秦安若闹下去：“只要你能让流言消失，本宫就不为难你。”

    反正人都已经在宫中了，皇后觉得现在秦安若就是任由她搓圆揉扁的，根本就没准备真的跟秦安若认真交谈。

    秦安若的神色冰冷，听到这里，也知道了皇后的意思。

    “我以为皇后娘娘是要要找我帮忙的，现在看来是我想多了，娘娘根本没有想这么多。既然如此，那我就先离开了。”秦安若这一次是真的想要走。

    皇后怎么能允许秦安若离开，外面都是她的人，就算是秦安若走出了这个大殿又能怎么样。

    刚才是不想闹的太过分，现在秦安若的所作所为显然是让皇后生气了。

    她淡淡看了一一眼秦安若，突然间就笑了：“梁王妃，本宫没想到都这么长时间过去了，你竟然还是敬酒不吃吃罚酒，就别怪本宫会对你不客气了！”

    说话间，外面的丫鬟已经闯了进来。

    “把她给本宫拿下！”皇后大吼了一声。

    几个丫鬟瞬间上前把秦安若压住了。

    秦安若的脸色冰冷，看向皇后的目光中充满了冷意。

    即便已经被几个丫鬟抓住了，她也没害怕。

    “皇后娘娘，这里是皇宫中，你确定非要这么做吗？”秦安若挑了挑眉，看向皇后的目光充满了不屑。

    她好歹也是大盛的国母，秦安若凭什么不屑？

    皇后心中顿时生出了怒火：“本宫跟你好好商量，你既然不愿意跟本宫好好处理问题，那就留在这里吧。至于本宫要做成的事情，相信梁王会替本宫做完的。”

    再也没有了跟秦安若说话的想法，皇后挥了挥手，直接让人把秦安若带走了。

    秦安若的神色始终都十分自然，完全没有动容。

    等到秦安若被押下去了，凌妃才轻声说道：“娘娘，她现在根本就没有想着配合我们，就算是让人把她拉下去又能有什么用呢？”

    皇后心中本来就烦闷，本来以为凌妃来能给她带来一点好处，没想到凌妃坐在这里没有任何用。

    她看向凌妃的眼神冰冷：“本宫倒是希望能有好办法，但是凭借你的三言两语，你觉得能有用吗？”

    面上的神色陡然间变了。

    凌妃不是个傻子，明显听出了皇后语气中的不耐烦。

    凌家是被皇后的人弄回来的，现在之所以还能在京城中待着，都是因为皇后还在。

    一旦某天皇后不在了，凌家的人是不会有什么好下场的。

    脑海中闪过了这些事情，凌妃瞬间正色了起来：“皇后娘娘息怒，臣妾一定会帮到娘娘的！”

    现在外面与祁复有关的流言已经传了很久了，该知道的不该知道的都差不多知道了。

    现在消除流言也不过就是自欺欺人罢了，只是皇后还不得不做。

    如果真的让这种话传的时间久了，以后即便是祁复上位了，也是会有麻烦的。

    抱着这样的想法，皇后现在比任何人都着急。

    听着凌妃的话，她冷笑了一声：“成天就是说想办法和帮忙，但是本宫已经这么困难了，给你说了很久，可曾得到过你的半点帮助？你敢跟梁王闹翻，却没有一点能耐，你说你还能有什么用？”

    好歹也是正三品以上的妃子，在宫中这么多年都是被人尊敬的。

    凌妃被皇后劈头盖脸的一顿乱骂，脸上的神色着实不怎么好看。

    皇后看着凌妃的表情，完全没有放在心上：“怎么，你还觉得本宫说的不对不成？本宫就从来没有做过任何对不起你的事情，帮你把凌家的人救回来，帮你处理了这么多事情，你却一点忙都帮不上，现在还有脸在本宫这里出现。”

    如果不是皇后吩咐的话，凌妃怎么会出现在这里？

    有心想要分辨，不过对上皇后难看的脸色，凌妃也知道现在说这些没有什么用。

    她的目光闪了闪，再没有出声。

    良久之后，她才抿了抿唇：“既然秦安若不愿意做，臣妾可以让祁凉进宫。毕竟这件事情是她们两个人做的，只要我们手握着秦安若，就一定能让祁凉屈服的。”

    这种时候提起来祁凉，她的语气十分冰冷，没有任何感情。

    就好像祁凉跟她没有任何关系，只是一个陌生人罢了。

    更甚者，她这是用祁凉来效忠。

    皇后闹了这么久，既然秦安若不愿意帮忙，肯定是要找祁凉的，不管凌妃会不会提出来这一点，她都肯定是会找祁凉过来的。

    话是这么说，她没有想到凌妃能主动提出来了。

    就是召见秦安若，也是皇后说了很久才让凌妃答应的。

    怒气逐渐消散，皇后瞥了一眼凌妃：“你说的是真的，你有办法让祁凉进宫？”

    作为皇后，她要召见秦安若一个王妃还行。

    然而因为她曾经跟秦安若的关系不好，怕顺平帝会生气，皇后都没敢主动召见秦安若。

    秦安若她尚且不敢召见进宫，就更不用说祁凉了。

    祁凉作为皇子，纵然是要叫皇后一声母后，这个时候她也不敢让祁凉进宫。

    不过有凌妃在，事情就不一样了。

    凌妃显然也知道这一点，依旧十分冷淡：“臣妾是他的母妃，既然他不敢在陛下面前说臣妾跟他的关系不好，如果臣妾生病了，他肯定是要进宫的。”

    大声以孝治天下。

    就算是祁凉跟凌妃的关系都已经很差了，但是祁凉一直也没有真的找过凌妃的麻烦。

    “只要你愿意，那就用你为借口让梁王进宫吧。”皇后终于松口了。

    分明是对她也有好处的事情，这么给凌妃一说，倒好像是给凌妃面子一样。

    凌妃自然是听出来了，眼中闪过了一束黑光。

    只是形势比人强，她现在也没有办法跟皇后分辨。

    “娘娘放心，臣妾这就让人吩咐祁凉进宫。”为了凌家，凌妃是真的什么脸面都不要了。

    且说是现在的梁王府，在眼看着秦安若被带进宫中之后，祁凉就很担心。

    往日里还能去找祁澈商量，现在没有别人，就只剩下他自己了。

    祁凉的脸色冷然，每次想起来这一点，都会对祁复恨得牙痒痒。

    如果有可能，他恨不得自己杀了祁复，是不可能消除流言的。

    祁凉不会向皇后妥协，也早就跟秦安若商量好了不会妥协。

    因此这种时候，他越发冷静。

    在秦安若进宫之后，即便猜到了皇后想到做什么，祁凉非但是没有让人消除流言，反而是让人加了一把火。

    现在，外面有关祁复残害兄弟，逼走大皇子的消息已经在整个京城中都传遍了。

