    古宫闲地少，水巷小桥多。

    苏市这个地方，自古便被文人墨客所喜爱，也是天下富庶之地。

    此间园林别院多不胜数，涓涓小河从城市中蜿蜒穿梭而过。

    随意挑个地方，感觉都能当做留影的背景。

    李丘泽倒是有些后悔没带个相机过来。

    至于这年头的手机拍照效果，不提也罢。

    时值上午，昨夜休息一宿后，四人全都精力充沛，迫不及待出来游玩。

    当然也是工作。

    毕竟他们的工作就是寻找美食糕点。

    这是一条青石铺就的古巷，二面是有些年头、大多翻新过的苏式小楼，右手边再往外有条小河。

    即便是炎炎烈日，古巷中的行人也不少，不少人操着外地口音，有些还穿着统一的T恤，显然是组团过来旅游的。

    主要这条古巷是非常著名的美食打卡地。

    李丘泽四人也是从酒店工作人员那里打听到的，此时他和叶飞一人戴顶鸭舌帽，漫步在小巷中，目光左看右瞧，没忘记他们来此的目的。

    前面有两顶地方特色的油纸伞。

    不仅能挡雨，还能遮阳。

    左侧的纸伞下美人如画，似乎为了配合这千年古城的风韵，江虞婉今天穿了一条很素雅的丝质长裙，香肩半露，肌肤欺霜赛雪。

    这裙子质地轻柔，微风拂过，将她窈窕的身段很好勾勒出来。

    引得路过行人纷纷侧目。

    这也是为什么李丘泽刻意走在后面的一个原因。

    江姑娘的腰臀比虽然不如“魔女”席恩娜那么夸张——如果说夏语桐有张漫画脸，那么席恩娜就有副漫画身材。但也是该凹的地方凹，该凸的地方凸。

    屁股蛋没有席恩娜那么挺翘。

    胜在丰腴。

    却又和夏语桐那种小胖墩不太一样。

    单论身材的话，夏语桐是不及江虞婉的。

    至于脸蛋，不好比较，完全不同的两种风格。夏语桐其实是一张瓜子脸，不过带了些婴儿肥。

    江虞婉是一张标准的鹅蛋脸。

    有种古典美人的风韵，与此地显得相得益彰，身在这样的地方，换套古装，挽个发髻，直接搬台摄像机过来拍电影都不带化妆的。

    “嘿，小婉，我发现李丘泽一直盯着你屁股看。”高媛媛小声道。

    “别…瞎说。”

    “瞎说什么呀，不信你回头看呀。”

    江虞婉脚步微顿，俏脸半侧，发现李丘泽目光锁定在自己背后，视线下沉。

    还真是。

    “你干嘛呢！”江姑娘小声嗔怒道。

    周围左右全是人，也不知道收敛点。

    不过这个想法刚生起，她脑子里又不禁想着：如果四下没人的时候，他想看，该给他看吗？

    应该……会给吧。

    她不确定地想着。

    毕竟嘴都给他亲过了。

    “你今天这件裙子真好看。”李丘泽笑了笑。

    “你，走前面来。”江虞婉心头一美。

    上大学之前她从没化过妆。

    她很清晰地记得第一次化妆是为什么，因为李丘泽说要来找她玩，她央求媛媛帮她化的。

    一年过去的今天，简单简单的淡妆对她来说是一件信手拈来的事情。

    太浓艳的妆容她也不喜欢。

    而且上大学之后她还学会了打扮自己。

    以前她从不会穿这种吊带的裙子——身上这件上周刚买的，今天第一回穿。

    其实，她就是为他而买。

    所以他说好看，自己当然欣喜。

    “大兄弟，你是不是馋我家小婉的身子呀。”高媛媛这话刚说完，便被江虞婉红着脸掐了一把。

    2008年，有些事情已经很开放了，年轻男女之间，像他们这样的大学生，说点荤话见怪不怪。

    君不见304宿舍每晚必不落下的就是晕段子。

    “这都被你发现了。”李丘泽咧嘴一笑。

    弄的江虞婉脸蛋越发红艳。

    “要不晚上我挪窝？给你腾地方？”

    “媛媛！”江虞婉小脚一跺道。

    明明说好的，等见到李丘泽一定怼死他，替自己出气。

    这才出门第一天，胳膊肘就开始往外拐。

    李丘泽笑了笑没回话。

    高小妹子就算真挪窝了，此事也不是那么容易的。

    现阶段想睡江虞婉的难度系数，那不是一般的高，李丘泽感觉比睡席恩娜都高。

    毕竟席恩娜是个性格“阴晴不定”的人。

    而且思想十分开放。

    真要时机恰到好处，冲动之下，大战有可能说来就来。

    江虞婉不同，没到洞房花烛夜，牵手亲嘴这些问题都不大，但最后的防线，她一定会守得死死的。

    除非李丘泽耍什么花招，在她心不甘情不愿的情况下。

    但是这种事，李丘泽并不想干。

    否则去年国庆的时候他就有机会。

    四人一路前行，李丘泽与两个姑娘并排而走，蹭着江虞婉的油纸伞，叶飞稍稍落后三人一些。

    高媛媛拉他过来蹭伞，这小子害羞不好意思钻进去。

    期间李丘泽垂下的右手牵了江虞婉一下，不过被她不留痕迹甩开了。

    倒不是不给牵，还在生气什么的，主要江姑娘脸皮比较薄。

    这时李丘泽就感慨啊，如果没带叶飞和高媛媛那该多好。

    他现在保管和江虞婉手牵着手，一阵腻歪。

    奈何此行的主要目的并非游玩。

    “卖薄荷糕，新鲜的薄荷糕呢……”前方传来一阵吆喝声，李丘泽眼前一亮。

    “小飞！”

    吸取上辈子被社会摩擦的经验，如今李丘泽做事还算沉稳，不打没把握的仗。

    虽然说是出来寻找美食糕点，但其实出发之前他早就做好功课。

    眼下不像九十年代，已然是一个信息社会，很多东西网上都能查到。

    苏市自古便是富庶之地，苏市人爱吃、会吃、懂吃。对于苏式糕点，也就是本地话的“点心”，苏市人更是情有独钟。

    苏式糕点在我国糕点发展史上占有很重要的地位，萌芽于春秋，起源于隋唐，形成于两宋，发展于明清。

    据古籍记载，明清两朝的苏市糕点种类就非常繁复了，有定胜糕、云片糕、马蹄糕、雪糕、花糕、蜂糕、百果蜜糕、脂油糕、乌米糕、三层玉带糕麻饼……

    还有月饼、巧果、松花饼、盘香饼、棋子饼、香脆饼、薄脆饼、油酥饺、粉糕、火炙糕等等。

    数都数不完。

    不过遗憾的是，在岁月更迭中，很多糕点的制作方式早已失传。

    又或者不符合时代变迁后老百姓的口味，逐渐被淘汰了。

    现如今传流下来的已经相当少。

    但市面上仍然存在的，几乎都是经典中的经典。

    这薄荷糕就是其中之一。

    薄荷糕还有一个近亲，叫作“薄荷猪油年糕”，这玩意儿据说本地人通常冬天才吃，而薄荷糕就合适夏天吃，是一道消暑佳品。

    当然，李丘泽的了解全来自网络，他甚至见到没见过这玩意儿。

    四人循着声音找过去，在一家档口的铺面上，终于见到了薄荷糕为何物。

    是一种表皮雪白的松糕类食品。

    店家没有现场制作，所以表皮以下有什么，或者有没有暂时都不清楚。

    “几位帅哥美女，来点？这大夏天的，咱们这薄荷糕刚好降火。”

    这东西看起来并没有十分美味的样子，店家口才倒是不错，听他这么一说，俩姑娘倒是来了些兴致。

    天儿是真的热。

    胸口像有把火在烧一样。

    “先来四个我们尝尝。”李丘泽掏出钱。

    “好嘞！”

    也没要袋子，每人直接拿一只，当场开吃。

    高媛媛迫不及待咬了一口后，下意识摇头：“我不太喜欢。”

    江虞婉轻咬一口尝了尝：“我感觉还行。”

    这大概就是南北口味的差异化吧。

    李丘泽拿起薄荷糕一口半个，里面有馅儿，他能吃出来的材料有薄荷和绿豆，吃到嘴里萦绕着丝丝凉意，很小清新的感觉。

    可以吃，但也算不上非常好吃。

    与他三人不同，叶飞吃得很慢，一边吃，一边放在眼前打量。

    “他真有这么厉害？”江虞婉戳了李丘泽一下，小声问道。

    “嗯。你不得不相信，这个世界确实有天才，而且行行出状元，我亲自试验过的，那次的糕点比这个还复杂，他只吃了一只就能完全复制出来，甚至比人家师傅做的都好。”

    江虞婉咂舌。

    高媛媛伸长脖子听着，听完拍了拍叶飞问：“小飞，你真能把这东西做出来？”

    说完，还补充一句：“马上就能？”

    叶飞憨笑着点点头。

    “这小子，吹牛不打草稿。”店老板大笑，说他这是祖传的手艺。

    叶飞也不解释。

    再次看了看手里的薄荷糕，心想，就这，还需要祖传？

    绿豆泥中掺入薄荷倒是有点意思，不过如果让他来做，他不会这样做。

    这样做出的糕点，太希拉平常了，不说别人，雪儿都不会喜欢。

