    新鲜的食材，往往只需要简单的烹饪，大水怪显然是一种极佳的食材，以至于香气引起了周围魔兽们的注意。

    　　嗷～

    　　狼嚎声响起，一只巨狼从树丛中走出，他的身后还有数十只小一号的巨狼。

    　　“是冰封狼王，擅长使用风系魔法的魔兽。”阿拉贡看到来到这里的魔兽，将烤肉塞进嘴里，含糊的解释道。

    　　冰封狼王是冰封森林中，极为难缠的魔兽，成群结队的他们往往能猎杀比自己强大的多的生物，只可惜他们并不知道，自己正在靠近的，是享誉大陆的星空下第一强者。

    　　狼王见两人不动，发出威胁的低吼，但终究是野兽，抵不住食物的诱惑，大章鱼体内蕴含庞大的魔力，吃掉它，冰封狼王就可以进阶。

    　　嗷！

    　　又是一声狼嚎，这一次，狼王动真格的了，四十多头巨狼分散开，朝着三人包围过来。

    　　阿拉贡拔出他的王者之剑，刚要出手，却被承影制止了。

    　　“先别弄死他们，我采集点活体样本，魔兽这东西，总不用几万年时间来修炼了吧！”魂兽的修炼速度实在让人无奈，承影也只能尝试抓几只魔兽看看了。

    　　对于活体样本的采集，承影有他独特的方法，比如释放出百万年魂兽的威压，人类的强者对魔兽的威慑力有限，但魂兽和魔兽都属于兽族，阶级就明显的多了。

    　　几十头冰封魔狼刚跳起来，就摔在了地上，在光滑的冰面上出溜到承影面前，还发出哈士奇一样的呜咽声，承影满意点头，打开空间之门，将哈士奇……啊呸，冰封魔狼们丢进了半位面。

    　　“不是人也有不是人的好处啊！”阿拉贡的感叹让他顺理成章的挨了一巴掌。

    　　解决掉剩余的食物，众人穿越大圆湖，继续向北，到了这里，危险的魔兽就多起来了，承影又趁机抓了一只邪面蛛后。

    　　邪面蛛后虽然更加强大，但本体是节肢动物，反而更加被克制，乖乖钻进半位面接受收容。

    　　一路上五花八门的魔兽对于三人来说基本不存在威胁，直到一处山谷，才让三人停下。

    　　阿拉贡准备生火烤点什么，就准备去折几根树枝，结果刚把树枝折下来，大地就一阵震动，轰隆隆的巨响中，一颗颗巨球拔地而起，十几米高的巨大体型，化为树人，朝着三人包围过来，庞大的体型让他们每走一步，大地都会跟着颤抖。

    　　“啊……这……这都是什么东西啊！”阿拉贡看着几十个巨人，有点头皮发麻，倒不是打不过，而是山谷中到处都是树，如果都活过来，那绝对屎都被打出来。

    　　“很明显，他们是树人。”承影说了句废话，搜索里面有没有能沟通的树人。

    　　对于精神力的使用，他还是比阿拉贡精通的，很快便找到了一个有意识的树人，精神连接了进去。

    　　“你好！是你控制着他们吗？”承影指的是哪些没有意识的树人。

    　　“你们……离开……这里……属于……树人……”这个树人的意识断断续续，显然智慧并不高明。

    　　承影感知到这一点后，想了想，对方想赶他们走应该是因为他们想要生火，树人讨厌火焰，既然如此，想要讨好他们应该也很简单。

    　　承影在储物腕表里翻了翻，不多时拿出一袋浮夸的金色塑料袋，阿拉贡瞟了一眼，没看清，只看到上面圣地亚哥几个字。

    　　承影则直接撕开包装，用半生不熟的翻译腔大喊：“肥料掺了，金坷垃，不流失，不蒸发，能吸收两米下的氮磷钾!

    　　肥料掺了，金坷垃!一袋能顶两袋撒!小麦亩产一千八，日本的粮食再也不向美国进口了!”

    　　阿拉贡：“？？？”

    　　他觉得自己这个老乡怕不是个傻子，神他妈金坷垃。

    　　然而树人不这么觉得，金坷垃只是承影恶搞的名字，这东西实际上就是化肥而已，里面掺了点生长素，可以促进树木生长并且抑制杂草生长。

    　　有意识的那个树人明显被承影手中的金坷垃吸引住了，摇摆着庞大的身躯朝着承影走来，承影就把金坷垃撒在他的根须上，让树人享受得摇摆起来，跟磕了药似的。

    　　阿拉贡瞪大了眼睛，一时间不知该哭还是该笑，树人对化肥异常喜爱，甚至用粗大的的树枝将承影抱住，以示友好。

    　　这回也不说赶人了，树人甚至还让三人帮他取个名字，三人琢磨了一下，既然是树人，就叫伍德吧！

    　　“为什么所有树人里，就只有你有意识。”承影这个问题似乎有点复杂，伍德反应了一会儿，才明白什么意思，晃动着庞大的身躯走在前面，似乎是打算给众人带路。

    　　阿拉贡和承影对视一眼，随即跟了上去，树人将两人带到了一对相邻的泉眼旁边，指了指其中一个泉眼，表达的意思大概就是他喝了这里得泉水之后，就拥有了意识，那些没有意识树人，都是他唤醒的。

    　　承影看过剧本，自然知道这两口泉水分别是什么，树人喝的那口泉水，是青春不老泉，拥有将生命形态永久固化的神奇作用，另一口则是相对的，时光流逝。

    　　普通人喝了，会迅速衰老死亡，如果是婴儿喝了，则会瞬间长大成人。

    　　这就是个加速齿轮，喝的越多加速的就越多，如果喝的太多，实力再强也得毙命，因为没有任何东西是永恒的，传说中永生的神，也不过是神的无知罢了。

    　　这两种东西对承影有大用，或许这片大陆上的生物，很难消受得起这两种泉水，可斗罗大陆的生物却不同。

    　　寿命动辄几万年的魂兽，如果喝下时光流逝，就可以省去上万年的修炼时间，而且也彻底解决了魂兽融入人类世界的问题，只要让魂兽吃下变形草，化为人类，再喝下青春不老泉，那么魂兽的本体就会变成人类，与人类不再有任何区别，不需要消耗变形草也不会变回去。

    　　当然，如果非要变回去，也可以等到修炼出武魂真身，在变身状态下再喝一次青春不老泉，这样就会定格在武魂真身的状态下，变回魂兽。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

