    沈翔听见黄锦天说，念头似乎有些动摇了！因为他确实认为自己能练出宇宙之髓！

    就连命魄，他都认为自己能炼出来。在他眼里，命魄和命魂应该是差不多的玩意！

    “不行！你之前说过，还需要宇宙元心的！”沈翔摇了摇头，说道：“就算其他东西我都能炼出来，那宇宙元心怎么办？”

    “宇宙元心嘛……也一样可以炼出来！”黄锦天嘿嘿笑道：“对你来说，这应该不是什么问题！”

    “怎么可能不是问题？”沈翔闭上眼睛，想了想沈元心这个可爱的小丫头。

    如果叫他练一个宇宙元心出来的话，那就是他在傲世神炉面前操作很久之后打开炉盖，然后就有一个小丫头蹦出来！

    “很难！”沈翔连连摇头说道：“我要炼出来，首先要去了解那些东西的特质！宇宙之髓我吸收了，我可以慢慢去了解！命魄在我手里，我也同样可以去慢慢了解！而宇宙元心是什么……我没搞清楚！”

    “宇宙元心确实是一个宇宙最神秘最复杂的构成，如果你真的练不出来……那就去抢一个吧！”黄锦天说道：“你之前不是去过其他异天宇宙吗？”

    其他异天宇宙的元心？

    沈翔想到了万宙山的那个，超级巨大的宇宙元心！

    “不好抢！”沈翔摇头道。

    “不管怎么样，这都是我们的目标，成不成是另外一回事！”黄锦天笑道。

    “师父，其他异天宇宙，有没有守护神？”沈翔问道。

    “不知道，应该有！”黄锦天说道：“你之前没遇到的话，那是因为你还没对那个宇宙构成威胁！”

    以沈翔的实力，确实无法对万宙山构成什么威胁！

    他也突然想起，万宙山经常到处抢夺宇宙元心，难道还有一个原因，就是不让其他宇宙拥有守护神？

    “我知道哪里还有宇宙元心！”沈翔说道。

    “哪里？”黄锦天问道。

    “天母圣宫！”沈翔说道。

    彩莲虽然说过天母宇宙元心已经没有了，但沈翔能感觉得到，她和宇宙元心存在感应，具体什么情况，他只能找到彩莲才能问明白！

    “傲世宇宙的元心已经化人，你确实没啥办法炼出来！”黄锦天说道：“那只能借助其他异天宇宙的元心了！”

    “师父，我现在就要去神域深处，寻找命魂殿！”沈翔说道：“我总感觉傲世宇宙的命魂殿，像是中了邪一样，必须得把命魂殿捣毁！”

    “不瞒你说……大命魂自我消亡之后，所有力量都被命魂殿给吞噬了！”黄锦天说道：“我当时赶到的时候，只能把大命魂的记忆捞出来！那时候情况紧急，我就只能用我的魂魄去吸引大命魂的记忆！”

    “原来如此！”沈翔说道：“看来命魂殿的强大，不仅仅是因为创世祖源之力！”

    “大命魂当初也预料到这点，所以他嘱咐我带领傲世神殿，来压制命魂殿！”黄锦天叹道：“但命魂殿成长得太快，我傲世神殿有些难以跟得上！”

    “就只有傲世神殿去镇压他吗？”沈翔皱眉道：“应该还有另外一股力量的！大命魂肯定会有两手准备！毕竟你看起来也不是特别的靠谱！”

    “什么我不是特别靠谱？我要是不靠谱，我就捞不到大命魂的记忆！如果大命魂的记忆落入那些家伙的手里，后果不堪设想啊！”黄锦天撇嘴道：“而且我还救了圣玄星的人，你师父我还是做了很多事情的！”

    “行行行，你确实挺牛的了！那你知道另外一个压制命魂殿的势力吗？”沈翔问道。

    “另外一个势力，当然就是你的那帮女人！”黄锦天干咳了两声，笑道：“其实……她们不仅仅要对抗命魂殿，也负责帮助你，或者说是防止你歪掉！”

    “好吧，果然是她们！”沈翔之前就猜到。

    “她们创造了一个百花神殿！还是很强的！”黄锦天嘿嘿笑道：“只不过嘛，很神秘！我只是偶然听说啊……你别和她们说这是我告诉你的！”

    “知道知道！”沈翔说道：“百花神殿，天母圣宫，她们应该都在一起！并且还在东玄州上！”

    “东玄州？那是什么？”黄锦天问道。

    “是从天母圣荒挖下来的！”沈翔说道：“总之很强就是了，如果百花神殿能带领东玄州发展起来，应该也能成为一个强大的势力，那我放心多了！”

    “大命魂肯定给了她们一些资源！”黄锦天笑道：“所以，别担心啦！”

    “师父，大命魂也给了你不少资源吧？都有什么？”沈翔笑道。

    “没什么，没什么，因为大命魂觉得我挺厉害，所以就没给我什么！”黄锦天悲叹道：“早知道我就不显得那么强大了，导致我错失大量的资源！”

    “别装！你肯定捞到了很多资源，你怕我抢是吧？”沈翔哼了一声。

    “不说了，我现在就过去找你！”黄锦天说道：“你在那里等我……对了，你最好是能散发比较强的空间波荡，尽可能将你四周的空间变得薄弱，我过去就容易了！”

    在之前，黄锦天还让沈翔跑去傲世神殿的，现在一说到资源什么的，黄锦天居然自己嚷嚷着要去找沈翔。

    “师父啊，徒儿过去就行了！我老早就想看看你的傲世神殿！”沈翔很客气说道：“你老人家就别到处跑了，让徒儿过去！你等着哈！”

    “不不不，徒儿你经历那么多，最好别到处奔波了！师父毕竟是长辈，总不能让一个小辈那么辛苦，对吧！师父过去就行了……”黄锦天笑呵呵道。

    沈翔一看知道，黄锦天担心傲世神殿被搬空，所以才不让他靠近的！

    “行！”沈翔看见黄锦天这种说辞，就知道黄锦天铁了心不让他去傲世神殿的。

    沈翔让小镜妹妹配合一下，不多久，就把黄锦天接收了过来！

    黄锦天红光满面，身穿白色朴素的衣袍，手里还拿着拂尘，头发虽然全白了，但非常笔直顺滑！

    看见这个老头，沈翔都被吓了一跳！

    这还是那个邋遢的糟老头子吗？

    “师父，你这样我很不习惯！你还是脏兮兮的好！”沈翔笑道。

