    轰！

    原本竖立在面前的宾馆，以及附近的建筑物，一下子被卷到了高空，这种诡异的气势，一般人见了魂都会被吓掉的。

    就在这时，凭空竖立在梦妃子面前的那面金色盾牌，宛然爆发出一片金光，直接要把我们卷到空中的狂风给碾压到地面，灭掉了。

    风，顿时止住了。

    我和陆雅茹等人站立了起来，环顾四周，整个湾址镇的建筑物全消失了，包括远处的村庄和树木等，看上去一马平川。

    旋即，我就发现这一阵狂风起源点，正是来自罗天成别墅庄园。

    虽然四周的建筑和树木都毁于一旦，唯独罗天成的别墅庄园却保存得相当完好。

    那套别墅庄园的诡异布局，正好对应的就是湾址镇地底下面的万人坑。

    也正好这种对应的关系，才会形成一个奇点，而刚才所出现的风暴，正是幕后人利用这个奇点引发出来的。

    让我万万没有想到的是，刚才几乎毁天灭地的狂风，被梦妃子一面金色盾牌给灭掉了。

    此刻，只见梦妃子把手一招，那面金色盾牌立即化成纽扣大小，消失在了她的手心里。

    “妃子妹，这是什么盾牌？”

    陆雅茹好奇地问道。

    梦妃子淡然一笑，对陆雅茹说道：“回雅茹姐，这是我临时炼制的五行金盾牌，别看它不怎么起眼，却聚集了天地的阴阳五行气息，能轻易地压制住这种突发的风暴！”

    “如果我没说错的话，这场风暴应该又是钟守棺作妖弄出来的！”

    “我原以为杀了姓钟的腹中人后，应该会受到重创，未料他还能搞出这么一场疯狂的风暴，看来我还是小看了他！”

    “哈哈哈……”

    随着一道诡异的大笑声，在对面不远处的地上，升起一道人形轻烟，不消片刻，那道人形轻烟便凝固成了实体人。

    此人正是钟守棺！

    钟守棺两眼微眯，从眼缝挤出来的阴毒的厉芒，在梦妃子身上游动个不停，这让我看了很不耐烦。

    她是我的扶龙凤，怎么能让这种歹毒的人随意打量。

    我正想发火，梦妃子开口说话了：“姓钟的，我料到你会出面的，你果然就出现了！”

    “想必刚才那一场几乎要摧天灭地地风暴，也正是你这个奴才奉了主子之命，折腾出来的吧？”

    “不过，实在太可惜了，你好不容易折腾出来的一场风暴，在我梦妃子的眼里实在是不够看的！”

    “如果我没说错的话，你这一次出现在这里，为的就是将我们几个人全拿下是吧？”

    闻言，钟守棺得意地大笑，说道：“果然不愧是一代道门大师李淳风的义女，一眼就看穿了本道来此的目的！”

    “虽然你拥有李淳风给你炼制的法雷剑，还有夜十三的龙兽枪，可现在不顶用了！”

    “你们也许想不到吧，刚才出现的狂风，已经将无面至尊所设置人间地狱阵法中的天地阴阳五行气息，全吞噬到阵眼中了。”

    “失去了这阴阳五行气息，你们手里的法雷剑和龙兽枪，就是废料，包括你们所拥有的道门法术，将全部失灵！”

    说到这里，他再次纵声大笑，说道：“现在，你们在我的眼里，只不过是蝼蚁一般的存在，我随手就可以捏死你们这些人！”

    听了他的话，我尝试调动体内的元灵，却一点作用都不起。

    而且，我还不能通过意念调出黄布袋里的龙兽枪。

    当我悄悄从黄布袋里取出那根一尺来长的龙兽枪时，始终都不能让它变长，包括隐匿在我体内的天仙洞衣，都无声无息了。

    至此，我的心往下猛地一沉，从脊梁骨窜起寒气，遍体生凉。

    这让我连做梦也想不到，从奇点形成的这一场风暴，最终目的是吞噬这一方天地的阴阳五行气息。

    天地万物，失去了阴阳五行的辅助，就会失去生命！

    同样如此，没有了天地间的阴阳五行气息，法术就无从运行。

    此刻，只听得梦妃子不屑地口口呵呵一笑，说道：“这么说，姓钟的，原来你就是人间地狱的阵眼了？”

    什么？

    我以为我的耳朵听错了！

    让我苦苦搜索却一直没有寻找到的阵眼，居然就是钟守棺？

    以人为阵眼，这还是我第一次听到。

    这又怎么可能呢？

    转而一想，这又不是不可能的事！

    既然天地阴阳五行气息，被阵眼给吞噬了，那么，在这个缺少五行气息的空间里，他怎么可能从地底下冒出来，并以轻烟的形式凝固成人形呢？

    唯一的答案，那就是钟守棺是真正的阵眼。

    由于钟守棺体内汇集了大量的天地阴阳五行气息，他这才能够做得出眼前这一切的。

    再往下细想，我全身的汗毛快要炸飞了！

    现在！

    我们岂不是已经完全被他给控制住了？

    “哈哈哈……”

    钟守棺听了梦妃子的话，再次得意扬扬地大笑道，“梦妃子，你说的一点都不错，我正是无面至尊用法术炼制出来的一个阵眼！”

    “眼下在这个人间地狱的阵中，可以说，在你们面前我钟某可以为所欲为，你们谁也拿我没办法！”

    “嘿嘿……梦妃子，我实在是没有想到，这一千多年来，你躺在坟墓中，居然一直没闲着，几乎将李淳风一大半的道术都承传下来了。”

    “放在平常，我的确不是你的对手，可是，那又怎么样呢？”

    “梦妃子，现在，只要我伸伸手，就可以灭了你，还有姓夜的，包括陆雅茹和那五个美女灵警！”

    “钟守棺，是我小看你了！”

    梦妃子叹了一口气，说道，“你说吧，打算将我们怎么办？”

    “怎么，你认输了？”

    钟守棺听了，一脸狰狞地打量着梦妃子，说道，“你不怕李淳风在天之灵，会为你气得发疯吗？”

    梦妃子无奈地说道：“技不如人，那有什么办法！”

    “哈哈哈……”

    钟守棺仰天大笑，疯了似的跺着脚说道，“李淳风，你听到了么，你的宝贝义女梦妃子在我面前认输了，她输的可不仅仅是她自己，还有你这个老家伙的脸面！”

    “想当年，你李淳风杀了我，现在又轮到梦妃子替你来还债了，这就是所谓的因果报应啊！”

    “哈哈哈……自从我复活以来，从来就没有想到过我钟守棺还有这么一天，实在让我太开心了！”

    随即，他将脸一黑，朝着梦妃子和我等我喝道：“走，跟着我一道去见无面至尊去！”

