    第732章收租缓解压力

    陆宁颤抖着手，扶在自己的额头上，默默的闭上了眼睛。

    陆白就在门口抱臂看着，憋笑都快憋不住了。

    陆清也弯唇笑着。

    陆宁扭头看着两个人。

    眼神求救：救救我！

    陆白：忙！勿扰！

    陆清：其实我也有……

    陆宁：滚吧！

    陆宁扭头看着跑出来的沈云辞。

    她抱着几个珠宝盒子看着陆宁。

    陆宁看着她，面色无奈：“妈，你是搞批发去了吗。”

    沈云辞无辜的看着她：“没有啊，很多吗,妈妈还觉得少了呢。本来妈妈想给你衣服上镶黄金的，你哥哥说太土了，你不喜欢，妈妈觉得你一定喜欢钻石，亮晶晶的多好看啊。

    把钻石镶衣服上把，妈妈这就找人给你弄！”

    陆宁立刻拉住她：“妈妈妈妈！不,不用了，我那些衣服挺好的,不用镶钻石就已经很闪亮了,而且我平时都是穿校服的，实在是不用啊。”

    沈云辞却不乐意的嘟嘴：“不行，这样你会被人看不清的，之前妈妈就看到有人说你，这次妈妈一定让你把场子找回来！”

    陆宁愣了一下，她不知道沈云辞会在关注她的那些传闻和帖子。

    看着她的样子，难免有些心酸难受。

    退让了一步开口：“这样好不好妈妈，你给我几个项链就好了，我戴着大家都看得到的，衣服上就不用了，很容易掉的。”

    “没事啊，掉了妈妈再给你买。”

    陆宁：“……倒也没错，但是我会经常担心啊，一担心就会分心，一分心就会影响学习的……”

    听到这里陆白突然在身后噗嗤一笑。

    陆宁直接一个眼神杀了过去。

    陆白立刻强忍着抿唇。

    沈云辞听陆宁这么说，点了点头：“行,妈妈都听你的。对了，我跟你爸爸看了栋楼,改天带你去看看，你喜欢我们就买下来。”

    陆宁：……一栋楼？

    她其实松了口气了，还好不是买了一个小区。

    陆知看着她：“对了宁宁，爸爸之前在京城那边投资了一个公寓，只租不卖的，你到时候去了那边上大学，无聊或者累了的时候可以收收租缓解缓解压力。”

    陆宁：……收租，缓解压力？

    其实也确实缓解压力。

    只是现在一波接一波的，她压力很大啊。

    论突然暴富是种什么样的感受。

    陆宁觉得自己此刻应该非常的有发言权，可以怒写上万字的回答。

    “宁宁，你怎么了？”

    她还没说话，陆白笑着开口：“没什么可能是被钱砸晕了吧。”

    沈云辞和陆知看着陆宁，这才反应过来，有些小心翼翼的开口：“宁宁，你是不是不喜欢啊，爸爸妈妈是不是做错了。”

    陆宁看着两个人的样子，虽然震撼，虽然还颤抖着手。

    但是他们也是真的想给她所有好的。

    陆宁握着两个人的手叹了口气：“没有，我很喜欢的，就是爸妈，咱们以后低调一点，太高调了会被人嫉妒的，你们看啊，这万一被人发现了，大家又要在后面说我了，你们想看到自己的宝贝女儿被人骂吗？”

    “当然不想了。”

    陆宁点头：“对啊，所以我们以后低调一点。”

    (本章完)

