
　　他当即停下了话语，赶紧大步走了过来，神色恭敬。

　　“陆总，您来了。”

　　陆泽微微一笑，看着各种资料和各种高科技的产品，虽然看不懂，但是却能感受到那种满满的科技感。

　　他刚刚也听了一些，便道：“按照你们现在的进度，着游戏仓研究成功指日可待啊。”

　　张忠元笑着点了点头，得到了老板的夸赞对他来说可是一种鼓励，他看向身后带着眼镜的年轻男人说道。

　　“陆总，这位是负责项目规划的博士，虚拟游戏仓研究阶段的成果都是他苦心钻研研究出来的。”

　　陆泽眯着眼睛，心中一喜，这可是难得一见的人才，只是他不修边幅，看起来迷迷糊糊，根本不在意周围人的眼光。

　　博士听到负责人的话语，突然昏暗无光的眼神突然一亮，当即上前开口问道。

　　“您是陆总？”

　　他不等陆泽回答，又到：“既然老板您来了，那我就只说了，我希望研究资金能够多一点。”

　　“现在公司对这样现就的投入资金，想要彻底完成研究，估计还需要很多年，但是如果资金充足，我保证时间会缩短一半。”

　　张忠元脸色有些尴尬，低声对着博士道：“博士，这件事我不是跟你说过，我会上报的吗？咱别在这里说了。”

　　博士就跟没听见他的话一样，直勾勾的看着陆泽，弄得张忠元头都抬不起来了。

　　陆泽倒是很欣赏这种专业人士，所以根本不在意，只是问道：“现在咱们的研究资金是多少？”

　　博士不等张忠元回答，自己说道：“十亿，想要短时间开发出虚拟游戏仓，经费根本不够。”

　　陆泽一听，想了想便道：“钱不是问题，这样，我再加资五十亿，并且每年都会额外给十亿的杂项费用，这样应该够了吧。”

　　此话一出，不只是博士等人呆住了，周围看热闹的人也都愣住了。

　　五十亿？只是一个项目的投资基金？还每年都会有额外的十亿资金，这真是好大的手笔！

　　博士信息若狂，他们搞研究的，可不怕钱多，就怕钱少，陆泽有这么大的魄力支持他研究，这是他的荣幸！

　　当即，他便感谢道：“够了！陆总您放心，这些钱我绝对会让您花的值！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽微微一笑：“你放心投入研究，不要担心经费不够，我不缺钱。”

　　他说完转过头，一脸正色对着张忠元说道：“研究需要什么，直接跟我的秘书反应，钱不够我会继续给。”

　　张忠元也是狂喜不已，赶忙对陆泽连声感谢。

　　周围的人都惊呆了，公司的其他人激动的看着陆泽，真没有想到自己公司的老板会这么慷慨，有这么一个老板，他们感到很自豪！

　　有陆总在，何愁完成不了虚拟游戏仓这个宏大的工程。

　　陆泽看着张忠元等一伙人神色激动，眼中露出笑意，寒暄了几句后，便跟杨腾和杨天豪离开，众人目送他跟杨腾等人离开去别的展台，眼神充满了恭敬。

　　陆泽还没有走几步，突然有一个男人贴了上来，挡住他前方要走的路。

　　他定睛一看，发现并不认识眼前之人。

　　那男人只是看了陆泽一眼，转头就对着杨腾说道：“杨总，真是有缘啊，没有想到会在这里撞见几位老总。”

　　杨腾看见此人，一脸厌恶，懒得回应，对一旁的陆泽低声说道：“这人叫齐三儿，自己开了个游戏公司，整天在网络上抨击这个抨击那个的，很烦人。”

　　“另外，据我所知，这齐三儿曾经在腾龙新游戏测试的时候，污蔑过游戏的品质，而且说腾龙的新游戏最终不会有几个人玩。”

　　陆泽闻言，眼睛就眯了起来。

　　就在齐三儿还在给自己找存在感，不断说着话的时候，陆泽开口道：“你知道我是谁吗？”

　　这人要是知道自己是谁，估计就不会在这样喋喋不休了。

　　杨腾和杨天豪都没说话，似笑非笑的看着齐三儿，这家伙胡搅蛮缠的，他们也有些烦，只是碍于身份不想说什么太过的话罢了。

　　只是，等他知道陆泽的身份后，想必就该离开了，到时候他们耳边也就清净了。

　　齐三儿听到陆泽这话，不由得微微挑了挑眉，谄笑着说：“我的确不知道您是谁，不如您说说看？让我长长见识，也认识一下。”

　　在齐三儿眼里，像陆泽这么年轻的一个人，应该没什么特别大的本事。

　　但是陆泽能跟这些大老板在一块，不管是靠家世还是靠其他什么，都得比他厉害啊，他当然得极力讨好。

　　陆泽闻言摇头笑了笑，道：“不知道你还这么热情？”

　　齐三儿嘿嘿笑了起来：“那对人热情，就是我的性格么。”

　　结果下一秒，杨腾便忍不住了，对齐三儿介绍道：“你可记清楚了，现在在你面前的人，不但是腾龙集团和乐汇购集团的股东，同时。”

　　“他也是腾龙游戏的老板。”

　　这话一出的瞬间，齐三儿怔了怔，一脸错愕的表情，根本没想到陆泽居然有这么多身份。

　　而且，他还沉浸在陆泽是腾龙集团和乐汇购集团的股东时，杨腾最后那一句话让他直接呆滞了。

　　额头上的一丝冷汗逐渐凝聚，很快这一丝冷汗就变成了满头大汗。

　　陆泽竟然是腾龙游戏的老板？

　　他可是记得很清楚，他当初在腾龙游戏发布的时候说了些什么。

　　当时，腾龙游戏测试的时候，他可是带头说腾龙游戏最后一定会扑街的人！

　　而现在，腾龙游戏的老板就在他面前！

　　这可真是跳进黄河都洗不清了啊！

　　一瞬间，他浑身冒出来的冷汗更多，逐渐浸湿了他的全身，后背的衣服都被冷汗渗透了，当场就对陆泽弯下腰说：“原来您是腾龙游戏的老板。”

　　“当初都是我目光太过短浅，所以才发表了那些言论，实在是我太愚蠢了，我为我之前的行为向你道歉，对不起陆总。”

　　齐三儿恭恭敬敬的弯腰站在陆泽面前，双脚都在微微颤抖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第971章 钱不是问题免费阅读。https://xs.23sk.com 