    侯希白取出丹青画笔，就在扇子空白那面的中心处画起来。

    没片刻，婠婠活现于扇上，不但形神俱像，连她那种虚无缥缈，似在非在的特质都给捕捉得一丝不漏，线条简洁有力，利如刀刃。

    婠婠凑过去一看，只觉好看，形神具备，另一个婠婠跃然纸上。

    美、媚、空灵、傲娇，气质若妖、若仙！

    咦！从今以后，公子打开折扇就能看到我的身影，脑海里时时会浮现起我，单美仙、单琬晶母女、宋阀宋玉致、俏军师沈落雁，统统都要靠边站，便是师父，也不能再抢我风头。

    ‘可惜，另一面还有二十几个妖艳贱货！’

    妖女婠婠立刻看侯希白顺眼了些，决定到了蜀郡后，让他给自己多画几幅画，挂满了公子的书房。

    赵佶看了看画上的婠婠，微微颔首，对侯希白的丹青笔法有些欣赏，但也就如此罢了，与现在画工大涨的吴领军在伯仲之间，可以说各有千秋，都是微微超越吴道子那种级别的存在。

    而且画作里融入了自己的真元意念，胜过纯粹是普通人的吴道子。

    见侯希白要收笔，赵佶敲了敲扇子，说道：“还有一人，一并画下来吧！”

    “嗯？！”

    侯希白微微一愕，小心问道：“前辈希望是什么姿态？我……不善于画男子……”

    “什么姿态？不善于画男子？”赵佶知道这小子误解了，立刻说道：“慈航静斋那位，你若见过就画下来。”

    “这……”侯希白纠结了一下，还是不敢得罪了这位来历神秘的前辈，至于慈航静斋，现在管不了了，惦着脸笑道：“我倒是不久前见过师妃暄，与其同游三峡，前辈需要，我这便画！”

    师妃暄的人物形象跃然于画作之上。

    那是一个站在水中的女子，同样是蹈水，但她的“艳”却与婠婠绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。

    就像长居洛水中的美丽女神，忽然兴之所至，现身水畔。

    “哼！”

    婠婠不免轻哼了一声，对侯希白升起点淡淡的杀意。

    竟然将那“即当婊子又立牌坊”的妖艳贱货画得这般诱人，侯希白，你路走窄了啊！

    侯希白顿时后心发凉，朝着婠婠苦笑一声，然后朝着赵佶抱拳道：“天上地下，唯此二女，不敢有半丝亵渎，画于纸上，虽然只得一二形神之意，却已经是莫大的罪过。”

    赵佶举着美人扇，好好对比欣赏了一番，说道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。美人图好画，但美人关难过，侯希白，你花间派武学虽然精妙，但桎梏于春花秋月，功法天然被慈航静斋所克制，你师父石之轩没有逃过去，你今后必然也逃不了。”

    侯希白脸上的淡淡笑意收敛了起来。

    “还请前辈指点！”

    赵佶背着手，站在船头望天，两旁是两岸猿声啼不住的翠绿悬崖，脚下是湍急的河流。

    烟雨蒙蒙，身后美人相伴，公子跪服，让他看上去就像小说中的仙人。

    “要避免慈航静斋的克制，倒也简单，你侯希白勘破了儿女之情，自然无人能够再克制于你！”

    侯希白苦笑一声：“前辈，我花间派从来没出过什么穷凶极恶的人，历来追求的都是以艺术入武道，也视武道为一种与人直接有关的最高艺术。所以历来传人均多才多艺，着重意境神韵，故能于众多门派中自树一帜，盛名长垂不衰。”

    “呵呵，那致你师父邪王石之轩于何地？”婠婠不免插嘴杠了一句。

    “恩师，并非只是花间派的传人，更得补天阁一脉真传，古往今来，唯此一人罢了。”

    侯希白说起石之轩，充满了崇敬之意，谈到花间派，更是侃侃而谈，犹如大江之水，奔流不息。

    “儒家讲的是不偏不倚的中庸之道，而花间派却是有点偏向极端，我们认为人的真性情可凌驾一切道德之上，配以艺术，发展出一套正统教派嗤之以鼻的东西，故被人归之于圣门之列……”

    “道不行，乘桴浮于海。花间派虽然受制于人，但有其存在的道理，儿女之情，就是花间派存在的根基，若是这点真性情都没了，花间派就不是花间派了。”

    侯希白说完，长叹一声，一抹惆怅涌上眉梢，有种让世间小女子痴迷的气息浮现。

    “嘿嘿！”

    赵佶冷笑一声：“终究是你不能勘破心中的欲念，找什么真性情的借口。爱美之心人皆有之，但沉沦于美色，为美人所左右，就是你学问不够了。取纸笔来！”

    丹青，赵佶已达凡人巅峰造极之境，如今又在神念上大有突破，一动笔，一股神念与真元凝聚其上，加之又悟了天魔大法的魅惑之术。

    一幅画，可度世人！

    就像当年赵佶在大相国寺画地狱变相图，东京城尽皆向善。

    很快，一幅浓墨重彩的丹青画在赵佶笔下浮现出雏形。

    侯希白刚开始惊为天人，赵佶丹青笔法实在远超于他，一笔一划都似乎暗合大道。

    但看着看着，他皱起了眉头，有丝丝厌恶之意。

    最后，他竟然恶心欲呕，趴在了船舷上干呕，双眼迷乱，竟然似喝醉了酒一般。

    婠婠也看得毛骨悚然，撇开了眼睛，最后默默地坐在了船尾，安心驾驶小舟。

    不久之后，一张丹青画轴画完，赵佶满意地收起了笔，背着手认真欣赏。

    里面正是画着一排画工精致、粉妆浓抹、身着霓裳的……老妪……

    赵佶仔细看着，满意地点头道：“真正的感情，不只是贪慕她年轻时的容颜，也要接纳她老去后的唠叨。侯希白，你若悟了，必能突破花间派武学的桎梏，登临全新的境界中去。到时候，慈航静斋也就控制不了你，甚至，你这一身境界，还要超越你的师父，邪王石之轩……”

    “前辈！”

    侯希白痛苦的抬起头，他感觉脑袋都要裂开了，脑中不时浮现那百美老后的画面。

    “呕！”

    又是一声干呕。

    赵佶这幅“百美老后图”，乃是他巅峰画作，岂能轻易窥视。

    道心不够，看一眼，便要被画中的意境所侵蚀。

    “多情公子”侯希白，已经被“精神阉割”了！

