    出于愧疚心理,小熊给祖师行了个大礼，才小心翼翼地把测灵石还回去,真希望祖师他老人家在天之灵别被他气坏才好。

    感觉他们一家跟测灵石杀手似的,走到哪坏到哪，真让人糟心呐。

    正当他们家打算出门的时候,殿门开了,大长老和二长老走了进来。

    “正好,你们都在,那来测测资质吧。”大长老随口道。

    然后,两位长老就看到了一家人脸上几乎一模一样的尴尬微笑。

    “怎么了？”大长老问道。

    小熊小跑两步过来,热情道：“那个不急,大长老爷爷,您这么晚才忙完，真是辛苦啦，现在也到晚餐时间了,您和二爷爷跟我们一起吃吧。”

    大长老挑起眉,“你们专门来仙君殿吃饭？”

    “这里可以边吃边瞻仰祖师的英姿哩~”小熊眨了眨大眼睛。

    “你知道魂体没法吃饭吧？”

    “今天有魂果成熟啦，我专门去摘了一大盘子，正好给长老爷爷吃呀~”小熊殷勤道。

    二长老和大长老都不说话,两人一起警惕地盯着小熊看,“你这么狗腿做什么？你又闯祸了？”

    小熊眼神游移了下，“也、也不算是故意的，就是，那个——”

    “我们不小心把测灵石弄坏了。”顾雨替小熊说了下去。

    “什么？”大长老觉得自己肯定是听错了。

    云昭想说什么,被顾雨一脚踩得没说出来，顾雨继续道：“就是那块，祖师爷那块，被我们不小心弄坏了。”

    这话让大长老没法继续听不懂了。

    大长老魂体的胸口起伏了好几下，虽然他十万年之前就不用呼吸了，但是遇到小熊之后，他也没觉得压力会比活着的时候小，“怎么会坏？我不是还没有给你们拿出来吗？”

    “我自己拿了呀，您当时不是教过我一遍嘛。”小熊说道。

    “我不是在教你，我根本没想过教你！”大长老简直气到说不出话来，小熊的脑子大概都长在这上面了。

    小熊嘀咕，“您也没说不教我……”那么简单想学不会都难。

    二长老惊讶地看了顾雨和云昭的方向一眼，到祖师雕像面前，打出手诀，那块淡蓝色测灵石很快落在二长老手上，上面细细密密的纹路显示着它遭遇了什么。

    “你们有人用测灵石了？”二长老虽然是问句，视线却直接落向了顾雨他们这边。

    “用过了。”顾雨也没打算在这上面撒谎，他只是不想让云昭的测试结果被其他人知道。

    香香感受到了顾雨的用意，立即说道：“是呀，我们都用过了。”

    “你们测试的结果呢？”二长老继续问道。

    二号，阿影和香香立刻挤到了一起，二号出面说道：“长老爷爷，我们还没正式加入仙运宗，我们也得有点隐私啊，等加入的时候再汇报，我们现在最多也就是外围打工人员。”

    大长老缓缓看了众人一圈，在顾雨和云昭身上的停留的稍微长一些，最终没问，他拿过测灵石，看到测灵石在慢慢恢复，才松了口气。

    “行了，你们先回去吧。”

    “大长老不会看出了什么吧？”顾雨偷偷和云昭传音。

    “看出来也不会说的。”云昭笃定道。

    不管是他还是顾雨资质更好，对仙运宗都百利无一害，毕竟小熊还在仙运宗。

    顾雨不再纠结了，小熊则遗憾道：“可惜顾雨爸爸还没测呢~”

    顾雨微微一笑，“不着急，总有一天会知道的。”

    小熊暗暗点头，他将是唯一一个留下来的继承人了，到时候拿到测灵石的机会多得是。

    一家人回了仙运宗给安排的洞府，仙运宗旧址地处极北之地，整个宗门都被雪峰包围，宗门之内也没暖和多少。

    倒是洞府都修建得结实又温暖，有地火的热气贯穿在墙壁内。

    小熊掏出白天收到的两个储物戒指，查看收获。

    流夕长老给的储物戒指中有十瓶丹药，十株极为珍贵的仙草，一件防御性仙宝，百担冰晶谷，百条银叶鱼，还有十万块仙晶，一万中品仙晶。

    “哇！”小熊和小伙伴们一起叫出声。

    他们赶紧去看另外云泽长老给的，十张银色仙灵力流转的仙符，十个装着仙果的玉盒，一支仙宝级的符笔，百担冰晶谷，百条银叶鱼，还有十万块仙晶，一万中品仙晶。

    “小熊你发财了呀！”

    要知道，他们一家忙碌了半天才赚取了一千中品仙晶，卖的还是很受欢迎的带空气净化剂的口罩。

    小熊先是弯起大嘴巴，然后慢慢又弯了下去，“虽然我有钱了，但是我们也没占便宜啊，大长老和二长老回了四个戒指呢，他们还给过我零花钱，给别人倒是挺大方的。”

    房间里传来小伙伴们的吸气声，阿影郁闷道：“那亏了不少啊。”

    亏也没办法，礼尚往来是必须的，小熊将储物戒指中的仙晶放到一个里面，把那枚戒指递到顾雨手边，“爸爸，你可以继续兑换延寿草啦。”

    因为顾雨还没和大家说炼丹的事，他们一直认为顾雨炼丹失败了。

    顾雨惊讶地看了小熊一眼，“亲爱的，爸爸不需要兑换延寿草了。”

    顾雨将延寿丹的事跟大家说了说，这件喜事让房间里的氛围都轻松起来。

    小熊和小伙伴们虽然还想多数一会儿仙晶，但是到了他们睡觉的时间，开心地去葫芦秘境内睡了。

    房间内只有顾雨和云昭两个人，云昭将顾雨拉到怀里，用力抱住他。

    瞬间之后，顾雨和云昭也消失在房间内。

    两人没有去葫芦秘境，而是到了星辰空间内，这里已经算得上星辰世界了。

    不知道是不是巧合，顾雨和云昭出现的地方正是那片金光闪闪的留言附近。

    顾雨僵了一下，推了推正将头埋在他肩上的云昭。

    云昭不太情愿地抬起头，抱怨道：“看来不找到最高神殿，它是不会消失了。”

    “你——如果你是神子转世怎么办？”顾雨低声说道。

    “我也不知道，如果是以前，我肯定会说世界毁灭关我什么事。”云昭将头搁在顾雨肩上，在他耳边说道：“反正我死的时候，大家会陪着我一起死。”

    但是，现在，他并不希望这样。

    这个世界再糟糕，依然有他想留住的人。

    不过，云昭一点都不想自我牺牲，留下顾雨和孩子们。

    他得活下来，他不能让顾雨少了伴侣，也不能让小熊没了父亲。

    顾雨会孤单，对小熊来说，这样的家庭会不健康——有了感情，有了责任，有了羁绊，害怕的事就越多。

    云昭更用力地抱紧了顾雨，头垂下来。

    第二天清早，顾雨和云昭出来的时候，得到了一个坏消息，空气中的毒气似乎又增加了。

    四位长老商量之后，干脆让徒昱和徐娇铃等人离开的时间提前了，就选在三天之后。

    八千个人，各自都带了不少东西，毕竟一千年并不是很短的时间。

    宗门也尽可能为他们准备了不少东西，各种食物，仙器，材料，更多的是种子。

    小熊也贡献了些青菜和菜籽，一个雨瓶，一套锅碗瓢盆之类的厨房用具。

    上古飞舟启程那天，所有仙运宗弟子都到了广场上。

    看着那上古传承下来的仙宝带着宗门资质最好的弟子离开。

    流夕长老和云泽长老也要跟着飞舟一起离开，他们还要继续教导徒昱和徐娇铃。

    随着上古飞舟升空，流夕长老忽然一叹，“也不知道我们这次的选择是对是错。”

    云泽长老看了她一眼，“你临走前，给小熊留了东西？”

    流夕长老神识扫过拥挤的飞舟，以及隔壁八人间的两位徒弟，“我把多余的仙灵脉留了十条，小熊说得对，总得有人对留下来的弟子负责。”

    巨大飞舟在高空发出耀眼的光芒，然后虚空中出现黑色的一点，渐渐变大，将飞舟吞没。

    小熊待飞舟完全进入虚空，就走到了最高的处，先摸出一个喇叭，然后说道：“今天人来得挺齐，作为仙运宗的继承人之一，我顺便给大家开个会。”

    底下众人：能不能让我们多感受一下伤感气氛……

    小熊完全不能理解大家的心情，继续道：“现在，各大宗门都在为对抗灭世之灾努力准备，我们仙运宗也该贡献自己一份力量。毕竟，只有仙界存在，我们才能活下去。”

    底下众弟子面面相觑，仙运宗是隐世宗门啊。

    有弟子想反驳，但是被峰主和家主拦下了，这是唯一一位愿意留下的继承人，只要不出大错，小熊就是代宗主了，何况还有大长老和二长老看着。

    “我了解了一下，现在仙运宗有五峰，三堂，还有两个大型家族。明天，各峰各堂，还有两个家族，都派出十个人，这十个人得有懂得照顾灵草的，会炼器的，炼丹的，来找我学习；这些人学会之后，再回各峰教导其他人。”小熊的大喇叭喊道。

    小熊打算将空气净化剂的业务开展起来，对于地处极北之地，没有什么秘境的仙运宗来说，这将是非常赚钱的副业。

    更重要的是，现在空气中的毒气越来越多，修炼得花更多的仙晶，或者更多的时间。

    他们对外出售空气净化剂就算是贡献了自己的一份力量了。

    几位峰主、堂主不知道小熊的打算，但是他们一致的决定是支持小熊，如果实在开展不起来，就直接拿事实跟小熊讲道理。

    小熊还小，其实他现在什么都不做，宗门也不会有人怪他。

    不管怎么说，第二天，一百名弟子都准时到期了，跟着过来的，还有两位喜欢凑热闹的峰主。

    小熊将这一百个弟子和二位峰主带进了葫芦秘境，看着和外面冰天雪地完全不同的秘境，这些弟子们对小熊的尊重和认同都多了一分。

    至少，小熊没有直接挑选资质更高的弟子进来修炼，而是给了每个人机会。

    小熊亲自带着小伙伴和小影龙们一起，给这一百名弟子做示范，如何种植空气净化剂需要的药植，如何调配药剂。

    最后，再拿过来云昭爸爸炼制的口罩，将空气净化剂加进去。

    小熊拿着绿色的大口罩，看了看一百个眼花缭乱的弟子，指着其中一个道：“你过来，你今天修炼了吧，脸色这么青，你先试用一下。”

    小熊将绿色的大口罩直接罩在了人家脸上，其他弟子都往后躲了躲，这……这绿色也不太好看呀。

    那个弟子脸色涨红，到底没有反对这位小宗主，心里已经想着，下次就换个人过来学习吧。

    就在这时候，一丝淡淡的药香飘进鼻子，然后顺着经脉游走。

    上午因为修炼而火烧火燎的经脉像是遇到了一股清凉，舒服至极。

    他直接盘腿坐了下来，运转灵力，脸色越来越好。

    在众人奇怪的目光中，这位弟子运转了一个大周天之后起身，对着小熊恭敬地拜了下去，“弟子体内的毒气已经清除，多谢宗主赐药。”

    在知道这东西可以净化空气中的毒气之后，所有人都要求再学一遍，这么重要的丹药，千万不能出错。

    小熊郁闷了，多简单的事呀，还需要再来一遍，他摆了下尾巴，“来，小一到小十一，你们来教他们。”

    茫然无辜的小影龙们：我们又得罪了谁？

    两位峰主眼中满是欣慰，这种好东西，即便不卖出去，在仙运宗内部也是十分需要的。

    第一天，小熊总算是把一百位弟子全部教导会了，还让他们用留影石做了记录，回去带着峰内弟子慢慢学。

    小熊的打算是，以后这些人可以派一部分人到秘境里种植药植，其余的步骤在外面进行，以后，将空气净化剂发展成仙运宗一项主要收入。

    然后他就可以当甩手掌柜了，他还小，需要更多的学习时间。

    傍晚的时候，小熊拖着累瘫的身体去仙君殿，作为新任的宗主，他打算第一天拜一拜祖师，诉说一下他有多么辛苦，再看看那块测灵石好了没。

    大长老和二长老现在住在仙君殿了，大概是防着他再来搞破坏，真是小气呢。

    小熊在两位长老虎视眈眈的目光中，对着祖师拜了下去。

    就在这时候，祖师额头忽然出现一道光芒，落在小熊大头上。

