    “掌柜的，好酒好菜上上来，速度快点，大爷还赶着上千机台！”

    这群人一进来就占据了店中全部桌子，没奈何，叶欢四人只能吩咐小二将早饭端到楼上客房。

    叶欢站在二楼楼梯处不着痕迹往下看，只见这群人穿着统一制式的衣服，连腰上挎着的宽刀似乎都是同一款式。毫无疑问，这应该是出自同一门派的人。

    虽然叶欢此前并未行走过江湖，却也知道，一般白道门派中规矩甚严，弟子们即便出门在外，也不会如他们这般大声喧哗。再看这群人，虽然穿着统一的衣衫，但个个皆是靑壮，一脸横肉，面露凶光，看起来哪里像行侠仗义的大侠，说他们是绿林悍匪也不为过。

    虽然叶欢也知道不可以貌取人，但人的气质是不容易改变的。叶欢几乎可以肯定，这群人不是什么好人。

    那掌柜早被大嗓门吓得面色惨白，此刻又见他们腰挎宝刀，个个凶神恶煞，哪里敢招惹，连忙吩咐小二先给他们将酒抱了过来。又上了几盘下酒菜，暂时将他们稳住了，这才偷偷擦了一把额前的冷汗。

    说实话，开客栈最怕的就是遇上这样的亡命徒，他们打起架来那可是什么都不管的，到时候客栈被拆了都有可能。

    不过近两年在武林盟的管治下，这种情况已经很少了。但这些人也不知从什么地方来，大清早的就要上千机台，不知江湖中又出现了什么大事。

    说起这千机台，就不得不提到武林盟。

    几年前，周梁二国大战，周国不敌，一连被梁国攻下了七城。彼时周国朝堂中已无将可派，完全陷入了绝境。眼看着就要被梁国攻占，没想到在攻到余州时，却被一支实力超群的队伍拦截，一时间损失惨重。

    这支队伍在打退梁军后却又神秘消失，此后就出现了武林盟。武林盟中的几位首脑，都是当年参与了那场战争的大侠，战争结束后，朝廷与他们约定，此后江湖事便由武林盟专管，朝廷与武林盟互不干预。

    至于他们口中所说的千机台便在余州，乃是武林盟的总址，离此地已经不远了。

    “唉，大哥，你说最近传的那事儿到底是真是假？”

    酒至半酣，有人开始谈论起来。

    那被称作大哥的男子面向凶恶，眉骨突出，显得双眼格外阴郁。而右脸上还有一条贯穿下颌的刀疤，让他看起来更加骇人。

    他淡定的喝了一口酒，突然猛的转眼向叶欢瞪了过来。

    叶欢恍若未见，也没有被抓包的尴尬，反而大大方方向那大哥笑了一下，旋即转过了目光，对着柜台里哆哆嗦嗦算盘都打不清楚的掌柜道：“掌柜，还劳烦你们快些将早饭送来，我们还赶着赶路。”

    说完，并不理会下面一群人虎视眈眈的目光，神态自若的回了客房。

    花醉一直隐在阴暗处，见叶欢进屋，她并未有所动作。她内功深厚躲在暗处只要不发出声音，楼下那些人也发现不了她。

    接着，大门处又飞快跑进来一人，这人生得极为瘦小，身上也穿着与这群人一样的衣饰，想来是他们的同门。

    其余人对他的迟来一点也不惊讶，仍是该说笑说笑，该喝酒喝酒。

    那人便凑到大哥身边，低声说道：“大哥，你叫我去打听的事情，我已经打听清楚了。杨家被灭门后，杨逸书的儿子逃跑了，昨天在这附近被天目派的人遇上了。我只看到了天目派众人的尸体，那杨逸书的儿子却是不见了踪影。看来，应该是被别人得手了。”

    那大哥冷哼了一声，“可有看出是什么人出手？”

    那人便答道：“看手法，倒不像是江湖中人所为。”

    大哥动作一凝，皱了皱眉，右脸上的刀疤看起来更加狰狞，“你的意思是，那小子很有可能落入了朝廷之手？”

    那人点头，“我认得那手法，该是出自演武堂。这演武堂是朝廷培养高手的地方，手法独特，我不会看错的。”

    大哥眉头皱得更紧，似乎有什么事情想不通一般，好半天才道：“莫非与最近镇国公造反一事有关？听说镇国公带着那个什么皇子跑到江湖中来了，难道他们也想分一杯羹？”

    “此次武林盟广发英雄帖，邀各方英雄豪杰上千机台，恐怕就是为了杨氏手中那件东西。如今若是朝廷也想来分一杯羹，这事儿可就不简单了。”

    花醉听到这里，不由瞪大了眼睛。她之前单知道杨氏被灭门，却不知杨氏灭门的幕后真相。如今听了这些人的谈话，她才意识到自己到底救了个怎样的烫手山芋。

    可是心中又有一些好奇，他们口中所说的“那件东西”到底是什么，竟惹得武林盟都出动了。

    她又在阴影处等了片刻，再也没有得到其他消息，便身形一闪，如一道清风飘进了客房。

    房中，叶欢三人正襟危坐，正等着她回来。

    叶欢给她倒了杯茶，“怎么样，打听到些什么？”

    花醉接过茶道了声谢，却并没有喝，而是回道：“只听说武林盟广发英雄帖，要在千机台举行武林大会。还有……”她下意识里看了一眼脸色冷淡的柳白，然后道：“还有，这次武林大会的目的，很有可能便是杨家手中的什么宝物。”

    此话一出，柳白脸色骤然一变。他下意识里便要站起，叶欢却仿佛早有预料，伸手压住他的肩膀，淡淡道：“你急什么，她说的杨家，你又不姓杨。”

    柳白使劲挣扎了一下，不悦道：“你放开我！”

    叶欢松开手耸了耸肩，“松开就松开。”继而看着他的双眼，微微笑道：“连武林盟都出动了，现在我真的很好奇你们杨家到底得到了什么宝物，竟然被人这样觊觎。”

    柳白脸色又是一变，警惕的看向叶欢，“你之前说过，你不会过问我的事情。”

    叶欢一脸无辜道：“我没有过问你的事情啊，我分明问的是那件宝物。”说着，还斜了他一眼，“你有什么好过问的，除了灭门被追杀，看你这模样，以前肯定是个娇娇公子。”

    “你！”柳白气得鼻孔都大了，他发现叶欢的嘴真是讨厌得很，似乎不刺他两句心里就不舒坦。当下他也懒得与叶欢说，只把脸往旁边一扭，不再理会她。

    叶欢倒也无所谓，柳白既然不愿说，她也不愿逼问。等过几天，消息传开了，自然就知道怎么回事了。

