
　　顾羽笑着打断五妹：“五妹你错了，给三哥绣完之后，下一个肯定到你自己，四哥肯定在最后面。”

　　这话没毛病，一般女孩子出嫁，比男子大婚要早得多。

　　顾莹听了，脸不自觉地红了,声音大了一些：“谁说一定是轮到我？你就不能早点大婚？”

　　顾羽急了，赶紧制止五妹：“快别说这个，等一会儿，大家都听到了。”

　　顾莹这才住口。

　　一会儿后，欧阳老将军也带着欧阳明和欧阳箐到了。

　　大家都坐好后，互相做了介绍。

　　龙套那边是他和夫人凤娇,外孙龙彦，徒儿顾羽。

　　顾铮这边是他和岳灵芝,还有顾莹。

　　顾翎要打理生意，留在樾城，可能婚礼前几天才能到京城。

　　顾铭也还在边关，他可能会在大婚前半个月到。

　　欧阳箐因为即将嫁给顾铭，岳灵芝特意请了她过来。

　　这顿饭，等于是给龙套师徒接风洗尘，怎么可能少了欧阳箐？

　　欧阳明也是顾铮和岳灵芝特意请过来的。

　　目的是让他和龙彦彼此熟悉一下。

　　两人都要参加科举，彼此能学习交流一下，也是挺好的。

　　龙彦虽然也是才华横溢，但他比起欧阳明，吃亏在受到的教育不同，还有就是所处的学院氛围不同。

　　所以，顾铮和岳灵芝便着重介绍了他们两个认识。

　　没想到两人一见如故，聊到学院里面发生的事，两人完全没隔阂。

　　欧阳明比龙彦年长几岁，龙彦才刚刚十六。

　　龙彦便很自然的称呼欧阳明为“明哥”。

　　欧阳明也爽快地应了下来：“好！从今以后，我就多了一个阿弟了。”

　　岳灵芝却看向龙套和舅爷爷，她的眼神在询问他们：辈分乱了，这样合规矩吗？

　　她的意思龙套秒懂,他摆摆手，用眼神回答了岳灵芝：没事儿，江湖中人，没那么多讲究，如果摄政王没意见，他就更加没意见。

　　欧阳老将军也懂了岳灵芝和龙套的意思，笑道：“他们高兴就好！”

　　岳灵芝是突然想到，顾羽是龙套的徒弟，而龙彦是龙套的外孙，按照辈分，顾羽比龙彦大一辈。

　　欧阳明是她表哥，那就是和顾羽同辈。

　　辈分乱不乱，岳灵芝是无所谓的，但她知道古时候的人，特别注重辈分。

　　欧阳老将军心情极好，招呼大家道：“大家都不要拘谨，放开来吃，今天坐在这里的，可没有什么大官和王爷，也没有老前辈，这样才吃得尽兴！”

　　龙套哈哈大笑：“久闻摄政王刚正不阿，但说话风趣幽默，今日一见，果然不假！”

　　“能和风趣幽默的摄政王同台吃饭，真乃三生有幸，来来来，小弟先敬你一杯。”

　　欧阳老将军也是哈哈大笑：“久闻龙老弟的大名，今日得见，也是我这老头三生有幸。”

　　两个头发花白的老人，端起酒杯一饮而尽。

　　顾羽赶紧为他们倒满了酒。

　　龙套又和凤娇一起，举杯敬顾铮和岳灵芝。

　　“南越王，南越王妃，这一杯是我们夫妻敬你们的，谢谢你们救了我们的外孙，也谢谢你们为民除害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十九章 接风洗尘免费阅读。https://www.23sk.net 