    时间缓缓过去。

    明面上、暗地里，无数双眼睛都死死盯着机场通道，依旧没有发现苏雨柔的踪迹。

    “该死，苏雨柔难道不在这些飞机上？”

    “不可能，肯定在！”

    “再等等，通知外面的人，切莫打草惊蛇！”

    “没错，估计是缓兵之计，不要上当。”

    “情报不会有错，苏雨柔肯定在……”紧张的气氛，弥漫开来。

    ……机场外面。

    各方势力也是心头震动。

    某处大厦顶楼，十名黑衣人面色凝重，狙击枪都已经子弹上膛，却依旧没有等来目标的踪迹。

    “法克！”

    “三大唱片公司的人都已经出了机场，苏雨柔人呢？”

    一名刀疤脸男子，神色暴躁：“快，通过八倍镜严查那些唱片公司的人，苏雨柔，有可能伪装成员工。”

    其余人心头一震，赶紧通过狙击镜观看起来。

    几分钟后。

    “老大，还是没发现。”

    “我这边也没发现。”

    “没有目标踪迹……”一名名狙击手相继回报。

    [笔趣阁 www.sbiquge.co]“法克！”

    刀疤脸暴跳如雷：“情报部门都是些蠢货吗，再拖下去，就要错失最佳机会了！”

    可他再怎么狂怒，也没有办法。

    连目标人物都没有看到，就算百发百中，有何意义？

    杀普通人，他们可拿不到钱。

    而这时，三大唱片公司的人，都已经乘坐专车驶离了机场。

    “没机会了。”

    刀疤脸神色阴冷无比：“准备收队离场，等候下一步指示。”

    其余九名杀手，迅速起身拆解枪械，训练有素。

    就当所有人准备离去的时候。

    突然。

    一道冷漠的声音，骤然响起——“怎么，华夏是你家吗？

    想来就来，想走就走，天底下可没这种便宜事。”

    几乎在声音响起的瞬间，刀疤脸杀手浑身紧绷，想也没想右手一甩，挂在大腿处的枪械瞬间上膛。

    同时，他整个人朝着前方飞扑而出。

    “呯！”

    枪响。

    扣动扳机的时候，刀疤脸看到身后铁门处，站着一名冷厉的青年。

    但下一刻。

    子弹击打在铁门上，迸出火花。

    那名冷厉青年，却诡异般出现在了另一边。

    “幽狐杀手团，一名指挥者，九名杀手，外加六名情报人员，于上周末从东南亚偷渡入境。”

    “途径云贵行省，绕路川蜀，潜入江南金陵。”

    冷厉青年缓缓开口。

    刀疤脸杀手浑身一震，不仅是他，其余九名杀手，也同样内心惊恐。

    因为，青年刚才说的，完全就是他们在华夏境内的活动轨迹，本以为天衣无缝，可现在，显然已经暴露。

    一举一动，尽皆在别人的掌控之中。

    “你是何人！”

    刀疤脸狠狠开口。

    “我？”

    冷厉青年神色肃穆，正色道：“华夏，龙刺特战队，李青峰。”

    华夏军部！是华夏军部！“法克！”

    “杀！”

    刀疤脸杀手想都没想，拔枪射击，其余杀手，也全部掏出武器。

    这些精锐杀手，枪术精准，都是从生死线上磨砺出来的，这么近的距离，根本不用瞄准，抬手便扣动扳机。

    一时间。

    清脆的枪声，回荡在夜色当中。

    面对如此密集的杀机，李青峰目光却平静无比，几乎在刀疤脸杀手肩膀抖动的前一刻，身形一掠——唰！李青峰身形骤然化作一道残影，所有子弹，全部被躲避。

    几乎两个呼吸间，他已经从铁门出掠闪过来，冷厉的眸子迸出寒芒，双手猛然出拳，中指指骨凸出，闪电般朝着前方点了两下。

    隔着三四米，一道无形气劲迸裂而出。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两名杀手，绝望的捂着咽喉倒地，喉骨气管直接崩断。

    咻！李青峰冲进人堆里，犹如人形暴龙兽，低肩猛撞，足有三名杀手直接被撞飞，还没落地，体内发出咔嚓骨裂声，吐血身亡。

    从他发动到现在，不过才两秒钟。

    却已经有五名精锐杀手被杀！“该死！”

    “撤！”

    刀疤脸杀手吓得亡魂四起，带着其余五人发疯般朝着出口跑去。

    李青峰目光幽冷，一脚猛然跺在地面。

    嘭！地裂石开，两块尖锐的石块震动，然后噙着森然气劲，犹如子弹般飙射而出。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    又有两名杀手毙命。

    可趁此机会，还是有三人跑到了铁门处，还没等他们露出绝处逢生的喜悦——“咚！”

    整扇铁门，连同门框直接被人轰飞，噙着恐怖力道轰然倒下，一名杀手躲避不及，直接被沉重的铁门砸中，不断吐血，显然是活不成了。

    两名同样冷厉的男子，站在门口。

    “队长，你这速度有点慢啊，都超过了五秒钟，你还没解决完。”

    一名魁梧青年，咧嘴笑道：“还得我帮忙，要不是我，这些人可跑掉了。”

    说着，他甩了甩拳头。

    刚才那刚猛霸烈的一拳，便是他轰出来的。

    一拳，将铁门连同门框直接震塌。

    力道恐怖。

    “没你们，他们也跑不掉。”

    李青峰脚尖猛然跺在地面，发出巨大轰鸣，快若闪电，瞬间出现在另外刀疤脸杀手身后，一拳轰下，刀疤脸犹如遭受千钧之力，轰然倒地。

    斩杀刀疤脸后，李青峰反手一记手刀朝后方劈下。

    “咔嚓！”

    最后一名杀手，头骨碎裂。

    一击毙命！“别墨迹，还有任务在身。”

    “通知内务部，过来处理尸体，我们走。”

    李青峰带着两名队员，径直离去。

    ……类似的一幕，不断发生。

    转角处，那辆大卡车内，待命的狂狮佣兵团成员，等了好久也没接到下一步指示。

    “不对劲！”

    “苏雨柔估计不在这几架飞机，我们先行离去。”

    金发男子眉头紧皱，然后用力敲击集装箱内壁。

    咚咚咚！咚咚！声音三长两短，这是摩斯密码，示意司机开车离开。

    果然，大卡车发动，开始移动。

    几分钟后。

    “老大，我们的路线变了吗？”

    其中一名雇佣兵，看着显示屏上的路线：“GPS显示，我们没有按照原先的路线撤退？”

    什么！金发男子面色微变，用力捶打集装箱内壁。

    过了会，车辆停下。

    “难道计划有变？

    可有变化为什么没告诉我们？”

    金发男子面色阴沉，拉开集装箱后备门。

    随后。

    他的身躯猛然一颤，呆滞在原地。

    

