    邱鹤又好笑又好气的说道“你别跟我说怪话，我听不懂，我的重点是称呼吗？”

    “是不是有什么关系？反正都爆出来了，回头找个时间，直接挑明了就完事了，老叫王溪干嘛？回头颜大叔在跟我拼命，老老实实恢复本来姓名吧。”王道摆了摆手，笑道

    颜汐和邱鹤对视了一眼，纷纷苦笑起来，颜汐挑着眉问道“王大哥，你这是承认了？”

    王道一边吃着点心，一边嘟囔道“你们说呢？这都上门兴师问罪了，我敢不承认？”

    这就是承认了，这件事的始作俑者，就是王道。

    颜汐和邱鹤眼神有些复杂，他们感动，感激，王道为了颜汐，为了至心门做了这么多，他们很清楚，这件事看起来简单，但幕后推手的工作是很复杂的。

    安排徐德诺将丑闻爆出去，还要安排人造势，安排人引导，安排人去深挖，而且如何去爆也需要动脑筋。

    给多了太刻意，给人感觉像是假的，给少了没用，要给的恰到好处，这个分寸很难拿捏。

    王道这么一个懒惰的人，却愿意为了让颜汐和颜栋恢复身份，做这么多，这足以体现王道对他们的在乎了。

    所以他们很感激王道的心意，可他们也有担忧和无奈，因为这件事不是那么简单的。

    “王大哥，你明白我们的意思，我们不是怪罪你。”颜汐先解释了一句，道“是因为……”

    “行了行了。”王道咽下了点心，摆摆手打断了颜汐的话，笑道“我还不知道你们什么意思？擂台赛的时候我就问你了，为什么不恢复自己的身份，你说没证据，也无法恢复容貌。”

    “之前我就忍了，毕竟报仇这事，我还是希望能够按照你的意思去做，但是仇人都没了，你还担心什么？容貌，证据，这重要吗？你家的秘法，难道还不能够证实你们的身份？”

    “你们这么做无非只有一个理由，你们颜家的秘法太过强大，提升天赋这种事，要是让人知道了，不知道还会冒出多少勤育宗和洞幻门出来。”

    “你们不想给我添麻烦对吧？”

    颜汐和邱鹤无奈的苦笑，纷纷点了点头，颜汐叹道“就知道瞒不过王大哥。”

    王道瞪了颜汐一眼，道“知道瞒不过你还瞒？我说你们俩是不是傻？杂毛鹤，你也是，当初的聪明劲呢？我寻道宗的麻烦还少吗？我还缺这点麻烦？”

    “再说了，你那秘法有多重要？重要的过满灵山？重要的过数字绝地？重要的过四儿的时间幻境？重要的过我自己的秘密？”

    邱鹤解释道“我知道，可是秘密总有一个临界点，寻道宗的秘密无数，早就让很多人觊觎了，这要是再多汐儿一个，谁知道会不会爆发？”

    “爆发还等现在？我寻道宗早就被人觊觎了，结果数字绝地给我一个大秘密，满灵山又给我来一个大好处，这都是众目睽睽的好处，真要有临界点，早就爆了好吗？”

    “我为什么敢接受一个一个的好处？不光是因为灭痕他们家少爷，也不是美琪他们段家，更不是天地认可，是因为我王道不怕！”

    “说一句你们可能听不太懂的话，我前期怕过，所以我苟了一段时间，而我苟，就是为了后期的不怕！我希望整个十方大陆，再也没有让我恐惧的事情，再也没有让我会担心，会忌惮的事情发生！”

    “我当时没想过灭痕他们家少爷的帮忙，没想过会跟段家有交情，更没想过天地认可。所以我一直在积蓄我自己的力量。”

    “到有一天我不怕了，结果我发现居然有人在帮忙托着我，但是我没管那么多，我怕有一天有人托不住，所以我还在一直积蓄力量，积攒着底牌。”

    “结果随着事态发展，我发现托着我的人越来越多，到现在我一张底牌都没出，你知道我多难受吗？我跟你们说，要不是我现在还没疯，我都自己找事去了。”

    王道说到这，冲二人拱了拱手，笑道“所以我拜托你们，给我添点麻烦行吗？多找点人觊觎我，给我找点事，让我放出点底牌，爽一下行不行？”

    “我堂堂寻道宗现在都成小白脸了，就指着别人保护活着，所以麻烦你们给我找点不怕死的，让我寻道宗也立个威好不好？谢谢你们啊。”

    颜汐和邱鹤听到这话，差点没笑出声来，一件对很多人来说的麻烦事，到王道这里，反倒被说成了帮忙了。

    二人心中无比的感激，他们知道，这是王道在给他们宽心，以寻道宗现在的能力，谁敢说他们是小白脸？

    给人添麻烦，反倒要被添麻烦的人，给他们宽心，这种事，恐怕也就只有王道能够做得出来了。

    但正因为如此，颜汐和邱鹤才对王道如此的亲近，因为这样的朋友，让他们心暖，让他们永远的感动。

    二人对视了一眼，邱鹤冲颜汐点了点头，颜汐眼中闪过一丝决然，道“好吧，既然王大哥都这么说了，那汐儿就给王大哥添个麻烦，我会找适当的机会，恢复自己的身份。”

    王道一拍桌子，笑道“这就对了，你们……”

    正说到这，忽然就听外面传来了一个悦耳的声音。

    “道哥哥！我们来啦！”

    三人转头向门外看去，顿时看到了两个熟悉的倩影，王道一脸无奈的扶着额，道“我去……你们俩丫头没家的吗？老老实实在你中心境呆着不好吗？把我寻道宗当你们家了？”

    来人，正是乌云倩和罗冰。

    二人轻车熟路的走进了寻道大殿，完全忽视了王道的话，热情的跟颜汐和邱鹤打了招呼后，乌云倩直接走到了后堂，拿出了托盘，上面放着茶杯和茶碗。

    而罗冰则直接拿起了王道旁边的点心，咬了一口后，满意的笑道“嘻嘻，今天是莲儿姐做的点心呀？有口福喽！倩倩，张嘴。”

    乌云倩张开嘴巴，咬了一口点心，笑眯眯的说道“恩，还是莲儿姐做的好吃，上次美琪姐做的太难吃了。来，罗罗，喝茶。”

    说完，将茶杯递给了罗冰。

    罗冰放下点心，嘻嘻笑道“倩倩，小心美琪姐挠你痒痒哦。”说完，美美的喝了口茶。

    王道一头黑线的看着二人，咬牙切齿的说道“我说，你们俩来我宗门无视我这个掌宗是不是有点过分了？信不信我开护山大阵，把你们扔出去？！”

