    李长生上前，老祖宗也很快从闭关之地走了出来。

    金丹境修士到访，这对于李家来说也是一件大事情。

    那金丹境修士看上去很是年轻，一副仙风道骨的模样，显然是有意隐藏了自己的年龄。

    “在下鹤天清，这位可是李家的道友？”

    金丹修士横渡虚空而来，他一脸笑意的向李长生询问起来。

    李长生见问, 他顿时确定了自己的猜测。

    “鹤道友有礼了，这里正是我李家翠屏山，不知道友前来，所为何事？”

    李长生开口，他不知对方的身份，因此并未多说什么。

    鹤天清落在翠屏山上, 此时李虎也走了上来。

    见李家有两位金丹境修士, 鹤天清显然有些惊讶。

    他开口说道：

    “两位道友，我是赤焰宗门人，这一次是东荒府派遣使者前来，在流岩岛上召开金丹大会，希望每一个金丹家族都派遣修士前往，我是特地前来通知大家的！”。

    鹤天清说着，将一块腰牌拿了出来，上面雕金镶玉，书写着两个遒劲有力的大字“东荒”！

    李虎和李长生对视一眼，他开口问道：

    “鹤道友，在下李虎，不知这东荒使者前来，所为何事啊？”。

    李虎他们才刚刚晋升金丹家族数年，竟然就被赤焰宗收录在内，很显然赤焰宗的影响力，显然不小。

    而东荒使者前来，就能指派赤焰宗的金丹境强者亲自外出散播消息, 这样足以说明对方的份量。

    “此事我也不清楚，在下不过是一个跑腿的而已，这令牌请二位道友收下！”

    鹤天清眉目清秀, 言语之间却有一股疏远冰冷之感，很显然这些金丹家族根本不入他的法眼。

    身为大宗门的金丹子弟，他们的眼光可都不一般。

    “还请道友到我李家歇息一番，喝一杯热茶如何？”

    李虎开口邀请，那鹤天清却摇头拒绝了。

    “多谢二位道友，不过我公务在身，还要去其他地方传讯，改日再来叨扰了！”

    鹤天清说完，立刻御剑飞天而去，丝毫没有要与李家沾上关系的样子。

    对于这些金丹家族，赤焰宗子弟还是很有一些优越感的。

    李虎拿着手中的令牌，仔细查看一番之后，又交给李长生查看。

    “这东荒使者，怎么会忽然来到咱们这里？”

    李虎很是不解，东荒府虽然名义上是流川府的掌管者，但它们之间更多的时候都是各自为政，互不干涉的。

    这么多年来，东荒府也从未派遣使者前来, 更没有召开过这样的金丹大会。

    “这或许是一个机会，咱们李家扎根黄岩岛已经很多年了, 可从祖辈开始，我们从未走出过东荒大海，更无法接触到流川府以外的世界！”

    李虎有些激动，这就像很多凡人一样，一生也许都未曾走出过自己的国度，根本不知道外面的世界是怎样的。

    或许他们也曾充满了向往和憧憬，但最终却又因为种种原因，压制住了那份渴望，依旧留在生养自己的这片土地上。

    李虎的意思很明白，李家现在已经强大了起来，足以支撑他们走出去，他也想要去看看。

    谷撛

    “老祖，这一次金丹大会，还不知道对方目的何在，咱们真的要去？”

    李长生说道，他如今是一心想要凝练神识之力，壮大自身的修为。

    以他金丹一品的资质，将来化丹成婴，那几乎是板上定钉的事情。

    李虎却摇头说道：

    “将来你要走出流川府，走出东荒，那里有更加广阔的天地，所以这次机会你可以去历练一番，见识一下其他家族的强者！”。

    李虎显然不认为这一次会有什么危险，整个流川府的金丹修士都要前去赤焰宗，若是有这都有什么阴谋的话，那就真的是太可怕了。

    “不过你要小心一个人，还记得当年楚家那个进入赤焰宗的女娃娃吗？如今二十年过去了，她的实力如何咱们不知，但一定要小心！”

    李虎交代道，他想要让李长生外出历练一番，毕竟李家接触到其他金丹境修士，甚至是元婴境修士的机会不多。

    若能结交一些金丹家族，这对于李家来说也是一次好机会。

    李长生点头答应下来，家族的发展确实不可能一直在扬波城中，将来必定会走出去，与更多的金丹家族有所交集。

    而李长生也想要去看看，这流川府之外，东荒海之外，是否有更加精彩的世界。

    那天下九州之地，是否如同仙境一般灿烂。

    “老祖，那个楚家的楚玉玲？现在她应该也有三十多岁了吧，我会小心的！”

    李长生知道那个双灵根的小女孩，她资质不凡，当年被赤焰宗看中，进入了赤焰宗修行。

    这一转眼二十年，对方再未出现在扬波城中。

    如今楚家被灭，不知她是否已经得到了消息。

    李长生准备一番之后，他带上蓝翎离开，直奔黄岩城。

    蓝翎现在已经突破到了筑基境中期，它的速度大增，比之前更加快捷，充当坐骑确实非常方便。

    李长生如今已经可以御空而行，但他还是更喜欢有坐骑代步。

    来到黄岩城之后，李长生乘船辗转再次来到了流岩岛。

    这已经是他第二次光临这座流川府第一大岛了，此次他到来之后，自有赤焰宗的弟子在飞龙城中等候。

    作为流岩岛第一大城，飞龙城正是赤焰宗所有。

    李长生表明身份之后，便被达到了赤焰宗当中。

    此时前来参加金丹大会的修士已经不少，李长生被侍女带入这片区域时，不少金丹修士正在互相攀谈。

    “这位道友，你也是专门来参加金丹大会的吧？在下叶辰，有礼了！”

    一位意想不到的修士出现在李长生面前，热情的向他打着招呼。

    长白岛叶家，叶辰！

    李长生微微一愣，他还以为是被叶辰认了出来。

    在看到对方一副结交之意后，他这才反应过来。

    这个叶辰之前不过是筑基境大圆满境界，后来冲击金丹境失败，最近才成功跨入金丹境。

    这一次趁着东荒使者召开的金丹大会，他显然也是来参加大会的。

    “在下李长生，黄岩岛修士！”

    李长生点头一笑，显得从容淡定。

