        当年，柳妖王为什么会失败，不是它不够强大，或准备不足，而是他得不到天地法则的认可。

    因为它作为一条蛇，对自身不够自信，强化为龙，已龙躯羽化，不但不成功，还成了失败的关键点。

    你明明是蛇，为什么要已龙的身份羽化。

    连自身的血统都不认可，有什么资格成为四阶圣灵。

    这也是后来，柳妖王羽化失败后，在蛇族定了一条不成文的规矩，蛇不可化龙。

    天地法则是很挑剔的，对硬件要求很高。

    不但针对你的实力，还针对你的“人品”。

    但凡四阶圣灵，都是超凡入圣的存在，对自身要有无比强大的自信心。

    蛇化龙，不是人往高处走，而是自卑的表现。

    对于狐仙王来说，她应该早有羽化的资格，可却迟迟不敢羽化，为什么呢。

    或许也是不够自信，没有把握，因为但凡羽化失败，就等于被判了死刑。

    没有再来一次的机会了。

    三阶很难掌握法则之力，若是能掌握法则之力，也有了跟天地法则套近乎的资本了。

    简单的说，这种果实对羽化者，是梦寐以求的宝贝。

    涂小安懂了。

    人类水族齐齐出动，看来都是奔着法则果实而来。

    第一种异兽果实比起法则果实，还真的逊色不少，没有可比性。

    就算你能拥有一头四阶的异兽，但你自身无法迈入四阶，终究是个凡人，终究会埋没在时间的岁月长河中。

    唯有自身的实力，才是生存的唯一标准。

    落子烟并没有跟涂小安说起法则果实，不是她故意不说，恐怕是她也不知道。

    或许说人类官方没有跟落子烟交代实底。

    哈哈，不愧是狐仙王啊，这头即将要成为九尾仙狐的女人。

    知道的就是多，或许也是她活的太久的原因，知道很多古来的秘钥。

    涂小安总是在知识面吃亏。

    他还傻傻的以为异兽果实就是天大的宝贝了。

    太天真。

    “那第三种又是什么果实！”

    涂小安消化掉法则果实后，迫不及待的问。

    对他来说法则果实就已经强无敌了，毕竟能让你有很大机会成为四阶圣灵。

    “能力果实！”狐仙王遥遥相望轮回树，然后继续道：“能力果实顾名思义，就是让你拥有一种强大的能力，强大的神通，为什么排在法则果实之上，是因为这种能力跟神通，是四阶才有的手段”

    试想，你三阶，拥有四阶的神通，那你的战斗力该有多爆表。

    涂小安的元素之力碰到法则之力，就一下子成为鸡肋了。

    将雷电元素，进化雷霆法则，威力跟威压，简直没有可比之处。

    如果说涂小安在证道三阶的时候，就拥有雷霆法则之力，那么一道雷劈下来，妖王都扛不住。

    能力果实，就是四阶的神通！

    轮回树又号称邪恶之树，因为它在远古的时候，吞吃了太多的大能者。

    吃下去，吸收之后，孕育果实。

    很多大能的神通，就蕴含在果实内，也就有了能力果实。

    这跟异兽成果是一个概念。

    异兽果实，法则果实，能力果实！

    嘶！

    涂小安倒吸一口气，眼中闪闪精芒，他只想大声的宣布，他全都要！

    “蛇皇大人，妾身有个不情之请！”狐仙王眼含秋波的说。

    涂小安一眼看去：“你是想说，若是本皇能有幸得到一颗法则果实，可否送与你是吧”

    “没错！”狐仙王到也落落大方，一丝矫情都没有：“妾身若能得到法则果实，必定可以羽化成功，我知道，这种果实太珍贵了，妾身就算以身相许都不足以报答，但还是请蛇皇大人务必答应我，什么条件妾身都答应”

    说着，狐仙王紧张的看着涂小安，关乎羽化，比什么都重要。

    没错，紧张，非常紧张。

    这个狐女人一向宠辱不惊，什么都不看在眼中，也不争名夺利，当初它若是跟黄妖王灰妖王联手。

    妖灵山脉的共主，还真没涂小安什么事情了。

    说起来，涂小安是欠这个狐女人一个人情的。

    只是法则果实太过珍贵，虽然涂小安羽化，有系统任务相助，不需要天地法则的认可。

    但这种果实万年难求，可不是查理身上的果实，随便可以送人的。

    涂小安不言不语，狐仙王紧张的等待回答。

    良久之后，涂小安掀开眼道：“若本皇得到两颗法则果实，我答应你，给你一颗！”

    至于条件什么的，那是后话了。

    而且得二颗难度太大，毕竟人妖水三族争夺，涂小安不可能得到一颗，就送给狐仙王，他们蛇与狐之间的关系还没有好到这种份上。

    又不是他的女人。

    要送，也是送给落子烟。

    落子烟在涂小安的帮助下，修为也是三阶巅峰了。

    羽化是迟早的事情。

    他若是能得有两颗，也不是不可以。

    以身相许，这个可以有。

    “谢蛇皇大人！”狐仙王没有失望，而是振奋不已。

    这已经非常的难得了。

    最少有个希望，有个盼头。

    “狐姐姐，轮回树果实分三种，但如何知道那一种是异兽果实，那一种是法则果实，又或许是能力果实呢！”

    这点很重要。

    按照人妖水三族，一族一颗果实，若能提前知道这是那一种果实，就可抢得先机。

    涂小安看轮回树上果实到是琳琅满目，数量很多，但是看上去都一个样。

    只是有些大点，有些小点而已，跟苹果一样，分不出公母。

    “这点就看运气了，没有凭据可依”

    狐仙王也遗憾的摇了摇头。

    这点要是能知道，恐怕人妖水三族无法保持和平。

    恐怕会大打出手了。

    按照这三种果实的份量，法则果实绝对是最抢手的。

    没有人不想要，能力果实同样如此。

    “蛇皇大人，其实接轮回树的果实，我们妖族是有优势的！”

    “优势？何来优势”

    对涂小安来说，他现在唯一的优势就是有个无敌儿子护驾。

    不然人族跟水族都不带他一起玩了。

    “因为轮回树有一个要命的限制”狐仙王笑了起来：“那就是四阶层次，不能接轮回树的果实，唯有三阶才可以！”

    咦！

    涂小安眼睛一下子明亮起来，惊喜不已，还有如此送温暖的限制啊。

    那岂不是说，四阶仙人轩辕战跟修罗王就是一个摆设？

    路人甲乙？

    