    伦敦丽思卡尔顿大酒店的会客室里，罗南见到了年近五十岁的朱迪-克莱默，这位女性制片人听他说起来意之后，竟然非常痛快的应了下来。

    “安德森先生，我也一直想要将《妈妈咪呀》改编成电影。”朱迪-克莱默看着这位来自好莱坞的著名制片人，直接说道：“但我能力有限，始终找不到合适的切入点，你能看中这个项目，我很开心。”

    罗南认真的说道：“如果我拥有版权，明天就可以开始筹备这个项目。”

    朱迪-克莱默知道罗南是谁，说道：“我毫不怀疑这一点。”她叹了口气：“我曾经为了这个项目能改编成电影，做了很多努力，仅仅是寻找合适的编剧，我就用了两年时间，才找到凯瑟琳-约翰逊改编电影剧本，结果又用了近三年时间去推销这个项目，却无人接受。”

    罗南看得出来，朱迪-克莱默在《妈妈咪呀》的电影改编上面，曾经投入了很多，不仅仅是精力，还有自身的情感，所以当数年前的夙愿有可能实现时，她不但没有设置障碍，反而积极配合。

    朱迪-克莱默继续说道：“当年我花费不菲的代价，才拿到《妈妈咪呀》的电影改编版权，我大部分流动资金几乎全都压在了上面，这直接导致我的公司发展受阻，如果不是我运气好点，我的公司可能已经破产了。”

    罗南能听得出这话里面的潜台词，说道：“克莱默女士，你尽管放心，我一定会给你满意的转让价格。”

    实现这个项目的夙愿和情怀是一回事，实际利益所得又是另一回事。

    朱迪-克莱默有自己的公司，与其说是一个没有什么经验的制片人，还不如说是一个商人。

    “我的要求其实并不高。”朱迪-克莱默之前那么含蓄的说，也是害怕吓跑如今唯一一个潜在的购买者：“只要能收回当年的投资就可以了。”

    罗南没有立即回应，反而问道：“能知道当年你花费了多少资金拿下的版权吗？”

    朱迪-克莱默没有回答，反而打开公文包，取出一份合同，交给罗南，说道：“这是当年签订的授权协议的复印件，上面有具体价格，我以100万英镑买入的电影改编版权和其他一些授权。”

    这番举措，朱迪-克莱默既是在显示诚意，也在证明《妈妈咪呀》的版权就握在自己手里。

    罗南快速翻动合约复印本，以他如今的专业性，自然能看得出合约没有问题。

    “克莱默女士。”罗南合上合约，还给朱迪-克莱默，说道：“你开个价吧。”

    对方出售版权的意愿非常强烈，他也不想弄得那么麻烦，干脆直接一点。

    朱迪-克莱默略作沉吟，试探说道：“150万英镑？”

    罗南快刀斩乱麻：“可以，那就150万英镑好了。”

    听到这话，朱迪-克莱默松了一口气，虽然算上货币币值和占用资金的时间成本，这150万英镑也就是回本而已，但压在手里占用资金这么长时间的电影项目，终于可以换回重要的流动资金了。

    罗南又说道：“版权转让细节……”

    朱迪-克莱默有点着急，说道：“我这就通知我的律师，让他赶过来。”

    罗南点头，指了指一直陪坐在旁边的康妮说道：“这是我的助手，由她负责接待你的律师。”

    “可以。”关键的交易价格已经达成一致，朱迪-克莱默没有意见。

    康妮对朱迪-克莱默笑了笑，离开接待室，也去联系使馆影业英国分公司的律师，准备为接下来的谈判和签署协议做准备。

    朱迪-克莱默却没有动，似乎还有话要说。

    罗南跟她聊了几句没营养的伦敦天气之类的话题，朱迪-克莱默再次试探问道：“安德森先生，你知道我是个制片人，但一直缺少实际操作经验，我能不能参与到《妈妈咪呀》的电影改编当中。”

    她担心罗南误会，可能影响到交易，说道：“这些只是我的一些个人请求，与我们的版权交易无关。”

    罗南略作沉吟，说道：“克莱默女士，就像你说的这样，你没有实际操作经验，所以你可以加入未来的剧组，但不可能担任制片人的职务，只能挂名执行制片人，以个人身份加入剧组。”

    这话的意思非常明确，朱迪-克莱默在剧组中没有权力，更不会跟她搞合资拍摄之类的。

    朱迪-克莱默应道：“没有问题。”

    罗南轻轻点头，非常客气的说道：“我也很高兴你这样了解《妈妈咪呀》的人，能帮助和指导未来剧组的工作。”

    朱迪-克莱默倒也很谦虚：“我是个学习者。”

    说到这里，她从公文包中拿出一个剧本，说道：“这是几年前，我找凯瑟琳-约翰逊改编的电影剧本，如果能用上的话，我之前的工作也没白费。”

    罗南也不客气，接过后看了起来，朱迪-克莱默又说道：“我当时做了大量工作，凯瑟琳-约翰逊创作了创造了一个暖人心房、令人振奋的好故事。我还曾经去游说过著名的女导演菲利达-劳埃德，想要让她担任改编电影的导演……”

    “她没有同意？”罗南问道。

    朱迪-克莱默摇头：“菲利达-劳埃德对剧本倒是有些兴趣，但我始终拉不到投资，也没有钱去聘请菲利达-劳埃德担任导演。”

    罗南将菲利达-劳埃德这个名字记在了心里，简单翻看过剧本，说道：“写的不错，但很多地方都需要修改。”

    朱迪-克莱默接话道：“我当时与凯瑟琳-约翰逊认真讨论过电影剧本创作思路，然后有了这个讲述两代女人不同的爱情观，以及轻率的爱和成熟的爱所产生的两种完全不同的结果，然后再在中间穿插了友谊、身份的注解以及愿望达成的故事。”

    罗南轻轻点头，故事的主题和框架都没有问题，这样的内容设定相对比较容易在多数观众的心中引起相应的共鸣，对任何年龄段、不分男女、不论国籍，都能产生一股不容忽视的吸引力。

    再就是歌曲的运用，这是歌舞剧的关键与灵魂，朱迪-克莱默当初确实做了大量工作，还拿到了阿巴乐乐队部分歌曲的使用和二次创作版权，想要以此为基础，再创作出适合电影的歌曲。

    后面回到好莱坞，罗南不会完全局限在其中，会找专业音乐人士结合剧本和舞台剧的音乐，创作或者改编适合电影的歌曲。

    剧本的框架可以保留，但部分内容必须要修改，这是纯正的英国人的故事，电影未来的主要市场是北美，肯定要改成美国人的故事。

    罗南与朱迪-克莱默聊了一上午，康妮与朱迪-克莱默的律师的谈判，到半下午才结束，双方需要拟定合同，完成版权转让注册等一系列手续，一直到第三天上午，才在丽思卡尔顿酒店签订了正式的转让协议。

    快刀斩乱麻，罗南效率极高，赶在慈善晚宴前拿到了《妈妈咪呀》的电影版权。

    朱迪-克莱默对这次的交易非常满意，能将压在手里多年的项目卖出去，换回重要的流动资金，并且进入好莱坞大公司的剧组，对她来说很不容易。

    至于电影项目的成败，朱迪-克莱默是这么想的，将来成功了，她可以学习成功电影的制作经验；如果失败了，能吸取经验教训。

    这对她只有好处，没有坏处。

    签订正式版权转让协议的当天下午，朱迪-克莱默心情极好，回到公司接到了一位老朋友打来的电话。

    “你是说来自好莱坞的汤姆-汉克斯先生想要与我谈谈《妈妈咪呀》的电影版权？什么？你们就快要到我的公司了？”

    朱迪-克莱默有点惊讶，《妈妈咪呀》压在自己手中多年，无人问津的时候愁的她都睡不着觉，结果如今不但有人买，还一个比一个来头更大。

    十五分钟之后，朱迪-克莱默在公司里面接待了汤姆-汉克斯一行人，面向憨厚而又性格和善的汤姆-汉克斯，给朱迪-克莱默留下了非常好的印象。

    但印象再好，再喜欢这位好莱坞鼎鼎大名的超级明星，也不可能一份版权卖成两份。

    “《妈妈咪呀》的版权不在你手里了？”汤姆-汉克斯有些意外：“但我前天查询版权时，电影版权还在你手中。”

    朱迪-克莱默泛起一丝苦笑：“我今天上午刚刚与人签订了版权转让协议，下午办理了版权转让最后的手续。”

    汤姆-汉克斯有点哭笑不得，却没有表现出来，同时也很好奇，到底是谁抢先了自己和普雷通一步，问道：“克莱默女士，冒昧问一句，你把版权转让给哪一方了？”

    朱迪-克莱默也不隐瞒：“好莱坞相对论娱乐旗下的沙海娱乐公司，相对论娱乐的老板罗南-安德森亲自找的我。”

    “是他？”汤姆-汉克斯憨厚的脸上有点沉重：“罗南-安德森怎么会抢在我们前面？”

    没有人能回答汤姆-汉克斯这个问题。