    可是朱祁镇没办法，楚宁离开之后，皇族宗亲们倒是表现出难得的高效，迅速选派出五十人的代表团，和内阁吵了一下午。

    双方最终连个意向性的开头都没有做到，这根本就是一个无解的难题，宗亲们希望保住自己的特权，就算是变革，也不能太激烈。

    而内阁这边因为之前完全没有准备，所以有些被动，但是大方向是没错的，那就是皇族宗亲必须接受逐级消减的变革！

    “你进去通禀一声，说朕带着内阁一种阁臣前来拜会先生！”朱祁镇对着禁军头子说道。

    禁军头子现在想死的心都有了，他十分痛恨自己今天当值，就算是去西北吃沙子，在辽东追鞑靼人，也比待着这强啊。

    “陛下，国公说了，今天谁也不见！”他鼓起全部勇气，用尽全身力气说出这一句。

    朱祁镇看看朱见深，再看看禁军头子，无奈地转身离开了。

    “还真走了？！”秀凝听到禀报后，有些难以置信。

    “等着吧，早晚还得回来，不是说我是权臣吗，不是说我恣意妄为吗，这下给他们机会，让他们自己个去玩儿，爷不伺候了。”楚宁喝口茶说道。

    果然，接下来几天，内阁阁臣带着六部官员是轮番上阵，和皇室宗亲们你来我往，都快把皇宫给吵翻天了。

    可是却丝毫没有进展，因为宗亲们认准了，三代一降的底线，内阁恨不得直接把他们全都给削藩了，双方互不相让，这已经成为大明最引人瞩目的事了。

    “陛下，臣等无能，愧对陛下期许。”曹鼐一脸疲惫地说道。

    “阁老言重了，此事如果真这么容易，太宗也不会留给咱们这些后人。”

    “陛下，现在朝廷上下一半的精力都放在这件事上，照此以往，诸多朝务就被耽误了！”王文跟着说道。

    “那王阁老的意思是？”朱祁镇似乎不明白王文的意思。

    “现如今，只能请燕国公出山，看看他能否扭转这个局势了。”王文有些颓废地说道。

    王文这是真没招了，作为内阁次辅，他自认不比曹鼐能力差，甚至还在对方之上，只是因为自己一直是楚宁的‘对头’，所以才会屈居次辅。

    并且对于楚宁，王文也一直不服气，他觉得虽然从江南发起的变法，虽然取得了巨大的成功，但是楚宁的手段过于激烈。

    甚至引发了宁王的叛乱，整个士绅集团几乎全都站在了朝廷的对面，如果不是楚宁手握重兵，强力威慑，根本不可能变法成功。

    知道现在，还有士绅对变法存有微词，如果换成他的话，肯定是和风细雨一般。

    但是现在看来，自己还是高估了自己，或者说低估了楚宁。

    楚宁已经把局面创造的这么好了，可他们竟然半个月没有一点进展，甚至有些皇族都开始叫嚣不接受变革了！

    这样下去，宗法改革势必会功亏一篑！

    现在他也没有办法，这段时间他们是软硬兼施，什么办法都想了，也都试了，可是效果真的是差强人意。

    虽然很不愿意承认，但是王文还是以大局为重，主动邀请楚宁，这让朱祁镇对王文也有所改观。

    毕竟作为楚宁在朝中最大反对者，王文能说出这种话，就是以大局为重。

    “你们也知道，现在先生根本没有出手的意思，如果不是朕强留，现在估计找到先生都困难了。”朱祁镇虽然对内阁难得的一致感到欣慰，但是想到楚宁的态度，也是一阵阵犯难。

    楚宁半个月前就递交了申请，请求出游！

    是的！

    出游的目的地是海外，因为要借用朝廷的战船，所以楚宁破天荒地写了一份奏折，奏折从内阁开始，一路飘红，无一例外的拒绝。

    如果楚宁在大明内地游玩，谁都不会说什么，可是出海就算了，到了海上，你再想找他就势必登天了。

    可楚宁并没闲着，带着一家老小，把京城周边转了个遍。

    如果不是考虑到徐又蕊和秀凝身怀六甲，估计现在都已经到江南了。

    这就是楚宁的态度，知道朝廷不会同意他出海，就算同意，他也不会出海，现在徐又蕊和秀凝都有孕在身，根本不适合出海。

    楚宁只不过是通过这种方式告诉朝廷，宗法变革他是不会参与的！

    现在想要楚宁出手，根本没有东西可以打动他，爵位，他已经是大明最高的公爵了，整个大明，异姓封王除了死了的，就只有老朱的干儿子沐英了。

    权力？在别人看的比生命都重的江南应天留后，楚宁说不要就不要了，甚至还来了一处挂印远航。

    军权？不可能！

    别说楚宁没有想过，就算楚宁真的想要，朝廷也不会答应的，更何况人家根本不稀罕。

    财富？虽然楚宁的财富一直都是个谜，但是振兴集团和江南集团的股份，估计不比朱祁镇的收入少！

    况且，以楚宁的手段，要想搞钱，那简直就是分分钟的事，需要你朝廷赏赐？

    “你们知道先生最近在搞什么吗？”朱祁镇看着曹鼐和王文有些无奈地说道。

    “请陛下示下。”

    “先生在京城买了一大块地，正在那修宅子。”朱祁镇知道这个消息的时候，心里也是又喜又忧。

    修宅子，说明楚宁暂时没有离开的意思，不然修了宅子空着肯定不行。忧的是，楚宁这一门心思地修宅子搞建设，那就是摆明了想做个富家翁，朝政是不想掺和了。

    “那微臣去试试，如果燕国公不答应，微臣就死在他府门前！”王文激动地说道。

    他这也是没办法的办法，他一直想着楚宁能像现在这样老老实实待着，修宅子，赚银子都行。

    因为楚宁给他们这些大臣带来的压力实在太大了，楚宁简直就是大明上马统军，下马治民的绝对典范。

    楚宁的军功就不用说了，许多人都认为现在册封楚宁国公都有点晚了，楚宁立下的军功，就算再早一点封公都不为过。

    理政，楚宁推动的军事变法，摊丁入亩和官绅一体纳粮，现在彻底解放了大明的百姓，用楚宁的话就是大明的生产力彻底释放了。

    楚宁推行的海外领地的治理，已经为大明建立了无数海外领地，那些地方嫣然已经成为大明的领土，尤其是海外护照的举措，简直就是神来之笔。

    现在那些海外领地不仅没有丝毫动乱的意思，甚至如果不是朝廷的限制，那些领地现在已经扩展的更大！

    这样一个人物，就算老老实实在这当个富家翁，都让让人极其不放心，更不要说放在朝堂了！

