    EDG第一盘击败DK了，而且上路的墨子哥杀疯了。

    可汗直接被暴打。

    如此震撼的场面让人很是意外，要知道，在这盘比赛开始之前，DK在观众的心中那可是无敌的啊。

    EDG作为挑战者甚至连三层的胜算都没有。

    可现在呢，第一盘的比赛打下来，DK这边所谓的世界第一上单可汗似乎在对阵墨子哥的时候毫无还手之力啊。

    感觉就好像不是一个档次的选手，随后这也和英雄的选择有关系，毕竟男枪这种英雄这还是第一次去打上单，能打出这么好的效果属实意外。

    娃娃：“恭喜EDG干净利落的拿下了第一盘比赛的胜利，这盘EDG的状态拉满了呀，尤其是墨子哥的男枪，现在的男枪上单这么猛了吗？”

    米勒：“我感觉其实还是墨子哥这个人强，虽然现在男枪确实比较BUG，但也不至于对线鳄鱼的时候可以打出那么大的优势，还是对线细节上的差距吧。”

    “那一波没抓死墨子哥我就感觉有点不太对了，果然墨子哥成长成了大魔王。”

    直播间中，此时已经沸腾了。

    在这场比赛开始之前，几乎没人觉得EDG可以赢DK，甚至更多的是预测DK会三比零带走EDG，继续他们的统治王朝。

    可这第一盘就打了多少人的脸。

    “墨子哥牛逼啊，两枪做掉作为的世界第一上单，这盘打完是不是我墨子哥应该是真正的世界第一上单了啊。”

    “不得不说，这盘属实给可汗打自闭了，希望下一盘游戏他继续自闭下去。”

    “牛的很啊，加油EDG，说实话一开始我还不敢相信，现在我感觉EDG这支队伍确实是LPL的希望，他们确实有击败DK的实力。”

    “稳扎稳打，别飘了，稳稳的拿下DK好吗？”

    虎芽直播间中，此时的二路解说正在讨论这盘比赛。

    三位退役高人气主播围坐在一起。

    “我说实话，墨子哥这个人，有点问题，有点太猛了。”姿态推了推他的眼镜看了眼打完之后的墨子哥战绩说道。

    “确实，这种顶级的比赛，拿个男枪打上路，打了个10-0-3的战绩，太离谱了。”莱特米在一旁附和道.

    “可汗这个世界第一上单被打成这样，我是没想到的，那鳄鱼被压得惨不忍睹，补刀都不敢吃。”水晶哥一边说着一边笑。

    这盘的比赛，完全就是墨子哥个人能力的表现，他先是打穿了上路，然后利用自己的优势开始辐射其他路，最终拿下了比赛的胜利。

    与外界的一片祥和不同，此时的DK后台休息室中，气氛异常严肃。

    扣马脸色涨红，而在他面前的几位DK选手们全都低着个头不敢说话。

    在LCK，教练的权力是非常大的，他让你不上场你就没办法上场，谁都如此。

    就连当初如日中天的英雄联盟第一人，前世界第一中单大魔王飞科也是如此。

    当年教练让他替补，他也只能乖乖替补，更别说现在的DK队伍了。

    “可汗，你到底是在干什么，看看你上盘打的是什么东西？”扣马用手指用力的点着大屏幕上的鳄鱼数据。

    0-6-1，打完一盘比赛，只有一个助攻的上单。

    “这种战绩是人打出来的吗？我就是上去栓一条狗都比你玩的好？你是怎么想的，你来跟我说说。”扣马气的一屁股坐在了可汗的面前。

    这会可汗哪里敢说话啊，上盘确实是他被打爆了，完全是被碾压。

    “这就是所谓的世界第一上单，比赛开始之前还大言不惭的干碎对面EDG？我都替你丢人。”扣马说的话字字诛心。

    看到可汗不说话，扣马再次环顾四周。

    当看到Canyon的时候，那原本平息下来的怒火又一次上来了。

    “还有你，上一盘在干什么？一个男枪都抓不死吗，给你选个赵信，前期一点节奏都没有，实在不行你回家养猪去吧。”

    扣马就这样几乎把所有的队员都骂了一遍，唯独没有骂中单的许秀。

    因为他觉得，这盘也只有许秀玩的要正常一点了，毕竟许秀是的中单在中路还是完成了两次单杀的，如果没有许秀的佐伊，或许DK撑不到20分钟游戏就结束了。

    而与DK休息室截然不同的是，此时的EDG俱乐部就像过年了一样。

    作为EDG的选手们，这次他们第一盘就击败了DK，对于他们的自信心得到了很大的提升。

    要知道，在比赛之前他们可是没什么信心的。

    毕竟人家DK是现在的世界冠军队伍，公认的世界第一战队，市面上也是清一色都觉得DK可以轻取EDG。

    这些压力，虽然他们不说，但却是真实存在的。

    但这第一盘比赛打完之后，他们释怀了，DK也不是那么强大，那么无法战胜。

    阿布此时看到队员们的笑脸之后，他也很高兴。

    做了这么多年的主教练，他很清楚，队员们的心态是非常重要的，越是重要的比赛，就越是需要良好的心态。

    只有心态好了，比赛才能更轻松的赢下来。

    看现在EDG队员们的状态，都很不错，这种紧张的比赛休息间隙，还可以谈笑风生。

    “好了，第一盘大家打的都很不错，我在下面看的时候就觉得你们这盘赢了，每个人的发挥都很不错。”

    “接下来的比赛也要再接再厉。”

    出乎意料的，这次阿布并没有复盘上一盘的比赛，一来是他觉得上一盘他们打的都很不错，有什么不足的地方，墨子哥在比赛中就已经提出来了。

    与其再复盘一次，倒不如给这些队员们多休息一会，调整调整来的更好。

    墨子哥此时走到大屏幕前，点开了系统回放，他想看看Canyon这选手的刷野路线，以及他的gank风格。

    对于这位选手，他之前是没什么了解的，但上一盘的比赛让他注意到了这个人，很有耐心，也很有想法。

    当看到那一波抓自己的时候，他甚至蹲了好几分钟。

    “这Canyon是个狠人啊，有点绝食流打野那味了。”墨子哥看着大屏幕，心中想到。

    下一盘比赛也不能给这种选手机会，他很清楚这种节奏型的选手，一旦给到他一点机会，他就可以把节奏带动起来。

    他就是DK的真正发动机。

    此时的阿布看向墨子哥的位置坐了下来。

    作为这盘比赛的最大功臣，阿布自然是很清楚的。

    没有他上路拖住Canyon的节奏，又打崩了上单的可汗，这盘可不好赢。

    “怎么样，墨子哥，下盘准备玩什么？”阿布笑呵呵的看着墨子哥说道。

    “额，我想去玩一把ADC。”

    “行，那我安排一下，下一盘你来打ADC。”说完，阿布起身向着队员们走去。

    Iboy听到这个消息那可是高兴坏了，他来EDG之后可从来没有下场过，基本上是每盘比赛都上。

    今天这盘比赛的压力巨大，如果能偷懒一盘的话，那可舒服坏了。

    “行行行，那我休息一把，大家加油。”

    休息的时间总是过的很快，工作人员这会已经开始提醒比赛马上开始，让大家做好准备了。

    出征之前，众人将手叠在一起，做了一个加油的动作后，全员出发了。

    来到舞台上，灯光闪耀，双方队员来到对战席。

    此时的镜头落到了众人的脸上，DK这边的表情显然要严肃的多，而EDG这边看起来就轻松不少了。

    毕竟率先拿下了一盘胜利，压力方面还是要比DK小上不少的。

    扫视一圈之后，解说的声音传了出来，随后镜头给到解说席。

    娃娃：“观众朋友们欢迎回来。”

    米勒：“是，看双方的这两队此时的表情，我感觉DK这边的压力好像很大啊，这盘比赛之前或许没人会想到DK会输吧。”

    娃娃:“是的，反倒EDG这边看起来神情轻松。“

    观众席，看到这一幕之后都笑了，同时弹幕也开始刷了起来。

    “哈哈，你们看到刚刚可汗的那副表情了吗，感觉都要哭了，上盘确实是被墨子哥给打的不轻。”

    “还有Canyon，他的脸色也不好看，被墨子哥支配了。”

    “这盘我看IBOY没上啊，看来这盘墨子哥是去打ADC了，有点可惜，我还想再看一盘墨子哥虐可汗的呢。”

    “这可汗还不笑死了呀，墨子哥去上路了，圣枪哥不知道能不能顶得住可汗啊，虽然上一盘被墨子哥打崩了，但可汗的实力还是毋庸置疑的。”

    看到墨子哥去下路之后，水友们还是很担心的，毕竟DK这支队伍，其实就是打的上中野。

    如果墨子哥不在这几个位置之一的话，恐怕还真的不好打。

    此时游戏已经进入了BP阶段。

    DK这边首当其冲的ban掉了男枪。

    “哈哈，墨子哥你的男枪果然直接就没了，我就知道。”小学弟笑着说道。

    早在上一盘比赛结束之后他就预料到了，这种上一盘发挥非常出色的英雄，第二盘基本不可能再被放出来，甚至这一场BO5的比赛都不会放出来了。

    “没事，骗他们一个ban位也好。”墨子哥淡定自若，他这盘是ADC，反正也不想玩男枪。

    男枪被ban掉之后，DK这边又分别搬掉了孙悟空、青钢影和盲僧。

    这几个EDG玩的好的英雄，他们全的给ban了。

    而EDG这边则是ban掉了佐伊、辛德拉和杰斯。

    既然都要ban玩的好的，那EDG这边肯定不虚，在赛前他们的准备很充足，敌方选手的英雄池他们也很了解。

    很快阵容确定。

    DK蓝色方：上单无双剑姬、打野奥拉夫、中单维克托、下路ADC卡莎辅助泰坦。

    EDG红色方：上单塞恩、打野人马、中单发条魔灵、下路ADC烬辅助锤石。

    娃娃：“烬下路吗，这英雄现在玩的人也不多，新版本玩的更多的还是女枪和维鲁斯，不过既然是墨子哥选的，肯定是没什么问题的。”

    米勒：“这英雄伤害还可以，就是攻击的方式太磨叽了，还要换弹，有的时候也确实是个大麻烦。”

    游戏读取，进入比赛。

    双方下路正常开局，帮助打野开BUFF，随后上线。

    “哇，兄弟们，我一个塞恩怎么打剑姬啊，这兄弟怎么选个剑姬出来恶心人啊。”圣枪哥这下有点无语。

    因为他是第一个选的缘故，所以直接就被康特了。

    “没事，你稳住就行，不要给他机会，打团的时候你比他有用。”厂长这会安慰道。

    至于下路，一级的时候双方都是和平发育，卡莎的Q技能清理一波兵线，烬的Q技能也同时清理掉前排的三个小兵。

    只是这里的一个细节，直接让墨子哥烬的曼舞手雷最后的一发弹射命中了卡莎。

    这一下在前期的伤害可不低，毕竟曼舞手雷的特性是击杀前面一个单位之后，后面的伤害会更高。

    这击杀三个对象之后的一发是最高的伤害了。

    Ghost这会看到自己掉的血量之后，下意识的就向着自家兵线后面走去。

    他的Q技能已经放过了，现在去硬碰硬显然不合适。

    虽然他这个下路可以说是DK最弱的一个位置了，但论稳定，他们还是很稳的，虽然打不出逆天的操作，但也不会怎么给对面机会。

    要不然，DK也不会留着他。

    DK的风格就是这样，打的就是上中野，至于下路基本都是放弃的状态，你只要在线上不死不蹦，那么你的任务就完成了。

    然而对于这几点，可以说是Ghost的强项了。

    这不，刚被打了一下之后就直接缩起来了。

    “这兄弟怎么玩个卡莎这么怂啊。”墨子哥看到这一幕之后疑惑的说道。

    “墨子哥，你是不知道，上盘也是一样，他们下路基本上是不打进攻的，大部分时间都在塔下。”妹控这会说道。

    上盘他和IBOY下路的时候也是这样，反正这兄弟是不给机会。

    “稳健啊！”

    不过这对于墨子哥来说并没有多大的影响，反正前期他想要击杀这两个下路也不太现实，发育就好了。

    两分钟后。

    “First Blood”

    一血提示音响起，而阵亡的是圣枪哥的塞恩。

    “我的我的，被蹲到了，这人好阴。”看着灰暗的屏幕，圣枪哥有些不好意思的说道。

    上一盘墨子哥的上单那么爆杀对面，他这刚刚上来就被对面给抓死了，他自己都觉得很惭愧。

    “没事，被抓了很正常，这个Canyon是有东西的，不要被他找到节奏。”墨子哥提醒道。

    然而最可怕的是，这个人头还给到了奥拉夫。

    这种前期英雄拿到一个人头，那可不是开玩笑的。

    当下Canyon笑了，这一血拿到对他来说非常重要，接下来他节奏就要展开了。

    作为一代野王，目前公认的世界第一打野，他拿到一血的比赛胜率高达百分之80，这足以证明他的强大。

