    第294章赛弗鼎来访

    花漾这边正在如火如荼地搞着每个别墅区的卫生，林书元这边带来了五个土系异能者硬是要塞进这49人之中。

    这五个土系异能者之前是跟随司徒矛的，现在为了躲避几大势力的招揽，在基地躲了起来。

    看似只是五名异能者的加入，可是五名土系异能者皆是二级，体能上面远超普通人百倍。所以，才没几天时间，二号别墅区就收拾完毕。

    林书元的领导才能和远见不是盖的，按照他的计划，二号别墅区清理完毕也打扫完后，留下五名土系异能者做房屋和围栏加固，剩下的普通人继续去四号别墅做起了扫洒工作。自然，在这几天里，原本的四十九人锐减到了三十人，离开的都是一些开始不满足于现状，想要少做工多吃饭的异想天开者。

    其实花漾倒也不是非要把几个别墅区全部清理扫洒出来，而是她深信日久见人心这一句话。

    她的队伍不需要那些盲目贪心的人。反而当孟义几个轮流做着监工，回来都大力夸赞的王大力，入了花漾几人的眼。

    “那个王大力还有个十岁的妹妹，虽然年纪小，不过很懂事。每天帮着王大力工作，也从来不喊累。王大力还有一把子怪力，奇怪的很，老孟和他扳手腕居然实力旗鼓相当。”

    “哦？”孟义如今也是三级土系异能者了，土系注重身体强化和防御能力，能和他掰手腕实力相当的，应该不是普通人啊！又或许是他可能自己也没意识到这一点。

    “有点意思。把他叫来吧，明天跟着爸你们的队伍去试试猎杀丧尸。”

    “行，我去给他配一把武器吧。不知道为什么，我总感觉最近的丧尸脑壳都硬了不少。”花简明说者无心，听在花漾耳里却让她很是担忧。

    丧尸进化的特征之一就是全身的骨骼变硬。大面积的骨骼变硬，也预示着丧尸群大面积的进化。

    难不成是因为他们最近猎杀的丧尸太多，导致了某些微妙链接的不平衡而使得这个区域的丧尸即将进化？

    前世发生了丧尸集体进化事件的地方，后来无不是被丧尸群覆灭。海城难道也会吗？

    吃了晚饭后，花漾拿出空间里的卫星通讯器，拨通了刑烈的通讯器号码。

    接连的忙音在花漾耳边持续响着，就是没有接通的样子。

    花漾再打，依旧如此。

    已经两周了，刑烈这家伙怎么还不回来？该不会是遇到什么危险了吧？深陷其中？

    可是以他和手下特种兵的实力，这方时空还有能和他匹敌的存在？除非是丧尸王者，那可不是任何级别的丧尸可以比拟的。

    又是一周过去了。

    如今花漾的几个别墅区都已经清理完毕，只剩下一大一小两座商场没有清扫干净。

    此刻，原本林书元规划中的区域已经完全没有了丧尸的存在。有灵植物的根系在花漾每天不停地灌溉滋养下已经遍布了整个海城的三分之一。

    九个别墅区空荡荡的，只有一号和三号别墅区住着人。花漾的队伍里，所有的异能者都达到了三级，且所有人的等级也都在向中阶稳步突进。

    这一天，隔离门外赛弗鼎忽然只身前来。只见他看着隔离门内那几只在半空盘旋着的蜜蜂，他忽然一笑，冲着蜜蜂道，“告诉她，我过来有事相商。”

    赛弗鼎是个聪明人，别墅区里有这样大的蜂群存在，却从不主动攻击人类，他早就想到了是花漾的原因。

    至于花漾究竟除了水洗和火系异能者外还有什么系别的异能别人不知道的他也无所谓知不知道。

    他只知道花漾那一大家子人，有老有小还有孕妇，据说之前还招募了不少普通人，全部住在里面。

    同是一个基地的人，可平时也不见里面的人出来。只是偶尔花漾会和几个女人一起去任务大厅发布一些过于简单的任务，任务奖励是一些食物或者水资源。

    这让赛弗鼎猜测，花漾有特殊的食物资源的渠道，即使是养着一大家子的人也食物水源充沛。

    说实话，他这个现在基地里实际意义上的首领，每天为了外出猎杀丧尸的兄弟们担心，为了基地里食不果腹的人担心，压力十分大。

    要不是最近基地外丧尸骤减，且即使有小型丧尸群也都是不堪一击的一级丧尸，连二级丧尸都很少出现。

    但是基地里的人实在太多了，想要发展好一个基地，光有人还不够，资源是大头。

    花漾收到精神力中几只蜜蜂的通知，才知道赛弗鼎来了要见她。心笑道，这个赛弗鼎也是聪敏，直到跟她的蜜蜂打招呼。否则直接闯进来，管你是什么中阶异能者，她的蜂群下死手往死里蛰的话，中阶异能者也没有活命的机会。

    因为她的蜂群实在太多了，占据了所有别墅区的大树树杈，就连一些爬藤植物的内部，隐蔽的草地暗处或者几个别墅区之间相隔的大马路上的路灯上都结了蜂巢。

    大大小小的蜂巢，如今的蜂巢外衣是跟蜂蜜一样的金黄色，远远看上去像一个金光闪闪的大灯泡。

    赛弗鼎在门口等了一会，隔离门忽然打开，里面走出一个穿着短袖的高个大汉。大汉面容坚毅，看向他时却和颜悦色。

    “你就是赛队长吧？我们老大请你进去。你跟我走吧。”

    赛弗鼎点了点头接着走进了隔离门内。

    那几只个头巨大的蜜蜂依旧在上空盘旋着发出“嗡嗡”的声音。这声音在他听来很是刺耳且让他毫无安全感。

    这一路走来，他从开始的发怵，到现在的震惊。这个花漾到底是干了什么？这里的环境怎么会变成这样？

    他刚进门时就感觉周身的空气变得清新微凉，还有一股隐隐的能量在身边游走着，让他感觉身心放松异常舒适。

    石子小路旁两边的草坪草木旺盛，还去开满了各种颜色的野花。隔离墙被一种不知名藤蔓爬满，整个墙体看起来像是被铺上了绿色的草皮，草皮上还开着几多有大又明艳的鲜花。

    如果没看错的话那是月季花。只不过月季花怎么会开出三种颜色，且都旺盛地长在了一起他就不清楚了。况且那爬墙的藤蔓除了与长着密密麻麻的倒刺以外，看着也不像是月季藤啊。

    (本章完)

