    两日后，道盟王家。

    “这边请，老爷他们在里面等你们。”

    白月初和涂山苏苏在小樊的带领下走进了一个庭院，庭院内的石亭下，三个人围桌而坐，也不说话，只是静静的品着茶。

    白月初打眼一看，三个人里面两个人都是老熟人了，王富贵那不靠谱的老爹和爷爷。

    至于另外一个则是一位带着白色斗笠，令人根本看不清她的长相的女子。

    虽然白月初可以肯定自己肯定没见过这个女子，但是能够和眼前这两位位高权重的大人物同坐一桌，估计地位也低不到哪里去！

    想到这里，白月初脚下的步伐也是放慢了一些，脑海中又回想起两天前回涂山找涂山容容的场景。

    那天白月初在看到胡尾生的续缘完成的差不多了，再加上涂山容容想让他在月啼暇的记忆里看到的东西也看到了，所以白月初也没有选择久留，当即便是拉着涂山苏苏火急火燎的赶回了涂山，在苦情树下找上了涂山容容。

    在告知涂山容容这次月啼暇任务所经历一切之后，涂山容容也是不出白月初所料的失望的摇了摇头。

    白月初也不傻，从刚刚他从月啼暇的记忆里出来后东方明的态度就能看得出来，他们这些人对自己的这次任务其实并不满意，或者说，自己并没有看到他们真正想让自己看到的东西。

    所以白月初也很有自知之明的没有继续问涂山容容自己内心的疑惑，因为他也知道，自己这个二老板肯定也不会告诉自己任何事情的。

    于是白月初也没有和涂山容容多废话，在静静的听完涂山容容的话后便是直截了当的说道：“二老板你就告诉我接下来该怎么办就行！”

    之后，涂山容容便给了白月初另外一个任务，让他来这王家去找一个妖怪，边境大医师——翠玉鸣銮。

    这也是为什么白月初会来王家的原因，至于他为什么会被邀请到这里，白月初猜测，八成和眼前这个神秘的女子有关。

    “白月初？”神秘女子开口说道。

    “咳嗯，如假包换！”白月初清了清嗓子，抬起头随意的看了一眼神秘女子。

    “白月初，东方月初的转世，专门对付黑狐，这传闻，也不知是真是假。”

    白月初呵呵一笑，随手打了一个响指。

    “先说好，这是私活，费用先不谈，就算要退货，那也得把帐结清哦。”

    “你有没有能力接下这个任务，一试便知。”

    “走着！”

    ——————————————————————————

    就在白月初被神秘女子带往某处的同时，在通往王富贵庭院的小路上，一个扎着道髻的黑袍年轻人正缓步走着。

    此人名叫杨蔑，是边境权家年轻一代的中坚高手，年纪轻轻便已经可以使用多副面具，战力在年轻一代里堪称顶尖高手。

    而他为什么会出现在这里，那就得问问我们的王大少爷了。

    不久前，在得知王权富贵的转世出现后，边境权家家主权夫人，也就是白月初刚才见到的神秘女子便带着权家一众年轻弟子从圈外返回，来找王家确认此事真伪。

    按照五百年前风庭云所留下的祖训，在王家找到王权富贵的转世之后，权家一脉便有责任对其进行训练，助其恢复当日风采。

    本来对于训练王富贵的事情并不是多么着急，杨蔑起初也挺期待见一见这个在权家代代相传的人上之人王权富贵的转世到底是个什么样的人。

    可我们的王大少爷在意识到这些人是来找他的之后当即便是本性暴露，整个人都开始飘飘欲仙了起来，当场靠着法宝装起了王权富贵。

    杨蔑年纪轻轻，再加上实力强大，内心自然是有一番傲气，在看到这个王权富贵的转世如此不堪后当即也是没沉住气，一剑便是将王富贵的王权剑意给斩成了破铜烂铁。

    王富贵当然气不过，恰好这个时候杨蔑所爱慕的小师妹偷偷溜到了他身边。

    在了解到眼前这个女孩很仰慕王权富贵，以及观察到杨蔑脸上的表情从刚刚开始明显变得不太对劲之后，王富贵凭借他那多年的泡妞经验也是迅速想到了一个还以颜色的方法。

    在一波骚操作再加上有意通过杨蔑那个崇拜王权富贵的小师妹成功气到杨蔑之后，王富贵也是成功的作了一波大死，将这个未来负责训练他的人给彻底得罪了。

    这不，这家伙在得知是杨蔑训练自己后，当场便是被吓得躲到了清瞳的房间里不敢出去，这波，只能说我们的王大少爷把路走窄了。

    有了以上种种，所以此刻杨蔑才会出现在前往王富贵庭院的路上。

    唰~

    就在杨蔑即将进入王富贵的庭院之时，一道白光突然在他的眼前亮起。

    咔~

    在看到这道白光的瞬间，杨蔑当即便是拔出了腰间的宝剑，一脸警惕的大喝道：“是谁？”

    下一刻，白光散去，一个手持折扇的年轻人出现在了杨蔑的眼前。

    “阁下是谁？”

    这个人自然是东方明，胡尾生的事情结束后，他便在家好好休息了两天，顺便理了理自己接下来计划的思路。

    在得知白月初和苏苏被邀请到了王家之后，东方明索性也是跟着他们一起过来了。

    至于他为什么要跟着一起过来，一来是当年小木头和翠玉鸣銮帮自己管理了那么多年的明雅阁，东方明自然是本着能帮一把就帮一把的想法，决定插手此事。

    另一方面就涉及到了东方明计划的下一步，至于究竟是什么，暂且保密。

    画面回到小路上，东方明饶有趣味的看了一眼面前的杨蔑，在打量了许久之后也是缓缓地摇了摇头。

    不知道为什么，东方明看着现在的杨蔑总感觉不如当年的小木头顺眼，可能是因为发型的缘故？

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，我们以前认识。”东方明含笑回道。

    杨蔑皱了皱眉，看着东方明那陌生的面孔，他可以肯定，自己以前绝对没见过这个人，又何谈认识？

    “你是王家人？”杨蔑继续问道。

    东方明微微摇了摇头。

    “不是王家人，那阁下为何出现在王家的住所之内？”

    看着杨蔑这幅认真的样子，东方明心中居然是久违的升起了几分乐意。

    “这天地之大，我想去哪就去哪，再说了，你不也不是王家的人，不也照样身处这王家的住所之内吗？”

    杨蔑握了握手中的宝剑，语气中开始带有丝丝怒气。

    “你究竟是谁？再不从实交代，休怪我剑下无情！”

    “唉，这就沉不住气了？有点心浮气躁啊。”东方明默默想道。

    东方明目光微微一凝，伸出手随意的对着杨蔑招了招手，正好，他便借这个机会好好点醒杨蔑。

    年轻人有傲气是不错，天赋异禀，有傲气也可以理解，当初他那些兄弟哪个不是心高气傲之辈？

    可有傲气却无与之相匹配的实力，过多的傲气只会毁了自己！

    当年面具一行，那个不是天赋异禀之辈，可如果不是诸葛明舍命将他们送回圈内，最后的结果只会如漫画里所描写的一样，死的死，废的废，最终只剩下两个人苟延残喘的逃回圈内。

    “来……”

    杨蔑端起宝剑，气机锁定东方明，一脸严肃的说道：“那你可小心了！”

