    这时候，祁洛洛才询问：“你是陆教官的妻子吧？陆夫人，我叫你陆夫人好了。”

    卫初心点头：“是，我姓卫，我叫卫初心。”

    祁洛洛又改口：“那我还是叫你卫姐姐吧，叫夫人显得好老气。我叫祁洛洛，我跟厉传奇是表兄妹，我爸爸跟他爸爸是表兄弟，我妈妈跟她妈妈又是堂姐妹。”

    “噢！”卫初心笑道：“那你们是亲上加亲了。”

    “是的。”祁洛洛又拉着苏丫丫介绍：“这是苏丫丫，他爸爸跟陆教官是同事。说来我们也沾亲，因为她妈妈的妹妹是奇哥的二舅母。”

    苏丫丫笑喷了：“你这介绍，别说卫姐姐会糊涂，连我都被你搞糊涂了。”

    “哈哈，反正我跟她就是八竿子打得着的亲戚。”

    卫初心也笑起来，说：“丫丫的妈妈和传奇的二舅母是两姐妹，洛洛又跟传奇是表兄妹，所以你们是串连亲。”

    “对，我和丫丫就是串在一起的亲戚。”

    卫初心看向苏丫丫身后的姑娘。

    厉传奇顶着可可走过来说：“这是我妹妹……”

    “我来介绍，”祁洛洛急急忙忙抢过去：“这是厉小南，东南西北的南，而不是兰花的兰。”

    卫初心打趣地说：“那是不是还有一个厉小北？”

    “哈哈，是有一个小北，但不是姓厉，而是姓祁，祁小北。小北是小南的表妹，小北的爸爸是小南的三舅舅。”

    卫初心听出问题了：“厉小南的舅舅姓祁？那她妈妈……”

    她听南冬城提到过，厉传奇的母亲叫南宫叶玫，他的三舅舅为什么姓祁呢？难道跟何凤歌一样，不是亲舅舅？

    “她妈妈不姓祁，”祁洛洛忙摆手：“她妈妈就是我小姨，我妈妈是姓祁的，跟小南的舅舅们是堂姐弟，但小姨不姓祁，她姓南宫，因为她的养母叫南宫华，小姨给小南取这个名字，就是为了纪念南宫华姥姥的。”

    “原来是这样，那你们家有很多人都在训练场吧？”

    “对啊，很多，非常多，一只手数不过来。”祁洛洛自豪地说。

    厉传奇一脚踢在她屁股上：“洛洛你闭嘴吧，总是爱炫耀。”

    “我炫耀什么啊？”祁洛洛追着他打：“我炫耀的还不是你家里的人。”

    两表兄妹围着这一小堆人转圈。

    卫初心笑了笑，看向苏丫丫说：“丫丫的功夫很高吧？”

    苏丫丫谦虚地摇头：“在我们训练场，我不算什么。”

    祁洛洛不追厉传奇了，冲过来翻她一个大白眼：“你都不算什么了，那我又算什么？”

    苏丫丫说：“你当然更不算什么了。”

    “去你的！”两个人哈哈大笑，卫初心也笑了。

    可可看见她妈妈没有较量了，而是在跟苏丫丫说话，拍着厉传奇的头说：“奇哥哥，我要看那个漂亮的帅姐姐。”

    “看吧。”厉传奇顶着她来到苏丫丫面前。

    跟苏丫丫站在一起的祁洛洛这时候才注意到孩子，说：“哇，这是卫姐姐的女儿吗？跟你长得好像啊，好漂亮，快来！姐姐抱抱！”

    厉传奇把可可提下来递给祁洛洛。

    可可也不岔生，她看着祁洛洛叫了一声：“帅姐姐。”

    “帅姐姐？”祁洛洛诧异：“这是个什么称呼？”

    厉传奇解释：“她说你穿着训练服很帅，但是你是女的，不能叫帅哥哥，只能叫帅姐姐。”

    “哈哈，”祁洛洛大笑：“这真是我这辈子最特别的一个称呼，不过我喜欢。小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫陆可可，也叫南可可。我的名字是我妈妈给我取的，姓是我爸爸给我取的。”

    “那我叫你陆可可还是南可可？”

    “你们把我爸爸叫的陆教官，我当然就是陆可可了。”

    “哎哟，可可真聪明，这名字也好听。”

    可可奶着声音说：“一般一般，世界第三。”

    苏丫丫大笑：“这话怎么像是奇哥说的。”

    可可回答：“就是奇哥哥说的。”

    厉传奇也笑起来，说：“我的很多经典语录，可可都记得很清楚。”

    “是啊，奇哥哥说话可好听了，他说：别迷恋哥，哥不是你的传说。哥不在江湖飘，江湖还有人在挨刀。哥不在江湖很多年，江湖上还飘着哥的魂。”

    这些江湖语录，从一个五岁的小女孩嘴里奶声奶气地说出来，真是搞笑至极，几个人都捧腹大笑起来。

    祁洛洛笑了好一会儿才停住，指着厉小南问：“可可，你把她叫什么？”

    陆可可回答：“她是小姐姐。”

    厉小南不是训练场的人，穿的也不是训练服。

    卫初心想起来，说：“可可的爸爸说，小南以前见过可可。”

    厉小南点头：“是的，那时候可可才一岁多，刚学会说话，现在都这么大了。”

    陆可可说：“那我以前叫你什么？”

    “你那时候叫我南姐姐。”

    “可你是女的啊！”

    卫初心笑道：“是南方的南，不是男女的男，因为你姐姐的名字叫厉小南。”

    “哦，那我还是叫南姐姐吧，奇哥哥，南姐姐，好听。”

    祁洛洛笑得嘎嘎的，说：“可可太有趣了。”

    陆可可也咯咯笑着说：“你们也有趣。”

    祁洛洛又指着苏丫丫问：“可可，你把我叫帅姐姐，那你把她叫什么。”

    可可笑容满面地看着苏丫丫说：“她是漂亮的帅姐姐。”

    “哦，比我多了漂亮二字，果然有眼光。”

    厉传奇说：“可可已经是丫丫的迷妹了，从第一眼看见丫丫，她就激动得语无伦次，你看她现在看丫丫的眼神，跟狂热粉见了爱豆一个样子，迷恋得不得了，口水都快流出来了。”

    大家都看向可可，只见她确实一脸迷恋地看着苏丫丫，不由大笑。

    卫初心也忍不住好笑，拿出纸巾帮可可擦口水，问她：“可可，你很喜欢丫丫姐吗？”

    可可的小脑袋不断点：“喜欢，漂亮的帅姐姐可以抱抱我吗？”

    苏丫丫笑着说：“来，姐姐抱抱。”

    她刚把孩子抱在手上，可可就在她的脸上“啵唧”亲了一下，说：“漂亮的帅姐姐，我好喜欢你。”

    苏丫丫被亲了个猝不及防，脸一下红了，说：“我也很喜欢可可。”

