    张天英以前并不是没有修炼过神通，可这却是他修炼之后出现的第一枚神通种子，显然，他以前所修炼的神通必然有残缺。

    心中暗暗记下这件事之后，神识看向自己紫府之中的神通种子。

    一进入紫府之中，就立即开始绕着张天英的元神开始旋转，随着转动，张天英紫府之中的法则符文瞬间被扫荡一空。

    而神通的种子却立时爆涨，法则符文一消失，张天英心中顿时一紧，与法则相比，一门神通他绝对可以放弃。

    毕竟他可是知道，修炼到金仙境界之后，实力的提升就从吸收仙气转到领悟法则上。

    自己紫府之中的法则符文除了自己修炼出来的几个，其它的可全部都是渡劫之时从天劫之中吸收来的，若是这些法则种子消失，以后想要重新领悟出来又谈何容易。

    神识感应扫过，张天英却又清晰的发现，这些法则种子虽然被吸进了袖里乾坤的神通种子之中，但却依然受自己控制。

    只要自己念动之间，就会从神通种子之中跳出来，让他瞬间心中大定，手指一点，就将袖里乾坤的神通种子打入到了面前自己开辟出来的细胞空间之中。

    神通种子与开辟出来的空间融合，这是镇元子想出来的办法，同时也是两者融合的唯一机会。

    两门神通虽然都叫袖里乾坤，但修炼途径却完全不同，今后越修炼其中的差别也会越大。

    当然，这也是因为上一个世界的等级太低，世界的等级限制了修士眼界的原因，可差距还是极为明显的。

    所以就算是这个世界的镇元子，虽然在见到袖里乾坤之后，立即想出了两者融合的技巧，但他自己却依然没有办法将自己的袖里乾坤与一件顶级仙器融合起来。

    毕竟一件仙器现在还真没有镇元子修炼的袖里乾坤强大，普通的仙器对他现在来说没有任何用处。

    可一件强大的仙器，必然有自己的灵识，与细胞融合，就等于是让仙器放弃自己的生命直接化为强化细胞的材料，镇元子倒不是做不到，可完全是得不偿失。

    顶级仙器最为强大之处，并不是因为材质强大，而是其中的灵性，将这种等级的仙器抹去灵性，没有修士会做出这样的事情来。

    神通种子一进入面前的细胞空间之中，就瞬间化散开来，与整个空间完全融合在了一起，彼此之间根本就没有任何隔阂，显然，镇元子的这个办法没有任何问题。

    而被神通种子收入到其中的法则符文则是一个个开始在细胞空间之中跳跃起来，周围不断有法则碎片出现。

    这个空间之中一会时间已经融合进去了上万件的仙器，其中蕴含的法则碎片完全可以用不计其数来形容，原本这些法则碎片只是极为散乱的在空间之中游荡，可现在，这些法则符文出现，让这些法则碎片顿时有了归宿。

    一个个法则符文顿时暴涨，眨眼之间最少增大了百倍以上，有些甚至变大了近千倍，让张天英顿时大喜，看向太上老君的眼神之中已经带出了无尽的感激。

    他看的非常清楚，只有等级高的仙器之中才会蕴含有法则，而所有高等级仙器可全是太上老君送入细胞空间的，虽然他也知道，这些仙器太上老君就算是留着，也不会有任何用到的地方，可如果自己不是太上老君的弟子，恐怕就算是闲放着，太上老君也绝不会就这样将高等级仙器直接投到混沌之气之中。

    太上老君神色没有丝毫变化，这是自己的弟子，自己现在不过付出一些以前收藏的小东西，就能够让自己的弟子得到一门顶级神通，而且还能实力大进，这样的付出他绝对愿意。

    看张天英的神通种子已经与眼前的空间完全融合在了一起，而且自己刚刚投入的仙器也全部被空间吸收，太上老君这才轻轻抬手，将对面前细胞空间的压制收回。

    太上老君的压制刚刚收回，面前的细胞之中顿时开始急剧的变化，以比普通世界演化速度快出亿倍的速度开始演化起来。

    山川河流，日月星辰，接连在空间之中出现，海量的混沌之气从黑洞之中被吸出，又迅速的在空间之中消失不见。

    对于自己开辟的细胞空间向着世界转变，张天英没有任何奇怪的地方。

    上万件的仙器融合了进去，还有这么多开天物质存在，这样的转化本就是理所当然。

    现在张天英唯一奇怪的就是，为什么世界最核心处的黑洞居然一直存在，虽然这样能够从无尽的混沌之中吸收大量的混沌之气来增加世界的转化，可同样，这也是世界之中一个最大的不稳定因素。

    毕竟不管是谁，都不会愿意在自己控制的世界之中，多出一个巨大的黑洞出来。

    当世界慢慢稳定了下来，吸收进来的混沌之气开始慢慢在世界之中积累，太上老君这才将自己的压制完全收回，空间核心处的黑洞立即开始缩小。

    太上老君从袖中一掏，一个卷轴出现在手中，轻轻向前一扔，卷轴就出现在刚刚形成的细胞世界之中。

    一进入细胞世界，小小的卷轴立时铺天盖地的扩散开来，瞬间将整个世界完全覆盖，张天英立时感觉到，一个玄奥非常的阵法在细胞之中运行开来。

    显然，在拿出了仙器之后，太上老君又拿出了一个阵法来稳定自己的细胞空间。

    “好了，收起来吧，不要用这门神通来对付极限太乙和大罗修士！”

    “弟子多谢师父！”

    张天英对太上老君心中现在万分感激，以前他一直以为，太上老君收自己为弟子，仅仅只是因为自己的气运，但现在看来，太上老君绝对是将自己当成了他的弟子看待，要不然肯定不会付出这么大的代价。

    一旁的镇元子则是暗暗叹息，仅仅这份身家，就已经远远超出自己无数倍。

    太上老君刚才拿出来，都能够与他的身家相比，可这些人家赐给了一个刚刚成仙的弟子，仅此一点，就能够看出，自己与太上老君之间的差距！

