    第13章但凡有一粒花生米也不至于醉成这样

    第二天早上，秦可可大喊了一声：“不要啊——”从床上惊醒。

    在梦里，她竟然重蹈覆辙，再次被迎面而来的汽车撞倒。

    一跃而起的秦可可刚好与对面站着的顾墨凛对视。

    “你怎么在我房间？”秦可可下意识地拉着被子裹紧自己。

    殊不知，顾墨凛冷嗤一声：“你看清楚！”

    环顾四周，秦可可才确定：这里竟然是顾墨凛的房间！

    没错！秦可可和顾墨凛结婚不到一个星期，秦可可就收拾了客房，与顾墨凛‘分居’了！

    下一刻，秦可可才疑惑地盯着顾墨凛的俊脸：“咦？你的脸怎么了？”昨天晚上去参加慈善晚会还是好的，这会儿怎么淤青了一大片？

    说话间，秦可可还咂舌：啧啧……可惜了一张俊脸啊！

    “这应该问你啊？”

    【这可不是她昨晚的杰作吗？】

    当即，秦可可愣住了。

    喝醉酒不可怕，可怕的是第二天有人帮你回忆！

    昨晚的记忆从脑海中倾泻而出：

    慈善晚会上泄愤之后的秦可可觉得大快人心，在乘坐顾墨凛回家的车上就提议：“顾先生，今晚心情这么好，咱们回家难道不喝一杯庆祝一下吗？”

    顾墨凛犹豫了瞥了一眼秦可可：“下次吧！”

    “怎么？舍不得你那些收藏的好酒？”其实秦可可在酒会上已经喝了不少，此时的她脸颊微红，已经有几分醉意了。

    所以，车上的秦可可话痨的很，碎碎念着：“我也不要多贵的，你就在那上千瓶红酒里随意挑选一瓶……”

    执拗不过的顾墨凛才勉强点头答应。

    哪知道，这秦可可两杯红酒下肚，竟然醉了。

    起初，秦可可只是趴在桌上睡着，顾墨凛虽然无奈，却还是把她抱回房间，盖好被子，在床边守了一会儿，见她睡得真香才回自己房间。

    然而，就在顾墨凛在卫生间冲澡的时候，他听到门外传来一个独特迷离的嗓音：“老公……”

    不用猜也知道，来人是秦可可！

    吓得顾墨凛一机灵，他赶紧裹上浴袍，刚开口要出来，就被扑了一个满怀。

    醉醺醺的秦可可抱着顾墨凛，贪婪地摸了又摸：“你躲在这里呢！害我找了半天……”

    “你找我干嘛？”喝醉的秦可可力气很大，顾墨凛试图推开，却以失败告终。

    秦可可像树懒一般，继续两手扒拉在顾墨凛腰间：“咳咳，我要正式通知你一件事！”

    “什么？”

    “以后咱们不要分床睡了！”喝醉的秦可可极其主动，贴得更紧了，“我要跟你一起睡！”

    还不等顾墨凛反应过来，秦可可一双不安分的小手则进行下一步动作：“我听说你身材很好，你有没有腹肌啊？给我看看……”说话间则去扒拉顾墨凛的浴袍。

    此时的顾墨凛浴袍内可是真空的，他下意识地要后退，结果一不小心，脚下一滑，他竟然直直地朝后摔了下去。

    回忆到这里，秦可可摇摇头，自顾自地念叨着：“不对啊！往后摔也应该是后脑勺受伤，这脸上怎么会有淤青？”

    (本章完)

