    “反正不是饿死，就是战死。……俺觉得可以试试。”齐大陆看着众人，沉声说道。

    徐传兴转头看看周祖旺。

    “行吧，反正死马当活马医了！”周祖旺说道：“要是荷兰人不同意，我们怎么办？将那些俘虏全部宰了？”

    “不用宰！”齐大陆脸上闪现出一丝狠厉，“饿死他们！”

    徐传兴和周祖旺二人闻言，不由笑了起来。也是，城里没了粮食，首先饿死的就是那些俘虏，其中还有三四个荷兰陆军军官。

    因为帝力城中粮食即将耗尽，仅存十天的储备，三人便商量着，要拿俘虏去与荷兰人换点粮食。即使被拒绝了，也不会使得事情变得更糟糕。

    荷兰的所有登陆部队已经全部撤离，但是帝力港外却游曳着三艘武装商船。他们是执行封锁任务的荷兰舰队中一部分，以距离帝力不远的欧库西为驻泊基地，轮流前来此地。

    分舰队司令曼弗雷德·艾根少校看着面前这个一身狼狈的荷兰雇佣军，正在狼吞虎咽吃着水手递给他的几块黑面包。

    “帝力城中缺粮食吗？”曼弗雷德·艾根少校待那个雇佣军喝了一口水后，似乎是缓过劲了，便开口问道。

    “少校，城中是否缺粮食，我不是很清楚。”那个雇佣军说道：“不过，自从那晚我们被俘虏后，我们所有的人，每天只有一碗粥可以喝。”

    “那汉洲人吃的什么？”

    “……对不起，少校，我不知道。”那个雇佣军为难地说道：“他们吃饭的时候，我们是看不到的。”

    “那你们每天吃这么少，没有对他们表示过抗议吗？”曼弗雷德·艾根少校问道。

    “莱科宁少尉曾经提出过严重的抗议。但是……”那个雇佣军有些愤懑地说道：“但是，被汉洲的士兵拒绝了。而且，作为惩罚，莱科宁少尉此后三天的饭食也被扣下了。”

    “莱科宁少尉怎么样了？”

    “他还活着，不过身体非常虚弱。”

    “其他人呢？”

    “……也很虚弱。”那个雇佣军艰难地说道：“毕竟，一个月以来，我们都没吃过饱饭。”

    “好了，你先下去休息吧。”曼弗雷德·艾根少校说道。

    帝力城中的汉洲人，将这个荷兰雇佣军放了出来，稍后在码头被封锁舰队发现，划了一条小船接了过来。他告知曼弗雷德·艾根少校，帝力城中的汉洲人要将他们手里的荷兰俘虏“卖”给他们。

    每个荷兰军官折价约1.6拉斯特（last，1拉斯特约1250公斤），每个雇佣军折价约0.8拉斯特，每个土人仆从兵折价约0.4拉斯特，算下来的话，汉洲人手里的两百多俘虏，需要用120拉斯特粮食（约150吨）。

    “汉洲人的要价不是很高，我认为可以用粮食将我们的士兵换回来。”一个荷兰军官建议道。

    “可是我们封锁帝力港的目的，就是为了断绝汉洲人的任何支援和补给。如果要答应他们用粮食换俘虏，岂不是对我们的封锁效果大打折扣！”另一个军官说道。

    “没错，帝力城中的汉洲人想用俘虏来换粮食，那一定证明他们的粮食补给严重不足。而这，也说明了我们的封锁是有价值的。如果我们继续封锁他们，或许，他们会因为缺乏必要的食物，而主动投降。”

    “可问题是，如果汉洲人缺粮，他们为了保证自己的需要，一定会如那个雇佣军所说，会先饿死我们的人。”那个军官说道：“其中，还有我们的军官和雇佣军。”

    那一百多的土人仆从俘虏，被荷兰人自动过滤了，根本没在他们考虑范畴之内。

    “或者，我们可以将我们的几名军官换回来。”

    “不，汉洲人是一定不会答应的。”

    “战争，有时候，是需要有牺牲的……”

    曼弗雷德·艾根少校听着手下几个军官激烈地讨论，心中也是迟疑不决。按照道义和情感来说，他们必须要救回他们的军官和士兵，因为，你不知道在下次战争中，自己会不会也成为别人的俘虏，是不是也要被他人讨论是否要放弃营救。

    但是，在战争效果和目的上来看，荷兰人应该最大限度地利用帝力城缺粮的时机，加大封锁力度，迫使汉洲人投降。但这样一来，那些俘虏，必然会成为牺牲品。

    “派出联络船返回古邦，对于粮食交换俘虏事宜，请求得到进一步指示。”曼弗雷德·艾根少校决定将这个难题抛给古邦的殖民官员来决定。

    “你回去告诉汉洲人，勒令他们尽快投降，我们将保证他们的生命安全。”曼弗雷德·艾根少校又找来那个从帝力港放回来的雇佣军，“如果他们拒绝投降，而且还有虐待我们的俘虏现象，届时我军攻破帝力城后，他们所有人将不会得到任何优待！”

    那个雇佣军面色难看地望着曼弗雷德·艾根少校，内心非常期望他能另外派一个人返回帝力城。因为，他实在不想挨饿！

    但是，在看到曼弗雷德·艾根少校坚定地神情，他有些万般不愿地抓了几个黑面包后，悲哀地走出了船舱。没有明确答复汉洲人的要求，还要回去警告他们勿要虐待俘虏，尽快投降。汉洲人听了，一定会迁怒于他的，自己未来在帝力城中的一段处境，恐怕是非常不妙。

    ————————————

    “将军，半个月前，你曾答应派出部分军队前往帝力城，支援我军作战。为何到现在，还未出兵？”乔本胜有些不满地问道。

    原威哈利王国的将军纳塔图卡淡然地看着面前这个汉洲人，不紧不慢地说道：“荷兰人的大船正在帝力城附近的海上巡视，我们的小船是无法靠近。如果，晚上去的话，很可能撞上礁石，对我们的士兵是非常危险的。”

    乔本胜的脸上呈现出一丝愠怒，沉声说道：“据我所知，你们威哈利王国的人，是知道某些通往帝力的丛林间小道。”

    “是有些丛林间小道可以通往帝力城。”纳塔图卡说道：“但是行走极为困难，而且无法携带大量的物资补给。”

    “难道你们在帝力城附近就没有定居的部落和子民？”

    “当然有。但那里的部落，物资储备肯定不会太多。你知道的，以前葡萄牙人经常会从帝力城附近的据点出发，袭击我们在那里的部落。”

    “即使你们不能出动大规模的部队去支援，但是你们可以派出少量的人员过去。哪怕只有一百人，也可以让荷兰人知道，他们的封锁是没有效果的。”乔本胜努力地劝说道。

    “如果，你们在帝力城中的军队被荷兰人消灭了，又该如何？”纳塔图卡突然问道。

    “不，我们汉洲的军队不可能被荷兰人击败。”乔本胜坚定地说道：“数年来，我们汉洲的军队，在陆地上还没有被谁击败过。”

    纳塔图卡定定地看着乔本胜，对他脸上表现出的那种坚定自信神情，有些感慨，也有些嫉妒。他们可以大声地宣扬，没有被敌人击败过，虽然只是在陆地上，但这种发自内心的骄傲，还是深深地刺激到了他。威哈利王国的士兵，何时也能如此这般。

    “我这就派出一百人，通过小路前往帝力城。”纳塔图卡说道：“希望你们汉洲的士兵，还在坚守帝力城。”

    ———————————

    “荷兰人没有拒绝，但也没马上答应。”徐传兴说道：“或许，他们想先拖下去，看我们是否真的缺粮，以便有机可乘。”

    “那么，现在就断了所有俘虏的供应吗？”周祖旺问道。

    “先断了那些荷兰土人仆从的供应。”徐传兴冷森地说道：“有些身体实在不行的，直接拖出去，扔到海里给荷兰人看看。”

    “要不，俺带上一些人出城，到林中深处搜寻一下。说不定可以找到一个土人部落。”齐大陆说道。

    “前一阵子，我们派出的人都已经深入林中六七里了，都寻不到土人。再往里走的话，会死人的。”

    “总比过些日子，饿死在这里要好吧。”齐大陆说道：“往林中深处走走，说不定运气好，碰到一个土人部落。”

    “……那行，派人出去吧。”徐传兴叹了一口气说道：“狗日的葡萄牙人，竟然将帝力的附近的土人都撵跑了，都不给我们留点。”

    “撵跑了也好。”周祖旺说道：“以后多移些人过来，将林子砍了，都盖上房子，种上庄稼！”

    “想的倒好！”徐传兴看了一眼周祖旺，“那得先把眼前的难关过了才行！”

    ——————————

    “飞鱼1号”灵巧地钻进苍溪河的河口，船上的水手陆续落下几面风帆，然后奋力地划着桨朝新乡堡的码头靠去。

    不一会，河口外几艘荷兰武装商船驶了过来，远远地朝河口内放了几炮，以示警告。

    “你们怎么赶过来的？”陈大郎惊讶道看着跳下船的李更生。

    “齐统领让我过来探查建业城和新乡堡的情况。”李更生笑着说道：“刚才见河口附近的荷兰战船距离稍远，便瞅了一个空子，钻了进来。”

    “俺们这里一切都好。”陈大郎说道：“荷兰人即使封锁俺们一年两年的，也不能奈何俺们丝毫。”

    新乡堡有一千八百多人，控制的土人也有四百多，附近大小定居点五个，农田开垦增加到三万二千余亩，粮食蔬菜大大富余。除了一些工业产品和糖酒等副食不能满足外，基本上可以完成自给自足。

    “建业城咋样了？”

    “荷兰武装商船堵在海湾入口，看着机会不大，就没敢冒险闯入，先到你这边看看。”李更生说道，

    “建业城估计也是跟俺们新乡堡一样，安全无虞。”陈大郎说道：“最担心地还是帝力城，他们那边，连码头炮台都放弃了，估计被荷兰人困得死死的。”

    “那过两天，我抽空过去看看。”李更生点点头：“我们船小，速度快，荷兰未必摸得着我们。”

