    “两颗古星？”

    姒玄看着脑中多出来的两份图影，与龙女对视了一眼，同时开口道。

    二人的目光又转向老瞎子，这老头有两件帝兵护体，虽然受了些来自自身的反噬，却依旧很有精神，这会儿正颇为心疼地摩挲着手中的圣龟之甲。

    他似乎注意到了姒玄二人的目光, 对他们开口笑了笑，露出缺损了不少的黄牙：“结果已经告知二位了，两道天机，再多说了就不太合适了。”

    他脸上的笑容颇有一种道妙高人的气息，说话说一半的水平也是恰到好处。

    姒玄却不管这些，他是付了钱的，当然不愿接受服务不到位，开口道：“第一个天机我看得明白, 但第二个天机还需要天瞎道长为姒某解惑。”

    有翼神蛇可有说***回湖记忆中有两条这般的神兽, 一是一头准帝级别的老螣蛇，乃是至尊古路上四位圣王级金蛇的父亲，另一条来头可就大了，那条化蛇是一位自斩的至尊，是禁区里的灾兽！

    瞎老人闻言也露出疑惑的神色，询问道：“不知第二种天机是什么？老瞎子我双目失明，为人卜卦从不看天机。”

    这是他的自保之法，只管卜卦不管解卦，因为解卦肯定要知道不少辛秘，得罪人还是小，有时看到万古天机被天罚劈死才是真的躲无可躲。

    未来，北斗最强占卜大师神算子被一字天雷劈得劫灰渣渣都没剩下，隔壁紫薇的天机国师因为占卜到了神婴二字直接遭了天谴暴毙，只有这位怂到骨子里的瞎老人蹦跶到了寿终正寝，这些都是有理由的。

    龙女看出了瞎老人的为难之色，开口道：“不必说得太详细，道长只需告诉我二人，螣蛇代表哪颗古星就好。”

    她自然也是看到了那两幅图影, 虽然她两颗古星都判断不出来，但出于对姒玄的信任，还是问起了第二幅图影中的内容。

    那是一颗密林遍地的星球，莽莽大荒，巨岭天谷不计其数，凶兽猛禽隐于其中，在这样苍茫的大地上，有一片遮蔽了半边天的云雾，雾中所有的景象都模糊无比，只有有翼飞蛇的影子最是显眼！

    有翼神蛇这种异兽并不罕见，腾蛇、化蛇，甚至应龙都是这个类型的神兽，但龙女乃是万龙巢的皇女，她的本体亦是一条紫龙，自然能轻易分清。

    古籍有云曰：“螣蛇，龙类也，能兴云雾而游其中。”

    听到这话, 姒玄也微微松了口气, 螣蛇就是比较危险，化蛇的话那绝对是究极的危险。

    “螣蛇啊……”天瞎老人无奈，坐在地上苦思起来，这两个大主顾给的实在是太多了，他没法拒绝。

    他把手中的一对龟甲收了起来，拿出一头荒古牛王的肩胛骨，在其上刻字，再次占卜起来。

    “嘭！”

    最终，这比整个人都大一圈的牛骨炸裂，复又在天空中凝聚，将要形成两个模糊的古字时，又轰然炸成了骨屑！

    “占不出来！”老瞎子心疼得眼角都在颤抖，痛苦道。

    “占不出来？”姒玄与龙女对视，这螣蛇代表的星球竟这么邪门，根本占不出来？

    天瞎老人连忙摆手道：“虽然占不出来，但老瞎子我可以帮二位分析一番。”

    他本着大主顾就是再生父母的原则，服务态度好得吓人，认真分析道：“螣蛇嘛，结合天干地支，无非代表两颗古星。”

    “哪两颗？”龙女好奇问道。

    老瞎子法力汇聚，将飞扬的牛骨灰小心翼翼地收集起来，道：“首先就是就是螣蛇这一族的祖星，至纯至真的螣蛇血脉的发源之地，那一族终极强者的所在地。”

    “螣蛇祖星……”姒玄眉头微皱，果然和自己记忆中的那两条有翼神蛇之一对应上了！

    “其次就是勾陈古星了，古籍星宿中，螣蛇是代表勾陈的神兽，居于四象之下，”老瞎子取出一个小玉鼎，将牛骨灰尽数收起来，解释道，“二位所见的未必是真正的螣蛇，也可能是星宿之影。”

    “这样啊。”姒玄点头，他似乎确实听说过这种说法。

    “似乎有点牵强，却也有些道理。”龙女眉头轻皱，她对星相这个东西了结不深，却也不敢断然否决。

    谷鬗

    天瞎老人对姒玄二人郑重叮嘱，仅凭神形的虚影占卜出的东西不一定能代表什么，建议他们去问问有经验的圣人级存在。

    “明白了。”姒玄与龙女对视一眼，二人都有大圣级护道人，乾仑大圣和东方老人都是纵横太古的老人了，恐怕能知道不少。

    最终，老瞎子带着圣王龙肉和九天碧落玉王走了，他和大夏或许就是仙府世界最大赢家，大夏带走的悟道茶树树干至少有一方，老瞎子的收获略逊一筹，却依旧可贵。

    ……

    这片太古乌巢归于平静，这里的宝物能带的都被带走了，只剩下这片空旷的小天地。

    “哎呀！不死天皇这鸟巢修的是真不错！”姒玄叉着腰注视着这庞大的乌巢，感叹道，“你说日后我成了仙，要不要也留下这么个大坟给后人瞻仰？”

    “你先证了道再说吧！”龙女没好气地白了他一眼，浅笑道。

    “证道有何难？待我成道为皇，保你万龙巢再兴十万年！”姒玄大袖一挥，整个人身上透发出一股霸气与自信。

    “别吹了你。”龙女脸上还是那令众生倾倒的笑容，坐到姒玄身边，和他一起望向那天皇乌巢，不知在想些什么。

    二人都是古皇亲子，哪怕重复父辈之道，依靠皇道血都能挨到准帝绝巅，寿元漫漫能有九千多载，如今都三十岁不到，都非常淡定。

    良久，龙女才将目光转向姒玄，问道：“你说卜卦结果中的第一颗星球你见过，在哪？”

    “永恒古星。”姒玄翻手，手中多出了那团奇士府老圣人给的星空坐标。

    这东西外观是一颗黄金色的小星球，由不知名的材料炼成，记录着那颗古星的坐标。

    “这颗星球的文明和我们现在的文明有很大不同，他们不仅修行道法，还掌握有一种名为科技的伟力。”姒玄解释道。

    “科技？”龙女轻轻歪头，柔顺的长发落下，那对紫色的晶莹龙角又露了出来，姒玄忍不住多看了几眼。

    “是，怎么说呢，算是一种捷径吧。”他取出玉净瓶，太阴圣力吞吐，从中倒出一架几十里长的巨大宇宙飞船！

    “难怪你有了解，原来与那文明接触过。”龙女看着这数十里长的战舰，点头道。

    “永恒古星出过两位皇者的，小觑不得。”姒玄解释为她解惑，告诉她永恒古星现在有一件皇兵名为道衍神衣，该族帝子现在可能也已经复苏了。

    “捷径有捷径的好处，自然也有捷径的坏处，那颗星球修士的修行速度要快一点，平均实力也高出北斗一点，但除却帝子，同境界下却没有几个天骄级人物。”姒玄为她讲了很多，让龙女对永恒古星有了初步的了解。

    “那颗星球对我们的历练有什么好处？”龙女不太明白道。

    “进化液。”姒玄面色郑重，“那颗星球的皇者开创的一种类似九转仙丹的东西，以加入神材的多少分成九个阶段，能助我们修行。”

    “那我也有点期待了。”龙女虽未听说过进化液，却早已听闻过九转仙丹的大名，如今听说这进化液竟能与之相比，自然不愿错过。

    “先去永恒古星域吧，那颗星球上掌握有一种名为星门的技术，可以以极高的效率助人安然在星空间传送。”姒玄提议道。

    “自然是听你的。”龙女点头，从地面上站起身，再次变得那么不食烟火、不染纤尘。

    姒玄颔首，再次取出自己的墨玉神盘，笑道：“走，去一趟北域，你不是要去万龙巢吗？有什么要交代的？”

    “要远行，肯定要回家取几件秘宝，再拿几件换洗的衣物咯。”龙女走到墨玉盘的黑光内，笑道。

    “一件万龙铃够用了，衣服打破了你就变成龙，龙躯又不用换衣服。”姒玄扭头看着满脸理所当然的龙女，忍不住开玩笑道。

    “咚！”

    他话刚说完，龙女的玉掌就化作一只十丈长的龙爪，姒玄王者级的肉体都感到了一阵生疼。

