    见澹台文望还是一头雾水，谢傅就顺便把自己遭受意外，失去记忆，最终被人拐卖入澹台府的情况大概说了出来。

    澹台文望听完说道：“原来如此，难怪我看你跟别的小白脸不一样，野心勃勃。”

    谢傅笑了笑。

    澹台文望道：“这个女人很狠的，你小心一点。”

    谢傅一愣，有这么说自家姐姐吗？只听澹台文望继续说道：“你不相信？看来你还没有被她修理过。”

    谢傅道：“公子说远了，公子那天晚上又为何潜入令姐闺卧？”

    “我为什么要告诉你。”

    谢傅道：“也许我们能够互相帮助。”

    澹台文望傲道：“你凭什么和我相提并论。”

    谢傅笑道：“就凭我们现在出个府，都要偷偷摸摸爬墙出来。”

    澹台文望思索片刻，倒也没有什么不可说的，就是丢脸，堂堂澹台府公子，连出入家门都要爬墙，这事已经被他知晓，脸早丢尽了，也再没有什么好丢的了。

    澹台文望道：“告诉你也无妨，我是去偷银子，偷点值钱的东西。”

    谢傅隐隐能够猜出几分，却明知故问道：“你是澹台府的公子，还缺银子吗？“

    澹台文望道：“你知道什么？这财政大权都掌握在我姐手上，她不给我银子，我哪来的银子。”

    谢傅笑道：“公子不愁吃不愁穿，要银子干什么？”

    “逛青楼不用银子啊，一看你就是乡巴佬。”

    谢傅知道青楼是个挥金如土的地方，对于普通人家来说，那真是一道难以跨越的金钱台阶，不过他在扬州逛青楼还真的不用花半文钱。

    “看来公子刚刚逛完青楼回来。”

    澹台文望突然想到什么，“妈了个娘啊，青楼那些小娘们只认银子不认人。”

    谢傅笑道：“认银子的是掌楼妈妈，青楼娘子大多数不是很看重这些身外之物。”

    “此话怎讲？”

    谢傅笑道：“青楼是交流文采，结识文人雅士的地方，以才为尊，以雅为傲，若是儒雅有才，青楼娘子自当奉为上宾。”

    澹台文望道：“你说的倒是有几分道理，只是就可以不谈钱了吗？”

    谢傅道：“能进入青楼的人，哪个不是有富裕身家，个个浑身铜臭气，只怕青楼名伶见多了都生厌，大家都有钱，青楼娘子为什么不挑一些又有钱又风雅又有才的人呢，正所谓易得无价宝，难求有心郎。”

    澹台文望忙道：“对对对，要见那青楼名伶一面，实在是太难了。”

    谢傅道：“要么不逛，逛则要逛出不一样的风采来！让青楼娘子对你趋之若鹜，哪有我们去舔人家的道理。”

    澹台文望“哇”的一声，顿时激动起来，想想就美滋滋的，突然却看向谢傅，“差点被你给哄骗了，嘴巴说说谁不会啊。”

    谢傅呵呵一笑，“公子，你就说我说的有没有道理。”

    “道理是有，要办到却是很难。”

    谢傅笑道：“只要公子肯照我说的去办，保证青楼娘子对你投怀送抱。”

    澹台文望立即搓了搓手，被谢傅说的心痒痒，却依然质疑道：“你要是这么厉害，我姐现在还不是你的囊中之物。”

    这……

    谢傅想了想，说道：“首先我敬重澹台小姐为人，不想对她耍手段。其次她是主子，我是仆人，自然也不好轻吐轻浮之言。”

    澹台文望轻蔑道：“不行就不行，说的跟真的似的。”

    谢傅呵的一笑，转而说道：“青楼娘子就不同了，大家虚情假意，说说笑笑，交流文采，倒也无妨。”

    澹台文望道：“好了，明天你跟我逛一回青楼，我看你有几分本事。”

    谢傅道：“我可以帮助公子，也想公子能够帮助我。”

    “别忘了你还有把柄在我手上，只要我把你指认出来，我姐还不把你捉去骑木驴。”

    谢傅道：“公子，这样说就没有意思，我帮助公子除了报答公子人情，还带着诚意，公子却拿把柄来威胁我。”

    “说吧，要我怎么帮助你？”

    谢傅道：“拿回卖身契，恢复自由之身。”

    澹台文望讶道：“就这么简单？”

    谢傅道：“就这么简单！”

    “我还以为你要我帮你爬上我姐的床榻呢。”

    谢傅哈哈大笑。

    谢傅托澹台文望爬上墙头，自己也跟着爬上墙头之后，两人各自回院。

    ……

    隔日下午酉时刚过，澹台文望穿廊过院来到白脸窝找到谢傅。

    同行的还有一个管家模样的老头，这个老头就是澹台府的管家孔管家。

    孔管家一边跟着一边问道：“公子，你到这里干什么？”

    小姐离开之前，再三叮嘱不准公子踏出府门一步，所以公子的一切行踪，孔管家都要掌握清楚。

    澹台文望找了个借口道：“前几日我在姐姐的书房见到一个小白脸，颇有几分才学，我找他去给我当陪读不行吗？”

    “这个？”

    孔管家仔细想了想，倒也觉得没有什么不妥，这些小白脸也就当个闲人养着，虽然有禁止走出院子的规定，但公子毕竟也是这澹台府的主人，他叫一个小白脸去当陪读也合情合理。

    算了，也不是什么重要人物，只要公子肯老实呆在府内，专心读书，一切好说。

    谢傅一路跟着澹台文望，从东园行到西园，不时遇到下人婢女都会跟澹台文望打声招呼，却也多看了澹台文望身边的谢傅一眼。

    谢傅虽然也是澹台府的一份子，但大多数下人婢女都不识的他，颇有点养在深闺无人识的味道。

    背后暗暗打听，才知道这人是小姐养的小白脸。

    更是好奇，小姐养的小白脸怎么和跟公子一起。

    绕过几处庭院，走进一处院落，幽静雅致，庭院深深大概如此这般。

    澹台文望直接领着谢傅进入书房，“你先呆着，我先去洗个澡换身衣服。”

    谢傅反问一句：“不是可以在青楼洗吗？”

    这句话给澹台文望造成很大的伤害，一般在拔得头筹见到青楼花魁之前，都有一个沐浴洁净的规矩，不过澹台文望却从来没有机会面见过花魁。

    澹台文望也不知道谢傅是不是随口说说而已，敷衍一句：“这么热的天，浑身黏糊糊的，我比较爱干净。”

