    

    李靖沉着脸走进李府，走向后院。

    哪吒三兄弟互成犄角，面红耳赤，嘴里喋喋不休，据理力争，都想将眼前的玩具据为己有。

    听到脚步声后，三人转过头来，金吒脸色变了变，立马闭嘴。

    但是，哪吒和木吒也冲到李靖面前，嚷嚷着要给他们评理。

    尤其是哪吒，直接冲着李靖撒娇。

    “哼，站好！”李靖冷冷地说道。

    看着金吒杵在原地，李靖又说道：“你也过来站好！”

    三人并排站在原地，大气不敢出。

    哪吒无辜地看着李靖，眼睛充满了委屈。

    这些玩具明明都是他的，两位哥哥抢他的玩具，错的都是他们，为什么自己还要被爹爹凶？

    “站好，没有我允许，不许动！”

    李靖留下一句话就离开了。

    哪吒瞥了一眼身边的两人，嘟着嘴将头扭到一边。

    时间就这样一点点过去，三人安安静静地站在原地，不敢乱动。

    从太阳升起到金乌坠地，三人的身影随着光线不断变化，但他们依然不敢走动。

    哪吒看着脚下的蚂蚁爬来爬去，木吒数着旁边的地上有多少片叶子，而金吒则闭目养神，默默修炼起来。

    最后一缕余晖消失，金吒睁开双眼，疑惑地看了看四周。

    “木吒，哪吒，你们有没有感觉不对劲？”

    金吒的眼中惊疑不定。

    “哼！”

    木吒哪吒将头扭到一旁。

    金吒神色肃穆地说道：“我是很严肃的，你们不感觉太静了吗？除了虫鸣鸟叫，竟然没有人声！”

    两人侧耳倾听，果然，没有人声。

    这不应该，就算是李府内没人发出动静，李府外也不至于没有一点声响传来。

    不等他们回话，金吒惊道：“我的神识被限制了！”

    “我的也是！”

    “我的也是！”

    哪吒木吒两人的惊叫声同时响起。

    三人对视一眼，连忙冲出后院。

    一阵微风拂过，地面的落叶被卷起，在空中飘扬。

    “没人！”

    “去其他地方看看！”

    三人跑到屋子里，每个屋子都跑遍了，依然不见一个人影。

    “爹，娘！”

    三人大喊，但是得不到任何回应。

    所有人都消失了！

    三人脸上升起慌乱之色，好好的，人怎么会消失呢？

    “走，出外面看看！”

    金吒一马当先冲出李府，来到大街上。

    看着空荡荡的大街，三人心中产生一股不好的预感。

    不仅是李府，整个陈塘关的人都消失不见了！

    这让三个小家伙心中不由得惶恐不安。

    最后，金吒得出一个结论：“应该是有大神通者抓走了爹娘和陈塘关所有人！”

    “谁，是谁抓了我爹娘，给我滚出来！”

    木吒朝天大喊大叫，他红着眼，拿着吴钩双剑杀气腾腾。

    “给我滚出来！”

    哪吒脚踩风火轮，身披混天绫，一手持紫焰蛇矛火尖枪，另一首持乾坤圈。

    “木吒，金吒，暗中之人能够不动声色将爹抓走，他的实力必然是可怕至极，我们不会是对手。

    但是，他没有对我们出手，一定是顾忌我们的身份。所以，我们现在应该去找老师帮忙，只要老师出现，那人一定不敢乱来！”

    相比于他们，金吒就显得冷静多了。

    “好！”

    三人冲天而起，朝着关外飞去。

    “嘭——”

    三人刚到陈塘关边缘，便撞了个满头大包。

    “糟糕，此人要有预料，竟然设下禁制，让我们无法离开陈塘关！”

    三人顿时明白是怎么回事。

    “我来打烂这破禁制！”

    哪吒举起火尖枪，施展出学自军营的枪法，专为杀伐枪法爆发出恐怖的力量。

    同时，投足之间，有紫色的火焰喷发，释放着足以熔毁金石的热量。

    “砰——”

    虚空中，一道道波纹荡开，禁制完好无损。

    “我不信！”

    哪吒咬牙，长枪化作一道道影子落在同一点上，如同雨打芭蕉，声声不绝。

    “啊！”

    哪吒收起长枪，抓着乾坤圈，扭动身子，将所有力量集中在手中的乾坤圈中。

    “乾坤一掷！”

    哪吒大喝，将乾坤圈甩出。

    顿时，乾坤圈脱手而出，绽放着莹莹的金光，撞在禁制上。

    “轰——”

    一撞之下，爆发出巨大的动静。但是，结果依然没有改变。

    “我也来！”

    木吒怒气腾腾，手持吴钩双剑，对着空气一阵劈砍，溅起无数火花，轰鸣声不断，但不能撼动禁制分毫。

    “我来试试！”

    金吒祭起遁龙桩，变成一根又粗又大的金柱子，重重地砸在禁制上。

    结果，这宝贝属于困人的法宝，施展出的威力比甚至都比不上木吒的吴钩双剑。

    “难道就打不破这禁制吗？打不破怎么救爹爹和娘他们？”哪吒沮丧地说道。

    “我就不信了，一定可以打破的！”

    木吒不甘心，拿起吴钩双剑继续劈砍。

    “不错，一定可以打破！”

    哪吒鼓起斗志，拿着紫焰火尖枪和乾坤圈交替使出，将禁制砸的不听震颤。

    “那就一起出手！”

    金吒也不甘就此放弃，拿着遁龙桩跟着一起砸。

    但是，半个小时过去了，禁制一直都有动静，但就是没有破。

    这让金吒三人感觉到绝望。

    木吒一脚将脚下的石子踢飞，愤怒地说道：“该死的，这个破禁制竟然怎么都打不破！”

    “就是，这禁制太强大了，就连我的火尖枪和乾坤圈都奈何不了！”

    哪吒显得很无奈，三人的法宝中，就数火尖枪和乾坤圈破坏力最强，但是即便如此也无憾击溃眼前的禁止！

    “再想想办法，一定可以的！”金吒鼓气道。

    作为大哥，他明白，这个时候他不能泄气。因为他是两位弟弟的精神支柱，倘若他都泄气了，木吒和哪吒也会跟着泄气。

    “我们四处找找，看看是不是有薄弱的地方！”

    于是，三人散开，仔细寻找。

    几个小时后，他们聚在一起，眼神中充满了失落。这个禁制每一个地方都是一样的，天上、地下、水里，没有一个空子可以钻。

    “不要放弃，我们三个人同时出手都还不够，那我们就将三人的法力集中在一起，将其拧成一股力量，或许有机会打破禁制！”金吒提议道。        

