    当然，没有这方面困扰的崔维桢肯定不明白就是了。

    虽然不明白，但他知道蓁儿爱美的性子，接下来都非常识趣地避开辣酱，专门给她挑了清淡爽口的酱料和小菜。一口接着一口，吃的时候并不觉得多，等察觉到饱腹时，桌上的面食已经被他们扫荡一空了。

    叶蓁蓁心中默默垂泪，大晚上的吃这么多，明天得长多少肉啊！

    她的眼神哀怨极了：“我又不饿，你喂我吃这么多做什么？”

    崔维桢：“……”他也没逼她张口吃啊！

    大概是他看傻子似的眼神太过明显了，叶蓁蓁恼羞成怒，但又没有反驳的底气，谁叫她被美色冲昏了头脑呢！

    她羞窘地转过头，吩咐小满：“把东西都撤下去吧，今晚辛苦你们了。”

    “奴婢们不辛苦，伺候主子们是奴婢们的福分。”

    小满与厨娘们受宠若惊，手脚麻利地把膳桌上的碗碟匙筷收拾收回食盒，又端来清水把膳桌擦洗了好几遍，才恭恭敬敬地告退。

    其间叶蓁蓁一直在堂屋内转圈圈，她吃得太撑了，若是不好好消化，今晚怕是睡不着了。

    崔维桢被她转得头晕，牵住她的手：“出去外头走走吧。”

    天公不作美，黑沉沉的夜幕不见半点星光，唯有屋檐下的烛火摇曳闪烁，叶蓁蓁与崔维桢手牵着手，在熟悉而陌生的明熙苑里逛着，除了衣料摩擦的声响，再无其他杂音。

    寂静的夜色带着某种寂寥和神秘，又像某种无声的乐曲能够轻易牵动纷杂的思绪，不知不觉间，情丝勾动，思绪缠绵。

    叶蓁蓁在院子里的枣树下停住了脚步。冬天的枣树已经落光了叶子，只剩下光秃秃的枝杆歪歪斜斜地在夜色中蜿蜒，斑驳枯褐的树身宛若垂暮的老人踽踽独行，徒添几分寂寥。

    下人们觉得败兴，生怕主子们看了不高兴，便在上头扎上了红绸和香囊，打扮得红彤彤、喜洋洋的，仿佛像是秋日般热烈丰盛，乍一看去，倒成了院子里最夺目的颜色。

    李越十分有心，无论是福禧院还是明熙苑，处处仿照京城的院子布置居所，就怕主子们住得不顺心。但总有人力未及之处，总是无法做到处处一致的，比如说这棵枣树，京城的明熙苑显然是没有的。

    无论其他地方有多么地相似，每每看到这棵枣树，那种违和的、远在异乡的陌生感就扑面而来，特别是在这种深夜寂静的晚上，违和感就更强了。

    “蓁儿不喜欢这棵枣树？”

    崔维桢见她盯着枣树久久不语，神色不见得欢喜，于是对于这棵枣树也生出一些偏见来：“这棵枣树确实长得不好，明儿个让张三挖了，另外移植一棵树来。枇杷树如何？既能长果子，冬日里还不掉叶子……”

    “这倒也不必。”

    叶蓁蓁失笑，打算了崔维桢的规划：“这棵枣树看起来已经颇有年岁了，树木有灵，岂能因一时喜好就随意砍伐？这样看起来也挺好的。”

    叶蓁蓁随手拨弄着树枝上的红绸，忽然啪的一声，悬挂在树枝上的一个锦囊没挂稳，随着摇曳的枝条坠了下来。

    崔维桢眼疾手快，一把子接住了，继而，惊讶地挑了挑眉头。

    “里面有东西。”

    叶蓁蓁立马来了好奇心，从他手里拿走香囊，解开系带一看，发现里头居然还塞着一张纸条，看起来有点儿像是寺庙里祈愿树上悬挂着的心愿锦囊。

    她有些犹豫了。

    崔维桢看穿了她的心思，笑道：“你是崔家的女主人，偌大的府邸有什么是你不能看的？更别说院子里悬挂的一个小锦囊了。”

    好像很有道理的样子。

    叶蓁蓁犹豫了一瞬，最终还是好奇心战胜了那点儿微弱的道德感，决定一窥究竟——估计塞纸条的人做梦也没想到，日理万机的郎君和夫人居然有闲情逸致偷看她写的小纸条。

    叶蓁蓁展开纸条，崔维桢探头看了过去——

    扑哧。

    叶蓁蓁笑了，崔维桢却黑了脸。

    “哈哈哈，不用猜了，这张纸条肯定是玉盘那小妮子画的，偌大的府邸，这么多的丫鬟婆子，也只有那丫鬟有这个胆子编排你啦。”

    崔维桢冷哼了一声，又想起了白日的一幕，更加生气了：“奴肖其主，有什么样的主子就有什么样的丫鬟，玉盘那丫鬟胆子大得很呐。”

    他很生气，想要抢来纸条毁尸灭迹，叶蓁蓁偏不如他所愿，牢牢地攥在手里，笑道：“明日我拿给娘亲看看去，娘亲保准儿乐起来。没想到玉盘那妮子看起来傻乎乎的，但画儿画得不错，也不知道是和谁学的。”

    “还能是谁？这样的画法除了你还有谁？”

    崔维桢没好气地说道，这样的小人画还是蓁儿给孩子教学时传授的，玉盘又常年与执端混迹在一块儿，当年庄子里的家具都没能逃过他们的涂鸦，肯定是那会儿打下的功底。

    是啦，这张纸条之所以让崔维桢和叶蓁蓁齐齐色变的原因，是因为上头用炭笔画了一张简笔画，画上有一个戴着知府官帽的男子横眉竖目，整张脸被涂得极黑，看起来凶巴巴的；

    他面前站着一个叉腰的小妇人，神情格外张扬睥睨，嘴巴微张，似乎在说话，于是一个飘浮的泡泡圈引了出来，圈里歪歪扭扭地写着三个字：“睡书房！”

    这画上画的谁，已经不然而言了。

    如果没有记错的话，前阵子叶蓁蓁和崔维桢拌嘴的时候撂了这么一句话，当时当值的好像就是玉盘……

    这小妮子果然是吃了熊心豹子胆了，不过嘛，她很喜欢就是了。

    叶蓁蓁戒备地把纸条塞进随身的荷包里，还不忘警告崔维桢：“这是我的了，你不许偷走。”

    崔维桢顿了顿，语气愈发冷冽了：“我不屑于做那等小人行径。”

    叶蓁蓁狐疑地看着他：“当真？”

    崔维桢回她以凝视。

    “……好吧，姑且相信你一回。”叶蓁蓁摸了摸腰间的荷包，忍笑道：“对了，你可不能迁怒玉盘，多可爱的小姑娘啊！”

    崔维桢微笑不语。

