    “梁山泊十面埋伏，宋公明两赢童贯。”

    赵安翘起二郎腿。

    “这童贯也太蠢了，十万人都打不下梁山。”

    军中无趣事，闲暇时只能看看小说打发时间。

    一盘糕点用完，赵安合上《水浒传》，朝帐外喊道：

    “升帐！”

    厚重地鼓声响彻大营。

    没过一会儿，两列将领鱼贯而入。

    依旧替郑伯农留了一把椅子，其他人还是站着，只不过这次站着的队伍中又多了四人。

    “四位将军舟车劳顿，昨夜歇息得可好？”

    赵安笑着地看向几人。

    “回大人，军帐中睡得很是舒服。”

    金洽回话后，其余三人也纷纷附和。

    “好。”

    赵安收起笑脸，表情变得无比认真。

    “宁边兵马佥节制使韩应龙。”

    “末将在！”

    韩应龙自队列中走出。

    “本将命你领两百前哨马军先行出发，侦验王家寨贼情，探查地势。”

    赵安递去一块令牌，韩应龙双手接过，退回原位。

    “金应河、李一元何在？”

    “末将在！”

    “属下在！”

    又是两将出列。

    “你二人各领六百兵马，把守王家寨通往山下的大小道路。”

    “诺。”

    二人接过令牌。

    “义州兵马虞侯金洽！”

    “末将在！”

    ……

    曾庆带着近百号兄弟来到营内。

    “你们随我来。”

    时至中午，料想众人腹中饥饿，守门官根据事先的安排直接将人带至伙房门前。

    而曾庆等人虽然在校场待过一段时间，但此处的兵营规模相比前者大了数倍，因此对营中布置十分好奇。

    瞧见一顶军帐大过周围帐篷甚多，曾庆下意识地认为那是中军。

    “这位将军，我们是否应当先去拜见知事大人。”

    “知事大人正同各位将军议事，岂是你想见就能见的？”

    “是小人唐突了。”

    受到军官斥责，曾庆十分惶恐。

    将众人带至目的地，军官进伙房交代几句，先行离开。

    “在这等着！”

    众人等候之际，不忘打量着周围。

    士卒操练时的呐喊声响彻天地，与当初死气沉沉的铁山校场可谓是天壤之别，正是那新军新气象。

    一队着甲的威武家丁从钟桦眼前经过，后者两眼放光、羡慕至极。

    参客们观察四周之际，伙房也已经备好吃食。

    “开饭！”

    先是两名火兵合力抬出一只木桶，放在木桌上，紧接着体态肥胖的伙长端着一摞碗，拿着一只大勺走到众人身前。

    “谁是哨官？”

    伙长眼神扫过众人。

    哨官不是军营里的官职么？

    大家正在纳闷，曾庆回过味连忙上前。

    “将军，小人是领队。”

    “领队……”

    听到眼前之人称呼自己为将军，胖伙长十分开心，毕竟哪个愿意一直待在庖厨中？

    便没有计较官职问题，拿开桶上的盖子，一阵香气钻入曾庆鼻腔，伙长露出得意的笑容，指着木桶。

    “照知事大人的规矩，新卒入营，第一顿得吃面，还得由你这个哨官，不，领队亲自端给手下弟兄。”

    曾庆觉得有些麻烦。

    “这……这么多人，也太费时了。”

    “麻烦？”

    原本的好印象全无，伙长一手用大勺敲打着桶边，一手指着地面，语气不善。

    “两个月前，知事大人就站在这里，亲手给全营队官、哨官、把总近两百号人盛了面。我崔山也是三生有幸，大人亲手将最后一碗给了我这个伙夫。”

    说话时伙长脸色缓和下来，面上因生气而挤成一团的肥肉也各回原位，像是在回味什么。

    然而，伙长很快又变得凶神恶煞，手掌重重地落在桌上。

    “知事老爷什么身份，屈尊伺候我们这些粗汉，你今天既然进了营，那就得守他的规矩！”

    吵闹声引起不远处几名军士的注意。

    “什么事？”

    “没事，没事。”

    伙长又换上笑脸，挥动勺子示意他们没有情况。

    “哼。”

    将勺子扔在桌上，对于曾庆，自然还是没有好脸色。

    曾领队知道说错了话，连忙赔礼道歉，用手抽了自己两个耳光。

    “都是小人的错，还请将军大人不记小人过。”

    说罢便拿起一只碗，开始为参客们分面。

    “慢着。”

    曾庆端着碗刚要走，却又被伙长叫住。

    只见后者用两根手指从盆中捏起一点葱花、些许油渣扔进碗中。

    “行了。”

    曾庆点两下头，走向距离最近的钟桦。

    “来，吃面。”

    而钟桦依旧沉浸在二人的对话中。

    哨官？

    新卒？

    入营饭？

    可自己只是个参客。

    见他仿佛呆了一样，旁边的人连忙推他一下。

    钟桦这才回神，不至于教曾庆的手臂悬地太久。

    手中的面条香气扑鼻，胜过在家所食糙米百倍。

    钟桦也将之前的疑惑抛却，大口地吃起面条。

    呲溜，呲溜。

    一时间，伙房门前尽是吸食面条的声音。

    参客们吃得很开心，有守御厅军士来到伙房，看到地上一只大鹅，趁着伙长不注意，一把将其抱起。

    “咱们今天吃鹅？”

    伙长转身见此情景，怒道：

    “给我放下，这是伙房的弟兄凑钱派人去城里买的，准备烤了送到大帐去。”

    军士听了这话连忙将鹅放下，对伙长低声建议道。

    “等大帐议完事，那帮人散了再送去，兄弟们自己买的东西是孝敬赵知事的，不能便宜外人。”

    他又凑近了些，悄咪咪地说道。

    “特别是中军郑大人……”

    “去去去。”

    伙长挥手赶走这人，转身入帐做事去了……

    再看众参客，一大碗面条下肚，自觉舒服无比。

    有人惬意地躺在地上感受着温暖的阳光，感慨道。

    “其实在这营里也挺不错。”

    “是啊。”

    ……

    “都起来！”

    突如其来的喊声使得众人从昏昏欲睡地状态中清醒过来。

    曾庆收回枕在脑后的两只手臂，起身的瞬间便被眼前的情形所震惊。

    他的眼前出现了一辆马车。

    一辆装满了甲胄的车。

    “每人来领一套。”

    曾庆心中的某个猜想真正落实，手下的参客们见此情景也都有所察觉。

    人群中一片死寂，近百双眼睛齐刷刷地看向曾庆。

    “大家快去。”

    众人明显能够察觉到曾庆的说话时的颤抖。

    钟桦机械式地迈出步子，咽了口唾沫，从军士手中接过一套齐腰短甲。

    分量比想象中得重些。

    接过这副甲，意味着钟桦的身份也有了改变。

    从民到兵。

    见参客们领到甲，军士转而看向曾庆。

    “曾领队，知事大人有请。”

