    

    望着陈铭转瞬离开的身影，原地，宋力大声嘶吼，努力想要让陈铭停下。

    然而陈铭的速度比他想象的还要更快，只是短短一瞬间，身影便直接虚化消失，整个身影直接消失在原地，冲向了视野的尽头。

    “唉！！”

    望着这幕，他深深叹息，但是看着远处在部落中肆虐的那头巨蛇，最后深深吸了口气，权衡一番利弊之后，还是没有离开，默默的在原地等待。

    黑蛇的印记此刻还铭刻在他的身上，上面的气息还没有完全散去，只是暂时被周围的人气遮掩，才没有别那头巨蛇察觉而已。

    以他如今的状态，等那头黑蛇将这附近的人解决之后，没有陈铭的辅助与掩饰，他独自一人根本没法从巨蛇的口中的逃脱，绝对会被追上。

    因而到了现在这一步，他也只能指望陈铭能够知难而退，早一点退回来了。

    “母亲！里莫！！”

    火光在四野照耀，在无尽的灯光弥漫中，图库手持长刀，四处挥舞着，望着远处肆虐的那头巨蛇，整个身躯都忍不住在轻轻颤抖。

    他的确在害怕，这是身体上的本能反应。

    远处那头巨兽，本身的压迫感太过于强大，由于其本身特质的缘故，一举一动之间更是带着狂暴的元气力量，任何神魄未曾凝聚的人，在面对这等蛮兽的时候都会被压制，哪怕强至锻体巅峰，也会硬生生被压制三成实力，根本没法直面其锋芒。

    锻体巅峰的强者尚且如此，更不用提此刻堪堪锻骨的图库。

    他被吓的浑身颤抖，但仍然强撑着躯体不愿向后退去，手中的长刀不曾放下。

    下一刻，天空上，一只蛇尾猛然砸落，如同一把迅猛的长鞭甩下，发出了哗啦哗啦的爆裂声响。

    啊啊啊啊啊！！！

    一阵阵惨叫声从眼前传出，数十个阻挡在前的蛮人战士被瞬间辗轧成血泥。

    片片血雨在半空中飘落，无尽的血光播撒，伴随着无数蛮人的惨叫之声齐齐沸腾。

    部落中央，待看见那条蛇尾落下的那一刻，阿木闭上了双眼，似乎不忍心看见接下来的画面。

    不过此后发生的场景令人大吃一惊。

    因为在那蛇尾落下之后，响起的并非是部落蛮人的惨叫，而是那头玄蛇的怒吼之声。

    吼！！

    原地，一头百米多长的玄蛇怒吼，身上的黑色纹理在这一刻发光，整个身躯都在扭动，发出了惊人的嘶鸣声。

    那声音不像是平常时候的嘶鸣，反倒像是......受到威胁之后的警告？

    “威胁？”

    心中轻轻闪过这个念头，阿木睁开眼望向远处，随后便愣住了。

    “兄长！！”

    望着挡在身前的身影，图库有些激动的大喊，心中一口气却是轻轻放下了。

    “退开吧。”

    在前方，陈铭挡在图库身前，右手伸出裆下方才一击，随后才转过身轻轻说着。

    吼！！

    话音落下，前方一阵嘶吼声再次传荡而来。

    在身前，望着突然出现的陈铭，巨蛇一双幽兰的眼眸上略过冷色，一只蛇尾直接狠狠甩下。

    蛇尾未曾落下，周围的空间已经开始为之荡漾，一阵猛烈风暴直接聚集而来，伴随着那蛇尾狠狠一甩，直接狠狠一抽。

    砰！！

    狂烈的声响爆发，下一刻，陈铭心中升起一股猛烈的窒息感，像是身前有人正持刀向前，时时刻刻都可能将大刀砍在他的脸上。

    不，比那还要严重。

    以他如今的修为，就算站在那里不动，任由常人砍上成百上千下也不一定有什么事，甚至损失的速度还未必有他恢复的速度来得快。

    但若是被这一下直接抽在身上了，那他恐怕就是真的要重伤了。

    不死也残！

    心中闪过这个念头，站在原地，陈铭深深吸了口气，随后一步上前。

    轰！！

    璀璨之光在刹那间绽放，周围狂暴的元气被牵引而来，而后他一步向前，同时身躯前倾，一步一步向前走去，每走一步，整个身躯的气势就变得更加厚重一分，其速度也越来越快，直到最后自行战绝了一方之势。

    这种势积蓄到了最后，待到前方蛇影落下，他身影如电，右手猛然挥出，这一刻浑身神魄为之所倾，带动着周围狂暴的元气向前，击出了此刻最强的一击。

    临渊势！！

    狂猛霸烈，无边无际的气势与神魄倾斜而下，这一刻，陈铭浑身铁骨铮铮，浑身的内力汹涌流转，贯穿体内，一时间彷如战神。

    他一拳直下，身影如电，这一刻浑身神魄尽情爆发，竟然反过来将体型庞大的玄蛇压制，将其直接从原地揪飞，根本没法再驻留原地。

    半空中，玄蛇嘶吼，一双幽蓝蛇眸化成猩红，其中透着浓浓冷意，此刻浑身上下的鳞片都在倒竖，上面的鳞片正发着光，隐隐之间汇聚成一个复杂的图案。

    一股磅礴大力瞬间爆发，下一刻，玄蛇嘶鸣，这一刻有盖世威严激发而出，身上的鳞片之上，一股光华冲天而起，直接向着陈铭冲来。

    苍穹摇曳，大地颤抖，无尽的元气在瞬间被击溃开，隐隐间可见一幕场景。

    泛白的天色下，漫天的乌云密布，一头黑色玄蛇仰天嘶鸣，大半个身影投射在半空中，宛如一条冲天而起的黑龙，令人敬畏而恐惧。

    令人震骇的气息扩散，下一刻，一阵玄色的光华闪烁，径直击在了陈铭的身上，将他身躯上大半块血肉击飞，胸前好几块骨头直接击断了。

    暗金色的佛血在流淌，挥洒在半空，化为缕缕佛力直接虚化，彻底消失不见。

    随后，在陈铭身上，漫漫的血气冲天而起，一时之间，如同一头血龙正仰天咆哮，爆发出惊世的怒吼声。

    漫天的血气挥洒。

    在半空中，陈铭身影消失，直接冲向前方，一只右臂挥出，修长的五指合一，捏成拳印，其中蕴含着金色的琉璃之光，在此直冲而起。

    与其同时，那头玄蛇也仰天而来，一张巨大的蛇口张开，直接咬来，要将陈铭直接一口吞下。

    下一刻，狂烈的光爆发。

    庞大的光影效果在四周弥漫，四周各处尽数被庞大的阴云笼罩着，没法看清楚真切。

    人们只听见，在某时某刻，似乎有一声恐怖的嘶鸣声响起，随后便是一阵地面的震动声，似乎隐隐有什么重物落地，重重的砸在了地上。

    足足过去了小半个小时，前方笼罩在视野尽头的迷雾才慢慢散开。

    塔罗部的蛮人这才看见，在前方那片荒凉的大地上，一头体长百多米长的玄蛇静静躺在地上，其身躯不知何时已经碎成了好几截，看那模样，应该是被人硬生生击断的。

    “何等恐怖的勇士.......”

    站在部落中央，静静望着这一幕，阿木直接呆住，向着陈铭这段时间以来表现出来种种与蛮人不符的习惯，还有对方被救出的时间地点，此刻心中不由有些明悟：“原来，那一次闯入禁地的中原强者，就是他.......”

    “未免太过恐怖......”

    在另一边，望着身躯被击断成好几截的玄蛇，宋力也直接呆住，几乎不敢相信自己的眼睛。

    作为导致自己变成如此模样的罪魁祸首，没有人比他还清楚这头玄蛇的恐怖了。

    这几乎是蛮域里顶尖的蛮兽，纵然在整个蛮域之中，除了那几头顶尖的蛮兽之王外，也没有几头蛮兽能够比得上这头玄蛇。

    而到了如今，如此恐怖的一头蛮兽，就这么在他眼前被人活活击毙了。

    这感觉简直就像是做梦一样。

    在宋力神色恍惚的时候，一阵血腥气从一旁扑面而来，带着一股令人作呕的刺鼻味道。

    他下意识转身望去，随后便是一愣。

    只见在他身后，陈铭脚步缓慢，正从十几米外满满走来。

    经历过一场恶战，他身上的衣物已经破损了大半，整个上半身更是多了不少伤口，此刻浑身都是绯红色的血液沾湿了，既有他自己的佛血，也有玄蛇的蛇血。

    一股刺鼻的味道从他身上传来，伴随阵一股刺啦刺啦的腐蚀声。

    那是玄蛇身上的毒液，此刻沾染到身上，正在源源不断的腐蚀血肉，要将陈铭的整个身躯全部腐蚀掉，以至于令他全身上下发出这种声音。

    “你....你没事......”

    望着此刻的陈铭，大老远闻到他身上的那股血腥味，宋力脸上有些恐惧，下意识的倒退了几步，随后却直接一脚踩空，一屁股摔到了地上。

    “我当然没事。”

    望着一屁股坐在地上的宋力，陈铭开口说道，声音听上去沙哑，透着一股虚弱。

    方才那一战，他成功解决了那头黑蛇，方法不是其他，正是大悲印。

    那头黑蛇的实力极其强大，若是真的单对单，不适用任何额外手段的情况下，陈铭至少要与对方在此厮杀大半月时间，才有可能分出胜负。

    为了避免这个结果，速战速决，陈铭直接催动了大悲印，全力将这一式佛主真传的威力催发到极致，这才一举建功，将原本需要大半月时间消磨的战斗直接浓缩到一瞬间，在刹那间击穿了玄蛇的防御，将其击毙。        

