    “丫头，你真的请回来了？”

    别墅里面传来一个激动的声音，只见杵着拐杖的老者急急忙忙的走出来。

    “嗯嗯，你看那不是吗？”萧婉晴指了指宁凡。

    宁凡被萧老爷子的那一对眼睛打量着，是浑身的不自在啊，摸了摸鼻子，说：“老爷子，您好？”

    “没错，就是你！”萧老爷子激动的拍打着宁凡的肩膀。

    好像是许久未见的老朋友一样，接着说：“我终于等到你了，哈哈哈，赶紧请进吧？”

    “嗯！”

    宁凡入座后，问：“老爷子，您是怎么认识我师父的啊？”

    “这个事情还是十八年前的事情咯，我当年不仅是认识你的师父，还认识你，当时你还是一个小孩被你师父抱在怀里面呢。”萧老爷子笑着摸了摸自己的胡子。

    “我师父当年还真是把你们在金海市的人全部认识了一个遍啊？”宁凡摸了摸鼻子。

    “哈哈，你师父还真是一个不简单的人，我也是那个时候认识他的，转眼这么久的时间过去了，当年的你已经长大了，未来有没有什么好打算，是开一家医馆还是？”

    宁凡道：“这个就不清楚了，我现在还在读书呢，至于开医馆就算了，我没有悬壶济世的想法。”

    “嗯，年轻人嘛，就应该出去闯一闯的，今晚叫你来是想认识认识你，今后如果在金海市有什么麻烦，尽管说，你师父对我萧家有恩，所以我们一定会帮忙的。”萧老爷子说。

    “那好，我这人可不会客气什么。”

    “无需客气，萧家以后你可以随便来。”

    随扈见到萧婉晴穿着一件灰心背心和一天紧身运动裤下来，说：“爷爷，我先去训练一会，等会就回来啊？”

    “今天小凡都来了，你们就不能够好好的认识一下吗，女孩子家的每天就知道打沙袋。”萧老爷子说道。

    萧婉晴是一个十分自律的人，除了饮食之外，每天都会保持一定的运动和训练量。

    每天下午回到家都会打两个小时的沙袋和做拉伸运动等等。

    “宁凡，跟我一起去呗？”萧婉晴问。

    “好啊，我也想看看你训练的地方看看。”

    萧老爷子给自己的孙女使了使眼色之后，微笑的说：“小凡，你们先去训练室那边吧，等会做好了饭菜再来叫你们？”

    “好的！”

    随后宁凡跟着萧婉晴来到了另外一处地方，四周的树干上都吊着沙袋，中间是是一个别墅，但是里面早已经被改装成了一个训练馆。

    各式各样的训练器材，中间是一个擂台，还真是有钱人家，应有尽有啊。

    “你就随便玩吧，或者陪我练拳也行。”萧婉晴说。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“来吧！”

    将护具戴在手上，让萧婉晴过来击打，因为她脚步的跳动，仅仅被一件灰色背心，让宁凡知道这个女人是一个运动狂人。

    “婉晴，你的父母还没下班吗？”宁凡让自己转移注意力。

    “他们已经死了。”萧婉晴说。

    听到这话，宁凡还真的不好意思起来：“对不起啊，我不知道才问的。”

    “他们离开已经有十五年了，我早习惯了，没事。”萧婉晴没有建议。

