    “跟她合作吧。”陈朽突然开口道。

    柳青叶愕然，不解的看着他。

    “今时不同往日，自贸新城一日不建好，江市就一日不可能再恢复平静了。”

    陈朽淡淡道。

    “你处在这个位置，就注定会被很多大势力盯上，今天能打发走龙家凤家，明天还会来鸡家鸭家。”

    “与其那样，不如早一点摆明了身份，与她合作，从此打上凤家的标签。”

    “到时候，别人再想动你，就得先考虑是不是凤家的对手，因为你而得罪凤家，值得不值得了。”

    “她有句话说得没错，除了她之外，恐怕没有任何大势力，会给你平等合作的机会。”

    “他们要的，是你为他们服务，为他们当狗，有好处轮不到你，出问题你先去顶。”

    “凤家或许不是最强的，与凤家合作，依旧还会有麻烦、有问题，但总比给人当狗要强。”

    陈朽说完，柳青叶完全愣住了。

    是这样吗？

    好像有点道理，但她总觉得哪里不对劲。

    陈朽真是因为这个原因，才让她跟凤流云合作的？

    她觉得……

    不像！

    但她也想不明白，陈朽为什么突然让她跟凤家合作，不过，她只需要按照陈朽说的去做就好了。

    “好吧，我知道了。”

    柳青叶说完，凤流云愣住了。

    她认真的盯着陈朽，之前她以为陈朽是柳青叶的小弟，能够制住龙奇星，他的实力或许不错，但做决定的还是柳青叶。

    却没想到，陈朽一句话，就让柳青叶改变主意了。

    此时她很开心。

    与柳青叶平等合作，说出去其实有些丢脸，但没办法，凤家的情况她明白，如果不合作，她是不可能争得过其他那些大势力的。

    既然都是给人当狗，那柳青叶为什么不找一个最强大的主人？

    凤家显然不是。

    所以，她只有提出平等合作，才有可能竞争到柳青叶的帮助，柳青叶身为江市的地下王者，在自贸新城上，大忙或许帮不上，但却能让凤家在江市，变得很便利。

    “合作愉快！”

    凤流云伸出手，笑着与柳青叶握了握。

    “合作愉快。”

    “既然是平等的合作，那有些丑话我得说在前面，我们会给凤家提供帮助，凤家若是有麻烦，我们也会尽力去帮你们。”

    “但如果我们有麻烦，凤家也必须出手，若是凤家明哲保身，畏惧对手而选择不帮忙，那合作的关系立刻解除。”

    陈朽这时又道。

    凤流云咬了咬嘴唇，点头道：“好！我同意！”

    凤流云心想，陈朽与柳青叶的麻烦，最多也就是一个龙奇星而已，她本来就跟龙奇星是死对头，就算陈朽不说，她也愿意一起去对付龙奇星。

    “我能看看你那块玉牌吗？”

    这时，陈朽突然转移话题，对凤流云说道。

    凤流云闻言皱眉，看向了柳青叶，她此时都有些搞不清楚，陈朽到底是什么身份了。

    如果陈朽是柳青叶的小弟，那这个小弟，也未免太随性了一点，太逾越了一点。

    柳青叶咳嗽一声，道：“你别看我，朽爷他是我老大。”

    “什么！”

    凤流云惊讶道，她搞了半天，连谁是老大都没搞清楚？陈朽才是真正的老大？

    陈朽微笑：“怎么？我看着不像吗？”

    “……”

    “我能看看你那块玉牌吗？”陈朽再次问道。

    这一次，凤流云没有拒绝。

    她从包里将玉牌取出来：“小心一点，别摔坏了。”

    陈朽点了点头，小心接过。

    看了大概一分钟，他将玉牌还给凤流云，开口道：“谢谢……我有些事就先走了，柳青叶那里有我的电话，你直接跟她要吧，以后有什么需要帮助的，可以随时打我的电话。”

    说完，陈朽转身就走。

    凤流云没什么感觉，只当陈朽是在客套话。

    柳青叶却一脸惊讶的看着陈朽的背影，然后又看着凤流云，最后盯着她那块玉牌。

    陈朽让她跟凤流云合作，跟这块玉牌有关系吧？

    柳青叶不是傻子，已经通过一些蛛丝马迹，发现了问题，陈朽是在凤流云第一次拿出玉牌的时候，突然让她跟凤流云合作的。

    而陈朽认真看过玉牌之后，居然说凤流云遇到麻烦，可以随时打电话找他……

    这待遇……

    她都没有啊！

    她要是没什么正事，或者大事发生，随便打电话给陈朽，保准会被陈朽一顿臭骂。

    柳青叶突然有些酸。

    “不就是长得漂亮点嘛，姑奶奶我卸了装，也不会比她差的好不好……”

    “哼哼！”

    另一边，陈朽一脸凝重，从怀里掏出一块玉牌来。

    这玉牌，与凤流云那块几乎一模一样。

    “这是我父亲留下的唯一遗物，凤流云居然有一块一模一样的？她跟我父亲……难道有什么关系？”

    陈朽呢喃道。

    “母亲……她不愿意告诉我父亲的身份，她到底在隐瞒什么？看来，我得调查一下父亲的身份了……”

    “京都凤家吗？”

    “凤流云，不管你为什么有一块跟我父亲一样的玉牌，我都会调查清楚的。”

    说完，陈朽收起玉牌，准备回木雨药业。

    柳青叶的茶楼，距离木雨药业并不远，陈朽是走路过来的，此时走回去，抄小路的话也就十几分钟。

    在他即将回到木雨药业时，小路的前面，突然出现了一个魁梧如熊般的壮汉，横身拦在了小路中央。

    陈朽也没在意，继续前进。

    壮汉却掏出一张照片，比对着照片上的人与陈朽，然后嘴角露出了笑容。

    “目标确认。”

    壮汉将照片收起，突然拦在了陈朽的面前，嗡声道：“小子，你叫陈朽对吧？”

    陈朽挑眉：“有事吗？”

    “如果你是陈朽，那我就找你有事，有人让我来狠狠的教训你一顿，说要把你丢进厕所去。”

    壮汉耸了耸肩，轻松道。

    陈朽笑了：“是吗？我能问问是谁吗？”

    “不能！”

    壮汉鄙夷：“你是自己束手就擒，免得多吃苦头，还是要挣扎一下，让我热热身？”

    “既然可以挣扎，那还是挣扎一下好了。”

    陈朽平静道。

    “那好吧……虽然挣扎是没用的，但我给你挣扎的权利，你出手吧，否则我一旦出手，你就一点机会都没有了。”

    壮汉一脸高傲道。

    陈朽摇了摇头，也不废话，缓缓的一拳打了出去。

