    流星街，长港区。

    一艘客轮缓缓停在客船停泊区，不少世界各地的游客，提着大包小包，从电动扶梯下来。

    只有少数几个人，是简简单单的一个背包。

    “金先生！你有什么打算吗？”改穿西装的奶牛哥，好奇的问道。

    穿着灰色兜袍的金?富力士，看着人来人往的港口，转过头向一旁的奶牛哥、乔巴俩人笑道：

    “你们呢？我只是好奇而已，随便过来采购一些东西。”

    奶牛哥没有隐瞒什么，直接开口回答：“我们是根据协会的指令，过来进行例行调查和评估人革联而已。”

    “原来如此？那一起走吧！”金提议道。

    “没问题。”乔巴点了点头。

    双方这一次碰面，还真是意外，猎人协会的十二地支这几年来，凭借每半年左右，就会派两名地支成员过来人革联，做一些秘密调查工作。

    而金这一次过来，主要是因为他自己的想法。

    虽然他也是十二地支之一，可他和帕里斯通俩人，并不会听尼特罗的指令，一般情况下，都是在做自己的事情。

    三人一起下了客轮。

    之前来过人革联两次的奶牛哥，带着金和乔巴向港区的火车站走去。

    金一路上看到非常多念能力者，而且实力都不弱的样子，多少有些惊讶，这几年他并没有在人间界。

    三年前萨黑尔塔事件后，过了两个月左右，他独自前往新世界，在半个月之前，才回到贪婪之岛。

    奶牛哥看到金的惊讶，平静的说道：“人革联的普通人都是念能力者，而是他们都是全能系的念能力。”

    “全能系？”金的脑瓜子思考了几秒钟，在念能力六系之中，并没有听说过什么全能系。

    乔巴抬了抬眼镜：“这是猎人协会为了区别人革联念能力者与普通念能力者，做出新补充，全能系代表可以使用全部类型的念能力。”

    “纳尼？”金非常惊讶。

    奶牛哥则看了金一眼：“金先生又去探索遗迹了？这些消息这几年在猎人圈子里面，可是非常热门的话题。”

    “是呀！”金模棱两可的回道。

    不知不觉，三人来到商业街的一间商店门口，这是猎人协会在这里设立的秘密办事处，表面是一家杂货店。

    杂货店的老板，是一个缠着头巾的中年男人，一开口就是满口咖喱味：“哈喽！有什么需要吗？我这里有流星街的各种特产。”

    “有商品目录吗？要最新的。”奶牛哥直接说道。

    听到这句话，老板笑着回道：“有，这就是，客人请看。”

    接过那一份商品目录，奶牛哥翻了一遍，然后又还给老板，写下了几个商品的名称：“给我准备这些，三天后我来取，这是定金。”

    说完将一叠金元放柜台上。

    不一会三人便离开杂货店，坐上了列车前往流星城。

    列车速度非常快，不到二十分钟就到了流星城的南站。

    这里的人更加多，类似奶牛哥三人的游客同样非常多，南站不远处便是商业区。

    金、奶牛哥、乔巴三人一边走，一边四处张望。

    流星城内部的居民中，绝大多数都是念能力者，这让金都感到一股压力，同时他非常好奇人革联是如何管理这么多念能力者的。

    毕竟在他看来，人一有了力量，很容易迷失在力量之中，然后变成妄自尊大、目中无人，更会变得轻视官方的管理和一些社会的条条框框。

    这种特殊的社会形态，竟然可以维持高度稳定，在金看来，简直是一种奇迹。

    只是他并不知道，人革联本身拥有的科技力量，就不是普通人可以轻易反抗的。

    加上基甲和魂甲的核心，都设置了一系列的条款和零号权限，有能力不代表可以为所欲为。

    人革联对自由的定义，是在法律框架下、不影响他人的行为，即有限自由。

    而很多人追求的所谓自由，那是无法无天的绝对自由。

    行走在商业街上，金感受到一种非常奇特的氛围，那就这里充满了自由与秩序。

    而他们入境的时候，入境管理人员给他们每一个人都带上一个翠绿色的手环，这个手环正在时刻提醒他们，不要违反人革联的法律。

    奶牛哥、乔巴和金，也尽可能不提一些敏感的话题，就当自己是来游玩的。

    这就是人革联根本不害怕外来人员进入的原因，因为所有通过正规渠道进来的人，都会携带临时的身份手环。

    而没有携带身份手环，那不用说就知道是非法入境的，直接逮捕即可。

    金停下脚步，眼前一作巨大的商场，更加让人奇怪的事情，是整个商场都只销售一个类型的商品。

    ［宠物之家］

    走进里面，这里有琳琅满目的生物。

    金好奇的摸了摸其中一只黄皮耗子。

    “皮卡皮卡……揪！”

    滋滋滋……金被电得浑身冒烟：“好厉害！”

    反应过来的销售员被吓了一跳，急忙跑过来：“客人没事吧？”

    “哈哈！没事，就是有一点麻。”金笑着挠了挠头。

    突然销售员看见几人的手环，顿时眼神古怪起来：“各位客人，我们这里是不接待境外游客的。”

    “为什么？”金不解的问道。

    一旁的乔巴无奈的解释道：“你可以硬抗电击，不代表普通人可以。”

    此时金反应过来了，确实是如此，这里的特殊生物，看起来都非常不好惹，对于非能力者而言，可能会造成致命的危险。

    奶牛哥知道这件事，却不提醒金，不过是想看金被电一下而已。

    他笑着转过身，然后向门外走去：“走吧！我们去美食城那边。”

    三人离开了宠物之家，来到不远处的美食城，这里是很多游客打卡的地方。

    突然眼尖的乔巴，看到了正在一家餐厅大吃大喝的美食猎人门琪。

    金则看向美食城一层中的一间小店：［剧毒料理］。

    好奇的走上去，突然他瞳孔急缩，因为他看到了很多非常熟悉的东西，其中不仅仅有人间界的生物，还有不少是来自新世界的生物。

    小店中，也没有多少人在吃东西。

    估计是剧毒两个字，吓到了不少人。

    他突然来了一丝兴致，走进了店里面，坐在可以看到厨师料理的位置上，好奇的看着菜单。

    “咦？你们是境外游客？”厨师是一个穿着红色厨师服的高大光头男人，身高有两米左右。

    金和跟过来的乔巴、奶牛哥，都坐了下来，金笑着点了点头：“是的，贵店难道不接受境外游客？好像店门口也没有提示呀！”

    光头厨师露出诡异的笑容：“没有，我们欢迎任何客人，不过提醒你们一句，如果中毒了，我们概不负责。”

    “OK！”

