829

神农看着这小小的木片，他的呼吸越来越粗重。

然后，他抢也似的将姜俶手里的其余的木片抢了过来，仔仔细细的观看着。

火堆旁其他族老见状，也都停止了交谈。

他们见到神农氏这般，都知道，有大事要发生了。

“阿弟！”

豁然间，神农氏抬起头来：“这些……都是真的？！你要知道，山里很多草都是有毒性的，一旦弄错了，可是会要人命的！”

“这些已经记录下来的药草毒草，都是烈山氏那孩子一株一株尝过来的。有毒的，没毒的都被他区分出来，你手上的这些是药草，而这些，才是有毒的毒草！”

“说来也是神奇，这些药草或者毒草通过不同的搭配方式，竟然能产生许多奇妙的变化……”

姜俶徐徐的说道，“我这一身伤，就是烈山氏用这些草药治好的。”

神农氏豁然间起身，他开口说道：“烈山氏在哪里？叫烈山氏来……不，不对，我亲自去见他！”

“我带你去！”

姜俶的脸上，终于露出了胜利的笑容，他挽着自己兄长的手，朝着陆云的方向而来。

……

神农氏到来的时候，所有人都站起身来，部落首领在部落中有着绝对的权力和地位，不容侵犯。

“烈山氏见过头领！”

陆云看着神农氏身边的姜俶，不禁有些疑惑。

“这些都是你写出来的？”

神农氏将那些小木片递到陆云的面前。

“是……”

陆云刚刚开口，神农氏猛的弯下腰来，朝着陆云行了一礼。

“烈山氏为人族立下天大功劳，受我一拜！”

陆云吓了一跳，他下意识的想要向一旁躲闪而去……眼前这位可是神农氏啊，华夏始祖一般的存在，陆云岂敢受他一拜？

但是神农氏的身上，却是释放出了一股强大的力场，将陆云钉在原地，然后让陆云生生的承受了神农氏的三拜。

不仅仅陆云被吓到了，就连他身边的炎部落族人，也都被吓坏了。

“现在我宣布，当我年老力衰，不能再做头领之际，烈山氏便是炎部落新一代神农氏，部落头领！”

神农氏大声的喝道。

“头领，万万不可！”

“头领之事，事关重大，又岂能这样草率决定！”

“还请头领三思！”

神农氏的话音刚落，整个炎部落都炸开了，原本还一片祥和，载歌载舞的部落，一下子变得剑拔弩张，气氛空前的凝重。

部落首领，有德有能者居之。

历代神农氏，都是经过一番惨烈的争夺，才最终角逐出胜利者……从来就没有过提前任命的先例！

神农氏的这番话，显然有悖祖制。

但是神农氏说一不二，大手一挥之下，便将整个部落镇压下来，同时，部落中央的那座祭坛上，也传出了一股剧烈的思维波动。

这是炎部落的激灵。

这一下，所有人都沉默了，不过他们看向陆云，看向原本宁村的人，却再也没有那么友好了。

神农氏则是不管不顾，他拉着陆云的手，便匆匆的离开了这里。

……

“头领，我觉得将我立为下一代神农氏这件事，还有待商榷。”

陆云苦笑的看着眼前这位狂热的老祖宗，心里也是有些不情愿。

虽然陆云已经解开心结，安心的在这里见证历史，创造历史……但是让他去当神农氏，他还是有些不愿意的。

“不，这件事就这样定下来了。你不用担心族人的情绪，过些时日之后，他们就会自发拥立你为神农氏了！”

神农氏郑重的摇头，“关于这些药草和毒草的运用，你还有什么其他看法吗？”

陆云怔了怔，他缓缓的将他对医道，对丹道的理解说了出来，将各种草药的药理药性，以及各种理论上的概念，也都归纳了一番。

不过这些对于神农氏来说，还是太过复杂。

但是当陆云说道，将许多珍稀才草药熔炼到一起，可以辅助修炼之后，他的眼睛却是亮了。

现在人族最大的短板，便是先天弱小，后天不足！

哪怕是进入先天大道，修炼的速度也要比其他种族慢了无数倍。若是能有一种东西可以辅助修炼，加速人族修炼的速度，这对人族来说，简直就是天大的功劳！

“不过现在我能辨识出来的药材还是太少，我所推演出来的药方，也仅仅只有那么几个……所以我需要时间来总结归纳，以及辨识更多的药草！”

陆云想了想，继续说道：“不过比之修炼更重要的是提高人族的体质……我观炎部落里的各种谷物，都是一些自然成长起来的谷物，虽然也能食用，但是也仅仅是填饱肚子才行。”

现在虽然也有农业和畜牧，但也仅仅是一个初级阶段，所养出来的东西，也仅仅够填饱肚子，不被饿死而已。

那些谷物根本就不能称之为粮食。

归根结底，就是现在的人族根本就不懂得因地制宜，在合适的地方种下稻谷，仅仅是将那些产出稻谷的地方圈起来，等待着明年那些稻谷的重新成长，然后再进行收割而已。

陆云将自己记忆中关于农业，关于畜牧的事情说了出来。

不过，因为条件的限制，却也不能大刀阔斧的去改革，只能从细微的地方改进，循序渐进。

……

陆云和神农氏足足探讨了三天三夜。

而这三天的时间，让神农氏更加坚定了‘烈山氏’为下一代神农的想法。

现在的陆云已经懒得去管是否会对历史产生影响，他直接将他开创出来的炼体法与呼吸吐纳法拿了出来。至于那元神观想法，是仙道之下的修炼法，在这里是无法修炼的。

但是这两种修炼方法，对于神农氏，对于整个炎部落而言，也是一个莫大的惊喜了。

祭灵传下来的修炼法门虽然也可以修炼，但是比起陆云的呼吸法和炼体法，简直可以用粗陋不堪来形容。

短短一个冬天的时间，整个炎部落的族人，实力暴涨了一大截。

阿壮他们更是成功迈入了先天境界。

……

“已经是先天极限了，现在我的实力，大约相当于虚境巅峰！”

陆云盘坐在渭水之畔，他的修为已经进入先天极限。

在这个原始大道主宰天地的世界中，修炼等级的划分异常模糊，一个先天境界，便相当于后世仙界的几个大境界了。

“再突破一步，就可以进入下一个境界……相当于成仙。也不知道进入下一个境界之后，我能否感知到星辰化身的所在。”

这样想着，陆云鼓起全身灵力，朝着下一个境界冲击而去。