    “委员长那妥与，怎么到我们众来了六“纪妃香做出加鳞沉刚小一女生模样：“这些大人物真不知是怎么想的。

    “这我就不太清楚了，不过他好像不是来找主任的，是严副主任领来的。”施少先是在包厢外，可也听到几句，他很快选择了最简单最有说服力的话。

    “其实这也好理解，邓先生这几年东奔西走，老想实现他那套社会改革方略，可委员长对他防范很严。老给他穿小鞋，他怎么可能成功，我估计是找我们主任取经来了。”施少先得意洋洋的卖弄着他的聪明和见识。

    纪妃香心思电转嫣然一笑，夜色下如牡丹盛放，施少先不由呆了下。纪妃香格扬手洒下一串笑声：“我先回去了，你还是先回去洗个澡吧，一身酒气，别把黔灵糊熏晕了。”

    施少先用手挠挠后脑勺，嘿嘿笑着看着她的背影，然后才拔腿追上去，里面过来几个干部学校的女学员，看到施少先的样子，爆发出一阵娇笑。看来这种状况，她们已经见过多此，成了施少先的一大笑料。

    西南行营内两大美女纪妃香和林月影，林月影冷若冰霜，纪妃香甜美如春，前者让人不敢接近。后者却有人护花，让那些浪蜂粉蝶不敢靠近。施少先猛追头号美女。自然受众人属目，男人们很喜欢看他吃瘪的样子，姑娘们却总是以笑声鼓励。

    其实施少先长得算眉清目秀，经年厮杀，身上又有了一股阳网之气。称得上英俊潇洒，很受女孩喜欢，要不然宫绣画也不会推荐他来执行这个任务。

    施少先追上纪妃香，就像一般追求者那样，在她身旁亲热的献殷勤。到了宿舍门口。旁边的门打开了。林月影变梳头边从屋里出来，看到纪妃香和施少先忍不住皱皱眉头。

    “纪秘书，这么大一下午上哪去了，宫秘书长下午来过了，交代让尽快把后天群众大会的讲话稿写出来，明天上午她要过目。”

    纪始香伸伸舌头，作了个鬼脸，施少先上前求情：“林组长，好组长，妃香只走出去了会，以您的才华，写这样一篇文章还不是小菜一碟。您就帮帮忙，赶明，我请你吃饭。”

    “请我吃饭？”林月影似笑非笑的瞧瞧他，又瞧瞧纪妃香：“纪秘书不生气？还是算了吧，哼。你们卿卿我我，却把活扔给我，想得美。”

    完林月影转身向屋了。西南行营与原重庆基地的最大区别是，房子够多，林月影和纪妃香便不再挤在一间房中，有了各自独立的空间。

    纪妃香冲施少先笑笑：“好了，你也回去吧。我还要赶稿，明天宫秘书长要见不到，我可就惨了。”

    门嘎吱一下关上，施少先在门外徘徊片刻，最终还是掉头离开，纪妃香在窗户后面看到施少先离开后，才端起水盆到澡房洗澡，路过林月影的房间时，注意到林月影房间的灯光已经熄灭，她在心里算算时间。已经九点多了，没有事的话。林月影一般在这个时候睡觉。

    当她的身影在走廊上消失后，林月影的门开了，她看看澡房方向，然后轻轻关上房门，左右然后快步向外走去。

    施少先在花坛深处等待，见到林月影的身影，立玄迎上来：“月影。”

    林月影轻轻叹口气，任由他揽住自己的肩头，俩人悄悄坐在角落，望着天上的月光，依偎在一起。

    “说说今天的情况吧。”过了好一会，林月影才轻声说。

    监视纪妃香的任务，由他们俩人负责，平时要互通情况，俩人在接触中，却变成了情侣，只是这对本可以正大光明的恋情，现在只能在地下悄悄进行。

    “今天她可能去见什么人了。这女人一年多没动，可能要作点什么。”施少先把情况详细介绍后：“可惜，这女人先出来，我只好迎上去了，没见到那个人。”

    “这不要紧，可以问问那个饭店的伙计。”林月影平静的说，她轻轻抚摸了下围在腰间的手：“她这么长时间没动，为何今天突然动了。”

    “动了也好，早点把这家伙抓起来。省得这么偷偷摸摸的。”施少先有些气恼的哼哼，双手却紧了紧，贪婪的吸着林月影浴后的清香。

    “你呀，别着急，是你的跑不了。不是你的急也没用。”林月影此刻完全没有冷若冰霜的，相反却娇俏迷人：“等到抗战胜利，我才会结婚。”

    “宝贝，用不着等那么久吧。你看主任都结过婚了，李队长也结过婚。结婚与抗日可以同时进行。”施少先有些苦恼，林月影同意和他建立恋爱关系前，就提了一个条件，胜利以后才结婚。

    “当然可以同时进行，不过这么长时间，谁能保证不生孩子，生孩子。我还怎么上战场。”林月影有些不满：“你们男人，就顾自己舒服，完全不知道我们女人的苦

    “谁说的，我一直很疼你的施少先大叫冤枉。

    “你现在就”网说到这里。林月影看见从外面过来几个人影，连忙住嘴，可没想到那几个人却很警觉。

    “谁在那？”

    “是伍哥施少先低声在林月影耳边说到，然后轻轻将她放下。自己站起来，边走边整理军装。

    “伍导，是拜  ”

    “你小子，怎么躲那，还有谁？”伍子牛把手里的枪收起来，嘟囔着招手把他叫过来：“刚才溜那去了。”

    “行了，子牛，瞎嚷嚷什么，少先。你忙你的。”宫绣画猜还躲在阴影里的女人是林月影，他们俩的恋情瞒得了别人瞒不过她，而她也乐于见到这两人的好事能成。

    伍子牛嘀咕一句，吃饭的时候，施少先转头就不见了，把他气得。差点就当场发作，还是宫绣画把他压下来。宫绣画跟庄继华的事情，伍子牛非常清楚，但他一个字的抱怨都没有，自己依旧是有机会就花天酒地，没机会就老老实实的在庄继华身边，该怎么活还怎么活。

    施少先没有答话，只是看着中间的庄继华和邓演达严重几人 庄继华淡淡一笑：“是少先呀，我们没什么事。忙你的去吧。”

    “是。”

    “两位老师，走到我的房间坐坐。还走到严老师的房间坐坐？。庄继华扭头文邓演达和尹重，嘴里喷出浓烈的酒气。

    “还是去我那吧，你那房间太”严重笑着说，行营的房间式样是一样的，不过庄继华的房间却堆满文件、图表、图纸，整个是一大文件间。

    “怎么？文革，还是住蔡棚吗？”邓演达有些好奇。

    “他那房间除了书以外，就是文件，各方面的文件；图表，从工厂到公路，各种图表；还有就是报表。各项工程进度的报表。我们这几个人要进去，就算转个身恐怕都难。”严重笑道。

    “哪有那么夸张庄继华有些不满的反驳道：“严老师，您这样说。绣画可有意见了，我的房间都是她在收拾，井井有条。你说是吧。绣画

    “哪有自己夸自己的”。宫绣画笑笑：“不过我赞成去严老师那里，至少事后不用我打扫房间。”

    严重楞住了，邸演达忍不住哈哈大笑：“好，老严算是作茧自缚，我们就去你那。伍子牛，让大家都休息去吧，这都到行营内部了，用不着那样紧张了。”

    “没什么紧张的，子牛，让弟兄们都休息去吧，你留下就可以了庄继华吩咐道。

    几个人说说笑笑到了严重的房间，严重也不客气，指挥宫绣画泡茶。伍子牛没有进屋，他还是老规矩搬把椅子坐在门口抽烟。

    严重的房间是里外两间，内室为卧室。外间是客厅，客厅不算很大。摆上一套沙发，空余的活动空间就没多少了。宫绣画给他们泡上茶后，就坐到一边静静的听他们谈话，不过无论是严重还是邓演达都不会瞧她。

    “老师这次到贵阳来，恐怕不仅仅是吓我吧庄继华重提刚才饭桌的话，俩人配合着演了一出戏，默契程度让俩人都感到意外。

    “那是自然”邓演达微微一笑，将手中的茶杯放在茶几上，拿出一支烟点上，将剩下的整合烟放在桌上。

    “我来是想和你商量下，下一步方略。”那演达说。

    庄继华微微一怔，邸演达的口气似乎是让他决定，可他并不是第三党成员。沉凝片玄，他才勉强的说：“老师下一步打算怎么作，正在作的事情已经做到那个程度了？”

    那演达笑笑：“是我疏忽了。

    我在湖南培了大约一千六百名学生。其中五百四十人已经毕业，其中的三百人派到敌后，现在在翼东、察哈尔一带活动，翼东已经创建了一小块根据地，文革，你说的那什么地道战，地雷战，可起了大作的。”

    “另外，我们在北平，天津，上海，建立数个谍报网，不过这些还是低层次的，只能拿到低级情报。河南失守后，我们的人趁机进入河南。在豫鲁交界的枣阳、砌山一带建立起根据地

    “部队有多少人？装备如何？是否建立起政权？”庄继华问，敌后游击作战最大的关键是建立政权，获得民众支持。

    “豫鲁根据地已经建立起政权。部队大约有五千人，地盘有三个县。国民政府这块牌子好，另外。你在豫东进行的社会改革时间虽短。可为我们打下了良好的基础。我们的人到了那，就受到老百姓的拥护此玄的邓演达不像刚才饭桌上的人，神情欢愉。

    求月票支糯求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">