    果不其然，他们刚离开我的视线，就有人提问道:“老板，你真的要走一圈吗？我可是听说这里面有很多脏东西，但凡进去的人，都没有活的出来的。”

    老板气愤地直接拍了他脑袋一下，说道:“我说你是不是缺心眼呀？他坐在那边，没有亲眼盯着，怎么知道我们走没走，我们只要过一个小时过去，不就好了。”

    这家伙还挺聪明，我没盯着，就耍起了小聪明。

    “你怎么知道我没有亲眼盯着？”我站在他们身后，冷冷的说了一句。

    因为我隐了身，他们看不到我，只听得到声音。

    见状，几人脸上都露出了惊恐的表情。

    尤其是老板，因为他刚才亲口答应，我不会再耍花样，现在又正好被我抓了个正着，恐怕解释不清了。

    “我刚才就只是随口一说，你放心，我一定会进去的。”

    说完，他就带着手下快步地朝着里面走去，一边走着，一边小声的说道:“真是见鬼了，他人明明在那边，怎么会知道我们在说什么呢？”

    闻言，跟在他身边的黑衣人小声的说了一句:“老板，我看那个人不像人，你说正常人吃了那么多的毒药，怎么可能还会活着呢？”

    老板若有所思的点了点头，说:“我早就怀疑他不是人了，真特么倒霉，竟然遇到这种人。”

    我看到他们生气却又无可奈何的样子，我心里有一股说不出的兴奋感。

    他完全就是自找的，所以怪不得任何人。

    很快，既然就走到了教堂的门口，看着紧闭的大门，老板倒吸了一口冷气说:“你们有没有感觉到一股寒意？”

    他那些手下同时点了点头，说:“感觉到了。”

    “妈的，我要是活着从里面出来了，肯定不会放过那个家伙的。”老板气愤的说道。

    这时，站在最后面的黑衣人，大概是因为害怕，不肯进去，想要逃走。

    老板直接让人把他抓了回来，当着另外几个黑衣人的面，用刀子在他脸上划了一刀，

    顿时，他的脸鲜血直流。

    黑衣人疼的在发抖，哭着说道:“老板，我不能死，你就放过我吧！”

    “你认为这种情况下，我会放你走吗？”

    老板的意思已经很清楚了，不管因为什么，都不可能放他走的。

    “老板，我……”

    黑衣人的话还没有说完，老板又在他的另一边脸上划了一刀。

    这两刀下去，算是彻底让这黑衣人断了跟着老板进去的念头。

    他狠狠地瞪了老板一眼说:“我跟了你这么多年，你既然这么绝情，那就不要怪我了。”

    话音刚落，黑衣人猛地抬起手，抓住老板的手臂，对他说:“反正都是要死的，我受了你这么多年的气，现在你也该受到报应了。”

    说完，黑衣人又对另外几个黑衣人说:“你们确定要跟他一起进去吗？我敢保证，要是进去的话，你们都不可能活着出来。”

    听到这话，几人开始有些犹豫了。

    虽然他是老板，但是在死亡面前，一切都显得那么微不足道。

    随后，既然都纷纷的向老板道歉，说不想跟他一起进去了。

    老板顿时就炸毛了，生气的说道:“我平时对你们虽然凶了一点，但我自认为对你们还不错，现在我出了事情，你们就这样对我，是吧，很好，我要是真的出了什么事情，就是做鬼，也不会放过你们的。”

    “老板，你这又是何必呢？害你的人又不是我们……”

    几人看老板的眼神顿时就不一样了。

    “哼，你们确定不跟我一起进去了，是吧？”

    几个黑衣人面面相觑，然后点了点头。

    老板气的咬牙切齿，道:“很好，你们不要忘了，当初你们进来的时候，可都是跟我签过合同的，我要是出了什么事情。不止你们会出事儿，就连你们的家里人也会出事儿，所以我劝你们还是先想好了再和我说。”

    听到这话，几个黑衣人的脸色当即阴沉了下来，皱着眉头说道:“老板，你非要做的这么绝吗？”

    老板不说话了，只是静静地看着两人。

    果然人到了将死之际，什么事情都做的出来。

    几个黑衣人虽然不想跟他一起进去，但最后还是考虑到家里人的安危，跟他一起进去了。

    像他这种人，真是死不足惜。

    我看着几人进去之后，也立马刚刚进去。

    教堂因为长时间没有人来，里面已经积攒了厚厚的一层灰，就连窗户也是被厚厚的灰尘堆住了，所以导致里面的光线很暗。

    里面安静的可怕，几人的脚步声回荡在教堂里，更是显得阴森和恐怖。

    老板一开始还是走在最前面的，但是最后直接走到了那几个黑衣人后面。

    走到大厅，正前方的十字架十分惹眼。

    不过真正惹眼的不是十字架，而是十字架上的人，准备说是尸体。

    这尸体也不知道死了多久了，已经腐烂的不成样子了，一股恶臭弥漫在大厅里。

    这大老远我就闻到了那股味道，所有人下意识的捂住了鼻子。

    “你们几个别墨迹，赶紧把教堂转一遍，我们就可以出去了。”老板催促了一句。

    闻言，几人顿时有些不太高兴了，说:“现在里面是什么情况，我们都不知道，要是瞎走瞎撞，碰上了脏东西怎么办？你有能力对付吗?”

    面对质问，老板一下子哑口无言了。

    他要是有对付脏东西的本事，就不会叫他们一起进去了。

    几人盯着前方的十字架，担忧地说道:“这里面怎么还会有尸体呢？”

    话音刚落，左侧的过道上，突然响起了一阵低沉的脚步声。

    一时间，众人的视线都看上了那边。

    片刻之后，一道消瘦的人影出现在了我们面前。

    看那个人的穿着打扮，好像是一个修女。

    可是教堂里怎么可能还会有修女呢？

    一开始我认为这个修女不是人，但是我仔细看过之后，发现这个修女是活生生的人。

    真是太奇怪了。

    “你们是谁？怎么会在这里？”

    修女走过来，语气阴冷的问了他们一句。

