    “这种感觉，真是太强大了！”

    方凡将螳螂的动态视力彻底的融入自身，再睁开眼看整个世界，仿佛完全变了个样子。

    那树枝在细风中摇曳，而在方凡的眼中，这个过程变慢了数十倍。

    他甚至可以看出树枝在风中下一次摇摆的方向。

    此刻，方凡的眼睛不仅仅是一台超高速摄像机，而且还是一台超能处理器，任何事物在他的眼中他都可以快速的捕获影像、分解、感知。

    这种动态视力的可怕之处并不单单指可以将一切事物放慢十倍，它同时也十倍的提升了方凡的反应能力，如果寻常发生一件事情后，普通人所需要的反应时间为0.5秒，那么武者就是0.05。

    那么方凡仅仅只需要0.005秒。

    这是什么可怕的结果，几乎就是在事情发生的一瞬间方凡就可以做出应对反应。

    一切偷袭对一方凡来说都没有人任何的意义。

    而且不仅仅是反应度，甚至是身体机能，还有敏捷也都有了巨大的提升。

    “现在的我，可以打十个之前我，而且还是那种轻松不费力的那种。”

    “这种感觉，真是太棒了！”

    方凡兴奋的说道，这动态视力给他的惊喜太大了。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度50%，下一阶段为千倍力量）】

    【初级动态视力（下一阶段为中级）】

    【饲养值：20】

    “百倍力量天赋也因为再次动态视力的原因，有了小幅度的增加！”

    “如今我的力量已经达到了7000斤，离武师又近了一步。”

    “现在有了动态视力的加成后，自己和武师还有多大的差别？”

    方凡不再多想，将这三具妖兽尸体进行解刨，画面要多血腥有多血腥，然后解刨完便爬在树上静等。

    果不其然，没多多长时间，就吸引了不少的妖兽。

    “嘿嘿嘿，又来四只！”

    方凡的声音从树上响起，顿时惊动了下方啃食的妖兽，顿时朝着他怒吼道，而方凡可不惯着他们，铁棍在手，自助现场顿时变成屠宰场。

    一场血雨腥风，而完事后的方凡故伎重施，取下妖兽的左耳，然后将它们解刨，自己又躲在一旁等待猎物上门。

    血腥之地变得越来越大，越来越多的妖兽被吸引而来，而方凡的口袋也装的也来越满。

    以至于最后，方凡浑身上下已经看不出人影，宛如一恐怖的血人般，身上已经被妖兽血层层覆盖。

    此地凶杀之意越来越重，方凡又等了会见没有妖兽出现，便知道这个地方已经被妖兽视为禁区，然后剥开妖兽之皮，简单的做了个背包，将妖兽左耳全都放了进去，便头也不回的离开了。

    方凡甚至不知道，等他走后，有一支五人小队路过这里，直接被吓得说不出话，女生甚至被吓得尿了裤子，直接捏碎了求救符，以为这里出现了一头恐怖的妖兽。

    而闻讯赶来的武师看到这一幕，也被深深的震撼，但他很快便察觉到这里有人留下的痕迹，而且每头妖兽的左耳都消失不见。

    便知道这是出自一名考生之手。

    “看来这次考生中出现了一位不得了的人物，说不定他能参加之后的天骄之战！”

    “此子，前途无量啊！”

    武师感叹着，但也没忘记这次来的目的，将捏碎求救符之人带了回去，以至于五人小队瞬间变成了一人小队。

    而仅剩的一人，看着眼前的恐怖之地，再看看即将离开的武师大人，尽管十万个不愿意，但也捏碎了手中的求救符。

    再待下去，别说考核了，活都难啊！

    而造成这一切的方凡，不知道自己来到了哪里，此刻天色已晚，周围更是没有半点人留下的痕迹，方凡很是怀疑自己是不是来到了考核的边界。

    忽然一声惊呼声响起，方凡猛的警觉起来，然后便听到激烈的打斗声和妖兽的嘶吼声。

    “这是...”

    方凡并没有妄动，慢慢的走近观察。

    “快，你们快逃，我来拦住它。”

    “没想到这畜生躲过了武师大人的围杀，躲在考核边界成功晋级二级妖兽，其实力已经达到武师境界，不是你们这些考生可以对付的。”

    “我们有求救符，可以向武师大人求救啊。”

    “不行，这里离武师大人太远了，根本来不及。”

    远处传来的声音，让方凡一惊，刚刚说话的声音中，有一道是胖子的声音，他怎么会在这里？

    那许婉儿是不是也在这里！

    许婉儿听到回答后有些绝望，她和胖子进入到血月世界中便与其他四人组成了一个临时小队，小队的人其中有三名和她实力差不多的考生，经过半天都猎杀，终于猎杀了三只一级下等妖兽，两只一级中等妖兽，和一只重伤的一级高等妖兽。

    而最后一只，没想到太过狡猾，重伤之后也能跑这么远，众人不想放过这么好的机会，便一直追了过来，没想到却来到了考核边界。

    虽然最后成功斩杀了那只重伤的妖兽，可是没想到却惊动了一只更加可怕的存在。

    一直躲藏在边界的武师级妖兽！

    众人顿时不敌，三人负伤，连胖子也受到了不轻的伤害，要不是这位负责驻守边界的高级武者大人及时出手，她们直接成为妖兽的腹中之食。

    “你们他妈怎么还不逃？”

    武者看到六人没有丝毫动静，怒视大怒道。

    夷？

    这句声音好熟悉，我怎么记得在哪听过啊。

    方凡听到这句话后，脑海中浮现出一个人的模样。

    “我们不走，我们六个人加上大人你，一定可以击退这只二级妖兽的！”

    六人其中一人开口道，面对危险又怎么可以退缩，然后挥起手中的重型武器狼牙棒冲向与之交战的妖兽，然后被妖兽一爪子拍飞回来。

    甚至比原先的位置还要靠后，整个人已经彻底昏迷过去。

    看到这一幕，孙理全彻底无语，这可是二级妖兽，且是你一个初级武者能对付的！

    要是不它刚刚晋级，实力有些虚弱，那一掌下去就拜拜了。

    孙理全还想说些什么，但是妖兽的攻击已经到来，举起长刀奋力抵抗，但也被拍飞出去。

    妈的，我的运气这么差吗？

    孙理全看着自己这七人，有看着逐渐逼近的二级妖兽，上次如此近距离接触过死亡应该是在三天之前吧。

    那时候自己还是中级武者，没想到经过那次妖兽入侵之后，在生死之间求得机缘，短时间内便一举突破为高级武者。

    那次自己运气好，遇到了电线杆大侠，才侥幸活了下来，但这次谁也救不了自己。

    而一旁的胖子捂着受伤的手臂，眼神中大恨！

    恨自己无能，恨自己辜负了姐姐的期望，恨自己不能给方哥介绍对象了。

    许婉儿也绝望的闭上了眼睛，或许这个结果也是好的，毕竟自己在去嫁给自己不喜欢的人了。

    此刻，妖兽已经近在咫尺。

