    第1996章主动自首

    “我家进贼了，家里的东西都被偷了。”卢筱筱朝万雪梅道。

    “什么？你家被偷了，谁那么大的胆子去偷你家。”

    “我也很想知道谁那么大的胆子。”

    “呵呵……我现在很期待那个贼被抓到后的样子。”万雪梅看好戏似的笑了一下后道。

    “你就那么确定我能把贼抓到。”

    “当然，你在我心里可是无所不能的。”

    “雪梅姐，你还真是看的起我。”

    “必须的。”

    队长走上高台的时候，就朝着晒谷场上的所有人道：“安静，大家安静一下，我有话要说。”

    晒谷场里的所有人听到队长的话后全都闭上了嘴，然后朝队长看去。

    队长见晒谷场里的所有人都安静了下来，于是他就开口道：“我想大家都猜到了我叫你们来是为了什么事，没错，就是为了卢筱筱家被偷的事。

    我是怎么都没有想到我们村子里竟然会出现这么一个手脚不干净的人。

    如果被其它村子里的人知道我们村子里有这么一个人，那我们村子的名声还要不要了。

    还有就是我们村子里那些到了嫁娶年纪的人？他们到了说亲的时候，现在我们村子出现了遮挡子事，谁会愿意娶或者嫁一个名声不好的村子里的人。

    你们说是不是这个道理。”

    “是。”

    “所以我希望那个偷东西的人能到我这自首，卢筱筱说了，只要那个人自首，她可以网开一面。

    要是那个人不自首，她就会让局子里的人来查，要是被局子里的人查出来，那后果不用我说你们都知道。”

    晒谷场里的人听到队长的话后都纷纷议论起来了，他们都在猜谁会是偷卢筱筱东西的人。

    不过因为他们和卢筱筱不熟，所以猜来猜去都没有一个确切的怀疑对象。

    “安静，你们再听我说一句话，说要这句话后你们就可以回家了。”晒谷场里的所有人听到队长的话后立马就停止了讨论，然后他们再次朝队长看去。

    队长在众人看向他时，他轻咳了两声后道：“我最后要说的就是请那个偷了卢筱筱东西的人，在三天内找我自首。

    解散。”

    卢筱筱在晒谷场里的人都离开后，她走到队长跟前道：“队长，今天真是谢谢你了。”

    “这是我份内的事，如果你有怀疑的对象，可以告诉我。”

    “好。”

    万雪梅出了晒谷场后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，队长可真厉害，说话一套一套的，我觉得他和我爷爷相比，也不差什么了。”

    “这不是很正常的吗？队长要是不这么会说，怎么能让村子里那么多的人服他。”

    “你说的对。”

    “我要回家去了，你要去我家玩吗？”

    “不了，曲奶奶最近身体不好，我要回家去照顾她，等她身体好些，我再去你家找你玩。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后想了下今天没有什么事可做，她就想进空间去看电视，无缘无故生了一场病，她觉得她什么事都不想干，就想窝着休息。

    (本章完)

