    周毅听完，浑身一颤，脸上露出一抹愕然之色，嘴巴动了动，似乎想要辩解一番，但最终什么也没说出口。

    只能点头道，“组长，我明白了。”

    “明白就好！”

    蔡铮点点头。

    三人，一时陷入沉默之中。

    段菁左右看了看，开口打破了有些尴尬的沉默：“组长，我们现在要怎么办？”

    “那陈锋不承认，我们也没确切证据。

    难道，就这样回去吗？”

    蔡铮眯了眯眼，道：“自然不能如此。

    如果还找不到证据，那就将那陈锋，带回京城细查。”

    “带回京城，可是，组长你刚才说，我们没证据，恐怕不能——”段菁惊讶道。

    蔡铮道：“陈锋杀陆浩与何武，我们现在没证据。

    但，云城前任城主罗伟，死在陈锋手中。

    那可是千真万确的事情，有许多人都亲眼目睹了的。”

    “如果实在不行，就以调查罗城主一案为由，将陈锋带回京城。”

    听蔡铮这么一说，段菁和周毅顿时眼睛一亮，露出恍然大悟的表情。

    “原来还有这么一手，不愧是组长。”

    段菁笑道。

    “组长，对不起，刚才是我冲动了。”

    周毅道歉道。

    蔡铮看了看二人，道：“你们这一年来，晋升太顺。

    有些事，要学会变通。

    好好学吧！”

    “是，组长！”

    二人齐齐点头。

    随后，三人离开。

    屋内，在蔡铮他们三人离开之后，刘老板马上凑了上来，对陈飞道：“陈先生，没事吧？”

    陈飞淡淡道：“没什么，不用担心。”

    “陈先生，要是他们来硬的，我们该怎么办？”

    刘老板担心的问道。

    陈飞眼神一沉，寒声道：“来硬的，那就来，我还没怕过谁。”

    次日上午，蔡铮、周毅和段菁三人，再次来到陈飞的住处。

    不过，此刻三人的脸色，显得有些严肃。

    段菁出声道：“组长，我们昨天查了一天，但没找到确切证据。”

    蔡铮点点头道：“当时，在现场争夺丹核的人，都死了，只剩下他一人，他说什么，我们都没法验证。”

    “那只能用罗伟城主的死，来让那陈锋跟我们回京，接受调查了。”

    段菁道。

    “只能如此了。”

    蔡铮轻叹一声，然后看向身旁一直没有出声的周毅，开口道，“周毅，等下注意点，如果不是必要，不要动手起冲突。”

    “组长，我明白！”

    周毅点头道。

    随即，三人进入屋内，找到陈飞。

    这次，蔡铮一脸严肃，直接开门见山，“陈先生，有关罗伟城主被杀死亡一案，还请你跟我们回京，接受调查。”

    “罗城主！”

    陈飞眯了眯眼，似乎有些意外。

    蔡铮点头道：“罗伟，是被陈先生你当众击杀了。

    罗城主是官方委任的云城城主，此事事关重大，官方很是重视，还请陈先生配合我们的调查工作。”

    陈飞眯了眯眼，看向蔡铮道：“若是我不配合呢？”

    蔡铮顿了一下，随即沉声道：“那么，我们特别行动处，只能采取强硬手段了。”

    说话间，蔡铮向前踏出一步。

    周毅和段菁也分开到了陈飞两侧。

    这幅架势，已经是准备开战的姿态了。

    陈飞见状，挑了挑眉，身上的气息开始激荡了起来。

    “陈疯子，你想拘捕！”

    周毅一声厉喝，气息轰的一下，好似一团旋风，朝陈飞冲击而来。

    “周毅——”蔡铮见状，不禁一阵皱眉，出声提醒，但却已经来不及了。

    周毅发出的旋风气劲，已经朝陈飞冲击而去。

    五级武者的强大实力，此刻在周毅身上爆发开来，席卷而来。

    在这一刻，院内树木摇晃，碎石飞溅，旋风好似一条风龙，咆哮冲击而来。

    陈飞见状，冷哼一声，右手探出，啪的一下，一掌拍了出去。

    瞬间，一股气劲冲击而出，在空中变得越来越大，形成一个巨型的掌印。

    掌印碰上旋风，发出一声轰鸣，随即啪的一下，竟然直接将旋转的风龙拍碎。

    刚才还狂风呼啸的现场，瞬间安静了下来。

    周毅受到反噬，身体一阵踉跄，后退数步，喉头一甜，嘴里喷出一口鲜血，然后一脸愕然与愤怒的瞪向陈飞，“你——”“周大哥！”

    段菁也发出一声惊呼。

    而蔡铮则面色一沉，看向陈飞的目光，更加严肃了。

    来之前，他将这陈锋的资料看过不止一遍。

    推测对方的实力，应该在五级武者境界。

    不过，昨日到了现场，看到陈锋之后，他探查到陈锋的武道气息，竟然只有四级武者境界。

    虽然处在四级武者巅峰境界，但的确没到五级武者境界。

    这么一来，让蔡铮对陈锋的实力评估，下滑了几分。

    但现在，五级武者境界的周毅和他一交手，结果竟然是被陈锋一掌击退。

    这的确惊到了蔡铮。

    “我的判断失误了，这家伙，实力绝对达到了五级武者境界。

    但为何，他的武道境界，只有四级巅峰。”

    一时间，蔡铮心头浮现出疑问来。

    而此时，周毅一击吃亏，抹掉嘴角的鲜血，露出一抹狠厉之色，大喝一声。

    “姓陈的，你敢袭击官方人员。

    今日，我必抓你归案。”

    怒吼一声，周毅气息狂涌，准备再次出手。

    而此时，段菁也悄悄移到了一旁，掌心凝聚出一团气息，准备出手。

    眼看战斗一触即发，蔡铮厉喝一声，拦住了二人，“住手！”

    “组长——”二人不解的看向蔡铮。

    蔡铮加重了声音，再次厉喝道：“撤退，这是命令！”

    二人满脸不甘之色，但却不得不停手。

    蔡铮对陈飞拱了拱手，然后带着二人快速离开。

    “组长，你为什么让我们离开？”

    周毅一脸不解的问道。

    段菁也疑惑道：“组长，你昨天可说了。

    用罗城主一案来抓那陈锋，证据确凿，若是对方拘捕，我们可以动真格。”

    蔡铮沉声道：“我昨天是这么说的没错。

    但现在情况不同了。”

    “有何不同？”

    蔡铮道：“我们低估了陈锋的实力。

    若是动手，你们不是他的对手。”

    “组长，这不可能。

    我们可都是五级武者！”

    段菁道。

    “我刚才只是一时不察，才被他偷袭击退。

    我还没发挥出全部实力。”

    周毅为自己辩解道。

    蔡铮摇摇头道：“你以为，他用了全部实力吗？”

    “可——”周毅还想说什么。

    但蔡铮摆手打断了他的话，“不用说了，我已经决定了，不能和那陈锋正面对抗。”

    “组长，那我们该怎么办？”

    段菁问道。

    蔡铮眯了眯眼，道：“报告总部，请求支援。”

    “这——至于吗？”

    此刻，段菁和周毅，同时冒出这个想法来。

    蔡铮没有解释，只是挥挥手，准备让二人离开。

    而就在此时，忽然间，三道流光，从空中呼啸划过，一起朝陈飞的院子飞去。

    同时，三人齐呼，洪亮的声音，在云城中激荡。

    “陈疯子，出来受死！”

    

