    “行了行了，多一事不如少一事，赶紧吃完去找纯芬。”曾父拉着她坐下。

    孙淡珍想到他们还是有事要找崔真言的，虽然心里很是愤怒，想要冲过去跟江筱好好地理论理论，但是她毕竟也爱面子，想到江筱上次直接把她拎出门的行为，生怕在这里江筱也动手，那就真不好看了。

    所以她很怂地顺着丈夫给的台阶坐下。

    “要不是我们有正事，我可饶不了这个死妮子。”孙淡珍恨恨地说道，“一看就是一副骚蹄子的样子。”

    后面这一句话她是压低声音说的，本来就是不太敢让江筱听到，但是无奈江筱耳朵太好了，还是把这一句话听得一清二楚。

    骚蹄子？

    她眸光一冷。

    “老丁，吃完了没有？”

    “吃完了，要揍人吗？”丁海景一边说着一边挽袖子。他是真不介意给那个孙淡珍来一脚。

    “揍什么人啊，没有必要。”

    嗯？

    这是太阳打从西边出来了？

    以她的性子，被人家这么骂还能忍？

    她想忍，他可不想忍。

    丁海景站了起来。

    却见江筱已经先一步朝那边走了过去。

    她就在孙淡珍背后经过，脚在她屁股下坐着的四脚椅脚一勾。

    “哎哟！”

    椅子被她勾开了，孙淡珍一屁股摔坐在地上，手一挥，把小方桌也给带倒了，桌上两碗热腾腾的馄饨摔了下来，那冒着热烟的汤有一小半淋在了孙淡珍的腿上。

    尽管穿着厚裤子，还是烫得她哇哇大叫了起来，整个人又叫又爬，好不容易才爬起来。

    场面一度很混乱。

    “江筱！”孙淡珍红着眼睛瞪着江筱，“你，你太过分了！你，你这是要谋杀！”

    江筱看着她，嘴角一勾，露出了一个笑容，十分虚伪地道：“哎呀，不小心绊到你的椅子了！”

    她又看了一地狼藉，很是抱歉地对老板说道：“这摔烂的两个碗我赔，我赔，真不好意思了。”

    说着，她便递了一张十元的过去。

    “够不够？”

    两小碗馄饨，两个瓷碗，十块钱，当然是够了。他这又不是什么好的碗。

    馄饨店的老板收了钱，还跟江筱道了谢。

    “够了够了，多谢。”

    “老丁，我们走。”

    江筱说着就要走，孙淡珍立即伸手要来扯她，“你给我站住！你这就想走？”

    “哦，不好意思啊，我赔的钱是两个碗的，大叔，这两碗馄饨的钱，你还是要找他们收的。”江筱一侧身就避开了孙淡珍的手，顺带说道：“这两位，可是天才科学家曾而然的父母，要是这两碗馄饨的钱都不还，啧啧......”

    曾父涨红了脸。

    曾而然一直都是他的骄傲，天天走哪吹到哪的，别的都可以，谁也不能折了他天才儿子的名声！

    所以江筱这是一脚踩在了他的痛处。

    一听到江筱这句话，他立即就叫了起来：“怎么可能不还钱？我们又不是吃白食的！”说着他就掏出五块钱来，塞到老板手里。

    孙淡珍差点儿没被他气死。

    “这馄饨咱们还没吃，是江筱给绊倒洒了的，凭什么要我们给钱？”

    