    

    时欢瞪他，顾辞却仿若未觉，笑地风光霁月，“欢欢。走吧。你不是要去放莲花灯吗？”

    ……

    谁想去放花灯了？！

    本还想着解释一二，如今倒好，越描越黑了。偏生那掌柜对着身旁小二笑嘻嘻地总结道，“这明显是热恋期的小情侣嘛，说话眼神都勾在一起咧，瞧这模样……真登对。”

    怎么就勾一起了？时欢一噎，转身就朝外走去——不解释了！

    顾辞看着小丫头气急败坏的样子，不疾不徐地对着掌柜含笑说道，“您可莫再消遣她了，她脸皮薄。害羞了到时候还得恼我……可难哄了……”

    老师也住在这里，若是掌柜的瞎说话传到了老师耳中，总是麻烦的。

    说完，见掌柜一脸暧昧笑着点头了，才快步跟上了时欢，弯了腰在她耳畔低声唤道，“欢欢……”

    对方没理他。

    还有淡淡鼻音，“哼。”

    孩子气得很。突然就……很可爱。

    “别气了……那掌柜瞎说便罢了，你自己怎么还气上了？放心吧，我交代过了，他不会乱说话的。”顾辞上前两步，继续低了声音劝说，温柔，纵容，带着缱绻笑意，伸了手悄悄去拉她的袖子，轻轻扯了扯，撒娇般。

    时欢又羞又气，回头就要说理，正对上顾辞看过来的眼神。

    像是午夜梦回，见庭中月朗星稀，披了衣衫走到窗前，就见花前有妖缓缓走来，微微一笑间耳语呢喃，“欢欢……”

    又仙，又妖，瞬间勾魂夺魄。

    于是，突然就忘了气了，就这么被顾辞拉着袖子走出了好远，一直走到人群拥挤之处，才回过神来。

    人流涌动，身侧都是不认识的男男女女，老老少少。唯一认识的那个人，牵着自己的袖子，看起来分外亲密。他在两步开外的地方，只看得到一个背影，一个看起来有些……渐行渐远的背影。

    人群似乎渐渐黯去，浓雾渐起，那人就在浓雾之后，看似触手可及，实际遥不可及……方才旖旎瞬间散去，心头狠狠一颤。

    “师兄！”她骤然出声，才恍惚方才竟是看着顾辞的背影走了神。

    声音有些大，有些紧张，喊完自己却局促了。

    顾辞转身一步跨到她身边，低了头关切问道，“怎么了？”

    熟悉的药香味瞬间包围了她，方才一瞬间的惊慌失措消失无踪，她低着头轻轻摇了摇，“无事……”不知道该怎么说。说自己这些年总做梦，梦里有大雾，有个白衣男子？说方才那一愣怔间，自己突然觉得顾辞像极了那个白衣男子？

    顾辞……应该不喜欢自己被当作别人吧？

    于是她犹豫了片刻，只低了头低声说道，“走慢些……”

    声音很低，在这熙熙攘攘的大街上，落入耳中并不清晰。可顾辞却听得分明，这丫头没说松开，反倒是像撒娇似的说了声，慢些。

    “好。”他温柔应道。

    周围往来行人大多被她那一声吸引了注意，再看此刻两人这般模样，暧昧地对着顾辞眨眼调笑，今日年轻男女大多有些心照不宣。还有热情的，轻轻在时欢身后推了一把。

    时欢一个不慎，往前一跌，就这么跌进了顾辞的怀里，鼻子撞得生疼，眉头都皱起来了。

    温香软玉抱了个满怀。

    这一拥抱，纵然是顾辞自己，也是万万没有想到的……

    隔世重来，即便那丫头近在眼前，可胸膛里总有一块的缺失无法填补。他承认，自己就是个贪心的人。

    彼时觉得，只要她回来，记得、或者不记得都没有关系……只要她还好好活在这个世界，活在他目光所及处就好了。可……

    但凡这丫头对着自己笑一笑，那些为数不多的理性与克制便瞬间丢盔弃甲。那丫头就像是他胸膛里缺失的那一部分，唯有她在自己的身边，他顾辞才是完整的。

    这几年，他无数次幻想过，将她拥进怀里的那一刻该是什么样的。于月色清朗里，少女眸光温软，含羞带怯，那容颜如最美的莲花的绽放。亦或，于清晨春风拂面里，少女娇俏乖软，将微凉指尖搁进自己掌心，抬头看来的样子是最美的晨曦都描绘不出的华美。

    却从未想过，是在这样的异乡街头，于人来人往的熙熙攘攘里，少女错愕跌近自己怀中，抬头看来的目光，宛若受了惊的小鹿，带着一丝不易察觉的可怜。墨色的瞳孔在五颜六色的灯光下像一颗最好的宝石，鼻子却红红的。

    他原以为要等很久很久的拥抱……此刻才觉得胸膛里缺失的那块地方，终于严丝合缝了……那么多年的期许，终于圆满了。

    他失笑，伸手，抚上她红红的鼻尖，“撞疼了？”

    “嗯。”她点点头，自然不知刚才那人是有心推她，倒也没有抱怨，只有察觉到自己此刻靠在顾辞怀里的姿势实在有些太过于暧昧，从对方身上过来的温度宛若热浪，熏地她心跳加速，想要拉开距离的时候才发现顾辞的一只手堪堪就搁在自己的腰上……

    脸，腾地一下就红了。

    一时间，只觉得四周行人的视线都往他们这边瞧了，竟是紧张地呼吸都快忘了，只拽着顾辞的袖子，低声嗫嚅着，“师兄……手……”

    月色太美，灯光醉人，怀里的小姑娘紧张到束手无策……

    本来想放开的手，突然就放不开了。顾辞一把将人紧紧抱了个满怀，在对方剧烈挣扎的瞬间附耳低声说道，“你若是现在抬头，可是所有人都瞧见了……届时，若是有人认得你，可就说不清了……”

    像是蛊惑。

    于是，时欢老老实实规规矩矩，趴在顾辞的怀里，不动了。鼻翼间都是这人身上的药香味，还有丝丝缕缕的翠竹香，听说他在帝都住在一座湖心小岛上，院中种满了竹子……

    耳边是他心脏的跳动声，有些快，比自己的似乎还要快上一些。顾辞他……似乎很紧张？这个认知倒是让时欢自己似乎放松了些……

