    江山易改本性难移！

    余烬一直觉得这句话非常有道理，当然他同样赞同这句话的直白版本。

    狗改不了吃屎。

    试想，当一个素未谋面的人突然给了你一刀子，那么他捅第二刀的时候绝对不会有多少心理负担，更何况，你手中还有对方所觊觎的东西。

    因而，余烬从未放下对明天有雨的提防，当觉察背后有异，便连忙做出应对，只可惜，飞掷箱体来得太快，避之不及的他还是被砸到肩头，踉跄前扑又险些被宝箱怪抓个正着。

    但也正是由于宝箱怪的突然逼近，使得和余烬“擦”肩而过后出现变线的箱体，径直撞上近在咫尺的宝箱怪，只看那奇长右腿仅仅被箱体一触，连接爪子的一端就以接触部位为圆心，画了半圈彩虹，紧跟着血盆大口被砸了个正着，一口参差不齐的尖牙碎了不少，连带着半边大嘴也被砸成稀巴烂，虽说没有被箱体直接砸死，可颓然倒地的畸形身躯，一个劲儿得痛苦蜷缩，显然是遭到了重创。

    明天有雨没有想到更没有看到，他的突施冷箭，居然给了宝箱怪致命一击，相比之下，余烬的伤势反而微不足道。

    【提示：你被“幼生宝箱怪”的箱体砸中，你受到十三点生命伤害。】

    【提示：你的左肩受到强烈撞击，出现轻微损伤。】

    【左肩受损（轻微）：左手攻击强度下降，伤势可以缓慢恢复。】

    好机会！

    体感服肩部传来的细微痛处，根本无法让余烬分心，看到宝箱怪被打得倒地不起似滩烂泥，立马飞扑上前，挥舞着伸缩棍左劈右砍，当真打得那宝箱怪，毫无还手之力，唯有发出恼恨怒号。

    吱啊！

    从背后传来一声惨叫，隐约中带着决绝味道，让明天有雨感到不妙。他趁着战斗间隙回头一望，这才惊觉自己偷鸡不成蚀把米！在他与宝箱怪艰难缠斗之时，余烬已然解决了自己的对手，将战利品捞到手中退至角落，拿出一瓶药剂，不紧不慢的喷向受伤的左侧肩膀，并用漠然眼神与他对视。

    治疗药剂？

    该死的，这家伙之前到底捡了多少好东西？

    莫非我今天真要磕死在这颗钉子上？

    明天有雨想不明白，一个名不见经传的普通玩家，为何会让他处处陷入被动，而当余烬治疗完毕缓缓起身，明天有雨立刻精神一震，助力舱中的力量感应带猛然绷紧，随时准备应对来自玩家的攻击。

    这个时候，明天有雨意识到自己恐怕会止步于此，但是眼神却透露出同归于尽的狠辣。

    只要余烬再上前几步，他就决定把余烬拖入宝箱怪的攻击范围，就算自己活不下去，也要拉一个垫背的！

    一步，两步……

    余烬慢步向前，令明天有雨感到压力倍增，甚至都不用余烬出手，他自己就差点被怪物解决，不过这也激起了明天有雨的决心，不论如何都不能让一个普通玩家骑到他的头上。

    然而，让明天有雨意想不到的是，余烬并未选择向他落井下石，而是冲向了有些不支的不是高手。在被箱体正面轰击之后，这位资深玩家的行动明显受到阻碍，面对威势大涨的对手，只能勉强躲避攻击，连一次像模像样的反攻都无法开展。再这么下去，落败只是迟早的事。

    纵然不是高手的战斗经验无比丰富，但此时能用到的应对手段寥寥无几，连他都不再抱有多大希望，只是单纯的苦苦支撑，想着能拖一秒算一秒。

    当看到余烬完成了自己的挑战，不是高手有过向他求助的念头，不过明眼人都能看到明天有雨的所作所为，所以不是高手选择闭嘴，也好给自己留点微不足道的面子。

    可是与明天有雨一般，他没有想到，余烬并未急着解决仇恨，而是向他伸出了援手，不仅用两棍子吸引到宝箱怪的仇恨，还把治疗喷剂丢给了他。

    正所谓有舍必有得，余烬的“舍弃”，让他直接得到了不是高手的感激与友谊。

    尽管身为崛起自《泰坦》的资深玩家，但不是高手同样极力寻求在《异常乐园》中延续辉煌，所以在明知道这是删档测试的情况下，仍旧对每一次体验看得无比重要，更何况他还听到消息说，测试期间的表现，会对正式开服产生影响。

    余烬的援手，无疑让他深受感动。

    “谢啦，兄弟。”

    这位高大男子没有对余烬感恩戴德，而是将这份雪中送炭放入心底。他受到的冲击比余烬高出一筹，也恰好符合初级治疗喷剂的治疗限度，感受着受伤部位传来治疗喷剂的清凉之意，不多时就化解了困扰他的最大难题，令自身行动恢复顺畅，血量差不多补满。

    “哈哈，我来助你一臂之力！”

    看到余烬宝箱怪正在缠斗，不是高手爽朗大笑，立时动身加入战团。被两位玩家联手攻击，即便是第二阶段的宝箱怪也有些难以抵挡，最终在不是高手的利刃中惨叫倒地。

    【提示：你完成了挑战考核，获得贡献点奖励，由于你并非独自完成，只能获得百分之六十的贡献点。】

    即便奖励打了折扣，也让不是高手获得了大量经验，只差一点就能突破等级，对此，他感到十分满意，不管怎么说自己的挑战都是完成了，那么他也有资格得到更高的考核评价。至于宝箱怪掉落的战利品，他的本意是想让给余烬，不过余烬却后退一步，并未争抢，因为他已经得到了自己最想要的东西。

    【提示：你的人物等级提升为三，你获得了一点核心属性与一点重要属性。】

    至少对于余烬来说，目前最重要的东西就是贡献点，在双倍贡献的加持下，他独自击杀一头宝箱怪，又从不是高手那里分得四成经验，最终让他正好冲满了贡献条，再一次令等级提示。

    顺便来看一眼余烬的当前属性吧。

    ……

    名称：【余烬】

    人物等级：3

    身份职位：基金会预备员工（编号D1106）

    基础属性：血量30 、理智30 、体能11｛10+（生命等级+意志等级）/2｝

    核心属性：生命等级0、意志等级0+2（3点未使用）

    重要属性：力量等级1、敏捷等级0、感知等级0（2点未使用）

    主动技能：无

    被动技能：【意志强化】（新手福利，效果：意志等级+2）

    ……

    属性点的作用是毋庸置疑的。

    当其他玩家正准备冲击二级的时候，余烬已经跨过了三级的坎，手头可用的属性点越来越多，也让他可以底气十足的应对后续挑战。相较而言，宝箱怪的掉落物就显得不那么动人心魄。

    ……

    【装备修复石】（基础）

    类型：消耗品

    功能：大幅度修复一件损坏的基础装备，有一定几率完美修复。

    介绍：这是一块蕴含神奇能量的石头，当然，它的孕育方式你可能不太想知道。

    【提示：将装备修复石提交给基金会的修复师，可以在耗费一定信用点后，修复你选定的基础装备。】

    ……

    这一件暂时派不上用场的东西，却也绝对值得余烬将之郑重收起。

    “我得到了一颗镶嵌物，【宝箱怪的断齿】，能够略微增加武器的攻击力，如果你想要的话，我可以让给你。”不是高手将仅剩一次的治疗喷剂还给余烬，随后又拿出了他的战利品，“我叫不是高手，很高兴认识你。”

    如此正式的自我介绍，表明了不是高手的态度。

    “我叫余烬，久闻大名。”

    余烬同高手兄握了握手，随后还是拒绝了对方的好意，这并非他看中对方的身份有意讨好，而是因为没办法直接化作战斗力的东西，真的没那么重要。

    与其把所有的好处都捞到手，倒不如选择长远投资，要知道，此次新手考核才刚刚进入最后关头！

    “呵呵，你这个朋友我交了。”高手兄把断齿收起，看着仍旧战斗的明天有雨扬起下巴，“要是你想动手的话，大可放心，我这人还算有点面子，不会让雷霆公爵事后追究，更何况，本来就是他们理亏，闹开了对雷霆更没好处。”

    余烬沉默了几秒，还是摇了摇头：“这个不着急，虽然我迟早都要讨点说法，但不应该是现在。”

    “哦？为什么？”

    “因为我觉得，如果再损失一个玩家的话，那么咱们基本没可能完成下一个挑战。”余烬耸了耸肩，说出了自己的想法，“五个玩家五种天赋，各有各的特长任务，理应是设计师有意而为，尽管升级之后会逐渐抹平属性差异，但新手天赋的作用仍旧无法忽视。”

    在余烬和高手兄低声交谈的时候，鱼鳞臂和明天有雨的战斗仍在继续，既然二人都没有要求，他们索性就站在旁边不去打扰。

    “就比如这次的额外挑战，看似是各自为战，但如果走马还在的话，又如果大家通力合作的话，那么结果会是如何呢？至少，不需要浪费点数加给感知，而留下来的属性点，或许又会成为化解下一次挑战的关键。”

    余烬的话，对不是高手有些触动，他静静的听着对方讲述，觉得很有道理。

    “再者，这次的挑战，咱们还能独自应对，那么下一次呢？倘若我干掉明天有雨，那咱们剩下的三个人很有可能仍旧会面对五个玩家才能应付的难度。所以，我宁肯选择不去动手，因为不论怎么想，我都不觉得干掉明天有雨的收益，比通过后续挑战还要多。”

    听到余烬的最后一句话，不是高手忍不住多看了他一眼，这是由于对方看待问题的方式，很像他之前认识的一些人，那些人都很会“玩”游戏，喜欢用思考探究不起眼的细节，喜欢冷静处理每次抉择，在善于铺设隐藏线索的奇点游戏中如鱼得水，即便是没有获得资深称号的那些，也大多闯出一些名堂。

    不是高手觉得余烬差不多是这样的人，所以他抱着胳膊带着兴趣，静静等待后续剧情。

    而他并不知道的是，让余烬按兵不动的真正原因，其实是两个装备词缀，伸缩棍的“极弱”，以及初级防护服的“微弱”。诚然，这是两个很差的词缀，但就算再差，它也有明显的差距，到现在，都没有玩家尝试在拥有装备的情况下互相攻击，所以这会让战斗走向未知。

    游戏，向来都和热血紧紧绑定。

    然而当热血有可能被狠狠浇灭的时候，余烬会控制自己选择冷静，并且不介意让别人误认为自己非常冷静。

    否则的话，他早就让明天有雨尝到棒打狗头是什么滋味了。

    冷静？

    去他大爷的冷静！