    道苍生分析的没有错。

    其实他不站出来说，下面很多人已经开始了。

    一个个人都争先恐后的在请求。

    那就是请求请愿，让天地放出争渡五层的高手，杀了洛无极！可以说加上之前道苍生之前刻意散布下去的洛无极十大罪状。

    这让这股反抗的情绪高涨！“诛杀洛无极！”

    “苍生前辈，还请你主持公道！”

    “对，杀了他！”

    “对，他就是仙界的霍乱源头！”

    “杀了他，还天地一个安宁，一个盛世太平！”

    许多人挥舞着手臂。

    这是被有些人刻意在各大宙散播了的。

    这样做的目的只有一个，那就是利用仙界所有人的意志去杀了洛无极！“洛尊，岂是你们这群躲在角落的老鼠可以杀的？”

    “就是，一个个平日里像条狗一样摇尾乞怜，如今却妄想杀洛尊？”

    也有人比较理智。

    很难看得惯这种嘴脸。

    “这个人就是洛无极的拥护者！”

    “对，先擒下他！”

    内战开始了！这一天，许多地方爆发了大战。

    而无一例外，这些人都是因为替洛尘说了几句话。

    “我们去请愿，我们举国子民都去请愿！”

    “不错，去吧，我们整个宗门都该让那洛无极清醒一下了！”

    “对，讨伐洛无极！”

    “是的，讨伐洛无极！”

    “你们疯了吗？”

    “那洛无极是你们能够杀的？”

    混乱一直在延续。

    直到晚上的时候，大战还在继续，这个时候事态已经非常严重了。

    也在这个时候，山河地理球再次架起。

    几十个老者出现在了中大宙那高高的山顶之上。

    “还是苍生道友分析的不错，如今那洛无极已经过街老鼠了，人人喊打了！”

    “不错，这个时候只要我们再烧一把火，那么就可以完成请愿了！”

    “准备一下吧。”

    而九大圣地那边，司风站在山顶之上看着这一切，他眼中带着一丝嘲讽。

    这就是仙界？

    难怪一直被他们部落的人压制？

    真是愚蠢透底至极！而羽化圣地内，杨青倒是回去了。

    此刻的杨青回到了自己的寝宫。

    杨青的寝宫内可以说十分的豪华了。

    而且这里全是女子！不算已经怀有身孕的，单单是杨青的妃子就足足有一万多。

    这些女子大多美貌至极，身材凹凸有致，而且血统纯正。

    一直都是羽化圣地那边亲自为杨青挑选的。

    以前的杨青可以说在这里夜夜笙歌。

    但是现在回来了，杨青却犯难了。

    “少主，妃子们已经准备好了！”

    此刻一个侍女走过来开口道。

    这是杨青的习惯，每晚都有十个以上的妃子侍寝。

    直到那个女子怀上了蛮荒部落的血脉为止！但是杨青此刻脸上闪过一丝惊慌。

    他是真的没有任何兴趣了。

    毕竟现在他已经不是完整的人了。

    但是他又不能让人看出来。

    否则他就失去了自己的价值了。

    而侍女以为杨青不满意，所以推开了大门。

    里面五十个女子，衣不蔽体，穿着十分的大胆。

    可以说场面真的极其香艳至极了。

    换做以前，杨青肯定一步踏入其中，就如同进入了天堂一般。

    但是现在，杨青却站在门口，始终不肯进去。

    “少主，我们等待你多时了，这些日子你受苦了！”

    “这是我们为你准备的惊喜！”

    其中一个女子刻意讨好的开口道。

    “我刚回来，太累了，一个月再说吧。”

    杨青找了一个借口。

    “我想要闭关一个月，帮我禀报上去，就这样吧。”

    杨青回过身，快步朝外走去。

    这就是蛮荒！他们眼中没有道德礼仪。

    有的只是生命的延续！而道苍生已经出现在了山顶之上。

    “诸位，我听闻今天仙界发生了很多大战，甚至流血事件！”

    “你们这是干什么？”

    “胡闹！”

    “仙界本是多事之秋！”

    “你们现在还内讧？”

    “事情我已经知道了！”

    “但是我想说，我们何必如此小气，容不下一个洛无极？”

    “那洛无极怎么说也为仙界立过功！”

    道苍生义正言辞的开口道。

    躲在道苍生后面的一群人却傻眼了。

    “苍生道友，你怎么这样说？”

    有人传音道。

    “你们先别管，后面你们就知道了！”

    道苍生同样用传音回应道。

    “这老头又开始演讲了？”

    “这叫欲擒故纵？”

    太子爷诧异道。

    洛尘倒是没有在意这个事情，反而是在问叶双双这边整理的情报。

    “现在多少人了？”

    “按照目前这个速度表面看上去每天有十万人进入九大圣地，其实远远不止！”

    “是每个圣地十万人！”

    这样算下来就非常恐怖了。

    也就是每天会有九十万人！但是叶双双猜测，应该是每天会有三百人！这看似很多但是对比整个仙界来说，真的还不容易发现。

    因为世俗一个市，甚至一个县，都有几百万人。

    而世俗又有多少人？

    但是仙界太大了，那是十万大界啊！一个大界之中，起码千亿人口！甚至有的大界还不止这么多！因为千亿都是极少的了，可以说是荒凉的大界了。

    这根本很难统计过来。

    “万兵道门那边呢？”

    洛尘问道。

    “万兵道门属于自身传承的那一部分人已经蛰伏下来了。”

    “但是他们也没有任何办法！”

    “闹事的那些大界呢？”

    “九大圣地很聪明，没有去动闹事的那些大界，反而是选择了那些没有闹事的大界！”

    叶双双回应道。

    这是一场灾祸。

    因为这些人真的就是有去无回了。

    而且数量极其庞大。

    “现在麻烦的是，如果那些大界真的请愿，会不会真出现争渡五层的高手？”

    叶双双问道。

    “肯定会的！”

    洛尘笑着开口道。

    “那老师，这样一来，我们就很被动了。”

    “但是那是人心和人性！”

    洛尘对于这一点也没有办法。

    因为这是人性和人心，最难搞定。

    难道洛尘说大家不要去请愿大家就不会了？

    “我只是有些气愤，因为严格来说，我们与他们无冤无仇！”

    叶双双死死的握着拳头！ 

