    第10287章因他而死？

    百里红妆很快就意识到了这一点，再联想起之前所发生的事，上一次她提起自己恢复了一点前世的记忆时，北宸表现得就很奇怪。

    好像很怕她离开？

    当时北宸给她的感觉就是这般，即便她已经说了自己不会离开，可北宸好像还是不太放心。

    “这难道我前世和北宸也认识？”

    百里红妆喃喃自语，将这种种情况综合起来就只有这一种可能。

    “可是北宸前世喜欢的人不是神女吗？和我有什么关系？”

    百里红妆陷入了沉思，神女已经出现在神界了，而她的存在在他们前世的关系里充当着什么样的存在？

    小黑听着百里红妆的分析，神色亦是不禁变化了几分。

    “主人，该不会你前世就喜欢男主人，然后男主人心里只有神女，你不服气所以就对神女下手，结果被发现了，然后你就被咔嚓了吧？”

    它瞪大了眼睛，思来想去也就只剩下这种可能了。

    “因为你前世死在了男主人的手上，所以男主人现在想起了之前的事情之后就担心你想起来会恨他！

    肯定是这样，不然男主人也不会这么着急了。”

    百里红妆怔住，这种可能性她之前还真是没有想过，不过此刻经过小黑这么一说，忽然觉得还真的有这种可能。

    从现在的情况来看，北宸很有可能已经知道她的前世究竟是什么人，如此一来，他没有什么理由不告诉她。

    唯一的理由就是他们前世可能出现了一些问题，或者说是她因为北宸而丢了性命，所以北宸才会担心这一世的她会生气。

    “小黑，以前也没觉得你的脑子这么灵活啊！”

    百里红妆讶然，她之前还在思量着究竟存在着什么样的可能，可小黑这一句话简直就是醍醐灌顶。

    小黑的确是将自己的猜想给说出来了，只不过说完之后它的表情就变得复杂了起来。

    “主人，那你会不会生气啊？”

    如果真的是这样，那怕是女主人前世也很生气，这人与人之间的缘分还真是妙不可言。

    百里红妆摊开了双手，神色复杂，“反正都已经是前世的事了，想那么多干嘛？

    世人都说知错能改，善莫大焉，以前的事情是不可逆转的，那也抵消不了北宸此生对我的好。”

    说着，百里红妆又陷入了迟疑，如果只是她自己因此而丢了性命，她不在意便也就没什么了，只不过此事该不会还牵连到她的家人吧？

    “如果只是我一人也就罢了，应该不会还牵扯到其他人吧？”

    如今的她尚未恢复记忆，只是从之前所了解的情况来看，前世一定发生了一些她承受不了的痛苦，否则也不会一直都不愿意记起之前的一切了。

    小黑表情一变，之前完全没想到这一点，如果真是这样，那事情可就复杂了啊……

    “应该不会吧……”小黑忽然觉得自己说错话了，这结果可真是要命啊！

    百里红妆陷入了沉思，她也无从去判断这一切，光是靠着盲猜，原本就不容易。

    要想知道这一切，还是得北宸亲自告诉她。

    (本章完)

