    “你说陈汉升是你儿子，怎么证明啊？”

    张卫雷打量着梁美娟，虽然从穿着上判断，这个中年妇女不是穷人，不过看起来也很平凡，很难想象她会是陈汉升的母亲。

    “怎么证明他是我儿子？”

    这可把梁美娟难住了，国家也没发个证书，证明“我儿子就是我儿子啊”。

    “陈汉升一个普普通通的的大学生，冒充他妈有什么好处？”

    梁美娟反问道。

    “你先等一下，我问问我哥。”

    张卫雷赶紧联系张卫雨，梁美娟也顺便打个电话给梁小海。

    张卫雨先到一步，他看了一眼梁美娟，马上堆起笑容：“阿姨好，您怎么来了？”

    “你认识我？”

    梁美娟有些疑惑，她完全不记得这个年轻人。

    “认识。”

    张卫雨稳重的点点头：“我也是港城的，以前见过您，但是您没见过我，我和汉升是朋友。”

    张卫雷在身后推了一下，悄悄问道：“哥，还真是陈汉升他妈啊，气质一点不像，我以为是郑总家的保姆呢。”

    “你就和猪一样！”

    张卫雨低声骂道：“难道听不出她普通话里的港城腔调吗，很明显我们苏北那边的。”

    “苏北那么多市，几千万人口呢，谁知道这么巧。”

    张卫雷嘀嘀咕咕的不服气。

    张卫雨没空搭理弟弟，转身也给总经办拨打一个电话，还是无人接听。

    “阿姨，今天厂里的领导在开会，现在还没有散掉。”

    张卫雨解释道：“也不知道什么时候能结束，您要不要把汤放在这里，我到时给郑总送过去。”

    “那样就不新鲜啦，鲍鱼那么贵，太可惜了。”

    梁美娟想了想也没答应。

    “好，那我再想想办法。”

    张卫雨抿了抿嘴唇，他心思要比弟弟深沉，接触陈汉升家人的机会不多，这次如果能帮到梁美娟，一定会传到陈汉升耳朵里的。

    陈汉升从巅峰掉落“低谷”，除了陈兆军和萧宏伟坚定相信他会再次起复，小保安张卫雨也同样持这种观点。

    谁愿意一辈子当保安，陈汉升的第二次起复，如果能够参与进去，大概就是为数不多改变命运的机会了。

    没过多久，梁小海和唐萍也过来了，他开始接到梁美娟电话，还以为三姑在开玩笑呢。

    “姑~”

    梁小海看到亲姑，既意外又激动，顺手和梁美娟介绍唐萍的身份：“这是我女朋友，她叫唐萍。”

    “哦。”

    面对唐萍，梁美娟就没那么客气和热情了，只是淡淡的点点头，谁让唐萍曾经诅咒陈汉升要饭呢。

    唐萍大概也察觉到自己不受欢迎，一扭身子居然自顾自去食堂了。

    梁美娟狠狠瞪了一眼梁小海，要不是时机不合适，她真想训斥几句侄儿。

    当着梁美娟的面，梁小海不敢去追唐萍的，他转移话题的问道：“汉升没陪您过来吗？”

    “吵架了，他最近不敢来烦我。”

    梁美娟干脆的回道，又指示梁小海：“姑中午没吃东西，你去打点盒饭来。”

    梁小海没有废话，麻溜的跑向食堂，不过等到饭打回来，梁美娟再吃完，这都足足等了1个多小时了。

    梁美娟心疼汤里的珍贵食材，看着梁小海问道：“你能不能去提醒一下啊，就说这汤要新鲜了才好喝，可以喝完再开会嘛。”

    “姑，你也太看得起我了。”

    梁小海苦笑着说道：“我就是一个打工的，厂里那么多领导开会，我有什么资格提醒啊。”

    “真怂，又没让你去开会，只是提醒一下而已。”

    梁美娟很不满：“这事搁陈汉升身上，他说不定早就解决了。”

    “我又不能和表弟比。”

    梁小海委屈的说道，陈汉升先前和郑总关系好，现在又和洪总关系亲，这种如鱼得水的交际能力，真是羡慕不来的。

    “我去吧。”

    这时，一直盯着行政楼的张卫雨突然说道。

    “哥，你怎么去？”

    张卫雷很吃惊：“你就是个小保安，根本不够进入会议室资格的，更别谈提醒郑总了。”

    “天气这么冷，阿姨等的时间太久，我担心她着凉。”

    张卫雨说着就冲出了保安岗，快速跑向行政楼。

    张卫雷和梁小海都很意外，这种事弄不好要挨批的。

    为了一壶汤，值得吗？

    “你哥比我这个亲侄子还勤快呢。”

    梁小海酸溜溜的说道。

    “谁让你靠不住啊。”

    张卫雷走到门外，阴沉了许久的天空开始变黑，远处还有雷声在隐隐轰鸣。

    “暴风雨好像要来了啊。”

    张卫雷感受着这股沉闷的大气压，脱掉保安帽不住的扇动。

    ······

    行政楼里的会议室里，两方仍然在针锋相对，相较于郑观媞提出的建设和发展意见，只需要反对的洪仕勇非常简单。

    不过即使如此，郑观媞还是占据着上风，洪仕勇察觉到处境后，几次想结束会议，打算用“拖字诀”无限期的拖下去。

    不过郑观媞没给这个机会，一直在步步紧逼。

    直到，会议室的大门“咯吱”一声被推开了，穿着保安制服的张卫雨突然出现在门口。

    这里都是新世纪电子厂的中高层领导，虽然彼此不对付，不过好歹属于管理阶级，张卫雨和这里的环境真是格格不入。

    洪仕勇本来正激烈的反对，他看到张卫雨出现后，下意识就顿了一下，静静的盯着张卫雨，心里却在琢磨着如何应付郑观媞。

    发言人不吱声了，整个会议室目光都聚焦在这个二十多岁的保安身上。

    张卫雨也没想到这种情况，神情有些慌张，不过他好歹是混过社会的，胆子不算小，最后屏住呼吸走到蒋云云面前，俯下身子说了一句话。

    蒋云云睁大眼睛，连续确定几遍以后，她才走到郑观媞面前悄悄汇报。

    这个过程中，会议室里鸦雀无声，大家都不知道发生了什么事。

    郑观媞倒是一脸平静，沉吟几秒站起来：“我们先休息10分钟，然后再继续开会。”

    她说完就踩着高跟鞋“嗒嗒嗒”的走出去，蒋云云连忙跟上。

    张卫雨把梁美娟送来行政楼，也默默的退了出去，现在这个舞台还不属于自己。

    “阿姨~不好意思啊，今天开会忘记时间了。”

    郑观媞笑吟吟的说道，好像忘记昨晚吩咐过什么了。

    小秘书蒋云云在旁边战战兢兢，大气都不敢喘一口，如果只看过程，这应该是自己严重失职了。

    “没事，你先忙你的，阿姨只是给你送汤，趁着新鲜才有营养。”

    什么都不知道的梁美娟掏出保温壶，献宝似的打开：“噔噔噔噔，这是你们香港人爱喝的鲍鱼鸡翅汤，清淡寡味又有营养，阿姨早上5点就起来煲的。”

    郑观媞有些吃惊：“阿姨会做香港的汤料吗？”

    “以前不会，昨晚刚学的。”

    梁美娟笑了笑：“昨晚我去了网吧，特意查了如何做香港的靓汤，你先尝尝味道怎么样嘛。”

    郑观媞脸色愣了一下，随即恢复正常：“阿姨为了我，大晚上的专门去网吧啊。”

    “是啊。”

    梁美娟一边装汤，一边又在闲聊：“我现在才知道原来网费这么贵啊，一块五毛钱一个小时，陈汉升高中就偷摸去网吧，难怪他零花钱经常不够。”

    “真是调皮，陈汉升要是有儿子了，千万不要像他。”

    郑观媞微笑着接过来。

    就在这时，走廊里传来一阵脚步声，李小楷和几名坚定的“郑党”领导层蜂拥跑过来，一下子挤在门口。

    李小楷表情很慌张：“郑总，洪总说时间宝贵，他宣布会议到此结束，以后这种没什么意义的会，他也不会再参加了。”

    洪仕勇很会找机会，直接终止了会议，也终止了复读机和MP4项目。

    另外他的意思，以后也不会再给郑观媞这种机会了。

    郑观媞沉默了很久，然后把一勺汤送进嘴里：“我知道了，你们先回去吧，不要打扰我喝汤。”

    ······

