    傅老太太看着这个孙女道；“你先在娘家住下，看常家人如何反应。”

    三姑娘傅书岚不哭了，知道老太太不能不管她，心里稍安，瞅了一眼旁边安慰她的孔凤娴，孔凤娴朝她点点头。

    傅书言看在眼里，这又是孔凤娴出的主意，让她找娘家做主，三姑娘傅书岚明知道娘家不能不管她，否则也不敢明目张胆跟婆婆叫板。

    傅书岚回娘家还住原来的闺房，在家住了两日，也不见常家的人来接，心里没底，朱姨娘着急，背地里道：“常家是铁了心，不想要姑娘了，我看老太太也没什么章程。”

    孔凤娴安慰她，“三姐放心，国公府不会让常家休了三姐，常家休了三姐，国公府脸往哪里放？姐姐做错了什么？公婆面前晨昏定省，婆母生病，床前侍奉，姐姐的丫鬟被公公占了，难道还问姐姐的错？常家若休了普通媳妇也还罢了，休的是国公府的姑娘，只怕就没那么容易了。”

    傅书岚也是靠着娘家的名头，才敢这么作，现在惹出事，心里开始害怕，说话声气低了，“你不知道，我婆婆这回是豁出脸面不要，铁了心要休了我，我公公原来向着我说话，我婆婆寻死觅活的，不敢向着我了，夫君不敢替我说话。”

    傅书岚的丫鬟飞跑进门，“少夫人，少夫人，常家来人了，老太太派人把夫人找来了。”

    傅老太太看三姑娘傅书岚总在娘家住着，不是回事，派人去请忠顺伯夫人。

    忠顺伯夫人带着儿子前来傅府。准备好来跟亲家摊牌的。

    花厅有外男，傅府的姑娘们不敢出去，都躲在帷幔后听里面说话，傅家除了大太太，几位太太都在花厅里陪着客人。

    傅老太太和颜悦色地道；“亲家，我们家三姑娘嫁过去惹亲家生气，老身这厢给亲家赔礼，告个罪，是老身家教不严，教导无方。”

    忠顺伯夫人文氏是一肚子的气，闻听傅老太太几句话，便不好意思发作，忍住气道；“老夫人严重，说来不怨国公府，是常家家门不幸，是我当初看走了眼，糊涂油蒙了心，当初好好的亲事推了，娶了个祸害回来，我自作作受。”

    说着，怨恨地朝身旁站着儿子看了一眼，又接着道；“老夫人，不是我不给亲家面子，老夫人是不知道，这媳妇在婆家都做了什么，她是想着法把我气死，她才称愿，老夫人，谁家的儿媳能把婆婆气得不想活了？她是真有本事，让我再跟她住在一个屋檐下，我拿跟绳子立刻了结了。”

    忠顺伯夫人越说越气愤，傅老太太心底也恨这三姑娘，既然当初你抢了你姐姐的婚事，就应该好好过，堵堵别人的嘴，现在闹成这样，连傅家都跟着没脸，给人说小话，陪不是，你就是有理，当小辈的把婆婆气成这样，首先就不占理了，你男人有心向着你，这种形势下，还敢站在你一边吗？你公公若站在你一边，不是火上浇油，父子俩都不敢出头，现在不是擎等着吃亏，你婆婆抓住一个错，便可以休了你，三姑娘太不知轻重，还自以为得计。

    丫鬟们给忠顺伯夫人端茶，打扇，给忠顺伯夫人文氏降火，停了一会，傅老太太等忠顺伯夫人消消气，方道：“亲家，老身不护短，自家姑娘的性子老身知道，所以当初不想把她嫁到伯府，想给她找个合适的人家再嫁出去，和睦过日子，当初伯夫人求娶三丫头，三丫头自己也百般愿意，出嫁前，老身跟她说的明白，嫁入伯府，是她自个选的，好坏自己承受，只当没有国公府这个娘家，如果被婆家休了，她只要死路一条，国公府断不能收留她，夫人若执意不要这个儿媳，领回伯府，随意处置，要她死还是要她活，我傅家保证不过问。”

    傅老太太话里话外，当初我傅家不想把这个姑娘嫁给你伯府，是你死乞白赖的非要娶她，三姑娘不嫁到你们家，我傅家自然配一个合适的女婿，也就不能闹出这场事，归根结底，是你们伯府的错，还好意思闹什么，当初三姑娘嫁你们家，跟娘家断了关系，你要休了她，她是个死路一条，伯府逼死媳妇，恶名传开了，将来哪家姑娘敢嫁到伯府。

    傅老太太咬住当初起始缘由，即便自家姑娘有何不妥之处，傅家都占了理，伯府主动求娶，现在反过来要送回娘家退货，当初我们国公府就知道这桩婚事不合适，把好的姑娘给你，你偏生不要，后果你伯府就应该承受。

    忠顺伯夫人被堵的没有话说，此刻是肠子都悔青了，傅老太太说的何尝不是这个理，放着嫡出的姑娘不娶，非要个庶出的姑娘，听说曾定亲的二姑娘至今未嫁人，忠顺伯夫人懊悔得什么似的。

    傅老太太喘了口气，突然道；“敢问亲家夫人，三姑娘在婆家做了什么十恶不赦的事，令夫人这个当婆婆的这样愤恨？预除之而后快？”

    忠顺伯夫人一下给问住了，俗话说家丑不外扬，媳妇的行径，她说不出口，期期艾艾的，憋了半天，没说出什么，显然，休妻要说出正当理由，理由还要站得住脚，平民百姓家的媳妇都不是想休就休的，还怕人娘家找上门兴师问罪，国公府的姑娘那就更不是你想不要就不要。

    傅老太太朝文夫人身旁站着的常姑爷道：“亲家不好说，姑爷说说，你媳妇哪里不合你母亲的意，犯下什么滔天大罪，令你母亲死活不容你媳妇。”

    常怀玉红脸，说不出口，半天，嗫嚅道：“书岚她，她顶撞母亲。”

    傅老太太明知故问，“三丫头什么事顶撞婆母，你跟我说说，姑娘不好，我教训她，婆母是长辈，胆敢顶撞忤逆，傅家可没教她这个规矩。”

    “这个………”常怀玉这个半天，没说出个长短来。

    傅老太太奇道；“怎么都不说，到底是什么事？”

    傅老太太命丫鬟道；“去，把你三姑娘陪嫁过去的丫鬟找来。”

    傅三姑娘就躲在帷幔后面，丫鬟跟在姑娘身旁，听老太太一叠连声找，忙走出去，给忠顺伯夫人行礼，“奴婢拜见夫人。”

    转过身，束手恭立在老太太面前，“老太太有事唤奴婢。”

    傅老太太道；“你说说，你家少夫人因何得罪你家夫人？你老实地讲，你要有一句不实之词，看我可饶了你。”这丫鬟是傅家陪嫁过去的，卖身契在三姑娘傅书岚手里，且家里人都在傅府做事。

    当下明白傅老太太的意思，道：“夫人寿日那晚，姑娘屋里的红菱姐奉姑娘命去前厅找姑爷，伯爷喝多了酒，不知怎么就…….”

    说着，瞄了一眼伯夫人，接着道；“伯爷就要了红菱姐，事后，姑娘知道，气得够呛，想要责罚红菱，红菱已经是伯爷的人，老太太想，哪里有儿媳敢责公公屋里人的，别说是公公收用过的，就是公婆屋里的下人，姑娘都尊重几分，姑娘又怕这事说出去让人笑话，就把红菱的卖身契还给了她，让红菱的娘领回家去，红菱家去后，发现怀上伯爷的种，红菱她娘没办法，只得来求夫人收了红菱，言说自家姑娘身子已经不干净了，又怀了孩子，不能留在家里，让左邻右舍指脊梁骨。”

    屋里的几位太太，听着都难为情地低下头，事做下了，话分怎么说，丫鬟嘴里一说，这事不是三姑娘傅书岚的不是，反倒是傅书岚这个儿媳深明大义，全了伯府名声。

    傅老太太满意这丫鬟伶牙利嘴，把不是当理说。

    傅老太太道；“这个事，要说三丫头没错，也没错，公公占了自己的丫鬟，还能找公公兴师问罪吗？要说有错，也有错，丫鬟没好生教导，身子不干净，为了全主子的名声，就该三尺白绫了结了。”

    忠顺伯夫人脸红不阵白一阵，恨媳妇同时恼恨丈夫，如今让她在亲家面前没脸。

    傅老太太对那个丫鬟道；“你下去吧！”

    丫鬟下去，傅老太太看着忠顺伯夫人道：“亲家，是因为这个原因吗？如果真是这样，公公占了儿媳的丫鬟，这事传出去，可好说不好听，别人不说媳妇不贤，反倒要说公公为老不尊，婆婆迁怒儿媳，不管真相如此，都是一桩家丑。”

    忠顺伯夫人满脸通红，她怀疑儿媳是故意设下圈套，引公爹入了圈套，无凭无据，哑巴吃黄连，有苦说不出，如今休了儿媳，伯府恶名远扬，忠顺伯在朝老脸没地方放，夫荣妻贵，丈夫丢脸，她日后还怎么出门。

    傅老太太看出伯夫人表情不似来时坚决，缓了缓，道：“亲家，老身有个提议，不知你肯不肯？”

    忠顺伯夫人忍气，道；“老夫人说来听听。”

    傅老太太道：“老身知道亲家心里过不去这一关，不如这样，把儿媳送去别院，离了夫人的眼，岂不是清净，不妨跟夫人说句实话，伯府要休了三丫头，老身本预不管，可我府上还有尚未成婚的几位姑娘，别伤了你我两家的和气。”

    忠顺伯夫人心里寻思，今日硬要休了儿媳，伯府和国公府撕破脸，闹到哪里，似乎都是伯府不占理，儿媳不在七出之列，说她忤逆婆母，又怎地忤逆了？人前这个媳妇对婆母恭顺，挑不出什么大错，凭你有理，这桩事说出去都是家丑，傅家老夫人的意思说得很明白，不想管这档子事，为了国公府几位未出阁的姑娘，给儿媳留个名分，不给国公府这个脸，两家闹僵，同朝为官，日后成了仇敌，此事闹得满朝皆知，伯爷没脸做官了，不如听从傅老夫人说的，把儿媳安置到别院，死不死活不活的让她守活寡。

    想到这，气稍平，道；“既然老夫人这么说，我听老夫人的，把儿媳安置到伯府京城的别院，省得儿媳看我这婆婆不顺眼。”

    三姑娘傅书岚在帷幔后听见，就想要出去，暗怨祖母怎么出了这么个主意，被孔凤娴拉住，暗自给她使眼色。

    躲在帷幔后偷听的傅书言心想，姜还是老的辣，这事如果不是傅老太太出头，任他是谁都难圆满，这对她三姐姐已经算是个最好的结局，去伯府别院住，还有伯府世子嫡妻名分，衣食无忧，温饱可保证，如果傅书岚运气好，伯夫人寿数短，前脚走了，伯爷和夫君接她回伯府，就有盼头了，总比即刻让夫君休弃的好，要是被伯府休了，依大太太的个性，恨透了她，娘家断然不能留她，只有送去家庙，青灯古佛为伴，结局更为凄惨。

    两下说妥了，傅老太太道；“请你家三姑奶奶出来。”

    丫鬟请三姑娘，孔凤娴压着傅书岚，摇头意思是她千万别冲动，两家人都在，傅书岚知道不能做无理的事。

    丫鬟扶着走出后堂，给老太太先叩头，傅老太太道：“去，给你婆婆陪个不是，不冲别的，你是小辈，惹你婆婆生气，就是你的错。”

    傅书岚识时务，只得违心上前跪在婆母面前，“惹婆母生气，原是媳妇的不对，请婆母大人不记小人过，念在媳妇年轻不懂事，饶了媳妇。”

    又磕了三个头，忠顺伯夫人看出她心不甘情不愿，侧过身子，“我可不敢受你的礼。”

    傅书岚起身，傅老太太对伯夫人道；“媳妇是不是跟你回去？”

    忠顺伯夫人余怒未消，生硬地道：“我看她还是留在娘家，待我回去，吩咐人把别院收拾妥，她不用回伯府，直接搬过去住。”

    傅老太太送走忠顺伯夫人，对傅书岚道；“你暂时在娘家住几日，等着伯府派人送你去别院，我也只能做这些了，以后你好自为之。”

    傅书岚对老太太不满，安排自己住别院，不是守活寡，夫君跟两个通房快活，便宜了两个小贱蹄子。

    孔凤娴扯扯傅书岚的衣袖，跟傅书岚一起回房去了。

    朱姨娘过来探听消息，一听伯府要把傅书岚送到别院，就着急了，“姑娘被送到别院，以后还能回伯府吗？万一姑爷被那起小蹄子勾了魂，生下庶子，把姑娘仍在外面，不死不活的，姑娘人老珠黄了，孤苦伶仃，岂不是可怜。”

    孔凤娴安慰道；“姨娘，三姐姐现在年轻貌美，只要用点手段，把姐夫笼络住，姐夫待在别院，不回伯府，三姐姐上头没有婆婆管束，小夫妻二人，多自在逍遥。”

    事情从两面看，傅书岚听孔凤娴这么一说，离开伯府，不是什么坏事，不用晨昏定省，侍候婆婆，看婆婆脸色，既离了婆婆的眼，夫妻还有单独相处的空间。

    又有几分担心，道：“我离开伯府，万一那两个小蹄子趁虚而入，夫君移情别恋，或是婆母又安排人给夫君，拴住夫君，把我不理不睬，我可怎么办？”

    孔凤娴看跟前没外人，就朱姨娘和傅书岚的贴身丫鬟，小声附耳道：“三姐何不学学烟花女子是怎样拴住男人的，用什么手段？”

    这话要是别人听了，估计要啐一口，孔凤娴真是了解三姑娘傅书岚，傅书岚还真听进去了，风尘女子靠的不就是床上功夫，取取经，又有何难？

    三日后，伯府来接人，把傅书岚送去别院。傅府里只有朱姨娘真正难过，大太太知道，直念阿弥陀佛，老天报应了这个害人精。

    晟庆三十年，秋，朝廷特开恩科，选拔人才，京城及各省上下都议论科考之事，傅四老爷傅瑞被派往山西任主考官，傅四老爷到傅老太太屋里辞行。

    傅老太太道；“走这么急？”

    傅瑞道；“朝廷历任主考官要在圣旨下达五日内离京赴任。”

    傅老太太道：“你一个人去外省，身边没个人照顾，不如带上侍妾桂姐，平常饮食起居有人经管。”

    傅瑞道：“朝廷外派的主考官要求极严，不得携带家眷和过多的仆从，不得辞客，不得接见旧友人，一路上不得游山玩水，到了地方锁院，一日三餐及所用物品，进出要经过严格检查，以避请求。”

    傅老太太道；“路途遥远，你身边只带几个仆从，凡事小心，家里你尽管放心，四媳妇这一二年孩子大了，比以前稳重了，跟梅氏两个相安无事，锦姐懂事，安哥用功上进，差事完了，早些回来，省得我们娘儿们担心。”

    傅瑞答应几个是，退出老太太房间。

    立秋后，天气比往年炎热，傅书言上课的南书房里，四周都镇着冰块，一室风凉，省得学生热犯困。

    京城贡院开乡试，傅书言学里放假三日，傅书言嫌外面热，这几日窝在屋里，一针针绣一对蝴蝶，傅书言绣的已经有模有样了，知儿晾茶水端给主子，“姑娘，都绣了半天了，歇歇吧！”

    “我还要加紧练习，假期后，师傅要考试。”傅书言喝了一口茶水，接着绣。

    知儿看姑娘已绣了大半的一对蝴蝶，白底翠绿的树叶上，两只蝴蝶用粉、紫二色丝线，夹杂点蓝、绿丝线绣上去，一对蝴蝶扑闪着双翼，有种灵动感，道：“奴婢看姑娘绣的已经很好了。”

    “师傅绣得才真叫好，我的绣功差远了。”

    八姑娘傅书锦走来，看傅书言穿着夏棉布单衫，盘腿坐在炕上，聚精会神的绣，凑过去看，“七姐姐这么刻苦，这门女红课不用说，七姐姐又能打个优。”

    傅书言停住手，把炕上的绣花线拾起放到针线笸箩里，“我绣功还不到家，这门课得优没有把握，还要加紧练习，我没有六姐姐的天赋。”

    傅书锦道：“七姐姐，门门通，不能门门精，七姐姐已经做得很好了。所有学的课程都是优，一般人做不到的，七姐姐对自己要求太高了，你都不觉得累吗？我是喜欢的愿意学，不喜欢的不愿意学。”

    傅书言道；“难得有这么好的师傅们教导，我要不努力，辜负了师傅们一片苦心。”

    傅书锦看她把绣花线劈丝，好奇地道；“七姐姐，这么细的线，肉眼能看清楚吗？”

    “熟能生巧，比这细的还有，劈成四十八股，肉眼看不清楚，要眼力好，凭感觉。”

    “七姐姐，这几日科考天热，听说贡院门口挤满了人，今年我们家没有考科举，过几年该安哥考，听说靖安候二公子卫廷瑾今年考恩科，我在宫里听人说，他在国子监岁考年年都得第一，拿奖金，乃人中翘楚。”

    傅书言没接话茬，卫廷瑾这一世更加努力，也许她二人有共同之处，格外珍惜机会，上次在卫家，她演了一场戏，成功地在魏夫人心里扎了一根刺，魏夫人以后一定有防范，对廷昶哥的屋里人注意，魏夫人经此一吓，定然万分小心，卫廷瑾插不进去，廷昶哥安全，她这几年提着的心可放下了。

    傅书言倏忽想到她跟卫廷昶的关系，如果没有卫廷瑾，她对卫廷昶也不会产生男女之情，她一直把卫廷昶当成大哥哥。

    适逢靖安候府的卫老太太殁了，卫老太太缠绵病榻有几年，卫府大办丧事，傅府人等前去吊丧。

    靖安候府搭设灵棚，阖府举哀，傅家的人都到卫家吊唁，傅书言看卫昭服重丧斩衰，跪在灵前，小脸哭得跟泪人似的，傅书言陪跪在身边，用雪白手帕给她擦泪，

    傅家的人都被请了厅里，卫府人丁稀少，傅家的人全做亲戚，傅家的几位太太帮忙招待女眷，大姐傅书韫带着几个妹妹，帮忙张罗，唯有三姑娘傅书岚没来。

    吊丧的宾客络绎不绝，高璟和妹妹容华郡主过府吊丧，靖安侯卫廉和世子卫廷昶陪着到灵堂吊唁。

    高璟瞥见跪在后面一身缟素的傅书言，清秀中又添了三分俏丽，傅书言只朝他淡淡地点点头。

    靖安侯府办丧事，全没人记得今日是举国上下多少莘莘学子，十年寒窗通往仕途关键性的时刻。

    恩科乡试放榜，天一亮差官骑着马给中举的人家报喜，敲锣打鼓，两个官差来到靖安侯府门前，看门首悬挂的纸钱，熄了锣鼓声，央门房回靖安侯。

    靖安候卫廉是一悲一喜，不巧的是老太太丧日，庶子卫廷瑾高中乡试第一名解元。

    魏夫人在花厅招待女眷，闻听得庶子卫廷瑾高中举人，且乡试第一名，嘴角的笑容凝住，脸上始终保持得体的微笑，眼底却清冷一片，没有半分笑意。

    自上次傅书言被人下毒，魏夫人把儿子卫廷昶屋里侍候地的人通通盘查一遍，还不放心，又把自己跟前使顺手的丫鬟给卫廷昶派过去两个，卫廷昶入口的食物，每道膳食验毒，魏夫人是草木皆兵。庶子越来越崭露头角，魏夫人不能不多个心眼，杜绝上次的事发生。

    靖安侯卫廉赏赐报喜的官差，容华郡主跟卫昭一向要好，留下来陪卫昭，里面的人听见卫廷瑾高中，容华郡主高敏从帷幔后探头朝外看，一眼看见眉清目秀的卫廷瑾，卫廷瑾正好往她这厢看，高敏脸一红，心如鹿撞，放下帷幔。

