    “先生，那是很久以前的事了，大概只有历任族长才知晓一些详情。”支由低眉垂目，蜷在灯光的阴影里，心绪如昏浊的灯焰飘摇不定。

    “说你知道的。”王子乔兀自低头翻阅典籍。

    “前任巫祭偶尔提过两句，好像是部落在横穿天荒的时候，遭遇外敌，一路死伤惨重。”

    “什么样的外敌？哪一族？”

    “这就不清楚了。”

    王子乔默默合上手中竹牍，又拿起一套龟壳串连的书简。支由撞见对方静漠的眼神，心里突地一寒，立刻道：“老朽私下猜测，可能和，和……”他一咬牙，索性豁出去了，“和羽族脱不了干系。”

    “羽族。”王子乔摩挲着龟壳上古拙的纹路，暗自沉思。时值巫族分裂，羽族大可坐山观虎斗，何必参与？而一旦羽族出手，必能全歼支氏部落，又怎容漏网之鱼逃到蛮荒？

    其中必有蹊跷。

    “当年与支氏同时出走的共氏、祝氏部落遭遇如何？”王子乔又问。

    支由答道：“听说和支氏差不多，路上也死了很多人。再后来，就没他们的消息了，兴许已经亡族。”

    “亡族？不见得啊。”王子乔淡然道，“当今大燕王朝最显赫的武勋世家，可是姓共的。”

    支由吃了一惊：“先生是说……”

    “我也只是猜测。”王子乔抛下沉甸甸的龟壳书简，巫祭传承都翻遍了，祝由禁咒术不在其中。支由显然也未掌握，不然先前就对自己出手了。

    当时，支由惶恐、忌恨、犹豫、畏缩的种种情绪，无不清晰倒映在他澄明的心湖上。

    如果支由的心神是光，倒映在王子乔心湖上的就是影。光动，则影动；观影，则知光。

    王子乔抬起头，脑海中倏然闪过支狩真俊秀皎皎的姿容。

    至此，祝由禁咒术的传承下落大致明了。

    室内陷入了短暂的沉寂。

    支由忐忑不安地瞅了王子乔一眼，这个方士为什么对巫族感兴趣？巫祭典籍里难道藏了什么大秘密？王子乔真的洞悉自己和羽族的勾当吗？会向巴雷告密处决自己吗？

    他一时患得患失，心事愈紊乱。

    王子乔忽而挥袖，拂灭灯焰，四周顿时一片漆黑。

    支由又是一惊一乍。

    “长春丹还好用么？”黑暗中，王子乔石破天惊般地喝问。

    支由脑子里“嗡”的一声，手足冰凉。他张口想说些什么，胸腔却像被沉重的巨石压住，连呼吸都艰难。

    王子乔霍然起身，一步一步走过来。

    支由喘息着，踉跄后退，背撞上竹壁。幽黑的阁楼仿佛变成了一座囚禁的铁笼，子夜的山风砰砰有声地撞击竹窗，宛如困兽竭力挣扎。

    “不要否认！你内腑游走的那一缕奇异生气，必然是长期服食长春丹所致。长春丹滋养生机，弥补元气，是天荒卉族秘制的延寿丹药，专门用来贡奉羽族。你勾结羽族，出卖部落，罪无可恕！”

    “扑通！”支由瘫软在地，心如死灰，一连串情绪变化在王子乔的心湖上一览无遗。

    跨前一步，王子乔逼至支由跟前，似挟着无尽翻涌的黑夜压来。

    他接连施展各种攻心手段，打压支由，步步为营，眼下终于到了收割的一刻。

    两人面对面，眼对眼。

    “看着我——”

    王子乔厉喝一声，眼神如光，如电，如焰，如刃，直直插入支由的精神世界。

    恰是支由心灵最软弱的一刻。

    勾魂摄魄，直击心神！

    霎时，心湖上光影逆转。影动，则光动！

    支由神情恍惚，浑浑噩噩，只听到一个充满魔异魅力的声音响起：“你叫什么？”

    “支由。”

    “多少岁？”

    “白寿之年。”

    “什么时候结识羽族的？”

    “三十多年前。”支由似牵线木偶，有问必答。

    “如何结识？”

    “有次俺外出采药，跌下悬崖折了腿，一个小伙子路过帮了俺。他的伤药硬是要得，断腿三天就长好了。后来俺才知道，他是羽族。”

    王子乔微微一哂，支由失足落崖，显然是羽族动的手脚，诱他入套。看来三十多年前，羽族就潜入了蛮荒，不！理应更早。

    “从此你就为羽族卖命，羽族以长春丹为酬？”

    “谈不上什么卖命，只让俺监视族长，透露一下族里的动向罢了。当年部落的族长是支野的父亲，老族长死了以后，俺就盯着支野，现在换成巴雷和支狩真。”

    王子乔眼神一亮：“支狩真可有什么异常？”

    “那个瓜娃子除了吃喝玩乐，还晓得个啥？”即便心神受控，支由的语气兀自透出强烈的不屑。

    王子乔耐人寻味地笑了笑，接着问道：“羽族在蛮荒有多少人？”

    “不晓得，俺没见过其他羽族，只和那个小伙子联络。”

    “他姓什么？样貌如何？剑道修炼到什么层次？”

    “他自称乌七，人很瘦，皮肤黝黑，眼睛更是黑得亮。剑道什么的俺不懂，不过他很厉害，肯定比巴雷厉害，也比支野厉害。”

    “果然是羽族的乌部出动。”王子乔喃喃自语。天荒羽族号称百部众，以凤部和鹤部为，绝代剑仙尽出其中。乌部则专门从事侦查、监测以及阴谋暗杀，修炼的剑道以阴诡敏捷为主。

    而无论是隶属于武道的剑道，还是术道，都统一分为四个层次：炼精化气，炼气还神，炼神返虚，炼虚合道。修炼者一旦突破最后的炼虚合道，即能破碎虚空，飞升成仙。

    巴雷的武道刚刚触及精神领域，算是炼气还神的初步阶段。炼气还神得悟精神真谛，与武技、术法相合，生出无穷妙用，已经步入真正的高手之林。而大多数修炼者究其一生，只能在炼精化气的境界徘徊。

    乌七比巴雷更强，意味着他至少是炼气还神的中、高阶，甚至大圆满。再加上羽族剑道无坚不摧，无术不破，这等高手一个人足以监控衰败的支氏部落。

    “乌七有没有打听过祝由禁咒术？”

    “从来没有。”

    王子乔微微一愕，如果不是为了巫族最神秘的传承，羽族何必盯上支氏部落？难道还有隐情？他苦思良久，隐隐感觉到了一丝凶险，仿佛自己卷入一盘波诡云谲的生死棋局，稍不留神，势必被执棋双方吃得尸骨无存。

    最佳做法，莫过于立即抽身而退，远离此局。

    可惜他不能。

    “支野是怎么死的？”

    “他独自外出狩猎，死在乌七剑下。”

    “乌七为什么杀支野？”

    “完全是个意外。支野现自己被人跟踪，主动出的手。乌七告诉俺，当时支野像急红了眼睛的疯狗，死死缠住他不放，招招都是同归于尽的搏命险招，他实在留不了手，被迫杀了支野。”

    王子乔凭地冒出一个极其荒诞的念头，难道支野……他沉吟片刻，又问：“血眼隼放出去传讯再到返回，需要多久？”

    “不到半个时辰。”

    血眼隼一个时辰可飞八百里，还要在乌七那里耽搁片刻，依此可知，乌七的住处相距百灵山百里左右。附近应该山深林密，适合藏身，还要有充足的水源，以供日常洗漱饮用……王子乔正自推算，忽地鼻孔一热，渗出两行细细的鲜血。

    心湖上，光影一阵抖动，倏然模糊。

    支由蓦地一震，脸上露出挣扎之色，似要清醒过来。

    王子乔轻轻抹掉鼻血，殷红的血沁在他白玉无瑕的指尖上，触目惊心。

    他奴役支由心神，牵动了魂魄旧伤，已经无力再问下去。光阴荏苒，天地重成，他受损的魂魄不仅没有恢复，反而伤势加重，连如此简单的术法都难以为继。

    再过几年，怕是连自己的意识都会慢慢消逝在这个世界吧。

    “你，你对俺做了什么？”支由神智一清，满脸惊骇地瞪着王子乔。

    “你该问自己做过些什么。”王子乔答道。

    支由呆了半晌，突然涕泪横流：“俺只是不想死，俺只是想多活几年啊！”他颤抖地抓住王子乔的袍摆，松弛干瘪的手揪紧了，犹如痛苦蜷曲的枯藤。

    “先生，你知道一个人老朽等死的绝望吗？爬不动山了，皮肉也瘪了，拉屎还要弄脏裤头。干不动娘们，多吃几口肉就会上吐下泻。阴雨天，老寒腿痛得睡不着觉，只好眼睁睁瞅着窗外，熬到天亮。”他直直瞠视王子乔，慢慢松开手，惨笑：“你还年轻，你不会明白的。”

    王子乔凝视支由片刻，道：“事过春梦无痕，心为难得糊涂。巫祭大人，忘了今晚吧，对你我都好。”挥袖一拂，走向竹梯。

    支由不知所措地望着王子乔的背影，忽地追过去，苦苦央求：“先生，俺的，俺那只血眼隼……能不能……还给俺。”王子乔的意思，似乎并不想追究什么，可他怎甘心让把柄捏在对方手里？

    “巫祭弄错了，哪来的血眼隼？你鸟笼里养的不是血眼雀么？”

    支由闻言一呆，王子乔已然下了阁楼。他扭头再瞧，那只消失的血眼隼不知何时，重新蹲在笼内，血红色的鸟瞳透着一丝茫然。

    支由如释重负地松了口气，又急惶惶奔过去，打开笼门，一把攫住血眼隼，猛地捏断鸟颈。

    短促、凄厉的鸟鸣声戛然而止，王子乔停下脚步。

    在他精神的最深处，心湖平静如水，四面八方是庞大无边的凹陷湖床，形如干涸盆地。

    比起当年，心湖萎缩了万倍不止。唯有找到诠释魂魄奥义的祝由禁咒术，才有恢复的可能。

    王子乔回头看了一眼黑暗中的阁楼，自己和支由又有什么不同呢？孤独漂浮在黑夜的茫茫深海上，是看不到别人的。

    唯一的光亮来自于自己的眼睛。

    谁不会抓紧那唯一一根救命枯草呢？

    支由如此，他亦如此，支狩真也是如此。

    或许这才是世间最奇妙的人心吧。

    王子乔漠然一笑，仰望向深邃无际的天空。

    让我们再较量一次吧。

    上天！