    

    舞台上。

    灯光熄灭。

    “砰！”

    在漆黑的舞台中，突然出现一道追光！

    直直的射在舞台右侧。

    那里正是编钟所在地！

    现场的观众目露好奇，这种古老而富有历史沉淀感的乐器，真的能堪大任？

    真的能奏响民乐的篇章？

    李想手握木槌，微微一笑，他将用事实向所有人证明——

    他可以！

    编钟可以！

    民乐同样可以！

    “咚~~”

    “咚~~咚~~”

    “咚~~咚~~咚~~”

    众人：“？？？”

    众人：“！！！”

    因为编钟是青铜器，所以台下观众最直观的感受便是耳畔传来的沉闷声。

    随即当编钟的声响再度传入耳畔，沉闷声减少，众人隐约从其中听出一股清脆的有点像敲击瓷碗边缘的声音，但又有点像金属风铃摇曳在屋檐下的感觉。

    众人眼前一亮，大人不由的正襟危坐，对民乐队接下来的演出有了更高的期待。

    小朋友也好奇的看向舞台，看向他们历史和血脉之中沉淀的乐器之音。

    “咚……”

    随着小锤最后一次敲击在编钟之中，李想负手而立，目光看向舞台的左侧。

    高老穿着一袭黑色的中山装，缓步走上舞台。

    在编钟前奏和民乐合奏的间隙。

    这位老者，向所有人证明了一件事！

    廉颇老矣？

    尚能饭否？

    能！

    “掩抑大风歌，裴回少年场。”

    “诚哉古人言，鸟尽良弓藏……”

    他以饱满而富有历史沧桑感唱完四句后，眼角带笑，轻叹一声，微微鞠躬下台。

    大人们闻之动容。

    说不上来是灵魂的牵引，还是来自民族的羁绊，让他们的心灵颤抖起来。

    “爸爸，老爷爷唱的是什么啊？”

    一位带着金丝眼镜的中年男子，闻言摸了摸孩子的头，低声说道：“那是编钟唤来的一缕历史。”

    孩子并不知道，爸爸这略带些许浪漫主义的回答，该作何讲解。

    但却乖乖的坐在母亲的怀里，看向舞台。

    未等众人从编钟的悠悠和老者的吟唱中回过神来。

    接着追光蓦然投射在舞台前方。

    此地！

    古筝后。

    刘泳希双手抚筝。

    接下来轮到了古筝的独秀时间！

    激昂的古筝让人闻之血脉喷张！

    众人应接不暇，随着追光的变换，看向不同的人，不同的乐器。

    古筝声止！

    苏杉杉的琵琶紧随其后，曲调急促，双手飞弹间，一声快过一声的琵琶，最后在手指轻弹间，伴随着一声悠悠的回响而落下帷幕！

    接着是贝贝的中阮，一首胡笳十八拍直接让众人拍案叫绝。

    贝贝的双手肆意的在中阮上拍动，轻松写意间却又让人闻之动容！

    而后。

    樱仔的二胡奏响！

    一曲《战马奔腾》不仅富有蒙古民歌音调特色的旋律，而且音调激奋昂扬，节奏铿锵。

    台下观众在不知不觉间仿佛置身大草原。

    眼前便是那万马奔腾的盛大场景！

    一人一琵琶，却又好似千军万马！

    追光投射到舞台中央。

    陈惊面带微笑，双手持竹在扬琴上精准的击打，一曲轻快又略带悦耳的曲子回荡在众人心间……

    扬琴无愧其东方钢琴的美誉！

    “噔噔~~蹬蹬！”

    随着陈惊两手反持竹，在扬琴上拨弄，急促的乐声还未停止。

    “咚，咚，咚！”

    追光未至，声先至！

    李想和两位大堂鼓学员联合演奏！

    鼓槌在手，上下翻飞。

    随着鼓槌敲击鼓面的位置不同，音色和音质也不同。

    台下众人只听得随着鼓槌的敲击，一首气势雄浑磅礴大气的曲子回荡在众人耳畔！

    独奏结束！

    全场寂静无声。

    众人惊讶不已！

    这……

    这就是民乐？

    这就是泱泱华夏五千年历史的积累和沉淀发出的怒吼！

    好！

    好一个民乐！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    全场灯光大亮！

    所有的灯光都投射在舞台。

    投射到众人的身上。

    观众这才认清这支民乐队的真面目！

    台上。

    众人莫名看向李想，眼底掩盖不住那一抹笑意！

    李想嘴角上扬，勾勒出爽朗的笑容。

    仿佛是在无声的和大家说——干得漂亮！

    众人齐齐点头。

    民乐合奏开始。

    台下。

    戴学文看向身边的人笑道：“兄弟们，该我们了！”

    应援棒大放光彩，舞台下方，费劲千辛万苦赶来的粉丝在听完民乐独奏后，内心只有一个感觉——不虚此行！

    众人排列成一条长龙，从舞台前方，蜿蜒至过道处！

    无数根应援棒亮起。

    五彩斑斓的灯光中，映照出的是一张又一张年轻而富有生机，同时充满了蓬勃朝气的笑脸！

    挨批熊见状直接开启设备。

    3D动漫技术下。

    活灵活现的洛天依飞舞在空中。

    引得孩子们拍手惊呼！

    洛天依径直飘向舞台上方，点点落花如同星光般挥洒而下！

    伴随着众人的民乐合奏。

    让所有人重新了解了民乐，了解了民乐合奏曲——逐日！

    一曲奏罢！

    全场无论男女老少，皆自发的起立鼓掌！

    华英龙等一众民乐大师，最为激动。

    高老饱含热泪，嘴唇颤颤巍巍的说道：“好……好啊！”

    雷鸣般的掌声经久不息。

    众人齐齐来到舞台前方，手牵手鞠躬致谢！

    回到后台。

    不少人依旧没有调整过来状态，还是兴奋不已。

    谁也没有想到演出会如此成功！

    真的牛啊！

    樱仔拍着胸脯说道“终于可以松一口气了，你们是不知道我的鸡皮疙瘩到现在都没消下去……”

    “我也是，我也是。”贝贝摸着自己的胳膊，一脸后怕：“我都没想到我独奏中阮的时候，现场反响会那么好。”

    “我当时都懵了，全凭肌肉记忆在支撑……”

    “好在大家都完成的非常好！”

    “我回学校要好好睡一觉，从大神带着你们去魔都漫展到今天，我们就没好好休息过一天！”

    李想有些口渴，看到苏杉杉身旁有一箱矿泉水，说道：“杉杉给我瓶水。”

    “杉杉？”

    “杉杉！”

    “嗯？”杉杉回过神，一脸无辜。

    “水。”

    “哦！”苏杉杉连忙拿出一瓶水给李想。

    而后趁着李想喝水的功夫，偷瞄李想。

    因为方才所有人鞠躬谢幕的时候，李想牵的正是她的手！

    手中尚有余温在！

    余光处乃是良人！        

