 神人便能飞行，只不过神人的飞行概念，属于‘一去二三里，离地千百米’的范畴。

但超越神人就不一样了，他们的飞行速度、持久力，乃是神人的数倍，乃至数十倍以上。

司博少佑带着一人，往储物袋所在的方位疾飞而去。

不过几盏茶的时间，就已经来到了三百多里外。

“倒是够小心，不仅跑到云梦山的三百里外，而且还寻了这么一处隐匿的地方。”

司博少佑冷笑一声，他下方的地面，乱石横生，荆棘遍布，乃是藏身的绝佳之地。

司博少佑的目光，落在了一处乱石上。

乱石下面，有一个肉眼看不到的地穴，司博少佑能发现，是借助了神识。

“佑老，储物袋就在下方了。”

被司博少佑提着的中年人开口说道。

司博少佑面色冷厉的点了点头，接着降落到了下方地面。

“倒是个角色！”

司博少佑开口说道，像是在自语，“哪怕躲在这般隐秘的地穴，都还布下了敛息阵法！”

司博少佑一步一步走向地穴，因为发现敛息阵，所以他愈发确定，盗窃者就在地穴里面。

临近地穴的时候，司博少佑手指倏地一点，地穴上面的巨石，直接‘轰’的一声，碎成无数块。

整个地穴，也暴露了出来。

一道身影，盘膝坐在地穴里面。

他身前就放着，从司博家抢来的储物袋。

“喔？

恰好在修炼中？

这也好，这样杀你更简单了。”

司博少佑可不会动什么惜才的念头。

第九奕家、阴鸦族、异人族，孔雀族这一次都抢到了或多或少的金身罗汉果。

唯独他们司博家两手空空。

这可让司博家丢了大脸，唯有杀了云青岩，夺回被抢的金身罗汉果，才能挽回司博家的脸面。

司博少佑出手了，恐怖的大手，抓向了盘坐在地穴里面的身影的脖子。

他打算直接扼杀对方。

要让对方死的不明不白，甚至都不知道自己已经死了。

仿佛连时间都不需要，司博少佑的身影，就穿过了敛息阵法，到了地穴里面。

“不好……”司博少佑面色猛地大变，穿过敛息阵法后，他才发现这里还有杀阵！而且不止一道杀阵！轰！阵法形成的恐怖能量，轰在了司博少佑身上，哪怕以他超越神人的修为……都感到气血翻滚，随时都可能喷出大血。

极短的刹那，司博少佑脑海出现两个选择，一个是即可退走，退出地穴范围。

另一个是迎刃而上，强撑着阵法的攻击，一把轰杀云青岩。

最终，司博少佑选择了后者！他已经知道一共有三个杀阵，这三个杀阵足以对他造成威胁！但也仅仅是威胁，别说杀他，就是重伤他都不太可能！司博少佑突破阵法的层层攻击，身穿着的铠甲，被轰的千疮百孔。

甚至不少地方，都渗出了鲜血。

但司博少佑，还是冲到了，盘膝而坐的身影面前。

“无论是谁，只要惹到我司博家，都将身死魂灭，万劫不复！”

司博少佑爆喝一声，声音传遍四方天地，大手则落在盘膝而坐的身影的脖子上。

咔嚓一声，就将盘膝而坐的身影的脖子扭断。

司博少佑是故意喊出来的，目的是震慑暗中尾随他过来的人。

“可惜了。”

第九奕家的汤第九颇为遗憾的叹了一口气。

“确实很可惜。”

汤第九身后，有一道苍老的身影开口道。

他叫孙损，是异人族的人，也是一个超越神人的存在。

他来此的目的跟汤第九一样，都想收服云青岩。

但因为他们二人都抱着同样的心思，所以都没出手。

因为他们相互知道，谁也不会让对方得逞。

所以他们只能看着云青岩死在司博少佑的手中。

“这般惊艳的少年，就这么陨落了。”

汤第九跟孙损看向对方的目光，都带着几分遗憾。

地穴之中的一幕，让他们觉得惊艳，先是布下敛息阵法掩盖气息。

接着又冒出三个杀阵！如果出手的，不是超越神人的司博少佑，必然会死在杀阵之下。

  汤第九跟孙损都离开了，用最快的速度离开。

云梦山随时都有重宝出世，他们可不会把时间浪费在这里感叹。

“奇怪，为何感觉不到他的灵魂波动？”

司博少佑提着被他捏碎脖子的身影，眼中闪过疑惑道。

“恩？

怎么回事？”

司博少佑突然发现，有一缕黑色的能量，顺着他的大手进入了他的体内。

就在司博少佑要将这缕黑色能量逐出体外的时候……这黑色能量突然消失了。

“不好……”司博少佑面色一面，那消失的黑色能量进入了他的灵魂。

这一刻，他的灵魂出现了撕心裂肺的剧痛。

“这，这是诅咒之力！”

“该死的，这具身体是一个傀儡，一个带着诅咒的傀儡！”

司博少佑眼中已经出现恐惧之色，那诅咒之力进入他灵魂后，正在腐蚀他的灵魂生机。

紧接着，他的灵魂好似受到一股吸扯之力的拉车……随时都可能离开他的肉身！“马上带我返回云梦山！”

司博少佑语气焦急，焦急中又带着恐慌。

“佑老，发……发生什么事了？”

被云青岩夺走储物袋的中年人开口问道。

“不好，莫非是刚才的杀阵重创了佑老？”

中年人已经注意到，司博少佑的神情、气血，以及情绪的不对劲。

他不敢迟疑，连忙抱住司博少佑，就要往云梦山方向飞去。

“既然都来了，又何必急着走。”

蛰伏在暗中的云青岩，在确认司博少佑的灵魂，被已经诅咒傀儡污染后，终于从暗中走了出来。

“你，你……你还没死？”

被夺走储物袋的中年人，第一时间就认出了云青岩。

当时他被抢走储物袋的时候，虽然没看到云青岩的具体样子，但却记住了云青岩的身形。

云青岩出手了，恐怖的大道之力，直接席卷向中年人跟司博少佑。

轰，中年人第一时间就被大道之力镇杀。

“这……这是大道之力，你……你是神将？”

司博少佑目光满是恐惧的看向云青岩。

 