    熟不知，这看似无意的一问，却把王长生直接给干懵逼了，他惊愕的看着王若楠那张绝美的俏脸儿，竟好半天没能再说出一个字来。

    “好啦，不和你开玩笑啦。”见王长生一直直勾勾的盯着自己，王若楠马上就明白了他的想法，但她却并没有急着为自己辩解，面是话锋一转，又笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，亲爱的，你说那个唐小婉就是出自于唐齐部落？可，这是不是太扯了？”

    “嗯？你也听说过唐齐部族？”也许是说者无心，可她这一问，却让王长生更加的震惊。

    关于那个部落的传说，乃是他在昆仑观三千道藏中无意中看到的。

    昆仑观是什么？虽然它早就没了往日的辉煌，可延续至今，它仍傲然的站在修行界的顶点。

    正因如此，哪怕是一本特别普通的古籍，只要是昆仑观所藏的，又岂是普通人能随意看得到的？

     

    “当然了，这不就是个故事吗？”王若楠并没有察觉出她的话有什么问题，为了打消王长生对她的那些乱七八遭的想法，接着又说道：“我记得在我很小的时候，我爸曾给我讲过一个故事，说在我国的历时上，曾出现过一个特别神秘的部落，后来建立了一个国家，叫唐齐王朝。”

    “唐齐王朝的第一任国君名叫昊，是上古大神炎帝从天界指派下来的后世子孙，而他来人间界的目的，乃是为了彻底清除当年蚩尤战败后留下的魔族余孽，可不知道为什么，当他只收复了几十个隐藏着魔族余孽的部落后，就突然神秘的消失了，至于它消失原因，则始终是个谜。”

    “原来竟是这样……”王长生眯了眯眼，一下秒，突然一把就抓住了王若楠的手肘，面无表情的说道：“告诉我，你究竟是谁？”

    此女虽然口口声声的说只是个故事，可她的这个故事，却原比他所知道的更加的具体，更加的详细。

    他向来就是个相当谨慎的人，唐小婉的出现，已间接的证明了这个传说的真实性，而恰恰是这一点，让他对这个来历不明的女人，瞬间就多了数倍的小心。

    “哎呀，干嘛呀，你弄疼我啦。”王若楠愤愤的看了他一眼，用力的拉扯着自己的胳膊。

    “说。”王长生冷声的说道。

    “你，你的弄疼我了。”王若楠好像被他的气势给吓着了，声音顿时小了很多。

    “你到底说不说！”王长生的手上已逐渐的加了些力道。

    “啊……”王若楠疼得花枝一颤，随后强忍着眼圈的泪水，哽咽着说道：“你究竟想让我说啥呀？行，我说，我，我叫王若楠，家住陕南王家堡，我爸叫王星辰，我妈叫柳薇薇，我是家中独女，是为了想参加这鉴宝大赛才来的京都……”

    不知道是真的怕了还是怎么，王若楠竟像个小孩子似的，把她的家族成员、住址等，都一股脑的说了出来。

    “你……”这一堆乱七八遭的东西把王长生听得一脑袋的黑线，直到王若楠把凡是她能想到的都仔仔细细的说了个遍后，才又冷着脸说道：“我问的不是这些。”

    “那你还想知道啥？”此时的王若楠早已委屈到了极点，声泪俱下的说道：“呜呜……王长生，没想你竟是个这样的家伙，昨晚刚强占了人家的身子，现在还这么对人家，呜呜……你等我回家的，我非把这事告诉我爸不可，让他把你的脑袋给拧下来，呜呜……”

    “不是，我不是那个意思。”对于王若楠的这通神操作，王长生顿时没了丝毫的办法，只得先放开了自己的手，甚至还有点不太好意思的说道：“那个啥，咱有话好说，你看你这是干嘛呢，这要是让外人听着了，还以为我把你怎么着了呢。”

    “怎么着？你还想怎么着？”一听这话，刚才还一脸怯懦的王若楠几乎瞬间就“硬气”了起来，指着王长生的脸，连哭带骂的说道：“你个大混蛋，别以为你把我拿下了，以后就可以在我这为所欲为，你不是不想好么？行，我这就去法院告你，告你家暴，告你强奸！”

    说着，王若楠随手就捡起了床上的一条裤子，也不管是不是自己的，套上后，便走向了房门。

    卧靠，这特么叫什么事啊？王长生一阵郁闷。

    他明知道这女人的身份很可疑，接近他，甚至可能是为了达到某种不为人知的目的，可对于眼下的这种情形，就算他再想问出些什么，也只能暂时的放下，先将其安抚下来。

    “别呀，王姑娘，你怎么说翻脸就翻脸啊，我这不给你……”王长生赶紧起身。

    可王若楠却并不想再和他说废什么话，几步就走到了门口，并用上了全身的力气，狠狠的拉向了房门。

    “砰……”

    门开了。

    就在王若楠想要夺门而出的时候，却忽然看见了一个青年的女子，正静静的靠在了门边。

    这女子她并不陌生，正是和王长生“鬼混”了一天的那个唐小婉，只不过在唐小婉的怀里，此刻还抱着另一个与其年龄相仿的女人。

    “嫂，嫂子，没，没打扰到你吧？”二女相视一怔，但唐小婉马上就回过了神来。

    “哼。”如果是今早，这一声嫂子只定让王若楠开心得不要不要的，可现在的她却只是轻瞥了对方一眼，没好气的说道：“你说呢？这都几点了，你怎么还来啊？”

    “嫂子，我王哥哥他……”

    “哥什么哥。”还没等唐小婉说话，王若楠直接毫不客气的打断道：“小妹妹，你再怎么说也是个姑娘家，这大半夜的老往一个男人的房里跑，好像不太是那么回事吧？”

    但说归说，她还是在说话时故意的侧了侧身子，给唐小婉让出了一条过道。

    “谢谢嫂子。”尽管王若楠的话相当的难听，可现在的她还哪有工夫去再意这个，赶紧抱着怀中的女子，快步的走进了房里。

    

