    也就是说，完美之瞳，可同时运用「冷静」和「失控」两种瞳力。

    并且在这个基础上，有新的变化，可以任选其一。

    当然，无论从理论，还是实践。

    白无伤已经判断出，往后阿宙用的最多的组合，应该是「自我冷静」+「单一失控」。

    这样获得的加成最高。

    而这也意味着，如果是一对一的战斗，阿宙获胜的概率更高。

    虽然测试过后，这个融合起来的完美重瞳，消耗的瞳力太多太多，根本不可能滥用，只能当做杀手锏。

    但白无伤内心的喜悦，还是不断溢出。

    他的团队在变强。

    变得更强！

    ……

    另一边，闪电螳螂也摸索出新的变化。

    不是关于三个新增技能，而是和特性「闪电磁场」有关。

    原来蜕变后的「闪电磁场」，不光是威力提升。

    可操控度，也有了明显的强化。

    即便小辞还是无法意随心动，将躯体外侧的金色电弧，全部收入体内。

    可极限压缩下，能够在体表形成一道半实质的金色雷电软壳。

    这将赋予两种效果。

    第一，在飞行过程中，压缩的闪电磁场，不会伤害到途经的超凡生物，能够避免误伤友军。

    第二，压缩的闪电磁场，防御性能和白无伤的雷娜迦战衣，有异曲同工之妙。

    尽管不会弹射雷电脉冲，进行短距离内的反刺攻击。

    但触碰时瞬间爆发的电流，更为恐怖。

    抵抗力不够的超凡生物，触之即死，根本没有抢救的机会。

    这些变化，无疑拓宽小辞的能力类型，必要时候有更多的选择余地。

    至于特性「雷云眷者」。

    白无伤还没有把握断定效果，但根据观测，有一些推论。

    倘若闪电螳螂始终处于一个区域内全力战斗。

    而这个区域，本身拥有的水元素、雷元素、风元素等天地能量，又足够富裕。

    它将有机会改变天气，召唤出乌云雷电。

    进而在最适合自己的环境下，获得雷属性加持，以及大量的雷电之力补充。

    换句话说，如果能满足前置条件，顺利获得雷云。

    小辞可以随心所欲释放大招，不用担心电力枯竭。

    综合实力，有有巨额提升。

    甚至于，一旦出现雷云。

    这种天地之威，对于很多生命体都有恐吓效果，有额外的妙用。

    可惜的是，白无伤尝试多日，连指挥队友在周身空间内，刻意释放水柱、旋风、雷电，这些笨办法都用了。

    但四日来，最多让天空变得有些灰蒙蒙，形似阴天，始终无法让雷云真正凝聚降临。

    所以白无伤只能预估，这个特性，排除环境的因素。

    很可能还需要不菲的运气加成，两者缺一不可，不是轻易能够触发的。

    ……

    结束与江凌玥的切磋之战，之后又过了两天。

    白无伤没有太多活动的欲望，就是单纯的修炼魂力，调养精气神状态。

    与此同时，山海学院五六十名支援者，除了伤的最重的几个，其他也恢复的差不多了。

    经由五位十杰协商后，决定带领团队正式回返。

    当然，在那之前，每个人都领到了理所应得的一部分报酬。

    那是上百枚储物戒指，里面满满当当，塞着超凡生物的尸骸。

    都是兽潮中死去的怪物，通过安全区守备者收集，将有价值的部分捡来，囤积到一块。

    数量非常之多，再加上白无伤等人本就是狩猎的主力，最终五分之二留作安全区自我消化，五分之三分配给山海的队伍。

    这就导致，每个学员，至少拿到一枚600立方以上的戒指。

    白无伤作为十杰，拥有全场杀敌率最高的龙血树妖，同时又是兽潮源头的勘测者。

    自然而然的，拿到十枚。

    即便他拿这么多，不全是价值高昂。

    有五枚在他的要求下，装满了高品质的完全体兽肉，准备作为以后的血食储备。

    可剩余的五枚，都是形形色色、粗糙处理的尸体材料，如鳞片、犄角、内脏、精血、晶核、骨髓等等。

    由于数量太多，种族太杂。

    没办法精准估算价值。

    但怎么想，保底四五百万金币跑不了。

    其中有不少材料，可以作为二三阶超凡食谱的食材，所以白无伤相当满意这部分的收益。

    但没想到离别之前。

    0233和0812的负责人，又分别给予十杰每人一滴「光明原液」。

    这是从彻底毁灭的光明之泉地下深处，提取出来的最后残留物。

    算是泉水的浓缩液体，加以稀释后，能变成天然的疗伤圣水。

    肯定属于天地灵宝，而且品阶不低。

    至少在无尽沙域，以后近似绝版之物，很是珍贵。

    白无伤就不考虑它的实际价值了，百分百留作自用。

    小银河始终不苏醒，缺少治疗能力的他，希望类似的底牌越多越好。

    很快，在安全区守备者目送之下。

    山海学院五六十人，坐上来时的工具，向着中环驶去。

    大多数人都是面带笑容，神色轻松。

    这半个月提着脑袋浴血搏杀，过程中遭遇再多危险，再多困难。

    现在享用成果，自然是扬眉吐气，有成就感油然而生。

    因为大家赚的都很多，都是盆满钵满。

    这还没算上学院那边，完成支援任务，还有另一部分奖励。

    所以能够预料的是，参与这次兽潮任务的学员，在接下来的一段时间内。

    魂力或者宠兽实力，会有飞跃式的增长。

    白无伤呢，他更加期待。

    算算时间，成为十杰后的第二个整月，早就到了。

    源自十杰的每月福利，那价值250万金币的物资，以及珍宝阁的一件藏品。

    又可以领取了。

    真的是、一波暴富啊！

    就是不知道能挥霍几天……

    三日后，烈风牛车、飓风鹿车、沙蟒浮舟，稳稳驶入深青色古城内。

    白无伤作为队伍领袖之一，先去任务大厅归还战略物资的同时，和其余人一道把任务交接。

    奖励竟然是可选择的，有人领走数以万计的秘能，也有人选择稀有宝具。

    白无伤左挑右选，带走一套珍贵的「小型聚灵阵法」。

    这是用来辅助修炼魂力的器具，并且是可拆卸、易组装的傻瓜式设计。

    以后不论是修炼室，还是野外。

    随时可以拿它提升魂力的炼化速度，有助于早日突破到玄将级巅峰。

