    清晨挂露，燕照醒了过来。

    屋里的烟嘴炉里氤氲着雾气，扑在燕照的脸上。此香有静气凝神之效，燕照昨夜睡得安沉。

    她迷茫的看了一眼屋内的摆设，这才反应过来，她如今是在慈恩寺的厢房里。

    薛仰止早已不知所踪。

    燕照起身穿戴好衣服，迅速的描摹了眉眼，便出门去了前庭。

    日头正好，已是巳时。

    她没想到她竟睡得这么晚。多年的从旅生活已让她养成了风吹草动便醒的戒备。这些年来，从未有像今天睡得这般安然。

    前庭稀稀落落的一些香客在天王殿里上香。

    燕照拾阶往殿里走，低头不慎，差点撞了人。

    待她抬起头来，一张浓丽的面容映入眼帘。

    燕照皱了皱眉：“平亲王安好。”

    贺续抬了抬眉，上下打量了她一眼，也没有说什么，只是笑着走了。

    殿宇巍峨，燕照想不明白，这次抬脚的时候谨慎了一点。

    她方一露头，发现殿里全是女客，脚也不知该不该放上去。

    天王殿里是燕府一行小辈，还有些其他府的小姐夫人。

    燕府的丫鬟拿来一箱笼盒，打开里边是各色的花瓣。

    燕玉绮执起玉手，往里边捏了一片月季花瓣来，她招朋引伴：“秋日色好，慈恩寺里有一处杏花亭，不如咱们一起去作诗喝茶。”

    众位小姐皆神情和悦，纷纷点头。

    燕玉绮看了假燕照一眼，面色微微有些古怪：“二姐姐呢？和我们一起吗？”

    假燕照看了她一眼，正要说话，便被杨花夺了话头：“好不容易出来玩，朝阳郡主该不会这么不给面子吧。”

    杨花昨日被贺续绊倒的事情已经人尽皆知，方才贺续那副不温不火的模样更是令人遐想。昨日的事情已经闹到太后面前，后事如何众人都十分好奇。

    大家纷纷猜测这次杨花碎了衣衫，贺续会不会负责。

    纵然贺续性情暴戾，但怎么说也是一位得顾圣眷的亲王，杨花若是能嫁过去就是亲王妃，怎么说也是永安侯府高攀。

    若是贺续不愿，那将来杨花就是京城茶余饭后的笑料，连带着亲事也将不利。

    杨花自己心头也拿不准，太后只是让她回去等消息，她实在在房里闲不住，好不容易逮到燕照，不让她出丑盖住她的事情，她怕是要成为京城第一笑柄了。

    假燕照抿了抿唇，不好拒绝。

    “来吧。”杨花笑意盈盈，拉过假燕照的袖子，一行人踏过门槛，从燕照身边经过。

    燕照望着她们的背影，跟了上去。

    去杏花亭的路不远不近，假燕照中途经过一处恭房，在里头耽搁了一会。

    出来时又跟上了大队伍。

    杏花亭很大，连了九曲水廊，若是夏日，荷叶团团，又是一番景致。

    亭里支了张长长的方桌，一瞧便是有人提前吩咐准备的。

    众人入座，席上还有别府的小姐。

    顾城月也在，她的嘴角正微微漾着笑意：“不介意我也来凑个热闹吧。”

    燕玉绮见此端庄一笑：“欢迎顾姑娘。”

    顾城月捂嘴轻笑：“方才同她们几个打叶子牌，实在无聊，瞧你们这曲水流觞做的有趣，可是要作诗饮酒？”

    燕玉绮点头：“此次诗会是想以花为名。”

    丫鬟捧上刚才的箱笼。

    里边是各色的花瓣。

    “捏花作诗，做不出的罚酒一杯。”

