    消息是假的？

    所有人都是一怔。

    他们到现在为止，已经在韩氏山庄折损了不少同门，如果所谓的韩氏宝库根本子虚乌有，那么现在的韩氏山庄，很有可能就是一个局！

    难怪焦师兄急着带大家离开此地，而不是继续寻找宝库。

    “但贺翼当时那种情况，不可能撒谎！”安师妹愣了愣，不解的说。

    焦朴哂道：“贺翼的确不可能撒谎，但如果他其实也被骗了呢？”

    安师妹还想说什么，四周忽然传来一阵血腥气。

    她一怔，抬头看去，却见原本清凌凌的池水，不知道什么时候，化作满池污血。

    而田田荷叶之间，原本娇媚可爱的荷花，却成了一颗颗人头，男女老幼都有，睁着无神的双眼，定定看着他们。

    不远处，花叶分开，缺了一臂的白况为首，身后是原本管雪蕊的队友，一行“人”，正面色木然的凌波踏水，朝他们逼来……

    此时，山庄外，水泊之畔，远远近近的虫雀之声，都消失的干干净净。

    地面上，一块块血肉散落，迅速腐烂发臭，甚至钻出大大小小的虫豸，疯狂啃噬着这些腐肉。

    管雪蕊半面西施，半面恶鬼，却气势如虹，一掌轰向徐崧。

    徐崧之前被她偷袭得手，如今重伤之下无力闪躲，百忙之中取出青铜巨盾挡在身前。

    轰！

    素白手掌触及盾面的同时，徐崧立刻吐出一口鲜血，连人带盾倒飞出去。

    他心中骇然，管雪蕊对力量的控制，根本不是刚才祠堂里那头练气九层的怨魂能比。而他半晌前才用过燃血大法，现在还在虚弱之中，管雪蕊这一掌看似被盾牌挡下，却有一股奇诡的劲力，竟然透过青铜巨盾，钻入他手臂，宛如一条小蛇，直奔心肺要地！

    一掌重创徐崧，管雪蕊毫不停顿，双掌如漫天花影，交替不停的向着面前的青铜巨盾拍下。

    眼下的三人之中，就数裴凌最难对付。

    所以，必须先杀了徐崧跟鲁绿蔷。

    然而鲁绿蔷眼下情况固然比徐崧好不了多少，但她那只金翅赤线蜈却已经被召唤出来，虽然伤势尚未痊愈，护在主人身前，张牙舞爪，却愈显狰狞。

    管雪蕊魂魄足足缺损了一半，对这种专克魂体的蛊虫，自然有着本能的忌惮。

    如今不抓紧时间杀了徐崧杀谁？

    眼看徐崧性命垂危，鲁绿蔷自然不敢坐视，袖中长鞭飞出，卷向管雪蕊。

    管雪蕊冷笑一声，反手一把抓住鞭梢，猛然用力，反而将不及撒手的鲁绿蔷拉到跟前。

    正要出手将其毙命，一柄夹杂着血光的骨刀劈来！

    管雪蕊面色微变，这姓裴的小子也不知道修炼的是什么刀法，外门诸法阁中，没有一门刀法能够有着这等凶煞之气，何况他拿的还是厌生刀！

    刚才的陆复江完好无损尚且不敢硬接这一刀，她虽然实力比陆复江强，却重伤在身，同样不敢接。

    心头暗恨，管雪蕊不得不侧身让开，靠着燃血大法提升的修为，鬼魅般绕过扑面而来的森森刀影，整条右臂仿佛没有骨头一样，挟着一抹淡粉色的雾气，狠狠拍中裴凌的胸口！

    嘭！

    裴凌身不由己的倒飞而出，滚落在地，整个人灰头土脸，然而除却些许疼痛，毫发无损。

    他立刻站起来，举着厌生刀，再次朝管雪蕊冲过去。

    管雪蕊冷哼一声，已经开始玉变的极品精骨，当真是龟壳中的龟壳！

    她不再理会裴凌，身影一闪，瞬间转过青铜巨盾，绕到徐崧跟前。

    靠着鲁绿蔷跟裴凌的拖延时间，徐崧这时候总算缓过一口气，正单手撑盾，单手掐诀，念念有词，看到这一幕，不由亡魂大冒！

    他根本来不及有任何举动，管雪蕊已经毫不迟疑的一掌拍向他天灵盖。

    噗嗤。

    仿佛熟透了的西瓜爆裂开来，红白之物瞬间洒满了一地。

    下一刻，管雪蕊五指一抓，将徐崧的魂魄从尚且冒着热气的尸身中抽出！

    她身为练气九层修士，哪怕有伤在身，对付个虚弱状态的练气八层，原本只是翻手之间的事情。然而因着鲁绿蔷跟裴凌的阻挠，硬是拖延了这么久！

    以至于管雪蕊原本完好无损的右侧，都有部分血肉摇摇欲坠。

    她满怀怨恨的瞪了眼鲁绿蔷还有裴凌，再不迟疑，直接将徐崧的魂魄按向自己失去血肉的左半边身体。

    这半边身体立时长出了血肉，然而这些血肉却给人一种不协调的诡异之感。

    很快，管雪蕊左脸也开始恢复，只是这左侧的脸，却不是原本的的样子，分明是徐崧！

    “徐师兄！”鲁绿蔷脸色大变，金翅赤线蜈嘶鸣一声，闪电般噬向管雪蕊。

    与此同时，裴凌周身血光大盛，惨白的骨刀夹杂着浓郁的血气，斩向管雪蕊的脖颈！

    管雪蕊冷冷一笑，徐崧的魂魄虽然不足以让她完全恢复，却也止住了即将崩溃的肉身，她眼下可不像刚才那么畏惧金翅赤线蜈了。

    吧嗒。

    素手轻挥，竟直接将金翅赤线蜈拍到了远处。

    而管雪蕊紧接着把手一招，徐崧的青铜巨盾立刻浮现在她身前。

    铛！

    厌生刀斩中巨盾，盾面立时留下一道刀痕。

    只是巨盾之后，管雪蕊微微眯眼，露出一抹嘲笑。

    徐崧这件符器主攻防御，正好可以克制这裴凌的刀法！当然了，这也是因为她修为比裴凌高的缘故。

    若不然，这小子的刀法再加上兵刃的锋利，可真不好说。

    管雪蕊在心中暗哼了一声，巨盾倏忽突进，朝裴凌重重砸下！

    “不要再挣扎了，大道漫漫，与师姐一起前行，不好吗？”管雪蕊尖笑出声，嗓音时男时女，诡异万分。

    裴凌骨刀连挥，斩出两刀刀气，撞向巨盾，与此同时，他周身血光萦绕，化作一道血影朝远处撤去！

    经过鲁绿蔷身侧时，略作犹豫，很快伸手一把抓住对方肩膀，顷刻之间，两人已经远遁而去。

    打不过，那就逃！

    反正现在已经出了大阵。

    看到这一幕，管雪蕊面色一冷，想也不想运起遁法追赶。

    然而没追多久，就发现双方距离迅速拉开，前面的两人很快在她视线内化作黑点，消失不见……

