    第三百四十六章吐血的刘表，该死的诸葛亮！

    随后，吕布大手一挥，高声道：“庞德听令，领一万人马随先生入城。”

    吕布可不会凭着蒯越的几句话就轻易的相信对方，先让庞德率领大军入城，控制住局面再说，顺便把那两个不稳定的家族也控制起来、

    不管对方是不是真心投靠自己，遇到这种情况，吕布都不可能以身犯险，前世的电视和中，不是经常出现先把对方骗进城，然后再突然关门打狗，围杀对方吗？

    谁知道蒯越会不会也做出这种事情，这种事情，还是让手下的这些战将去吧。

    做主公嘛，保证好自己的安全才是正事，就不要去拖自己手下的后腿了，省的自己出现什么意外，还要麻烦自己的手下去拼死相救。

    身在什么样的位置，就要做什么位置该做的事，做主公，就该有做主公的样子不是。

    “诺！”

    庞德拱手领命，随后来到蒯越的身旁，一伸手，道：“先生，请吧！”

    蒯越一愣，随后便明白了吕布的意思，对方这是在怀疑自己？

    不过，对方的这种做法好像也并没有什么不对，只是，你能不能不要表现的这么明显，你知不知道这很伤人的。

    不过蒯越也没得选择了，如今，襄阳已经是吕布的天下了，既然将来要在人家的手底下混饭吃，自然就要按人的规则来。

    想到这，蒯越冲着吕布一抱拳，随后便翻身上马，率先朝着城门而去。

    庞德率领了一万人马入城之后，迅速的接管了城防，随后，在蒯越的带领下，将得到消息准备率领私兵出门的庞家和习家的人全部控制在了府中。

    州牧府……

    屋外响起了喧嚣的吵闹声，躺在床上的刘表悠悠转醒，听着屋外的吵闹声，感心烦意乱，喊道：“来人……咳咳……来人……”

    可是，喊了许久，依旧没人进来。

    “来人……咳咳……人都死哪去了！”

    “咣当！”

    就在这时，房门被人从屋外一脚踹开，只见一个一身甲胄，从未见过的武将模样的人脸上挂着邪恶的笑容走了进来。

    “人来了，不知州牧大人有何吩咐？”

    来人脸上挂着令人生厌的笑容，语气中充满了调侃与戏虐。

    刘表眉头微微皱，喝道：“你是何人？你的上司是谁，让他过来见我。”

    来人径直走到榻边，坐在了榻上，笑道：“吕布，见过州牧大人，至于我的上司，可能暂时来不了了，刘协他远在长安，即便小的现在让他赶过来，可是看州牧大人的这气色……小的担心他人还没到，州牧大人您就已经一蹬腿，去见先帝了。”

    随后，吕布一拍大腿，仿佛才想起来的模样，一本正经的说道：“严格说起来，先帝也算是小的的上司，而且离州牧大人也近，只要州牧大人一蹬腿，就能见到他了，要不，小的送州牧大人您去见先帝，您看，如何？”

    “你……你……你是吕布？”

    “你这狗贼怎么会在这？你不是在樊城吗？

    刘表脸上的表情不断的变化着，惊恐，愤怒，挣扎着想要爬起来，奈何，身体太过虚弱，挣扎了片刻，最终，重重的倒在榻上，喘着粗气，不断的咳嗽着。

    “好啦，安分点吧，你看你现在这个样子，还能起的来吗？”吕布脸上带着淡淡的笑意，轻轻的将刘表盖好被子，道：“你呢，就好好的休息，荆州的事情，你不用操心，交给我就好了。”

    “哦，对了，你的妻妾什么的，要是长的漂亮的话，你也不用操心，本将替你照顾，保证像对本将自己的女人一样，一样的好！”

    “你，混蛋……咳咳……我跟你拼了！”闻言，刘表满脸愤怒，挣扎着想要重新爬起来。

    吕布笑着打开了刘表那颤颤巍巍的朝着自己伸过来的手，笑道：“你看看你，不是让你好好休息嘛，你现在这个样子，起来都够费劲的，怎么跟本将拼嘛！”

    就在这时，门外传来了一个轻柔的声音。

    “让开，我要见温侯。”

    单单只是声音就让吕布心头一跳，不用说，一定是一个让人心痒难耐的美人，吕布嘴角一扬。

    “让她进来！”

    房门被缓缓的打开，只见一个宫髻高挽，容貌娇美绝俗，乌黑细眉微微挑起，益显得清贵高华，风韵楚楚。妍丽妖娆，举手投足间，媚态横生的妇人走了进来。

    来到端坐于榻边的吕布的面前，微微一礼。

    “妾身蔡氏，见过温侯！”

    吕布的目光在蔡夫人那丰盈的身段上扫了一眼，脸上带着邪恶的笑容，道：“你就是刘表的后妻，蔡瑁的姐姐的蔡夫人？”

    望着这个曾经历史上因为刘琮娶了她的侄女，遂遂爱琮而恶琦，把刘琦逼到江夏，后借助蔡瑁之力，立刘琮为荆州牧，在曹操大军到达襄阳之时，与刘琮一起举州投降。

    最终，刘琮被曹操认命为青州刺史，上任途中，被曹操命令于禁将母子二人灭口，传言中心肠恶毒的女人，吕布不禁心生感慨。

    这样一个尤物，曹操居然也能下得了手，难道就是因为所谓的心肠恶毒？

    至少吕布觉得蔡夫人的做法并没有什么错，法家言，人姓本恶，这一点，吕布是非常赞同的。

    韩非主张人姓恶比荀子更加鲜明彻底，。《韩非子·奸劫弑臣》说：“夫安利者就之，危害者去之，此人之情也。”

    《韩非子·外储说左上》说：“人为婴儿也，父母养之简，子长而怨。子盛壮成人，其供养薄，父母怒而诮之。子、父，至亲也，而或谯或怨者，皆挟相为而不周于为己也。”

    《韩非子·备内》说：“医善吮人之伤，含人之血，非骨肉之亲也，利所加也。故舆人成舆，则欲人之富贵；匠人成棺，则欲人之夭死也。非舆人仁而匠人贼也，人不贵则舆不售，人不死则棺不买。情非憎人也，利在人之死也。”

    既然人姓本恶，那么就只有接受其恶的本性，唯其如此，才合乎天意所以韩非认为，人姓是自然而成的，所以现行政治政策就必须以人的本姓为依据，要因循它，而不是对它加以否定。

    “因”或者说“循名责实”是法家学说中一个重要原则，早于韩非的慎到曾说：“因也者，因人之情也。人莫不自为也，化而使之为我，则莫可得而用矣。

    用人之自为，不用人之为我，则莫不可得而用矣。此之谓因。”韩非也说：“凡治天下必因人情。人情者有好恶，故赏罚可用。赏罚可用则禁令可立，而治道具矣。”

    “故明主之治国也，适其时事以致财物，论其税赋以均贫富，厚其爵禄以尽贤能，重其刑罚以禁奸邪。使民以力得富，以过受罪，以功致赏，而不念慈惠之赐。此帝王之政也。”

    法家明确表示不要亲情，不要恩惠，因为亲情和恩惠会连带出许多复杂的因素，把社会秩序搞乱。人是自为的，亦即利己的，因此不可能使人利他。

    但是恰恰是因为有人的利己，才可以使人由自为转为为公和利他。因为人为了利己，就必须依循国家政策的引导，也必须躲避国家法律的惩罚。于是，利己转而成为了利他。

    法家是最强调国家秩序的，而法家的人性论理论基础则是毫不隐讳地承认利己，承姓恶。

    换做他吕布，别说是刘琦了，为了能让刘琮上位，可能刘表都会莫名其妙的病死，所以，对于蔡夫人那所谓的心肠恶毒，吕布并不怎么在意，只要控制好就可以了。

    换而言之，心肠恶毒也是相对来说的，对于刘琦，蔡夫人这种做法叫做心肠恶毒，但是，对于刘琮呢？还能称得上为心肠恶毒吗？

    蔡夫人扫了一眼躺在榻上的刘表，眼中闪过一丝愧疚，随后一咬牙，道：“如今我蔡家已经归顺于温侯，不知蔡瑁他……”

    吕布扫了一眼蔡夫人丰盈的娇躯，脸上露出一丝邪恶的笑容，指着一旁的桌案，缓缓的说道：“趴下！”

    蔡夫人微微一愣，面露不解，疑惑的看着吕布，一时间没理解对方的意思。

    “不懂？没关系，我可以教你，转过身，走过去，然后，趴在上面……屁股撅起来，怎么样，简单吧！”

    听闻此话，蔡夫人顿时明白了对方的意思，脸上闪过一抹红霞，面露难色：“温侯，我……”

    吕布面色一寒，冷冷的说道：“我让你趴下！”

    蔡夫人满脸挣扎，扫了一眼榻上正怒视着自己的刘表，艰难的说道：“温侯，这……能不能……能不能不要在这。”

    如果只是舍身，蔡夫人并非做不到，为了蔡家，她可以嫁给年过半百的刘表，自然也愿意为了蔡家满足吕布的任何要求，更可靠，吕布比刘表可是好上不知道多少倍。

    可是，在此地，在刘表的面前，她还是有些做不到。

    吕布可没有那么好的耐心，寒声道：“来人，将蔡瑁给我吊死在城头。”

    蔡夫人急声道：“别……我我我趴……”

    蔡夫人愧疚的看了一眼刘表，走到桌案边，缓缓的趴了下去。

    “你……你这……咳咳……这个贱妇……咳咳……我要杀……”

    啪！

    刘表话还未说完，便被吕布一巴掌甩在脸上，虽然在战场之上，吕布无法和那些顶尖的武将捉对厮杀。

    但吕布好歹也是一员武将，手中的力道，自然不是刘表这种半只脚已经踏入棺材的病秧子所能承受的住的。

    只见难过半百的刘表被扇的满脸是血，已经脱落的没多少颗的牙齿更是被扇飞了几颗。

    将粘有鲜血的手放在刘表的身上擦了擦，吕布的脸上挂着亲和的笑容，道：“州牧大人安心养病，夫人那里不必担心，凭本将与州牧大人的关系，你的夫人不就是我的夫人？我自会替大人照顾好夫人的。”

    “哈哈哈……”

    吕布大笑一声，起身，朝着蔡夫人走去。

    看着这一切，一口鲜血从刘表的口中喷出，怒急攻心的刘表死死的瞪着眼睛，望着两人，随后，缓缓的到倒了下去。

    次日，襄阳州牧府大堂，吕布一边听着徐庶汇报着襄阳的形势，一边低着头不知道在想些什么。

    自从进入襄阳之后，吕布便把张榜安民之类的琐事交给了徐庶，至于庞家和习家，吕布则令庞德将其全部控制了起来。

    两家之人虽然并不拥戴吕布，但此时尘埃落定之际，也并没有做出什么过激的行为，让吕布即便想清洗了他两家，也一时间找不到合适的借口。

    “主公……”

    徐庶见吕布并没有认真听自己说话，刚想说戏什么，便被吕布手一抬，制止了下去。

    吕布站起身，走了下来，来到蒯越的面前，笑道：“本将此次能如此轻易的拿下襄阳，异度功不可没，听说异度还有一位兄长，换做蒯良？本将早就听闻你二人皆是荆襄才俊，从今往后，你二人便跟随在本将的身边吧！”

    蒯越面露喜色，连忙拱手道：“谢温侯，温侯如此看重我兄弟二人，我兄弟二人敢不为温侯效死？”

    吕布摆了摆手，道：“死就不必了，本将将来还有很多地方要仰仗你兄弟二人之力呢，只是这庞、习两家，就如那粪坑里的蛆虫，不咬人，但是恶心人。”

    听到吕布提到庞家和习家，蒯越也眉头紧锁，如果庞、习两家奋起反抗还好，可以借助吕布之手彻底清除两家。

    谁知这两家在吕布入城之后，居然如此安分守己，一时间，蒯越也没有什么好的办法，总不能平白无故屠了人家吧。

    见蒯越沉默不语，吕布意味深长的道：“异度有所不知，本将初到这荆襄之地，便打算前去拜访诸葛亮，可这诸葛亮躲着本将也就罢了，居然还赶来荆州，相助刘表，与本将为敌，本将恨不能食其肉，吞其骨。”

    诸葛亮蒯越自然是知道的，可是诸葛亮早就随刘琦去了江夏啊，如果不错所料，这与你吕布放回的蔡中肯定脱不了关系吧，你这个时候提起诸葛亮是什么意思？

    蒯越小心翼翼的说道：“这诸葛亮确实可恨，不过此人已经随着刘琦去了江夏，整个诸葛家也在不久前，举族迁往了江东，温侯想要惩治此人，恐怕暂时会有些困难。”

    吕布意味深长的道：“听说，这诸葛亮还有两位姐姐，此时正在这襄阳城中？”

