    虽然以唐泽的性格，肯定会在这么吐槽，但此刻的他却没什么心情和心思去吐槽。

    因为，他的大脑已经被“惊讶”这一种情绪给占据了。

    自从来到这个展厅后，唐泽就愈发的肯定这是哪起案件了。

    特别是当柯南打开了窗帘，露出了二百个萧布尔的“诅咒假面”后，唐泽直接石锤了这个案件。

    诅咒假面的冷笑。

    这个案件也是广大柯迷们印象深刻的童年阴影之一，也是被广大网友称之为动漫原创的巅峰作品。

    当然，这个动漫组的巅峰之作，也就是在前期昙花一现罢了，后期那些案件…

    只能说水水更健康…

    当然，也可能是青山老贼实在太过拖稿，而动漫又是一周一更新，这么多年下来就让原创组“榨干”了，导致后期越来越乏力。

    而唐泽之前一直不敢确定，是因为他记得这个童年阴影案件发生的时间很靠前。

    虽然想不起来具体发生在那些事件前后，但他可以肯定至少不是现在。

    早在他前期发育的时候，他还特别对这个印象深刻的案件做了计划，只不过等啊等，却一直没有等到这个案件冒头的影子。

    唐泽有时候还以为是错过了，但想想也不太可能，毕竟他记得这个案件带队的是目暮警官，那警视厅肯定是有卷宗档案的。

    而唐泽作为警视厅的人，翻卷宗查找案件自然是随意无比的，但结果却是一无所获。

    当时唐泽还觉得，是不是这个原创案件就这么被“跳过”了，现在想想自己还是太天真啊…

    果然，对于人命的收割“死神”可能会迟到，但绝对不会缺席。

    另外一方面，这个印象深刻的案件也让唐泽知道了，这坑爹的时间线果然比想象中的要乱。

    之前他就觉得，有些印象中好像是原创案件的时间顺序不大一样，但是因为柯南本来就比较乱，他也一直没有找到决定性的证据。

    而这次总算是石锤了，同时发生的时间跨度也非常之大。

    当然了，想想也正常，毕竟很多案件没头没尾的，很多就是直接开始了，就像是万能插头一样，随插随用。

    也正是因为原创本没一点时间线的联系，独立于时间线之外，所以才会变得这么混乱。

    当然啦，虽然这混乱的时间线让唐泽吐槽不已，但是对于这个案件的发生，唐泽还是乐呵着接受了“死神爸爸”的好意。

    没办法，这种童年阴影印象太深刻了，也正是因为如此，案件手法和犯人啥的都记得非常清楚。

    等于这案件还没开始，整套剧本都已经到手了，飞龙骑脸你说怎么输？

    虽然之前唐泽一直在思考，但外界的情况还都是一直有留意到的。

    这会“诅咒假面”的传说已经被长良遥讲完，此刻毛利小五郎还有绫子两人，正拿着收到的“恐吓信”告诉对方有人可能会在慈善晚会上捣乱的事情。

    “有时候人心的恶意，可是比什么不可见的诅咒还要恐怖。”

    毛利小五郎看着对方叮嘱道：“请务必要注意安全。”

    “毛利先生，老实说我在三天前也收到了和你们两位内容一样的这“恐吓信”！！”

    当两人提醒完苏芳红子之后，片桐正纪也不由出声说起了自己的相同联系。

    无独有偶，在片桐正纪说出自己的遭遇后，一旁的松平守、长良遥两人同样表示收到了内容相同的恐吓信！

    “居然还有这种事！”

    听到众人的话，毛利小五郎不由得大惊失色，表情凝重道：“看来犯人对于苏芳女士的宴会流程很是了解，这是有备而来，恐怕不能当做普通的恶作剧看待了。”

    “没错，我也这么觉得。”突然之间，一个陌生的男人手持着信封走了过来：“实不相瞒，我公司这边也收到了一封奇怪的信件。”

    “东矢，你怎么这么晚才过来啊。”

    看到面前这个染着一头金发的年轻帅哥，苏芳女士不由得有些埋怨。

    看两人的对话，明显是之前就认识的熟人。

    “抱歉，我最近正忙着全国巡演的事情。”被称为东矢的男人笑了笑：“稍微迟到了一些，您就不要介怀了。”

    “这个人是谁啊…”柯南看到眼前的男人不由得好奇的问道。

    “你不知道吗？”

    身为“名人百科全书”的小兰听到柯南的话后，不由得出声为其科普起来：“蓝川东矢先生可是当前最人气的摇滚歌手，很受欢迎的哦。”

    另一边，听到蓝川东矢的话后，毛利小五郎不由得出声道：“奇怪的信，也是和我们一样用字拼成的恐吓信吗？”

    “我还没来得及拆，这个倒是不知道。”

    蓝川东矢闻言打量了一下手中的信函：“信上没有寄件人的姓名，而且收件人写的也很奇怪，不知道和你们的是否有什么不同。”

    “我看看。”

    唐泽接过对方手中的信函，打量了一下信封外的文字。

    内容倒是很稀疏平常，就是“苏芳红子女士亲启”，至于为何是发给蓝川东矢…

    懂的都懂~

    “特意将字写的那么工整，恐怕是为了掩盖字迹。”

    唐泽看完信封外的文字后分析道：“犯人看起来是个小心谨慎的人，当然这么做也是有可能对方是苏芳女士你的熟人，为了掩盖字迹故意这么做的。”

    说到这，唐泽稍显意味深长的瞥了蓝川东矢。

    只不过对方的眼睛被墨镜遮挡住了目光，倒是什么也没看到。

    不过这也就是随意一撇的事，唐泽便旋即看向了苏芳红子询问道：“不知道我方便打开来看看吗？”

    “那就拜托你了。”苏芳红子闻言点了点头。

    征得苏芳红子的同意之后，唐泽径直拆开了信件，将其中的内容展开。

    映入瞳孔之中的，依旧是从报纸、杂志等地方剪下的各色不同的文字拼成的内容。

    只不过，与他们之前收到的内容不同，这封信上的内容已经从之前的恐吓，变成了明目张胆的犯罪预告！！

