    第306章内情（加）

    宇文宸：“传太医过去照料。”

    至于小顺子的弟弟……

    他会派人去找。

    李公公一听到这话，直接跪在地上给宇文宸磕了头，

    “奴才替小顺子谢过皇上。”

    宇文宸并不煽情，早早挥了手让人下去。

    可他在转身时，神情无比严肃。

    眸光冷凝，心中已经有了决定。

    李公公找了一圈，才知道姜太医已经去给小顺子看了。

    等到的时候，小顺子已经用上了药，嘴里还含上了参片。

    人参片，含在嘴里能提气。

    姜太医见了李公公说，“这是贵妃娘娘让一同带来的。”

    在诊治完，先走了。

    皇上格外开恩是一回事，可要是让旁人看到会觉得没规矩。

    寻常的宫人有个病痛，都是自己去太医院拿药。

    宫中的太医是给宫中的贵人诊病，不会管奴才死活的。

    李公公看着床上的人痛心疾首，

    “小顺子，你平时也算个伶俐的人，怎么现在却犯了蠢。”

    小顺子趴在床上，伤口血肉模糊，疼得说不出话，额头上越来越多的虚汗留下来，脸色惨白，就连呼吸都艰难。

    起初，他并没有要做这件事。

    原先，他不过是偶然去了花房。

    正好碰到花房的小景子在盆栽处鬼鬼祟祟。

    他对此并未留心，可到了下午花房的小景子却把那盆松柏盆栽给送来了议政殿。

    他回到住处后，越想越觉得不对劲，出门准备去告诉师父。

    可刚刚出门，却发现门口放着一个小盒子。

    一打开，里面竟然是一截手指。

    小手指。

    他记得，弟弟的小手指上有一颗红色的痣。

    在看到断指的那一刻，他脑子就懵了，什么都顾不得，就和人换了班，出宫去看情况。

    找到留养弟弟的那家人，却被告知，弟弟不见了。

    当时，他有种感觉，弟弟真的是出事了。

    那节断指……就是警告。

    再然后，等回到宫，小景子提前找上了他。

    并不多说，只说让他无论看到什么只当什么就没看到。

    等事情办成了，他的弟弟会回去。

    否则，他弟弟失去的就不是一根手指。

    小顺子起先也是不愿被牵制的。

    对于花房的小景子，他试探盘问过，也偷偷跟过，却一直都没发现。

    他只知道，小景子在那盆松柏长青的盆栽里放了东西，可不知道究竟放了什么。

    他再御前伺候着，也一直提心吊胆。

    可白日里并没有发现有什么异常。

    倒是他回到自己的住所，每天噩梦缠身。

    再然后，就是在皇上的寿辰，贵妃娘娘中毒的事情发生。

    在寿宴上查不到毒源，皇上下之意搜宫全面彻查的时候，小顺子忽然想到了那盆松柏长青盆栽。

    当晚他失眠了一宿，辗转反侧，越想越觉得是那个盆栽的事情。

    于是，他趁着没人的时候悄悄去找了小景子。

    可还没没进门，就先看到小景子被人抬出来。

    听那些人说，小景子已经死了。

    谁也不晓得是什么时候死的。

    等被发现的时候，人就死了。

    再然后，就是他再次被威胁的消息。

    又有人给他送来了断指。

    (本章完)

