    虽然温夏他们一家搬过来的时间并不算长，但是，杏花巷里的那些邻居们，都非常的热情。

    加上温夏他们一家，都不是难相处的人。

    他们家搬过来之后，就在温夏带着秦谨言参加私塾考试的那天。温玉兰还专门自己做了不少吃的东西，送给了附近的邻居。

    因此, 他们一家和邻居的关系还算是不错。

    温夏制作出来的这个轮椅，是实在是太过于新奇了。

    温玉兰刚推着秦二柱，离开了他们院子。看到这个轮椅的人，就纷纷围了过来。

    和温夏他们家，关系最亲近的周大娘。围着这个轮椅，来回转了一圈。一脸新奇的看向温玉兰，对着她说道：“温娘子，这是什么东西？我之前怎么没有见过？”

    周大娘之前就知道, 温玉兰的男人因为受伤昏迷不醒。所以，这个时候看到坐在轮椅上的秦二柱，她害怕戳到温玉兰的痛处，并没有出声询问。而是把所有的注意力，都放在了轮椅上面。

    听到周大娘的话，温玉兰的脸上挂着温婉的笑容，对着她说道：“我家当家的现在不是正昏迷着吗？温夏说，她爹常年不见日头，对身体也不好。就自己研究着，专门为她爹做了这么一个轮椅。

    这轮椅虽然是用木头做的，用起来却轻巧的很。连我都能很轻松地，推着我们家当家的出来散步。”

    听到温玉兰的解释，周大娘点了点头：“这一眼望过去，可不就是个带着轮子的椅子嘛，轮椅这名起得好，应景。

    叫我说，你家温夏就是孝顺。还专门为她爹想了这么个好东西出来。这玩意儿不仅新奇, 而且实用。别说是你家相公这种情况了，就连一些上了年纪, 腿脚不灵便的老人，用起这玩意儿来，应该也挺方便的。”

    听到周大娘的话，一名家中有腿脚不灵便的老人的中年女人，忍不住在旁边频频点头。

    等周大娘把话说完之后，她再也忍不住，插嘴说道：“可不是嘛。我婆婆年轻的时候就守寡，为了把孩子拉扯大，可没少吃苦。

    现在年龄大了，平时天气稍稍差一点，她腿就疼得不行，更不要说刮风下雨的天儿，那双腿根本就没法粘地。

    偏偏老太太又是个闲不住的性子，这让她一直呆在家里，比让她干活儿还难受。

    这不，前两天儿飘了点儿雪花，她那老毛病又犯了。这几天我和相公害怕她出事儿，一直不让她出门。今天我出来的时候, 还在家里生闷气呢，这几天连饭吃的都少了。

    要是有这东西, 等以后我婆婆腿再不舒服了，我就可以推着她出来，也不用让她憋在家里了。”

    说到这里，这女人看向温玉兰，对着她问道：“你刚刚说，这是你家闺女装起来的吧？她能装第一个，肯定就能装第二个。你问问你闺女，能不能给我们家也做一个。

    要是价格合适的话，我就买一个。你放心，绝对不会让你家吃亏的。”

    之前温夏就在家里说过，在她香水生意还没有做起来的时候，准备先在店铺里卖这个轮椅。这东西虽然贵一些，受众却不少，应该能能其他人仿制出来之前，赚上一笔。

    至于如何往外推广？温夏还没计划好。

    对温夏生意上的事，温玉兰了解的并不多。但是现在有生意送上门来，温玉兰觉得，她也不会往外推。

    所以，等这个女人把话说完之后。温玉兰并没有第一时间出声拒绝，她站在原地想了一下，对着这个女人说道：

    “你想要轮椅是为了你婆婆，按理说，你这是为了孝顺老人，我不应该出声拒绝的。

    但是，有些话我得先说清楚。先不说组装这轮椅，我家温夏要花多少力气。单单说这些零件，需要的银两就不算少，你确定你愿意花买这个轮椅吗？”

    这个女人看起来，确实非常孝顺。在温玉兰问完之后，并没有什么犹豫，就点了点头。

    “除非这价格实在是太高了，我们家承担不起。只要这轮椅价格，是在三两银子之下，我都愿意花银子买。”

    杏花巷的地理位置不错，附近的这些人家中，基本上都自己做了一些小买卖。

    除非是那种，家中有病人和读书人的家庭。其他人家，几乎都算得上是小有家底。

    三两银子虽然不少，但是这些人家几乎都能拿得出来。这个女人在说这话的时候，自然是底气十足。

    温玉兰没有想到，对方竟能开出这么高的价格，顿时有些心动。

    不过，她还是摇了摇头，说道：“这事儿我做不了主！我家温夏今天早上出去了，现在并不在家。等她回来了，我帮你问一问。

    我们两家也算是邻居了，之前温夏就一直跟我说，附近的邻居帮了她不少忙。在家里念叨着，远亲不如近邻。我想如果没有什么特殊情况的话，温夏应该不会拒绝。”

    听到温玉兰的话，别说这个女人了，就连周围那些看热闹的人，心里头也觉得挺舒服的。

    事情已经告一段落，但是周围这些看热闹的人，却并没有马上离开。而是跟在温玉兰的旁边，对着她问东问西的，这就导致杏花巷里出现了这样一个景象。

    温玉兰推着轮椅上的秦二柱在前面慢慢地走，她身边围了六七名大娘。一边跟着拍摄，一起散步，一边跟温玉兰聊天儿。

    几个对轮椅有兴趣的大娘，还时不时的伸手摸一摸轮椅，表现出了十足的好奇心。

    温夏今天出门，就是为了找那些木匠，再帮他打造出一批轮椅的零件来。

    等晚上回家之后，温玉兰就对着温夏说了，今天在外面散步遇到的事。

    听完温玉兰的描述，温夏非常高兴的点了点头，对着她说道：

    “这生意可以做，先不说他们买轮椅，会给我带来多大的好吃。只算成本的话，轮椅大概才一两出头。现在有人愿意花三两去买，我们这是含泪多赚了二两啊，这可比之前卖草编挣钱多了。”

