    萌萌哒的兔子岛南海岸的沙滩上，除了一些贝壳和蛤蜊，林天并没有发现椰子树。这也再次让他笃定岛屿上只有苹果树。

    想要吃到其他水果只能从别的岛屿引进了。

    “空荡荡的沙滩上，没有几颗椰子树，实在是太过于单调了。我得想想办法，弄几颗椰子......”

    走在这湿润干净的沙滩上，林天望着远处小黑影，那是修建在海岸旁的飞机场。

    现代风格的飞机场让林天心中不免想着桔梗看到飞机时，会有什么反应。

    正好两人的中间是飞机场，林天猜测桔梗一定对飞机场比较感兴趣。到时候两人见面后，他可以为桔梗讲解一下飞机场和飞机是干什么的。

    因为突来的暴雨，破坏了林天下午钓鱼的计划，但他一点也不失落。

    生活就是这样的，各种突如其来的不确定因素打乱你的计划。让你不能完完全全按照你心中的计划做事。

    不要让你的计划奴役你，享受生活才是最重要的。

    关于钓鱼这件事情，林天也只是想体验一下与游戏中有什么不同。

    “林天，你醒了！”

    又过了几分钟，林天和桔梗在飞机场附近的沙滩上相遇。看到寻找自己的林天，桔梗主动向他打招呼。

    “让你见笑了！居然在你家里面睡着了！”

    “嘻嘻，是我太失礼了。一直让你讲你的故事和你生活的世界！”

    见桔梗如同大家闺秀一般，向自己鞠躬致歉，林天有些不好意思，赶忙转移话题。

    要是在这样下去，他都怕自己也学着桔梗向她弯腰了。

    鞠躬什么的是不可能的，身为华国的林天，即便是在异世界，也不可能做这件事情！

    “哈哈！你这段时间，在海滩上有没有发现有趣的东西？”

    “唔，我见你睡着了，想到你说要钓鱼卖钱。便用你给我的钓竿出来钓鱼。可结果一只鱼没钓到...

    不过我捡到一些贝壳，还有我发现了一个昏迷的男人，我查看了一下，他倒是没有生命危险，但却一直叫不醒！”

    听到林天的询问，桔梗的脸上罕见地露出一丝羞愧之色，双眸看着一旁，就像个做错事的小孩一样。

    “哈哈，那正常！在这个岛上做任何事情，都不能用之前的经验去衡量！没钓到就没钓到吧。

    捡到贝壳也不错，可以存在来。以后做装饰品可以用到...什么？昏迷的男人？又有新人了吗？快带我过去看看！”

    听到桔梗没钓到鱼，林天露出一副意料之中的表情，开始安慰着桔梗。

    可话刚说了一半，林天后知后觉地意识到桔梗遇见新人了。便示意桔梗带着他，去找那个昏迷的男人。

    没想到一天时间没过，岛上就又来新人。一想到桔梗是犬夜叉里的角色，林天就不由自主地猜测这个新人不会也是动漫中的角色吧。

    在游戏中，玩家第一次上岛时，就会有两个动物伙伴陪同他一起上岛。而在这里，林天是一个人上岛的。

    之前他也问过小克他们，他们当时告诉林天，之前是有居民上岛，但因为林天可这个岛主没有出现，那些居民待了很短时间便离开了。

    现在桔梗发现了一名昏迷在海滩上的人，林天猜测这就是“岛屿意志”为了弥补没有人和他一起上岛，而故意为之。

    上午的桔梗，傍晚的昏迷男人，正好是两人。正好与游戏中玩家最初始的两位伙伴相对应。

    “好的，我现在带你过去！”

    看到林天急迫的表情，桔梗点点头，拿出手机看了一眼地图，便转过身去，向着她所发现的那个人走去。

    桔梗没有带着林天继续在沙滩上行走，因为她发现的那名昏迷的男人是处于西面的沙滩上。而她发现了那人时，便将那人的位置记在心中。

    现在只要沿着直线，穿过前方的草地和树林，就可以见到那个昏迷男人，这比沿着沙滩要快了很多。

    突然上岛的男人，让林天忘了给桔梗介绍身后的飞机场，也没机会带着桔梗去参观一下飞机场的接待大厅和那架臃肿但非常可爱的水上飞机。

    ......

    路上在林天的追问下，桔梗说出了那人的外貌特征。

    一头黑色短发，略微带点自来卷，皮肤有些黑，脸颊有一些雀斑，左臂上有个“ASCE”的刺青。脖子上有一串红珠项链。一只手抓着一顶桔梗没有见过的奇特遮阳帽，另一只手抓着一个包裹。

    桔梗感觉那人很可怜，因为他上半身没有穿衣服，只穿了一条黑色短裤。

    听完桔梗的描述后，林天皱起眉头，按照桔梗的描述，他的大脑开始疯狂的运转。除了对“ASCE”这个刺青，有一些映像外。

    他根本无法从脑海中搜索出与这个人样貌一致的动漫角色。

    ‘直觉告诉我，这个左臂上刻着ASCE的男人，我一定是认识的...到底是谁呢？’

    跟在桔梗身后的林天陷入沉思。

    伴随着心中的疑惑，林天加快了脚步，快速进入挡在他面前的树林。

    大约二十分左右，在桔梗的带领下，他们来到了萌萌哒的兔子岛西海岸。

    这时，远处海平线上的太阳已经完全落下，只有一丝余晖不让整个世界陷入黑暗之中。

    “林天，你看！就是那里！他还躺着呢！”

    站在沙滩上，桔梗看着不远处那个还在沙滩上躺着的黑影，伸出手指为林天指引方向。

    “嗯，我们过去看看！”

    在桔梗的指引下，林天也看到了那人，越过桔梗向着那人走去。

    走到这人身旁，林天一脚将想要爬到那人头发里的寄居蟹踢开，蹲下身子仔细观摩对方。

    虽然太阳已经彻底没入海平面，天空已经变得昏暗，但林天看着男人的面孔，不到一秒，便认出了对方。

    “嗯？！！！这不是海贼王里的艾斯吗？？？他怎么会到我的岛上？？？”

    难以置信，眼前昏迷的男人是他，林天不由惊呼一声！

    火拳艾斯！海贼王动漫中主角蒙奇·D·路飞的哥哥，上一代海贼王罗杰的遗腹子！

    小时候被海军中将蒙奇·D·卡普，路飞的爷爷收留...

    .........

    ps:求读者居民们不要养书，每天都看。追读对作者能否有推荐位很重要！拜托了！

