
　　经过一段时间的学习，沐阳现在已经融入到了这个团队，并发挥出自己的作用，不过沐阳的性格使然，在他做的回答稿件里，很多问题的回答方法，都是比较强硬的。

　　但是这种强硬是考虑了各方立场和实际情况的，不是一味的放空炮。

　　最近，外媒总是抓住中国人全问题说三道四的，尤其是美国和日本，沐阳就在稿件里写道，如果是美国媒体，就说让他们管好自己的事情，不要对别人指手画脚的，先把关塔那摩监狱暴露的问题解决了。

　　如果是日本媒体，就告诉他，敦促日本遵守国际条约，停止捕鲸和捕猎海豚。

　　玩弄字眼，现在已经会了，但是沐阳有时也会感觉到莫名心酸，但是也认清了一件事实。外交就是妥协。或者换一种说法，“外交就是一门妥协的艺术”，这也是外交的本质。

　　外交部经常收到外来的一些信件，其中就有人给外交官寄钙片，信上还写道，“外交官该补钙了。”

　　国家实力是外交的基础，这一点被很多人忽视掉了，他们总以为，这是外交官，是发言人不敢说、不会说造成的。放狠话谁不会，但是如果你做不到，那就是笑话。

　　归根结底还是一句话，“实力决定话语权。”

　　就在前几天，沐阳还跟随一位副部长到国防大学，聆听了这位曾经的老发言人的一番话语。

　　“我缺钙，天天补钙还补不回来，今天到国防大学，你们在座的都是军人，我要讲一个意思，你们军人在战场上拿不到的东西不要指望我们这些外交官能用嘴巴给你拿回来。”

　　弱国无外交永远是真理。大国关系从来不是讲理，而是拼拳头。嘴皮子讲理再厉害却外强中干，只会引来更多的麻烦。与其明面上打嘴炮，不如暗地里耍流氓，并不断增强实力。

　　外交发言人看上去很风光，其实不然，他们所有的话语，都必须在一个大的框架内，中国作为大国，外交语言所占分量很重，说话是要掂清分量权衡利弊才说的。这不同于人微言轻的小国，更不同于随便嘴炮没有任何后果的网友。

　　沐阳已经完全融入角色，在工作之余，他还有时间把自己暂停读博的事情接了回来。

　　“沐处，这是刚刚整理出来的今天的热点问题，总计是41条，已经做了初步问答口径。”办公室的同事周洋把一摞稿件交给沐阳。

　　虽然现在都使用无纸化办公，但是很多东西是需要看到修改过程的，所以很多东西还是需要整理出来，然后手动修改的，而且这些稿件最后是需要存档的。

　　每天只这些稿件就会产生几百上千页存档稿子。

　　“谢谢，放着吧，我把手里的看完就弄这些。”沐阳对着周洋点点头。

　　沐阳看完手中的稿件并做出自己的回答结果之后，拿起周洋整理的资料看起来。

　　“中国和委内瑞拉元首在坦诚友好的气氛中就中委关系及其他共同关心的问题深入交换意见，达成广泛共识，一致决定将中委关系提升为全面战略伙伴关系，在更宽领域加强两国合作。”沐阳看完之后，在后面写出自己的答记者问。

　　“提升为全面战略伙伴关系”，又见伙伴关系，刚刚有一篇，是俄罗斯总统****在8日的发言中提及俄中关系，这个问题记者很可能会问道。

　　沐阳的解答是：“中俄全面战略协作伙伴关系建立在平等信任、相互支持、共同繁荣、世代友好的基础上，不结盟、不对抗、不针对第三方，是大国和平共处、睦邻友好、互利合作的典范。”

　　“中方同样高度重视发展中俄关系，愿与俄方共同努力，推动中俄全面战略协作伙伴关系不断取得新的发展。”。

　　中国实行不结盟政策，但是中国对待其他国家，外交政策上也是分档次的，体现在外交语言上，就很深了，例如伙伴关系：例如阿尔及利亚、蒙古。我相信你不会伤害我，你也相信我不会伤害你，别的没了。

　　合作伙伴关系：例如乌兹别克斯坦、匈牙利、波兰。我们不会互相损害，我们还要互相赚对方一些钱。

　　战略伙伴关系：例如波兰、哈萨克斯坦、东盟、墨西哥、欧盟、尼日利亚、加拿大。我们不会互相损害，我们一起来分配利益吧。

　　战略合作伙伴关系：例如韩国、埃及、印度、土耳其、斯里兰卡。我们不会互相损害，我们一起来分配利益吧，分配的时候都为对方着想一下。

　　全天候战略合作伙伴关系，只有巴基斯坦一个国家：大哥，风里来，雨里去，就跟定你了。

　　全面战略协作伙伴关系，也只有俄罗斯一个国家：协同进退，步调一致，你弃权，我反对，你投票反对，我投票弃权，必要时刻，你投票反对，我也投票反对。一票否决权不用白不用！

　　建设性战略合作伙伴关系，这个只有美国一个国家：本来我们是敌对阵营的，要互相搞死，但我们建设性一下，还是可以商量商量的。

　　战略互惠关系，当然只有日本一个国家：你的利益分配对我有好处，是吗，真的吗，你确定，我不信，你肯定要害我！

　　日本是中国唯一没有伙伴关系的国家，命中注定要“削他一顿”的国家，这这一点上，中国的领导人们认识是非常清晰的。

　　沐阳又看到一篇，说奥马尔28日在西点军校2014年毕业典礼上发表演讲，阐述他的新外交政策。奥马尔声称，美国打算成为未来100年内的世界领袖。M.23sk.com

　　沐阳看完之后，想了想，然后写到：“中国在历史上也曾经做过世界老大，并且还不只一百年。中国在历史上有过兴衰的经验和教训。我们今天牢记两千多年前中国的一部史书《左传》中所说的：“禹、汤罪己，其兴也勃焉；桀、纣罪人，其亡也忽焉。”这么多年来，中国的中学课本里也一直收录了中国汉代贾谊所写的一篇政论文章，这部历史鸿篇巨著叫《过秦论》。这篇文章告诉后人的是，两千多年前，当时盛极一时的秦国为什么这么快就灭亡了。我记得其中让人刻骨铭心的一句话就是“仁义不施而攻守之势异也”。”

　　“今天，我们在不断告诫自己，要顺应和平、发展、合作的历史潮流，不断与时俱进，只有这样才能够保证国家的和平发展，长治久安。”

　　沐阳写完这段，又觉得话里面用的古文太多了，这样会让负责会场同声翻译很为难，要是自己老婆徐幼珊在那边，在把自己老婆愁到。沐阳又在下面，写了一份英文版的同声翻译稿件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第709章：战略合作伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 