
单一诺所有的表现都超出了胥天翔等人的想象。

迅速成长起来的她已经能够淡然的面对所有的问题，俨然已经成为能站在胥天翔身边的人。

当初要让他护着的小丫头已经不复存在。

发现这个现象后，决心要放开她的想法慢慢开始消散，这样的小女人让他放不开手。

她已经成为了要和他并肩的人，他怎么忍心推开她。

注视着她的眼神慢慢发生了改变，这种改变也成功的让怀里的小女人抬起眼眸看了他一眼，只这一眼就让他欣喜若狂。

情绪的改变令她有些惊慌失措，慌乱的躲开了他的目光。

两人的互动并没有被其他人发现，更没有让旁边的几个妇人停下对她的攻击。

她们过来的目的是要将矛盾激化，最好是闹到衙门去。

受过指导的她们可不是随随便便几句话就能击退的，堪称不达目的绝不罢休的敢死队队员。

“你不就会颠倒黑白吗？”一个妇人鄙夷的看向单一诺道，“别以为有淳王给你撑腰你就能无法无天，早晚有一天你会遭报应的。”

“原来你们还知道有报应这回事啊！”单一诺好不犹豫的回怼道。

妇人微愣，眼珠子一转立刻换上了一副可怜巴巴的模样说道：“你贵为郡主，又是赫赫有名的淳王妃，就算有报应也该由我们这些你看不上眼的平民百姓受着。”

“老天是有眼的，谁做的孽就有谁来承担后果，你们和我无亲无故怎么会替我承担报应？”

单一诺说话的时候没有回头，但她也知道后面有一群百姓已经靠近了他们。

百姓是怎么来的不言而喻，或许在他们周围就有人暗中盯着他们这边的情况，随即做出相应的措施。

“安儿你先上马车，这里让本王来处理。”胥天翔伏在她耳边低语道。

“你就这么瞧不起我？”她抬眸看着他问，“认为我处理不了？”

闻言，胥天翔心里乐开了花，宠溺的看着她说道：“当然不是，本王只是担心你受累而已。”

漂亮的桃花眼里每每出现宠溺的眼神都会让单一诺沉沦。

即使她心中对他还有怨恨，依然没有办法无视他这种眼神，甚至因此而沉醉。

他们之间的这些互动并没有什么，看在别有用心的人眼中就不同了。

“不知羞耻。”先到的几个妇人中的一个厉声喊道，“青天白日就敢这般模样，真是个狐媚子。”

“王妃小产不足一月，淳王照顾她难道不合常理吗？”祁玉走上前冷冷的看着几位妇人说道，“你们，说是要祭拜袁国公夫妇，却在他们的墓前为难他们最疼爱的外孙女。这，反而很不合情理。”

祁玉的话成功引起了百姓们的不满，大多数人都知道单一诺小产和袁国公夫妇是为她而死的事。

他们对单一诺有没有怨言先不提，对袁国公夫妇都有敬仰之心是铁一般的事实。

“王妃看不起我们，我们知道，可王妃也不能用这样的方式来否认我们吧！”又有一个妇人站出来说道。

“我不是看不起你们，我是真看不起你们。”单一诺看都没看妇人一眼轻声说道。

“王妃这话是何意？”妇人有问道。

“字面意思。”她带着浅浅的笑意说道，“人生之苦多欲念，谋财害命天良丧，善恶是非终有报，助纣为虐命也休。”

短短四句话便将所有的一切都说得清楚又明白。

虽然没有明说，但是百姓也都明白了袁国公夫妇的死的确和她没有关系。

“谋财害命的是你才对。”又一个妇人道，“弑祖的人是你不是我们，谋财害命，助纣为虐的人也是你。”

“弑祖这个罪名太大，我可不敢当，如果你们谁看到我弑祖了记得和我说一声，到时候我要好好的请教请教你们我是怎么弑祖的。”

单一诺好似玩笑的话语让众人都忍不住掩嘴轻笑起来，甚至都忘记了他们来此的目的。

看上去那么聪明，那么可爱的小丫头清瘦的脸庞足以说明一切。

所有人在此刻都选择沉默，不用问，他们也都相信单一诺绝对不会弑祖。

让他们过来质问的人，有可能本就没按好心。

没等妇人再反驳，胥天翔开口厉声道：“王妃身体不好，本王和王妃先行离开，尔等若敢再滋生事端，送交京兆尹处置。”

他不想小女人在为这些烦忧，想要和她过他们的二人世界。

垂手而立的暗卫上前的同时周围立刻变得鸦雀无声，几个妇人虽有不甘但也只能眼睁睁的看着胥天翔抱着单一诺上了马车。

到马车里以后，单一诺便要挣脱胥天翔的怀抱。

早有防备的胥天翔坐在马车的长榻上紧紧的禁锢着她不放，本要放她离开的他决定在努力一次。

可能是因为心中还有怨怼的缘故，她说了一句没过大脑的话让他的决心再次动摇。

“戏演完了，你可否放我下来，咱们现在的关系不适合这么亲密。”

戏？

刚刚所有的一切对她来说都是戏吗？

他的心再次被动摇，尤其是那句不适合这么亲密的话，差点让他松开了抱着她的手。

“想你了。”他稳定好情绪沉声道，“抱一会，见完皇祖母就放你离开，再也不会打扰你的生活。”

再也不会打扰你的生活，再也不会打扰你的生活……

这句话在单一诺的脑海中反复的回响着，她再也不挣扎了，也没有力气挣扎了。

心底自嘲的笑了一声，她牵起一边的嘴角说道：“那我真是要替我全家谢谢你了，大恩大德永生难忘。”

他全身一僵，很快恢复正常后紧紧的抱着他即将要失去的小女人靠在车壁上闭目养神。

马车一路直达寿康宫，原本胥天翔的马车都是能入宫的。

只是他平时不愿这样招摇过市，但是这几日他都是直接将马车赶到寿康宫门口。

最近几天他都是这样的做派，宫中的人也都见怪不怪了。

令所有人没想到的是，只有今日的马车上多了一个人，一个他们都很想找的人。

“孩子你来了。”床榻上的太皇太后拉着单一诺的手说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849775"  chaptername="大恩大德永生难忘">加入书签</a>
</div>
