    然而在数个时辰后，事情的棘手程度就超出了谢淳的想象。

    天字一号房内，叶樱雪整理了今天一天得到的信息，正准备出门施行计划时，发现自己头脑昏沉，四肢发软。

    在宗门接受过师尊无数教导的她很快判断出这是中毒的症状，虽然不知道是什么时候中的毒，不过她手中的动作倒是很快，迅速塞了一颗解毒丹药到嘴里。

    作为灵剑宗的核心弟子，叶樱雪身上丹药的品级都不低，刚刚服下的那颗是三品清蕴丹，效果是能解除幻灵级别以下的所有毒素。

    运转灵气，几个呼吸后，体内的毒素暂时被控制住，紧接着，叶樱雪听到了来自房间门口的掌声。

    “不愧是大宗门的弟子，果然机敏过人。”

    陈昊楠看到这一幕也很惊讶，按理来说这时候对方应该已经昏倒在地上等着他打包带走了。

    要知道他用的毒即使是幻灵强者也会受到影响，普通的解毒丹药更是一点作用没有，想不到对方竟然还能在短时间内控制住毒素。

    叶樱雪感受着体内的毒素，脸色一沉，如果再给她半个时辰的时间倒是能通过运功将全部毒素排出体外，但现在的情况明显不支持这样。

    “姑娘，束手就擒吧，我也不想伤害你。”陈昊楠一副悲天悯人的样子。

    但已经知道自己身处险境的叶樱雪丝毫没有理他的意思，拔出腰间的宝剑斩向窗户。

    “咔嚓。”

    木窗应声而碎，叶樱雪一个翻身冲了出去。

    陈昊楠也没想到正道弟子这么果断，以前见到的都是些愿意牺牲自己与邪恶势力斗争到底的愣头青，这次的情况不太一样。

    不过他也丝毫没有担心，在灵溪镇内就是他陈家说了算，一个小小的弟子没有任何可能跑出去。

    事实也的确如此，叶樱雪刚翻到楼下，就被数位身着红袍，拿着血刀的壮汉团团围住。

    几个壮汉脸色木然，犹如傀儡一般，只是眼中充斥着阴森与暴戾。

    “给我让开，否则，死！”

    叶樱雪大喝一声，手握长剑凝聚灵气，刺向人最少的方向，以寄希望于从几人躲闪剑招的空隙突围而出。

    然而她手中的长剑轻而易举的刺穿了一位红袍壮汉的胸口，大片的血液印染至长袍上，让整个红袍的颜色都鲜艳了几分。

    无视自己身上的血洞，壮汉拎起血刀迎面就是一劈。

    叶樱雪眼看来不及拔出长剑招架，只得松开剑柄，在地上一个翻滚避开劈下的血刀，

    “不用白费力气了。”陈昊楠慢悠悠的从楼上跳下：“这些都是我陈家的死士，想抓他们的破绽是不可能的。”

    说着，他上前将插在壮汉胸口处的长剑拔了出来，丢到叶樱雪面前。

    “你们想要什么？”

    叶樱雪捡起长剑退至墙边，警惕的看着几人。

    “我们没有恶意，只是想请姑娘到陈家喝杯茶而已。”陈昊楠笑眯眯道。

    “如果我说不呢？”

    “那就由不得你了。”

    陈昊楠从乾坤戒中取出赤红的宝刀：“刀剑无眼，姑娘小心了。”

    叶樱雪脚步虚浮，她深刻的感受到体内的某种毒素正在慢慢发作，但同时她也清楚，在没有宗门后援的情况下必须要撑住。

    只要打败面前这个男子，她就还有机会跑回宗门寻找援兵。

    理清思路的叶樱雪不再迷茫，用尽体内最后的灵气朝着陈昊楠刺了过去。

    “碧落。”

    这是她最强的一式剑法。

    一道道碧绿的光晕从叶樱雪周身浮现，最后凝于剑身，通体绿光的长剑如同闪电般直指陈刀仔的脖颈处。

    陈昊楠由于自身的修为要比对方高将近一个大阶，所以不慌不忙的抬起宝刀，叮的一声，轻松招架住了对方的长剑。

    并且顺势反身就是一刀，铛的一声，砍在了叶樱雪身上的灵罩上。

    “...法宝？”

    陈刀仔惊疑不定的后退两步，靠至墙边。

    他一墙之隔的房间内，谢淳也收起了出手的心思，看来灵剑宗的宗主还是没少给这几个弟子护身之物的。

    “师兄，怎么办？”泠络贴在他耳边小声问道：“叶仙子恐怕凶多吉少了。”

    “凉拌。”谢淳靠在床头。一点动的意思都没有：“有玄阶法宝护体，站着让那些人打也打不动，拖到天亮他们自然就散了。”

    “可叶仙子的灵气足够将法宝支撑那么久吗？”

    “谁出门在外还不带着几千块灵石，再说了，这不是还有我在暗中帮忙，大不了远程支援她一些。”

    回头找夏青妍补回差价就是了。

    泠络听着这段分析，也放下心来，跟他并肩坐着观察窗外的战况。

    情况的确和谢淳刚刚说的差不多，在法宝的加持下，陈昊楠加上一种死士联手都难以打破防护罩。

    “放弃吧，青玄佩激活后我师尊就能感应到位置，劝你们赶快停手退去，这件事我可以当做没发生过。”叶樱雪出奇的冷静：“还是说你们要赌我身上带的灵石数量不足以维持住法宝的灵罩？”

    陈昊楠在确认自己短时间拿不下对方后，只得一咬牙，捏碎一块血红的玉符：“尊者。”

    话音落下，一位血袍人身形鬼魅闪动，瞬间出现在陈刀仔身侧，声音阴森：“玄阶法宝？看来钓到了个大鱼啊。”

    “这小女娃确实有两下子，再加上玄阶法宝傍身，你们和她僵持不下也正常。”

    人号房内，谢淳眯起眼睛，挥手将灵气屏障加厚了一层。

    “师兄？”

    “你就躲在这不要走动，我要去买个橘子了。”

    泠络：“？”

    “您是要出手救下叶仙子吗？”

    “试试看吧，我现在和那个血袍人打起来大概在九一开。”

    “你九？”

    “我一。”

    “......”

    墙外。

    “还请尊者出手。”陈昊楠肉痛道：“这法宝自然也交由尊者处理。”

    要是光靠着他和死士就拿下对方也就罢了，但既然要让血袍人出手，报酬自然是少不了的。

    除了这法宝外，还要不轻不重的出一次血。

    “昊楠果然上道啊。”血袍人满意的点头：“那就瞧好了。”

    红影闪动，转瞬间便浮现在叶樱雪面前，一只如鲜血般赤红的手掌切在灵罩之上，耀眼的护体灵罩瞬时暗淡下来，进而破碎。

    但血袍人并没有收回手掌，而是笑吟吟的看着忽然出现两人间带着猫脸面具的黑袍男子。

    叶樱雪看着面前熟悉的身影，愣神数秒：

    “小白脸？”

