    “杀你？不！”

    叶凡轻轻摇头：“我不会杀你的！”

    “我要把你交给叶堂，远比杀掉你好很多。”

    哪怕叶天旭跟叶凡再多恩怨，他也终究是大伯是叶家人。

    叶凡一旦动手，不仅会背负大逆不道的骂名，还会让叶家彻底内斗起来。

    老太君一伙绝对会跟父母闹翻。

    到时叶家要么血流成河，要么一分为二。

    而且叶凡想着留着叶天旭挖出整个复仇者联盟。

    这个组织虽然没有几个人了，但每一个存在都是巨大祸害，随时会出现黄泥江一炸世间。

    所以于公于私叶凡今晚都不能杀掉叶天旭。

    叶凡上前一步望向了老K：

    “你回去叶堂，把你知道的全都说出来，估计会有活路。”

    他努力打消老K寻死的心：“搞不好还能在牢里安度余生。”

    “怎么？”

    老K狂笑一声：“担心杀掉我引起叶家内讧？还是怕背负杀掉长辈的骂名？”

    “可你不杀我，把我交给叶堂，更是给老太君和你爹出难题。”

    “你觉得，你爹会残酷无情对我逼问？还是老太君袖手旁观无视我生死？”

    “而且我这样锒铛入狱，我昔日不明真相的老部下，只怕会觉得你爹欺人太甚。”

    他笑容变得玩味：“一个处理不好，叶堂真要遍地战火。”

    “交给叶堂确实也会产生诸多问题。”

    叶凡耸耸肩膀：“不过与其我对你头疼，不如让我爹妈对你头疼！”

    “再说了，我爹妈连你这事都处理不好，也没什么资格做门主副门主了，不如回家卖红薯。”

    叶凡一如既往地做甩手掌柜。

    老K差一点就吐血了。

    叶凡看着老K又提醒一句：“而且我劝告你最好合作一点。”

    “虽然我相信我爹妈不会搞什么株连，但你一条道走到黑，一定会影响到洛飞花和叶禁城的。”

    “轻则被夺走手里全部资源，重则背负你带给他们的骂名。”

    “叶禁城现在正如日冲天，如果被你这个父亲拖累，只怕会一辈子恨你。”

    “再让五大家知道是你策划了黄泥江一案，哪怕五大家动不了被关押的你，他们也会对叶禁城等人下手。”

    “你也清楚五大家吃人不吐骨，他们如果联手报复你妻儿，叶堂又不大力庇护他们，下场必定凄惨。”

    叶凡把该说的话说完了：“大伯，好自为之吧。”

    “侄子，你这是不讲武德啊。”

    老K冷笑一声：“说好的体面，却让我做阶下囚，承受千夫所指，太让我失望了。”

    “把他拿下。”

    叶凡一声令下：“止血，疗伤，交给叶堂。”

    董千里和独孤殇他们迅速行动。

    “扑扑扑——”

    就在独孤殇刚把红颜白药撒上去时，就听到沈红袖凌厉喝叫一声：

    “小心！”

    示警之余，沈红袖还扣动了扳机。

    只见几颗狙击弹头，在黑夜中一闪而逝。

    目标是断桥的侧面栏杆。

    在弹头射穿夜空冲入漆黑大海时，暗中也突然一阵气流泳动。

    接着一个戴着面罩的黑衣男子像是忍者一样呈现了出来。

    他站在断桥栏杆上，跟夜色几乎融为一体，给人营造出视线错觉。

    如不是沈红袖那几枪逼他出来，估计都难于发现他靠近过来。

    “什么人？”

    叶凡向后退出几步，还喝出一声。

    他心里也十分意外，没想到这么多人都没发现对方存在。

    如不是沈红袖发现端倪，估计这次要吃大亏。

    黑衣男子没有回应叶凡，只是双脚一错。

    整个人再度消失。

    下一秒，他已从断桥栏杆落入地面。

    “砰砰砰——”

    看到这黑衣男子如此强大，宋氏保镖没有半点废话，热武器全部喷出弹头。

    弹头如雨水一样倾泻。

    只是黑衣男子没有半点在意，身子一纵就轻飘飘避过。

    弹头全部落空，把后面栏杆打得斑驳不堪。

    硝烟弥漫中，黑衣男子一闪而逝，向老K直挺挺飘了过来。

    “拦住他！”

    叶凡担心黑衣男子杀人灭口。

    董千里、独孤殇和聋哑二老吼叫一声出手抵挡。

    扑克牌飞射、黑剑如毒蛇，拳脚如山岳。

    四人联手，气吞山河。

    “砰砰砰——”

    只是黑衣男子非常强大。

    他一卷衣袖，把董千里的扑克牌全部挡住，接着猛地一挥。

    扑克牌嗖嗖嗖反射回去，又快又急，逼得董千里不得不翻滚躲避。

    接着黑衣男子手指一弹，直接把独孤殇连人带剑点飞出去。

    最后他左臂一扫。

    架住了聋哑二老砸下来的拳脚。

    不等聋哑二老变化，他手腕一抖，力量汹涌喷出。

    “嗯——”

    聋哑二老向后面摔飞出去。

    随后黑衣男子又踏出一步，身子如柳枝一样摇摆。

    沈红袖射击过来的弹头再度落空。

    下一秒，黑衣男子就闪到了老K面前，一把抓住他的衣领要走人。

    老K看到这个人出现，先是一愣，随后一喜：

    “你怎么来了？”

    毫无疑问，这是一个能够给予他强大安全感的人。

    “想走，问过我没有？”

    叶凡一步踏前，手里拿着一枪砰砰砰射击。

    弹头全部往老K身上倾泻过去。

    黑衣男子不得不扯着受伤的老K闪避。

    如此一来，他的行动就被束缚了。

    等叶凡手里弹头打完，聋哑二老他们又全部起身堵住去路。

    “我跟你们复仇者联盟真是有缘分啊。”

    叶凡淡淡一笑：“揭开一个老K，又来一个黑衣人，复仇者联盟这是赶趟吗？”

    独孤殇和董千里他们重新凝聚力量准备战斗。

    “把路让开！”

    包裹严实的黑衣男子对叶凡变声发问。

    如果唐若雪在这里，肯定能够认出这个人，就是一掌拍死三角眼老鹰的人。

    “凭什么？”

    叶凡一笑：“以你身手逃出去不难，但老K一定会死在这里。”

    “不把路让开，唐若雪会死！”

    黑衣男子很是直接。

    他手指一挥，一张照片落入叶凡的手里。

    他有信心杀出去，但不想过多纠缠，更不想老K横死。

    叶凡拿着照片凝聚一眼，脸色微微一变。

    视野中，唐若雪和清姨几个保镖被打晕，倒在医院病房的地面上。

    病房中间还放着一个氧气瓶，上面安置了遥控引爆。

    黑衣男子随时能炸翻这一个病房。

    叶凡眼睛微微眯起：“好手段啊。”

    “让路！”

    黑衣男子扛着老K要离开。

    “不够！”

    叶凡突然毫无征兆喝出一声。

    同时左手一抬，最后一道屠龙之术飞射出去。

    光芒一闪而逝。

    黑衣男子本能转身要挥拳打落。

    老K怒吼一声：“避开他！”

    黑衣男子身子一弹，瞬间爆射出十几米。

    饶是如此，一缕白光也擦着腋下过去。

    一股前所未有的剧痛瞬间蔓延全身。

