
    
    “嗯。”

    刘海鹏非常开心的点点头。

    这时，他朝着李铁虎望了望，有些不好意思的朝着唐学志笑了笑。

    “呃，嘿嘿嘿。”

    “刘头领还有事？”

    唐学志淡淡的问道。

    “哎，将军，这事还是我来说吧，昨天我和刘大哥都商量好了，我们想带着山寨的弟兄，投靠您，您看.......”

    李铁虎看到刘海鹏支支吾吾，有些急了，赶紧说道。

    一旁的刘海鹏，便也点点头，突然他单膝跪地，拱手道：“还望将军，收留，小的愿给将军牵马坠蹬，一辈子跟随将军。”

    “小的也是。”

    李铁虎也赶紧跪下说道。

    唐学志没有想到，二人竟然有投靠之意，不过，自己也正打算，在南洋扶持一伙自己的势力，只是，这二人，资质确实差了一些。

    罢了，先看看他们的品行再说吧，如果是个可造之人，将来在予以重任。

    “你们二人，起来吧，接纳你们，也并非不可，只是我话得说明白，我的麾下军纪严明，你们未必能受得了，如果真心投靠，也得通过严格的考核才行，有许多人，连第一轮都过不了，只有经历过的人，才知道那种刻骨铭心的痛苦，你们可想好了。”

    唐学志淡淡的说道。

    “将军，不管什么苦，小的一定能承受，就请将军收留小的和寨中的兄弟吧。”

    “铁虎也是，还请将军成全。”

    “好，既然如此，那唐某就答应你们，不过，能不能通过训练，可就看你们自己的了，快都起来吧，其他的事情，等我们从喇叭口回来再说。”

    唐学志上前，将他们扶起后，对着他们点了点头。

    “嗯。”

    二人一阵激动，赶紧点头。

    这里距离喇叭口最近的海域，还有大约二十里左右，一行人，走了大约小半时辰后，经过一片树林，前面就已经能够看到海湾了。

    终于，众人爬过一道峭壁，来到了海边。

    站在峭壁上，远眺大海，那边正是华夏的方向。

    唐学志带着他们一直沿着海岸线，向东，终于喇叭口以东八~九里的地方，找到了一处开阔的海面。

    这里群山之下，乃是一片开阔地，左侧，则是一处不高的悬崖，水深适中，乃是天然的修建港口之所。

    “大山，看到那边没，只要在那座山上，修建几个炮台，就可以控制整个喇叭口。”唐学志指着一个身后一个山头，说道。

    “嗯，要是我们能在这里立足，就不用看西洋人的脸色了。”李大山看了看山头上，数座炮台的画面出现在他脑海中闪过，这种情况，和明城当时修建之时，如出一辙。

    不过，在这里，唐学志只需将明城的成功经验，照搬过来就可以了。

    巴达维亚，旧港，甚至是吕宋，流落到这些地方的华夏子民，不计其数，唐学志完全有信心，在南洋再建一座明城。

    只不过，刘海鹏等人，并不知唐学志的真实想法。

    考察结束后，唐学志并没有原路返回，因为这时候，两艘战船，已经沿着海面巡视到了喇叭口。

    众人登船。

    此时的刘海鹏，看着如此巨大的舰船，就像刘姥姥进城似的。

    唐学志也不介意，他们四处走动，甚至船舱和炮舱也向他们开放。

    看到那炮舱中，二十门千斤重炮，那巨大的炮身，被擦的油亮油亮的。

    刘海鹏惊骇的吐了吐舌头。

    还抱起一颗巨大的铁弹试了试，这要是被打中身子，还不当场毙命？

    再看看那甲板，都能跑马车了。

    娘的，这是船吗？

    简直就是一座移动的城堡。

    他越来越觉得，自己投靠唐学志是对的。

    “将军。”

    这时，一旁的李铁虎，看到唐学过来后，赶紧见礼。

    刘海鹏赶紧哈着腰，跟着拱了拱手。

    “海鹏，在这邦加岛上，你邦加寨的势力范围有多大？”

    唐学志过来后，点了点头，抬了抬手，让他们不必多礼。

    “哦，小的寨子，虽说都是汉人，但都是从周边的村子过来的，可以官到哪喇叭口已东，再往南二十里，过了前面那个山头，就是土著部落了，那些部落，以前对咱大明人并不友好，小的来了以后，他们才有所收敛。”

    刘海鹏点点头，一五一十的，将邦加岛上的各种势力，简单的介绍了一遍。

    这岛屿上，也就他这几千汉人，其他则是本地土著，还有部分马来人形成的村落。

    这些部落，相互并不买账，甚至还会爆发战争。

    不过，对于唐学志来说，暂时有这个喇叭口，已经足够用了。

    但是，如果能吸收更多的汉人前来，将这里开发出来，当然是最好。

    “嗯，如果有足够的实力，你可有信心，拿下邦加岛全境。”唐学志又道。

    想有更多的移民进来，就必须有更大的地盘，刘海鹏等人，是这里的地头蛇，他们能为自己所用，正好可以给他们一点事情干干。

    华夏想要崛起，终究免不了兼并和战争。

    这就是自然法则！

    蛮荒走向文明，始终避免不了杀戮，只不过，看这个力量是掌握在谁的手中罢了。

    鞑子，倭寇，西洋人，无不如此。

    “呃，这个，如果有足够的势力，两年之内，可以平全岛。”刘海鹏迟疑了一下，因为他没有料到，唐学志会问这种问题。

    “哦，足够的实力，那是多大的实力，可以说说吗？”唐学志淡淡一笑。

    “要是有一两千人马，几十杆火铳，两年之内，小的可以为将军夺下整个邦加岛。”刘海鹏知道，他的机会来了，赶紧向唐学志表态。

    没错，要是有两千人马，再组建一支火铳队，他们在这个小岛上，绝对是无敌的存在。

    整个小岛，面积大约一万多平方公里，上面居住着十几个部落，但是这些部落，实力都不强，多者两三千人，少则数百人。

    邦加寨在这里，已经算是实力强大的存在。

    如果有火器的支撑，没有人敢惹他们。

    “好，我给你一百杆火铳，再给你一千担粮食，你给我将周围，那些无家可归的百姓都招纳过来，在这里垦荒种地，如何？”唐学志沉声说道。