    “定位完成，清洗武器已激活，正在解除安全栓，请输入密匙。”

    克伦多盯着水母a-13最后消失的信号，冷着脸在魔导系统中输入只有他知道的密匙，下令投放“帝国之握”主舰所携带的水下武器。

    只有渺渺几人知道，在北方舰队起航前，霍格受皇帝之命在帝国之握号安放了一件秘密武器——伪装成水下炸弹的湮灭法球。

    它不是出自黑龙之手，而是来自奥汀，以恺撒的能力当然能制造杀伤力比这更强的武器，但碍于他能量中所携带的污染属性，如果恺撒制造核武投入大海，恐怕整片帝国海域都会被污染，而且还会通过大气范及陆地，在自家领地这样做得不偿失，所以最终，奥汀的湮灭法球成了这次北方舰队的杀手锏。

    “时间下午4点25分，我是舰队总指挥官克伦多·斯坦森，我下令投放清洗武器。”克伦多说：“护卫舰布置防御网，防止对方可能存在的反扑。”

    一项项命令被飞速执行，北方舰群以螺旋形布下深水炸弹，这些炸弹会自动悬浮在水深一百米的海域，形成完备的防御网，它们最初设计时是用来对付敌舰派出的潜袭者；但现在，它们被用来拦截大海更深处的东西。

    与此同时，帝国之握主舰黑黝黝的武器舱悄然无声的开启了，一个看起来破旧锈蚀的铁盒子无声无息掉出去，它在水下五百米的时候剥去第一层外壳，然后在一千米时剥去第二层。

    下沉，下沉。

    最后，它变成一个只有普通人类拳头大小的铁球，慢悠悠、毫不引起注意地抵达了预定位置，周围是成群的深海蛙人、猎魔鲨和枪箭鱼，以及施法的绯红乌贼和凶暴的海龙。

    它被引爆了。

    大海仿佛响起了雷声，黑色的花卉在水中绽放，这是奥汀湮灭能量最凝聚的状态，花卉在海水中缓缓旋转了一秒钟之后便立即崩溃，随之而来的是恐怖的湮灭风暴，巨量的生物被瞬间汽化，蛙人们第一时间灰飞烟灭，庞大的披甲鲸连哀鸣都无法发出便化为尘埃，海龙们疯了一样逃窜，但仍无法逃出死神之镰的收割。

    黑洞在深海中咆哮，仿佛异世界的恶魔发出可怕的怒吼。

    “杀伤率42%。”克伦多低声说：“它们要来了。”

    此时帝国之握中央的监控室里，投影上显示着魔导扫描的结果，在遭受突如其来的打击后，剩下的海族正从海底高速上浮，它们发了疯般誓要报复，而深水炸弹组成的屏障在水下百米深的位置，那些绵密的光点组成网状结构，等待着海族的扑击。

    下一刻，飞速上浮的海族与深水炸弹组成的屏障正面撞击，这些炸弹被触碰到就会连环爆破，每一枚都会释放出强力的冲击波和数以千计的附魔钢珠，这些钢珠和冲击波爆开的轨迹都会形成完美的球形，将每一个接触到的生物切割开来。

    人们看到海面以下徇烂夺目，好像有火从水下窜上来，一秒之后深水炸弹的冲击波便已抵达海面，白色的浪花冲天而起。

    “准备！”

    各舰指挥官都在大吼，探照灯点亮如同沸腾的大海，弹链滑入枪膛、各舰主炮预热、阵列式火炮蓄势待发，所有人的目光都看着海面，蔚蓝的大海怒号，钢铁舰队也跟着摇晃，下方仿佛积蓄着随时会撕裂大海的万钧之力，海族撕裂了一切阻挡，要和战舰正面厮杀。

    “攻击！”

    下一秒，白浪中各种生物跃出海面，刷着长尾的猎魔鲨、手持三叉戟的两栖鱼人，还有甚至能拱动舰船的披甲鲸和巨型海怪，借着炸药巨大的冲击力，它们像捕食的野兽般跃出海面五到十米的高度，寄希望于爬上甲板杀伤铁舰上的人类。

    但在它们即将出水的刹那，船舰上的架设枪就已经开始扫射，这么多年的时间过去，黑翼帝国的武器装备已经过一次更新换代，这些枪都是新式武器，将四十八根枪管固定在一根圆筒中，抢手通过摇杆可一次性发射四十八发子弹，而只需要更换装弹的闭锁块就可完成换弹操作，经实战测试，熟练抢手在操作这种排放枪的情况下甚至能达到每分钟250发的恐怖射速。

    弹雨从舰船朝海面倾泻，几乎是立刻就将可怜的蛙人撕成碎片，打在猎魔鲨坚硬的身体上也迸溅出密集的火光，很多猎魔鲨被弹雨压得不得不回到海中。

    护卫舰的雷鱼已经发射，这种武器被证实效果出众，精巧灵活而威力巨大，在海面上拉出白色的水痕，精确制导然后完成爆破，各舰的主炮是主攻武器，它们的威力毋庸置疑，光是暴躁的火光和震耳欲聋的声响，就足以令海中生物望而生畏闻风而逃。

     大海上风云突变，乌云汇聚雷云滚滚，埃布斯托王毫无疑问是狂怒诸神的神眷者，她寄托神力改变天象，将气候改变为更适合海族作战的环境。

    “攻击，继续！”

    已经来不及再设置炸弹网络了，所以接下来涌上来的海族完全没有受到阻拦，又是成千上万道身影跃出水面，舰队第一次出现伤亡，有的猎魔鲨扭转身体落在船舰上，用锋利的獠牙撕咬正在喷吐火焰的舰炮，把炮管咬得扭曲变形，炮塔立刻响膛爆炸，炮手被火焰吞噬，而负伤的猎魔鲨又趁着冲击波落回海中，立刻深潜下去。

    钢铁战舰喷出致命的火焰，它们的声音比海族的嚣叫更高亢激昂，大海都被这支舰队的可怕吼声所震动，一枚又一枚炮弹带着海族沉入海底。

    斯夫号的机枪密集阵停止了，主舰炮也停止了，海水泼在红热的枪管炮管上，发出嘶嘶的淬火声，当前工业水平下所制造的武器终有其极限，再使用下去就会炸膛。

    但斯夫号没有停止，蒸汽轮机以最大功率运转，战舰喷出滚滚白烟，全部武器发射，破甲弹、防空雷、干扰乱流……这些武器并不适合用来对付海族，但这个时候已经没什么好说的了，所谓的决一死战，就是手里只捏着石头也要扔向敌人！

    “发射阵列式引导弹，全部发射！”克伦多说：“赢得战争，不惜一切！”

    数以千百计的引导弹从弹仓滑入发射导轨，然后就地发射，黑色的天幕下一道又一道烈火升空，这些初代导弹升起又坠落，大海上火焰升腾，海族的嘶吼仿佛哭泣，它们的攻势越来越弱。