
　　秦风对大格帝国的示好那叫一个开心，他要的就是这个结果，通过这种先友好，后渗透的作法把这些国家一个个拿下来。

　　所以也热情的和他们的高层商量了以后的合作事宜。

　　谈判完美结束，以五国赔款停战结束，一时间整个世界为之震惊了。

　　以大坚帝国为首的五国同盟，一直以来都是世界上最强大的军事和经济集团，说是掌控着世界秩序也不为过。

　　便现在五国聪明竟然被秦风横扫击败，还赔了款，这简直让大家觉得不可思议了。

　　“我擦，厉害了，五国打不过人家一个，大秦帝国这是要当世界霸主啊。”

　　“是啊，太牛了，大秦实国实力也太强了。”

　　“何止是强，你们看了大秦帝国的新版图了吗？兼并了南度帝国和大格帝国几个省，现在拥有五十个省，两千万平方公里的地盘，还有着三十亿的人口了。”

　　“人家现在占据全世界三分之一的人口，想不牛都不行啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人议论纷纷，各国首脑则是第一时间派人表示了祝贺，同时声称要和大秦帝国建立友好关系。

　　他们做为各国的帝王啥的，对于大秦帝国的崛起更为忌弹，现在的大秦是妥妥的世界第一大国，而且还是超级大国，两千多万的疆域，三十多亿的人口，现在随便挑个国家都没有实力跟人爱抗衡。

　　而他们除了臣服还有什么办法？

　　接下来的几天时间，事情进展的相当顺利，先是几国赔款到位，接着是秦风重新确定版图，再就是裁军了。

　　秦风之前答应了几国裁撤掉一千万的军队，这会自然不会食言。

　　而秦风的裁军仍然是搞建设兵团，不过这次却把建设兵团直接设在了拿下的大格帝国的四个省内，而且还是紧领两国边境的地方，足足砸下了五百万的裁撤军队，还特意新建了佣兵城。

　　另外的五百万裁撤军队，秦风也一样组成了建设兵团和以前的建设兵团全部迁移到了和各国的边境之处。

　　这几年秦风从起事拿下东华帝国组建大秦帝国，到后来与南度国的争端，再发展到现在，建设兵团的总人数已然达到了两千多万，现在全部迁到边境，形成了数个新城。

　　而秦风这一举措同样让世界为之震惊。

　　之前大家都以为秦风裁军战斗力会变弱，但现在他们才知道根本不是那么回事，人家的建设兵团虽然不再是正规军人，但训练不会落下，管理也井然有序，说白了拿起武器就能打仗。

　　而且这些兵团全是有军旅经历的，对国家的忠诚远比常人要高的多，警戒之心也高的多，放在边境上面，别的国家想进攻都不可能。

　　特别是大格帝国，更是蛋产的要哭了，他们向秦风示好不错，但也想着有一天可以拿回他们丢掉的四个省，但现在看来完全没有可能了。

　　秦风裁军的五百万全弄到了边境上面，哪天他们要有啥动作，秦风一句话，这些人就可以拿起兵器跟他们作战，完全等于弄了五百万军队在他们旁边啊，不打他们就好了，他们怎么夺回四省？

　　偏偏这事他们也不能管，人家秦风说了，这些人只是建设兵团，不打仗和民众一样，他们又有什么资格让人家撤掉？

　　无奈之下，他们也只能拼命的讨好秦风了。

　　秦风完成了裁军，确定了新版图，开始把目光投向了建设当中。

　　现在大秦帝国已经成了世界第一在国，三十多亿的人口，消耗那是相当大的，要想发展起来，需要做的事情更是多不胜数。

　　还好的是之前大秦帝国经过发展就已经不错了，南秦帝国得到了几国支持也有了翻天覆地的变化，再加上在大格帝国得来了四个省也是富省，大家生活还是相当不错的。

　　秦风主要考虑的就是如何让他们生活水平再翻一下。

　　这需要秦风做的事情可是不少的，还有就是几个国家人口的融合，也不是所有人都那么开心的，不少民间组织的捣乱，秦风也必然要一一打压下去。

　　一时间秦风忙的那是焦头烂额，直到折腾了近半年的时间，大秦帝国才算是彻底安定下来。

　　秦风看的欣慰不已，本来想松口气休息一下。

　　可是就在这会，风玉找到了他；‘主子，有一件怪事，你看是不是亲自处理一下？’

　　“怪事？啥怪事？”秦风不解的看了看几玉：“你们处理不了吗？”

　　风玉点头：“是啊，这事不太好处理，主子，现在在南秦这边有不少地方的人都开始贡奉一种神灵，叫大陀罗？而且还说非常的灵，现在要组成一个什么大陀教。”

　　“这些人现在对那大陀罗的崇拜好像已经超过了对国家的忠诚，我觉得这不是个好现象。”

　　秦风听的一挑眉：“大陀罗？那是啥玩意，需要鞭子抽的那种陀罗吗？”

　　风玉听的一脸无语：“主子，怎么可能是那个，这大陀罗是原来南度这国人崇拜的电神，你当初打败了他们的政权，却没有上他们改变信仰，他们很多人依然信奉大度教的神明。”

　　“不过原来他们生活苦难，没时间搞这些，现在生活好了，也就想起神明来了。”

　　秦风听的一挑眉：‘电神？那他们崇拜电神有什么作用吗？’

　　他这会还真来了点兴趣，对于普通人来说，神明只是用来信仰的虚无存在，但在秦风看来却不是那样的，他曾经接受过以前神的传承，像是河神的传承，还有混沌重启之后，他得到的传承，甚至包括混沌重启都是因为转轮之神。

　　秦风现在发展大秦帝国，一是为了让人民过的更好，同样也是为了解开轮回之密。

　　风玉被秦风问的点头：“主子，如果一点作用没有，根本不可能有那么多人信奉，还那么虔诚，据说这电神大陀罗是能够让人消解罪孽的，有一些作过孽的人因为不信奉这个神明已经被雷电击成了飞灰。”

　　“在那些信徒看来，他们每个人都或多或少的有罪，所以信奉这神明，就是为了让自己安心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百六十八章 大陀罗之事免费阅读。https://xs.23sk.com 