    叮！

    手机来了信息，姜黎正准备回复消息，眼前却突然出现一道阴影，下一秒，她听到男人命令式的口吻。

    “抬头！”

    姜黎下意识的抬头，对上封司夜冷硬的眉眼，四目相对，她顿时一愣。

    男人很英俊，五官立体，眼神锐利，就是神色太冷漠，浑身散发着生人勿近的强大气场。

    不知道为什么，这人看上去怎么有点眼熟呢。

    她正要说点什么，却见男人眼底闪过明显的失望。他抿紧嘴唇，没有一句解释，转身就走。

    “……”

    姜黎简直莫名其妙。

    她可不是好脾气，更不会仗着男人长得帅就惯着他，她迅速回了信息，把手机放进口袋里，冲着封司夜的背影喊了一声，“喂！”

    封司夜脚步不停，一旁的封九辞好心地提醒他，“哥，那美女喊你呢。”

    封司夜这才顿住脚步，他扭头，面无表情地看向姜黎，“有事？”

    “哈！你这人真有意思，我在这儿待得好好的没招惹你吧。过来就让我抬头，结果看了我一眼扭头就走……你以为你是谁，皇帝选妃呢。如果你是想吸引我的注意，那我告诉你，你这种方式真令人反感。”

    “……”

    封九辞惊了。

    天哪。

    在老哥脸色越来越难看，身上的气压越来越低的情况下，还敢这么跟老哥说话，封九辞更加佩服姜黎的勇气。

    他默默对姜黎竖起大拇指。

    姜黎越发莫名其妙。

    这两人长得挺帅，可惜了，脑子都不大好使的样子。

    “道歉！”

    “美女，实在是抱歉，我们认错人了。”封九辞对给自家老哥处理烂摊子这种事情驾轻就熟，他摆出个自认为帅到炸裂的pose，对姜黎抛个媚眼，“为了表示歉意，美女，留个联系方式，改天请你吃饭，嗯？”

    姜黎被他拉长的声线刺激得一阵恶寒。

    她更加确定对方是来搭讪的，但对方毕竟已经道歉，她也不好揪着不放，她扭头拍掉胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩，来个眼不见心不烦。

    封九辞不死心。

    他在情场上战无不胜，还没吃过这种闭门羹呢，他还想上前，却被封司夜一个冷眼制止。

    “走！”

    “好吧。”封九辞挥挥手，“美女，有缘再见喽。”

    封司夜已经大步离开，封九辞赶紧快步跟上，等走远了他才絮絮叨叨的开口询问，“哥，你刚才干嘛突然走过去啊，吓我一跳。你不是那种会跟人搭讪的人啊，你是不是认错人了？你把她认成谁了，你生活中也没啥认识的女人啊。”

    “封九辞！！”

    “行行行，我不问了还不行吗。”

    封司夜脚步不停，眸色却逐渐幽深。

    刚才那女人的背影……像极了这四年他无数次在监控录像中看到的背影。

    那个四年前睡了他，还敢骂他弱鸡的小野猫！

    虽然种种迹象和证据都表明四年前那个女人是姜曦，可他总觉得哪里不对。

    封司夜蹙眉。

    真不知道他在怀疑什么。

    ……

    “姜黎，这里这里。”

    推着两个小家伙去了停车场，姜黎还在研究闺蜜苏沐给她发的位置共享，就听到了熟悉的声音。

    顺着声音看过去，就看到苏沐坐在一辆保姆车里，此时，车窗降下，她戴着一顶鸭舌帽，从车窗里探出半个身体，正拼命跟她招手。

    “干妈！”

    “啊啊啊，干妈的两个小宝贝儿。”苏沐再也忍不住，飞快的拉开车门，她从车上飞奔而下，一手一个抱住两个小家伙，“阳阳，糖糖，你们两个小家伙想干妈没有，干妈想死你们了。”

    小丫头笑容很甜，奶声奶气地抱着苏沐撒娇，“糖糖也想干妈了。”

    “阳阳呢？”

    “当然也想了。”小家伙把她的帽檐往上推了推，露出苏沐精致的脸，“干妈你越来越漂亮了。”

    苏沐被哄得心花怒放，在小家伙脸上狂亲两口，“就你嘴甜。”

    “嘿嘿。”

    苏沐是女明星，怕被人认出来引起轰动，她一手一个抱住两个小家伙就上了车，她让司机下车帮姜黎搬行李，一扭头看姜黎还在那儿愣着，赶紧喊她，“发什么呆，赶紧上车啊。”

    “哦。”

    姜黎回过神来，把行李交给司机，“麻烦你了刘叔。”

    “姜小姐不用客气，赶紧上车吧。”

    姜黎上了车，车上，苏沐把买来的零食玩具一股脑全都塞给两个孩子，“你们坐飞机饿坏了吧，赶紧吃点东西补充补充体力。”

    “谢谢干妈。”

    “真乖。”哄好了两个孩子，苏沐把姜黎拉到身边的位置上坐下，然后张开手臂熊抱住她，“死丫头可算回来了，回来了就不走了吧？”

    姜黎心中一片温软。

    苏沐是她大学室友，也是她最好的朋友。

    四年前她被人救了之后送到医院，是苏沐及时赶到，替她交了医药费，怕被姜曦发现她没死，她也不敢去学校，是苏沐问她要不要出国，并且给她办了出国留学的所有手续，不但如此，苏沐还休学一年陪她去了H国，照顾了她整个孕期。

    她容貌尽毁，孕期不能打麻药，也做不了手术，顶着一张残破的脸度过了整个孕期。等她生了孩子做完月子之后，苏沐立马找了H国最好的整容医院，给她做了脸部修复和整容手术。

    这些年。

    要不是苏沐，她和孩子根本活不到现在。

    在她心里，苏沐已经不是朋友，她早就成了她最亲的家人，她靠在苏沐肩膀，紧紧抱住她，“不走了。”

    “那太好了，咱们回家。”

    “嗯，回家。”

    ……

    姜黎？

    姜曦一阵心惊肉跳。

    她刚才怎么好像听到有人喊姜黎的名字！

    她环顾四周，目之所及，昏暗的停车场全都是匆忙的人群和车，四周一片嘈杂，根本分不清刚才的声音是从哪儿传过来的。

    愣神间，一道微冷的声音从前方传来，“你走不走？”

    “……”

    姜曦立马回神，见封司夜一脸不耐，她咬着嘴唇，“司夜……”

    “上车。”

    “哦。”封司夜来接她已经很难得了，姜曦不敢惹他不高兴，拉开车门就要坐进副驾驶，封司夜却冷冷的开口，“去后面！”

    “……”

    她只能眼睁睁地看着封九辞坐进副驾驶，姜曦气地咬住后槽牙，她满心不情愿也只能走向后座。

    拉开车门。

    后座上。

    一个冰雕玉琢的小男孩稳稳当当的坐在那里，小男孩有一张和封司夜极其相似的脸，就连浑身散发的冰冷气息都如出一辙。

    姜曦看了眼前座上的封司夜，立马露出个惊喜的表情，她一把抱住男孩。

    “小寒，妈妈想死你了。”

