    “沂王和朕是兄弟，无需多言。”

    朱见济笑着说道，“以后大明能扩张到何等范围，还是要亲族联手同心开拓的。”

    “何况吕宋之地，本就荒凉，要是朕再不多花些心思，岂不是要送你们去死？”

    朱见濡尴尬的摸了摸嘴上刚留出的一点胡须，不说话了。

    因为在他娘周氏得知朱见济为他安排的封地不在本土，而在远隔重洋的吕宋岛时，就哭得上气不接下气，甚至口出恶言，说皇帝这是想害死对皇位拥有强宣称权的朱见濡，好让自己独占龙椅。

    朱见濡为此又跟周氏别了苗头，最后还是万贞儿劝了他一下，方才停止了争执。

    “儿子是怎样的身份？徽宗被废子孙！”

    朱见濡跪着对他娘哭诉，“以我父为帝之功业，我被废之后还能安然长成，已经是先帝仁德了，如今陛下愿以我为一国实权之主，更见隆恩，何谈加害？”

    他又不是傻子，连谁好谁坏都分不出来。

    景泰朝时期，他跟兄弟被封王赏赐，除了心理压力大了点外，其实日子过得还很舒服。

    后面朱见济发育起来了，景泰帝对他这个侄子也更为友善，时不时把人叫进宫去考校学问，年末家宴也会给他跟荣王准备一个座位。

    虽然有作秀的可能，但的确让朱见濡享受到了好处。

    而他爹呢？

    对在南宫陪着自己的女人不停的打拳，周氏也是被害人之一。

    如果不是因为这人太过刻薄，当年高氏也不会想着偷他的佩印了。

    等到死后给他想庙号，还有大臣提出给个“幽”字号，将之类比周幽王。

    要不是有此前的“太上皇罪己诏”，土木帝连徽宗都称不上。

    等朱见济继位，胸襟宽广的新帝也多次对他们这些可以跟自己争皇位的堂兄弟赏赐，可见他继承了先帝的仁德之心。

    有哪个废太子，能有机会去外地掌权称王呢？

    周氏只是骂他不知道利害，不怕万一，然后让万贞儿把孙子带过来，抱着娃娃自艾自怜去了。

    对此，朱见濡见到天子，其实是有些愧疚的。

    朱见济这边早就有阮伯山的汇报，根本不把这问题当回事——

    作为一名立志要开创大明新时代的统治者，朱见济给自己对标的榜样，可是古代的唐宗和后世的长者。

    睿智、仁德、能干……这些人设，他全都要！

    在皇位坐稳后，连个堂哥都容不下，那他的心胸又如何容纳整个地球？

    统治者自身的气魄，对国家风气也是很有影响的！

    “佑极如何了？”朱见济又问了一句，关心起自己的小侄子来。

    “一切尚可，已经会翻身了。”

    万贞儿大龄产妇，以古代的普遍条件，母子都很容易遇到危险。

    原历史上，宪宗和万贵妃的孩子刚出生不久，连名字都没来得及取就夭折了。

    这辈子有赖于朱见济提高了大明医疗水平，并且将《永乐大典》中有关于儿科护养的方法给摘了出来编修成册，培养了一批妇科和儿科大夫，成功让万贞儿母子平安。

    这也不是因为朱见济这个皇帝吃饱了撑的，去关爱人妻幼子了。

    而是大明需要这些儿科大夫。

    自景泰朝以来，大明走上了拨乱反正的道路，虽然天灾不断，但在广阔的疆土和朝廷的努力赈济上，还算可以控制。

    大部分的地方是步入正轨，并且享受到大明中兴福利的。

    农会、新农具、改良的耕作方法还有新稻种的推广，都让社会稳步繁荣起来。

    生活好过之后，最大的特征就是老百姓乐于生孩子繁衍血脉，民间婴幼儿数量增多。

    等到乾圣四年，已然是黄口小儿遍地跑了。

    为了让这一波新生儿顺利长成为大明的人口红利，朱见济需要大夫们好好护持。

    “等到一两岁的时候，不如让佑极接种牛痘？”

    周王朱子埅那边搞的医疗研发也有了进程，从诏狱里拿了几个被判处死刑的犯人实验，总算把牛痘和其相关接种技术弄了出来——

    也别说什么残忍的。

    大明朝判死刑都得让皇帝审批了才可以，要不然怎么总得等到“秋后问斩”？

    这些年重查旧案，那几个人犯都是货真价实的值得一死。

    临死前让他们不用被天花这个流行病困扰，也是大明给他们福报。

    可惜，对于新技术还有人不敢相信，毕竟种人痘跟种牛痘还是有区别的。

    朱见济只好让皇室发表领头作用，鼓励他们带着小儿去当地的惠民医药局接种。

    朱见濡对此也是感激笑笑，“臣明白！”

    天花作为一种让人闻风丧胆的流行病，在世界各处都带来了巨大伤害。

    特别是在西方人手里，这种病毒更是被他们当成了清除印第安人的一种手段。

    西方殖民者到达美洲之后，把天花病人用过的东西“送”给了跟他们友好交流的印第安部落。

    长期的地理隔绝让当地人对天花病毒根本没有抵抗能力，加上殖民者的种族灭绝政策，百年后就让美洲的印第安人只剩下不到百万。

    这让殖民者成功“灭绝”了印第安对美洲大陆的统治，自己随后光鲜亮丽的取而代之，还能高举人权大旗，到处搅屎。

    朱见济觉得在自己的有生之年，是有可能让大明踏上美洲土地的。

    但他“仁德无双”，哪里舍得用西方人那种恶心的手段去害那可能是殷商后裔的本土人？

    大明远在东亚，要移民美洲的话，也没有西方“近水楼台先得月”的好条件，所以原住民还是需要保留人口以做同化的，不能让他们轻易就被流行病搞死。

    反正不管怎么说，天花这种东西，还是尽早被抑制住的好。

    “哥哥原来躲在这里！”

    喜欢黏着朱见济的那只大橘从某处溜了过来，给了皇帝一个蹭蹭，随后固安固怀姐妹俩也过来了。

    ……

    朱见济低头假装继续和沂王下棋。

    自打张懋率军出发，固安一颗少女心也跟着飞去了辽东，还动不动在朱见济耳边念叨那边的情况。

    生怕皇帝决策失误，延误了粮草运输，或是连下十二道金牌，让她的情郎受伤。

    朱见济被还没嫁出去就背叛了自己的妹妹气笑了。

    你说他一个当哥哥的，能卖妹子一个缺胳膊少腿的男人？

    再说了，张懋出发之前，朱见济就给了他和已经提前去了辽东的赵辅八字方针——“捣其巢穴，绝其种类”。

    看见后脑勺扎金钱鼠尾的家伙就杀，毫不留情，不用考虑其他问题，简单粗暴是最好的手段！

    后勤方面有李秉和项忠负责，这两个老头也是硬气的厉害，这几年待在辽东，曾多次抑制过女真对边民的劫掠。

    他们打配合，朱见济在京城里当远程辅助，应该能算一支梦幻五排队伍，完爆三路。

    土木堡之后，大明国威骤堕，女真人在辽东可谓威风八面，独霸一方。

    根据统计，光是被他们劫掠杀害的辽东百姓，就有数十万之多，边地军民深受其害。

    这消息差点把苦恼于如何填充北方新建城池，用人口巩固统治的朱见济气的吃不下饭。

    果然，不管在哪个时空，女真杂种永远都会让他生气！

    “哥哥！”

    固安带着妹妹一左一右拱卫住思考接下来如何下棋的朱见济。

    见人暂时性耳聋，固安计上心头，“太后那边已经收了几十张适龄女子的画像，打算给哥哥选皇后呢！”

    杭太后到底是疼爱儿子的。

    为了给朱见济选个贴心的枕边人，花的心思极多，还让画师把入选的姑娘画了下来，让皇帝亲自挑选，以免盲婚哑嫁。

    朱见济当即表演了个聋哑人康复奇迹，猛地站起。

    “原来是太后传唤？那朕岂能拖拉！”

    “走，去仁寿宫！”

    “沂王先回府去吧，这局棋就算和局吧！”

    朱见濡在后面眺望着皇帝迅速离去的背影，然后无奈的整理棋盘。

    明明……

    是自己要赢了，怎么陛下就硬说和局呢？

