    两颗三分之一时光之心在共振。

    在黄昏之后的天界黑夜里，伸手不见五指，唯有苏乞年周身三丈之地有微光净土，青衣少年立在其中，眸光亦前所未有的炽盛起来。

    背后的青铜战戈轻鸣，那片片碧绿的铜锈宛如龙鳞，青衣少年整个人都开始弥漫清濛濛的光辉，与之呼应的，苏乞年的身上亦是如此，从两人的体内，几乎同时响起了河水奔涌的声响，不知起始，不明方向，但那股苍茫伟岸的气息，即便在这黑夜里，都传出去很远。

    休命刀庇护之地。

    刘清蝉秀眉一下立起，即便黑夜隔断了众人的感知，也无法彻底抹去她对于另外两颗三分之一时光之心的感应，此刻，她分明感到了另外两颗三分之一时光之心的躁动，在共振，伟力在交织，连带着她体内的三分之一时光之心，也隐隐生出了一种复苏的迹象。

    虽然不清楚苏乞年二人遭遇了什么，但两颗三分之一时光之心在共鸣，刘清蝉第一时间就想到了青衣少年，她很清楚，这绝不可能是苏乞年的提议。

    未知的天界黑夜里。

    苏乞年生出一种别样的体悟，他像是化成了一道时空河水，奔腾流淌在虚无之地，不时溅起清濛濛的时空浪花，而远方，同样传来了一道时空河水奔涌的声响，就好像，他们都是时空长河延伸出去的两条支流，在经过了百转千回之后，终于交汇。

    这是什么鬼的体验！

    苏乞年有些无言，但也明白，这多半是三分之一时光之心渴望重聚的心念映照，不过他没有给予任何回应，若真的是远古天界四大禁忌之一的时空之心，任何一分异变，都可能造成无法掌控的变数，而此刻身在这黄昏之后的黑夜里，已经十分棘手，若再变生肘腋，必将举步维艰，甚至在劫难逃。

    嗡！

    在未明的时光里，两条时空支流交汇，无论是苏乞年还是青衣少年，他们整个人都变得清濛濛的，那是一种由内而外的变化，肌体若透明的玉石般莹润，尤其是那原本就执掌时空禁忌的青衣少年，每一根发丝，连同背后的青铜战戈，都变得莹润起来。

    冥冥之中，苏乞年仿佛看到了一层天壁，如万古长夜横亘在身前，比天堑更浩大亿万倍，他毫不犹豫，挥动清莹如玉石一般的拳锋，横击天壁。

    咚！

    拳锋掀起清濛濛的光雨，这一刻的苏乞年觉得，自己仿佛化成了一截时空长河，可以贯穿命运，横亘万古，洞彻未来。

    即便是如万古长夜般厚重的天壁，也似乎并不那么坚不可摧，苏乞年一拳又一拳落下，像是在以拳锋为槌，擂动天鼓，在时空的领域里，时光常驻，乃至彻底静止，唯有苏乞年一人独行，某一刻，他捏动原始拳印，驾驭时空，灼烫的永恒战血，也染上了一层清芒。

    咔嚓！

    天壁剧震，在这一拳下，竟生出了一道清晰的裂纹，虽然相比于浩大的天壁，这裂纹看上去微不足道，但苏乞年却眸光刺亮，因为这道裂纹虽然不大，却生生贯穿了进去，一股前所未有的浩荡气息从这道裂纹中倾泻而出，萦绕在其拳锋肌体之上，但并未渗透进入髓海这等生命本源之地。

    黑暗之地，青衣少年挑眉，看苏乞年周身萦绕的清濛濛的光辉，某一刻全都坍塌内敛，没入了清莹如玉石的肌体中，嘴角顿时泛起了一抹未明的微笑。

    “这感觉，可真是美妙，我开始真正期待，三分归元的一刻。”青衣少年张开双臂，长吸一口气道。

    “你最好抛却这些无谓的幻想。”苏乞年淡淡道。

    青衣少年嘴角含笑，并未回应，而后，无需苏乞年开口，两人三分之一时光之心共振，心念在某种程度上，也存在共鸣，几乎在念动间，两人同时出手了。

    轰！

    像是有两道混沌惊雷炸响，两人一下冲起，清莹如玉石一般的肌体弥漫淡淡的至高气机，两人脚下，似乎有时空长河的浪涛在奔涌，哪怕是这黄昏之后的黑夜，也不能侵袭他们伫立之地，黑暗中，像是腾起了两口天刀，万法不侵，万劫不磨，与岁月长存，不坠命运，不沾因果，那浓稠的黑暗无声间被撕裂，两人刹那远去。

    清濛濛的时空之力撕裂黑暗，照亮前路，苏乞年瞥一眼青衣少年，果然，身为时空禁忌的执掌者，这位也同样撕裂了一角天壁，接引下来至高领域的气机伟力加持己身，虽然并不浓郁，但已真正凌驾于无上大帝之上，看来这位之后在诸神国度内的收获不小，能够引动至高神主亲自出手，足以令人深思。

    而此刻，苏乞年也真正见识到了，被誉为诸道之皇的时空禁忌，这种超越他认知的伟力，或许也是因为来自古老的天界四大禁忌之一的时空之心，苏乞年只能勾动与驾驭，却并不能领悟或洞悉此刻体内滋生、浸染的时空真谛。

    或许是两个时辰，或许是两个月，苏乞年二人伫立在时空领域中，时光的流逝几乎凝滞，某一刻，两人像是穿透了一层无形的壁障，来到了一片绚烂神圣的天地。

    黑雾尽散，骤然间临身的光明，令两人双目眯起，一时间都没能适应，但很快，两人定神，原本退去的天界清气，重新临身，甚至相比于他们此前立身的天界之地，更有几分不同。

    这是……

    两人眸光一震，眼前呈现在他们眼前的天界景象，与此前截然不同，一片苍茫的天林，巍峨如山，垂落下宛如天梯的老藤，仿佛千百条苍龙盘踞，天林里灵溪如长河交织，清气弥漫，各种天药丛生，哪怕是再寻常的天药，也天生灵性，即便年份不足，最低也是灵药层次的存在。

    吼！

    有沉闷的嘶吼声响起，那是一头比山岳还要庞大的狮子，金色鬃毛油亮，迈步在天林中，赤色瞳子比磨盘还大，像是两盏天灯，狮尾甩动，仿佛一根金色天鞭，落在树皮皲裂如龙鳞的天木上，发出闷雷般的撞击音。

    这是一头天兽，不同于后世的荒兽，神话中的天兽，天生神通，乃是洪荒猛兽中的异种，经年累月被天界清气滋养，生命本质蜕变，进化而来，他们天生神圣，灵智高绝，甚至其中的绝巅存在，进化成为天妖，那是与诸神比肩的伟岸存在。

    眼前这头黄金鬃毛狮，很显然就是一头强大的天兽，气息强横，不弱于后世的荒兽王，而其也在苏乞年两人出现的一瞬间，就察觉到了两人的存在，而后浑身一颤，就匍匐在地，没办法，无论是苏乞年，还是青衣少年，身上淡淡的至高气机弥漫，这种气机威严，又岂是区区媲美王者的天兽所能承受的，所以第一时间选择了臣服，根本没有半分挣扎的意思，差距太大了，也显露出来非凡的灵智，审时度势，刹那间就做出了决断。

    没办法，黄金天狮差点被吓死了，这两人似乎是从黄昏禁地走出来的，多少年了，黄昏禁地中生灵绝灭，是诸神都为之忌惮的存在，列为禁区，无尽岁月里，不是没有胆大没魂的身入其中，想要探寻远古遗宝，失落的天功，但无一生还，全都陷入了昏黄禁地的黑夜里，生机绝灭。

    现在，疑似有两个从禁区走出来的生灵，这如何不令黄金天狮胆寒，那至高的气机弥漫，分明就是诸神之下，屹立在绝巅之上的至高神主。

    嗡！

    苏乞年眼中，有清濛濛的漩涡转动，伴着灼烫的永恒战血弥漫，他没有客气，直接动用了摄魂术，到了他而今的修为境界，在融入肉身诸天之后，这曾经的迷魂大法的三大秘术之一，在苏乞年的手中，已经远远超出了创衍者的上限，去到了一重新的天地。

    即便眼前是一头传说中的天兽，在苏乞年的摄魂术下，也没有半分抵抗之力，各种记忆片段被截取，只是在涉及一些本源传承的记忆时，遭到了剧烈的抵抗，苏乞年没有强求，他可以强行撕裂那传承记忆，但一来未必能够截取几分记忆，二来这头黄金天狮，也多半活不成了。

    “黄昏禁地！”

    片刻后，苏乞年凝神，不理会晕晕乎乎的黄金天狮，与青衣少年同时转身，看向身后那片黑暗的天地，天界自这里，像是被截断了，分成了两重天地，一边神圣而绚烂，生机蓬勃，朝气昂扬，充满了活力，完全与神话中的天界盛景相符，没有差异，而另一边则被黑夜笼罩，无声的黑暗浸染，什么也看不清，只是凝望，就令他们心神沉凝，感到无比的压抑，黑暗中，仿佛有一双有一双恐怖的巨大眸子，在注视着他们。

    此刻，苏乞年心绪翻涌，或许，他们已经揭开了这远古之后，天界消失的部分隐秘，洞悉了部分真相。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

