    东厂大堂，散发着一种怪异的氛围。

    任谁也不敢相信，高高在上的东厂厂公，会和自己手下的普通校尉，坐在一起，畅谈东厂今后的发展。

    看向肖尘，林尚礼脸上堆满了笑容：“当初，王三的死，小李子带了几名太监，校尉都去了现场，鉴定那是一场意外事故。而你，如何从中发现，这是一场预谋已久的谋杀？”

    肖尘急忙站起：“启禀厂公大人，刚开始，我也以为这只是一场意外而已，只是抱着不相信的态度去了现场，才发现其中的倪端。”

    “不要拘束，坐下说。”林尚礼摆了摆手。

    “作为东厂厂公，自己的手下意外身亡，却没有及时的发现这是一起阴谋，是我的失职。这方面，我还是想和你学习一下。”

    林尚礼笑着说道。

    “厂公大人说笑了，这种一线办案的事情，您交给我们就行，您只需要，在咱们东厂，运筹帷幄就行。”

    “不不不。”林尚礼摇了摇头，“我可以不去一线办案，但对这蛛丝马迹的发现和利用，还是应该略知一二，否则，没一点专业知识，我这厂公，也做的不合格啊。”

    “其实，这也不复杂。任何事情都有他的常规，若是与常规不符合，多少就应该注意了。”

    肖尘笑了起来。

    虽然，他可以发现问题，并一步步的追查下去。但若是要他讲出来，还真是说不出一个所以然来。

    “具体到你这次查办的案子，你是怎么发现问题的？”

    林尚礼一个胳膊撑在桌面上，另一只手扶着大腿，脖子伸的老长，静静的看向肖尘，等待着他的下一步解答。

    “是这样。。。。。。”肖尘从墙根积水，高度超标，一股脑的说出了自己的疑点，和对此做出的判断。

    一旁的的段天明，也是听的心中不由得佩服起来。

    虽然自己，在锦衣卫的时候，也办理了不少的案件。但大部分都是有人举报，或者上级指定去查办。

    像这种，通过蛛丝马迹，发现一个滔天阴谋的事情，自己从来没有过。

    “好好好。”林尚礼一脸的高兴，将身子坐直，“这个案子，牵扯绝对不会小，若是能尽数侦破，咱东厂掌刑千户的位置，非你莫属啊。”

    “厂公大人，”肖尘将手一供，“属下对于掌刑千户一职，并不太在意。只要能做一名东厂校尉，有事可做，有口饭吃，就满足了。”

    “你以为做上掌刑千户，就是做官了？那是一副担子，一副负责朝廷安危的重担。你是怕，自己担不起这副重担，还是说，你不把朝廷，当做自己的大家？”

    林尚礼将脸色一板，一本正经的道。

    “属下不敢，属下只是怕自己做不好。”肖尘急忙说道。

    见肖尘如此回答，林尚礼的脸色缓和了一些。

    “这些都不急，我们先将这起案子办漂亮再说。”

    一座四周尽被东厂校尉把守的小院里，有着时机间没有窗户的房间。铁制的大门，上面只有一个圆孔，大小可以容纳一只小碗的出入。

    最东边的一间房子，前后一共站着八名东厂校尉。

    各个紧握配刀，警惕的注意着四周的动向。

    这是东厂，临时关押重犯的地方，也是除了东厂人员以外，任何人不得靠近的地方。

    肖尘缓缓走了过去。

    守门的校尉，早已识趣的将房门打开。

    随着一道阳光从门口照进，昌平知州段世雄，用带着镣铐的右手，遮挡着眼睛，看向门口。

    似乎那淡淡的，没有温度的眼光，对于他来说，过于刺眼。

    床上那整齐的被褥，说明段世雄，一夜未睡。

    走进房门，门口那半碗肉菜，早已和碗里的馒头，冻成了冰块。

    “怎么，你这是要绝食，自己寻死吗？”看着一脸无所谓的段世雄，肖尘冷冷的道。

    “我到底犯了什么罪，你们将我抓来？”从昨晚将将自己关进这个黑房子，再没有人其他人进来过。

    此刻，又看见肖尘，段世雄忍不住的又开始大声咆哮。

    “你知道，你们害死的东厂太监，是什么人么？他是我大哥，给我了第二次生命的大哥。我恨不得将你马上剥皮，抽筋，以解我心头只恨。可是，我知道，你们只是一个参与者，而不是真正的幕后黑手，所以，只要你告诉我，你所知道的一切，我保证，你可以活着出去。”

    一屁股坐在那整齐的床上，肖尘的脸上，异常的平静。

    “什么东厂太监，我不知道。”段世雄将头一歪，似乎懒得和肖尘说话。

    “好，那我问你，你是如何知道清河店出了两起凶杀案，而且有朝廷的人已经处理过？千万不要和我说，你刚好路过。先不说清河店距离昌平州上百里地，大过年的，谁会离开自己的辖区，跑到一个偏僻的小镇上，看冬日风景？”

    肖尘一句话，就将他有可能说出来的推辞，堵了回去。

    “这个，这个我也是听说的。”段世雄支吾着道。

    “听谁说的？”肖尘淡淡一笑。

    “上街的时候，听街上人说的。”段世雄继续狡辩。

    肖尘站了起来：“既然你一心找死，我也没有办法。我可以放你回去，但等着你的，不是昌平知州的乌沙，而是你岳父，延庆卫指挥使黄安良的毒茶。”

    段世雄的脸上，明显的抽动了一下。

    昨晚，肖尘手指上那枚银戒的颜色变化，他可是看的清清楚楚。不用肖尘说，他也知道，那杯茶水里面，被人下了毒。

    但是，从岳父进门，自己一直盯着他的一举一动。

    那一刻，自己的性命全仰仗在岳父身上，怎敢将目光，移往他处。

    “不要给我玩什么障眼法了，岳父大人一直都在我的视线之中，哪里有下毒的机会。你不过是想用那些低劣的伎俩，来离间我们而已。”段世雄鼻中发出一声轻哼，眼神中充满了鄙视。

    “凡是进了东厂的人，我有上万种方法，让他开口。而这种劝说的机会，每个人只有一次。”

    看着瘫坐在地，毫不在意的段世雄，肖尘淡淡的说道。

    段世雄一阵后背发凉。

    锦衣卫种种拷问犯人的手段，他虽然没有经历过，可是，却是听说过。

    就是铁打的汉子，从锦衣卫诏狱里面走一遭，也会温顺的像头绵羊。

    凡是被锦衣卫逼供的犯人，到了最后，都是一心求死，只为了一个痛快。

    连正常人惧怕的死亡，对那些犯人来说，都成了一种期盼，可见，那些逼供的手段，有多么的残忍，又有多么的恐怖。

    “可是，可是我真的没有看见岳父给茶碗里下毒啊？”段世雄的身体开始发抖，嘴里却还在做着，最后的狡辩。

    “我没说，毒是你岳父下的，我只说，他想让你，喝下那碗毒茶。”看见段世雄有点松口，肖尘又重新坐在了那张整齐的床铺上，双眼直视着他。

    “岳父没有下毒，他怎么知道那碗茶里有毒？他没有想害我，你胡说，你一定是在胡说。”

    披头散发的段世雄，开始有点不知所以。

    “你的夫人，黄氏，待你如何？”肖尘淡淡一笑，岔开了话题。

    “我夫人？”段世雄脸上现出一阵迷茫，似乎是想起了那些陈年往事。

    “在我还没有上任昌平知州之前，夫人就下嫁于我。虽然他出身比我尊贵多了，但从来没有嫌弃过我。衣食住行，日常照顾，都是无微不至。”段世雄说道。

    不过，从他的眼中，肖尘并没有看到，普通恩爱夫妻，一说起对方的那种，引以为傲的眼神。

    “你在昌平州为官几年？”

    “八年。”

    “这么说来，你娶黄氏为妻，也有十多年之久了？”肖尘平静的说道。

    “嗯，大概有十来年了了吧。”

    “你今年已经四十五岁，也就是说，你成家的时候，已经三十多岁了。”

    “是的，没有成就功名，我无意成家。”

    “好好好，没想到，你还是一个以仕途为重的人。你成家的时候三十多岁，那么黄氏，当时多大？”

    肖尘又问。

    “二十七岁。”说出黄氏的年龄，段世雄的眼睛偏向一边，似乎在躲避着什么。

    肖尘站了起来，走到段世雄面前：“我大明，普通百姓，女子十五岁便可出嫁。黄氏虽然贵为延庆卫指挥使之女，也断然不会到二十七岁才出阁。难道，这黄氏，在此之前，成过一次家？”

    闻言，段世雄将转向一边的头，微微低下。

    半晌没有做声，似乎不愿提起这事。

    “说，这可是你唯一的机会。”看着他那低着，几乎将要挨住胸口的头，肖尘淡淡的提醒了一句。

    似乎鼓足了勇气，段世雄抬起了头：“在嫁于我之前，夫人确实是嫁过他人。”

    “哪人是谁？既然已经成家，为何又下嫁于你？”

    “是延庆卫的一名千户。那千户死后，岳父便向我提起这门亲事。”段世雄的脑袋，又重新低下。

    “你可知道，那名千户的死因？”

    “违反军纪，被岳父大人处死的。”段世雄的声音很低，几乎和蚊子嗡嗡一般。

    本来，黄氏的这段往事，段世雄不想对任何人提起。

    作为一名大明的知州，原配夫人却是一名寡妇，这种事情，若是让别人知道，一定会暗地里耻笑他。

    因此，这件事就成了他心底的一个伤疤。尽管岳父是有着实权的延庆卫指挥使，可对于黄氏，他始终心存芥蒂。

    长此以往，即便黄氏对他知寒问暖，在他的眼里，却是如鲠在喉，难以下咽。

    只是，惧于岳父的实力，他一直对黄氏相敬如宾，人前的礼节，做的一点不差。

    “黄安良，亲手处死了自己的女婿？”肖尘倒是有点不相信。

    “没有。岳父只是下的命令。”段世雄唯唯诺诺的道。

    “有何区别？不过，你可曾想过，黄安良可以下令，处死自己的第一个女婿，为何不能用毒酒，毒死自己的第二个女婿？”肖尘大声说道。

    似乎这句话，彻底的刺激到了段世雄那脆弱的神经。他双手抱头，揉搓着早已凌乱不堪的头发，大声喊叫。

    “不要说了，不要说了。我不想提起这些事。。。。。。”

