    周舒顿了顿，皱眉道，“名正言顺？”

    “是啊，城主何必明知故问？”

    依弗眯着眼睛道，“现在仙舒城都说你是新的人皇，可旧的不去，哪有新的？而解决了旧的，你自然就是唯一的真正的人皇，可惜啊，我的确不知道人皇在哪里，要是他真的在魔界，我一定想方设法的帮你找到，毕竟你成为人皇总比仙界再扶植起来一个要好，也很符合我们魔族的利益。”

    周舒不觉而笑，“大魔君给我安排得很明白啊，谢谢了。”

    “我不是开玩笑，是在说正经话，”依弗神色凝然，“说实话，城主，如果你真的需要魔界里有一个人皇，那就有一个好了，仙庭能撒谎，我们也可以，我帮你想办法，魔主应该也会配合你，不就是人皇么，要多少都可以，到时候城主只需要负责斩杀就好，保证天衣无缝。”

    周舒心神一滞，沉下了声音，“还真是一份厚礼啊，不过大魔君，这样的言论不要再提起，尤其在我面前。”

    依弗滞了下，“城主是什么意思？”

    周舒平静的道，“对于修行者来说，人皇这几个字是很神圣的，绝不能用来开玩笑。”

    依弗连忙道，“我不是开玩笑啊，难道城主觉得我在开玩笑？”

    “你说呢？”周舒突然抬头，注视着他，眼中寒光闪现，依弗察觉到了什么，心神猛地一紧，脸色也跟着变了，虽然因为肤色太黑，变不变都看不太出来。

    周舒收回了目光，顿了顿，淡然道，“大魔君，我就当你这句话是开玩笑。”

    “知道了，的确是玩笑话。”

    依弗连忙点头，刚才周舒那一眼，让他不知觉间，心脏都快跳出来了，吓得不行，虽说他没有心脏。

    一个站起来只有他手指高的人，却给了他从未有过的压迫感。

    这让他很清楚的认识到了周舒如今的实力——绝对不是他这个大魔君可以匹敌的，如果说之前两人还可以勉强战个平手，那么现在……可能自己连交手的资格都没有了。

    不是魔使，那点魔神之力根本不值一提。

    周舒点点头，似是宽恕了他，“大魔君，你刚才说仙庭正在扶植人皇，难道你听到过这方面的消息？”

    依弗点点头，疑道，“城主不知道么？”

    周舒似有所思，“我没有听说过。”

    依弗点点头，有点疑惑，“哦，那可能他们还没有开始，我听魔主提过一次，魔主说仙庭想培养出一个能让修行者承认的人皇，让我注意一下，其实我也很奇怪，过去他们从没有这样的想法。”

    周舒淡然道，“那就是为了我了？”

    依弗很认真的道，“我也觉得是，对过去的仙界来说，有仙庭就足够了，根本不需要一个人皇来分走权利，而一个消失的人皇也符合他们的利益，但因为城主的出现，他们感觉到了威胁，就改变了想法，认为仙庭自己培养一个人皇来当傀儡，能更好的把持仙界。”

    周舒哼了声，“倒是与时俱进。”

    “城主也不用担心，”依弗笑着道，“城主都没有听说，应该是他们没有找到合适的人选，毕竟仙界里面没有能和城主抗衡的年轻人，就算他们勉强抬出来一个，也不可能得到其他人的承认，拿出来就等于是自取其辱……我觉得，他们根本就不可能做到。”

    周舒缓缓道，“我还希望他们做到。”

    “然后城主再轻松的击败他，呵呵，”依弗微笑道，“我当然也希望看到，但仙庭也不傻啊，如果他们真的这么做了，就说明他们可能已经找到了克制城主的办法。”

    周舒很淡然，“克制我不难，要克制舒之道，或许他们可以靠想象做到。”

    依弗滞了滞，跟着道，“没错，连我这样从来不知道道为何物的魔族，都能感觉到舒之道的强悍。”

    周舒看向远处，“依弗界好像就要过了，大魔君不打算回去么？”

    依弗愣了下，“城主忘了么？我要配合城主一起去洛卡界的。”

    “你还是早点去找魔神罢，”周舒微微笑着，“有煮天在就好了，我们只是去找人，闹不出什么事来，相比之下，大魔君当魔使这些事更重要一些，再说了，如果我真想在魔界闹事，大魔君在不在也没有区别。”

    “这个……”

    依弗苦笑了下，“那我就恭敬不如从命了。”

    他招了招手，“煮天，别打了，过来我有话跟你说。”

    煮天放下了刀，跟着一个踉跄，险些跌倒，看起来打得颇是疲累，但仍大刺刺的道，“有什么话，你直接说就好了，我还忙着呢！”

    依弗喝斥了声，“少啰嗦，过来！”

    煮天灰溜溜的走过来，两大巨大的肉山凑到了一起，连比划带说，没有避讳其他人，因为他们用的居然是连周舒都不懂的魔族语言，不过周舒也不会去刨根问底，根本没必要，看看就知道，这种毫无逻辑的语言显然是独属于父子两人的，密码一样，学了也无意义。

    听着听着，煮天生出不少诧异，似乎想反驳，但看了周舒一眼后，很快又点头，不敢多说。

    “城主，那我就告辞了。”

    依弗举了举手，恭敬的道，“沿途麻烦城主看着煮天一点，别让他惹出大祸。”

    煮天忍不住道，“我很久都没有惹祸了！”

    “记住我说的话，真要出了事，谁也保不住你！”

    依弗哼了一声，转身就跳了下去，在半空就变成了一个火球，直直的砸进了依弗界。

    “哈哈哈，这下痛快多了，这个魔渊蜉蝣，现在也是我的啦！”

    看着依弗离开，煮天突然大笑起来，摸着脑袋看看魔渊蜉蝣，又看看周舒，志得意满，仿佛这世界都是他的了，真的像个傻子。

    周舒笑着看他，“煮天，你打够了么，要不要和我打一场？”

    煮天眼睛一亮，但很快又坚决的摇头，“要……不要！”

    周舒看着他摇头，“你不是说一定能赢我么？怎么又不肯来了，我让你如愿便是。”

    煮天滞了滞，愤愤的道，“你以为我不想啊，但依弗说了，不能和你打，其他都可以，就是你不行，可恶！”

    （PS：谢谢面对你不是我错的一月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

