    众人皆醉我独醒。

    现在胡炎感觉这滋味也并不是那么爽，否则眼前这顿大餐，自己就能跟大家吃得一样舒服。

    当然，郁闷的人不止他一个。

    胡炎提杯，凑到郭德刚旁边，轻声道：“郭老师，我敬您一杯，您不容易！”

    话没说透，点到为止。

    郭德刚心里一颤，迟疑了两秒，最后点头道：“谢谢师叔！”

    一切尽在不言中，大小狐狸相互点头，喝完杯中茶。

    茶汤入喉，好似又一层薄纱，被随之掀开。

    心与心的距离，是世间最无法言说的东西。

    很玄妙！

    就在这时，全场的热闹劲儿，突然急降。

    转眼，包厢外所有人都停下了动作。

    “哗哗”声响过，纷纷站了起来。

    胡炎打眼一瞧，便见一身黑色皮衣、皮裤的曹芸金，正打外面进来。

    “师兄辛苦！”

    百八十号人异口同声见礼。

    这动静着实让人震憾，很威风。

    不知道的，还以为这里是帮派聚会呢。

    胡炎瞧得啧啧稀奇。

    耳闻不如眼见，这人在师兄弟中的影响力，还真不是一般的小。

    百十道目光，落在自己身上，曹芸金好似浑然未觉，甚至连看都没有看师弟们一眼。

    过大厅，穿外包，径直朝主桌走来。

    转眼，人到桌前。

    曹芸金谁也没看，直接问道：“我坐哪儿？”

    郭德刚连头都没抬，自顾自的夹菜吃饭。

    班主、寿星，兼师父都没说话，其他人更不可能开口，只是皱眉的看着他。

    曹芸金也不理会，直接拉开空椅坐了下去。

    胡炎平静的看着一切，心中直接有了判断：缘分果然到头了。

    眼见全场的目光依然聚焦于此，氛围直降冰点。

    旁边的于慊笑着招呼道：“天冷菜凉得快，来来来，吃吃吃，咱一会儿还得干活呢！”

    胡炎心里暗赞一声：好搭档！

    旋即搭话，帮衬着于慊暖场，各区域心思活络的人，也纷纷开始招呼左近。

    片刻不到，众人继续动筷，全场氛围为之一缓。

    然而，再想回到之前的热闹，难。

    郭德刚对于这一切，好似浑然不觉，自自然的跟左右的谢、邢先生聊天。

    而曹芸金坐下后，没吃菜，直接抓过一瓶白酒，揭盖、倒酒、一口闷。

    然后，重复……

    全场刚才都无人敢喝酒，此刻酒香一飘散，别人还好，可于慊就麻烦了。

    看着曹芸金一杯接一杯的下肚，眼珠子都快瞪出来。

    不时，还舔着嘴唇，咽着口水。

    胡炎看到他这猴急的模样，差点没乐出声儿来。

    下午有活儿，于慊终究还是忍住了过去倒上一杯的冲动。

    但心中又痒痒得着实难受，于是端起自己的茶杯，准备也来个一口闷。

    估计心里还会给自己催眠：“这是酒，这是酒，这是酒……”

    然而，他压根没有注意到，茶水是旁边的高锋刚给他倒的，连茶壶人家都还没来得及放下。

    于是……

    唉，可怜的慊大爷哟！

    胡炎不忍直视，憋着笑收回目光，却意外发觉曹芸金正看着自己。

    目光很冷！

    胡炎眉头一皱。

    自己跟他连正面交道都没打过，眼神为何如此不善？

    再一琢磨，胡炎瞬间醒过攒来。

    包括之前的疑惑，心里也有了答案。

    自己找过肖嘉玉，肖嘉玉也跟她丈夫聊过，而刘芸天则原原本本的把话告诉了曹芸金。

    肖嘉玉眼圈发红，应该就是因为没有劝告成功，所以哭过，或是闹过，总之昨晚肯定不好过。

    而曹芸金知道自己察觉了他很多事情，所以才会露出这种眼神。

    这样一推论，全都对了。

    可让胡炎纳闷的是，刘芸天为什么会把话告诉曹芸金？

    论交情，自己肯定是比不过曹芸金的。

    可自己这些话，连傻子都听得出来，确实是为他着想的呀。

    退一步来说，即使刘芸天最终不接受，那也至于转眼便把自己给卖了个底儿掉吧？

    好蹊跷！

    突然，胡炎脑子里蹦出来一个判断。

    曹芸金闹得这么凶，里头除了何芸伟，莫不是也有刘芸天的事情？

    大家都是成年人，这世上也没有真的傻子。

    前前后后的事情串起来，哪是一句简单的“江湖义气”，便能糊弄过去的？

    胡炎越琢磨，越觉得自己把准了脉。

    娘希匹，这帮子人的心思，拍两百集德芸版《宫心计》，能拍完不？

    郭德刚后面也甭去导什么《相声五十年》了，直接来个《德芸三四人》，保准能火得不要不要的。

    内心很无语，自己还是单纯了。

    胡炎此刻很想到外包去，坐在小岳岳旁边，跟这个老实的孩子，好好交交朋友。

    胡炎正琢磨着，服务员推着餐车进来。

    “熬鱼来喽！”

    一边吆喝，一边上菜。

    服务员前脚一走，王慧后脚便从门口进来。

    满脸期待的问道：“怎么样，我这鱼做得怎么样？”

    “好吃。”

    “师娘，这鱼太好吃了。”

    王慧得意的笑道：“好吃吧，这是我亲自掌勺的，多吃点，不许浪费粮食，哈哈哈！”

    声音爽朗，笑容洋溢，招呼完这一桌，她又转向了下一桌。

    问同样的问题，听同样的夸赞，最终乐乐呵呵的离开。

    从外到里，一桌不落。

    不得不说，王慧的亲和力，简直甩自己丈夫好几条街。

    经她过了一遍，整个氛围再次提升一大截。

    指哪儿打哪儿，绝对好使。

    菜和人，出现的时机都很巧妙。

    胡炎看了一眼郭德刚，这是一个有福气的人。

    不如此，他遇不到于慊，也遇不到王慧。

    作为相声演员，有这俩种人站在左右，他该烧香了！

    终于，王慧转到了主桌。

    手搭在曹芸金的肩膀上，却向胡炎问道：“大炎，味道怎么样？”

    胡炎站起来，竖起大拇指：“嫂子，比上次吃得味道更好，您这手艺太绝了。”

    “哈哈，多吃点，看你瘦的。”

    王慧又拍着曹芸金的肩膀，笑道：“金子，你也吃点菜，光喝酒算怎么回事儿？”

    “大家多吃多吃啊，饭得吃饱！”

    “哎呀，这半天儿我都饿了。”

    “……”

    无论大小辈，都很买她的账，纷纷热情回应。

    不时，胡炎站了起来，交待左右：“大家慢吃，我去把手。”

    说完，离席往外走。

    现在情况已经很明了。

    尽管自己对肖嘉玉寄予很大的期望，但事实证明，其实一切都并未被改变。

    唉，算了，靠人不如靠已。

    既然如此，那还是自己来吧！

