    第一千七百五十三章 歪打正着   

    等楚天和沈雪回过神来的时候，他们已经出现在了一个看上去十分荒凉的星球上。

    

    然而，虽然这个星球荒凉，但是依然有着生命的存在，地上生长着柔嫩的小草，有空气，有温暖的阳光，还有水流。

    

    “这里是什么地方？

    难道是其他的人类星球？”

    楚天有些好奇的朝着周围观望。

    

    沈雪也爬了起来，感慨道：“幸好这一次不是从山里面倒着出来的。”

    

    听到沈雪吐槽，楚天也不由得笑了起来。

    

    呜呜呜！   

    呜呜呜！   

    就在这时，一阵吼声传来，伴随着吼声，十来个身上裹着树叶草根，手中拿着十分原始武器的‘野人’冲了出来。

    

    他们有着人类的模样，但是行事感觉就完全是未开化的存在。

    

    他们挥舞着武器，环绕着楚天和沈雪，其中几个甚至伸手上来抓，楚天正要动手，沈雪却是将他给拦下了。

    

    一群野人抓着楚天和沈雪，将他们高举上头顶，然后带到了他们的聚集之处。

    

    在这里，完全形成了一个野人的聚集之地，原始的生态展露在楚天的面前。

    

    “这些野人想要干什么？

    我靠，他们竟然想要吃了咱俩。”

    

    楚天哈哈笑了起来，一个野人甚至想要甩楚天一耳光。

    

    在周围，这些野人拿着打磨而出，锐利的石头，朝着楚天的脑袋上比划，好像这个意思是打开脑袋，然后再处理其他的地方，沈雪好像并没有这样的待遇，而是被一群野人给关在了笼子里。

    

    “别动手啊，我发飙了你们可是承受不住的哈！”

    

    楚天满脸笑意的说道。

    

    沈雪也忍不住笑了起来，堂堂仙庭的青云仙尊，地球上的楚大师，现在竟然沦落到了这步境地，真是虎落平阳被犬欺。

    

    眼看这些野人真的要动手，楚天直接挣脱束缚，一股力量扩散而出，将他们给推开出去。

    

    这一幕顿时让野人们惊恐起来，拿着武器也不敢对楚天动手，只能呆呆的看着楚天。

    

    在楚天的力量威慑之下，他们也不能做出任何的反抗，楚天只是觉得好笑，自己怎么传送到了这样一个地方来？

    虽然说是有人类的存在，但是这里也能够算作是人类起源之地吗？

    

    呜呜呜！   

    一群野人忽然开始对着楚天跪拜，脸上的表情十分虔诚恭敬。

    

    楚天得意的笑了起来，也确实应该如此了，自己对于他们来说，那可就相当于是神一般的存在。

    

    然而，看沈雪的目光是对着自己的身后的，楚天感觉有些不太对劲，回头看去，一个微型的飞行器出现在他的身后，上方光芒闪烁，几个身穿高科技质感服装的人类出现在楚天的面前。

    

    好家伙，一边是跪地匍匐的野人，一边是身穿紧身衣的人类，就好像一个还是原始存在，一个已经走向了高科技的未来，而楚天，就是介于这二者之间的穿着。

    

    这些身穿高科技衣服的人类没有多说话，仔细的看了楚天两眼，然后拿着一个仪器对着楚天扫描了一下。

    

    “有异常能量反应，应该是被异常力量扭曲送到这个地方来的，从穿着上分析，处于科技萌芽级别的人类世界，未检测到其他反应。”

    

    他们的话楚天倒是能够理解。

    

    至于其他反应，能量体的楚天能够有什么反应？

    只要他不表现，那就是一个普通的人类。

    

    “你们是谁啊？”

    

    楚天好奇的问道。

    

    “我们是人类宇宙之中最高级的人类文明，来自人类起源之地，所有其他星球上繁衍而出的人类种族，都是我们散播的文明种子，你们也不例外。”

    

    对方很是直接的回答楚天的问题，似乎对于楚天这样的存在已经见怪不怪了。

    

    他们随即解救了沈雪，然后带走了两个野人，并且看向了楚天和沈雪。

    

    “你们可以选择跟着我们一起去到人类起源之地，你们可以从底层人类做起，层级并没有阶级的区分，只是能够贡献力量强弱的分别，多劳者多得，向来如此。”

    

    这就是人类起源之地的存在吗？

    楚天感觉很有意思，自己虽然传送歪了，但好歹还是碰上了他们。

    

    楚天微笑着说道：“求之不得。”

    

    于是乎，这些高科技人类带着楚天和沈雪也来到了飞船上。

    

    飞船外面看并不是很大，但是内部空间却是明显扩大了不少，这种空间技术似乎也十分普及。

    

    “这是人类芯片，植入脖颈之后就能够确定人类身份。”

    

    两个高科技人类拿着类似手枪的东西，对着楚天和沈雪的后脖劲子来了一下，然而没有半点痛觉，一块微型的芯片就已经出现在了楚天的脖颈之中。

    

    有趣，他们的科技程度实在是太高了。

    

    “这里面有关于人类起源之地所有的信息，你们可以考虑一下，之后到达了人类起源之地后要做什么，如果遇到无法解决的问题，可以通过这个芯片寻求帮助。”

    

    楚天下意识的感受了一下，很快，智能语音就出现在他的脑海之中。

    

    确定身份，新身份，楚天，年龄，无法计算，底层人类，性格偏向，复杂......   

    楚天和沈雪两人的年龄都是无法计算，高科技人类还以为是因为他们身上的异常力量存在而导致的，所以并没有在意。

    

    “哇，这个地方挺不错的，要不我们选择这里吧？”

    

    沈雪通过芯片，传递了一些信息到楚天的脑海之中，这是起源之地里面一颗环境优美的星球，也是底层人类可以选择的地方之一。

    

    不对啊，楚天记得自己是要来人类起源之地，然后去万界战场的，怎么现在又变成度假了？

    

    “好。”

    

    不过看沈雪一脸希冀的模样，楚天也就不好打扰她的兴致，带着沈雪多玩玩也好，当做是大战之前的放松了。

    

    看着两人的模样，高科技人类脸上也露出了一抹笑意，从科技萌芽阶段过来的人类，接触这些新东西，一开始都会这样的。

    

    不过他们并不知道，之后楚天将会在人类起源之地里面拥有什么样的地位。

    

    

