    星坠834年，二月一日，远南大地。

    西部山脉地区的崇山积雪融化形成了无数条河流，这些河流向东流淌，没入中央黑森林后不知所终，向南奔腾则是进入远南大地，流经众多森林和平原，最后汇入精灵们的圣地，永恒千岛之湖。

    永恒之湖之大，足以被称为内陆海，其中有着数以千百计的岛屿，它们星星点点，如同一颗颗星辰般镶嵌在碧蓝的湖面之上。

    环绕永恒之湖的大地，便是精灵们的领土，大大小小数不胜数的精灵部族和城市分布在湖泊与河流的周边，但只有最强大，最繁盛的精灵势力，才能得到一座湖中的岛屿，作为最为核心的根据地。

    因为，那是种植生命之树的地方。

    唯有永恒之湖上岛屿的环境，才能让生命之树成长，没有生命之树的精灵势力，永远都登不上台面。

    而在这湖海的最中心，最大的那一座岛屿上，生长着一颗无与伦比的苍天巨木，它的枝干和树叶足以超越云层，这颗庞大生命母树的树体占据的面积甚至超越了一座城市，而精灵一族的王庭，就生活在这里，和巨木共呼吸。

    中央岛屿之上，巨树树荫下，一座光秃秃的小山丘，一个年轻精灵正扛着巨兽头颅，沿着一条土路走向山丘最顶端的那座孤零零的木屋。

    打开大门，木屋内装饰简朴，但却意外的有种清新的感觉，但倘若仔细观察，就能发现这一座木屋其实是由几颗大树自然生长而成，在窗台和屋檐的角落，隐约还能看见绿色的树芽正在缓缓成长，甚至有几颗蘑菇正在角落展开菌盖。

    年轻的精灵扛着自己猎物的头颅，来到了树屋的中心，一位绿发的年迈精灵正闭眼坐在大厅的中心冥思，他对年轻精灵的来访并不意外，也没有睁开眼睛，只是淡淡的说了一句：“你来了啊，伊拉。”

    名为伊拉的精灵有一头浅蓝色的齐肩长发和绿宝石般的眼睛，他的头发被简单的束成了方便行动的形状，容貌则是和绝大多数精灵那样，算得上清秀俊美，但他的表情和口气却一点没有精灵常有的平和，反倒是罕见的充满热情和自豪：“大长老！你看，我的猎物！”

    一边说着，他一边将手中巨兽的头颅放在了老者的身前，经过魔法处理过的头颅并没有散发出血腥味，而且保持着生前凶横的神态，坐在地上的大长老微微张开眼睛，然后点了点头：“一头黄金巅峰的裂地暴龙，你独自狩猎的？不错。”

    “是吧！我也觉得我很厉害！”伊拉毫不谦虚的吹嘘着自己，他尝试着展示了一下自己的肌肉，却因为精灵天生的纤细体型而告吹，所以只能遗憾的放弃，但不管怎么样，这位蓝发精灵的确对自己辛苦猎杀的所得非常自豪：“马达拉老师，我这次能在评测中得到什么评价？”

    “唉，都说了还可以。”

    为自己弟子的脱线的行动微微叹了口气，大长老也没办法继续保持冥思，他干脆的睁开了眼睛，如同金属一般的银色眼瞳重新扫视了一下眼前的伊拉和地上的巨兽头颅，马达拉大长老点了点头，有些欣慰的说道：“你也抵达黄金巅峰了……以你的年龄而言，算得上非常出众了，大概能拿一个优等的评价。”

    蓝发精灵虽然没有说话，但看那张笑脸就知道，他现在非常开心，在得意了一会后，伊拉定了定神，然后尝试性的问了一句：“那么，老师……我和你当年相比怎么样？”

    说这句话的时候，开朗年轻精灵的神态不复之前的跳脱，反而非常认真严肃，看得出来，他是真的想要知道答案。

    “我当年？”

    叹了口气，大长老马达拉当然能看得出伊拉的认真，所以在思考了一会后，他开始缓缓说道。

    “精灵王庭，下一代圣木祭司所有继承候选人中，最有力的竞争者，格兰托，你肯定认识他。”

    老人并没有正面回答对方，而是先问了一个问题，伊拉闻言，自然是认真的点头，精灵王庭年青一代中的最强者，格兰托·迦兰诺德，年轻精灵当然认识对方，某种角度上来说，因为童年的某些原因，伊拉甚至是对方的崇拜者。

    “格兰托如今的水平，和我当年相比相差不远，但潜力比我更大。”

    大长老坐在木质大厅的正中央，用平静的语调对自己的弟子道：“他很早就离开了永恒之湖，前往狂龙肆虐的地方历练，当初狂龙最为狂暴的时候，他曾以自己一人之力突入龙群，单弓射杀数百狂龙，令被协助的人类一方也尤其震惊。之后他又有所领悟，如今虽然也是黄金巅峰，但已经摸到了极意边缘，假如是切磋，你可以和他交手很久而不落败，但倘若是生死搏杀。”

    停顿了一会，大长老轻声道：“五秒，你就会死。”

    听到此处，原本脸上一直带着笑意的伊拉皱起了眉头。

    “老师，格兰托殿下有王族之血，也有传奇强者教导，他比我强，并不意外，但我毕竟也是你的弟子，同样的年龄和等级，我怎么可能五秒就被他杀死？”

    此时的蓝发精灵，浑身上下流露出一股强大的气势，周围的元素魔力顺从着这位年轻强者的意志，在大气之中流动，汇聚成种种玄奥神秘的自然符文，仿佛要凝聚成一张璀璨的星辰长弓一般，他有些不满的说道：“我的实力，在周边精灵部族中已经很难找得到对手了，所以我才去狩猎那些巨兽。”

    “仅仅是精灵一族而已。”

    大长老瞥了自己的弟子一眼，他摇头道：“听着，伊拉，蜗居在森林中，就永远都看不见枝叶之上的天空，你的眼光太狭隘了，要知道，即便是格兰托这种年纪轻轻就能一战杀死数百狂龙的存在，在整个迈克罗夫大陆上也只不过是第二梯队。”

    伊拉散去了自己魔力凝结而出的符文，他有些惊疑的挠了挠头，不可思议道：“五秒就能杀死我，一战便能射杀数百狂龙的格兰托殿下，居然只能算是二流？”

    虽然他之前看上去很不服气，但却也知道自己的老师不会骗自己，作为精灵一族的大长老，老人马达拉的眼光是出了名的准，他既然这么说格兰多能五秒杀死自己，那么就绝不会错。

    所以原本自认为是天才，现在被狠狠打击了一顿的年轻人有些不甘的问道：“那，究竟怎么样，才能算得上是顶端？难道您都不算吗？”

    老者微微一笑，他就等着伊拉问这句话。

    “我？我当然不算，在这个世界，也就是二流……不谈精灵一族，我就说说其他种族和势力的强者。”

    大长老稍稍改变了一下坐姿，他背挺直了一些，然后和自己的弟子对视，他认真的说道：“西山圣剑使一族，银槲之剑米斯特汀的持有者，拉莫特·泰尔南，他年轻和你同阶之时，已经剿灭过十几个大大小小的邪教，在这途中，他斩杀了至少十名极意大恶魔的降临化身，他是世界的顶端之一。”

    “北方帝国皇帝，伊斯雷尔·戴尔蒙德，他年轻之时曾单枪匹马，一人冲击兽人石犀重骑部队，一战杀敌过千，千里突袭兽人王庭，在大军围剿中斩杀三位兽人大将军并安然归来，他是顶端之一。”

    “东部平原，贯天白塔第四席，元素掌控者巴巴罗萨，他年轻时曾以一己之力拔高海底岩架，令东海中多出了一座人造岛屿，并将其改造为自己的法师塔。沿海三大鱼人部落想要阻止他的行为，结局就是以石岛为中心的辽阔海域被鱼人的鲜血浸透，三大部落两位除名，他也是顶端之一。”

    “他们现在，都已经是传奇强者，是世界各大势力的统领之人，他们就是这个世界，上个时代的顶端。”

    “伊拉·埃利斯，你在精灵一族中，的确不错，即便是说天才也不为过——但对于整个世界而言，也就仅此而已。”

    大长老平静的对自己的弟子说道：“想要变得强大，就不能只呆在丛林之中，和那些狂龙野兽战斗，你要走出这片森林，去看看天空之下的其他强者，荒原，雪地，沙漠，海渊，这个世界的每一个地方你都要去亲眼见证，亲身体验，这样才能真正领会到自然的真意。”

    “自然，绝不是只有森林，也绝不是只有草木。”

    说到这里，大长老站起身，看上去苍老的精灵老者在直立之时，身躯伟岸无比，他对正在思索的年轻精灵朗声道：“我这里，有一个跟随自然导师阁下前去北方帝国的名额，你可以去一起看一看。”

    “见识一下，你们这个时代中，举世顶端之人的风范。”

    星坠834年，三月一日，北地摩尔达维亚。

    此时，狂风催动黑云，让深沉的阴影遮住了山脉与平原，遮天暴雪倾盆而下，阴冷的寒风裹挟着干燥的空气卷过天地，将所有残存的水分冻结为冰，让人周身被寒意所覆盖。

    三月的暴雪，是北地的冬日最后，也是最为寒冷的一次暴雪了，来自茫然海的极冷冰风将沿途吹过冰原，山脉和荒地，最后被乌拉尔山脉阻隔，形成一场覆盖整个北地的大暴雪。

    而一支与这苍白天地格格不入的队伍，正行走在冰雪之中。

    这只队伍只有不到二十人，但每个人似乎都有着黄金阶的实力，他们骑着一头头帝国军部提供的龙血战马，而最中心处，却是一辆被地行龙拉动的朴实木车。

    这木车之上，满是勃勃生机，即便是在冰雪之天，仍有翠绿的枝叶自木质的车顶蔓延而出，而它的每一片叶子上，都铭刻有一个完整的自然符文，每一截枝干，都能组成一个完整的自然法术。

    仅仅是这木车，就是一辆超过黄金级的超凡物品，再加上周围队伍十几名黄金级的实力，足以攻破一个小国。

    风雪吹拂，令一位骑手的兜帽被吹开，露出了其后尖尖的耳朵。

    这是一支精灵的队伍。

    他们正朝着北地大埃阿斯山脉的最中心，大埃阿斯火山前进。

    伊拉急忙将被吹开的兜帽盖上，并紧了紧防风的衣领，他低声抱怨了一声：“天啊，这雪已经下了三天了吧？怎么还没有停？”

    而一旁的大长老马达拉则摇头道：“三天？好孩子，北地是世界的最北端，这里的暴雪持续的天数，是以月来计算的。”

    蓝发精灵立刻就不在说话，而是有些沮丧的继续驾马，跟随着队伍前行。

    一路跟随自然导师阁下的外交队伍走来，这位年轻的精灵天才也的确感觉到了自己之前的浅薄。

    西山的高原反应，北方帝国的沙漠和暴雪，的确都是和远南潮湿的丛林完全不同的环境，在这片令他感觉异常不适的大地上，伊拉不得不承认，自己的实力的确大大降低了，倘若和本地的同等级高手对战，五秒内绝对会分出胜负生死。

    ——我之前的确是有些自负自满，坐井观天。

    坦率的承认自身的不足和缺点，伊拉毕竟也是精灵一族的中的天才，他已经明白自己缺少的是什么，那就是对世界的适应和对自然的领悟，等结束这一次旅途，见识过这个辽阔世界的他实力肯定会更进一步，就算是追上他之前崇敬的格兰托殿下也不是难事。

    但，究竟怎么样才能算是老师口中顶端？他有些好奇的想到。

    而就在这个时候。

    伊拉突然抬起头颅，惊奇的环视四周，他感应到了一股热风正在涌动。

    温暖的气息迎面而来，将整个队伍笼罩。

    “轰隆！！”

    原本就阴云漫天的天空，顿时变得更加阴暗起来，闪电和雷鸣在云层中闪现，滚动的黑云彻底遮盖住了所有来自太阳的光源，令天地之间变得一片昏暗。

    缓缓前进的精灵队伍停止了。

    暴雪和狂风的声音，渐渐变成了淅淅沥沥的雨声，足以遮蔽天空的飞雪，居然在短短数秒之内转变成了滔天大雨。

    并不冰冷，甚至称得上是温暖的雨水，降临了摩尔达维亚南方的冰原，黑暗之中闪电一划而过，将整个世界点亮，展示给众人。借着这光芒，伊拉似乎隐约看见到了前方有一大片银白色的光芒闪烁。

    随即，整齐划一的脚步声震动大地。

    一队又一队精锐无比的披甲骑士骑着健壮无比的龙血战马，带领着近两百名白银阶的钢铁傀儡，来到了队伍的前方，他们停在精灵车队的前方两侧，仿佛是要拱卫这支车队前进。

    其中，甚至有骑着有翼天马的骑士，他们的实力无一例外，都已经摸到了黄金级的界限，虽然不及精灵队伍中的黄金强者，但这可是精灵一族中精挑细选出的外交队伍，而这里，不过仅仅是一个领地的实力。

    伊拉有些震惊的看着这一幕，这些骑士之精锐，气势之旺盛，令他觉得王庭禁卫也不过如此，但很快他的注意力便被其他事物所吸引。

    比如说，高天之上，那掺杂在雷鸣中的声声长吟。

    那是悠长无比的巨龙之声，它伴随着闪电出现，回荡在云层之间。

    滚滚黑云中，有庞然大物在其中若隐若现，似乎正在那片充满着雷霆的天空中肆意飞行，高声长吟。

    抬头看向云端，伊拉能够隐约看见，有一个巨大的身影不时破开云层，展露出它的部分身躯。

    仿佛吸收了一切光芒的黑色甲壳，流畅而狰狞的身躯，这个有着一对如同骨架般诡异双翼的黑色巨龙，背负着一个巨大的钢铁圆环，在雷霆暴雨，闪电狂风之间穿梭，炽烈的雷光击打在它的甲壳上，却完全被吸收，没有留下半点伤痕。

    热风更大了，此时的天气已经不似寒冬，更像是炎夏的暴雨，黑色的巨龙胸口的金色晶石释放着仿佛太阳一般的光芒，照亮了天穹之下的半个大地。

    “天啊……难道就是这头巨龙的力量，让暴雪变为暴雨吗？！”

    伊拉·埃利斯以不可思议的语气喃喃道，这是这位年轻人第一次看见足以改变天象的力量，黑色巨龙胸口仿佛太阳一般的金色晶体令他心惊胆战，精灵知道，这其中蕴含的恐怖能量足以瞬间将他杀死一次又一次。

    “不。”

    但他身旁的老者，却严肃的摇了摇头：“不是这头龙。”

    他用震惊的眼神看向云端天穹，那头黑龙的背后。

    身为极意巅峰的存在，大长老马达拉自然看得更加清楚。

    倘若说，这恐怖到足以改变整个天象的生命辐射，是一颗熊熊燃烧的太阳的话。

    那么这头龙，不过是一头拖拽着太阳前进的座驾而已。

    与此同时，天空之中，传来了一声盖过狂风的男音。

    “自然导师阁下。”

    他用低沉而清晰，压过了雷鸣与暴雨的声音，对着精灵们的队伍道：

    “欢迎来到北地。”

    