    

    安博在昏迷前，光幕突然钻了出来，上面刺大大的写着‘柱灭之刃前传·九柱完结！恭喜演员，即将返回现实！3、2、1......’

    等安博重新醒来的时候，已经是在出租房里面了。然后，一股剧烈的疼痛袭来，似乎全身的骨头都被敲碎一般，直接触发大脑保护机制，安博光荣的再次晕过去了。

    第二次苏醒，其实是被饿醒的。

    安博躺在地上浑身无力，一条手臂负伤不能用力，肺里好像被刀片刮了一般，痛的冷汗直流。

    可实在太饿了，安博靠着强大的腰力坐了起来。然后扑到茶几上，用嘴叼着苹果就啃了起来。

    补充了糖分和水分之后，感觉胃里舒服多了。安博终于有力气站起来了，他直接走到冰箱，拿出酸奶和水果，也顾不上清洗，就大口大口的吃了起来。

    直到一袋苹果吃完，连打嗝都带着果香，才停了下来。

    休息了一会儿，恢复了一些体力和神经之后，安博开始在内心呼唤道：‘光板板？还在吗？’

    结果却毫无反应！

    安博一惊，难道这两年的经历都是假的？！

    不会吧？明明那个...的时候，很真实啊！

    最关键的是，自己现在欠着钱呢！没片酬的话，他就要流落街头了。

    就在安博心慌意乱的时候，他的手机传来“叮~”的一声脆响。这时候，安博才想起来，他就是在手机上看到那条招聘短信的。

    乱滚带爬的抓过手机一看，还好还好，华伟机就是牛，还有电。

    指纹解锁一看，三条未读短信。

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X550的储蓄卡账户1月18号10时19分转账存入收入软妹币159200元整，活期余额162416.5元。

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X550的储蓄卡账户1月18号11时19分跨行转出软妹币110000元整，活期余额52416.5元。

    ‘尊敬的演员，您好！我是2151-B-56号，您的专属经济幕，有任何问题都可以咨询我。现在有两个选项，需要演员根据自身情况，进行合理的选择。’

    ‘原来你在这里啊！’安博看着短信，不仅松了口气，还在就好。而且余额又5万多，不仅可以还完花呗，还有钱重新租房子。

    这一刻，安博热泪盈眶，生活又有奔头了！

    不过有件事还是让安博感觉挺意外的，不管他在内心如何深情的呼唤，2151-B-56号也没有发短信或者蹦出光幕来回应他。

    这就有点奇怪了！

    想到这里，安博点开对话框：什么选项？

    片刻后，“叮~”的一声脆响，短信来了。

    ‘演员在《柱灭之刃前传·九柱》中表现优异，学习并掌握了雷之呼吸与相匹配的剑术。进行了三次选择，分别获得百分百收刀入鞘、绝对强制解除、影分身之术。’

    ‘现在演员有一项选择：一，将这些能力带回现实世界，演员的寿命将按照所经历的剧情世界时间计算。二、不将能力带回现实世界，演员的寿命按照现实世界时间计算。’

    安博读完短信一惊，赶紧回复：如果我选择把能力带回来，那我在现实世界也能用‘秋水’那种强力斩击？！

    ‘理论上是可以的！而且随着演员经历的剧本越多，实力也会越强。万人之上只是最基本的，与天不老不再是梦。’

    理论上吗？安博微微皱眉，总感觉自己似乎忽视了什么，却又想不起来。他看着手机，突然灵光一闪。

    是了！

    差不多算是幕后大BOSS的光幕君，在现实世界居然只能通过发短信来联系他，聊得内容还是‘万人之上、与天不老’这种话题。

    安博怎么感觉他手机里那条‘我是胡歌，我在XXX拍戏的时候跟剧组走散了，现在身无分文，想找个好心人给我借一千软妹币，回头我找到剧组还你一万软妹币，先不说了我借路人的手机，要还给他了。’的短信可信度更高？

    顿了顿，安博编辑了短信回复：如果我不将能力带回现实世界，下次拍戏的时候，还能使用这些能力吗？

    ‘只有选择的能力可以继续使用，学习掌握的呼吸法和匹配的招数无法使用。’2151-B-56号很快回复道。

    安博看了微微皱眉，百分百收刀入鞘、绝对强制解除、影分身之术很好用，但毕竟只是辅助，他的主要攻击手段，还是雷之呼吸和匹配的招数。如果这两者不能用，他差不多算是拿着白板装备重新开图了。

    慢着慢着......

    安博放下手机拿起水果刀，闭上眼睛控制着呼吸，第一次在现实世界中尝试使用雷之呼吸：“雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！”

    只见安博的中二之魂熊熊燃烧，猛地拔刀一斩，然后满意的点点头：

    很好，完全没用！

    安博准备放下水果刀，却又停了下来。他看着刀身折射的自己，除了一如既往的英俊不凡，还多了几分从容不迫。

    这颜值加上这气质，不开美颜，安博都是斗音上最亮的仔！

    当然，这不是重点。真正的重点是，安博发现自己握刀的手法非常专业。用水果刀使出的拔刀斩，速度也绝非一般的宅男能比拟的。

    安博眼睛一亮，内心不禁猜测道：‘也就是说，就算呼吸法和匹配的招数被收回了。只要下一个剧情世界有超凡元素，我依然依然可以通过修行，重拾这些东西！’

    就像火影世界的查克拉、海贼世界的霸气、死神世界的灵压、圣斗士世界的小宇宙等等，本质上不管叫什么，都安博将其统一归类于超凡元素。

    ‘我能用呼吸法推动雷光剑化和秋水，为什么用查克拉不行？查克拉也好、霸气也好，其实可以看做是食物，身体看做是招式，吃中餐能长大，吃西餐也能长大啊！水果、干果、肉类、蔬菜，吃下去都会被身体吸收，成为养分。’安博脑洞越来越大，感觉自己的猜测完全合理。

    重要的一点是，安博所处的时代是种花家最好的时代。

    这个时代的种花家不是蓝星最强，但也绝对不弱。有逐步完善的法律，有义务教育完成的全民扫盲，天罗系统几乎覆盖了城市的每条街道。人民生活美好且充实，吃太饱了还能在上网跟天南地北的沙雕网友吵架。

    在这个时代，玩‘万人之上、与天不老’。安博很怀疑，可能口号刚刚喊出来，就会被沙雕网友做成表情包撒布到世界的每一个角落。

    然后用短短的几周时间，便在人类文明中完成这种中二沙雕成就......

    光是想想就感觉浑身发抖，老安家祖祖辈辈的脸都丢尽了！

    而且，就算‘雷光剑化’和‘秋水’强的一笔，可安博不觉得自己能抗住‘三大真理’。

    更重要的是，安博在现实世界并不是孤家寡人啊！

    他有父母、有亲戚、有朋友，有太多自己在乎的东西了。

    “这里原本就是我心灵的港湾啊！”安博看着刀身中英俊的自己，微微一笑......        

