    这个杀人鬼到底是高川还是白井，已经弄不清楚了，也许它的本质就是两者的混合物。

    而这个梦境究竟是白井的，还是我的，也完全无从判断，或许它同时存在于我和白井的心中。

    明明知道自己在做梦，却无法醒来，也许正是因为杀人鬼的我和白井混淆在一起的缘故。

    越是理智，就越被压制，其中的原因我已经明白了。

    若将我和白井作为等值四，那么如今的我只是四分之一，只是高川这个灵魂属于“优等生”的一半。面前的杀人鬼则是四分之三，完全的白井加上杀人鬼高川的疯狂组合。

    就像杀人鬼高川说的一样，他想要失控，因为失控就是他的本质。

    虽然在经历过夜访山羊工会分部之后，我觉得自己已经十分了解杀人鬼高川的强大，可事实上，他比我自以为是的了解更强大。

    他是如此纯粹，正因为纯粹才成为杀人鬼，只要拥有哪怕一丁点自控力和矛盾思想，就无法成为“鬼”，鬼既不会交涉也不会妥协，因为纯粹的他就是一个天然的绝缘体，拒绝受到外来物质的污染。

    我用仅剩的右手抓着匕首和“鬼”战斗，用不间歇的思考去判断和解读他的行动，尽管如此，或者说，正因为如此，才完全占不到半点上风。杀人鬼的行动简洁明快，但即便知道了，也无法适应。他永远比我快一步。

    尽管身上的伤口不断累积，然而这里是梦境，就算被割破喉咙，砍掉脑袋，只要我否决自己的死亡的话，应该就不会真正死去。

    在彻底扭曲的梦的世界中，优等生高川一边承受着被伤害的痛苦，一边不断思考着。

    思考是理智的来源，然而思考需要时间，即便是瞬间百念，也需要花费刹那的时间。思考就是分散精力，就算是对战斗本身的思考，也会因为解读和分析浪费精力。这就是优等生高川和杀人鬼高川之间的区别，不需要思考的鬼，拥有无以伦比的集中力和反应时限。

    思考完善了本能，本能却战胜了思考。

    也许这才是战斗的本质。

    即便如此，就算优等生高川放弃思考，也无法战胜杀人鬼，因为当质相同的时候，自然是量大的一方更具优势，而且，一旦放弃了“思考”这个本质，是否会发生更加可怕的结果？

    是否，会完全失去理智，成为和白井一样的野兽？

    “真是愚蠢……”也不知道是在说谁，优等生高川自言自语着，被杀人鬼一拳打中下巴，身体如螺旋般飞起，继而被跃至半空的杀人鬼抓住脑袋砸在地上。巨大的肉体撞击声中，优等生高川如破烂的布娃娃一般弹跳着滚动着，躺在地上，似乎再没有站起来的气力。

    只有对方无法拥有的，才能成为扭转胜负的关键。优等生高川躺在地上，双眼无神，然而思考仍旧急剧运转。自己和杀人鬼不同的地方，如果说，优等生拥有唯一能够超越杀人鬼的特性，那么仍旧是自控和理智。

    完全感觉不到才能的运作，完全无法锁定袭来的杀人鬼。可是如果这是梦境的话，如果这是我的梦境的话……

    是啊，我想起来了，怎么会忘记了呢？

    一个问题，梦境究竟是如何产生的？梦境的本质是什么？

    答案是，思考。

    日有所思夜有所梦的因果或许并非必然，但是若不思考的话，梦境就没有构造的源泉。

    高川和白井的思考，创造了这个奇异的战场。

    如果说，杀人鬼高川是不思考的，是失控的，那就代表，在思考的其实是白井。

    如此以来，结论就十分明显了，白井并没有真正成为野兽。与此相反，他以匪夷所思的控制力和思考速度操纵着这个战场，将原本属于两人的梦境，拉近他所在的方向。

    自己和异化者白井在思考的质量上存在差距吗？优等生高川并不这么认为，那么自己处于劣势的原因只有一个，那就是自己思考的方向不对。

    优等生高川感到自己思维的速度正在加速，如同流光一样，瞬息间划过脑际。

    杀人鬼扑来的身影，因为思维的异常加速，反而变得缓慢起来

    如果这个梦境有一部分属于我自己的话……

    至少可以控制自己的身体！

    不要去变幻环境，将所有的思考限制于自我范围，至少在身体上驱除白井思维的限制，并非毫无根据的妄想，在自己认为可信的范围内，判断自己这副躯壳能够达到的境界。

    “我的速度，我的力量，和杀人鬼是相等。”优等生高川如是说。

    于是在杀人鬼手持菜刀落下的瞬间，优等生高川以前所未有的敏捷跳到十米开外，速度的剧增甚至让他不得不将匕首插在地面上，才控制住冲刺的惯性。

    啧！杀人鬼看向他的眼神变得阴霾。

    “到了这个时候还要挣扎，真是令人讨厌之极，干干脆脆地受死不就好了？”

    “所以说……你的话太多了。”优等生高川的手中幻化出一副黑框眼镜戴到脸上，“之前你说过这个梦境无比真实。暗示我，如果我在这里死去，真实中也会死去。那么，死掉的“我”究竟是优等生高川，还是真实而完整的高川呢？

    如果是真实完全的高川，那么杀人鬼高川也会死去吧。在我面前的你，并非单一的杀人鬼高川或白井。我想，杀人鬼高川是不想死的，所以他不会造成真实高川死亡的状况。

    那么答案很明显，会死的是我——优等生高川。

    这样的话，又有一个问题，实际上只是“人格”或“思维”这种存在，并没有实体的“优等生高川”，到底怎样才会死掉呢？

    真相只有一个，那就是优等生高川认为自己死了，或者放弃了其存在的本质。

    呐，白井，实际上，你只是想把高川变成野兽吧？”

    杀人鬼沉默着，绷带包裹的脸上，逐渐裂开了一个如弯月般巨大而狰狞的笑容。

    “不愧是优等生。你知道吗？像我这种一点特色也没有，给人印象淡薄的旮旯生，最羡慕也最讨厌你这种脑袋聪明的家伙了。”

    “是吗？其实我有很努力地去关注那些不合群和存在感薄弱的学生，每逢过节都会给他们寄贺卡，对我的支持度有很大比例来自他们。只是学长并没有遇到像我这样的家伙而已，真是运气不好。”

    “啊……太不好了。明明好不容易可以出风头了，却变成现在这种结果。”杀人鬼那竖形的瞳孔，是宛如火烧云般的红色。那是积蓄了多久的不甘、愤怒和悲哀？优等生高川似乎又看到了，那天在森野被杀害的树林中，白井学长张开双臂，似乎要将森野残留在这里的气味都吸入肺部般的情景。

    尽管被大多数人忽视，可是森野却选择了他，她是唯一认同他，看到他区别于他人的特性，认为白井就是白井的人。

    也许，就连自己的父母，也无法看到他灵魂中的独特，只是将他当作“和其他孩子没什么不同的普通孩子”，关注他，并非出于人类本质上存在的独特性，而只是“我们的孩子”这种关系上的独特性。

    然而，唯一能够理解他的森野却死了，死在她最好的朋友咲夜的手中，死在他的亲眼目睹之中，这是理所当然不能接受的吧？

    自己没有杀死恶魔附身者咲夜的力量。

    也知道就算杀死咲夜，森野也不会回来了。

    “那个女人，是对自己的死亡无动于衷的类型。可是，我得到了一个情报，她的爱人是你吧，高川，杀死你的话，不，把你变成失控的杀人鬼，让你亲手杀死那个女人，就是复仇的最好方式吧！”

    无可辩驳，无法挽回。

    白井就是如此憎恨凶手，憎恨自己，憎恨这个让森野死去的世界。

    所以，如果真的有一个神，决定让世界毁灭，重新来过……

    “我知道，我知道，这是何等天真的想法。”杀人鬼用菜刀切开自己的胸膛，将肌肤左右撕开。他大声喊道：“可是，如果真的有哪怕四十亿分之一的机会，我也想要看看那样的世界！”

    愤怒的龙卷风从杀人鬼开启的身体中钻了出来，迅速扩大，彻底取代了人体的形状。