    这把刀看着越是纯朴，它身上所释放出来的杀气也就越强！

    蔡鞗见了之后，突然笑着说：“这把刀不错，本公子要了！”

    武植勾了勾手之：“想要就来拿，刀就在这里，能不能拿的走，有没有这条命拿，就要看你的本事了！”

    蔡鞗脸上那一抹不屑的笑容，愈发得明显。

    “武植，我发现你这人真的很嘴贱！只要你死了，本公子耳边就能得以清静！”

    武植回应：“我也是这么想的。”

    随后，武植将手中的刀于空气当中轻轻挥了两下，他微微点头。

    这把刀的重量，比武植所想的要轻一些。

    刀的重量越轻，对于武植而言，挥刀的速度自然也就越快！

    而且，它给武植的感觉非常趁手。仿佛这把刀，就是为武植而生的！

    武植笑呵呵看着蔡鞗：“蔡公子，我要进攻了，小心哦！”

    蔡鞗一脸鄙夷：“装腔作势，等一下你就……”

    蔡鞗后边的话还没说出来，武植的身体突然一顿。

    “嗖！”

    武植化成了一道极影，于肉眼不可见的速度，冲向了蔡鞗！

    他快如闪电！

    他目不暇接！

    眨眼的功夫，武植人已经冲到了蔡鞗的跟前！

    那蔡鞗也没有想到武植的速度居然会这么快，当下立即挥起手中的宝剑横于胸前。

    “铛！”

    一声震耳欲聋的声音，传荡而开。

    坐在擂台边缘比较靠近的人，赶忙伸手捂住了耳朵，这个声音实在是过于响亮，仿佛要穿透他们的耳朵，震碎他们的耳膜！

    蔡鞗被武植一招打得连连败退，不仅于此，没等蔡鞗做出反应，武植第二招已至！

    他的出招速度实在太快！

    太猛！

    太狠！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    武植一刀接一刀，每一刀挥砍的角度，速度几乎都是一样的！

    任谁都无法想到，武植现在所施展出来的刀法，乃是他以前在少林寺劈柴的时候所练就出来的。

    之所以每一刀都这么精准，那是武植劈砍出来的柴火，要堆砌得跟墙一样平整！

    武植的刀，只在人们的目光中闪过一道接一道寒芒！

    实在是太快了！

    大部分人都已经捂住了自己的耳朵，虽然他们的耳朵很难承受这刺耳破空的声响，但是每一个人确实看得热血沸腾，他的呼吸仿佛都跟随着武植而调动起来！

    再看蔡鞗，终于领会到了武植的可怕！

    可是已经来不及了！

    武植根本不给蔡鞗任何反击的机会，他的刀，一刀快过一刀！

    让蔡鞗感到心惊胆寒的是，武植每一刀几乎都是砍在同一个点上！

    “咔！”

    蔡鞗的手一顿，他明显感觉到自己手中这把宝剑，产生了裂痕。

    蔡鞗心中不由得产生了一种恐慌。

    要知道，这把剑乃是他师父年轻时候所携带的宝剑。

    不仅极其锋利，更是无坚不摧！

    眼看着这把宝剑就要被武植摧毁，关键时刻，蔡鞗的身体疾然暴退！

    等他与武植拉开了将近二十多米的距离，这才缓缓喘息。

    刚才武植一连串的攻击下来，可以说，蔡鞗不仅应接不暇，甚至连他的呼吸，都已经被武植给完全打乱！

    这样的人前所未见！

    他所呈现出来的速度，力量以及精准度，让蔡鞗由衷森然！

    蔡鞗不知道的是，武植修炼功法的时间前后还不到几个月。

    若是蔡鞗知晓了武植如此妖孽的修炼速度，恐怕会吓得睡不着，睡不好，哪里还敢在这里跟他叫嚣！？

