    第499章你再对我服个软20

    贝贝们先别订阅呀，订阅了的话也别着急，明天早上一起来就可以看到刷新的新章节啦。

    抱歉抱歉，因为私事耽误更新是浓崽的错。

    浓崽给大家跪榴莲跪键盘。

    她看见看见有一轮高高悬挂的月亮，月光很浓，光辉钻进她的眼睛，让眼前的景象变得明亮。

    道路不黑了。

    路的尽头好像有一个红色衣裙的女子，满面清冷，她一步一步朝着自己走来，红色的裙摆飘飘荡荡在绿油油的草丛之上，好看极了。

    马潇潇看清了她的脸，漂亮又精致，像是从精美绝伦的画里走出来的仙女。

    月色更浓了，她听见面前的美人说。

    “马潇潇。”

    马潇潇眨了眨眼睛，她怎么会知道自己的名字？

    “你，你是谁？”

    美人唇角勾起了一个好看的弧度，笑意很迷人，也很魅惑，她看见那张红唇轻启。

    “我是期脂。”

    马潇潇往四周望了望。

    这时才发现四周都是黑乎乎的，只有美人的身上，披着浓稠的月光。

    那一轮圆月，好似为她而来一般，将身上的光，都借给她。

    马潇潇呆了似的，嘴里把名字念叨一遍：“期脂……”

    “这里是哪？我怎么会在这？”马潇潇缓过神，自己明明上一刻还在学校，怎么忽然就在这个陌生的地方。

    不，不对。

    她刚上三楼，身后好像有一股力量在推她。

    她害怕极了，惊恐尖叫，引来了其他学生的注目，下一秒，却控制不住的自己爬上围栏，被推了下去。

    震耳欲聋的尖叫声，还有楼上围栏上有很多同学在俯视的用看热闹的眼神看她。

    她迷迷糊糊的，身上很疼，可她眼皮好累。

    在昏迷的前一刻，她听见了沈怡青焦急又因害怕而发颤的声音。

    “潇……潇潇，你怎么了……”

    马潇潇使劲摇头，想把那些害怕的回忆摇掉。

    一个箭步上去，抓住了容枝的手：“期脂，你救救我，带我出去，我爸妈还有怡青看不到我，会担心的。”

    容枝盯着她惊恐的眼睛，弯唇笑了：“告诉我，怎么掉下去的。”

    马潇潇打了个哆嗦，眼里含着泪：“我也不知道，好像有人在推我，可是我身后没有人，别人都觉得我疯了。”

    “那股力量很强大，我想挣脱，但我没有力气，我身上的力气好像被压制住了，我好害怕……”

    说到后面，马潇潇害怕的哭出了声。

    容枝眉眼弯弯，伸出手，纤细的手指点了点她的额头。

    低垂头，跟她面对面。

    马潇潇心一悸，蝶睫眨了下，盯着面前这张漂亮的脸，能清楚的看见白细的汗毛。

    那张红唇一张一合，马潇潇，耳根子红了下。

    靠……靠这么近干嘛？

    “潇潇，我会帮你的。”

    马潇潇血压上升，脸颊更红了。

    能看见期脂纤浓的睫毛，又长又卷，白皙的脸没有黑头毛孔。

    五官比她粉的女明星更好看更精致，还是原生态的。

    马潇潇重重点头：“期脂姐姐，你真好看。”

    容枝一愣，疑惑的啊了一声，随后反应过来，垂眸浅笑。

    她后退几步，离马潇潇远了些。

    双手交叉放在背后，一小步一小步后退着走，脸上的笑灿烂有甜美。

    马潇潇看着她，一步一步的，最后转过身，背对着她走。

    走着走着，忽然，就没了身影。

    马潇潇这才回过神，往前探了一步。

    “期……期脂姐姐！”

    …………

    一道白光刺进眼睛里面很浓烈，她眨了眨眼睛，视线很朦胧。

    缓了好久，眼前的景象才清晰。

    “爸……妈……哥哥姐姐……”

    马家一家人喜极而泣。

    病房门外，容枝嘬了一口棒棒糖，转身走了。

    现在很晚了，出来的时候早，现在已经晚上七点。

    打开手机一看，全都是霍斯寒的未接来电。

    容枝拨通过去。

    那边很快就接听了。

    声音又低又哑：“你在哪？”

    “人民医院门口。”容枝娇滴滴的回答。

    那边沉默了一下。

    容枝自知理亏，撒娇认错道：“哥哥，怎么啦？”

    那边穿来窸窸窣窣的声音，尔后听见他说：“等我，马上到。”

    电话被挂断了。

    容枝唔了一声，其实她会比较快的。

    不过霍斯寒主动说了，她就乖乖的站在门口，不敢找地方坐，怕霍斯寒找不她。

    “容，容小姐。”

    徐恩羡刚从医院出来，看到侧脸，不可置信的眨下眼睛，却看的更清晰，还真是她。

    心中隐秘的兴奋喷涌出来，他主动上前打招呼。

    容枝看到他，显然也是意外，看到他包扎的手臂，有些讶异。

    想起他的职业后，也就明白。

    “徐先生，你的手还好吗？”

    徐恩羡没想到她会注意他受伤的手，脸颊升起一抹红，羞涩的抿唇忍着笑，又忍不住。

    只能含蓄的笑了笑。

    “没事的，就是轻伤，养几天就好了。”

    “不用担心。”他脸更红了。

    容枝疑惑的嗯了一声，看看天气：“你脸好红，生病了吗？”

    徐恩羡摸了下脸，果然很烫。

    他垂头，觉得有些丢脸。

    “没，没有。”

    容枝没再追问，踮起脚尖看了看。

    霍斯寒怎么还不来？

    “容，容小姐。”徐恩羡再次喊住她，拿出手机，腼腆的问：“你，你上次说，下次见面，可以给我你的手机号码。”

    容枝眨了下眼睛，告知了电话号码。

    “容……容小姐，能，能加个微信吗？”

    容枝鼓了鼓腮帮子，点开微信，拿出二维码，递给他。

    “这个。”

    徐恩羡如愿添加。

    容枝盯着他手臂上的伤口，随意说了句。

    “你要注意呀，自己的身体要好好保护，不要受伤。”

    徐恩羡白皙的脖颈开始泛起了粉，耳垂更是红的滴血。

    郑重的盯着容枝的眼睛，声音铿锵有力。

    “我会的。”

    容枝点点头，表示她知道了。

    徐恩羡还想要说什么，却看见一道人影飞速过来。

    那张脸很眼熟，是经常上经济新闻的霍氏董事长，那位经商天才——霍斯寒。

    霍斯寒沉着一张脸，刚下车便见容枝跟一陌生男人面对面的说着什么，那男人还害羞？

    呵？

    娇养的人儿刚出来一天，便学会撩男人了。

    撩的不是他？

    霍斯寒长臂一伸，将人摁进怀里，摸了摸她的手。

    语气暧昧亲近。

    “手怎么这么冷？”

    (本章完)

