    咕噜

    　　艰难咽口唾沫，顾子武双眼同样圆瞪，怔怔的看着抽搐吐血的关颖，再看看神情淡漠的狄成

    　　一招？

    　　嘶片刻后，顾子武倒吸口凉气，这TM是人的度？刚才他同样已经锁定了狄成，可……

    　　即便是当日见识到了狄成的急和可怕，这时候依旧被对方的一招制敌给震的心头颤动

    　　这一刻，他对狄成确实是呼伦贝尔神话狄成的身份信了六成，不八成

    　　外界传言呼伦贝尔格斗赛区培养了一个越人类极限的怪兽，一行一动绝对震慑人心可传言归传言，闻名归闻名，所有事情只有真正在眼前展示的时候，才能真切体会到那份无与伦比的视觉冲击

    　　“很抱歉，你连一招都没接下，这解药我留下了不过你放心，只要你尽心尽力的为我办事，临时性解药我会定期给你，避免穿肠烂肚当然，如果你不尽心，那咱们就得好好说道说道，希望到时候你别在我面前喊疼求饶”狄成看了眼脚下蜷缩成一团的关颖，轻声低笑

    　　“咕”关颖本想说话，可嘴巴张口，冒出来的依旧是一滩鲜血，可见狄成方才那拳的力道何其狠辣，完全是下了死手，要不是关颖身躯柔软，全身骨头异于常人，能够自由散开收缩，此刻早已被内脏大出血而死

    　　其实狄成确实没有留手，浑身力量全力凝聚在右拳，他自信这只拳头能够轰断大腿粗细的大树目的便是试探下这个关颖实力究竟达到何种程度，如果她死了，只能说声可惜，报声遗憾不过事实证明，她没让自己失望

    　　彭侯淡漠的看了眼地上关颖，对狄成道：“成哥，八部的统领如何安排？想要尽快的把各部撑起来，发挥应有的效能，最好有个有能力又有实力的统领来统筹安排”

    　　“黑武部队统领是杨靖、铁律部队交给你了夜叉部队由关颖任副统领，正统领暂时空缺；冷锋部队由顾子武任副统领，正统领空缺；其余各部就先有你临时支撑我们不急在这一时，现在先临时这么定下来”

    　　“发展地点是……”

    　　狄成摇头，道：“你先不用着急，过段时间再商议等我完成这次任务之后，应该就会与决定，今晚就到这里了，过几天我会离开，到时候通知你，你带着他们暗中跟随不过千万注意，不要轻易暴露行踪”

    　　彭侯点头，又低声提醒狄成：“天网的情报能力可能比预想中的要强很多，要想让天门在不久将来成为成哥助力，前期必须隐藏，暗中发展，所以成哥自己小心”

    　　“嗯，这点我会注意”狄成点头，不再多留，沿着黑暗返回到南宫幻儿的别墅外围，继续做着守护

    　　待得关颖从剧痛中稍稍缓神，彭侯和顾子武驾着她也悄然离去，一路上关颖却未曾再说一句话，原本精亮的眸子呆滞无神，踉跄着脚步任凭两人驾着，谁也不知道这位扬名世界的血夜叉究竟在想些什么，究竟在做着什么样的打算

    　　不过有一点却可以肯定，狄成那霸道冲击已经摧毁了属于她的高傲，她搁设在自己身前的冰冷屏障被那一拳击碎，击的粉碎

    　　她需要个时间来迈过心中那道坎，需要时间来说服自己，决定……是否归附

    　　接下来的几天里，别墅区一如既往的宁静，预想中的突袭依旧没有出现，只是附近活动的陌生人见见多了起来，众人精神为之紧绷，一刻不敢松懈

    　　可一天可以，两天能撑，连续几天的全神戒备，小海两人已经出现了疲态，他们都是经过残酷训练的退役特种兵，体力和精力异于常人，但连续五天的不眠不休，铁打的身子也难以忍受，狄成同样有些萎靡

    　　不过狄成也算大致明白对那些家伙的目的，他们不知道别墅四周的真切情况，所以想用轮流的骚扰消耗狄自己等人的精力，而且如果狄成所料不差，真正的袭杀很可能不是发生在别墅区，而是在回返的路上

    　　在连续六天的沉寂后，就在南宫幻儿快要发疯的时候，南宫商终于打来电话，他的保镖部队已经粉碎了敌人连续五次的突袭，整个猎杀风波接近了尾声只是反击过程中他的部下损失惨重，已经没有能力分出多余的保镖过来接回南宫幻儿

    　　这也就意味着，护送南宫幻儿回家的重任落到了狄成身上

    　　对于南宫商能够放心把宝贝女儿交给自己一个人，狄成在苦笑的同时也不得不感慨这个商业巨枭的大胆和精明像这种护送任务，看似人越多越好，但实则安全系数会大大下降，那样不仅容易暴露目标，人多所必然带来的混乱也会增加敌人的下手机会相反，如果有人能够拥有绝对的实力，那么一个人护送，安全性相反会大大提升

    　　当然，成功的前提是绝对的实力和精心的策划

    　　“感觉无聊吗？”狄成悠然坐在沙发上，笑呵呵的道

    　　“还用你废话？”南宫幻儿撅着嘴无聊的玩着网络游戏

    　　金艺璇已经恢复了平时冷艳和风轻云淡，淡淡抬眼看了看狄成，接着翻看自己手中那本王统照的

    　　“想不想开场patty？”狄成毫不客气的拿起金艺璇面前的咖啡咕嘟灌了口

    　　“那是我的杯子”平静的心海再起波澜，金艺璇气的差点站起来

    　　“我不嫌你脏，不用介意”狄成嗒嗒嘴，满意的点点头，接着咕嘟咕嘟全部灌了下去，对金艺璇举举杯子“还有吗？再来一杯”

    　　“你怎么不去死”金艺璇狠狠瞪了他一眼，别过头去，深吸口气让自己平静下来，她就纳闷了，怎么见到这个混蛋就容易动怒了，难道两人命格相反，天生反冲？

    　　“开party？”南宫幻儿眼睛一亮，可亮光很快熄灭，撅起小嘴道：“那样会不会太危险？”

    　　狄成讶异的看了下满脸委屈的南宫幻儿，这丫头转性了？知道危险了？

    　　“看什么，没见过美女啊”南宫幻儿耸耸小琼鼻，不满的嘟囔了句说实话，这几天的蜗居真的要就把他给憋疯了，可当晚狄成的冷嘲和秦则的重伤给了她不小刺激，让表面娇憨内次纯真的她难得的安静下来

    　　“这次我做主，你们可以邀请好朋友们过来狂欢，人越多越好，越热闹越好不过有一点你们必须听我的，否则到时候我动粗你们可别喊疼”

    　　“你说的是真的？”南宫幻儿可怜兮兮的望着狄成

    　　“真的”

    　　“耶”南宫幻儿一声欢呼，兴奋之下差点就扑到狄成身上亲上一下，好在小丫头还有些理性，好歹是刹住身子，该扑金艺璇

    　　“你在打什么鬼主意？”金艺璇微微蹙眉，party？她最讨厌这种人挤人的晚会

    　　“送你们回家”

    　　当天晚上，南宫幻儿邀请的同学们相继来到，各式各样的传媒大学美女们让这座本就靓丽的别墅显绚烂耀眼，就连小海这种心智坚毅的保镖都忍不住精神恍惚，频频走神

    　　除了这些美丽女孩外，同样还有需要男孩受邀来到，也有一些不请自来的，例如……林岳斌和赵明辉等人

    　　“怎么没看见金艺璇？”人群中，赵明辉在和其他女生抛眉弄眼的同时也在寻找着金艺璇的身影，只是偌大的客厅里除了撒欢的南宫幻儿，并没有另外那道期待的身影

    　　林岳斌站在仓鼠笼子前面，微笑着逗弄着这些可爱小家伙，并没有丝毫焦急的意思，甚至连张望都没有“她不喜欢热闹，应该躲在自己的房间”

    　　“嘿嘿”赵明辉望了望二楼的几个房间，忽然嘿嘿一笑，凑近林岳斌低声道：“要不我们去金艺璇的房间看看？看看她现在在干什么？”

    　　气息微滞，林岳斌轻笑摇头：“我们怎么能随便进别人房间，这样岂不是惹人厌烦，尤其是女孩子，而且还是个冷傲的女孩”

    　　赵明辉揽住林岳斌，语重心长道：“林老大，你什么事都看的开，想的明，但在这追求女人方面，你还差的远啊像金艺璇这种冷艳女孩都是外冷内热，而且还是相当火热，如果有人能够打开她的心，必然是爱的死去活来

    　　这种女人最为难办，也最为好办，不过我敢肯定，你这种不冷不热的追求肯定打不开她的心”

    　　“哦？你倒是说说”林岳斌笑笑，继续逗弄着眼前可笑的小仓鼠

    　　轻咳几声，赵明辉压低声音道：“出奇招，下狠手今晚就是机会”

