    第四十章但我相信你

    追寻，追寻。

    该怎么追，怎么寻？

    这是个问题。

    林顿把视线投向这次任务的主角。

    女孩自从将自己的“光辉事迹”讲述完后，整个人就陷入了一种浑浑噩噩的状态，身型也愈发透明——这是因为情绪波动导致构成灵体的魔力急剧消耗的原因。

    想要完成任务二，他所剩余的时间已经不多了。

    “艾瑞丝。”林顿沉声道，“想一想，我们从进村到现在，得到了什么信息。”

    “我不相信有人是天生的善人，也不相信一出生就带着纯粹的恶意，绝对是有第三者插入其中。”

    这第三者是谁无从说起，依靠他一个人的思考很有可能出现纰漏，但如果是由艾瑞丝来回忆，他便能以旁观者的身份查缺补漏。

    艾瑞丝闭上眼，将记忆力所有的画面仔细翻阅了个遍。

    “从进村开始，按照时间顺序，我们分别遇见了老太太、中年男人、贝菈、还有那些孩子们，其中除了贝菈，其他人都是被异常善所干扰的普通村民......”

    “不，不止这几个人。”林顿微微眯眼，“还有商人和贝菈口中的‘坏人’。”

    “商人和坏人？”艾瑞丝沉吟少许，说道，“你之前不是说，这里偶有商人会经过吗？他们又不会在这里久留，应该没什么问题吧？”

    “有没有问题暂且不提，我们得先将他摘出来，不能再被自己的观念先入为主......至于‘坏人’......”

    林顿猛地看向女孩，音调微微提高。

    “贝菈！”

    “啊？”

    贝菈像是被吓了一跳，茫然抬头。

    “我问你，你说你把你父母引到坏人面前，是吗？”

    “是......”

    “你以前出过村子吗？”

    “没有。”

    “那你怎么知道外面有坏人？”

    贝菈怔怔道：“是商人告诉我的。”

    “商人说，他在进村的路上碰见一伙匪徒，差点就被他们抓到了。他还说，那些人是亡命之徒，落到他们手里便是必死之局。”

    “那时我刚好在想要用什么方法把爸爸妈妈......所以......”

    “你还记得当时的路怎么走吗？”

    贝菈点点头。

    “那，带路吧。”

    林顿转身出了院子。

    女孩怯怯跟在他身边，下意识地想把手伸过去，但忽的想起了什么，顿时一僵。

    但当那只已经开始展现部分透明的手正要落下时，却怎么也落不下来。

    她猛然抬头，见到的是一张无悲无喜的冷峻脸庞。

    “走吧。”

    ......

    艾瑞丝跟在林顿左边身侧，看着脸色明显比之前好上许多，但依然不敢说话的女孩，皱着眉问。

    “你既然知道她之前的‘辉煌战绩’，不怕她骗你吗？”

    林顿斟字酌句地说道：“艾瑞丝，我觉得我们暂时可以相信现在的她，因为现在她的状态很是残破，原本占据所有的恶意情绪比其其他差不了太多，甚至还低一些。从某种意义上来讲，现在的她或许比这里的村民们‘善’地更单纯。”

    他始终不相信一个小孩子天生就能坏到这种程度，尤其是在与贝菈进行了情感交换的情况下。

    当然，林顿并不是什么圣母，不可能无缘无故可怜一个杀人凶手。

    从回流的情绪来看，他感觉孩子本该拥有的“天真”、“活泼”等等一系列特质完全不存在，就像是被勺子挖走的冰淇淋一样，留下了一个巨大的坑。

    而剩下的那份恶意就像是失去了天敌的动物，开始疯狂繁殖，增长，掩埋那几个巨坑，直到吞没理智。

    ——这绝对是有外力干预的情况，绝非自然。

    那些村民也一样。

    世界上不可能有人对你的所作所为不分好坏无限包容——除了父母。\t

    然而艾瑞丝无法与贝菈共情，对于林顿的劝说，她很强硬地拒绝了。

    “抱歉，就算你这样说，我也不可能给与她一丝信任。我不可能相信一个只因为自己喜好就杀害了十七个人的人，即使她是个孩子。”

    “好吧......”

    “但我相信你。”

    林顿被少女峰回路转的话语说得一愣。

    “别误会啊，我的意思是......你是我效忠的对象，你可以不信任我，但我必须完全相信你。”末了，她又补上一句，“忠诚，是一位骑士必备的品格。”

    点点头，男人眸海微微泛起温和的涟漪。

    “谢谢。”

    “切。”

    艾瑞丝别过头，不让别人品尝她柔美脸颊上那可口的晕红。

    低着头的贝菈其实一直在注意着两人的互动，听到这里，她的眼中不由得多了几分羡慕，旋即又化作落寞。

    ......

    在路过他们昨晚住下的人家时，林顿突然停下脚步。

    “等我一下。”

    他敲了几声门，开门的依然是那个中年大汉。

    “您回来了？今晚还要住这儿吗？我可以让我儿子跟我们睡.......”

    “不用了。”林顿笑笑，说，“我想请问您，您说的那个给您糖的商人，一般多久来一次村子？住多久？”

    “嘶，让我好好想想。”

    男人苦思冥想许久，才慢慢出声：“他第一次来的时候我才八九岁，好像住了差不多一个月？之后他每年来个一两次，每次都是大概住一两个礼拜左右。”

    “这种情况一直持续到大概六年前，之后他就没来过了，最近两三年倒是又来了新的商人，不过他们和前面那个不是一伙儿的。”

    “那您还记得，他当时住的地方吗？”

    “这......”

    “拜托了，请仔细回想一下！”

    “好吧......”

    汉子绞尽脑汁想了大半天：“他应该没住在村里，每次都是从外面进来的......好像是西边......抱歉，我只想得起这么多了。”

    “没关系，已经非常麻烦您了。”

    林顿道过谢，回到两人身边。

    听全了两人对话的人偶小姐率先发言：“这个商人确实有问题。”

    “没错，而且按照我的猜测，这个‘商人’就是所有的关键所在。”林顿淡淡出声，“他既然提醒贝菈说外面有匪徒，而且是手染鲜血的亡命之徒，那他为什么要不顾自身安危住在村子外面？”

    “或许，我们不需要去找‘坏人’了。”

