    唐三两发诸葛连弩，就破掉了赵无极的【不动明王身】，随后，众人的其余魂技，也都近了赵无极的身，而此时的赵无极，恰好处于毫无防备的状态。

    从【魅惑】中清醒过来的赵无极，直接就看到了【不动明王身】被破，以及仅剩的一个铃铛和众人近在眼前的攻击...

    “【武魂真身】！”

    如此种种，赵无极也终于是感受到了威胁，脚下的第七魂环直接亮起，一只金黑色交错的巨熊虚影破体而出，冲天怒吼。

    后续的魂技攻击和暗器撞在了巨熊虚影上，顿时凭空凝滞，无法再前行分毫。

    “【大力金刚吼】！”

    赵无极继武魂真身释放后，脚下的第六魂环也随之亮起，魂力的光芒闪烁间，赵无极身上的巨熊虚影环视了周围一圈后，一道更加响亮的吼声，伴随着波动从它口中吼出。

    吼声迅速向着四周扩散而去，连空气都荡漾起了一圈圈的涟漪。

    操场上的史莱克众人无一不是被这道波动推翻在地，并且随着后续的吼声，俱是捂住了耳朵，只能在地上面色痛苦地忍受着音波的侵袭。

    音波大概持续了半分钟左右的时间，待到赵无极停下，场上众人都已经是浑身无力地瘫倒在地，也就唐三和玉天麟，还勉强的能挣扎站起来，但是他们两个没这么做。

    两人都装出一副起不来的样子，显然是想要趁着赵无极放下警惕的时候，再夺取最后一个铃铛。

    赵无极果然没怀疑，看着倒地不起的众人，直接冷哼一声，收起武魂真身，转身就要离开了。

    这时唐三和玉天麟对视一眼，唐三起身，随手甩出十多发暗器，紧接着更是展开鬼影迷踪，快速的朝着赵无极冲了过去。

    赵无极显然没有料到还有人能够在他的魂技下坚持住，并且还能留有余力。

    不过魂圣就是魂圣，只见赵无极反手就是【重力挤压】加【大力金刚掌】，然后唐三就被拍飞了，彻底起不来了的那种。

    一直等待机会的玉天麟，也在这时利用【冰虚闪】传送到赵无极身后，趁着赵无极注意力都在唐三身上的时候，成功拿到了最后一枚铃铛。

    之后就没什么好说的了，【大力金刚掌】直接将玉天麟拍飞出十米远，玉天麟就这样拿走了最后一枚铃铛，说实话，赵无极是有点难堪的。

    说到底，这一次玉天麟他们之所以会成功，就是赵无极大意了，哪怕最后开启了【武魂真身】，也是直接就认为玉天麟他们毫无还手之力。

    但凡赵无极重视一点，都不至于如此。

    这样想着，赵无极拍向玉天麟的力道就增加了不少，悲催的玉天麟直接晕了过去。

    这一次，赵无极认真的看了一下七凌八落，倒地不起的玉天麟等人，确定真的没有人能够起来之后，才转身离开了操场。

    虽然身形略显狼狈，但赵无极也不至于真的和玉天麟他们动怒，最多，以后训练的时候多开几倍重力就是了。

    这是为了增加训练效果，赵无极绝不承认是他小心眼。

    与此同时，弗兰德的院长办公室中，玉小刚和弗兰德正站在窗前，显然两人观看了全程，并且还是在最好的视角下。

    弗兰德看着渐渐消失的赵无极身影，此时脸上的笑意却是再也忍不住了。

    “哈哈哈，真是xswl，赵无极这家伙，居然连武魂真身都被逼了出来，还没保住铃铛，这算是丢人是丢到姥姥家了吧。”

    “昨天我就三令五申的和他说了，天麟这些小家伙虽然魂力等级还低，但却一点都不简单，不要太粗心大意。结果你看，他前面的四个铃铛全是大意丢掉的，最后一枚也同样如此！”

    也不怪弗兰德此时幸灾乐祸，实在是赵无极这一次真的是自大了，况且玉天麟和马红俊作为他的亲弟子，表现得这么棒，弗兰德怎么能不高兴呢。

    不过相较于弗兰德，玉小刚倒是一脸平静，显然对于这个结果早有预料，此时正拿着一张纸，不停在上面写写画画。

    “我倒觉得这很正常，我们这八个学生，每一个都是惊才艳艳，如果赵无极能够在第一时间就用上十二分的注意力，或许才不会吃亏。”

    “但你我都清楚，赵无极就不是这种性格的人，能在最后被逼出武魂真身，想来遭了不小的罪啊。”玉小刚道。

    其实又何止玉天麟他们把人，连尚未成长起来的玉天洛也是天赋决绝之辈，想来要不了几年，玉天洛就可以绽放出属于她的光彩。

    “不论如何，这一次他们也算是通过了考核，既如此，也确实可以进入下一阶段了，只不过除了天麟和沐白，其余人对于大斗魂场都比较陌生，需不需要让他们先适应一下啊。”弗兰德显然还是有些顾虑的。

    毕竟唐三他们也才刚获得魂环，去参加比赛的话就要进入魂尊局，对战的都是至少三十五级之上的魂师。

    当初戴沐白初到三十级的那一段时间，他在索托大斗魂场可是呗虐的不要不要的。

    “弗兰德，你要相信他们，他们到现在也都有这丰富的战斗经验，互相之间也配合的很好，甚至弄出了好几套战术，所以他们不是那么容易被打败的，再说了不是还有我们两个看着呢吗！”玉小刚倒是对玉天麟等人充满了信心。

    不过玉小刚也不是盲目自信，他心中自然有着一点的衡量标准。

    “语气担心这些有的没的，还不如做好准备，毕竟明天就要出发了。”说完，玉小刚就将刚才写完的纸收了起来。

    翌日清早，阳光格外的明媚，天空恬静的如一面明镜，仿佛可以照映出整个大地，鸟儿不时的从天空中划过一道道优美的弧线。

    玉小刚看着面前史莱克八人精神抖擞的样子，满意的点了点头，之后说道：

    “昨天你们已经通过了测试，那么也是时候进行下一阶段的训练了。你们或多或少的都已经都去过几次索托大斗魂场，那里，就是你们接下来一段时间你们的训练场所。”

    “我们也可以参加斗魂了吗？”马红俊听完后眼睛一亮，他可是很羡慕，玉天麟和戴沐白能想去就去索托大斗魂场，打比赛的权限。

    但之前魂力等级不高，弗兰德不让去，等级够了之后玉小刚又来了，在玉小刚魔鬼般的训练之下，他那还有精力去啊！

    唐三、小舞和马红俊的情况差不多，奥斯卡是因为他一个辅助魂师只能和别人组队参加，等到玉天麟站稳脚之后，倒是跟着参加了几场。

