    第209章陆宸收下周思思的布偶

    乔锦娘见着那千金凌乱了舞步道：“小心些，可别闪了腰。”

    那位千金连连谢恩退了下去。

    其余众人见着太子毫无遮掩地替太子妃弄鱼刺，纷纷瞪大着双眼，满是不可思议。

    别说是高高在上的太子，纵使在勋贵人家里，也没有为官做宰的郎君给夫人当着外人面挑鱼刺的。

    可太子妃一点都不觉得太子殿下喂她吃鱼肉有什么不妥的，竟心安理得地吃起来太子殿下喂给她的鱼肉。

    众人眼中满是羡艳，不管是不是太子殿下为了安远侯府的权势而做戏，能得太子殿下如此待遇的，这世间怕是也只有乔锦娘一人了。

    乔锦娘见众人都盯着自己，她倒是坦然，她的夫君喂自个儿吃鱼肉，又有什么的呢？

    秦术也夹起了一筷子喂给了乔若云，乔若云红着脸，不敢吃下。

    秦术轻轻地一笑，将鱼肉放在了乔若云的碗里。

    内侍进来禀报道：“太子殿下，太子妃，外边武国公夫人与周小姐求见。”

    陆宸倒是不好当众不给武国公府的颜面，便对着内侍道：“宣她们进来。”

    周思思进来的时候，头发还贴着脸颊湿漉漉着，浑身湿透的她外边穿着一件披风，鼻尖和脸都是微微红的。

    灵动的眼珠上一层长长的睫毛上还带有这水珠。

    周夫人进来便带着周思思行礼，周思思行礼之后，就捧着手中的破布娃娃走到了陆宸跟前道：“太子表兄，你的老虎娃娃，思思特意跳进河里捞起来的。”

    周夫人道：“殿下，思思怕你着急，连衣裳都不肯换就给您过来送娃娃了。”

    周思思说着，便娇俏地打了一个喷嚏，目光直直地盯着陆宸，“阿嚏，太子表兄，给您！”

    陆宸蹙着眉头。

    乔锦娘拿起放在一旁的团扇，轻轻地扇了一扇。

    锦娘淡声对着武国公夫人道：“舅母，妹妹不懂事，周家也不懂事吗？这乍暖还寒的时候，夜里还要穿着大氅的，这掉下河湿漉着衣裳多容易生病呐！”

    周夫人连声道：“是，可是思思一心怕太子殿下焦急……所以……”

    乔锦娘冷笑着道：“所以周家连丫鬟都没有了吗？给太子殿下送东西都要大小姐湿漉着衣裳亲自来送了？武国公府败落至此，不如我给周家送几个丫鬟过去？”

    一旁的郑晓有点担忧，周家到底是皇后娘娘的娘家。

    乔锦娘这么得罪舅母，对她是没有什么好处的。

    周夫人心中恼着，明面上可不敢得罪着乔锦娘道：“自然是不缺丫鬟的，只是思思对殿下的一番心意，怕她送给殿下的布偶在丫鬟手中再出争端罢了。”

    乔锦娘拿过了周思思手中湿漉漉的棉花团子，根本瞧不出来什么老虎不老虎的模样，“就这破布，丫鬟还要贪墨了不成？”

    乔锦娘将手中湿漉的破布棉花团子，扔给了陆宸，“殿下可要好生收着表妹跳下湖去给您捞上来的布偶娃娃呐！”

    陆宸知晓乔锦娘是恼了，只对着周思思道：“你先回去换身衣裳。”

    周思思笑着道：“那太子表兄可要好好保管思思的娃娃哦！”

    陆宸点点头。

    乔锦娘见着陆宸点头，真的想要将他和娃娃一道扔到荷塘里去。

    周思思走后，众人都是面面相觑着。

    以往众千金都没有把周思思当做过女子看待过，到底都知晓她是停留在六七岁时候的大小，可是今日看来，周思思对太子殿下很明显可是有着情谊的。

    周思思不可能终身不嫁的，若是要嫁，能进东宫倒也是极好的选择。

    太子妃能对着她们独留牡丹花告诫，可对周思思呢？

    乔锦娘回东宫前，被郑晓独自叫到了院落里告诫，“锦娘，长安不比临安，武国公府之中的长辈都是些明理的，你今日实在是不该和周夫人这么说话的。”

    乔锦娘道：“娘，周夫人今日的意图是司马昭之心路人皆知。

    弟弟生日，她带着浑身湿漉的女儿来给殿下送礼，殿下能不收下吗？

    不收下明日长安城之中会怎么传太子殿下和舅家有了嫌隙，堂堂太子竟然这么欺辱表妹的心意！

    也不知周思思是真傻还是假傻。

    可不论是真傻还是假傻。

    周家再是明理也有个偏心的，到底是周夫人的女儿，我不摆正了我的态度，还去讨好周家……

    等有朝一日周家真的让周思思入宫了，我又该怎么办？继续去讨好她们周家，我才不会呢！”

    郑晓叹气道：“可那到底是皇后的娘家，你别忘记了，我与你说过的，当初若没有武国公甘愿将官职让出来，皇后不可能是如今的皇后，太子也不是如今的太子。

    陛下正值壮年，还有其他几位王爷虽不如太子来的呼声高，可到底也是不得不防，你若是和武国公府闹僵了，对你与皇太孙也是不利的。

    左右那个周思思也只是个孩子心性的，纵使让她进了东宫，也分不去你的宠爱。

    娘知晓这些话你不爱听，可锦娘，忠言逆耳利于行，东宫长安到底不是你长大的临安小城了。你也不该如此天真地觉得东宫独宠。”

    乔锦娘明白，郑晓说的话也是为了她在思虑。

    可是她如何能够接受得了本就属于她一人的夫君分给其他人。

    更是接受不了周思思入东宫，她蠢，她傻，可她到底也是一个女子，到底也是皇后的侄女！

    “娘，东宫之中要么只有我一个妃子

    要么我与太子和离，东宫之中要纳多少个表妹都随意太子，这是我婚前便就决定好的。

    我宁可与武国公府闹僵，也绝不会答应周思思入东宫的！”

    乔锦娘十分决然地说着。

    郑晓叹了一口气，乔锦娘这样的性子怕是得要吃亏的。

    陆宸到底是失踪三年才回的朝堂，岂能放弃武国公府这个母家的权势呢？

    安远侯府和武国公府，怕是太子殿下只会选择后者呐，到底还是有周皇后在的。

    郑晓心中满是担忧。

    乔锦娘对着郑晓宽慰道：“娘宽心些，女儿不会委屈了去的。”

    郑晓叹了一口气，“若是你和若云的性子能够中和一下就好了，一个太柔，一个太硬了！”

    (本章完)

