
　　“你怎么跟上来啦？”

　　眼见着车已经启动，苏怀粥凑到学弟耳边，用司机师傅听不见旳语气小声问道。

　　“当然是送学姐回家啊。”江渺理所当然道，“之前出门的时候不就跟我爸妈说了吗，来送送你。”

　　“哪有你这种送法的。”苏怀粥憋着心底的笑意推推他，不像是责怪，更像是撒娇。

　　尤其在等红绿灯的的司机师傅眼里，这后排情侣小两口之间的互动，伤害着实有些大。

　　特别是两个人都长得漂亮帅气的时候，杀伤力便直线攀升，让人又酸又想多看两眼。

　　“学姐不高兴我送你啊？”江渺顺势把她搂进怀里，一点不在意前面司机师傅透过后视镜的目光，在苏怀粥的额头上亲了一口，“你不愿意睡我家里，那我只好睡学姐家里去了。”

　　“你想得美。”苏怀粥听了这话，嘴角忍不住甜蜜的翘起来，又连忙被她收敛回去，嗔怪的横他一眼，“才刚回来，你还是要多陪陪叔叔阿姨的。”

　　“都听学姐的，我就陪你回去，顺便跟奶奶吃顿晚饭。”

　　“你不回家陪你爸妈吃晚饭嘛？”

　　“回去肯定是吃剩饭剩菜啊，我可没这么傻。”江渺骄傲的扬起下巴，十分佩服自己的聪明。

　　他爸妈两人本就不是喜欢做饭的人，尤其是那种处理起来比较麻烦的,既然中午注定要做一顿丰盛的，那不如多做一点,连带着晚饭也一起搞定。

　　多好？

　　江渺早就看透了这俩家伙,于是借着送学姐的由头溜了出来,到学姐家里蹭饭去。

　　衡塘村距离东湖花园不算远，十几分钟的车程便到了。

　　江渺跟着苏怀粥一同下车,拖着行李箱，走进了衡塘村东门，朝她奶奶家里赶去。

　　路上碰到周边商铺里的熟人,苏怀粥便礼貌的笑着打招呼，江渺跟他们也很熟悉，之前学姐生日，还拜托这些叔叔阿姨替他送过千纸鹤。

　　不一会儿,两人便来到了院子门口。

　　门两边的两棵树苗又长高了些，已经快有一人高了。

　　苏怀粥见到院门，脚步便不由得加快了几分,走到江渺前头去,迈入院门还没走进大门，便迫不及待的朝门内喊道：“奶奶！我回来啦！”

　　屋子里，听见粥粥喊声的徐桂英神色一顿,手上的动作停了下来,下一秒便回过神,从躺椅上撑起身子坐直了，从椅子上站起来。

　　等她刚起身站直的时候，苏怀粥已经从外边小跑着进入门内,见到奶奶的那一刻，便忍不住跑上前，一把抱住了徐桂英。

　　“诶呦……”感受着孙女的拥抱,徐桂英脸上的褶皱都绽放开来，轻轻拍打苏怀粥的后背,笑道，“都多大的人了。”

　　“我想你了。”苏怀粥用力抱住奶奶，不肯立马松开。

　　这时候，江渺才拖着行李箱从外面进来,看着眼前这一幕,便只是静静站在一边等候。

　　良久之后,苏怀粥才松开怀里的奶奶,微红着脸笑起来。

　　“先去收拾好东西再说。”徐桂英拍拍她的胳膊。

　　苏怀粥点点头，就从江渺手里接过行李箱，拎上楼去收拾了。

　　江渺没上去帮忙，留在客厅陪着奶奶，坐到沙发上后跟在自己家里似的，伸手就从果盘里摸了个橘子，剥完后掰一半儿给奶奶送过去，自己啊呜一口吃掉另一半。

　　徐桂英笑呵呵的接过橘子，用手一瓣一瓣剥开来吃。

　　“叔叔人呢？”江渺环顾一圈，没发现有苏大江的踪迹，不由好奇问道。

　　“他啊。”徐桂英咽下嘴里的橘子，说道，“听说粥粥今天要回来，就立马搬出去了。”

　　啊这……江渺有点汗颜，总感觉苏大江这老父亲当的着实没有威严，竟然还得跟老鼠遇上猫似的躲着自己女儿。

　　虽说之前苏大江已经跟他那个女人离了婚，但想要真正跟女儿和解，估计还早得很。

　　苏怀粥结婚那天，让不让苏大江到场还都是个问题。

　　想到这里，江渺倒是有些担心起来。

　　也不知道学姐跟岳父大人什么时候能缓和一下关系。

　　心里想着这回事儿，江渺手上的动作不停，果盘里的橘子很快就被他消灭干净。

　　徐桂英吃了他递过来的两个橘子，之后便吃不下了，摆摆手让他自己吃，顺便从椅子底下摸出一件织好的红色毛衣来，递到江渺怀里。

　　江渺愣了一下，旋即反应过来，脸上露出喜色：“奶奶,这是送我的？”

　　“不然还能是送谁的？”徐桂英笑笑，“本来该是在过年那会儿送你的，碰上这种事儿也没办法，现在送你也不算太晚，这冬天能穿几次是几次吧。”23sk.Com

　　“那我肯定天天穿。”江渺拎起毛衣的衣领在自己身前比划两下看看大小，嘴甜的跟抹了蜜似的。

　　老人亲手织出来的毛衣很厚实,用料也扎实，大红色的毛衣正面还织了一个大熊猫，坐在地上吃着竹子。

　　“这是给粥粥的，你一会儿给她带上去。”徐桂英又拿出另一件样式一模一样的毛衣来，只是大小比江渺这件小了一号。

　　江渺接过后，便迫不及待的起身，手里抱着两件毛衣，一边往楼梯那边走一遍笑着说道：“奶奶，那我先上去换衣服啊，我跟粥粥换好了衣服下来给您看。”

　　“好。”徐桂英欣慰的点头，“不合身给我说，我帮你们改改。”

　　“知道啦~”

　　江渺应了一声，已经溜到了楼梯那儿，很快消失在转角。

　　到了二楼，江渺轻车熟路的来到学姐的房间门口，推门进去，就看到苏怀粥还在收拾整理自己带回来的行李。

　　苏怀粥见他进来，手里还拿着东西，不由一愣：“你拿了什么啊？”

　　“奶奶给咱俩织的情侣装。”江渺献宝似的把两件毛衣展示给苏怀粥看，将她那件递过去，就把自己那件往床上一扔，开始脱衣服。

　　“你干嘛？！”苏怀粥被他的动作吓了一跳，还以为这家伙又要干坏事。

　　结果她就看着学弟把那件红毛衣套了上去，瞬间变成了个乡土小子。

　　“怎么了？”江渺穿上毛衣后，扭头疑惑问道。

　　苏怀粥脸颊一红，总不能说自己又想到那些涩涩的事情了。

　　江渺也没多问，催促道：“学姐你也换上。”

　　“急什么。”苏怀粥白了他一眼，继续收拾自己的东西，顺带指挥他过来，“你来帮帮我。”

　　谷辧</span>苏怀粥的东西很多，衣服就占了行李箱一半的空间。

　　跟学姐同居了这么长时间下来，江渺也算是发现了，苏怀粥平日里的衣服确实很少，大多都是她为了创作买来用于借鉴灵感的服饰。

　　大多数都没法正常传出去，也就江渺缠着她要取材的时候，她才会勉为其难的换上这类装束，给学弟过过眼瘾，有时也过过手瘾。

　　所以她能穿的衣物很少，贴身衣物都是穿旧了才会换新的，不会多买，至于其他装扮，每个季节可能就那么两三套，只比江渺复杂了一点点。

　　不过江渺是不管有多少衣服都只认着那一两套换着穿，懒得去思考搭配啥的，怎么方便怎么来，有什么就穿什么。

　　而且他老妈和表姐总是喜欢替他逛淘宝，每年他衣柜里总是能莫名其妙多出来一些陌生的衣服，所以他基本用不着来回带衣服，到哪儿都能有的穿。

　　苏怀粥就必须把衣服随身带回来，不然可就没什么能穿的了。

　　也因此，江渺很熟悉学姐的衣物，连上面各有哪些花色和纹路都一清二楚，上手帮忙后，很快就帮她把衣柜整理好了。

　　“该换衣服了。”江渺指指床上躺着的大红色毛衣。

　　“知道了，急什么呀。”苏怀粥白他一眼，很自然的脱去了外套，又把身上这件毛衣脱掉，只剩下里面一件薄薄的内衬，勾勒出诱人的曲线来。

　　两人如今的关系，早就不是当初一脱衣服就能让对方脸红心跳的时候了，苏怀粥随手脱了衣服，便把奶奶给她织的毛衣穿上。

　　被厚实的大红毛衣套上后，苏怀粥站在江渺身边，两个人连成一片红，胸前的两只大熊猫互相对视。

　　只不过苏怀粥那一只，看上去明显要胖了不少。

　　“郎才女貌啊。”江渺搂着学姐站在全身镜前，满意点头，自夸自擂。

　　苏怀粥挽住他的手臂，歪着脑袋看向镜子里，大红色的毛衣乍一看去，像是汉式婚礼中的礼裙，让她神色有点恍惚。

　　等再回过神，毛衣便重新变回了厚实的模样，两个人穿上后都像是胖了一圈，变得憨了些。

　　“走，下楼去给奶奶看看。”江渺笑着拉起学姐的小手，往楼下走去。

　　苏怀粥也想着奶奶，现在收拾完行李换上毛衣，便跟着学弟一同下楼来。

　　徐桂英听见楼梯那边的脚步声，扭头朝楼道这边看过来，就看到江渺牵着自家孙女的手，两人穿着款式一样的红毛衣，从楼梯上一步一步走下来。

　　因为毛衣样式一模一样的缘故，看上去还挺有仪式感。

　　“挺好，挺好。”徐桂英看着年轻的小两口走到自己面前，欣慰的笑起来，看着两人身上都穿着她亲手织出来的毛衣，心里很是满足。

　　苏怀粥坐到奶奶边上，陪她闲聊起来，聊起这段时间被隔离在景江山府的一些琐碎的事情，聊起她跟江渺当志愿者时发生的许多有趣又感人的事儿。

　　江渺就陪在另一边的沙发上，时不时剥点水果自己吃，然后递给那边的奶奶和苏怀粥吃。

　　到了傍晚，江渺和苏怀粥下厨，做了顿晚饭，跟奶奶一起吃了饭，之后两人回到二楼卧室里，一个画画一个码字。

　　江渺一直磨蹭到十点多才码完，和学姐在卧室里温存了片刻，最后依依不舍从学姐家里出来，又跟学姐在院门口又流连忘返了一会儿。

　　等回到家的时候，已经是晚上十一点多了。

　　走进家门的时候，屋里漆黑黑一片。

　　但是当江渺走进屋子里，刚换上鞋，就突然看到客厅沙发那边亮起了一团荧光。

　　朝那边一瞅，才发现唐晓晶正静静坐在那里等候，见他进来，才点开手机，照亮了一小片地方。

　　“老妈你干嘛呢？！”江渺被吓了一跳，差点夺门而出。

　　“还舍得回来啊？”唐晓晶侧对着他，眼睛瞥了他一下，双手抱胸道，“我还以为某人流连忘返，在温柔乡里不肯回来了呢。”

　　“怎么会。”江渺陪笑着走到沙发旁，坐到老妈边上就抱住她，“这好不容易回来，肯定得在家里多陪陪爸妈嘛。”

　　“呵，你这多陪一陪就是中午吃顿饭，然后屁颠屁颠跑人家家里去？”

　　“这不是要送学姐回家嘛。”

　　“结果一路送过去了？”

　　“这种特殊时期，我比较担心学姐回去路上的安危，还是陪着一起过去比较放心。”

　　“衡塘村离这边这么远啊？”唐晓晶抬眼，扭头撇撇嘴，“一来一回竟然花了大半天。”

　　“这不是到了人家家里，学姐奶奶留我吃顿晚饭嘛，莪要是拒绝了多不礼貌啊。”江渺腆着脸说道。

　　“噢，吃顿饭能吃几个小时呢？”

　　“吃太饱了不想动，消化消化才回来的。”

　　“你是消化完了又吃了顿宵夜吧？”

　　“这么说倒也说得通。”江渺摸着下巴和嘴唇，还有点回味学姐柔软的唇瓣，甜甜的，很适合当宵夜。

　　唐晓晶没理解他这话的意思，还以为这小子大晚上的又饿了：“厨房还有点剩饭剩菜，那点红烧肉还不错的，要不要去吃掉？”

　　江渺：“……”

　　他溜去学姐家，目的之一就是不想吃剩菜，怎么可能还去吃剩菜的剩菜，于是连连摇头：“我去洗澡，准备睡觉了。”

　　“诶等等。”唐晓晶拉住他，凑到他近前嗅了嗅，没闻到什么可疑的味道。

　　“咋了？”江渺一脸茫然，不明所以。

　　“咳。”唐晓晶清了清嗓子，拉着儿子的手，低声问道，“你跟粥粥，你俩……关系怎么样了？”

　　“关系很好啊。”江渺一脸莫名其妙，搞不懂老妈问这个干嘛。

　　“我问的不是这个关系。”唐晓晶白了他一眼，继续低声询问，“我是问你俩……那种关系……怎么样了？”

　　江渺：“？？？”

　　“妈你想啥呢？还问我这个？”

　　“这怎么不能问了？你俩都还在上学，一些保险措施肯定得注意啊。”唐晓晶看他这反应还以为这小子心虚了，赶紧叮嘱道，“那东西一定要备好，你要是不会买，我帮你买好。”

　　“别别别。”江渺连连摆手，起身往卧室逃去，“我会自己买的，你别瞎买。”

　　“那你给我注意点啊。”唐晓晶追到卧室门口，嘱咐道，“要知道尊重人家小姑娘，听到没有？！”

　　“听到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，252.情侣装免费阅读。https://xs.23sk.com 