    第1128章 绝望么？

    

    梁休缓步走出，两军阵前停下脚步，左右臂一甩，直接将东林十三和洪天渊，扔在了孙越的面前。

    

    然后，他又肩膀一抖，剑一就从他的肩膀落下，他转身一脚，就将剑一踹飞出去，重重的砸进了孙越亲卫中。

    

    孙越不在意东林十三和洪天渊，但还是弯腰伸手在剑一的手腕上探了探，发现剑一虽然还没死，但气息已经十分的弱了。

    

    他又扭头看了洪天渊和东林十三一眼，抬头看向梁休：“你废了他们？”

    

    梁休耸耸肩，道：“没办法，本太子胆子小，就只能用他们来练练胆子了，毕竟揍宗师级别的高手，想想还是挺带劲的。”

    

    孙越微愣，明白了梁休的意思。

    

    原来整个军营都在打掩护，是因为梁休正在闭关……   

    想到这里不知为何孙越竟然暗暗地松了一口气，是闭关就好，闭关对他来说不可怕，可怕的是，梁休又捣鼓出来什么新武器。

    

    只要不是新武器，凭他这两百亲卫，还是有一战之力的。

    

    梁休看到孙越明显送一口气的样子，嘴角微挑道：“你似乎有些不屑啊！既然如此，那你也尝尝宗师的手段吧！”

    

    梁休扭头看向和尚，道：“二哥，现在这里不需要你了！我不要一个活口……”   

    和尚上下打量了一下梁休，嘴角就微微扬了起来：“八品巅峰，不错，再给你抓几个大宗师，你应该就能突破宗师级别了！”

    

    没错，两大宗师和一个九品巅峰的高手，生生把梁休喂到了八品巅峰。

    

    生生提了三个大等级。

    

    这让梁休有一种开了挂的快感，原本他还想出来后好好的装装逼的，结果出来却遇上了孙越袭营，这让他心头的喜悦直接化成了无尽的怒火。

    

    此时听到和尚的话，梁休顿时有些无语。

    

    天下宗师就那么几个，是你想抓就抓的么？

    

    老炎算一个，但你总不能让我吸我老子吧？

    

    羽卿华、青玉和蒙雪雁几人，听到和尚的话，也都脸色激动，八品巅峰，这么说来以后自家殿下也算武林高手了。

    

    “二哥，这个问题，我们往后在慢慢的商量。”

    

    梁休转身面对着孙越，声音冷冽道：“现在，我需要你们夫妻两的帮助。

    今晚袭营的敌人，一个活口都不留……”   

    水纤月一听梁休用“夫妻两”三个字，脸上的笑容瞬间就绽放开。

    

    和尚性格高冷，而且毒舌，什么天下苍生，什么黎民百姓，在他眼中算个屁。

    

    他在意的，只有梁休。

    

    连李凤生，也只能勉勉强强走进他心里。

    

    现在梁休叫夫妻两，那就是承认了她，和尚想反悔都不行了。

    

    想到这些，水纤月开心极了，拍了拍梁休的肩膀，道：“放心，嫂子的小宝贝们已经全部回营了，等下嫂子肯定帮你将他们全灭了。”

    

    和尚脸色顿时一阵发黑，心想着这一战结束，一定要先不告而别。

    

    再留下来，不知道什么时候，可能就被梁休给弄到水纤月的床上了。

    

    不好对梁休动手，和尚只能把气洒在了孙越的身上，如果不是他……好吧，有他没他好像都会被水纤月下手，三弟身边的女人，没一个是好人。

    

    他一站出来，单手一扬，一身雪白袈裟随风猎猎而动，宗师的气势瞬间席卷开，杀意顷刻间向四面八方压迫而去。

    

    包括孙越在内，所有人生生地被震退了数步。

    

    “呜呜……”   

    水纤月站在和尚的身边，玉笛已经抵在唇边，笛音幽幽响起。

    

    轰轰……   

    随着笛音响起，在孙越的亲卫后方，地面瞬间崩裂，形成了一个身高几十尺的巨人，巨大的双手拍打着胸口仰天咆哮。

    

    吼——   

    那啸声宛若雷霆，震得所有人头皮发麻。

    

    这一招，在三军山战场的时候水仙月就用过，当时一拳险些地将洪天渊砸成了饼子。

    

    见到这一幕，孙越的脸色渐渐凝重起来。

    

    这时候他才明白过来，他们能杀进野战旅军营，在军营大杀四方，不是因为野战旅中没有高手，而是因为野战旅真正的高手，还没有出手。

    

    因为，野战旅把梁休看得比什么都重要。

    

    所以，和尚留才在密室前寸步不离保护梁休。

    

    不然，有和尚和水纤月站在军营前，他们想要打进来，几乎是痴人说梦。

    

    “我想，你应该没和宗师交过手吧！”

    

    梁休盯着孙越，目光微冷：“不是五品以上吗？

    老子倒是要看看，一个宗师和一个南疆绝世高手，能不能把你们全灭了。”

    

    “杀！！”

    

    他大手一挥，和尚就缓步向着孙越走去。

    

    “呵！宗师又如何？

    传说宗师能敌千军万马？

    我还不信这个邪。”

    

    孙越手中的长剑缓缓提起宝剑，指向梁休：“今日，我就在宗师阵前，斩你！”

    

    梁休知道和尚的本事，半步宗师的时候，几乎就打遍天下无敌手，现在入了宗师境，天下谁还是敌手？

    

    他看着孙越，不羁一笑：“斩我？

    等下……你就知道你的想法，是多么的可笑了！”

    

    孙越没在说话，冷哼一声道：“给我杀！”

    

    身后的亲卫，瞬间倾巢杀出，向着前方杀来。

    

    梁休淡漠地看着这一幕，脸色平静得看不出任何情绪，有和尚在，他相信不会有一个敌人，能够杀到他的面前。

    

    果然，孙越的亲卫刚刚杀到和尚的身前，只见和尚手掌轻微点出，那些亲卫还没有和他近身，就已经倒飞出去，生死不知。

    

    与此同时，水纤月的笛声也在空气中传开，蛊虫巨人也从后方杀来，数丈宽的巴掌狠狠拍下，在地上引出了道道掌印，将孙越的亲卫杀得人仰马翻。

    

    气势很足，但梁休见到这一幕，眉头却微微的皱了起来。

    

    他发现这蛊虫巨人的威力，比起三军山的时候，弱了很多！   

    但是，对付孙越这些高手足够了。

    和尚和水纤月一前一后，两人几乎配合得十分完美，就像是两道相对射出的利箭，顷刻间就将孙越的整个防线，给生生凿穿了。

    

    “怎么样？

    绝望么？”

    

    梁休抬头看着孙越，嘴角略微嘲讽。

    

    

    

