    现实之中的水星文明所在星系，不卡多和众神世界里的形象自然不一样，谁都会注意保护自己，不把真实的面容暴露出去。

    此时“咕咚咕咚”一口气喝下一瓶快乐水的不卡多只觉得神清气爽。

    “隔！”

    满足的打了好几个嗝，随手把空瓶子放在一边。

    “这快乐水喝了确实快乐，就是价格贵了点！”

    从人类所在的星系将快乐水送到水星星系，距离太过于遥远，因此运输成本非常高。

    至于就近开厂制造？

    一来各个文明对人类进行封锁，对于人类的工厂公司之类的审核非常严格。

    而且像快乐水这种东西，出了人类星系之后，在别的地方制造出来似乎没有那种味道。

    大家还是更喜欢从人类文明那里制造出来的。

    其他本土制造的快乐水一般都是底层喝，有一定实力的还是愿意买人类那边运输过来的。

    不卡多的家境还不错，但是这种快乐水一个月也基本只能买个两箱，平时也舍不得多喝。

    毕竟一瓶就要三个星元，要是换成人类社会，简直就是天方夜谭一样。

    而这对于水星文明却是正常的价格。

    “大佬答应了我，应该就没太大问题了，只要晋级这一轮，学院那边能有三千奖学金，家里还可以给我一点支援，嗯……”

    摸着自己尖利的下巴，不卡多觉得这笔生意非常的划算。

    虽然给了大佬不菲的出场费，但是他晋级成功之后得到的好处更加巨大啊！

    星元作为星际通用货币，购买力自然不用怀疑。

    到时候他就可以尽情的买快乐水，喝一瓶倒一瓶，还可以配着点一份人类做的炸鸡，简直不要太美。

    而徐洛得到不卡多送的东西之后，也没有太拖沓，毕竟面临比赛，拖沓一下，可能人家都比完了，到时候也没用了。

    作为自己的小弟，他也是希望他发展的越来越好，这样他的抽成才会更高。

    知道名字，属于哪个文明，然后还有大致的所在单位，直接使用搜索卡之后用定位卡确定对方的位置。

    没有花费太大的功夫，徐洛就找到了不卡多即将面临的对手。

    开启传送通道，然后传送了一大批抱脸虫过去。

    现在正在推演利维坦，所以能省一点是一点，他没有派太多虫族，直接把抱脸虫送过去，搞一下破坏，降低对方的实力就可以了。

    异形出现之后反正也要死，因此不用弄回来，省了一笔传送费。

    而且因为不用关心兵种回不回来，所以他开启传送通道把抱脸虫送过去之后，直接就把传送通道给解除，也避免对方反向侦测自己。

    只不过他还是通过异形的视角观察了一下那个异族。

    总要看看成果，别出了意外，没有削弱太多，那就好笑了。

    那个水星文明的异族看到从天而降的传送光柱的时候还挺紧张的。

    没想到的是下一刻光柱就已经消失了。

    自己的神域里多了一些生物。

    虽然也有个白银的层次，不过数量不多，实力也不上因此没怎么放在心上，只是派遣可一部分军队过去解决。

    心里还在奇怪，哪个家伙闲的没事乱开传送通道。

    如果事入侵的话也不应该只有这么一点点的数量啊！

    却不知道因为没有全力以赴，结果导致接下来自己的损失惨重。

    派遣过去的军队轻易被抱脸虫完成了寄生。

    虽然一部分抱脸虫被杀死，可是有这些成功寄生的已经足够了。

    之后从尸体中冒出密密麻麻的异形，吞食了周围的尸体血肉之后，体型变大的同时实力也在快速的提升。

    异形能够融合的基因有限，所以此时它们的基因是固定的，没有随便在融合别的生物基因。

    九种最顶级的基因融合在一起，让它们成为了白银九阶精英之中最强大的生物，领主，王者不出，哪怕就是龙类生物也不是它们的对手。

    此时它们不需要融合基因，只要有足够的血肉来支撑它们成长就可以了。

    结果一群异形在到处大杀四方，杀掉自己看到到生物的同时，也把可以吃的吃的差不多。

    等到神域之主反应过来的时候，他的兵种已经死了很多。

    异形是无根浮萍，没有后续哦支援，最后半神化身亲自出手，配合神域本身的力量，把这些入侵者给杀光，但是死亡的兵种不能复活，被破坏的神武也不能恢复。

    一想到还有不久就要开始到比赛，这个异族欲哭无泪。

    之前还可以说稳占上风，但是现在损失惨重之后，情况就完全不一样了。

    这样的事情他也没处说理去。只能是怨自己点背，突然遇到了这样的事情。

    利用一些抱脸虫灭了对方差不多四成的兵力之后，徐洛没有再派遣兵种过去，那样就不是削弱，而是想灭掉对方了。

    此时这样就刚刚好，他元气大伤和不卡多战斗的时候，刚好让不卡多稳占上风。

    不卡躲赔偿的不少，包含了兵种来回的传送费用，还有一定的损失费。

    只是他没想到的是，徐洛压根就没多大的损失，这一次补偿全都被他吃下了。

    唯一的损失也就是一点抱脸虫。然后就是构建传送通道还有把抱脸虫送过去的那点点消耗了。

    可是和得到的相比，这些付出也不算什么。

    主要是谁也不会想到他居然可以在成本上节省这么多。

    而在这次行动成功之后，徐洛突然发现这也是一条发财的路子啊！

    只要操作的好，很有可行性。

    现在他手头上的小弟不少，如果每个都让他帮忙出手的话可以大赚一笔啊！

    而且也不应该只把目光盯着自己这一批可爱的“韭菜”身上，别的异族其实也是可以发展成为韭菜的嘛！

    想到就干，徐洛连忙想了一个文案之后，直接群发给了所有的小弟。

    而文案的内容也非常的简单。

    就是他现在推出一个活动，能够帮助每个人解决他的竞争对手。只需要一定的费用就可以了。

    只不过，传送费用，搜索定位对方，兵种的损失等需要对方承担。

    内部成员有意，可以打九折。

    同时，所有保护伞成员也可以向别人推荐这个活动，每拉来一个人，都可以得到一定的提成。

    他们的业务可以分成正常的教训一顿，或者是干脆一点，直接破灭对方的神域，看对方怎么选择。

    为了早点把利维坦搞出来徐洛也是拼了。

    现在没有能够镇场子的兵种他心里没太大底气啊！

    魂蝶不是不猛，但是正面战场的时候没办法发挥作用啊！

    灵魂冲击是大杀器，但是更大的还是震慑作用。

    薇娅非常厉害，但是只有一个。

    所以还是必须要有自己的王牌兵种才行。

    不然面对别人黄金王牌的时候，没办法做对抗。

    现在还没到他横扫无敌的时候呢。

    异族之中也有很多厉害的高手，只不过他每一个碰到对方而已。

    但是想要当保护伞，以后他们这个集体的声势会越来越大，对上其他异族高手是正常的事情，总不能到时候小弟惹事了，他这个老大却解决不了问题吧。

    现在大多数成员是被逼加入的，但是等到他们体会保护伞模式之后都不需要他威胁，自己就会去发展下线，或者是介绍其他人加入进来。

    团队的凝聚力越来越强，他这个老大不能拉胯啊！

    现在神域之中信仰之力的产出基本已经差不多固定了，每天新出生的虫族就只有那么多，提升它们的阶位五万额外的信仰之力能够增加信仰之力产出，却要一定时间来回本，不增加，提供的信仰之力就只有那么多。

    时不时还需要补充蜉蝣的数量。

    想要短时间里就得到大量的信仰之力基本就只有一个办法，那就是去抢！

    可是去抢别人又会有一个问题。

    会损失兵种，降低自己本身的信仰之力产出，然后收益得不到保证，甚至都没办法预测自己会遇到什么实力的对手。

    而探索位面世界，期待发现一些稀有资源，有这个可能，可是需要撞大运，而且时间还不知道多久，开采收集都需要时间，短时间之内指望不上。

    看来看去，最后还是只有这一条路最顺利。

    抢一手，而且还可以从委托人那里赚一笔，更重要的是，出手的对象实力有保证，参考这些成员的实力，他们的对手总不会超出太多。

    定下了接下来需要做的事情之后，徐洛开始忙碌起来。

    现在虽然还没有开始进行任务，也没有委托过来，但是他也要提前进行准备啊！

    给一点教训，破坏一下，削弱实力的那些容易搞定，弄点抱脸虫过去就行，但是如果是想要直接破灭神域那种，单纯的抱脸虫肯定不行。

    “零号，接不接报复类委托？我这里有一个想要报复一个人的。”

    一份邮件发送过来，标注是52号。

    “真把我当成雇佣兵了？”

    徐洛嘀咕。

    从他发了那个声明，准备接单之后，不少超出业务之外的单子都出现了。

    比如有一个想要让他扮演猎杀者去入侵一个人，然后对方再出场，把他赶跑，来当一个英雄救美的角色。

    不对，那是一个雌性，是英雌救美。

    也有一个觉得自己的邻居太讨厌了，想要给一点教训。

    现在倒好，仇杀都出来了。

    “看看啥类型，目标是谁。”

    徐洛可不是什么单子都接的。

    之前有一条红线，关于人类的不接。

    只是因为其他一些特别强大的异族他也不接，所以其他异族并没有怀疑什么。

    一般不违反原则。和人类没有关系的话，徐洛的选择是生冷不忌，有多少单全都接下来。

    类似不卡多那种只是削弱竞争对手的单子，他同一时刻可以进行很多个。

    只需要把抱脸虫传送过去，之后不怎么关注。

    只有其他类型的才需要过多的关心。

    那种削弱竞争对手的单子也是徐洛最喜欢的，出手大方，而且自己的成也低的很，连传送费用这些他都可以吃。

    和大单比起来确实赚的不太多，但是自己都付出也小。

    就支出和回报的比例来看，这是最高一个了。

    业务多了，之后还可以把任务分派下去交给其他异族处理，徐洛自己只需要在那些棘手的任务的时候再出手。

    他完全可以打造一个平台，那时候他就不是一个出手者，摇身一变，成为了规则都制定者，啥也不用干，让其他异族出手之后，他坐享其成。

    反正他也不需要资源，所有资源都是转化成为进化点或者卖掉变成信仰之力。

    无论再考虑是不是建立一个成体系的奖励机制。

    给会员们一定的内部积分可以用来从他手里兑换一些稀有东西，不管是兵种还是啥。

    他掠夺别人，所有的收获总不能全都丢拍卖行之类的地方去啊。

    总是需要一个出手的平台的，那么还不如就在保护伞内部消化，提升其他人的实力，也算是变相的增加了自己的收益。

    不过这个事情不是一时半会儿能够做好的，需要慢慢来。

    不过前期的准备工作可以开始进行了。

    到时候开放了内部兑换体系，结果手里没有什么吸引人到东西怎么可以。

    还可以让其他成员把手里用不上的东西卖给平台换取积分去买其他自己需要的。

    他也可以依靠平台收集各种人类需要的东西，以此来增强自己和人类的力量。

    做一个万族商人是非常有前途的一件事情。

    不过还是一个问题。

    必须要有强有力的力量支持，不然平台搭建出来之后，根本能力保护好自己的成果。

    徐洛自然是要么不干，要么就要干到最好。

    所以利维坦的力量就非常重要了，在他的拼图里边占据着首要地位。

    没有这些，他什么也做不了。

    当然了，任务也不是什么时候都要的，现在只是刚刚把这个意向向保护伞里的其他异族释放出去，顺便让他们去到处扩散，短时间之内是见不到成效了。

