    宋诗雨终于考上了一所全国著名的重点大学。

    收到录取通知书的那一刻，她简直高兴坏了。

    她第一时间把这个好消息告诉了姑姑跟外婆。

    可却收到了一个不好的消息。

    她姑姑的公司破产了，姑父还要跟姑姑离婚。

    姑姑自己已经自顾不暇了，实在没有多余的钱支持她的学费、生活费。

    宋诗雨只能向学校申请助学贷款，外婆也决定用她的养老金，供她念大学。

    但宋诗雨坚持认为自己现在已经成年了，实在不应该再动用外婆的养老钱。

    于是她在学校周边，找了两份兼职，利用课余的时间，勤工俭学，赚取一定的生活费。

    就这样，宋诗雨兴高采烈的奔赴了那个全国人民都挤破头想要去的一线大城市，顺利念了大学。

    她的生活费学费，除了靠助学贷款，基本上都是她自己赚的。

    顾以北经过多番跟家里人的抗争，最后还是念了国外的学校。

    他跟宋诗雨并不能如愿，一起念一所大学，还是要继续他们高中时候的模式。

    他们大多数时候都是通过手机联络，偶尔节假日的时候，顾以北也会买机票，飞回国内来看望她。

    与其它的女大学生，购物、聊天、谈恋爱不同，宋诗雨的大学时光，都耗在了读书跟打工上。

    她每天都非常忙碌，不是忙功课，就是出去打工赚钱。

    这样的日子过得辛苦，却也充实。

    若说那时候的宋诗雨有什么苦恼，唯一的也就是钱了。

    倒不是她的学费跟生活费不够，只是宋诗雨一直有一个心愿，想要买机票去国外看望顾以北。

    她的自尊心告诉她，她不能总让顾以北飞回国看她、给她带礼物，她也想飞去他那边，见识一下顾以北所在的城市文化、他的圈子、他的朋友，顺便关怀一些他。

    既然他们是恋人，有很多事情应该是相互的。

    宋诗雨不想自己太过依赖顾以北，希望他们能像普通情侣一样，“礼尚往来”，而不是什么资源都靠顾以北单方面的给她。

    但是去国外看望顾以北，除了来回往返的机票，还另外需要一笔钱。

    这些费用都要靠她自己攒。

    她兼职打的那两份工，只够平时的生活费开销，宋诗雨只能重新再找其它的工作。

    那天她正好学校没课，独自一个人在街上逛着，试图寻找一份合适的兼职。

    在路过一家夜总会的时候，一个身穿制服的男人，将一张宣传广告单，发到了她的手上。

    “小妹妹，我们夜总会正在招人，你有没有兴趣过来工作啊？”

    宋诗雨一听说是夜总会，下意识的摇头：“不好意思，我还在读书，干不了这个。”

    “原来小妹妹还是学生啊，学生也可以来兼职啊，附近有好几个学校的学生来我们夜总会打工的。”男人立即向她推荐道。

    宋诗雨还是摇头：“我真干不了这个！”

    在她眼里，去夜总会打工，不等于做小姐吗？

    她是需要钱，可也不打算出来卖啊。

    那男人笑了笑：“小妹妹，你是不是有什么误会啊？我们夜总会其实分很多种工作的，一般学生我只会推荐她干最普通的服务员，只是负责端酒递水，打扫卫生而已。”

    “只负责端酒递水，打扫卫生？”宋诗雨惊讶地抬头。

    “当然还有一些杂活，普通的服务员跟公关是两码事，当然工资待遇也差了很多。”那男人解释道。

    宋诗雨又低头看了看男人刚才发到她手上的广告宣传单，就算是最普通的服务员后面标的工资也比她平日里打两份工的钱加在一起还要高，这还不包括提成。

    “在这里工作安全吗？”她有些犹豫地问道。

    “我们夜总会是正规的，外面的场子都有经理照着，里面还有保安巡场，一般不会出什么事，再说了，你就做一个普通的服务员而已，能出什么事？夜总会里面的各种美女都有，客人犯不着再打一个服务员的主意。”那男人说得头头是道，意在打消她的顾虑。

    宋诗雨咬着唇，想了半天，也没有下定决心。

    “这样吧，我先带你去见见我们经理，你有什么问题直接跟我们经理谈就好了。”

    那男人将她领进了经理办公室。

    经理一见到宋诗雨，顿时眼前一亮：“虎子，你这次给我找来的美女，条件真不错！”

    “经理，她还是学生，过来应聘普通服务员的。”虎子忙解释。

    经理闻言，大失所望：“什么？这样的美女，只做服务员？姑娘，我给你三倍的价钱做公关，你干不干？”

    “不干，我干不了这个！”宋诗雨毫不犹豫地摇头，转身就准备离开了：“不好意思，我先走了。”

    “哎，别走啊，服务员就服务员吧，反正我们现在也缺人。”经理连忙拦住她：“你以后想要转公关，随时告诉我。”

    “没那个可能的，我先走了。”宋诗雨吓得赶紧逃了，生怕他们要逼良为娼。

    可她刚逃到大厅里，竟然一不小心撞到了一个熟人。

    “宋诗雨？”

    宋诗雨刚才仓皇失措地从经理办公室里逃出来，也没注意看路，一下子就撞到人了。

    她刚想道歉，谁知对方先认出了她。

    “你是……寒雪儿？”宋诗雨抬头辨认了一会，也叫出对方的名字。

    寒雪儿，他们大学艺术学院的学生，是个清清纯纯的大美女。

    曾经宋诗雨所在的学院跟他们艺术学院举办过一场联谊，他们学院的男生聊得最多的就是这个寒雪儿。

    据说她是艺术学院的院花，学校里有不少男生暗恋她。

    宋诗雨也是在那次学院的联谊上，认识寒雪儿的。

    “宋诗雨，你怎么在这里？”寒雪儿目光落在她身上，惊疑地问道。

    “我……我是看到外面发的广告宣传单，进来找兼职的。”宋诗雨没想到会在这种地方遇到同学，尴尬地回道。

    “那你找到了没有？”寒雪儿连忙追问。

    “我还没想好。”宋诗雨眼眸闪烁。

