    没人看到王道那一脸便秘的表情，都在等候着邱鹤的下文。

    邱鹤自然也没有注意到，毕竟面前还有闻人灵一直没有放下的手掌，只听他柔声说道“这个女人关乎着刚刚王掌宗问起的两个问题，她是大伯的女儿，也是小王要给王掌宗介绍的下属宗门的掌宗，低阶圣域级宗门，至心门掌宗，颜汐。”

    王道嘴角一抽，这小子还真给哥面子啊！这特么是介绍下属宗门还是上属宗门？

    让老子一个高阶宗门，弄一个低阶圣域级宗门当下属宗门？

    就算我喜欢破坏规矩，也不是这么破坏的吧？

    “至心门？”上官清闻言，手上一抖，一脸的诧异，手中的御冰剑也微微拿下去了一点。

    就连穆莲儿和闻人灵也都稍稍放下了手，脸上也皆是惊异的表情。

    看到三人的反应，王道疑惑的问道“怎么？你们都认识？”

    “少爷，你忘了吗？至心门啊，血手仁心颜栋。”穆莲儿马上提醒道

    王道挠了挠头，道“额……好像有点耳熟……血手仁心……我去！四大宗门？！”

    穆莲儿连忙点头道“对对对，就是少爷你最崇拜的四大宗门之一呢！”

    王道想起来了，前身当年有四个最崇拜的宗门，首当其冲的自然是寻道宗这自家宗门，而排名第二的，就是至心门。

    而他喜欢至心门的原因，就是因为至心门的当代掌宗，血手仁心颜栋。

    说起来，这颜栋跟现在的王道还有点像，纯种的民族主义者，对待异族那是犹如十殿阎王一般狠辣无情，但对待人族，却犹如春风般温暖，尤其是对待自家宗门子弟，向来都是以家庭自居。

    听说至心门之中，都不称呼师兄师姐，而是大哥二姐这样的称呼。

    拥有二十几万弟子的至心门，却好像亲如一家，虽然也有矛盾，但都好像是家庭矛盾一样，只要有事，一致对外，可以说是宗门中的一股清流，也是宗门中的奇迹。

    就管理方面而言，至心门做的比王道的寻道宗还好。

    曾经也是前身极为向往，极为崇拜的宗门。

    “原来至心门曾经是王掌宗崇拜之宗门，怪不得，小王总觉得寻道宗跟至心门有很多相像之处。”邱鹤恍然道

    王道干笑了两声，哥们，我说是误会你信不？在这之前，我都没琢磨过至心门好吗？就前身那零零散散的记忆，我压根也没怎么注意过好不好？

    上官清赞同的点了点头，道“的确，两个门派有很多相通之处，尤其是颜栋掌宗的为人，跟王掌宗也有些相似，当年颜栋也曾经申请过加入‘神道’一脉，我上官家也派人审核，本来都快通过了，可惜……”

    闻人灵接过话头，道“可惜，责北境爆发大战，颜栋掌宗带着至心门冲锋在前，却被魔祟埋伏，导致全军覆没，只剩下颜栋掌宗的嫡女存活，却也免不了被废宗，淹没尘埃。”

    “废宗？”王道诧异的问道“这什么时候的事？我怎么不知道？”

    他的记忆中，的确没有至心门被废宗的记忆，按道理说就算记忆零碎，但这种偶像宗门的事情，前身的记忆不应该遗忘才对。

    穆莲儿吐了吐香舌，一副犯了错的样子，道“对不起嘛少爷，是莲儿没告诉你，其实至心门在三年前就已经被废宗了。”

    “哦。”王道点了点头，自然不会去怪穆莲儿，毕竟三年前，自家宗门都一大堆事呢，前身当时也是心烦意乱，穆莲儿肯定不会拿偶像宗门废宗的事情，给王道添堵。

    魔子看了王道一眼，话里有话的说道“师尊，这件事我也略知一二，至心门当年十分有名，而且对待异族，作风狠辣，让妖兽和魔祟都很忌惮，有传言说，那次责北境的大战，有很大一部分的原因，就是要埋伏至心门，让他们全军覆没。”

    “但这件事在我看来，并没有那么简单，魔祟聪明，但人族也不笨，尤其是颜栋掌宗常年跟异族打交道，怎么可能会轻而易举的落入魔祟的埋伏？所以弟子认为，应该是有人族的败类，跟魔祟联合，铲除异己。”

    王道等寻道宗人闻言，心中顿时了然，其他人不知道魔子的身份，但他们很清楚。

    魔子就是从魔祟那边来的，再加上魔子能够制造魔坏之气的能力，想来也应该在各个境都呆过。

    既然魔子敢这么说，恐怕当初至心门那件事，魔子也在，并且知道内幕，如果魔子所说是真的，那么至心门废宗这件事，就没那么简单了。

    魔子这是在提醒王道，至心门有大问题，让王道小心谨慎。

    邱鹤似乎也没打算隐瞒至心门的问题，直接说道“烬宗者所言非虚，至心门其实是被现如今的两大高阶圣域级宗门，勤育宗和洞幻门所害。”

    “哦？这两个可都是责北境的大宗门，说他们勾结异族，可要有证据。”王道说道

    “有，其实当年至心门被埋伏，并不是全军覆没，大伯活下来了，是安伯伯和我父亲从死人堆里救出来的。”邱鹤说道

    众人转头看向了安炳山，安炳山点了点头，道“是，当年责北境的那场大战，我跟三弟也带军参加，知道大哥被埋伏，我们马上赶过去救援，可去的时候已经晚了，至心门所有弟子，长老，无一生还，只有大哥还奄奄一息。”

    “本来我们是打算马上将大哥带回后方治疗，但大哥临昏过去之前交代，这是有人暗害，让我们隐瞒他生还的消息，尽快让至心门废宗，保护侄女颜汐。”

    “当时我东北境有很多宗门驻扎，人多眼杂，所以就把大哥秘密带去了三弟的西北境宫内，后来我跟三弟一边找人替至心门提交废宗申请，一边保护着侄女去了西北境。三年来，他们父女一直都在西北境主国宫内生活。”

    “大哥虽然被废宗，修为全无，但好在性命保住了，一个月后大哥醒了，我们这才知道，是勤育宗和洞幻门联合算计，让大哥着了道。”

    王道微微皱了皱眉，问道“动机呢？”

    安炳山和邱鹤犹豫了一下，随后纷纷苦笑了一声，安炳山说道“告诉您也没关系，反正您的秘法也能看透一切。颜家有一种秘法，十分强大，但这一直都是个秘密，知道的人很少，也不知道这两个宗门是怎么知道的。”

    “您也知道，秘法这种东西，是不可能分享的，他们要想得到，就只有一个方式，废了至心门，然后利用各种方式逼问继承人。所以大哥才让我们保护侄女。”

    “我们还算是行动快的，那两家知道之后，马上就去找了侄女，跟我们前后脚，要不是至心门的杀阵暂时抵挡住他们，我们也不会那么顺利的带侄女出来。”

    王道诧异的问道“什么秘法？能说吗？能让他们勾结异族，冒天下之大不韪，这秘法应该不简单吧？”

    安炳山看了看邱鹤，这秘法的具体功效他也不是很清楚，只是知道强大的逆天，这里面最清楚的，就只有邱鹤了。

    王道也顺着安炳山，看向了邱鹤，邱鹤微微一笑，道“强化秘法，可以令武者天赋，成倍提升。”

    “轰！”

    一句话，惊呆所有人！

    就连王道都是一脸的目瞪口呆！

    居然是能够成倍提升武者天赋的秘法？！

    这特么金手指开得跟他的BUFF差不多了啊！

