    这一时瞬，祁慕尘真的希望自己还没有恢复视力。

    入眼的画面，刺目得难受。

    他的脑袋好像瞬间一片空白，就只是看到苏晚璃温顺的任由祁墨非抱她，然后上车离开的画面。

    阿璃，你始终还是不愿意给我机会。

    你最终还是选择了祁墨非是吗？

    眼看着车子开走，祁慕尘吹着晚秋的冷风，整颗心好像掉入了冰窖，那么的冷......

    今天的晚餐，祁墨非是有预谋的。

    此刻，看着靠在肩膀脸颊绯红的苏晚璃，他抬起手，指腹轻柔的摩挲着她发烫的脸颊。

    “千璃，我会比祁慕尘对你更好。”

    “他给不了你的，我都能给你。”

    他说着，吻了吻苏晚璃的长发，温柔优雅的俊容上浮现一抹幽暗笑意，“千璃，你是我的。”

    苏晚璃隐隐约约能听到有人跟她在说话，但是她的思绪很凌乱，而且浑身难受。

    不知道过了多久，车子停了，苏晚璃感觉有人抱起了她。

    初瑶知道今晚祁墨非出门邀请苏晚璃去烛光晚餐了，正失落着，忽然间看见祁墨非拦腰抱着睡得迷迷糊糊的苏晚璃进门。

    “墨非。”初瑶走向他，看了眼脸颊红润异常的苏晚璃，“千璃姐怎么了？要不要我叫医生？”

    祁墨非看都没看初瑶一眼，抱着苏晚璃走上楼梯。

    “墨非......”

    “离远点。”祁墨非扔下一句毫无感情的冷言冷语。

    初瑶默然心痛，只能眼睁睁的看着祁墨非抱着苏晚璃进了卧房。

    她能想象到祁墨非想对苏晚璃做些什么，她不禁陷入矛盾的情绪中。

    她知道自己是无法阻止祁墨非做想做的事，但是她也清楚苏晚璃对祁墨非并没有男女之情。

    如果在这样的情况下他们发生了什么，站在一个女人的角度上，初瑶觉得苏晚璃可能会觉得很难受很痛苦。

    可是，她能做些什么去阻止自己心爱的男人？

    苏晚璃被祁墨非抱到床上，她昏昏沉沉的靠在床边，口干舌燥得厉害。

    她睁开朦胧的眼，隐约看到祁墨非的脸，“墨非，我想喝水......”

    见苏晚璃还有意识，祁墨非转身倒来一杯温水。

    他扶着苏晚璃坐起身，将水杯递过去，“千璃，水在这里。”

    苏晚璃视线模糊的伸手去接，然而指尖刚碰到杯子，她就忽然无力的垂下双手，脑袋靠在了祁墨非的肩膀上。

    水杯“砰”的掉落在她脚边的地毯上，发出一道闷声。

    一切算得上是在意料之中。

    祁墨非削薄的唇瓣勾了勾，他将苏晚璃抱到床上，脱去了苏晚璃的外套，一颗一颗解开她衬衣的扣子......

    初瑶还在想着要怎么去阻止祁墨非，突然听到门口传来匆忙的脚步声。

    她疑惑地扭头，看见一道挺拔俊挺的身躯越靠越近，跟着视线里映入一张俊美不凡的脸，而男人的脸上布满焦灼与担忧。

    “你是......祁慕尘？”初瑶认出了他。

    祁慕尘似乎这才注意到初瑶，他神情凝重严肃，直言追问，“祁墨非呢？他把阿璃带去哪里了！”

    初瑶反而松了口气，她毫不犹豫的指向祁墨非的房间。

    祁慕尘箭步往上，一脚踢开了祁墨非的房门。

    一眼看到躺在床上，衣扣已经被解开大半的苏晚璃，祁慕尘握起拳头，一把拽起祁墨非的衣领，目光如剑一般直刺祁墨非。

    “祁墨非你这个混蛋！你想对阿璃做什么！”

    祁墨非挡住了祁慕尘挥过来的拳头，不惊不扰的扬起锐利黑眸，语气极冷，“躺在我床上的这个是我的女人，你说我要对她做什么？”

    “阿璃根本不爱你！你最好别动这种歪念！”祁慕尘一把推开祁墨非，俯身将苏晚璃的衣扣扣上，跟着一把将她抱起，“祁墨非，用这种手段去得到一个女人，你真卑鄙。”

    他冷言讽刺，抱着苏晚璃转身离开。

    祁墨非紧抿起薄唇，早已被怒火倾覆的眸子可怕的吓人。

    “呵。”他轻笑，骨节分明的手指扯开领带，但心火仍然直冒。

    随即，他打了个电话。

    没多久，苏晚萤就战战兢兢的出现在他的面前。

    看着那半边留着刀痕的脸，祁墨非的目光愈发骇人。

    “知道为什么要留着你的命，还让你整容成千璃的模样吗？”祁墨非的声音如同寒流，刺骨的冷，“我要你办的事，你一点都没办好，我说过要他祁慕尘一辈子都看不见，他居然恢复视力了，嗯？”

    “我，他恢复视力的事，我真的不知道......”苏晚萤声线颤抖，惶恐不已，“祁总，再给我一次机会，我一定会办好你吩咐的事，我绝对不会让苏晚璃和祁慕尘再走到一起的！”

    祁墨非眼神凉薄的看着这张和苏晚璃相似的脸，吐字如冰道，“那你听好了接下来要做的事，再有半点闪失，你就下地狱吧。”

    ......

    那头，祁慕尘抱着苏晚璃上了计程车。

    看着苏晚璃紧蹙着绒眉难受的模样，他心疼得厉害。

    不久前在餐厅门口，他是很失落，也觉得苏晚璃是选择了祁墨非。

    但那天早上她不反抗的那个吻，让他觉得事有蹊跷。

    他的阿璃绝不可能两边摇摆，她的心里一定只有他这一个男人。

    果然，从苏晚璃此刻的反应中，他大概能猜到是祁墨非对她使用了什么特殊手段，把她弄得神志不清。

    他庆幸自己追了上来，来的路上，他也打电话给司画情，让她去餐厅接两个孩子回家。

    “热......”苏晚璃呢喃，“好热，水......”

    “阿璃，再撑一会儿，我带你回家。”祁慕尘抱着她，感觉到苏晚璃的体温愈加不对劲。

    而她此刻更像只黏人的小猫咪，不停地往他的怀里蹭。

    祁慕尘喉结滚动，握紧拳头克制眸中被挑起的情绪。

    他让司机在就近的酒店停车，急急忙忙的带苏晚璃进酒店开了个房。

    一进房间，祁慕尘就踢上房门，抱着苏晚璃进了浴室。

    他打开淋浴，又倒来一杯凉水，“阿璃，喝水。”

    苏晚璃迷迷糊糊的“咕噜咕噜”喝了两杯水，可仍然难受。

    她抬起仿佛染满醉意的巴掌脸，眯起美眸，细细地打量着眼前的男人。

    看了没几秒，苏晚璃倏然间伸手，一把拽起祁慕尘的衣领，带着一股野性霸道的气势，将他往墙上一推。

    苏晚璃绯红的脸，逼近到祁慕尘的眼前。

