    王家，郭山一直站在亲爸身边，一边要防止王家婶子上前来捣乱，伤到他爸；一边还要给他爸打下手，帮忙递东西。

    郭保全心里担心外面的事情，但也知道，他现在最应该做的是尽快治好王忠义。

    只要王忠义没事儿了，那些个往丫蛋儿身上泼脏水的人才能消停下来。

    郭保全一开始还有点儿集中不了注意力，毕竟外面聚集了那么多人，他是真的挺担心，他们会不会闹腾起来，去砸沈家大门？

    但很快的，刘大队长高亢地声音就响了起来，听到那个明显带着震怒的声音，郭保全莫名地安定了下来，仿佛在那声音中汲取到了力量。

    那种无比可靠的感觉，让他的注意力不再受外面的干扰，都集中到了王忠义的身上。

    也因此，之前把了半天都把不准的脉，直到刘大队长在外面收拾那些王八羔子的时候，才开始有了端倪。

    郭保全一直皱着眉，把脉还把了很长时间，这副样子可是把王婶子给吓坏了。

    她回来的时候，她家忠义已经人事不省，怎么扒拉都不给她个反应咧。

    要不是郭家大小子拦着，她能抓着忠义肩膀使劲儿把人给摇醒。

    她抓不到自家男人，心里急啊，就难免想要催郭大明白。

    可她一看郭大明白皱着眉半天不说话的样儿，心里就直打鼓。

    难道忠义……其实今儿被那熊瞎子伤的挺重？

    那要真是挺重……那可怎么办啊？

    郭大明白可治不了大毛病，外伤还行了，这要是有内伤了可咋整？

    王婶子吓得六神无主，两只手攥得死紧，这会儿在心中默念着：“老天保佑！俺家忠义可是好人呐，一辈子的老实人，从来不招灾不惹祸的，老天爷可别收走他滴命啊！”

    “他还有妻儿要养捏，这个家要是没了他，俺们孤儿寡母滴可怎么活呐？”

    “老天爷要是听到了俺滴话，保忠义平平安安无灾无病，俺们再也不让他上山咧！”

    “啊！还有黑丫儿……是她救滴俺们忠义，那熊跟俺们没关系，俺家真滴没想着贪。”

    “真滴！”

    王婶子一开始听说黑丫儿把那熊打死了，心里的确有一丝嫉妒。

    就跟当初他男人让给黑丫儿送碗肉去，她小心眼儿犯了，死活不去，挨打也不去一样。

    只是小心眼儿归小心眼儿，她可从来不会去贪那丫头的东西。

    尤其她也知道，没有黑丫儿豁出命去打死了那头熊瞎子，她家男人怕是就回不来了。

    她可不像孙婶子那么拎不清，顶多抠了些，可她抠抠搜搜还不是为了这个家吗？

    他们啥条件呐？别人没个数儿，自己还没数儿吗？

    一年到头她家都吃不上什么肉，人黑丫儿家几乎天天飘肉香。

    让她拿一碗土豆子萝卜酸菜滴，人哪能看得上？

    真要端一碗肉去，她也是真舍不得。

    然而这一回……王婶子想到了自家男人弄回来的那只兔子，咬了咬牙，又在心里默念了一句：“老天保佑，俺再也不敢知恩不报咧！俺家忠义这回让俺去谢那丫头……不，哪怕俺家忠义没提这茬，俺也指定真心实意滴去谢恩！”

    “俺再不敢咧，求求老天爷开开眼，可别报应在俺家男人身上啊……”

    王婶子在心里一阵叨叨，那是真滴害怕得不行啦。

    最赶巧儿的，是她这边才叨叨玩，就听见了他家男人一声闷哼，人也开始有了反应。

    王婶子心头一震，紧接着狂喜！

    应验啦？

    真滴应验咧！

    王婶子这下更不敢怠慢隔壁那丫头了，上次被孙家牵连的事儿，王家顶多算是欠了沈家一点儿人情。

    可这次关乎她男人一条命，也关乎她后半辈子是否会守寡，那可都是人生大事。

    王婶子这回真正上了心，眼神也在她家男人睁眼的时候，变得更加的坚定！

    郭保全可不知道，自己意外拖延了些许时间，竟然还拖出了这么一段误会来。

    他确定了王忠义伤的并不算太重，起码骨头都好好的，没断。

    只是又被拍，又挨摔的……这身上没一点儿红肿是不可能的。

    最主要的，大概就是王忠义被吓得不轻惊了风，这才会全身虚脱冒虚汗，以至于发起了高热。

    刚刚郭保全帮王忠义检查的时候，完全没发现他的腰间盘有任何的问题。

    也就那些外伤看着挺吓人的，他让郭山给他递了药油，给王忠义擦药油的时候，那些红肿淤伤被狠揉，疼是难免的。

    王忠义生生被疼醒，可脑袋还像浆糊一样，根本睁不开眼。

    后来努力睁开了，也什么都看不清。

    他含混的说不出话，可身上的伤要被生生揉散了淤血，晕过去的他都能被弄醒，醒来的他那就更吃不消了，只能用哼哼声来表达。

    郭保全也是累得直喘，郭山想接手，他摇摇头：“等会儿胳膊腿上的你来。”

    叮嘱完了大儿子，他才又对王忠义说了一句：“忍忍，不揉散了，你明儿可就起不来炕了，得躺个十天半个月才能好，你也不愿误工那么久吧？”

    王忠义忽然咬了咬牙，哼哼声小了许多。

    虽然没有说话，但意思却是很明显：让他下手。

    郭保全性子闷，能说这么两句已经很不错了。

    他可不是个会安慰人的，闷头就是干！

    王忠义疼到怀疑人生。

    他就纳了闷了，黑丫儿帮她正骨的时候，疼了没几下就开始变得很舒服了。

    他后来上山下山的走了个来回，也没觉着腰疼。

    那丫头不是说她的推拿，是跟郭大明白学的吗？

    可为什么郭大明白给他推拿这么疼呐？

    王忠义浑浑噩噩的脑子里头，这个时候还能想到这个，足见他得疼成了什么样儿……

    这都开始超常发挥了！

    然而他不知道的，是他家傻媳妇听着他的哼哼声，脸上满是收拢不住的笑意。

    “醒了！醒了就好！”王婶子在心里念叨着。

    醒了就是好事儿，比一直昏迷不醒好多咧！

    王婶子非但没有意识到丈夫多疼，反而期盼他哼哼的再大点儿声。

    这跟猫崽子哼唧似的，显得那么没精神……她是真的担心，他下一刻又会突然昏过去。

    听着她男人骤然声音变大，王婶子还长长吐了一口气。

    “唉……听着欢实多咧！太好了……”

