    最先受到“照拂”的是《上海滩》位面。

    许文强搞到了一些好东西，从知识小屋内换到游戏币。

    尽管搞来的游戏币很有限，但是凭借长袖善舞的能力，他还是从其他人手中弄到一些超凡物品。

    因为办公室相邻，他跟托尼混的很熟，对方偶尔搞来的实验残次品会随手扔给他。

    凭借这些“残次品”，以及从其他位面那里搞来的一些物品，他在《上海滩》位面开了一家万宝楼。

    地盘当然是抢来的，但是被抢的冯敬尧丝毫没有报复的念头，倒不是因为这个上海滩有头有脸的大佬发现了女儿和对方眉来眼去，而是实在有心无力。

    万宝楼中流散出去的东西让那些租界的洋人们都趋之若鹜。

    甚至于明知道万宝楼跟强硬打压的革命者关系密切，当局也都装傻充愣地睁只眼闭只眼。

    至于缘由，可不仅仅是因为万宝楼中的那些商品。

    开业当日，不少人亲眼见过这个突然冒出来的家伙身穿一套钢铁盔甲飞天遁地，几乎无所不能。

    那小小的万宝楼似乎的确卧虎藏龙。

    前些日子其中流传出来一种能延寿之物，一群伪装成混混的鬼子跑去窃取，竟然引出一个百米高的恐怖怪物，那家伙口中吐出蓝色之物，瞬息之间便将鬼子的几个据点夷为平地。

    所有心怀不轨者都胆战心惊。

    按照那个怪物展现出来的战力，它一个就能横扫任何一个国家。

    事后许文强站了出来，解释了原因，云淡风轻地表示自己只是个热爱和平的生意人。

    其他人信了……才怪。

    毕竟每日进进出出万宝楼的那些人是什么身份，对很多人来说不算秘密。

    而在某些战场上出现的那些武器装备，明显不属于这个时代的任何国家，特别是其中的标识，让人浮想联翩。

    战争波及的范围不大，且都在国内，因而其余势力都处于看热闹的局面。

    事实上即便全世界群起而攻之，许文强也丝毫不惧。

    要不是赵刚劝他先利用录制好的视频跨位面授课的方式先培养一批理论基础扎实、思想水平高、政治信念坚定的革命干部，同步资助他们武器物资，然后以雷霆之势自上而下控制全国，他都想让李云龙的雇佣兵团直接过来将反对势力推平。

    纵然如此，一想到自己被尊称为“革命导师”的身份，他便忍不住沾沾自喜。

    ……

    真正让李云龙的雇佣兵团发挥实力的地方，反而是在他此前觉得最不可能的《倩女幽魂》位面。

    燕赤霞闲暇时候便会回去杀妖夺宝。

    凭借着自公园内得到的一些厉害物件，他屡屡得手，却也见到了各种惨状。

    佞臣当道，妖魔横行，民不聊生。

    大街上处处都有衣不蔽体的乞儿，田野间随处可见暴尸野外的男女，有人易子而食，有人为了生存与鬼怪唯物……

    杀妖他只需一剑，面对同胞，他却无法提起刀。

    他知道这一切都是因为这个世道，因而主动去找李云龙等人，让他们帮忙重建一个人人可以安居乐业的国度。

    有赵刚等人引荐，凭借地球上的智囊团，没多久便帮他规划出了一条建国之路。

    燕赤霞自然没心思去搞这些，跟宁采臣商议之后，决定由对方去牵线寻找一些有志向的士子，共同推进这个“理想国”的建成。

    面对朝廷大军，李云龙的雇佣兵团神兵天降，当场便有大半士兵倒戈。

    见识过这个雇佣兵团的威力之后，在面对某些势力庞大的棘手妖怪时，燕赤霞也频频召唤。

    反正对他而言，相当于抄妖怪家的时候少拿一点。

    ……

    公园之外，地球上这一年的改变也颇大。

    各国政府先后成立关于超凡者的管理部门以及法律条例。

    一些神奇的物种出现在了地球上。

    兔子国的公园中首先出现了几种恐龙，这让那些没有机会进入公园的普通人有了亲眼目睹这种灭绝生物的机会。

    地球宠物小精灵训练家协会成立，目前已有上百名训练家，每次的对外参观日门票都被黄牛炒到天价。

    各大武林门派重开山门，广收门徒，然后被查封了大半，都涉及无证经营与虚假宣传。

    民众的议论话题永远都是奇幻公园。

    骗子渣男，都把“我有进入奇幻公园的路子”或者“我朋友在奇幻公园工作”当成了骗财骗身子的理由，当然，因此受到严惩的不少。

    几乎所有国家，在执法时都会对涉及奇幻公园的犯罪从严从重处理。

    当然，也有一些名人政要，各种隔空喊话表达对“奇幻公园”的憧憬。

    “《大嘤女王说没有人会长生不老，除非他进入过奇幻公园》。”乔冕念完标题，轻笑着放下手机。

    在他旁侧，是正在吃瓜的燕赤霞。

    两人在省城的一家餐厅内，坐在靠窗的位置处。

    原本今日乔冕带着小龙女出来逛街，偶遇跑出来散心的燕赤霞。

    恰好梁小雨打来电话声称就在附近，想跟过来逛逛，本就对无漫无目的逛街厌烦的乔冕当即找借口拉着燕赤霞一起来吃饭。

    两人坐在二楼，面前有六盘空了的菜碟以及一盘新上来的花生米和一份西瓜。

    窗外是热闹喧嚣的街道。

    一个女人身穿古装，正在街头弹奏古筝，面前还放着手机直播，引来不少人围观。

    乔冕探头看了眼，笑问道：“燕大侠喜欢这种？”

    燕赤霞老脸微红，连忙摆手：“不是，只是觉得有趣。”

    他如今一身运动装，剃掉大胡子，留着短发，若非随身携带的剑匣，看起来跟寻常的中年大叔没什么区别。

    可纵使背着剑匣，也没多少人会过多联想。

    自从奇幻公园出现，特别是随着《神雕侠侣》以及《倩女幽魂》两个位面的连接，背把剑或者跨上一把刀已经成为时尚，街道上都多了很多专门售卖各种未开封武器的商店。

    “怎么有趣了？”乔冕问。

    燕赤霞指着身上的衣服，说道：“以前我穿这一身有点不适应，现在换回从前的常服反而觉得麻烦了，而这里的人反而很喜欢我们的服饰……”

    说到这里，他又叹了口气：“这应该就是丰衣足食吧。”

    乔冕随意点了点头。

    这种话语他已经听得够多了，又不曾亲眼见过那些易子而食的惨烈场面，内心的感触并不深。

    就在两人交谈中，忽然看到窗外的人群传来一阵骚动。

