    电话那头传来嘈杂的声音。

    段南川微皱眉。

    “你在哪儿？”

    云卿：“段南川,我有事想要问你。”

    正说着,正在唱歌的几个同学又躁动不安起来。

    声音嘈杂。

    段南川想起上次她喝醉的样子。

    “等我过去。”

    云卿报了地址,坐在包厢等着。

    不到半个小时，包厢的门被人推开。

    段南川走了进来。

    他似乎是直接从家里过来的，身上还穿着休闲装,身处在热闹的KTV，一进来就夹杂着一股清流。

    其他同学刚开始还以为是走错了。

    借着昏暗的光线仔细端详了会儿。

    “你是……段南川？”

    包厢里所有人认出他来,歌声停了,惊讶地看来。

    段南川径直走进来,一直来到云卿面前。

    “回去了吗？”

    “嗯。”云卿站起身，朝其他人道：“我先走了。”

    所有人目瞪口呆。

    高中的时候,他们就闹不懂两人之间的关心。

    刚开始是水火不容，后来段南川出事，云卿还发了好多寻人启事，让人浮想联翩。

    “等等。”

    两人正准备走,黄行光突然拦住他们。

    他手上还拿着话筒,从刚才段南川进来开始,脸色就有些难看。

    “云卿,你要是想回去，我送你,他……”他看了一眼段南川,道：“我不放心。”

    高中的时候，他就喜欢云卿，后来虽然不在同一个城市,但一直把她当做心里的白月光。

    今天聚会见面，他就发现，云卿笔以前更漂亮了。

    正准备展开追求，却被段南川横插一脚。

    云卿拿着包，匆匆道：

    “没关系，不会有事的，你们继续玩吧。”

    说完，快步跟着段南川离开。

    走出KTV，突然安静的环境让人有些不适应，思绪发懵了。

    段南川动作利落，一回头，见身后的人只知道乖乖跟着自己走，心头顿时软成一片。

    “开车了吗？”

    “没。”云卿回神，摇了摇头。“我是坐别人车来的。”

    “那走吧，我送你回去。”

    说完，突然拉起她的手，朝停车的地方走去。

    温暖宽大的手掌能将云卿的手彻底包在里面，暖烘烘的。

    云卿的视线从交握的手上扫过，拉了拉他。

    段南川立即回头。

    “怎么了？”

    云卿站在路灯下，闻到：“段南川，如果我家被人骗了，一分钱也没有，我吃不上饭，还欠了一屁股债，你会不会帮我？”

    “会。”

    他几乎想也不想，语气坚定。

    “怎么帮？”

    云卿的心跳砰砰跳动，认真地凝视着他。

    闻言，段南川思索片刻，才道：“可能……会送钱吧？有多少都给你，偷偷的。”

    说完浅笑起来，觉得自己可能真会这么做。

    云卿心里咯噔了一下。

    想起自己上一世一直以为是黄行光送的，却找个道谢，感谢了十年的人，却在自己身边。

    又生气又心疼。

    “你为什么不在上面写个名字！”

    段南川勾起唇角，脸上带着无奈。“可能，会不敢写吧。”

    那时候的他什么都没有，哪儿敢碰云卿一下？

    甚至连靠近一些，都会不该。

    云卿想不出当时还是学生的段南川，是怎么拿出那三千块，又是以什么样的心情，偷偷放进她行李箱的。

    那信封里除了纸币，还有一些硬币，每一枚都擦得干干净净，应该是他当时身上所有的钱。

    就这样交了出去。

    云卿眼眶发红，泪水在眼眶里打转。

    段南川想起上次她喝醉的样子，低头在她头顶嗅了嗅。

    “喝酒了吗？”

    云卿身体直接向前一靠，脸贴在段南川胸膛，声音嗡嗡的。

    “段南川，我没见过你这么笨的人。”

    段南川微微一愣，目光瞬间变得柔和。

    “嗯。”

    轻声应着，抬手放在她背上哄：

    “不哭了，卿卿。”

    云卿泄愤地把眼泪都擦在他衣服上，手贴在宽阔的胸膛，依稀能感觉到心脏强有力的跳动，抬起头道：

    “段南川，我现在再给你一次机会，你喜欢我吗？”

    段南川拥着她，微微收紧手臂，声音很低。

    似灵魂发出的承诺。

    “喜欢。”

    云卿心中又酸又甜，拽着他的衣角，声音细若蚊吟。“那你快点问我下一个问题，或许我就答应了。”

    刚说完，脸颊就红了起来。

    明明是二十六岁的大人，却比孩子更加纯情。

    小心翼翼的，伸出了触角。

    段南川的目光中夹杂着太多情愫，声音轻得过分。

    一字一顿道：“卿卿，你愿意跟我在一起吗？”

    云卿踮起脚尖，一把抱住他的不走。

    “愿意，我一直都愿意的。”

    她等这句话，已经等了两辈子。

    还以为永远也等不到了。

    段南川紧紧抱着她，双臂收紧，恨不得将她融入胸膛，就连手指都因为狂喜而颤抖。

    他紧紧闭了一下眼睛，虽然极力克制，但始终上扬的嘴角还是泄露了心里的喜悦。

    身体的每一个细胞似乎都在叫嚣，呼喊着同一个人的名字。

    云卿。

    云卿。

    胸膛甜蜜而剧烈的疼痛，一次又一次提醒他，眼前的一切都是真的。

    段南川垂眸，身体微微靠近，几乎要贴上她的唇瓣。

    却在最后一秒停了下来。

    眼睛发亮地询问：

    “我可以吻你吗？”

    云卿抽泣着，眼眶包着泪，鼻尖微红。

    抽抽搭搭道：“大家通常都不问。”

    “嗯。”

    段南川应了一声，托着她的脸颊，微微低头，在昏黄的路灯下吻住了她的唇瓣。

    云卿后背抵在路灯上，腰上的手不断收紧，甚至能清晰地感觉到段南川身上的温度和线条。

    下唇被人含着轻吻，热烈又温柔。

    灌注了浓烈的情愫，却又担心把她吓跑。

    一周连续两天晚归，云卿站在家门口，有些不敢进去。

    “你不知道我爸妈有多凶，肯定会训我的。”

    以前云锦山和李心美对云卿几乎没有任何要求，只是后来她三天两头就往A市跑，他们慢慢就列了不少规矩。

    不能晚归就是其中一条。

    云卿迅速整理了一下衣服，抓了抓蓬松的波浪卷发。

    “我看起来怎么样？”

    灯光下，被热烈吻过的双唇红润多姿，脸颊带着淡淡的粉红，就连说话时，眼睛都带着笑，明显心情极好。

    段南川压抑了多年的情感终于得到宣泄，撕开了一个口子就止不住，只看云卿一眼都觉得心潮澎湃。

    忍不住弯腰，在她唇角亲了亲。

    “很好看。”

    云卿顿时脸红。“谁说这个了？我是问你，我这么进去，我爸妈会不会发觉什么？”

    段南川仔细将她上下端详。

    弯弯带笑的眼睛，迟迟落不下去的嘴角，眼前的云卿虽然一句话不说，却明晃晃地将心情都写在了脸上。

    “会。”

    说着，拉起她的手。“我和他们解释。”

    两人一走进去，果然看到云锦山和李心美坐在客厅，神色严肃，一副要三堂会审的样子。

    “怎么这么晚才回来？”

    云卿乖乖道：“和高中同学聚会，我已经提前回来了。”

    李心美看了一眼两人拉着的手，笑眯眯的，没想到一点不生气，还起身招呼起来。

    “别傻站着了啊，吃过饭了吗？要不要再吃点？”

    “段南川送你回来，你怎么不谢谢他？快来，我今天做了寿司，你们尝尝味道。”

    说着，从冰箱里端出来一盘寿司，倒好果汁一起放在桌上。

    云卿目瞪口呆，转头朝云锦山看去。

    他板着脸，一脸不情愿，但还是点了点头。

    “以后出去玩可以，但不能一个人，段南川在旁边能护着你点，不然又喝醉。”

    段南川熟练地点头应是。

    “我会照顾她的。”

    “嗯。”云锦山站起身来，伸了一个懒腰。“我先回去休息了。”

    说完，和收拾好东西的李心美一起转身走了。

    听见卧室关门的声音，云卿还没反应过来，惊讶地转头看一脸淡定的段南川。

    “你是什么时候把我爸妈收服的？”

    段南川微微一笑。

    “不是你帮我收的吗？花了那么多年。”

    云卿想起自己以前往A市跑的经历。“是你一直不回来的。”

    段南川轻声道：“我那时候不敢来见你，一无所有，不想把你拉进去，连A市都不敢回，不敢去看你，怕看你一眼，就舍不得走了。”

    那时候的段南川不仅一无所有，还想陷入了罪恶的深渊。

    他甚至不敢露面。

    段静在刚被人堵住的时候，给他发过消息，但段南川没回，也没第一时间去找，等再去的时候，已经迟了。

    是他害死了段静。

    在医院看着人咽气之后，他去找了所有和段静有过联系的人，要把凶手揪出来。

    但他那时只是一只微不足道的蚂蚁，处处碰壁。

    后来，段南川才辗转离开A市，蛰伏等待，等羽翼丰满才再次回来。

    是为了云卿，也是为了他自己。

    段静的案子因为段南川的失踪，找到证据，导致凶手一直没有确定，搁置了八年。

    前几天，警方在搜查聚众赌博的时候抓到了一个赌徒，在逼问下，那人将当初受雇殴打段静，致人死亡的事情全部交代了出来。

    在他的指认下，当年动过手的人也被纷纷抓了起来，顺藤摸瓜，找到了那个主使。

    就是当年跟段静好过一段时间的客□□子。

    过去了八年，主使还以为这件事已经彻底过去了，没想到只是时候未到。

    事情败露之后，她还想利用关系脱身，段南川蛰伏多年，手上也多了一些人脉和权势，很快就压了回去。

    审判当天，云卿和段南川一同出席，紧紧拉着他的手，看到主使和几个打手最后被宣判入狱，为八年前的事画上句点。

    听到审判结束，段南川的身体终于放松下来。

    离开的时候一言不发。

    云卿拉着他的手，软声道：“我最近开始学做饭了，下次我做给你吃，好不好？”

    段南川似乎才终于回神，露出一个浅笑。

    “好。”

    她可不是说说而已。

    过两天，就真的找时间做好午餐，中午一休息，就拿着两份午饭到了段南川的公司，提着铂金包走到前台。

    “我找段南川。”

    前台刚准备休息，惊讶地看了看她。

    云卿今天穿了米色小套装，休闲又轻便，微卷的长发扎成马尾，发尾在空中一甩一甩的。

    精致的五官挑不出毛病，漂亮得像是电视剧里的女明星。

    前台一晃神，露出职业微笑。

    “好的，小姐，请问您有预约吗？”

    云卿脸颊红红，拨了拨头发，害羞中带着得意，炫耀道：“我们做女朋友的从来不用预约的。”

    作者有话要说：感谢在2020-05-1917:54:28~2020-05-2012:47:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：yan婳1238瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

