    看到师姐点头同意，龙尘无奈的拿出元灵丹，然后递给师尊几枚。

    “对了，你多炼出几枚九香玉花丹，等会为师醒来，我们就去七宝水池看看，多帮你师弟弄点材料，回头让剑尘，多帮你们打造一些圣器。”天元叮嘱道。

    “嗯，您放心吧，我这就炼制，只是师尊您，真的没事吗？”龙尘担忧的问道。

    天元微笑的拍了拍龙尘肩旁，给了他一个放心的眼神，他打算来一个刨根问底儿。

    叶宇、剑尘、小轩辕三人，一脸懵圈的看向师尊，因为师尊现在的脸色极差。

    而就在五个徒弟，想问问他事情时，天元直接服下一枚元灵丹。

    “噗！”

    天元一口鲜血喷出，然后直挺挺的晕了过去。

    “我去！师尊这是弄啥勒？血多了，也不能这么浪费吧？”小轩辕眼角抽搐的问道。

    “不知道啊，师尊好像着魔了，以前我常常说，血多了喷一点，但师尊这次的量，是平时好几倍了！”叶宇附和道

    他也是被师尊的勇气征服了，谁能没事会这么玩的？

    雪言和龙尘看到后，算是领教了，因为师尊说寻找答案，谁能想到，刚说完就去了！

    “师弟，麻烦你在给师尊，一枚造血的丹药吧，再这样下去，师尊用不了几下，就会亏血而死。”雪言对着龙尘说道。

    龙尘无奈的拿出丹药，扔到师尊嘴中，因为师尊这种精神，真的是太拼了！

    当天元再次回到梦境中，他发现另一个自己，居然消失了！

    “我去，你在我的梦境中，还敢和我玩消失，给我出来吧！”天元说完，精神瞬间集中。

    这时候，就看到他自己的身影，瞬间移动到另外一个梦境中。

    另外一个天元看到他，也是无奈了，因为两个人本来就是一个人，只要想法一致，就会传送到一起。

    “来吧，是给提示呢？还是说话呢？”天元坐在地上问道。

    另一个天元微笑的指了指天空，然后比划了一个，二的手势，然后又画了个圈。

    看到另一个自己，居然还有提示，天元也开始思索起来，因为对方每次都指天，就好像和天有仇一般。

    “是老天爷，弄死你的？不对啊，自己分明活的好好的，怎么可能弄死自己，你就没有别的提示了吗？”天元歪着脖子问道。

    而另一个自己，只是微笑的摇了摇头，然后再次指天，再次画圆。

    这让天元真是苦的一逼，因为对方除了这一个动作，再无其他举动。

    “奶奶的孙子的，你就不会多给点提示，老实这一种提示，鬼能猜到啊，不行就说话，除非你是哑巴！”天元气呼呼的说道。

    他是真生气了，因为再这么玩下去，估计这一辈子，都在这谜团之中。

    另一个天元，只是微微点头，然后折断一个树枝，在树枝上轻轻比划了一下。

    “咔！”

    树枝断成两节，那天元将树枝递给天元自己，示意，让他自己分析去吧。

    看到这意思，天元第一想到的，就是七步诗，因为同根生，这又一分为二。

    但天元很明白，自己和眼前的家伙，本来就是一个人，何来的相煎何太急。

    天空、大圆、两个人、树枝一分为二……无尽的思绪影响这天元自己。

    他现在彻底进入误区中，而这个谜团越陷越深，弄的他整个人都糊涂了起来。

    就在他糊涂时，另一个天元站起身，拍了拍他，轻轻以托举，天元再次回到了现实。

    天元缓缓睁开眼睛，他知道，另外一个自己，是让他出去想，毕竟在梦境里根本想不到什么。

    看到师尊再次醒来，小轩辕跑了过来，他手里还有一枚七品金丹呢。

    “师尊，您可算醒了，如果您再不醒，我就要去给您订棺材去了。”小轩辕开着玩笑说道。

    “那你就去订两个，为师要是真的嗝pi，也会将你带走，省得为师我在下面寂寞。”天元回侃道。

    小轩辕看到师尊一切正常，他拿出七品丹药，直接交到师尊手中。

    天元看到小轩辕，居然把丹药给自己，而且那诡异的笑容，算什么意思？

    “说吧，有什么事情，要和为师说的。”天元说道。

    “嘿嘿，师尊，您再交我几招吧，毕竟打架时，多会一些也是很好的。”轩辕笑呵呵的说道。

    天元露出无奈的表情，他能猜到小轩辕的过程，但却猜不到，这小子的结局。

    “行啊，等为师出去后，回到宗门就帮你。”天元装作无所谓的说道。

    虽然他不反对徒弟多谢，但学的太杂，也不是很好，毕竟大道至简，学什么都要精一些比较好。

    像小轩辕这种，恐怕大道难以扶正啊，毕竟太多的追求，难免会造成大道不稳。

    “嘿嘿，谢谢师尊大人，以后徒弟肯定会好好孝敬您的。”小轩辕开心的说道。

    天元摆了摆手，示意小轩辕可以去修炼了，毕竟他们的任务是，出一名化神强者。

    就在小轩辕要离开时，天元突然说道：“轩辕，你回来一下，为师有个问题想问你。”

    他觉得小轩辕这么小，答案肯定会贴切一些。

    轩辕听到师尊的话，立即转头回去坐好。

    “你注意看为师的动作，你看看，你能猜到什么。”天元说完，就指了指天空，然后又比划了一个二，最后在地上画了个大圈。

    小轩辕思索了一下，他觉得好像在哪见过，以前上学时……突然，他想到了什么！

    “师尊，您是不是说，上学歌呀？”小轩辕开心的回答道。

    此话一出，差点没给天元郁闷死，这还跑出了个上学歌。你咋不放牛娃呢！

    “不是，歌，是让你猜一个人，比如你和为师一模一样。”天元纠正道。

    远处的雪言和叶宇几人，也看到师尊的比划，他们的想法也是各有不同。

    “师尊，您这个，就有点难了，和我长得一模一样，那就是天网恢恢？”小轩辕歪着脖子说道。

    天元算是无语了，他这才想到，小轩辕好像小学都没有毕业，自己这样问，不是难为他了嘛。

    “好了，你回去修炼吧，还是为师自己猜吧。”天元无奈的说道。

    “哦，那徒儿告辞，您要是猜到了，也告诉徒儿。”轩辕说完，转头就走向自己的修炼地。

    而就在此时，雪言和叶宇走了过来，他们也有不同的看法。

