    

    只是他们现在还不知道顾歆恬经历了什么，只觉得他们是从欧洲回国了。

    在他们去欧洲的这段时间，童伯和童妈感觉整个别墅都空荡荡的，没有顾小姐叽里呱啦的声音，真的太不习惯了。

    “童妈童伯！”顾歆恬刚叫出声音，童妈就哭了。

    “哎呀恬恬，你可算是回来了，把我们两个老家伙都想死了。”童妈一边说着一边拿袖子抹了抹脸上的泪水，接着又说：“恬恬，一段时间没见你怎么瘦了这么多呀，是不是欧洲那边的菜不合你胃口，你想吃什么，跟童妈讲童妈给你做，怎么能去一段时间就瘦了这么多呢？”

    原本恬恬就很瘦，现在竟然更加的瘦了。

    唉！

    太让人心疼了。

    童伯接着也说：“是啊！是瘦不不少，顾小姐，你不在家的这段时间，你童妈可没少念叨你，天天盼着你能早点回来，每天也没什么事做，就坐在大门口守着。”

    看着怪让人心疼的。

    顾歆恬听着二老嘘寒问暖，自己的眼眶也红了，不过还是露出了好看的笑容说：“童妈童伯，我也非常的想你们，你们不要担心我，我很好，也没有瘦，只是你们太久没有看到我了，乍一看才觉得我是瘦了。”

    不知道为什么，童伯和童妈给她的感觉就是特别特别的亲切，也是因为这两个老人是真的和蔼可亲，像亲人一样。

    “嗐，你瞧我，瘦了就给你补回来，怎么还把你的眼眶给说红了，有童妈在，咱不怕，赶紧和少爷上楼泡个澡，我这就去给你们炖汤做几个菜去。”童妈说着，连忙转身往厨房走去。

    她觉得自己最开心的时刻就是给少爷和少夫人做好吃的，

    顾歆恬本来想说不用麻烦的，可看到童妈那充满笑意的脸，就觉得给他们做饭菜也是童妈最开心的时候。

    顾歆恬看着这个熟悉的家，莫名的有些心酸。

    去欧洲的时间虽然不长，但是她总觉得像是过了一个世纪似的。

    这是秦安逸也将霍香香给抱了进来。

    “大…大小姐？”童伯见状，满脸惊讶：“大小姐不是在欧洲吗？怎么在这里？”

    他们以前就是在霍家老宅照少爷，自然也认识霍家的大小姐。

    但是他也知道，大小姐在霍家被老爷子看管的有多严格，压根就不会有出门的机会，所以现在是什么个情况？

    霍堇言看到童伯惊讶的表情没有解释什么，只说：“给大小姐准备房间，把钟医生叫过来。”

    说完便抱着顾歆恬上了楼。

    童伯也没在多问，只按照霍堇言的吩咐给霍香香安排了房间，然后又打电话把钟医生给叫来了，也不知道大小姐到底出了什么事情。

    上了二楼，顾歆恬看着一尘不染的房间，就知道童妈每天都在打扫。

    有关于这些事情，可能没有人比童妈更细心了。

    霍堇言给顾歆恬放了热水，让她进去好好的泡了个热水澡。

    E国和Z国温差特别大，突然换了气温可能会感到不适。

