    听到这个很合理的猜测，最震撼的人是罗兰小姐。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她脑子里已经一片空白，由于功课繁忙，平时很少抽时间看报纸、也很少看电视新闻。

    前几年在报纸上，见过小时候的他，对韩宣略微长大后的外貌不清楚，只知道是位十多岁的华人少年，而这些端木都符合。

    表情呆呆问道：“你们确定吗？

    应该是搞错了吧，我见到他时候，他正在帮人当司机…..”

    “美国有钱人最怕死，怎么可能将命送到未成年孩子手里呢？

    即使驾驶技术再好，也不会放心啊。

    罗兰，这很可能是真的，你被他给骗了，我们都被骗了。

    啊！等等，我记得车展宣传册上有韩宣照片，当时随便看了眼，没留意他外貌，但似乎确实有点像……”

    巴西勒说完，飞快往不远处跑，寻找分免费传单的hans汽车公司雇用来的工作人员，要了份宣传册之后打开看。

    找到韩宣的照片，低头仔细观察他五官，下一秒表情整个大变样，朝向加鲁他们喊道：“真的！

    真是他！端木就是韩宣！”

    这个名字有魔力，附近的法国人瞬间整齐看向巴西勒。

    几位法国报社记者，顿时拿着相机和话筒跑来，询问他说韩宣怎么了，巴西勒连忙回答说没事.....

    罗兰懵了。

    自己帮助的这位贫穷又可怜的华人，竟然会是世界富？

    地铁、吃饭、帮他找工作，一幕幕涌上心头，突然有种被欺骗的感觉，想着那个该死的熊孩子，一定把今天生的事当成笑话看待吧。

    昨晚在车里，他说自己老板经常和美国总统见面、非常有钱，还说在世界各地有房子、出门都是豪车和私人飞机等等。

    现在看来，好像都是说他自己……

    罗兰苦笑，自己夸赞自己的做法，真的很无耻。

    只是有些迷茫，竟然没有产生“恼怒”这种情绪，大概是因为这半天的相处过程很愉快吧。

    加鲁表情呆滞，喃喃自语：“他没事干嘛逗我们玩？”

    听到这句话，罗兰也在思考同样的问题。

    突然浑身一震，眼睛逐渐睁大，她想到一个可能，而且觉得很合情合理。

    脸烧得慌，在心里想着……难道韩宣喜欢自己，所以才隐瞒身份，故意找机会接近？

    想法很法国，无数童话故事里都是这样写的，心情变得很忐忑，罗兰忽然不知道应该怎么办了。

    她没猜到，韩宣只是过腻了相同的日子，觉得没人认识自己很有趣而已……

    当韩宣和安雅回来，加鲁他们看向他时候，眼神都怪怪的，有无数炫目光环加身，似乎变得更帅、也更有气质了。

    身上耐克短袖还是刚才那件，巴西勒上午嘲笑他穿衣服没有品味，现在却觉得这是故意低调。

    因为耐克公司绝大部分股份属于他家，巴西勒自己身上这套ZaRa品牌的衣服，也同样产自他家。

    五个人刚才商量好，决定先不拆穿韩宣，被骗后心里气恼是肯定的，恨不得拧住他耳朵质问一番才过瘾。

    尤其是加鲁，回想起那些炫耀言语，脸就烧得烫，十分丢人，恨不得挖洞钻进去。

    可他们不清楚，揭穿之后会怎么样，估计分道扬镳的可能性比较大，毕竟彼此不是同一个世界的人。

    怕错过这次和韩宣亲密相处的机会，加鲁、本沙明、巴西勒、布鲁诺四人，很快统一意见，认为先装作不知道最好。

    说起来，被欺骗的人应该是罗兰小姐，决定权在她手上。

    罗兰心烦意乱，她很喜欢韩宣的小说、也经常听到这个名字，说对那个神秘的家伙不感兴趣，根本不可能，心里满满全是好奇。

    怕戳穿谎言后，无法再继续跟他融洽相处，于是也同意先装作什么都不知。

    韩宣此时还不知道已经被识破身份，微笑开口说道：“天气很热，我帮你们买了水，售票处那里都是人，耽误你们时间了，抱歉。

    我现在才明白，年纪小可以打折，我自己买票多花七法郎，可惜对方不愿意退给我。”

    罗兰他们不约而同在心里想着：“骗子！”

    看透别说透，继续做朋友。

    本沙明调戏说：“那确实亏很多，你赚钱不容易，一个热狗就这样没了，是吧……端木？”

    “......嗯，很心疼。”

    韩宣随口回答，觉得他语气怪怪的，其他人脸上笑容也有点怪异。

    尤其是巴西勒，现他正用“我已经看透一切”的眼神盯着自己，心里猛地一沉，知道恐怕凶多吉少，被他们认出自己是谁了。

    在布朗大学时候，那么多心理学课程不是白上的，他们没有过多掩饰微表情，脸部活动足以透露出一切信息。

    奇怪于为什么没有揭穿，韩宣现罗兰看向自己，两人眼神对视，抱歉笑了笑。

    笑容落到罗兰眼中，意味变掉一大半，完全没看出抱歉的意思，她已经先入为主地认为，韩宣对自己有想法。

    这不怪罗兰自恋，是韩宣早上演得过于真实、言语也太过暧昧，所以此刻她才会想歪。

    心里轻唾，罗兰的脸有点红。

    心想富豪果然没好人，才这么小年纪，竟然就学会朝三暮四，纠结于该怎么打消他的“坏心思”，接过矿泉水瓶时候，说了句谢谢。

    韩宣装作不知道他们知道自己身份，开展半个小时，外面观众已经进去一大半，跟随他们往展厅走。

    检票入场，本沙明瞧见欧文等人从特殊通道进入，悄悄对加鲁说，这些可能是韩宣的保镖，表情有些小激动，以为韩宣不知道自己这些人已经知道他就是韩宣。

    罗兰小声让本沙明别乱说，怕露馅了。

    很奇怪地互相欺骗......

    他们的一举一动，都落在韩宣眼睛里，见此忍不住在心中翻白眼。

    整个展厅面积，足有十二万多平方米，平均到六百多家参展商头上，除去公共面积后，每家大约能占到1oo平方米。

    但并不是所有车企，都有开汽车的能力，有些只是过来凑数。

    这次新车展位只有二百一十一个，hans汽车公司第一次来参加，就占了十六个，可谓全力开火。

    观众按照前进方向分左右走，秩序井然，入眼人山人海。

    很多车标韩宣以前没见过，新款或多或少都带有hans汽车公司风格，设计理念陈旧的老款车，根本没人看。

    此时，他们来到德国大众集团展区，有位外貌挺漂亮的年轻女人，正用流利法语介绍本次参展新车，韩宣顺着她的手，向展台看去......