    “明天8月25号了，你该去报道了吧？”

    杨妈把一个茶叶蛋咔嚓咔嚓滚了一圈，一边用手剥着鸡蛋皮一边抬头询问林雨清。

    “嗯。”

    林雨清听到这句话似乎有点紧张。

    “这九中到现在了分班还一点消息没有，清清你分班考试考的怎么样？有把握进重点班吗？”

    “......妈，这你都问了好多遍了。”

    “哼，你还烦了，等明天没进去咱再说的。”

    林雨清苦着脸望着林爸，林爸接收到消息以后轻咳一声说：“诶呀，孩子快乐高兴就好了嘛。”

    没等林雨清高兴，杨妈就撇了一眼林爸说：“女孩子最重要地就是要有脑子，要不然到时候被盯了都不知道，没听几句花言巧语呢，就被人骗走了。”

    林爸哑口无言也不吭声了。

    杨妈解决了林爸以后，对着林雨清说：“妈要求也不高，我和你爸都是魔交毕业的，你最起码上个普通985吧211也行啊？你现在进了九中的重点班，就还有那么一丁点希望，要不然呵呵。”

    林雨清把头埋进碗里不吭声。

    她也很无奈啊，也不是每个人都擅长学习的啊，之前分班考试考的的那什么追击问题，题都没看懂。

    小杰正上小学，或许是基因问题，平常猛玩也能考一百分，尤其是小学数学对他来说易如反掌，所以每当这个时候他都可以置身事外。

    客厅角落的猫包里，雪球探出脑袋瞅了瞅一家人。

    方林趴在垫子上感应到了她，扭头朝她吐了吐舌头表示友好。

    雪球和方林对视了一会，缩了回去吃起了猫粮。

    方林继续听了一会饭桌上的聊天，逐渐困意上涌就闭眼睡着了。

    ......

    ......

    等到方林再睁开眼睛已经是九点多了。

    他打了个哈切从狗窝里爬起，撅着屁股伸了个懒腰，舒服的浑身一颤。

    环顾四周，他发现杨妈正在客厅的空地上铺了一张瑜伽垫，穿着瑜伽服做着瑜伽，旁边还支了一个手机架。

    看样子应该是在录视频，因为墙上正投影着甄嬛传，不像是直播的样子。

    “这里应该双手打开，尽力伸展......”

    原来是正经教学视频，方林蹲在旁边观察了一会，发现讲解还是十分到位的。

    不过方林看着杨妈凹凸有致的身材，估计学瑜伽的男人不在少数。

    周日的家里也比较安静，林爸林雨清和小杰都在各自的卧室里干自己的事情。

    而雪球也终于从猫包里走了出去，小心翼翼的观察了四周以后，迅速走进了猫包旁边摆着的猫砂盆，上了个厕所，又迅速跑了回去。

    这雪球妹妹怎么这么胆小。

    方林则跳上沙发准备修炼一会，不过很快就被投影上的剧情吸引了。

    因为居然正演到滴血验亲！！！

    杨妈也停下了录制，坐到了方林身边，把他放到自己腿上当抱枕看了起来。

    “啧啧，温太医可惜了，怎么就自宫了呢？”

    “嗷呜。”

    “叮咚~叮咚~”

    门铃声传来。

    方林向门口望去，蜕变后敏锐的感官开始工作了起来，很快一个身高1米59上下，体重110斤的带有梅子清香后调的香水气团呈现在他脑海里。

    感觉对杨妈没什么威胁，方林没有去管，继续津津有味的看着电视。

    谁知道刚起身的杨妈就把电视剧暂停了，方林叹了口气也跟着下了沙发。

    作为家里的狗子，来客人总得跟着迎一下，毕竟狗都有点人来疯的意思。

    门打开以后，一个完美微胖身材，童颜巨X也穿着瑜伽服的女人正站在门口。

    她看见门打开以后一脸欢快的闯了进来。

    “诶呀，刘静你换鞋啊。”

    “哦哦，忘记了忘记了，嘿嘿。”

    被杨妈称作刘静的女人，长着一张小圆脸，给人一种单纯憨憨的感觉。

    “呀，这个就是卡卡吧?来，阿姨抱抱。”

    方林现在三个月大，抱在怀里正合适，所以刘静一把就把方林抱在了怀里揉搓着。

    方林则有些无奈，这怎么都这么热情的？

    不过自称阿姨的刘静怀里比杨妈还舒服一点，如果说杨妈生了两个孩子后，仍然是完美身材该瘦的地方瘦，该胖的地方胖的话，刘静就是该胖的地方也胖，但是瘦的地方也有些圆润丰满的感觉。

    其实以方林之前当人的审美观，更喜欢刘静这种身处。

    想到这里，方林突然心虚的偷偷的瞄了一样杨妈。

    而杨妈和刘静一进门就开始叽叽喳喳的唠家常，两人一狗很快就坐到了沙发上。

    “啊，滴血验亲吗这是！快继续啊！”

    看着两个穿着瑜伽服的女人一脸开心的坐在沙发上看着甄嬛传聊着天，方林想到了从前电脑前面放着高数打游戏的场景。

    方林边看电视剧边听了一阵后也听明白了，原来刘静就住在方林家对门，也是个家庭主妇。

    但是言语里好像刘静的老公对她很严格，尽管她老公不在家她自己出门还是得报备，现在就是请了两个小时的假到杨妈家里做客。

    “哪有这样的啊，他出去上班了还从监控里管你在不在家啊？”

    “诶呀，他关心我嘛！”

    刘静乐观的小圆脸上丝毫看不出对丈夫的不满。

    “不过你家老林真好，都当老总了，周末还能双休呢。”

    “诶呀什么老总，就是个臭管技术的，现在是步入正轨了，你是不知道当初他创业那阵，晚上八九点了都不知道吃饭。对了，你家那个现在情况怎么样了。”

    听到这话，刘静的脸上浮现出一丝忧虑。

    “应该不太好，他做的实体超市不太景气，具体他也不跟我聊，但是他最近回家心情都不太好。”

    “啥意思？他回去给你摆脸色吗？那有这种人啊，公私都分不明白，坏脾气往家里带，一开始也是他要求的你呆在家里的。”

    “没事，他压力确实大，我能理解。”

    “唉，你啊！你要不然跟我一起做做抖音？我每天分享一些日常，做做瑜伽教学还有几十万粉丝呢，赚的钱不算多，不过也算是打发时间了。”

    刘静似乎有点心动，看了看一旁瑜伽垫前面架着的手机，最终还是摇了摇头说：“算了吧，他不喜欢我抛头露面，再说剪视频啥的我也不会。”

    “不会可以学啊，你不能当了家庭主妇一点也不进步了，到时候你啥也不会被他抛弃了怎么办？”

    刘静有点生气了：“倩姐，你别这么说，我相信他的。”

    “......行吧行吧，等你啥时候愿意了我教你，对了你俩啥时候准备要孩子？都快30了吧？”

    刘静白嫩的脸上浮现一丝红晕：“29了，最近他压力太大，过了这一阵子吧。”

    “该考虑了，我21岁大学毕业就生了清清了，太晚对你不好。”

