    “在大道面前，什么同门亲人，都不可靠！更别提什么本门前辈！仙道何其艰难，多少人为长生大道放弃所有，割舍七情六欲。可问题，如果人的七情六欲都没了，那修行的意义何在？”，玄牧嘲讽道。

    “程某也是这么认为的。七情六欲是无法根除的，否则不会有心灵之力，不会有心魔存在。我等逆天修行者，要紧的是，能容情而不沉沦，有欲念而不放纵！”，陈风缓缓地说出自己的道念。

    “程兄都能做到吗？我观你气运眷顾的背后，隐现粉黛之光。你的桃花劫，还没渡过呢！”，玄牧对陈风露出意味深长的微笑。

    面对这个夕日的晚辈，今日的前辈，玄牧没有任何拘谨。持强而不凌弱，守弱而不惧强，此君的气度非常自然。

    陈风手腕微微一抖，露出了一丝迷离，脑海里却想起那个白衣胜雪的倩影。

    “那么，敢问青玄子，你又如何面对呢？”，陈风缓缓放下茶盏，向玄牧求教道。

    “听星语之言，今后，本界之人要安然飞升上界，必须转道其他界域才行，否则有大麻烦！程道友知道此事？”，玄牧对陈风的问题，避而不答，转而说起另一件大事。

    “转道其他界域？百年之内要飞升的话，确实如此。不过…”，陈风欲言又止，眨了眨眼。作为青尧界气运的垂青者，陈风已经知道青尧界在界面意志的念力驱动牵引下，自行的偏离了原先的界面坐标。

    不过，这些话语在此界内，最好还是别出口。

    其实，陈风不知道的是? 经过这一风波? 新建立角色的人，会有一段时间无法选了青尧界作为初生界域。直到这一变化被玩家发现? 并在被论坛上公布? 才引起一些人的注意。

    “这本功法只适合你，算是送你做人情。此外? 你帮我看看，这枚铜鉴还能用吗？”? 陈风将《天运星河》和天命铜鉴一起? 用灵光托着放到玄牧面前。

    “这是…”玄牧没有去看《天运星河》，他的目光被裂痕几乎横断全身的天命铜鉴所吸引。

    “如果再用一次，就彻底毁了！命运之物，都是唯一的；既无法重现? 也无法修复。程道友好机缘啊！好好保存的? 说不定还能为你断一次吉凶！”，玄牧双手结印，打出一道星纹之影鉴定起来，足足半个时辰后才缓缓收诀对陈风说道。

    “我准备再次游历一番。这次劫难已经化解，晋级五阶和飞升上界? 对玄某而言都不再是屏障。他日有缘，在上界相会吧”? 玄牧拂袖收起《天运星河》，然后潇洒离去。

    所谓风流倜傥? 心怀坦荡，不过如此。陈风对这位见面数次了了的朋友? 非常有好感。

    望着大殿外楼牌下等待的费星语? 还有绣着常青藤的青袍身影? 陈风微微一笑，为这对神仙眷侣送上默默的祝福。

    ……

    相比游戏世界的其他界面，青尧界在声名大噪之后，进入的有序盛况。

    八十年后，玩家群体之中，剑宗成为陈风之后的第二位五阶修炼者。

    一百年后，苏南和夏日之馨突破瓶颈，相继进阶五阶修炼者。

    一百十四年后，当玩家出生界面里重新拥有青尧界选项后，凯雅和月宗流等几位实力次一流的玩家，在权衡利弊后不甘平凡，随即决定放弃现有角色，从长老会手里换取顶级功法后，选择重炼角色。

    二百年后，余天华和上官芸前来拜访陈风，神秘地交谈之后，留下一只玉简，离开了青尧界。

    二百二十年后，幻海宗的青瀚梦离两人与陈风交谈之后，留下传承，悄悄地飞升上界。两人已经晋级五阶后期，可以自然飞升。

    紧接着，妖族之中，两位大佬也跟着飞升。这些年有长老会的存在，妖族与人族的关系，变得更加有秩序。

    不久，陈风将天选城的城主之位传给剑宗，将长老会的大长老之位，传位于望海崖的寒馗。自己则开启流浪旅程，寻找自己的道路。

    此时此刻，曾经的天奇山，拥有连依这位元婴后期，并手握灵宝天雷剑的当家人存在，勉强让天奇稳住了超级大宗位置。

    有长老会的一众大佬和天选城的大佬扶持，暗地里的照应着，其他人不敢为难陈风曾经呆过的宗门。

    暗魔殿得到收编后，稳定的秩序大局下，各大宗门拿出家底与众多玩家高手合作，支持他们闯关。作为回报，那些试炼空间里的特产稀有珍贵的资源，则被交易到这些掌门人手里。

    在此背景下，青尧界的众多宗门和玩家，如雨后春笋般纷纷突破瓶颈晋级。其中的关键之处，就在于资源和交易。

    为了提高各方修炼者的斗法战力，长老会将大擂台模式推广，取代了界弥楼心怀叵测的生死台。这种大擂台加入高阶修炼者作为裁决者，避免三阶以下修炼者大批伤亡。

    其次，漩涡之海、无极海、冰原各划出几片区域，作为试炼之地，只允许三阶修炼者和三阶妖兽出入试炼和厮杀。

    此外，由于青尧界在玩家圈子里声名大噪，大批在其他界面混得郁闷的玩家，转到青尧界重修。

    作为知名度最高的界面，选择青尧界作为出生界面的玩家数量，明显高于其他界面。有的玩家，是专门为了目睹传说中玩家圣地天选城和陈风本人来的。

    各方有力条件的融合之下，陈风心里很清楚，下一次的界域大战，内部力量高度凝聚的青尧界，很大机会掠夺其他界面。

    在此期间，陈风很顺利地完成了一轮五阶层次的道瑜试炼。这一次，陈风处于谨慎，已经没有挑战地狱级，只是拿到了一个完美，外加两个超神。

    此外，手上掌握了充足的材料，陈风将自己的本命法宝五行环做了一次晋级祭炼。五行灵材、五系灵物、五系法则之源，被祭炼融入后，五行环迎来了一次声势浩大的雷劫。

    如此，通天灵宝五行环，载入了某个神秘记录之中。

    就在陈风准备开始自己的另一件事情时，第二届神域开启了！

