
　　不过对于李晓彤她难得表现出来的温柔，石榴他却是挺傲娇的，思前想后，到最后也还是并没有选择说出来。

　　反而是倒是看着这样子坚强而又冷静的李晓彤她。

　　不知为何的是，反而一反常态的突然之间笑了出来的石榴他，眼下似乎突然茅塞顿开了一样。

　　脸色不再是刚才那样子的阴郁跟充满了勉强的意思，就像是完全释怀了一般。

　　不再是提心吊胆的模样，也不再是一副小心翼翼的样子。

　　反而是出乎意料的，在一张突然大变的脸色是再次充满了平静跟温和的面容下。

　　似乎又回到了之前的那个淡定非凡而又自信满满的他来。

　　而这样子突如其来的改变弄得李晓彤她也是大感不解，莫名其妙的同时。

　　那是对于李晓彤她难得的温柔，也并非是毫无回应的石榴他，却也是很莫名其妙的在张嘴开口中，是一字一字清晰无比的道了一声“谢谢”下。

　　而这一声突如其来的道谢，则是听的李晓彤她更是不明所以下，不明白对方这突然之间是怎么了？

　　难不成真的是突然之间顿悟看开了不不成？

　　事实上嘛，关于这一点，毕竟关乎自己至亲至爱的安全问题，石榴他怎么可能就那么容易会释怀呢？

　　只不过嘛！

　　虽然不释怀归不释怀，但是石榴他也知道，自己不可能因为这件事就变得那么死心眼的，是一心都扑在了这上面来。

　　必须要赶快从这毫无用处的忧虑当中回过神来才行，否则的话，越是沉浸在其中就越是无法自拔的自己，迟早都会出事！

　　心里清楚的明白这一点的石榴他也是想要寻找着突破跟改变，却是很遗憾的，正所谓“当局者迷，旁观者清”！

　　即便自身发觉到了问题所在，却也是无法轻易地就可以解开问题的束缚之下，这其实就跟被渔网捕到的鱼儿一样。

　　它们也想要逃出这抓着自己不放的渔网来，所以是才在拼命的扑腾乱跳着。

　　不过那是专门为了应付听它们的挣扎反抗而被设计出来的渔网，它们越是挣扎下，那边是越发的紧紧的收缩起来。

　　直到最后绑的这些鱼儿连挣扎的空间都没有下，同样的，眼下便是被自己的忧虑所牢牢束缚住的石榴他。

　　在其都快要成为了石榴他的心魔之际，即便他明明自知必须要挣扎出去才行。可到最后却不过只是完全徒劳无功罢了！

　　那就像是进入了一个死胡同当中的他，不撞南墙不回头啊！

　　而越是这种时候，就越是得需要通过外界的力量来将这紧紧束缚自身的，是密不透风的“渔网”给破开了一个漏洞才行。

　　只有这样，石榴他才可以瞬间通过这漏洞的帮助，是一举破坏掉那是束缚着他的整个心魔构成的“渔网”来下。

　　也好从中完全脱困出去。

　　而眼下帮助石榴他做到这一点无疑就是李晓彤她了。

　　这也是多亏了李晓彤，是直到此时此刻起，才终于重拾起了勇气跟信心，多少恢复了正常的石榴。

　　对于他来说，原本还沉浸在自己的内心世界当中无法自拔的他，直到在刚才听到了李晓彤她的关心问话为止。

　　那是在下意识的抬头看着自己眼前的对方那一双，是充满了真情流露的关怀目光后，不知为何。

　　直到此时此刻，石榴他才是突然醒悟了一件事情，看着那是正一脸关心的看着自己的李晓彤她。

　　在仔细想想对方话里所说的意思，然后是再联想之前李晓彤她所说过的话。石榴他突然之间发觉到了一个问题

　　那就是自己的内心事实上，居然是就那么的胆小跟怯弱来！

　　一旦稍微遇到了点挫折而已，自己就跟废了一样，是就连面对现实的勇气跟信心都完全没有。

　　甚至是还不如一个十八岁不到的，是在自己眼里不过只是个小孩子的女孩来！

　　那是从来都没有这样子打从内心深处感受到了一种名曰为“羞耻心”和“丢人现眼”感觉的石榴他。

　　在原本沉浸在伤痛担忧之中无法自拔的内心，此刻就像是被一只无形的大手直接强硬的掰扯了出来一样。

　　放空了一切下，李晓彤她那明明是关心他的话语，不知为何的却是，在眼下传入到了石榴他耳朵中之后。

　　也是就好似变成了一把把再锋利不过的刀子跟巴掌一般，一刀又一刀的粉碎掉了他那脆弱而又矫情的软弱内心的同时。

　　也是一巴掌接着一巴掌的狠狠的打在了石榴他的脸上，疼得他眼泪都快要流出来下。

　　那是也终于由内到外的被彻底的打醒了的石榴他。

　　看着面前的李晓彤她，哪怕对方从来都没有完整说过自己的事情。

　　可是仅从对方之前的三言两语中，还有眼下她那一双好似只有饱经风霜跟疲惫不堪的人才会有的目光。

　　对这一切在熟悉不过的，是清醒过来的石榴他其实也该明白的，真正痛苦的并不应该是自己。

　　而是对方才对！

　　还有这个世界上还幸存的生还者，甚至是这个世界本身在内，真正在饱尝着痛苦跟折磨的是他们，绝对不应该是自己才啊！

　　就像是自己以前时常都会感叹着的那样子，一直以来，自己都饱受着这世界所给予的额外恩宠。

　　虽然这恩宠未必是自己真正想要的，但在他人看来绝对是最最好跟无比渴望得到的一切来，名誉，金钱，地位，权利……

　　除了唯一没有得到的双亲以外，其他的一切幸福自己都拥有着。

　　就算是现如今的这个末日世界也是一样。

　　拥有着非同寻常的力量，拥有着足以主宰在这个末日世界的资格，拥有着可以改变它未来所具备的一切。

　　明明自己才是这个末日世界真正幸运的人才是

　　说句难听一点的，石榴他简直就不知道，自己所面临的处境要比起李晓彤还有那些更加凄惨的人好上多少。

　　跟他们相比，自己所受到的痛苦完全可以忽略不计啊！

　　无论是物质上的还是心理上，还是其他的，起码自己现在可能还正在拥有着跟奢望着。

　　不像是他们，早已经跟随着末日的到来，是彻底的失去了一切不说，就更别说是什么渴望跟奢望了。

　　他们连拥有都不曾拥有过……

　　所以在自己第一眼见到李晓彤她的时候，那是犹如行尸走肉一般的活着，即便是舍身一跃而下深渊这种自寻死路的事情。他们也是眉头都不带皱一下的。

　　可就算是这样，他们也是在坚持努力的活下去，寻求着他们心里的那一个是一直渴望跟寻找的目的跟答案来。

　　如此说来的话，是比起这样子的他们，自己又算的上什么呢？

　　只不过仅仅只是因为一个生死未仆的胡乱猜测，胡思乱想，便是让自己彻底的陷入了不可避免的混乱与慌忙下。

　　甚至是差点滋生出来了可怕的心魔，就连面对现实的信心跟勇气都不复而在下。

　　到头来还要让那是明明比自己痛苦不知道多少倍的人，是反过来安慰关心自己。

　　老实说，这样光是看着都觉得惹人厌的自己，还真的是说不出的废物啊！

　　对此，已经彻底清醒过来的石榴他，是自己都觉得自己不能再这样子下去。

　　于是乎，自然而然的，那也就只有选择是将内心当中怯弱跟软弱的一面彻底抛弃掉才行啊！

　　而事实上也确实是这样做的他，终于恢复了正常下。

　　不过这一次也是多亏了李晓彤她的存在，才让其心境在不知不觉当中开始逐渐蜕变下，终于也是再次成长了不少。

　　起码不至于那么容易的就钻死角间了啊！

　　而对此，自然是要好好的感谢一下李晓彤她来，不过以他这种钢铁直男的傲娇性格来做的话。

　　老实说，能够乖乖的对李晓彤她道一声“谢谢”来，可能就已经是耗费了他很大的心力了吧！

　　就像是上文说的一样，石榴他最害怕的就是做浪漫的事情了，一个拥抱尚且废了他九牛二虎之力。23sk.Com

　　就更不用说眼下还要让他对一个女的说这种带有着感激之意的感动话了，这可是就连他女朋友小薇都没有的待遇啊！

　　不过可不知道这一点的李晓彤她却是没有感到任何的特殊感跟开心来。

　　反而是一副看着病入膏肓，神志不清的神经病一样的怪异模样下。

　　想来也是不明白为什么石榴他突然莫名其妙的要给自己道歉不说，脸色也是就像川剧的变变脸戏剧一样子变来变去的。

　　根本就不可能想的到，是自己无意之间出于感性的一句关心话，居然是就意外的破开了对方的心魔来。

　　所以眼下那倒不是有多么实质的感觉到对方的感激之情来，反而是只觉得一阵莫名其妙跟不明所以的李晓彤她。

　　面对着那是看起来有点个“害羞”的，打从道了一声莫名其妙的歉之后。

　　便是直接撇着脑袋从自己的身边一言不发的经过，似乎不愿意再多说什么来的石榴他。

　　不知道对方这突然之间到底是怎么了

　　不过嘛，看着对方那一副跟之前一般无二的神情颜色，大概也是已经从之前一副大受打击的模样下恢复了不少吧！

　　这样也好！

　　心里头也是不由这样的想着下，没有任何的理由，是就单方面的已经开始选择为对方考虑了的李晓彤。

　　估计就连她自己都没有察觉到自己的不对劲之处吧！

　　而就在李晓彤她处于愣神跟脑袋里一通胡思乱想得时候。

　　那是已经踱步来到了之前自己一飞冲天的，从地底世界飞出来的深渊大裂缝之前的石榴他。

　　放眼望着着面前的这一条曾经带给了自己无法磨灭的心理阴影的巨大深渊裂缝。

　　至今为止，石榴他仍然会是不由自主的回想起来。

　　当初自己是被那一头可怕的，浑身张满了白色长毛发的变异蟑螂人一拳头袭来下，险些就死在了它的拳头下的自己。

　　如果不是因为害怕到下意识的后退一步来，可能现如今自己已经是死无葬身之地的一具白色尸骨了吧！

　　虽然最后是侥幸的没有立即死去，却也是因为对方的那一拳头轰碎了用来伪装的虚假地表来。

　　从而暴露出了早已经是被未知的存在给撕裂掏空来的这一深渊大裂缝来。

　　接下来，就很不幸的，当时正处于这么一条大裂缝的正上方的自己，直接就毫无悬念的掉了下去。

　　然后开始了那一段石榴他到现在可能还没有真正缓过神来的，正可谓是转折跟神奇不断的“地底世界大冒险”啊！

　　回想着当初刚刚掉下去自己，满脑子都“铁定死定了，这么深得距离，一定会被摔成肉饼”的可怕想法下。

　　好似有一种正在执行死缓的死刑犯，在度秒如年的，是饱受着来自于死亡恐惧的精神折磨之下。

　　也许当时的自己，说不定会是觉得直接被那一头特殊的二阶变异体给一拳头锤死也是个不错的选择吧！

　　虽然也不是不能理解当时自己的心情，可是不是为何的是，现在回想起来当时的一切，石榴他反而是有一种觉得很可笑的感觉来。

　　也不知道是笑当时的自己太过于没用跟废物，居然会表现出那么不堪的一面。

　　还是再笑那一头害他遇到那种险境的白毛变异蟑螂人，现如今却是即将要命在旦夕了啊！

　　前者倒不是不能理解，可是后者却为什么要这样说呢？

　　原因很简单，因为石榴他现在很想要去找到那个害他吃了那么多苦头的罪魁祸首，也就是白毛变异蟑螂人它。

　　自己是一定要给它一点鲜艳的颜色瞧一瞧！

　　当然了，也不可能仅仅只为了满足自己的一自私欲，是为了单方面教训对方就那么的劳师动众的。

　　更重要的还有一点，至今为止也没有忘记的石榴他，在从这里摔落下去开始，再到自己偶然陷入了昏迷之中。

　　在那奇特精神世界内所目睹跟发生的一切奇妙事情当中，除了因为净化了过多的怨灵获得了灵魂能量，以及自愿立下的灵魂誓约以外。

　　最重要的莫过于后来用那一股通过净化得来的灵魂能量成功开启了赫尔阿克帝它的封印下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第557章 心魔破除免费阅读。https://xs.23sk.com 