    戴琳和橙月、维妮悄悄地走到了法师塔广场附近藏着。虽然“迷幻草”让他们的气息看上去就像亡灵，但毕竟脸还是大活人的脸，所以三人无声地嬉戏着，用各种青灰涂料往对方脸上，手上涂抹。

    抹来抹去，戴琳还不合时宜地抹出性致来了……

    不过还好橙月和维妮都是相对有理智的人，没有同意戴琳的胡闹。只是答应让戴琳先占一点小便宜，大便宜嘛，还要等激流城法师塔拿下后才能占。

    戴琳乘机提出届时她们可以假扮僵尸和他做游戏，橙月和维妮呸声连连，脸上的娇羞连青灰涂料都遮掩不住。

    就在戴琳心猿意马地有些注意力和想象力分散的时候，法师塔广场已经乱起来了。

    爱丝黛儿、克尔苏加德和西山一窟鬼们并不像其他自由亡灵一样收离自己最近的亡灵召唤物，而是在广场中游走，零星散乱地收编广场上的亡灵召唤物，以及看上去比较强壮的亡灵召唤物。

    等收得差不多后，爱丝黛儿朝克尔苏加德和西山一窟鬼一个眼色，大家分散退到稍远一点的地方，然后遥控自家的亡灵召唤物，对着其他亡灵召唤物或自由亡灵大打出手！

    虽然这些召唤物都是普通尸体，也没什么厉害的。但留在城里的自由亡灵本身也不是什么强力的战斗职业，冷不丁被身旁的亡灵召唤物一耳光抽过来，不但污辱性极强，那伤害也着实不小了。

    谁也不知道朝自己出手的亡灵召唤物到底是谁的，于是自由亡灵们相互一个眼神交流后就大打出手起来。

    一些理智的自由亡灵开始试图向后退。但亡灵召唤者对着他们穷追猛打，为了防御，它们也只能把自己的召唤物要过来助阵，以及打别人。

    整个广场瞬间乱成一团，场面极度混乱。

    “不准打架斗殴！谁挑事的？！”法师塔上，比利安传奇大法师着急上火，连连广播。

    一部分自由亡灵停了下来，但却立即遭到亡灵召唤物的暴打。不堪受辱的自由亡灵只能出手回击。

    眼见下方的情况越来越不堪入门，一向以军队纪律闻名的亡灵哪里见过这种场面？

    比利安大法师怒火冲天，开始抢那些战斗中的召唤物的控制权。

    “都TM给我停下！！”

    法师塔上的法师是永远的大爷。召唤物很快就易手，根本抢不过。

    但镇守法师毕竟只有一个，捣乱份子却有好多个。爱丝黛儿是正儿八经的半步传奇，克尔苏加德也是高阶亡灵法师，他们远程抢夺亡灵控制权的能力和效率非常高。而西山一窟鬼虽然都是新生亡灵，实力有限。但架不住人多啊！比利安大法师很快就发现自己按下葫芦浮起瓢，根本抢不过来！

    “所有市民退后！抢夺尸兵者，杀无赦！”法师塔上，比利安大法师通过法师塔的扩音器大声喊道。

    爱丝黛儿心中一沉。如果其他人都退开，这出把戏自然就玩不开了。

    “所有人把尸兵都自爆！我们走！”爱丝黛儿看了一眼在她控制中的尸兵，下达命令。

    比利安大法师还在一只一只亡灵展开控制，却没想到同一时间，混杂在尸兵之中，有五十几只尸兵几乎同时突然尸爆！

    巨大的爆炸声响彻了半个城区！因为尸兵的站位过于拥挤，这一次爆炸直接将比利安大法师刚才好不容易召唤出的五百多尸兵炸剩一百多只！比利安大法师看到这一幕，眼珠子都差点气得从眼眶里掉了出来！

    不过他四下一张望，顿时看到了一个可疑的亡灵！

    “哪里走！”比利安大法师一声怒吼，法术通过法师塔的法阵发动，浑厚的法力凝成一只巨大的手，一手向那只可疑的亡灵抓去！

    “不好！”爱丝黛儿花容失色！

    原来被比利安大法师抓住的，却是她手下西山一窟鬼中的笑脸鬼。

    笑脸鬼的能力更偏向近程格斗，对亡灵法术的练习不够娴熟。刚才爱丝黛儿一声令下，大家在混乱中一齐施法，原本是谁也看不出来。但笑脸鬼施法动作过大，比利安大法师扫视的时候正好看到他在进行施法的收尾动作，就是这个动作让他与其他亡灵格格不入，一下便入了比利安大法师的法眼。

    笑脸鬼实力不高，一下被魔法之手抓住拎到了半空之中，慢慢升高，直到从法师塔上都可以直接和他对视的高空，一点反抗的能力都没有。

    “小虫子！是谁让你在这里捣乱？你这么弱小，在城中一定还有叛变的亡灵同伙，告诉我是谁！？不告诉我，我就像捏西瓜一样将你捏爆，然后从这高空之上扔下去！”比利安大法师站在法师塔顶的窗户前，看着笑脸鬼的脸，阴恻恻地问道。

    “我不知道你在说什么。我这么弱小，怎么可能捣蛋？”笑脸鬼在魔法大手的紧攥之下浑身骨骼咔咔作响，似乎随时都能开裂，不由得大声叫喊辩解。

    “放屁！不是你那你脸上的嘲笑又是什么？是不是想制造混乱引诱我出法师塔？哈哈哈！你们以为我中计吗？太天真了！”比利安大法师恶狠狠地说。

    “我笑个屁！我脸上肌肉僵化，从复活过来一直是这个表情！”笑脸鬼大声怒骂。果然，就连他在骂的时候也依旧是这个笑脸。

    这样先天有缺陷的亡灵并不是个例，比利安大法师此时倒是犹豫了一下，问道：“好！我相信你不是有意在嘲笑我。你若是激流城的亡灵，说出为你觉醒的亡灵或者为你登记造册人的名字，我就放过你！”

    笑脸鬼脸上一僵，破口大骂：“傻×！你家城主早被我主人一泡尿冲进河里去了。还指望着带兵救它呢！我主人八万大军马上就到，你若识相就赶快把自己埋回乱葬岗。不识相，主人把你的骨头拆了泡酒喝！”

    比利安大法师一听这话气得头盖骨差点掀开！

    “小鬼找死！”比利安大法师咬着牙，捏紧了拳头。

    而此时，在法师塔下，戴琳却拎着法杖，搓着法术，悄悄地站了起来。

    西山一窟鬼共十人，都是经过戴琳灵田消磁的尸骨，在无光之罩的环境中，以及纯净的灵力浸润下自动生成的“新生儿”。

    这些小鬼，没有前世的记忆，如同被催生出来的新生儿，他们一路的亡灵法术修行，都得到了戴琳的大力投资，与爱丝黛儿的大力教导。

    因此，它们对于给予生命的戴琳，以及细心栽培的爱丝黛儿都极为爱戴，视两人自己的亲生父母一般。无论如何，戴琳也不能眼睁睁地看着笑脸鬼被比利安大法师当从处决。

