    北荒鸣学着陆天龙的样子，将手中那颗红色果子塞进了嘴里。

    入口即化，甚至不需要咀嚼，那果子便已经消失在口中，一股香气顺着喉咙进入身体之中，接着朝着五脏六腑渗透进去。

    “好……舒服！”

    这一刻，北荒鸣竟然有种飘飘欲仙的感觉，忍不住轻声开口喃喃道。

    之前他的身体已经有些负伤，此时却仿佛瞬间恢复，一道神奇的力量传遍他的整个身体，像是干涸的土地突然得到灌溉。

    他感觉自己全身每一个细胞都在此时打开，接受洗刷，重新焕发盎然生机，那种舒爽简直难以描述。

    “走，先离开这里再说！”

    正沉浸在那无比舒爽的感觉中，陆天龙的声音却在身边响起。

    他刚才吃掉两颗果子，现在脸色有些潮红，看着身体的伤势也已经完全恢复，自然也得到了那神奇果子的功效。

    “对，我们先离开这里。”

    北荒鸣赶紧点头，觉得自己还真是得意忘形，刚才竟然完全沉浸在那神奇果子的舒爽感觉之中无法自拔。

    看人家陆天龙，吃了两颗果子都还能够保持冷静。

    两人冲稍微辨认一下方向，没有直接出树林，而是朝着树林深处而去。

    刚才吃掉的果子，神奇功效尚没有完全被激发，两个人需要找一个安全的地方，好好的调息一下，争取将那果子的功效发挥到最大。

    两人穿行在树林之中，又发现了很多没见过的药草和植物，甚至还发现一颗有了些许灵性的千年人参。

    北荒鸣很兴奋，恨不得把这所有东西全都带走，毕竟这些东西价值不菲，能够给北荒郡和北荒书院提供更多的资源。

    陆天龙却并没有让他去碰这些东西，直接无视带着他直接前行。

    不是不动心，而是动心也没用，两人这才刚刚进入到圣墟之中，应该还处在圣墟的外围边缘地带，这时候采集那么多的东西，很大程度并不可能带出去。

    越是圣墟中心，越有更好的宝贝，现在收集这些东西的确有些累赘。

    “真可惜……”

    北荒鸣真是很沮丧，眼看着这么多宝贝却不能全带走，这感觉让他非常不爽。

    “差不多行了，能够得到那果子，我们收获已经很多。”

    陆天龙瞥了他一眼，淡淡道。

    那果子真的非常神奇，竟然让刚才受伤还挺严重的陆天龙直接完全恢复，而且他觉得这果子并不只是能够疗伤这么简单，似乎还有更神奇的作用。

    “陆天龙，你为什么要给我一颗果子？”

    听到陆天龙的话，北荒鸣突然扭头看向陆天龙。

    刚才杀人夺宝的过程之中，虽然说北荒鸣首先站出来，但只是跟圣殿那长生界后期至尊强者简单对了几句话，就被人直接吓的退开。

    后来整个过程之中，他都没有出战，是陆天龙使用计谋，借用凶兽之力干掉了那个长生界至尊强者。

    所以这么说的话，北荒鸣几乎没有提供任何帮助，最后那三颗果子，就算陆天龙全都自己留下，北荒鸣也说不出什么。

    “想听真话吗？”陆天龙微微一笑，“万一那果子有毒，黄泉路上你能陪我做个伴。”

    “……”

    北荒鸣直接翻了一个白眼。

    不过他觉得陆天龙只是开个玩笑而已，从陆天龙给他留下一颗果子的时刻起，他就心里认定了陆天龙，觉得他是个可以结交的朋友。

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时，后方突然传来一阵破空之声！

    接着就见五六道人影，直接出现在前方的视线之中，看他们的穿着，竟然是圣殿的人！

    “是圣殿的人，我们赶紧躲起来吧。”

    北荒鸣吓了一跳，刚才斩杀一个圣殿长生界后期的分殿主，从人家手里抢到宝贝，现在人家肯定是来追自己两人的。

    “别慌。”

    陆天龙却表情平静。

    “他们根本不知是我们杀的人，现场也看不出什么，除非那圣殿分殿主提前给其他人留了信息，否则没人知道是我们做的。”

    圣殿那分殿主最后是被凶兽直接压死的，离开之时陆天龙也处理了一下现场的痕迹，再说那神奇的果树最后化成飞灰，之前的战场只剩一个体型巨大的凶兽尸体，除此之外再没有其他。

    只要自己和北荒鸣不说，没有人知道是他们弄死了圣殿的那个分殿主。

    “有道理！”

    北荒鸣想了想也点点头，刚才他也观察了一下对面的五六人，除了两个人应该是长生界之上的层次，其余三四人都是生死劫巅峰实力。

    按照自己和陆天龙的两个人的战斗力，应该没有必要太害怕对方。

    “要不要弄他们？”他有些跃跃欲试，刚才吃了神奇的果子，还没有完全消化，感觉身体之中充满无尽力量，忍不住想要爆发出来。

    “可以！”

    陆天龙想了一下，嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    他此时的状态跟北荒鸣一样，两颗神奇的果子，让他的身体完全恢复，却还有一部分功效有些发挥不出来，这时候如果跟人打一场，可能会更激发果子的功效。

    对面六个人，两个长生界中期至尊强者，四个生死劫巅峰，按照自己现在的状态，就算是不能将对方击杀，对方想要干掉自己也不太可能，终究还是能够逃掉的。

    “真打？我能拖住那四个生死劫巅峰的家伙，你能对付那两个长生界的吗？应该一个是长生界中期，一个是长生界初期的。”

    北荒鸣一边盯着距离越来越近的那伙人，一边压低声音道。

    “打！”

    陆天龙斩钉截铁点头，以前都是圣殿的人主动找自己的麻烦，现在在这圣墟之中，可以肆无忌惮展开报复！

    “分殿主发出消息，说发现宝贝，可却一直找不到他，这是怎么回事。”

    距离越来越近，陆天龙和北荒鸣暂时隐藏起来，都已经能够听到那几个圣殿人的谈话声。

    “对呀，之前发现那具凶兽尸体，应该就是分殿主多杀，可分殿主却始终没有讯息发出，这到底是怎么回事？”

    “准备……”

    就在此时，一行人正好经过陆天龙和北荒鸣藏身的地方，陆天龙看的真切，低声开口，接着马上就要冲出。

    可也就在此时，对方那个长生界中期至尊强者的一句话，却让陆天龙的身体瞬间凝固在原地。

    “分殿主会不会可能打探到了那个陆无邪的下落？所以追过去了……”

