    五月九日。

    上午十点，新一天的营业日，吉技和台大校外的草茶一号店准时开门。

    路过的人们和学生都纷纷驻足观望。

    只见店内员工与往日不同，不在里面等候客人光临，全都跑了出来，手上还拿着东西。

    有人在忙着支易拉宝。

    有人在搭梯子拉横幅。

    围观人群中有人下意识念出声来：“即日起，草茶五店联动，开启奶茶次时代，推出‘鲜茶现萃’新概念！”

    这是横幅内容。

    易拉宝有两只，立在店门左右两侧，好似两尊门神一样。

    左书大字：品茶韵之香，现萃现饮，没有茶会存放一分钟。

    右书大字：传国粹之美，科技茶道，爷爷泡的茶不过如此。

    “活儿整得挺好，啥意思啊？现场泡茶？”

    “现泡的茶那肯定好啊，只是……人多了来得及？噢对啦，他们好像现在没什么生意。”

    “没看上面大字写着么——没有茶会存放一分钟、科技茶道，肯定是有什么技术活儿啊。”

    “娘的，蹭我杰伦的热度，不要碧莲，就为这个……我瞅瞅去。”

    吃瓜群众们议论纷纷，有热闹不看岂不是王八蛋？

    还真有不少人来了兴致，屁颠屁颠儿朝店门这边挤，想看看到底整出了什么新花样。

    这一瞅，以前摆架子上的几只不锈钢大桶不见了，看起来清爽不少，同时吧台很显眼的位置，多出了六台一模一样的机器。

    有点像料理搅拌机。

    令人诧异的是，这六台机器居然是“草茶”牌的。

    “我靠，你们店这么秀的吗？自己连机器都生产出来了？”有人惊奇地问。

    齐薇笑着点头：“没错，别看我们草茶目前规模不大，但我们始终致力于怎样做好一杯奶茶，带给客户绝佳的口感体验，自品牌创立以来，绝大部分的收入都投入到了研发事业中，这就是我们联合专业设计团队打造出的，应该来说是全世界第一部真正意义上的萃茶机。”

    “全世界第一？”

    “卧槽，这牛逼大发了。”

    “真是小瞧了你们。”

    “看你们这么敬业的份儿上……来，给我整一杯尝尝，我倒想看看有什么稀奇之处。”

    生意就这么做开了，新鲜事物总不乏年轻人愿意体验。

    实际上喜好新鲜事物本就是年轻人的特性之一。

    这具有历史意义的第一杯奶茶，齐薇亲自来制作，茶包放入萃茶机的料理杯中，注入90度以上的沸水，机器启动，只见采用食品级PC材料制作而成的透明料理杯中，水流极速涌动。

    眨眼间，原本无色的纯净水便被渲染成了茶红色。

    并且越来越红。

    吃瓜群众们看得啧啧称奇。

    虽然以前草茶的茶汤也是用机器制作的，但是制作的过程客户并未见过，都是提前备好的。

    也不太好给他们看，不怎么美观。

    茶汤制作时，里面全是茶渣，需要过滤之后再装桶存放。

    现在就不同了。

    茶叶被束缚在茶包中，茶包又被禁锢在可旋转的茶盒之内，无论电机怎样高速运转，产生多大的离心力，茶叶本身都不会溢出来。

    被逼出来的只有茶叶中的精华。

    茶汤依旧干净纯澈，只是被渲染出了色泽。

    就好像在进行一场美术类的表演一样。

    看得人身心愉悦。

    还仿佛有种自己参入和见证了这杯茶的制作过程的感受。

    趣味性十足。

    不到一分钟，机器停止运转，茶汤制作完毕。

    在此过程中，齐薇已经制作好奶盖，询问过客户需要加冰块后，将茶汤与适量冰块一起倒入草茶统一制式的外带杯中，加入少许蜂蜜搅拌均匀，铺上制作好的奶盖。

    一杯与众不同的“祁门群芳最”便制作完成。

    与此同时，蔡书文旋转一下取下刚使用的料理杯，按下杯把手上的机械开关，将杯口往垃圾桶中一倒，已经使用过的茶包便出去了。

    料理杯重新回到机器底座上，光洁如新。

    等待下一杯同样茶包的制作。

    “哟，还怪高级的呢。”

    “哥们儿，赶紧尝尝看，味道怎么样？”

    “我感觉应该是好喝的，咱们看着做出来的，新鲜得不能再新鲜了。”

    “对，我都嗅到茶香了。”

    “我可算明白什么叫现萃现饮了，还真不带吹牛的哈。”

    第一个吃螃蟹的哥们儿将吸管拿到嘴边，与以前喝奶盖茶时不同，这次直接先尝茶汤，嗦了一口后，在周围众人的注视之下，情不自禁眼前一亮。

    “香啊！茶味特别浓，纯的很，是要比以前喝的香醇一些，一丁点苦和涩的口感都没有。”

    “来来，我也搞一杯试试，看着确实有点意思。”

    “我就说吧，这现泡出来的茶汤肯定好。”

    “嗯，重点是放心，我们能看着茶是怎么做出来的，这比什么都强。”

    “没错，我以后喝奶茶就他们家了！”

    “这草茶不简单呀，规模不大，挺会整活儿。”

    愿意尝鲜的人越来越多，而且尝过的客户没有说不好的。

    想挑毛病都挑不出来。

    人家现场给你做。

    让你看着做。

    做完立马送到你手上。

    无论是心理感受，还是味蕾感觉，都是一级棒。

    市面上再也找不出任何一家店能达到这种程度。

    齐薇等人好一阵儿没有体验过这么忙的感觉了，不过不觉辛苦，有的只是开心。

    尤其是夏语桐，小脸都快激动红了。

    泽哥说到做到，生意还真给盘活了，都没用三天。

    她这么一开心，梨涡若隐若现，着实吸引了一波牲口的目光。

    李丘泽远远望着店门口重新出现多日不见的排队盛景，心情同样很舒畅。

    不过不算意外。

    生意一途，只要始终站在客户角度着想，将产品做到业内翘楚，甚至像他这样做到人无我有的地步。

    客户不是傻子。

    又怎会不买单？

    说句不好听的，不买我的，你还上哪儿去买到这么好的产品？

    ‘想必小桐现在能高兴蹦起吧。’他这样想着，摸出手机来，给另四家店那边分别去了通电话。

    这四家店与一号店不同。

    没有直面的竞争压力，单是以草茶原本的产品，都足以将周边其他奶茶店秒成渣渣。

    那有些人可能会问，其他店怎么存活呢？

    只有一条路可走——抢占低价市场。

    毕竟草茶均价接近二十一杯，小草茶都均价接近十元了，走的是妥妥的高端路线。

    距离草茶一号店不远，现在还有家奶茶店屹立不倒呢。

    那边最贵的产品——大杯珍珠奶茶，仅售价五元。

    比去年还降了一块。

    四位店长的回复大致相当，客流目前还没有显著提升，不过已经尝鲜的客户，反馈都非常好。

    胡一洲那边就说了：“我有一位老客户，说要给咱们草茶做免费宣传，问我有没有广告纸，她要拿去贴在车上，说了要把我们草茶粉到死。”

    “女的吧？”李丘泽问。

    “诶~老板，你咋知道的？”

    我用屁股一猜就知道了。当然这话李丘泽没说出来，胡一洲长得帅，又会撩，这是他的优势。

    刚挂掉电话不久，手机响起，张杆打过来的。

    李丘泽在自家店这边，他现在在另一边。

    “嘿嘿，泽哥……”

    “笑你妹啊，赶紧说。”

    “欧香阁这边人虽然还是有，但是和以前比，少了不少，我亲眼看到有些学生空手从他们店出来了，然后往我们那边冲，在路上我还听到一些人在议论草茶的事情。”

    消息已经传开了，就是这么快。

    学生之间最藏不住秘密，但凡知道一点好事或坏事，都迫不及待想和同学分享。

    “好，我知道了。”

    想要以此搞倒欧香阁，显然不切实际，毕竟他们也有草茶所没有的优势。

    李丘泽没这么想过。

    不过他猜想，欧香阁公司内部，应该很快就会大地震了。

    草茶今日的活动，一号店的起死回生，影响的可不仅仅是他们台大南门口的这一家店。

    更有他们的发展大计。

