    遥远的荒芜星系，一处罕有人知的洞天世界内。

    天空黑云密布，地面上有一缕缕幽蓝色的火焰在翻腾跳动。

    整个世界都弥漫着一种阴森之气。

    在世界的中心处，幽蓝色的火焰汇聚成乐海洋。

    一座高有百万公里的黑色大山，矗立在幽蓝色的海洋中间。

    山巅处，有一座由白骨建成的庞大宫殿，

    一个白眼女子，速度极快的飞到白骨宫殿内。

    她虽然是九劫鬼仙，却也不敢贸然闯入这座令人心悸的宫殿内。

    白眼恭敬的在殿外说道：“我要见鬼王冕下！”

    鬼族只有真君级的强者，才有资格在名字上加上鬼王二字。

    这座宫殿的主人，名为白三鬼王。

    “进来。”一道仿佛从天外传来的声音响起。

    白眼女子连忙进入白骨宫殿的一层大殿。

    大殿上，一道如恶灵一般的身影，被一团团幽蓝色的火焰簇拥着。

    “何事？”白三鬼王问。

    “禀鬼王，刚才我们的情报显示，人族轮回之地忘山星系的账目信息中，出线紫霄宗江词的名字。”白眼女子恭敬的说道。

    “江词？那个暗杀榜的十号目标？”白三鬼王有点印象。

    各族群都有在进行暗杀活动，而暗杀的目标，就是那些天赋超群的年轻天才。

    因为天才一旦成仙，实力就会有翻天覆地的变化。

    比如千万年前的剑门天才陆云，就是当时各族暗杀榜排名第一的目标，

    因为他只要渡劫成仙，就能连渡九劫，成为人族真正的仙道强者，

    到时去了域外战场，就会给其它巅峰族群的强者带来威胁。

    江词虽然还比不上陆云，但以后成仙了，也绝对能在极短时间内，成为九劫仙，甚至有机会触及道仙真君的门槛，同样能威胁到其它巅峰族群。

    所以他排到了各族暗杀榜第十。

    “这是个好机会，既然如此，去唤醒忘山星系的四号暗子，争取一次性解决他。”白三鬼王做了决定。

    “四号暗子？冕下，他只是一个元神期，这有些大材小用了吧？”白眼女子很惊讶。

    她是白三鬼王最信赖的下属，所以敢当面这样发问。

    由于通天之眼的存在，各巅峰族群很难在人族疆域潜伏暗子。

    所以，每个暗子都显得弥足珍贵。

    尤其像四号暗子这种级别的强者，更是少之又少，整个轮回之地也没有几个。

    “不要小瞧了十号目标，他如果不是修炼时间太短，说不定能排到暗杀榜前五，四号暗子足够了。”白三鬼王解释道。

    白眼女子没再继续追问，连忙退出白骨宫殿，执行命令去了。

    ……

    轮回之地，忘山星系的荒芜星空中，漂浮着大量的异族尸体、法宝残骸等，有的已经堆积了百万年之久。

    长年累月下来，这一个星系存放的异族尸体和法宝残骸，总价值比一个星区还要高。

    所以为了防止偷盗、私吞等贪腐行为，在这些星空中，藏着很多监视点。

    此时，在一个毫不起眼的星辰碎片内部，就藏有一个小型的空间。

    空间内，一位合道后期的黑甲壮汉，正一边修炼，一边观察着面前的立体幻影。

    立体幻影显示着周围十万公里区域内的情况。

    黑甲壮汉的眼睛忽然出现一丝迷离，又瞬间清醒。

    “潜伏六千年，终于有任务了吗？”他的神色有些复杂。

    有任务，就代表他终于能实现自己的价值了。

    但同时，也代表着他生命的终结。

    因为无论任务是否能够完成，他最终的结局都是难逃一死。

    就算杀死了江词，完成任务，他也会被轮回之地的仙道强者杀死。

    但这就是他的使命，在他被鬼族强者用灵魂秘法控制之后，他就注定是这个命运。

    随即，黑甲壮汉离开这个监视点，进入星空中巡视，目的当然是去找江词。

    他这个举动并不突兀，因为他作为监视者，本身就有巡视忘山星系的责任。

    ……

    江词跟着孙云仙人，离开忘山星系的边缘宫殿群，来到星系深处。

    两人凭空而立，看着眼前的一切。

    “这些都是从域外战场运来的战争残骸，是轮回之地的真正价值所在，

    就算和道盟九域三千六百个星区相比，我们忘山星系的价值，也在排在前面。”孙云仙人笑道，语调明显高了一些。

    江词没有说话，确实被震撼住了。

    只见眼前有一堆堆庞大异族尸体残骸，如星辰一般，静静的悬浮在星空中，

    密密麻麻的，把整个星空都堆满了。

    大多都散发着合道以上的气息，少量的散发着仙道气息。

    这些气息混在一起，形成了一种诡异的气场，让人感到压抑和森严。

    “你自己进去选购吧，由此往前再飞行大概五百万公里，就能到达第一个金色令牌对应的货物点。”孙云仙人又说道。

    “前辈不跟我一起进去？”江词惊讶。

    孙云仙人摇头：“我不能进去，因为这里的东西价值很高，为了防止监守自盗的情况出现，我们这些仙道强者，是禁止进入其中的。”

    “哦？你们就不担心我顺手带走一些贵重的货物？”江词笑道。

    孙云仙人眉毛一挑，轻笑道：“你是紫霄宗四重天核心弟子，我相信你不会为了眼前的利益，去做偷盗之事……”

    “因为一旦偷盗行为被发现了，是要被道盟天庭和三门六宗联合追杀的。”

    说完后，他又补充一句：“而且这片星空内，有大量隐藏的监视点，基本覆盖了整个忘山星系，想要在他们眼皮子底下偷盗，根本不可能。”

    江词点点头：“行，那我就进去了。”

    ……

    同一时刻，忘山星系边缘的宫殿群，其中一座宏伟的宫殿内。

    作为忘山星系九大仙道宗门代表之一的乔荼仙人，正在招待远道而来的老朋友。

    青年模样的乔荼仙人，头发很少，像是天然的谢顶青年。

    “巫烨，上次我跟你说的冥灵晶，你考虑的怎么样了？”

    殿内的另一位仙人，是紫霄宗的六劫仙巫烨仙人。

