    由于事先有完备的计划与安排，所以在全营地开工后五个小时不到，各小组的任务就陆续出了结果。

    最先汇报情况的团队是王蔷带领的采样小组，这个逗比的手中拿着一叠报告，看上去有些兴奋：

    “林所，上面这份是土壤和空气的采样结果，下面这份是水样的分析报告。”

    林立敏锐的注意到了一个词：“水样？你们找到水源了？”

    “一半一半吧，”王蔷挠了挠头发，没等林立询问‘一半一半’是什么意思，便主动解释道：

    “后勤小组的同志在打山石的时候发现了一股山泉，源流量不大，谈不上真正意义上的水源，但多少有些参考价值。”

    林立点点头，接过报表抖了抖，逐字逐句的看了起来。

    身为资深中科院院士，这类表格对林立来说自然毫无压力：

    “二氧化碳0.034％，和地球差不多.....氮气才62％.....唔？氧气含量接近26％？确认过吗？”

    谈到关键的数据问题，王蔷自然不敢大意：“相关数据我们小组进行了三轮交叉验证，每轮验证的数值都近乎相同。

    我知道您想说什么，26％的氧气含量对地球人来说有些高了，甚至超过了富氧概念。

    这种氧气浓度容易使蛋白质、脂类和DNA受损，加快人体衰老。

    氧中毒倒还谈不上，体质好点的年轻人估摸着短期内问题也不大，但上了年纪的就不好说了.......”

    王蔷说着瞅了眼林立稀疏的脑门，补充道：“例如可能出现油脂性脱发.....哎哟！”

    林立不动声色的收回圆珠笔，瞪了眼这个逗比：“少贫嘴，氧气的事先不说，这个11％的未知气体又是什么情况？”

    王蔷干净利落的一摊手：“不知道。”

    见林立又准备用圆珠笔头敲自己脑袋，王蔷立马往后一跳，跟炸毛的猫咪似的：

    “我真的不知道！气相色谱仪根本分析不出来这部分气体的成分，离子源都上了还是不顶用，再说这都异世界了，您就不兴有点未知的东西嘛？！”

    林立手上的动作一僵，若有所思：“这倒也是，毕竟异世界了。”

    说着林立看了看自己悬在空中的右手，思索了半秒钟，然后......

    朝王蔷脑袋上又敲了一下。

    嗯，这下舒服多了。

    “？？！！”

    王蔷捂着脑袋，神情委屈巴巴的：“您干吗啊！再敲下去人都要傻了T.T。”

    林立没去管这个戏精，转头看向了薪火小队的副队长、魔都物理研究所所长曾谷成：“老曾，勘测小组那边怎么样了？”

    曾谷成是个体态有些臃肿的小老头儿，同样也是院士级别的大佬，闻言立马说道：

    “地理研究所的小黄他们先是测定出了东南西北的具体朝向，接着又测量了我们所在山谷的地形地貌——我们所在的这片山谷宽度大约200米，纵深接近两公里。

    出谷的道路有两条，坡度都在30°左右，燃油载具很轻松就能爬到坡顶。

    物理常量方面也有一些结果，我们带来的千克原器和弹簧测力计依旧正常，力的单位没变，也就是说不需要重新定义新世界的质量以及力、长度的单位。

    同时银晕气体射电强度也测量过了，这个世界的GZK极限值也是确定了的。

    此外，标况下气体的摩尔体积与地球相同，阿伏伽德罗常量也还是6.02×10^23/mol ，但是.......”

    林立表情立刻凝重了几分：“但是什么？”

    “通过卡文迪许扭秤以及其他实验，我们发现引力常量和普兰克常量都变化了，引力只有地球的91.4％，”曾谷成摇着脑袋，嘟哝道：

    “最直白的说....引力常量和加速度一变，很多武器的弹道都需要重新计算了，具体的计算流程还需要和部队的技术同志探讨，估计得花不少的功夫在上头。至于行星轨迹....目前还没有足够的条件进行观测。

    对了，我们对异世界的时间刻度也还在测算中，只能确定异世界的秒和地球相同，不需要用原子钟测定基数单位。

    说来也怪，咱们到异界好几个小时了，天上那三颗太阳愣是半步没挪。”

    林立拍了拍这位老熟人的肩膀：

    “勘测小组已经做得很好了，就像小王说的，这都异世界了，你总不能指望什么常数都和地球契合吧？

    一些数据重新计算就重新计算呗，咱们国家力量这么强盛，人力物力堆上去总是能解决的。”

    “对啊对啊，”王蔷这个逗比在一旁使劲点头：“就像玩网游，鉴定术丢过去全是问号的才是大@麻烦，能亮血条的东西那都不算事儿。”

    不得不说，有些时候边上有个活宝在耍活，确实可以令人心情放松。

    林立见曾谷成脸色平静了少许，正准备再说几句，忽然见到林子明快步走进帐篷：“林队，无人机发现大型生物聚集点了！”

    大型！

    生物！

    聚、集、点！

    几个字如重磅炸弹般在耳边响起，令所有人心神一震。

    林立一晚没睡的倦意顿时消散不见，询问道：“子明同志，对方生命形态是什么样的？文明层级如何？无人机有没有被发现？”

    “对方的科技水平似乎不高，无人机没有暴露的迹象，其他信息还是边看视频边说吧，”林子明先解答了一个最关键的问题，接着引导众人来到帐篷里的指挥台：“我已经请通讯组的小王同志，把图像导到电脑里了。”

    说着林子明按下一个按钮，很快，指挥屏上便出现了一段高清影像。

    影像刚开始播放，王蔷便发出了一声轻呼：“好清晰啊。”

    “咱们的无人机运用的是军用版的ST6200TPS设备，在三千米的高空依旧可以达到广播级画质，单从影像精度来说和老美已经不相上下了，当然，结构和动力方面还是有些差距的。”林子明乘着关键画面还没出现的空闲，补充了一些来不及汇报的信息：

    “我们一共派遣了六台军用无人机执行探查任务，发现目标的是往南飞行的四号无人机，标的区域离我们直线距离大约在十八公里左右。”

    话音刚落，画面里便出现了一座城池。

    城池看上去面积不大，外沿墙体斑驳而又厚实，像是由黄土堆砌而成，城门口有马车穿行出入。

    城内的建筑看上去类似华夏古代，以平矮建筑为主，高层建筑不多，并且有着明显的檐梁与门进结构。

    其中最显眼的一座府邸，可以明显看出是个八进格局的大院落。

    接着林子明又鼓捣了几个按钮，无人机的视角开始缓缓拉近。

    渐渐地，画面里出现了大量清晰的人影。

    画面中的这些人穿着朴素，外貌与华夏人一般无二，明显可以看到衣服前襟向右掩起，或推着货车叫卖、或淡定步行、或出入一些城中建筑......

    看着这一景象，所有人脑海中同时像是条件反射般崩出了四个字：

    古代华夏。

