    “该死，蝼蚁！”

    秦岭道尊忽然发怒，在虚空乱流中掀起了无尽的波澜。

    这毁灭性的波澜影响到了主宇宙，无尽的力量渗透而出，在顷刻间就不知道有多少的河系湮灭，就像是从未存在过一般。

    如恒河之沙般的恒星们，在秦岭道尊的眼中, 就跟夜里的萤火虫没有什么区别。

    吹口气，就能熄灭无数。

    玄黄塔绽放着朦胧的光辉，在秦岭道尊盛怒的眼神中，蓦然消失。

    整个过程毫无痕迹，悄无声息。

    …………

    玄黄塔内，玄黄世界深处。

    杨易盘膝坐在小玄黄塔前，里面传来鸿钧道祖的声音：“虽然我们已经挣脱了秦岭道尊的束缚，但以他的修为，只要贫道泄露任何一丝气息都会被他察觉的。

    甚至是你，一旦进入主宇宙也会被他瞬间察觉到。”

    杨易眉头微皱，沉声道：“按你这么说，我岂不是一辈子都要困死于玄黄塔之中了？不入主宇宙，我的修为也很难提升，就更别提清理门户了。”

    鸿钧道祖选择他为玄黄道尊的继承人，并非仅仅是继承道统，还要清理门户。

    否则，对方何不投靠秦岭道尊，亦或者是其他人。

    鸿钧道祖说道：“当然不用。你现在就炼化玄黄塔灵，有贫道相助，你很轻易就能够炼化, 到时候你就可以得到老主人的道统和遗藏。

    待你修炼成功老主人的《虚无真经》, 自然可以掩盖一切气息。”

    “好！”

    杨易点头, 便沉下心来炼化玄黄塔。

    与灵宝不同, 玄黄塔内没有禁制, 仅仅有道韵所化的玄黄塔灵, 属于实质化的大道法则，但又有更加玄妙，以他现在的修为都有些无法理解。

    正如鸿钧道祖所说，有他相助，杨易炼化的速度极快。

    仅仅用了千年时间，他就彻底炼化了玄黄塔，也顺利接受了玄黄道尊的道统和遗藏，一个藏在玄黄塔灵中的小世界。

    这小世界中存放着无数物品，都是玄黄道尊无数年下来的珍藏。

    有浩瀚的藏经阁，里面存放着无数的典籍；

    也有分别储存着丹药、法宝、俘虏等等的宝库。

    还有成片成片的药园或灵根林，每一件都价值连城。

    洪荒世界的混沌灵宝开天斧，在法宝宝库中只能说是一般；

    人参果、黄中李这样的极品先天灵根，在这里同样只能算是些普通的灵树。

    丹殿之中，甚至还有立地成圣的圣丹。

    这种丹药并非药材炼制而成，而是以大道为材料，玄妙莫测。

    对于法宝、灵根，或者是丹药，杨易并没有太在意，他直奔藏经阁, 寻找玄黄道尊留下来的绝学《虚无真经》。

    按鸿钧道祖先前所说，玄黄道尊参破宇宙之谜, 悟到超脱之机，于是便结合一生所学开创了一本无上经书《虚无真经》。

    只要修炼了这门经书，就有希望一窥超脱之境。

    《虚无真经》没有实体，并非书籍的模样，也不是记载在传承玉简中，而是一道灵光，一道介于有与无之间的灵光。

    杨易上前，手指轻轻触碰了这道灵光。

    瞬间，一股信息洪流便涌入脑海之中，化为了‘虚无真经’四大道字，散发着玄妙至极的气息，然后这四个道字又轰然破碎，演化为了一篇玄妙至极的经文。

    按《虚无真经》的总纲所说，世间万物生于有，而有生于无。

    就像是在主宇宙，宇宙的边缘在以超光速膨胀，每时每刻都有无数河系诞生，那些物资都不知道从哪里来的，似乎凭空而生。

    要知道即便是篡道境的道尊，也不可能凭空造物。

    自古以来，主宇宙就流传着这么一个说法，说是谁能够参破宇宙诞生和发展之谜，谁便能够超脱成为宇宙的主宰。

    古往今来，不知道多少道尊参悟过，但唯有玄黄道尊成功。

    玄黄道尊认为，没有任何的物质或能量可以凭空诞生，也没有任何的物质或能量可以凭空的消失，同时也认为天地宇宙负阴而抱阳。

    有阴必有阳，有阳必有阴。

    有为阳，无为阴。

    有生于无，无也生于有，如阴阳流转而交融。

    于是玄黄道尊就大胆地猜测在主宇宙之外，应该还存在着一个大宇宙，它与主宇宙相伴而生，一个为‘有’，一个为‘无’；一个为‘正’，一个为‘负’。

    它们诞生于奇点，我们可以称呼奇点为‘0’。

    也就是什么都没有，是绝对的空。

    奇点存在了无数年，这么说或许不准确，因为什么都没有，自然也就没有时间概念。

    但在某一刻，也就是时间的起点，因为某些未知的原因，奇点发生大爆炸，瞬间生成了两个大小相同，能量相反的世界或宇宙。

    在总体上而言，两个宇宙能量相等相反，加起来依旧是零。

    没有物资的增长，也没有能量的凭空出现。

    但是对于两个宇宙而言，它们内部却是实实在在的有着能量和物质的出现，并且这也是主宇宙为什么能够无限膨胀的原因。

    因为主宇宙有多少的物质和能量诞生，另一个宇宙就必然会有多少相反的物质和能量诞生。

    在宏观上，两个宇宙依旧遵循着总质量和能量为‘0’的定律。

    当然，这一切都是玄黄道尊的猜想，并非真实就是如此。

    因此为了验证他的猜想，他便开创了《虚无真经》，最后确实可以做到凭空造物，这也是鸿钧道祖可以凭空创造世界的原因。

    不过鸿钧道祖终究实力有限，仅仅能够创造洪荒世界。

    《虚无真经》能够凭空造物，这仅仅是初步证明了玄黄道尊的猜想。

    但想要完全证明，还需要击破两个宇宙之间的屏障，发现另一个负宇宙或反宇宙的存在，而两大宇宙之间肯定存在无法跨域的鸿沟，否则两个宇宙早就相互湮灭，重归于‘0’了。

    玄黄道尊尝试着去击破，毫无用处。

    于是，他便想到重炼玄黄塔，作为他击穿宇宙屏障之物，也可以说是横渡彼岸之舟，亦或者是渡劫之器。

    因为谁也不知道，两个宇宙一旦完成直接的沟通，会不会发生湮灭，他肯定需要自我保护的，需要渡劫之器。

    只是可惜，玄黄道尊还是小觑了人性。

    他将自己的发现和感悟告诉了大弟子秦岭道尊，说要带着对方一起证道超脱，可谁料秦岭道尊暗中就泄露给了其他道尊，从而引来道尊们的围攻。

    玄黄道尊虽然是主宇宙最强者，但并非一骑绝尘。

    在主宇宙，篡道境强者还有五人。

    五大道尊围攻玄黄道尊，最后的大战结果就是玄黄道尊陨落，五大道尊也陨落了三个，两个重伤，至今还在养伤。

