    “这真是复杂呀！”沈翔皱了皱眉：“不知道我应不应该把这件事告诉沧海大哥，若是他知道的话，肯定会非常自责的。”

    “希望他看得开吧！毕竟萧远兵恨九霄神国很久了，也并不是因为九沧海。”萧玉澜说道：“而萧远兵现在也是我的敌人。”

    萧红雀冷哼道：“就是这混蛋对我们下重手的，现在他们已经联合起来了，总共四股势力，都是一等神王和大国师组合！”

    “萧平和向弘道也遭到攻击，已经重伤了。”沈翔说道：“我能找到这里，就是向弘道他们告诉我的。”

    “这不奇怪！他们也担心向弘道有其他的心思，为了以防万一，所以才对向弘道动手的！向弘道果然是最强大的国师，被他们八个合击，竟然还能带着萧平逃走。”萧玉澜把六道神殿收好，问道：“神鼎帝城是不是遭到了重创？”

    “神鼎帝城和帝九宫都没有了！”沈翔苦笑道：“那些家伙现在根本不在乎帝位，他们只在乎那个神国宝藏，他们打算瓜分神国宝藏之后，就一起去星法神域。”

    “神鼎国不存在也好，反正这种神国也不必要存在，灭了就灭了！”萧玉澜遭到联合围攻，她可是恨透了神鼎国，多年来她也生活在这种压抑的环境之中，若不是她能把自己的本心保持得好，她恐怕也会变成那种杀人不眨眼的邪魔。

    “神国宝藏我也不要，但我一滴不能让他们这群混蛋得到！”萧玉澜说道：“就算是死，也不能让他们得逞！”

    “对了玉澜姐！到底是如何才能得到那神国宝藏的？里面到底有什么东西？又是根据什么标准来评定给谁？”沈翔对此十分不解。

    “神国宝藏里面有什么我不清楚，不过那些大国师肯定知道，否则他们不会这么拼命的！”萧玉澜说道：“神国宝藏的秘密就藏在帝九宫的帝殿，也就是在父皇经常坐的那张龙椅上面。”

    “不过那张龙椅要到一定时候才能取走，也就是在那个时间爆发争斗的，如今已经在他们手中了，否则他们也不敢把帝九宫毁掉。”

    沈翔说道：“那么现在还有希望得到吗？”

    怜妃嘻笑道：“你是不是也想要？”

    “当然想，那里面肯定有好东西，我得到总比被那些家伙得到强吧！”

    沈翔突然想到了黄锦天和黄衍天，若是他们在的话，说不定可以让他们算算。

    想到黄锦天他们的天衍术时，沈翔看了看那妩媚的怜妃，这怜妃可是不死神族的，而且还是天衍师，当初就是她算出薛仙仙她们懂得修复六道神鼎。

    也就是说怜妃的演算能力相当不错！

    “怜妃，你应该可以算出那神国宝藏在什么地方吧？现在玉澜姐她已经有完整的六道神鼎，力量肯定提升了许多，对付那些家伙肯定没什么问题。”沈翔说道：“说不定我们还有机会得到那宝藏……当然，你们不给我，我也不会有意见的，我只是好奇里面有什么东西，先去看看而已。”

    萧玉澜看着怜妃，像是在考虑着要不要让怜妃去演算神国宝藏所在的位置，如果她真的得到，她倒也不会不给沈翔，毕竟沈翔帮了她这么大的忙，好处还是会给一些沈翔的。

    “我听玉澜的！”怜妃娇笑着对沈翔吐了吐舌头，然后站在萧玉澜身后。

    “我现在也不知道那宝藏都要什么，不过肯定是好东西，否则那些大国师不会坏了规矩！”萧玉澜说道：“我现在对神鼎国一点感情都没有，毕竟我父皇临走的时候也是如此，否则他不会故意让我们争斗，他肯定能猜到我们若是争斗起来，距离灭国就不远了。”

    月儿从幽瑶戒里面跑了出来，说道：“有其他神国的消息吗？若是其他神国此时也内斗非常厉害的话，对于我们来说确实是一个大好机会。”

    “小猫咪，你说的是什么机会？”怜妃看见月儿只有手掌那么大，而且还那么可爱，不由得伸手过去抱过来，小声问道。

    “玉澜姐，你对神鼎国没有感情的话，要不要加入另外一个势力……和那个势力联合起来，这样对你以后也有很大的帮助，而且那个地方很团结，不会出现什么内斗的事情！现在瑾儿就在里面过得很好。”沈翔说道。

    “是加入九沧海吗？”萧玉澜问道。

    “不是，是一个女子组建的势力，现在名叫百花村，里面全部都是女子！”沈翔说道：“现在她们担心的是九天世界融入太神之境的时候，会遭到其他神国或者强大的势力攻击，因为九天世界非常辽阔，到时候谁都会想去霸占的。”

    萧玉澜想了想，说道：“我现在还不确定要不要加入，我需要见过那百花村的几个领导者才行！不过我现在决定，要去抢夺神国宝藏，我现在虽然有九十三枚神格，但是提升非常艰难了，我希望那神国宝藏能让我提升一点实力。”

    萧红雀说道：“我已经调查过，其他神国的内斗也非常激烈，若是我们能加入其他势力，然后快速崛起，也是一个大好时机，今后我们需要更多的资源，依附一个势力能方便许多。”

    萧玉澜点了点头：“一切都等我去过百花村再说吧！怜妃，你试试看能不能算算神鼎国的神国宝藏在什么地方。”

    怜妃拿出一个阵盘，上面有十多圈圆环，她旋转圆环，一边用血在上面写着一些看不得的字，不多久，那阵盘上面的许多灵纹都冒起红光。

    “这是天衍术吗？”沈翔好奇地问道。

    “是，只不过和那两个老前辈的不一样，他们有他们的天衍算法，我有我的，但修炼的**都是一样。”怜妃此时的神情十分严肃，只见她口中念着骤雨，而圆盘上的圆环也开始旋动着，上面的许多血字开始组合起来。

    半个时辰后，怜妃轻喝一声，只见圆盘的中心突然闪亮起来，变成一个燃烧着的大火球。

    “居然在这里！”怜妃有些惊讶。