    在卡梅隆和一众与《泰坦尼克号》相关的明星的挥手欢送中，李忠信和王波他们再次坐上了三井雅子的私人飞机，离开芝加哥，开始向中国黑省江城那边飞了起来。

    之前李忠信他们坐飞机到芝加哥这边的时候，基本上都是白天到这边，当晚上离开芝加哥的时候，李忠信看到了芝加哥这边不一样的夜景。

    芝加哥的夜晚在这个时候显得特别迷人，可以说是灯火通明，因为即将跨年，整个芝加哥城盛装素裹，进入了一种璀璨状态。

    看着芝加哥这边的万千灯火，看着那种大都市的气象，李忠信心中慢慢地想到，用不了几年的时间，江城那边也会被忠信公司打造成这样的一种超级大城市，也会成为这个世界上知名的城市。

    这个时候的江城新区只是刚刚起步，和芝加哥这边建立了多年的城市还是有着相当大的差距，但是，他坚信，在不久的将来，江城新区那边一定会变成和芝加哥这样规模庞大的城市。

    “忠信啊！咱们今天回去的时候，是不是也是晚上，我们到家的时候，是十二月三十一号呢？还是元旦呢？

    这个问题我一直没有搞明白，我觉得按照咱们之前来的时间进行计算，应该是十二月三十一号吧！咱们这个时间回去，还参加什么跨年的活动吗？”王波有些微醺地走到李忠信身边，吐了一口浓郁的酒气以后，很是迷糊地问起了李忠信。

    对于他们回到江城是什么时间，王波还是比较关心的，只是他不明白，这个时间回去，是十二月三十一号，还是元旦的晚上。

    李忠信之前和他说过，如果他们回去早的话，是需要参加忠信公司跨年活动的，毕竟跨年到九八年，是一件很隆重的事情，公司没有一个大领导参加，并发表讲话，这个事情不太好看。

    “这个事情我之前不和你说了吗？我们到家的时间，是十二月三十一号的晚上，不耽误我们跨年的。

    怎么，你现在的这个状态，还想参加什么跨年活动还是怎么的呢？我看你最好是找一个好的位置睡一觉。”李忠信颇为不悦地扫了一眼王波，没好气地对王波说了起来。

    对于他这个三舅，李忠信现在也是没辙了，这都坐飞机回国了，还没有忘记在宾馆那边喝上一顿告别芝加哥的酒，现在虽然看上去没有喝多，但是，李忠信也是感觉到了王波的那种醉意，他直接就告诉王波，让王波找一个地方睡一会儿。

    至于让王波参加跨年发表讲话的事情，李忠信直接连提都不提了，他觉得，就三舅王波现在这样的一种状态，提不提讲话的事情，好像没有什么必要了。

    “睡觉？睡什么觉？我在酒店那边带上飞机的两瓶白酒还没有喝呢！不去跨年讲话，那等一会儿这边的厨师给我们把酒菜做好了，我们继续喝酒。

    你要不要过来也和我们喝点？我们不差你一个人。”王波打了一个酒嗝，身体微微地晃了两下以后，同样没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信安排他睡觉的事情，王波觉得无法接受，这刚几点钟，就想让他们睡觉，这不有些扯吗！

    既然不用他们出席什么跨年的讲话，那他们必须要继续喝酒，至于李忠信过不过来和他们喝酒，这个事情真就不重要。

    “您们愿意喝酒的话，您就带着他们继续喝去，我是不过去和你们凑热闹了。一天到晚就知道喝酒，有那个时间做点其他的事情他不好吗？”李忠信再次没好气地对王波说了起来。

    在说王波这个方面的时候，李忠信真的是有一种恨铁不成钢的想法，他就琢磨不明白了，他三舅怎么现在就那么爱酒，这都喝了大半辈子了，还是以前那种见酒没命的样子。

    “做啥？我们在异国他乡，现在还在飞机上，你告诉告诉我，我们能做啥？

    还有，你不是来之前答应我了吗？我到这边以后，我想要喝酒就喝酒，想要做什么就做什么，难道这个事情你忘记了？”王波看着李忠信，黑着脸地质问起来李忠信。

    对于李忠信说的希望他做一些其他的事情，王波越听越觉得腻歪，他觉得，李忠信这是挑衅他。

    之前李忠信请他到美国这边的时候，可是把这个事情答应得好好的，现在说这个话，真就没啥意思。

    “我说的不是不让你喝酒，是希望你能够找点别的事情做，你看看，这么大一飞机的人都看着我们两个呢！我还能说不让你喝酒。我说过的话，答应过的事情，我什么时候做不到了？”李忠信看着王波对他黑着个脸，就好像他欠了王波多少钱一样，他顿时气就不打一处来。

    对于王波喝酒的这个事情，李忠信是真心不想管，想要管王波喝酒的这个事情，就是他的姥姥和姥爷都白搭，只有杨盼盼能够治了王波，无非他觉得这都眼看着要回到江城了，王波喝得醉醺醺的，到时候会让杨盼盼那边觉得不舒服。

    现在王波是有些醉了，还和他使上劲了，把李忠信也是弄得有些腻味了。

    晴子看到王波从李忠信身边晃晃悠悠地离开以后，她也不看窗外的夜景了，轻移莲步地走到李忠信身边，小声地对李忠信说起来道：“忠信哥哥！刚才我看到你和三舅两个人好像吵架了，因为点什么啊？这从美国那边都开始返回了，怎么还有事情？”

    晴子对于李忠信和王波在这边说的东西并不知情，只是看出来李忠信和王波好像因为什么事情说的并不愉快，她很不理解，坐飞机往回返了，咋还争吵起来了。

    “我们两个人并没有吵架，就是我因为我三舅有些喝多了，我多说了两句，我三舅那边有些不高兴了，这个事情没什么的。怎么，你有什么事情？”李忠信把不愉快的心情收拢，微笑着问起了晴子。

