    “院长！”“院长！”.......

    维斯顿对着和他打招呼的学生们点了点头，和学生们一起走进了斯莱特林的休息室。

    这里还是他第一次过来。

    斯莱特林的休息室在霍格沃茨的地下室，距离魔药课教室不远，传言这里原本是一处地牢，和魔药课教室一样，后来被萨拉查·斯莱特林改建了一下，成了休息室。

    这种品味，维斯顿并不太理解，不过，这休息室的装饰倒是挺不错的。

    无论是墙面还是门上，亦或是储物柜上，都有着银色的蛇样纹饰，大厅的正墙上面，还有着一面巨大的斯莱特林的院徽，上面的蛇还在不断地游走着，不时地吐着信子。

    走到了大厅正中间，维斯顿转过身来，面向学生们，学生们也都静静地看着他，眼里都流露出尊敬的神色，连一年级新生都是如此。

    “从今天起，斯莱特林暂时由我做代理院长，这件事你们已经知道了！”维斯顿沉吟了一会，说出这么一句话。

    小蛇们都点了点头，安静地听着。

    “我的原则很简单，”维斯顿继续说道，“做人低调，做事高调，我们从来不惹事，但也不惧挑衅！”

    “如果有人欺负你们，就给我狠狠地教训回去，输了的话，就不要来找我，斯莱特林不会同情弱者；赢了的话，如果有人想要以势压人，放心，我保证他会比你惨十倍！”

    维斯顿的话音一落，小蛇们的目光都亮了，神色中也带上了几分激动。

    “记住，任何时候，都不要让我听到，是你们先动手，我想你们应该懂我的意思！”维斯顿扫视了下全场，“斯莱特林的宗旨，是明哲保身，而不是奋不顾身，这点我希望你们牢记！”

    小蛇们都点了点头，眼中的神光更盛了。

    “如果有其他学院的高年级欺负你们，记住，我们整个学院给你撑腰！如果有教授欺负你们，记住，有我给你们撑腰！前提是，你们不是故意找茬或挑衅！”

    “明白！”小蛇们齐声低吼。

    “很好！”维斯顿满意地点了点头，继续说着，“原本斯莱特林是有着一个传统，一年级要选隐级长，对吧？”

    “是的，院长！”玛法站了出来，“每一届的新生都是这样。”

    “我知道了！”维斯顿想了想，“这届新生就不必了！”

    “为什么，院长？”另一名斯莱特林的高年级学生站了出来。

    “为什么？”维斯顿嗤笑了一声，“你们谁在刚入学的时候，就已经掌握了很多魔法么？嗯？”

    小蛇们不说话了。

    “不过是些小孩子打架，你们也能看得津津有味，就这点出息？”维斯顿冷声说着，“记住，斯莱特林虽然讲究利益至上，但相比较来说，我们才是最团结的学院！你们是打算看新生的笑话么？”

    “动动你们的脑子，为什么会在一年级有这个传统！你们是巫师，不是巨怪！”维斯顿用着一种恨铁不成钢的语气教训着，“如果不是纯血家的天才的话，你们真的在一年级就能够施法么？抱歉，我很是怀疑这一点！”

    小蛇们都是一副若有所思的样子，他们又不是真的没有脑子，斯莱特林中可没有蠢货，无论是家族的教育还是传承下来的血脉，相比教其他学院来说，斯莱特林真的不是强出了一点，这是底蕴导致的结果。

    “明白了么？”维斯顿看着学生都渐渐抬起了头，问了一句。

    “为了利益？”还是玛法问了一句。

    “没错，就是利益！”维斯顿直言不讳地说着，“隐级长实际上真的是给纯血家族准备的，为的就是统治麻瓜出身的血脉，这样就可以保证纯血的利益。”

    “这样不好么？”阿斯托利亚问了一句，“那些也不过是一些泥巴种而已！”

    “格林格拉斯小姐，我想我有必要提醒你一句，有时候话是不能乱说的！”维斯顿的脸色一下子就沉了下来，声音中充满了冷意，“永远不要让我听到你们的嘴里冒出这个词！”

    “你们是巫师，看的是谁的力量更强，而不是谁更自大！”维斯顿冷笑着，“泥巴种？你们认为你们本身比泥巴种高贵多少？”

    “别忘记了，巫师开始的时候，都是麻瓜，这些是《魔法史》上的东西，我想我不需要帮助你们回忆吧！严格来说，你们都是泥巴种！难道你们的血脉真的会带给你们什么么？”

    小蛇们默默地看着维斯顿，没有一人敢说话了，阿斯托利亚的脸色也变得有些苍白了。

    环视了一圈，看着小蛇们都有些害怕了，维斯顿的语气才软了一些：“斯莱特林们，你们都给我记住！无论任何的荣耀，都是要靠自己去打拼，哪怕真的是先祖辉煌过，那也是先祖们而已。”

    “难道你们就不想赶上先祖甚至超越先祖么？”维斯顿淡然地说着，“别告诉我你们不行！都是巫师，为什么他们可以，你们就不可以？别忘记了，他们那个时候的知识可不像现在这么多！”

    对啊，为什么我们不行？小蛇们的眼睛又亮了起来，眼中仿佛燃烧着熊熊的烈焰。

    “我希望有后人提起现在的你们，会说，斯莱特林因为有你们的存在，成为了荣耀，而不是像现在，你们因为加入了斯莱特林，才会自豪！”

    “懂了么？”维斯顿忽然高声问了一句。

    “明白！”小蛇们大声喊道。

    “很好！这才是斯莱特林应该有的样子！”维斯顿满意地点了点头，“当然，不允许你们选取隐级长，可不是让你们什么都不做！”

    说着，维斯顿忽然抬起了手，一股剧烈的魔力波动就从他的身上传了出来，带起了层层的风，吹得小蛇们的头发都乱了。

    “让开一点！”维斯顿喊了一句，小蛇们忙纷纷推开。

    维斯顿双手上忽然燃起了绿色的火焰，狠狠地向着地面一砸，火焰直接在地上剧烈地燃烧的同时，又在不断地游走着，最终化为了一个巨大的魔法阵。

    “这是维斯顿圈？”德拉科率先认出了这个魔法阵。

    “不错，就是维斯顿圈！”维斯顿点了点头，赞赏地看了他一眼，“从明天开始，斯莱特林的学生们都必须在睡前冥想一次，才能去睡觉！听懂了么？”

    “懂了！”学生们回答。

    “玛法！”维斯顿叫了一声。

    “是的，院长！”玛法才回过神来，有些慌乱地应了一声。

    “你带领斯莱特林的级长们教会一年级，如何使用这个魔法阵，能做到么？”

    “没问题，交给我吧！”玛法狠狠的点了点头。

    “很好！”维斯顿点了点头，“我的办公室和休息室都在八楼的有求必应屋，有事情你们可以过来找我。我也很愿意尽我所能帮助你们，前提是，你们相互帮助而没有解决问题。”

    “另外，我需要一个新的作息时间表，你们应该懂我的意思？”

    “是按照去年的期末时候的样子？”一名高年级的女生问。

    “就是这个！”维斯顿点了点头，“一年级不会的话，就由其他年级教一下，我要的是你们的一致的时间，而不是各自为战。”

    “是的，院长！”

    “非常好！现在，你们应该去睡觉了！”

