    叶浮珣深吸一口气，整整面容，迈步而入。

    　一抬眼，就傻眼了。

    　纪衍诺与一名年轻的僧人正在对弈。

    　叶浮珣嗖地将脚收了回来，转头看向静静矗立在门边的徐安，压低声音问道：“徐公公，殿下在忙？”

    　徐安颔首。

    　他不是一直跟叶良媛说殿下在忙么？难不成叶良媛以为只是打发她的客套话？

    　虽然……平日里他经常用这一套打发殿下不愿见的嫔妾们。

    　叶浮珣似是想起什么，又问：“刚才我托公公转达给殿下的话，那僧人……可是也听见了？”

    　“正是。”徐安和颜悦色地笑了笑。

    　叶浮珣的脸霎间变得僵化了。

    　想起她让徐公公传的话，这特么也太丢人了吧？

    　忽然有种没脸进去见纪衍诺的感觉。

    　“良媛，您不是急着见殿下么？”徐安好心地提醒。

    　叶浮珣尴尬地笑了笑。

    　她哪里知道纪衍诺是真的有客人在？

    　也不晓得她刚才为了见纪衍诺一面撂下的狠话，被纪衍诺的客人听了会不会让纪衍诺更加恼火——

    　有种自己是来送死的第六感。

    　心情在完成任务和保命之间挣扎。

    　“殿下棋艺卓绝，小僧甘拜下风。”

    　屋内传来年轻僧人的声音，宛如风吹林木，又似泉石相激，入耳便像心灵无端被洗涤了一番似的，婉尔悦然。

    　叶浮珣没忍住抬眸看去。

    　就见那年轻僧人站起身，向纪衍诺行了一礼，朝她走来。

    　好一个空灵俊逸的帅哥！

    　叶浮珣看呆。

    　不是纪衍诺那种邪魅霸道的帅，而是一种出尘世外、飘飘若仙、让人流着口水却又不敢染指的神仙气质。

    　叶浮珣噎了口口水。

    　不知道那年轻僧人是怎么用温润如玉的双眼向她致意，又是怎么脚步从容地从她身边迈步而过……

    　让她清醒过来的，是纪衍诺一声宛如从地狱传来的幽魅呼唤：“叶、良、媛？”

    　“好看？”纪衍诺的声音把看呆了的叶浮珣拉回了现实，纪衍诺不满叶良媛看智空的眼神。

    　叶浮珣察觉到纪衍诺不悦的语气，恭恭敬敬地在纪衍诺面前行礼，笑靥如花的说道：“不知殿下有贵客在，还望殿下莫怪责如此失礼的妾身。”

    　纪衍诺不满的道：“本宫刚刚问的不是这个。”

    　叶浮珣努力回想刚刚他说的话，小心翼翼地回应：“妾身万万没有想到这么晚了殿下还有客人在，又思及实在失礼，所以才一时愣了神。”

    　对这个回应并不算满意的纪衍诺冷嗤了一声，懒懒地靠在椅背上：“既知夜深，为何还来打扰本宫？”

    　还放话说他承诺保她平安却做不到？

    　纪衍诺嘴角翘了翘，笑若春风。

    　这个女人，比他以为的，还要胆肥。

    　连他都敢指责了。

    　再由着她去，日后岂不是胆敢爬到他的头上作威作福？

    　叶浮珣深深地感受到了纪衍诺身上散发出来的危险气息，她暗中一掐大腿，飞快地奔到纪衍诺身边，抱住了他的大腿——

    　“殿下，妾身好怕啊！”叶浮珣一把鼻涕一把泪地哭着，“您不知道，今天在山脚下，卢美人假借更衣离开，让马车脱离了车队后，突然就杀来了几个黑衣人……”

    　一边哭哭啼啼地先把卢美人的状告一告，接着就使劲夸张地把马车外的打斗描述了一遍，着重在对她的惊吓上，“妾身不过只是个小小的良媛，

    　若是运气不好丧身黑衣人刀下那也没法子，可妾身一想到殿下就觉得心痛难当……”

    　“当时脑里心里想的全是对不住殿下，”叶浮珣呜呜地哭着，又使劲掐了把大腿，疼得嗷了一声，“殿下……”

    　“怎么就对不住本宫了？”纪衍诺声音淡淡，似不为所动。

    　叶浮珣扯着纪衍诺的袍子擦了擦鼻涕，抬起泪汪汪的眼：“妾身是殿下的人，若是妾身这么无辜枉死，叫外人怎么看殿下？怎么看咱们太子府连一个嫔妾都保护不了？”

    　纪衍诺脸皮一僵，垂眸凝视叶浮珣。

    　合着，这女人是真的怪他？

    　他拧起了眉：“本宫安排了两个暗卫保护你，你不会有事。”

    　“那两个从天而降的黑衣人么？”叶浮珣被泪水洗涤过的双眼眸光灿灿，“当时多亏了他们两人挡了一挡，不然的话，车夫大哥怕是小命不保。”

    　“可是，后来又来了一波黑衣人，”叶浮珣指明事实，“如果不是楚王带人刚好经过，肯定扛不住。”

    　纪衍诺冷冷地回应：“就算再多一倍黑衣人，他们两人也能保你无虞。”

    　叶浮珣用狐疑的小眼神扫了扫纪衍诺那不容置疑的神色，试探问道：“殿下是说，在千钧一发的危险时候，他们俩可以带着妾身逃离黑衣人的追杀？”

    　纪衍诺闭了闭眼。

    　那两名暗卫是他亲卫军中最得力的两人。

    　曾伴他身边在千军万马中杀出一条血路。

    　别说十多个黑衣人，就算是三五十个黑衣人，也未必是他们的对手。

    　这女人，究竟知不知道她在怀疑什么！

    　就在他准备张口叫叶浮珣滚的时候，忽觉大腿又被那女人给抱住了——

    　“殿下，是妾身错怪您了！”叶浮珣巴巴地眨着小眼睛，“原来那两位黑衣大哥那么厉害！是妾身小看他们了！下次见了一定给他们道个歉！”

    　“而且，妾身也错怪殿下了。殿下乃燕国储君，答应了要保护妾身就定然不会食言。妾身只是今天吓到了，才会一时胡言乱语。”

    　“殿下您大人有大量，胸怀能容天下，一定不会和妾身这样一个眼界窄小的小小女子介意的，对不对？”

    　纪衍诺的嘴张了张，复又合上。

    　“如果没有别的事……”

    　“有的有的！”叶浮珣再度抱紧了纪衍诺的大腿，“殿下，妾身误会了您，妾身为此羞愧难当，定然一夜难眠。

    　能否让妾身在您这儿打个地铺，您若是半夜渴了饿了，妾身就能给您端茶送水，以偿还妾身出言不当犯下的罪过。”

    　纪衍诺睇着她，总觉得这个女人是有备而来。

    　他尝试着动了动大腿，哪知却被柔软的身子紧紧地抱着，让他动弹不得。

