
    第1221章削错了

    伴随话音，一个黑影重重撞向虎鲨，气势如惊鸿，呼啸声让人心颤。

    示警的刹那，心底产生不祥预感的虎鲨腰部一扭，身子一侧，双手一拍，顺势弹开。

    几乎是刚刚挪开，一个石墩就砸在旁边墙壁，发出巨响，瓷砖裂成蜘蛛网，啪啪落地。

    还没等双臂剧痛的虎鲨缓冲过来，一道人影已经从门口爆射过来，一按几个鲨鱼子弟肩膀，跃空弹射。

    他犹如天神下凡，一腿抬起，劈向目光凝聚的虎鲨。

    桀骜不驯的虎鲨终于流露一抹凝重，退后一步稳住下盘，随后高抬厚实手臂护头，格挡。

    “砰！”

    拳脚在半空中来了一个碰撞，激烈，沉闷，揪扯人心。

    虎鲨虽然挡住霸道腿招，但身躯已失去重心，狼狈倒退五步，差点跌倒在地。

    “嗖！”

    没等站稳脚跟，虎鲨再度感觉到不妙，刚向后退，那道人影又窜了过来，速度惊人。

    爆袭。

    势若雷霆。

    一脚狠扫虎鲨脸上，虎鲨伸手格挡却已经太迟，脸颊一震，一辣，一痛。

    一百七十斤的身躯横飞出去。

    虎鲨擦着地板滚到门口，满嘴是血，五官红肿。

    “虎鲨……哼！”

    叶天龙站在丁流月的身边，正伸手掸着裤角处的尘土，刚才的那一记大鞭腿他只用了七分力。

    此刻的他，望着众人的眼神，如一把出鞘的军刀，闪烁着森冷的光。

    所有的人都懵了，不仅是因为叶天龙的强势出头，速度、力量，还因为他那种漫不在意的傲然。

    丁流月嘴角牵动，想要说话，却最终保持沉默。

    短暂安静后，一堆鲨鱼子弟冲了过去，七手八脚搀扶起受伤的虎鲨，满脸关怀连连发问：

    “虎鲨哥，有没有事？”

    “大哥，要不要去医院？”

    平头青年刚想气愤带人围攻叶天龙，但看清后者面目后就身躯一震，低着头转到人群后面不敢露头。

    他似乎很忌惮叶天龙。

    虎鲨捂着彻底肿起来的脸，神情很是愤怒，但肿的一时说不出话，只能不断揉着脸颊。

    “我有没有告诉过你，不要碰她？”

    叶天龙直立起身子，晃悠悠向被人搀扶起来的虎鲨走过去，似乎要把对方揪出来问个明白。

    见到叶天龙这样装叉走过来，还一副兴师问罪态势，虎鲨愤怒一偏头：“弄死他！”

    数十号人吼叫，如狼似虎冲向叶天龙。

    在丁氏美女担心叶天龙生死时，叶天龙却根本没放在心上，不退反进上前，右手轻轻一探。

    他的手捏住第一人手腕，看似轻描淡写的一招，却无一人看清楚来龙去脉，速度快的令人乍舌。

    这仅仅是个开头，众人瞠目结舌的瞬间，叶天龙手一扭，骨头碎裂特有的清脆响声再次刺激众人。

    下一秒，叶天龙又把他砸翻出去。

    “啊——”

    三人躲闪不及，被砸个人仰马翻！

    叶天龙在这倏然之间爆出来的凶悍和暴戾，竟让那些自认是勇士的亡命之徒没来由一阵心悸胆寒。

    他们脚下步伐下意识一滞。

    就这一滞的空隙，叶天龙瞬间冲入了人群中，手刀左劈右砍如闪电纵横，前面六人齐齐发出惨叫。

    血腥气息瞬间弥漫开来。

    他们下巴都被叶天龙准确击中，跌落了十几颗牙齿。

    “杀！”

    似乎被叶天龙的狂妄刺激到了，其余凶徒在虎鲨吼叫中来劲了，相互吆喝着冲上。

    从四面八方围向叶天龙。

    叶天龙双手一错，腾空跃起，人助拳势，拳助人威，双拳挥出，与攻击过来的对手狠狠相碰。

    “砰砰砰！”

    一招之下，围攻叶天龙的猛男全部跌出去，胸膛都被叶天龙一拳打中，倒地吐血，再无战斗能力。

    现场近百号美女全都见证了这一幕，一个个惊讶的难于置信，如非亲眼所见，都以为是拍电视了。

    三分钟不到，叶天龙就撂翻三十人，除了虎鲨之外，其余手下全都倒在地上。

    平头青年也不知什么时候撞上额头，倒在角落一动不动，像是陷入了昏迷。

    “我有没有说过，不要碰她？”

    叶天龙掏出纸巾，在无数美女的目光中，轻轻擦拭手指血迹，继续晃悠悠向肿脸的虎鲨逼近。

    “小子，我是虎鲨！”

    虎鲨嘴角牵动不已，但还是死撑着面子：“坐鲨鱼帮第三把交椅，得罪我，就是得罪整个鲨鱼帮。”

    叶天龙没有理会，继续向前靠近。

    虎鲨下意识后退一步：“丁流月都不敢得罪我，你背景不够，最好不要趟浑水。”

    “这年头，拳头已经不吃香了，你动了我，随便一个电话，警方就抓你了。”

    “就算拼武力，我十万兄弟，足够碾压你百回千回。”

    “年轻人，你还小，前途无量，现在滚蛋，我当作什么事都没发生，不然，我就要生气了。”

    虎鲨退到墙壁，再无退路，脸上的焦虑，额头的汗水，再也不复初始的耀武扬威。

    叶天龙依然神情平淡：“我有没有告诉过你，不要碰她？”

    “去死！”

    狗急跳墙的虎鲨怒吼一声，握紧拳头，忽地冲上来，途中对着叶天龙脑袋轰出一拳。

    拳头虎虎生风。

    叶天龙轻轻向后退了一步，然后一个侧身迅速冲过去，一把拽住他脖子就打算往下压。

    虎鲨的身手当然不会差，何况是垂死挣扎的时候，被叶天龙抓住的一瞬间就猛然抬起手。

    一刀在手，狠狠对着叶天龙的胳膊刺出。

    动作狠辣，没有半留手。

    丁流月和十几号美女齐齐娇呼一声：“小心。”

    叶天龙很是开心丁流月的关怀，向她望一眼之余，轻描淡写对着虎鲨的小腿踢了过去。

    这一脚又快又急，狠狠踢在对方的小腿上。

    咔嚓一声，小腿断裂。

    虎鲨脸色一沉，闷哼一声，竟然咬牙抗住。

    “嗖！”

    趁着身体一个趔趄的功夫，微微弯腰，右手一抬，一刀刺向叶天龙的腰部，速如电闪。

    叶天龙眼里划过一丝凶狠，后退三步拉开距离。

    避开虎鲨的刀子，叶天龙猛然腰部用力，身子忽然跃起。

    “砰！”

    一脚踹中对方胸膛，这一腿力量如炸雷，霸道凌厉，仿佛无可匹敌。

    只听砰地一声，虎鲨的身体一震，满脸的惊骇还没消失，就猛地倒飞出去，利刀也从掌心脱落。

    刀子还没落地，就被叶天龙一手握住，然后毫不留情捏住虎鲨的右手。

    “记住了，不要碰他。”

    “扑！扑！扑！扑！扑！”

    叶天龙用刀，把虎鲨的五根手指，一个接一个的削下来……

    地上很快掉落五根指头，还漂染着一股血迹。

    虎鲨惨叫连连，痛的连晕过去都没机会，随后，他听见叶天龙更残酷的一句话：

    “不好意思，削错了，我记得，你刚才伸出的是左手……”

    虎鲨两眼一黑，这次真晕了……
