    山中细雨蒙蒙，往外十数丈便是一片朦胧，数队人马就在这群山之外一处隐蔽之地集结其中。

    为首的正是周、胡两派马贼，而与之接洽的则是小光头那边的三当家，他带着几个人与这些个穷凶极恶的马贼隐蔽其中，正在合谋如何智取那赃款。

    经过重重周旋，这三当家当真也是争气，拿出了吃奶的劲头将分成拉到了四成，也便是说事成之后那两队马贼各得三成而这五爷的队伍则要得上个四成。

    占大头这档子事那是谁都想去沾染一番的，越是卖力就越是不会引人生疑，如今他们几方人马蓄势待发，就等着前方一声招呼的事了。

    “三当家的，你说这商队高手众多，若是折损的人手该是如何？”

    胡老三满脸笑容的问着，这个马贼头子看起来也不过三十岁上下，与常人想的不同，他看上去却是一副老实巴交的样子，但却尤其凶残，常以杀人取乐，所行之事可谓天理难容。

    不过在这他倒是客气，一来是忌惮小光头那个莽夫，二来这是人家主场，真起了冲突也是不好收场。

    “胡大当家的，话不是这般说的，你我都是刀头舔血的营生，该死的时候躲也躲不开，你怎的不说多死一人多分一份的钱呢，这些个钱还不够大当家的拉出一支队伍？”

    这三当家倒是机灵，绝口不提任何关于钱换命的事，早早的就将干系撇了个一干二净。

    “五爷的人到底还是厉害，每每都是这般滴水不漏啊。”

    旁边的周二毛笑道：“往后保不齐还得多多仪仗这五爷啊，行伍出来的队伍就跟咱们这些野路子不大一样。”

    他心中其实是不服的，所以这嘴上自然也就说了些阴阳话来，倒是三当家呵呵一笑：“好说，若是有朝一日我家哥哥发达了，定然一年三节给诸位送上大礼。”

    “哈哈哈哈，好说好说。话说前方那探子怎的还没来通报？”

    三当家探出头去观察了一番，沉吟片刻：“想来是山中这雨雾缭绕的，不好相处吧，待我去查探一番。”

    “有劳三当家了。”

    这三当家猫着腰，有模有样的往前走去，但他刚走没多久，胡老三眼神一挑，立刻便是有几个手下跟了过去。

    “看来胡哥哥多少是有些不放心那莽夫啊。”

    “周老弟不也是如此？那莽夫整日里与我等捣乱，这等好事却是想到了咱，这心中有疑啊。”

    “是极是极。”周二毛哈哈一笑：“若是他真的胆敢诈咱们，这两批人马他怕是吃不住了。”

    “本也就没打算让他吃住，难不成周老弟还能让他拿了大头不成？”

    “哦？”周二毛呵呵一笑：“胡哥哥何出此言啊？”

    “老弟，明知故问啊。”

    “哈哈哈哈……”

    两人相视而笑了起来，而就在这时，那三当家已经来到了宋北云的面前，低声说道：“侯爷，那些人已被我引到了山涧之中。”

    “很好。”小宋点头道：“不过你知道你被跟了么？”

    说罢，一个皇城司密探手中拎着一个脖子上中了一箭已是奄奄一息的人过来，三当家打眼那么一瞧，正是方才站在胡老三身边的人。

    “看来他们打算是黑吃黑啊，根本就不信任你们，今日是有这个商队没这商队，他们恐怕都是要对你们寨子下手的。”

    三当家大吃一惊，但宋北云脸上倒是没有太多的表情变化，他只是站在那举着一把伞，手中拿着地图仔细对照了一番之后说道：“山中他们不好骑马，只是天气不好，很难将他们一网打尽啊。”

    “这事包在我们弟兄身上，咱们弟兄别的能耐没有，这山中打猎的事，那可是顶在行了。”

    小宋看了他一眼，笑了起来，然后对旁边的人说：“去，取一百把强弓来，与他们分了去。”

    听到这话，三当家的眼睛都亮了起来，他一早就眼馋他们那强弓了，虽是没见过那样式的弓，但不管是做工还是力道都是顶顶好的。

    一百把强弓递到三当家面前，他迅速张罗起来给那精通射术的弟兄们装备上了，那些个山贼什么时候见过这等装备，一个个把弓捧在手上宝贝的不得了，试射一箭下去简直如有神助，仔细研究下来才是发现，这个弓厉害就厉害在中间的一根弓体是用细钢丝组合铸成的，弹力十足不说还经久难用。

    看着那一簇簇比狗尾巴草的杆杆略粗一些的钢丝，这帮山贼无一不感叹是巧夺天工。

    “行了，带上你们的人，上山打猎去吧。”

    三当家一点头，伸手一召：“兄弟们，侯爷发话了，今日若是你们放跑了一个，可别怪当哥哥的不客气了。”

    众山贼纷纷允诺，而宋北云那头却只是背着手站在那：“差不多开始吧。”

    一声令下，周围的人成队就消散在了山野之中，宋北云抬头看了看烟雨蒙蒙的天空，扭头对韩姬说：“你刚才不是想问这帮山贼可不可靠么？”

    韩姬点头。

    “人呢，有个本能叫趋利避害。”小宋轻声说道：“这个时候聪明人要做的就是玩命的表现自己，等诏安之后给个好位置。”

    韩姬好奇的问道：“可是侯爷，这些乌合之众您要来作甚？”

    “是留给你的。”小宋将胳膊搭在韩姬肩膀上：“这帮人会是秦岭之中第一个服务站的工作人员和维护秩序的人。你想想，若是秦岭之中修了条路出来，商队会不会走？”

    “那定然会走，路上来回一折，若是直接横穿这大山，能省下小十日呢。冬日还好，夏日的话必走此道，否则每耽搁一日，路上食物商品腐败就成了大问题。”

    “每个商队收八厘的税不过分吧？”

    “八厘……很低的。”

    “未来一年少说五千万贯的流通，抽多少？”

    “四十万贯！”韩姬的眼睛当时就亮了起来：“这比劫道还赚啊！”

    小宋伸手捏了捏韩姬的屁股：“这下懂了没有？”

    “侯爷请自重……”韩姬往旁边躲了躲，虽然动作不大，但却还是躲开了宋狗的魔掌：“请莫要轻薄。”

    “这又没人，摸摸也不会少块肉。”小宋把伞递给韩姬：“走吧，往前去看看，他们应是快要接战了。”

    而在前面那个山涧中，两队马贼见那三当家久久不归，自己的手下也没了音讯，顿时就警惕了起来，他们互相对视了一眼，立刻做出了正确的决策——撤退。

    但就在他们要调头离开时，突然一支弩箭从薄雾中破空而来，钉在了一名马贼的身上，顿时透体而过，那人反应了一会儿才嚎叫的倒在地上翻滚。

    两个贼头儿一见，顿叫不好，那姓胡大当家弯腰捡起弩箭这么一瞧，顿时叫骂了起来：“他娘的，大内货！兄弟们，跑！”

    大内货跟那普通货最鲜明的就是在每根弓箭、弩箭上都会有印文编号，上书大内几年几月几日，某某某督造。

    这玩意可不是一般军队能配备的，不是说大内货比普通货强多少，毕竟杀人都是一根，关键是使这玩意的人啊……

    用屁股想都知道有资格使这玩意的都是什么人，那战斗力就算没见识过也该是听说过，那是区区马贼能应付的？

    所以这个时候跑路是最正确的做法，但他们刚开始逃跑，就在他们的退路上迎面袭来一批箭雨，接着就见一身轻甲的皇侍提着轻锤破雾而出。

    一时间山谷中喊杀声骤起，而这帮皇侍格外带劲，因为宋北云宋侯爷说了，一个山贼耳朵就算十贯钱，十贯钱可是他们大半个月的饷钱，平日里为了这个钱那得训练得不成人样，今日砍砍马贼就能得到，那还不疯了？

    不光如此，韩姬也说了杀贼最多者能得嘉奖，那些刚加入皇侍的年青人可都是满心血气、忠心耿耿，视荣誉为命的。这等名利双收的事，谁不喜欢？

    倒是宋皇城司的那些老油条一个个懒洋洋的，放放冷箭，打打屁股。虽然效率也不低，但却是没有了皇侍们的激情。

    山谷中厮杀声惊起了飞鸟，漫山遍野感觉都是四散的人，有些人跑的快，很快就脱离了厮杀的范围，可还没等他们高兴呢，草丛中突然就会飞出一支箭扎在他们身上或是一张捕兽网将他们直接提入半空。

    等小宋赶到时，只看到了满地失去战力的马贼，他们要么是被弩穿了个对穿，要么身上还扎着弓箭，要么肋骨被轻锤砸了个稀碎，死的活的满地都是。

    如果小宋没有上过战场真的很难相信都是冷兵器相差居然会如此巨大，这简直就可以说是降维打击了，相对于那些马贼来说，对面的皇侍可谓是在技巧、装备、身体素质、战术思维等等上面全面给碾压了。

    一路看来就一个皇侍因跑的太急一脚踩空扭了脚而负伤，当时韩姬从那人身边路过时看他的眼神都把小宋给整笑了。

    至于皇城司的老兵油子密探，打仗么不积极，一看到宋大人到了，跑过来卖骚的能耐那是个顶个的强。

    “我是不是没跟你们说，你们因为没有嘉奖，所以现金奖励翻倍？”

    小宋一句话就把那帮兵油子给整崩溃了，为首的那个一拍大腿哎哟一声：“完咯……”

    对于这帮混蛋的捶足顿胸，小宋并没有什么安慰的话好说，咎由自取罢了，毕竟打仗不积极，脑袋有问题。

    “你们要是敢给老子杀良冒功。”小宋突然回头指着那些鬼鬼祟祟的狗东西：“别怪老子不客气。”

    一句话就把这些恶棍心中的火给熄灭了，若是别人这么说这帮老油条可不在乎，可这位爷是老油条的绝对王者，而且真的玩不过他……

    而这时，其实周、胡二人还没落网，他们本就是经验充足的老马贼了，很容易在战斗中找到空子钻出去，再加上其实皇侍虽然声势吓人，但人数却只有百来人，皇城司密探又在划水，所以他们历尽千辛万苦最终还是跑了出来。

    “快些回去与周围几个口子上的人招呼，说那老五反水，投了朝廷！”

    可就在他们打算分头逃跑的时候，刚刚过了一个山坳，就见路边坐着十来个人，在烟雨中分不清容貌，只是能看出他们坐在那百无聊赖的甩着手中短刀。

    “哟，哥几个。”其中一个人也看到了那两个马贼：“来生意了。”

    “几个啊？”

    “七八个吧。”

    “七八个啊，懒得动手了。”

    “你傻啊，侯爷让咱们守在这，还能亏待咱们不成？”其中一个密探站起身：“干活了，到时候去找侯爷邀功去。”

    周、胡二人也看到了他们，见他们人数不多，这两个马贼头子对视一眼，倒也是恶向胆边生，抄起手中的家伙就朝这些老油条杀将过来。

    “哟，还自己上门。”有个密探手中的短刀那么一甩：“也不打听打听，老子们在大宋的名头！兄弟们，开整！”

    甚至来不及算招，这山路的出口处就传来了一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    这帮老油条从不下死手，刑讯久了，他们知道怎么折磨人最疼。

    但这对于那些马贼来说可就不是什么好消息了，简直就是吊死鬼碰上了巡游的夜叉郎，在比凶这件事上是输了个彻彻底底……

    “对对对，手肘子那再给来一刀，捏住手筋这么一抽。”

    有个年纪稍大的密探在指导旁边还不太明白的后辈：“这可是老子的独门绝技，当年我爹杀猪我在旁边瞧着就琢磨出来了。”

    那个后辈照他的话这么一抽，顿时山中响彻起了无比凄惨的嚎叫声。

    嚎叫声引来了宋北云，他慢慢悠悠的巡查到这里，看到自己手底下那边变态佬在折磨一种倒在地上的马贼，他轻轻摇了摇头，回头看了一眼这帮人的头儿，那头儿被这一眼就给看心虚了，连忙上前喊道：

    “狗日的玩意，你们干什么东西呢！”

