    王霄这次过来就没想过太费脑子。

    权谋布局，策划安排什么的这次都不用。他就是想单纯的凭借自己的本事硬碰硬。

    哪怕只有他一个人，也能毫无畏惧的直面数千精锐。

    之所以有恃无恐，那是因为最后累了打不过了，他还可以走。

    看着大群的金人骑兵开始提速，王霄咧着嘴笑着。

    人越多越好，聚集的越是密集越好。

    王霄迎着骑射而来的箭雨，先动了右手甩起一根铁棍，等到甩起来之后跟着就是左手的那根。

    之后身躯开始旋转，好似大风车一样转动起来。

    这是他想到的新的招式，圆盘旋风。

    人一边转着一边冲入阵中，两根铁棍一起甩着，犹如大型清洁设备，将沿途的一切都给清理干净。

    之前没吃过亏，也没亲眼见到王霄超人般武勇的万户蒙刮，在看到冲在最前面的一整个谋克（百户），在一转眼的功夫就全部完蛋之后，瞬间就明白军中传言是真的。

    默默的仰头看着飞上了半空之中张牙舞爪的甲士，蒙刮下意识的就大喊着，想要把自己的麾下都给召集回来。

    从秦汉时代起，辽东地区就是华夏武力最为强大的地方之一。

    随着中原的文明程度越来越高，武勇反倒是越来越弱。辽东这里也是逐渐取消了那个之一。

    此时的金人与数百年后的后金并没有什么太大的不同，作战方式也一样是甲士策马冲阵，还有下马步战冲阵。

    区别只在于金人灭辽之后非常有钱，可以大规模装备骑兵。

    而他们的后辈们，因为起兵的时候太穷，注册资金只有十三副铠甲，所以不得不以下马步战为主。

    既然是骑兵为主，而且已经是正式开始冲锋了。在这个通讯基本靠吼的时代里，想要把已经冲起来的几千骑兵拉回来，那可不是短时间内可以做到的事情。

    两根四十米长的铁棍在王霄快速旋转下，甩出了八十米的杀伤范围。

    而且巨大的加速度之下，反倒是让王霄耗费的力气减少了许多。

    当然了，这种重量与速度之下的离心力，换个人早就被扯碎身体了。

    而王霄十多倍于常人的超人体格，外加苦练多年的本事却是让他能游刃有余。

    高速旋转的两根铁棍，就像是绞肉机一样将所有冲入其中的金兵都给绞杀殆尽。

    一个接一个，往日里足以催垮数百上千宋军的谋克，就这么眼睁睁的消失在了漫天的棍影之中。

    等到后续冲锋的金兵终于停下了冲锋送死的势头，那边的王霄也是主动停了下来。

    ‘咣当！’

    两根扭曲变形的铁棍被仍在地上，昂首挺胸的王霄站的笔直，一阵风吹过带起他的道袍下摆，端端是仙风道骨。

    王霄的双目如电，让人不敢直视。只不过他面对的方向却是宋军大营那边。

    他的身影晃了晃，身后远处众多的金兵全都下意识的后腿。

    然后...

    “哇~~~”

    王霄捂着喉咙吐了。

    之前的那段看似不长的时间里，王霄快速旋转了起码几百圈。

    就算是他的身体素质再强悍，短时间内如此高速度的旋转，那也是扛不住的。

    弯腰吐了一会，头晕目眩的王霄感觉好多了。最起码那股强烈的恶心感已经是逐渐消失。

    这一招虽然用起来威力巨大，覆盖范围广，一轮下来至少解决了六七百的骑兵。

    可也太费人了。

    王霄这样超人级别的，一圈子大风车下来，也是翻江倒海了。

    数万人聚集的战场上，大名府城外的这片空地上。陷入了一种极为古怪的寂静之中。

    所有人的目光都落在了双手扶着膝盖，大口喘气的王霄身上。

    无论是金兵还是宋人，都再等着王霄接下来的动作。

    好不容易平缓下来的王霄，回头看了一眼身后踌躇不前的金兵。

    就这么简单的看一眼，就让蒙刮以下数千金兵齐刷刷的后退。

    ‘呸。’

    吐了口口水，王霄迈步向着宋军营地走去。

    金兵齐齐的松了口气，而宋军这边则是欢呼雀跃，声震如雷。

    “仙师威武~~~”

    无数宋军齐声大喊，敬佩至极。

    往日里需要付出数条性命，乃至更多才能杀伤一个的金兵。在王霄的面前却是宛如纸片人一般不堪一击。

    “仙师。”宗泽惊喜的搓着手上前“仙师威武啊。”

    “嗯。”身体逐渐恢复过来的王霄，握住了宗泽的手“宗枢密，我们现在就去拿下大名府。”

    “啊？这个...”

    原本欢欣鼓舞的宗泽，瞬间犹豫起来。

    “宗枢密放心。”王霄笑着安抚“一切都有我在。大军跟着我去就行了。”

    这要是换做之前，宗泽肯定是不屑一顾，认为这个神棍又在说大话。

    不过之前亲眼看到了王霄一人双棍，横扫金兵之后，他的心态瞬间就调了个个。

    可王霄一说拿下大名府，他还是心中不安。

    毕竟大名府城防坚固，而且还有两个金人万户驻守，这怎么能打得下来呢。

    “宗枢密。”王霄看出来宗泽的犹豫，也知道信心是需要一点点建立起来的，所以他平静的安抚“这样吧，你看着我是怎么做的，得我拿下了城门你们再出兵如何？”

    宗泽大惊失色“仙师还要去？”

    “当然了。”实际上消耗很大的王霄，此时却是一副云淡风轻的神色“这算什么，我只是因为那两根铁棍不合适，所以回来换兵器的。”

    说到这里，他又习惯性的叹气“还是失算了。若是下凡历练之前，去花果山上找我那结拜兄弟，借来他的如意金箍棒一用，何须如此麻烦。”

    之前坚定认为王霄是神棍的宗泽，闻言也是悠然神往“那位齐天大圣，必然是仙界顶尖的仙人。若是其在此地，区区金人必然如土鸡瓦狗一般不堪一击。”

    王霄点头，心中却是在默念‘大圣见谅，借了你的虎皮耀武扬威。等以后有机会见面，一定会好好报答你的。’

    重新拎起两根铁棍，在无数宋军的欢呼声之中，再次出营向着大名府走去。

    正在整顿兵马的蒙刮，因为麾下的骚动而回头看向宋人营地那边。

    当他看到王霄又拎着两根铁棍走过来的时候，顿时眼皮乱跳，整张脸已然是黑如锅底。

    目光扫过身边的骑兵们，蒙刮能看到一张张脸上都是畏惧之色。

    在这冷兵器时代里，表面上看似刀枪不入的王霄，对于军士们的士气打击是近乎无解的。

    当然了，也是因为他们接触的信息太少，懂的太少。

    这要是换做现代世界的军队，枪械不行就用炮，炮火不行就导弹，导弹不行那就该呼叫蘑菇弹了。

    现代世界的军队会害怕，可不会当是神仙，顶多认为是超人。

    而金兵这里，他们没有网络时代里的信息获取量，直接就是认为王霄是不可战胜的神仙。

    面对着浮动的军心，蒙刮非常干脆的调转马头“回去！”

    数千骑兵轰轰隆隆的往回跑，准备借助高大的城墙来填补心灵之中的畏惧。

    只是，出来容易回去难。

    几千骑兵想要急切的通过城门回去，哪里是什么简单的事情。

    看到金兵自己陷入了混乱死地，王霄当然是笑纳了。

    他再次快速旋转起来，将手中的两根铁棍甩的是虎虎生风。

    赋予了足够的速度之后，当即松手向着大名府城门方向扔过去。

    高速旋转的铁棍，至少报销了上百个位于最后方的金兵。

    王霄双腿发力，整个人犹如脱膛的炮弹一般急速前冲。来到拥挤在城门下的金兵群身后，俯身捡起了之前扔过来的两根铁棍。

    迎着附近金兵惊恐欲绝的目光，王霄露齿一笑。

    ‘呜~~~’

    铁棍飞舞，几个躲闪不及的金兵，当即被砸的吐血飞起。

    城门下的金兵彻底陷入了巨大的混乱之中。

    有人想要尽快逃入城内，有人想要策马绕城而跑，还有人想要反身去和王霄拼命。

    不同的念头带来的是不同的动作，而几千个想法不一样的骑兵拥挤在一起的时候，结果就是巨大的混乱。

    万户蒙刮也是打了老仗的人了，他一眼就看出来现在这样下去自己麾下的精锐就完蛋了。

    所以他没有丝毫犹豫的，当即调转马头，举着自己的旗帜绕城跑向北方。

    回过神来的城外金兵，全都下意识的跟着旗帜跑，算是勉强解决了这个麻烦。

    不过这段混乱时间里，王霄在后边杀，金兵自己的践踏依旧是造成了巨大的损失。

    看到城外的金兵跑路，王霄也没去追，他的目光落在了眼前的大名府上。

     城头上的守军正在慌乱的向着他射箭，这点威胁可以忽略不计。

    而他身后远方的宋军营地里，已经是锣鼓喧天，旌旗招展。

    大批的宋军开出营地，呐喊着冲向这边。

    王霄微微一笑，扔下手中的铁棍，纵身跃上了城头。

    城墙上的守军根本不敢抵抗，纷纷四散逃亡。

    王霄也没有继续去追，而是去了城门那边把厚实的大门给打开。

    随着大队宋军冲入城内，王霄回到城头上找了个地方坐下来休息。

    “这时候，要是有根烟就完美了。”

    王霄有些惋惜的搓着手指。他都有些想去仙侠妖魔的世界了，若是能弄个乾坤袋什么的，那就更好了。

    最起码，面对现在这种情况的时候，不用自己辛辛苦苦的拎着棍子到处砸。

    目光落在喊杀声震天的大名府内，这座河北重镇，终于是被重新夺了回来。

