    　　听见柳沉江这明显示弱的话语，陈旭笑了笑，说道：“你是想要放过他们吧。”

    　　“放心，我没那么大的杀性，我是只觉得太极图与我有缘，这两个人竟然能从太极图领悟出来功法，证明这是他们跟太极图的缘分，这与我何干。”陈旭淡淡道。更新最快

    　　“多谢道友。”柳沉江说道。

    　　下一刻，陈旭虚空一抓，喝道：“归来。”

    　　只见这两个小混混其中一个胸口爆出一阵光芒，飞向陈旭。

    　　众人见到这一幕，也明白过来。

    　　看来陈旭真的没说谎。

    　　这太极图真的跟陈旭有缘，不然，不可能说是陈旭直接凌空夺取。

    　　圣境也要讲究基本法则。

    　　你没有祭炼过，除非是气息相合，否则也不可能融合到一起。

    　　陈旭拿到太极图，瞧了瞧柳沉江，说道：“以后有机会，倒是希望与交交手。”

    　　“放心，会有这个机会。”柳沉江平淡地笑了笑。

    　　他这样剑者，也想要看看陈旭这样专修肉身上古一脉修炼方式强者可怕之处。

    　　陈旭转身而走。

    　　红莲说道：“师尊。”

    　　“这两个人你带回来吧。”柳沉江看了看这两个小混混，说道：“能从太极图上领悟出来东西，并且逆天改命，踏上修炼之道，足以证明资质不错，这样的人，我们大河剑派当然不能错过。”

    　　“可是师傅，太极图？”红莲还是有些不甘心说道。

    　　她身后两个混混其中开口说道：“红莲姐姐，没什么，反正我们能从太极图上得到一门功法，踏上修炼，改变自身命运，我们已经很满足。”徐中开口说道。

    　　“没错，我们既然得到了功法，还能拜入红莲姐姐你的门派，我们今后定然苦修，到时候，将来等我踏入圣境，再找他算账。”寇令很有自信说道。

    　　柳沉江笑了笑，说道：“有自信，今日起，你们就是我柳沉江的弟子。”

    　　“见过师傅。”两人马上下拜说道。这两个人都很兴奋啊。

    　　圣境强者威名传遍天下。

    　　其中柳沉江更是有着一剑断江的传说。

    　　是他们崇拜的人物之一。

    　　没想到，竟然能拜入对方门下，简直就是走了大运啊。

    　　柳沉江微微点头，虚影回头看了一眼赵开诚，说道：“赵统领，我想这两位我刚刚收入门下的弟子，你不会动手吧。”

    　　“这是自然。”赵开诚面对柳沉江的态度完全不一样，即使这只是一道虚影。

    　　但对方若是一剑斩了自己，恐怕没有丝毫悬念。

    　　红莲不解说道：“老师，我不懂，明明刚刚那人是修炼上古肉身之道，为何会与太极图发生感应。”

    　　“这个我也不知道，不过，百家修炼者之中，道家传承最为古老，上古之时就已经盛行，虽然说如今道家与上古道家之中已经截然不同，但思想没变，而且太极图传自上古，所以，可能这两者之间有着共同之处吧。”柳沉江开口说道。

    　　“那太极图能长生吗？”赵开诚问道。

    　　“当然不能。”柳沉江不屑一笑，说道：“若是太极图能长生，上古道家高人，为何会死。”

    　　“长生？”柳沉江沉吟了一下，说道：“这只是一个遥不可及的梦。”

    　　另一处山谷之中，陈旭打开太极图。

    　　一打开，陈旭就看见这一道图画，阴阳成图，黑白相交，仿佛蕴含着天地至理。

    　　“没想到，这个世界竟然能诞生先天灵宝。”陈旭十分惊讶说道。

    　　什么叫做先天灵宝，是指天地最初开辟的时候，法则交织在一起形成的至宝。

    　　比如这一副太极图代表着就是阴阳平衡之道。

    　　而当世之中，只有陈旭领悟了平衡力量奥秘，属于最为接近平衡之道的人，当然被太极图所召唤。

    　　陈旭真是压抑不住心里的惊喜。

    　　有了这件东西，回去收拾林啸天，可以说是轻松无比。’

    　　看来这个世界，比起当初那个世界，蕴含着更多机缘啊。

    　　当初得到太极图的道家高人若是领悟出来一些，说不定早就有了长生。

    　　比如哪两个小混混，这两个小混混，因为红莲传授功法，是偏向精神力，所以，这两个人修炼也值专注于精神力。

    　　这就是太极图，包罗万象。

    　　陈旭收拾了一番，就打算去皇城。

    　　皇城是这个世界中心。

    　　去哪里看一看，见识一下这个世界风采。

    　　皇城，青云宗宗主听着关于胡长老上报的事情。

    　　青云宗宗主相貌清瘦，一副慈眉善目的老道士模样。

    　　他听过之后，开口说道：“韩千名叫过来。”

    　　“韩千名见过掌教。”小胖子见到青云宗掌教，恭恭敬敬说道。

    　　这一位可是青云宗掌教，不是一般人。

    　　道门掌教之一，帝国五大宗师之一。

    　　而且是江湖上站在最巅峰人之一。

    　　“莫怕，你如今是我青云宗的弟子，虽然丢了抱山印，但这跟你无关，换做老道，也是如此选择，你一天没入青云宗，就遇见这种事情，很正常。”青云宗掌教先是宽解了韩千名紧张心理，然后开口说道：“那个人给你印象如何？”

    　　“无敌，强大，霸道。”韩千名将自己描述说出来。

    　　青云宗掌教笑了笑，说道：“看来的确很强，哪天老道去跟对方讨教一下。”

    　　“掌教，这件事情，暂时就这么算了吗？”胡长老不甘心说道。

    　　“嗯，先算了。”青云宗掌教无所谓说道：“现在还不是我们出手的时候。”

    　　青云宗掌教淡淡一笑，说道：“天下将乱。”

    　　“将乱？”众人愣住说道。

    　　“没错，妖族有异动，不败山庄求援。”青云宗掌教说道。

    　　“什么，不败山庄求援。”胡长老吃惊说道。

    　　不败山庄那可是天下第一山庄，山庄之主，当然也是圣境之一，人送外号，黄沙百战穿金甲，黄百战，据说是他出道的时候，曾经陆续挑战，一直都没有败过，最后更是踏上圣境，在北境建立不败山庄，镇压妖族。

    　　这一位如今求援，证明妖族恐怕蠢蠢欲动。

    　　“妖族异动？”胡长老感慨说道：“真没有想到。”

