    把羲和送进了阿鼻地狱，姜林总算是出了胸口的恶气，这样一来，他和准提之间的因果也算是化解了。

    鸿钧老祖把他们这些混元圣人召集到紫霄宫来，肯定不仅仅是为了替姜林化解因果。

    而且他和姜林的因果还没有说个清楚明白，所以在解决了羲和之后，姜林就向鸿钧老祖看去。

    鸿钧老祖和姜林对视了一眼之后，出言说道：“太一，吾召集你们前来，一是为了恭贺你证道混元，二是为了了结你们之间的因果。”

    “第三件事，是为了化解即将降临的灭世大劫。”

    姜林早就听过灭世大劫，但对于灭世大劫具体是怎么回事，他却不是很清楚。

    既然鸿钧老祖提到了灭世大劫，姜林索性就问上一问。

    “老祖，你说的这灭世大劫是怎么回事？”

    “难道这灭世大劫，真的能灭世？”

    对姜林问出的这个问题，早就在鸿钧老祖的意料之中。

    只见云床上的鸿钧老祖闭上了双眼，在沉思了许久之后才缓缓开口言道：“之前的几次灭世大劫，虽然号称是灭世大劫，但还远远没到灭世的地步。”

    “巫妖大劫之时，十二祖巫和妖族把远古洪荒打成了无数碎片，才形成了现在的大千宇宙。”

    “从某种程度来说，之前的几次灭世大劫，是在完善当前的大千宇宙，是为了让大千宇宙的运行更为合理规范！”

    “是为了建立最为稳定，最适合这个大千宇宙持续存在的天道秩序！”

    “但这一次的灭世大劫，如果不能化解，不能彻底解决问题的话，那恐怕大千宇宙将会崩溃，除了我们混元圣人之外，所有一切，都会不复存在！”

    听鸿钧老祖这么一说，姜林的神色很是凝重。

    没想到这一次的灭世大劫，竟然严重到了这种程度，如果所有一切都不复存在，唯独几个混元圣人存在，那有什么意义？

    圣人无欲无求，可以说无情无义，但姜林并不是这样的。

    在姜林的眼中，他的家人，朋友，三界六道的亿万人族，地位是胜过一切的。

    所以无论付出任何代价，他都要化解这次的灭世大劫，绝不会让大千宇宙在这次灭世大劫之中崩溃。

    和大千宇宙的亿万人族的安危相比，他和鸿钧之间的那点儿因果又能算什么？

    想至此，姜林凝视着鸿钧老祖道：“老祖，需要我们怎么做，才能化解这次的灭世大劫？”

    “以往的几次灭世大劫都不严重，为什么这次的灭世大劫，竟然会这么严重？”

    姜林总算是问到了问题的核心，鸿钧老祖长叹了一口气说道：“太一，任何事情都有正有反，就像阴阳，善恶，对错一样。”

    “所以天道，也有正有反。”

    “我们这些混元圣人，属于正天道一方，我们要维系当前这个大千宇宙的平衡。”

    “但反天道，具体来说，就是天道的恶念，不能接受当前的这个大千宇宙，它一直在想方设法的想毁灭这个大千宇宙。”

    “当初龙汉大劫，反天道引来了三千混沌魔神，想毁灭盘古开辟出来的远古洪荒。”

    “后来的巫妖大劫，其实巫妖二族之间的矛盾，也是反天道刻意引导而造成的。”

    “再后来的封神大劫，通天和元始因为面皮之争，让无数修士死在了大劫之中，都是因为反天道作祟，才让他们兄弟不和，起了争执。”

    听鸿钧老祖说到这里，姜林总算是明白了过来。

    原来鸿钧老祖所说的反天道，是天道的恶念，正是因为天道恶念的引导，所以才有一次接一次的灭世大劫。

    看来天道的恶念，不把大千宇宙给荡平了，是不会善罢甘休的。

    但鸿钧老祖以身合道，他就相当于天道，天道的恶念，不就等于他的恶念吗？

    姜林产生了这个念头，正在暗自想着之时，鸿钧老祖似乎猜到了他的想法一样。

    只见鸿钧老祖说道：“盘古秉承大道意志开天辟地，在盘古功德圆满之后，大道意志的一部分衍化成了天道。”

    “但有正有反，有对有错，是天地至理，是永恒大道，这是无法避免的。”

    “所以从天道诞生的那一刻起，就存在有恶念，而且恶念在不断的壮大，直到后来衍生成了独立的个体。”

    “在第一次灭世大劫之时，天道发现恶念壮大，对天道的运行造成了巨大的影响，就把恶念直接剥离了出去。”

    “因为恶念被剥离，第一次龙汉大劫，三千混沌魔神才会被镇压，我也才能证混元大罗天道，成为天地间的第一个圣人。”

    “但因为天道恶念被剥离，天道就变的残缺不全，一旦这样长久下去，天道不全将导致大千宇宙秩序混乱，无奈之下，我才以身合道，做了天道的一部分。”

    鸿钧老祖以身合道，原来是因为天道剥离了恶念，导致天道不全，他才会这样。

    所以当鸿钧老祖说到这里之时，姜林对他还是比较敬佩和认可的。

    但既然鸿钧老祖已经补全了天道，那灭世大劫为什么会如此严重？

    难道被天道剥离的恶念，已经强大到鸿钧老祖都奈何不了的地步？

    想至此，姜林问道：“老祖，难道天道恶念，连你都已经镇压不住了吗？”

    姜林问出这话，鸿钧老祖露出了一脸无奈的表情。

    只见鸿钧老祖道：“太一，不是我镇压不住天道恶念，是因为我根本就无法镇压自己啊！”

    “天道恶念，是所有恶念的化身，换句话说，我们所有人的恶念，都会受到天道恶念的控制。”

    “我们证混元大罗天道，必须要斩出善恶二尸，斩出自我第三尸，这善恶二尸中的恶尸，就是恶念所化。”

    “我们这些混元圣人的恶尸，都在天道恶念的控制之下，你说我们该如何去镇压自己的恶尸？”

    “而且天道恶念还想方设法让那些混沌魔神进入了轮回之中，一个个在轮回转世了无数次之后，恢复了混沌魔神的修为，觉醒了混沌魔神的记忆。”

    “现在天道恶念和混沌魔神已经联合在了一起，准备在近期，发动灭世大劫，彻底毁灭了这方大千宇宙！”

