    到时候如果自己就这样出去，应该不会影响主人的成绩吧？

    小黑的脑海中浮现着这个念头，但是自己也不能确定。

    毕竟自己是主人的契约兽，那些家伙到时候要是将此事当成把柄，那么还真的是拒绝不了啊……

    “这可怎么办？”

    瞧着小黑那担心的模样，百里红妆微微一笑，“我能够炼化这血气，对我而言并无影响。

    只要每过一段时间我将你体内的血气抽走，在这期间你就无需与血气对抗，免得浪费元力。”

    说着，她又取出了一些灵石交给了小黑。

    “这灵石之中的元力十分浓郁，这四周并没有什么元力，只能靠灵石来恢复。

    你便在这附近寻一处地方，每过一段时间来找我便好，如何？”

    待在这附近，因为血气过于浓郁，小黑坚持的时间会整整少一半。

    听言，小黑亦是点了点头，这的确是一个不错的办法，就是有些打扰自家主人罢了。

    好在以它目前的实力，如果不带在此处，还是能坚持好一会的。

    小黑就去了前方并不是很远的地方，它之前注意到那里环境还算是隐蔽，有几块大石头挡着，并不醒目。

    就算是真的被人注意到了，现如今它也是九品巅峰的修为，一旦交手，也未必就落入下方。

    何况主人就在这不远处，一旦听到了交手的动静便会立刻来找它，自然是不用担心有危险。

    随着小黑离开，百里红妆也不想着去找别的机缘了，干脆就在此处继续修炼。

    提升实力，是她目前最需要的。

    即将进入魔界，没有什么比提升实力更加重要，此地的修炼环境简直是可遇不可求。

    比赛内容竟然是谁能在这里待的久，她几乎可以一直待在这里，只不过时间有限，等到比赛结束了就必须得离开罢了。

    一个可怕的血气旋风成型，百里红妆就静坐在这风暴之中。

    功法迅速运转，血气不断地转变成精纯的元力，迅速涌入其体内。

    这时，城主也察觉到了这秘境之中血气有所消耗，眼中漫上了一抹诧异之色。

    难不成这几位修炼者中也有能吸收血气之人？

    “城主，这炼狱秘境的环境很不适合修炼者进入，我听说在这里边获得的机缘也只是多坚持一点时间，能将体内的血气排出去一部分？”一男子出声询问道。

    身为大势力之人，他们对这炼狱秘境还是有一些了解的。

    城主淡淡一笑，在这一点上倒是没有过多解释。

    任何一件东西，对有些人来说是宝贝，但对有些人来说就是废物。

    一切都得看适不适合，没有完全是废物的东西。

    只不过，适合这炼狱秘境的人极少罢了。

    “就看谁能坚持得久了。”

    众人面面相觑，此次进去的修炼者实力他们都有所了解，其中还有很多人对这炼狱秘境并不了解，不过此刻听着城主的一番介绍之后便纷纷明白了过来。

    “难怪这炼狱秘境不适合一般人进入，在里边并无好处。”

    韩俊贤眉头微皱，这对于他们而言其实也不算坏处。

