    第499章中州的真正来历！

    而在姜璃的话开口的时候，舒羽婧的面色微沉着。

    她脸上的那种淡然的神色，不见了。

    取而代之了，是有些冰冷，又有些复杂的表情。

    “我们其实也不是……”

    她想要解释一些什么，随后又有些疲惫，最后重重的叹了一口气道：“事情并不是你想的那样的。”

    “没有人想要囚禁他。”

    “我们一开始的想法，也是想要救他。”

    她解释道：“那个地方，是突然出现的。”

    “星临之地，算是那个地方的交界吧！”

    “我们也不是特别的清楚，但是突然，就出现了那个地方，直接突破到了蓝星之上，之前就诞生了我们中州。”

    舒羽婧回忆的道。

    这也是他们中州诞生的过程。

    这个世界之中，本来不应该有中州的。

    “那个世界，有着奇异的土著，长得和我们差不多，但是实力非常的强悍。”

    “你也应该能够清楚，突然发现那样的非人类，我们的心中也很慌的。”

    “那个时候，我们虽然面对着的人，也算是人，但是却拥有着人类所没有的能力。”

    “之后，我们几家最古老的家族，就联合了起来，建立了一所界域，把那里给封锁了起来。”

    “那就是中州。”

    “不过一开始，我们是没有那个能力的。”

    “是在那个世界发生碰撞之后，才慢慢开始发现的。”

    “后面，我们发现那些能力的出现，是有范围的。”

    “那个世界的周围才行。”

    “后期的中州的界域，也是按照这个范围来划分的。”

    舒羽婧简单的解释了一下，随后道：“那个时候，那个地方正在扩大，就是你之前所说的那个星临之地，所以我们几家联合，按照世界意识的指示，找到了慕言哥，将他给接到了中州之中。”

    “以他的双腿为契机，封住了那个地方的扩散。”

    “所以，慕言的双腿，在那里，才能够彻底的压制。”

    “但是这个时间，并不长久。”

    舒羽婧的眉头紧凝着，低声道：“他的双腿本来就有问题。”

    “按照世界意识的说法，他的双腿就是那个星临之地所选中的降临目标。”

    “只要他的身体还在，就会被源源不断的汲取生命力量，来保证那个地方的降临和碰撞，以及融合。”

    “有人提出过，击杀了慕言哥，但是没人同意。”

    “因为如果击杀了慕言哥，很可能会引起整个大世界的降临。”

    “总之，现在我们用生命力来吊着大世界的降临，不让他们彻底的降临。”

    “同时，我们也希望能够解决星临之地带来的麻烦的。”

    “带慕言哥回中州中，虽然会失去自由。”

    “但是他在中州之中，生命还是有所保证的。”

    “但是这些年来，虚空中的生命之力吸取变强。”

    “世界意识这边也难以阻挡。”

    “我不知道你能不能理解我的意思。”

    “总之，就是慕言哥这些年的生命力流失得厉害，可能撑不了多久了。”

    “也是在这样的情况下，他才会出走。”

    舒羽婧的声音低沉。

    她看着姜璃，不知道自己该不该把这话给说出来。

    毕竟，姜璃或许是不知道情况的。

    时慕言未必把这事给说了出来。

    姜璃或许知道星临之地，或者知道时慕言的双腿有问题。

    但是她未必知道，时慕言命不久矣。

    舒羽婧的话出口，姜璃的眸光，微凝了凝。

    对方的话，和她所想象的，差不多。

    果然这个世上，存在一些漏洞，给了主神机会。

    只是不知道，那个大世界，是主神所在的世界，还是不是，只是主神找到了这个漏洞来吞噬这个世界罢了。

    姜璃的话想到这里，心中百转千回，却是什么都没有说出来。

    没有必要说出来，舒羽婧他们就算是知道了，也无济于事。

    毕竟，主神的存在，不是他们能够抗衡的。

    哪怕是这个世界的世界之灵，说得不好听一点。

    它现在被限制成这样，未必能够做些什么。

    姜璃最在意的，是当年自己到底是怎么回事？

    怎么会被传送出去的？

    是意外，还是命中注定？

    姜璃的心中没有多想，只是看着舒羽婧道：“这么说，你们现在在想办法续阿言的命，是因为要救他。”

    “但是因为要禁锢他，再加上他的生命力所剩不多，所以，他就离开了？”

    姜璃的话非常的平静。

    舒羽婧看着她，有些弄不太清楚她的想法。

    时慕言都快要死了，她也一点也不在意吗？

    舒羽婧原本以为姜璃会难受，会伤心，甚至会怔愣。

    但是唯独没有想过，她会那么的平静。

    不，这种平静里，不是她不在意时慕言，也不是她不想救时慕言。

    而是她觉得这事没有什么了不起的！

    她竟然这么的镇定。

    她觉得，她可以想到办法救时慕言吗？

    舒羽婧的心中，有些不太可思议。

    姜璃和她所有见过的女孩子都不一样。

    这个人的身上，有股强大的韧性。

    也有股强大的力量。

    就好像，所有的事情，她都能够第一时间的想出办法来解决。

    如果没有办法，那就尽力的创造办法。

    总之，绝不认输。

    痛哭流涕，那是弱者才做的事！

    弱者吗……

    舒羽婧的心中，咀嚼着这句话，随后一下就笑了起来。

    “嗯，没错。”

    她坦然道，看着姜璃：“我这次来，就是要劝慕言哥回去。”

    “他的双腿的封印，已经到极限了。”

    “这次必须要回去加强，同时补充他的生命力。”

    “如果你之前看见了的话，就会发现，他现在，真的非常的危险。”

    “请你劝说一下他。”

    舒羽婧加上了敬词。

    她和姜璃两个人，从来都不是敌人。

    她也没有对付姜璃，和时慕言敌对的想法。

    她来劝说时慕言，也是有她的私心的。

    时慕言现在这样的情况，哪怕是能够多活上几年，也是好的。

    没必要这么快的放弃。

    以前的时慕言，或许不好劝动。

    但是现在姜璃在这里，或许他会愿意的。

    为了这个女孩子……活下去。

    舒羽婧的心中，默默的想道。

    (本章完)

