    一个个强大的势力到来，周围所有的妖兽静静地等待着。

    几个小时后，天海龙宫东门这里，已经聚集了几千万只妖兽了，其中宇宙尊者级别的不低于一百五十名。

    这还不算是隐藏的大妖。

    “嗡！”

    十个小时后，前方的龙宫突然颤了颤。

    位于龙宫上空那灰蒙蒙的雾气缓缓地消散，一道道金色的光华从前方的龙宫内传来。

    如墓地一般的龙宫此刻好似缓缓地散发出生机。

    金色的光芒缓缓的朝着周围散发而去。

    映照着周围的海底。

    “天海龙宫要开启了。”

    “一万年了，等了有一万年了，这一次我一定要闯过龙门。”

    “这一次好像仅仅只有东门开启的。”

    “只要跃过龙门之后，就能够拥有神龙血脉，能够精炼血脉，实力就能够得到提升。”

    周围的位置，一众妖兽眼中露出炽热无比的神色。

    他们一个个激动无比，恨不得立刻冲入龙宫。

    “嗡！”

    金色的光芒越来越盛，位于前方那巨大无比的龙门，两旁的龙柱，缓缓地绽放光华。

    光华形成一个龙门的模样。

    一个金色的虚幻龙门，上面有金色的神龙盘踞，散发着无尽的威严。

    只要能够闯过这个龙门，便能够进入龙宫内。

    龙门凝成！

    “开始了！”

    看到龙门彻底的凝聚，周围的妖兽躁动了起来。

    “哈哈哈，龙门再次开启，本王先进去了。”

    天龙王看着龙宫开启，身形一动，立刻朝着龙宫内飞去。

    在他朝着里面飞去的时候，还有一个个身影快速的飞过去。

    他们一个个身影飞到龙门前，并没有受到阻碍，直接进入里面。

    “嗯？”

    王仙目光看去，微微眯起眼睛。

    “是因为他们以前闯过龙门，所以才能够如此轻松的进入里面吗？”

    王仙看到有至少上百个身影毫无阻拦的进入其中，眼中闪烁着光泽。

    “走，闯龙门！”

    妖神宫一众大妖低吼一声，直接朝着龙门飞去。

    “闯龙门！”

    其余一众妖兽兴奋地低吼，径直的朝着前方飞去。

    与此同时，天海龙宫的内部，当那上百人进入到龙宫内的时候，一众妖兽相互看了看，没有丝毫的逗留，立刻朝着前方冲去。

    天龙王静静地转过身躯。

    这一次，天龙一族只有他一人进来。

    他目光看向龙门外面的世界，目光锁定王仙的身影，眼中充满了炽热的神色。

    他的手掌中出现一个黑色的盒子，盒子密封着，里面好似蕴含着大恐怖。

    “整个天海龙宫我深入的最深，只要将他引过来...”

    天龙王说着，身躯抖了抖，继续喃喃：“那龙王感觉比纯种神龙还要强大。”

    他说着，站在那里静静地看着。

    在见识到那龙王的图片时，他便有这种直觉。

    “走，我们进去吧！”

    王仙看着龙门彻底的开启，他朝着身旁的柳神说了一声。

    “是龙王！”

    柳神点了点头，立刻跟在后面。

    周围，一只只妖兽朝着龙门飞去。

    “轰轰轰！”

    中央的位置，妖神宫四名宫主散发出恐怖的威压，直接朝着龙门冲去。

    在他们后面一万多名妖神宫弟子紧跟其后。

    一众妖兽感受着他们的威势，微微皱起眉头。

    哪怕是一些大妖，也是身躯顿了顿，让开了一个位置。

    “我们妖神宫先闯龙门，其余妖兽等待。”

    为首的鸟类头颅的宫主强势的呵斥道。

    王仙听到中央传来的声音，挑了挑眉头，他没有理会，径直飞去。

    “嗯？是那个家伙。”

    “还真是嚣张，不给我们妖神宫面子？”

    千器大妖跟在四名宫主的右方，他看到一侧位置王仙他们，突然微微眯起眼睛。

    “滚开，没听到我们宫主的话吗？”

    千器大妖眼中闪过一丝森然，直接化为一条章鱼一般的妖兽。

    一根触手直接朝着王仙袭击而去。

    “找死，滚！”

    柳神尊者感应到千器大妖竟然敢朝着他们袭击而来，眼中露出冷色。

    她手臂一挥，一片片锋利无比如龙鳞一般的柳叶朝着千器大妖袭击而去。

    龙鳞般的柳叶速度非常恐怖，瞬间来到千器大妖的身前。

    “什么！”

    “糟糕，宫主，救我！”

    千器大妖十几个瞳孔中瞬间露出惊骇的神色，大声的求救道。

    他之所以敢出手，就是因为依仗着宫主他们，依仗着妖神宫的大妖都在这里。

    也报复一下那个家伙阻碍自己猎捕女蛇的事情。

    只是令他没想到的是，对方丝毫不将他不将他们妖神宫放在眼中，直接出手攻击。

    更令他没有想到的是，对方的实力竟然如此恐怖。

    “嗯？”

    中央的位置，妖神宫四名宫主感应到这边的情况，脸色一变。

    他们目光手臂一挥，出手朝着龙鳞柳叶抵挡而去。

    “噗噗噗！”

    不过，恐怖的龙鳞柳叶已经瞬间穿透了千器大妖的身躯，瞬间泯灭了他的身躯。

    “敢攻击我们龙王，找死！”

    柳神看向千器大妖，冷冷的说道。

    “什么？”

    突然的战斗，突然间一名妖神宫的大妖被斩杀，令周围所有妖兽脸色大惊，齐齐的看过来。

    就连其他的一些大妖，眼中也是充满了震惊。

    妖神宫一众大妖看到千器大妖被瞬间秒杀，瞳孔微微一缩，眼中露出凝重与杀气。

    他们目光盯向王仙与柳神，充满了森然。

    “敢攻击我们龙王？龙王？他们是什么人？”

    这时，后面传来惊疑的声音。

    龙王？

    能够被如此称呼的，可没有几个。

    “父亲，父亲！”

    这时，千器大妖的后代发出惊呼的声音，他们立刻的飞过去。

    “宫主，他们杀了我们父亲，您要替我们父亲报仇啊！”

    几名千器大妖的后代满脸惊惧愤怒的哀嚎道。

    “龙王？银河龙宫龙王？”

    鸟类头颅的妖神宫宫主目光一凝，盯向王仙。

    “龙宫，龙王。”

    王仙目光扫过他们，淡淡的说道。

    “龙宫龙王，一言不合就杀我们妖神宫的一位大妖，是不是太过分了。”

    鸟类头颅的宫主得到王仙的回应，冷冷的说道。

    对于龙宫龙王，他们自然听说过。

