    “打不到BOSS，我还打不到你？”看到BOSS就要被宋健一个人干掉，身后玩家顿时转移目标，开始瞄准宋健的后背攻击起来；

    “雾草，你们是认真的吗？”宋健感受到身后传来的满满恶意，气血值一瞬间从四百点满值，降到了不到两百点的位置。

    宋健看了一眼朝着自己扑过来的尖刺丧尸，直接扭头，朝着玩家们冲了过去；

    “你们不是想打BOSS吗，我给你们带过来了。”宋健心中暗道，脸上挂着冷冷的笑意。

    “这家伙把BOSS引过来了，快打，快打！”

    “好机会，BOSS残血了，抢BOSS，抢人头，抢装备啊！”

    一时间，围观的玩家纷纷调转枪头，朝着BOSS打去，此时BOSS的仇恨已经被宋健牢牢吸引，周围的玩家，再怎么攻击，也不会OT，自然是放心的施展最强悍的攻击，抢夺物品拾取权；

    宋健冲进人群，也不继续往前跑，就在人群中好似一条游鱼一般乱窜，BOSS手中两枚尖刺不断挥舞，身体旋转下，一圈泛着黑色光芒的劲气，在它身边围绕，反是触及到黑色劲气的玩家，气血值狂掉，看的人心惊胆颤；

    “快让开，别挤在一团，BOSS过来了。”一瞬间，玩家中掀起了一阵腥风血雨，绝大多数的玩家，都是五六级的样子，这些都是没有完成主线任务，创建安全屋的玩家，在BOSS面前，犹如蝼蚁一般，他们的攻击，落在BOSS身上，只能打出个位数的伤害，有些甚至连防御都破不了；

    BOSS的眼中，只有宋健一人，但是阻挡它攻击的，无论是玩家还是怪物，它都会通通撕碎。

    有些玩家死里逃生，残血状态下跑掉，有些甚至连反应都没反应过来，就直接被BOSS干掉。

    现在再也没有玩家想要争抢拾取权了，一个个鬼哭狼嚎的朝远处跑去，想要距离BOSS远一些。

    其他玩家看到宋健朝自己冲过来，脸都要绿了，还没等宋健冲过来，就直接一哄而散，和任务奖励，BOSS掉落的物品比起来，还是自己小命更要紧一些；

    宋健站在街道上，环视了一圈，几乎所有玩家都不敢直视他的眼睛。

    “这，也太凶残了吧，故意引怪，害死了多少玩家，杀人凶手！”有人小声嘀咕道；

    “别说了，小心被他盯上，多杀你一个也不算什么……”

    攻击到宋健的玩家，身体表面会有一层淡淡的粉红色光芒，这个光芒，也只有他主动攻击的玩家才能看到；

    刚才那一波，BOSS已经将攻击宋健的玩家杀了大半，环视一眼，宋健突然转头，朝着旁边一条路冲了过去；

    原本站在那条路上的玩家，一个个惊慌失措，纷纷做鸟兽散。

    “雾草，这家伙又来了，我说不要你打他吧，你不听，他带着BOSS来报仇了，你说怎么办？”

    “我说攻击他，你们也都同意了，现在却来怪我？”

    “快跑，别吵了，那个BOSS太凶悍了，碰上就是死！”

    宋健冲到三人跟前，还没说话，就听见身后BOSS发出一声咆哮；

    嗖嗖嗖~

    无数尖刺仿佛暴雨一般，朝着宋健所在的方向倾盆而落；

    嘭嘭嘭~

    宋健身体表面的光幕开始剧烈晃动起来，暴雨结束，光幕的防御度也降为了零，仿佛玻璃一般破碎开来，宋健的气血值猛的提升了一截；

    掉头冲向玩家的这段时间，宋健的气血值已经恢复的差不多了，这一下，直接将宋健气血值恢复满了。

    而他身边的三名玩家，却浑身扎满尖刺，变成了三具尸体；

    宋健扫视了一眼，身上泛红色光芒的玩家几乎没有了，就算有，也早都跑的远远的，根本不敢靠近一步；

    在看其他玩家，刚开始还有人兴奋的朝着BOSS攻击，但是被宋健溜了几圈狗之后，竟然没有玩家敢朝BOSS攻击，全都讪笑着收起了武器；

    宋健看了眼包裹栏中的“T-11高爆手雷”，再看了眼BOSS两百点出头的气血值，微微摇头，手握匕首，朝着BOSS冲了过去；

    手中匕首如獠牙一般，朝着BOSS的眼睛扎去，尖刺BOSS两手一架，手中尖刺挡在宋健进攻路线上，谁知宋健虚晃一招，右手一撩，直接在尖刺丧尸的手臂上，割出一道一尺多长的伤口，鲜血顿时染遍了BOSS的整条胳膊；

    -13

    宋健头顶上也冒出了一个十几点的伤害；

    “反弹伤害？还真是烦人！”宋健眉头微皱，不过此时以他的气血值恢复速度，实际点的额伤害，一秒钟就恢复过来了，反弹伤害对现在的他来说，有等于无；

    唰唰唰~

    宋健身影舞动，施展的全都是匕首格斗术的基础动作，但是所有的动作连在一起，却爆发出了不小的威力，尖刺丧尸的气血值，很快降低到一百点以下；

    一声长啸，尖刺丧尸的全身肌肉顿时紧绷起来，怒着劲，浑身的尖刺，也开始微微颤动，慢慢从身体中向外冒；

    “快跑，BOSS又要放大招了！”围观的玩家，顿时一个个朝着远处飞奔，宋健嘴角泛起一丝笑意，轻轻吐了个字：“爆！”

    噗~

    尖刺丧尸的身体微微一颤，一股绿色的烟雾从它身体中扎出，一个一百多点的伤害冒了出来，直接将它的气血值清空。

    BOSS身体软软倒下，爆落出一地物品，而且BOSS的脑袋也消失不见，只剩下一具无头尸体；

    宋健将BOSS爆落的所有物品全都捡了起来，其中有一个小包裹，显示着“尖刺丧尸库卡的头颅”。

    打开任务界面，宋健直接选取了完成任务，包裹栏中的小包裹消失不见，取而代之的是五千枚末日币，出现在宋健的包裹栏中，此时宋健的末日币已经快要接近八千。

    “这下购买种子的钱是够了！”宋健脸上浮现出一抹满意的笑容；

    看了眼前面的安全屋，没有了十级精英BOSS，想必这三人的主线任务应该能够完成了，一旦他们能够成功完成主线任务，肯定以后的玩家，都会效仿他们这个办法，哪怕引来一只十级精英BOSS，也比之前单靠自己抵挡怪物潮要强的多；

    这里也没有什么好停留的了，经验值已经被锁死，除非成为职业者，否则等级无法提升，宋健转身准备离去，就在这时，突然一个声音拦住了宋健；

    ……