    第二天。

    丞相府邸很大。正门，前厅，东西院落，主院落。很大的后花园，尽头有一片竹林，疏落有致。

    在花园四处闲逛，醉人的花心袭来，芬芳馥郁。

    丫环雪梅走过来，小声说：“小姐，少爷让你去他的书房，说是太子殿下来了。”

    听到雪梅的话，染白微微抬眸，太子殿下?

    原主对这个所谓的太子殿下无意，自然也没有过多注意，记忆里对景云的印象少的可怜。

    染白勾起一抹若有所思的弧度。

    美如天仙的红衣小姑娘随手在花园里摘下来娇艳欲滴的一束白玫瑰，捧着鲜花来到了书房。

    “宿主你摘花要做什么?”

    “鲜花配美人，当然是要送给我们亲爱的太子殿下了呢。”染白勾唇一笑。

    她也很想知道，景云，是他吗？

    封落：“……”

    看到染白这幅表现，封落非常怀疑，剧情中的景云，就是宿主的官配吧？

    不然宿主不可能这样的。

    门开着，染白在外面就听见了男子交谈的说话声。

    她但笑不语，直接就进去了。

    景云听到脚步声，他下意识的抬眸，看到了一个像是仙女的少女，手捧一束鲜花走进来。

    一身红衣罗裙，美的夺目，墨发被一蓝丝带束着，肌肤白皙，精致绝美的五官，柳眉淡扫，笔挺琼鼻，矜贵如画中人。

    景云瞬间愣怔一下，片刻恢复正常。

    苏烈的妹妹，他以前见过，没有多少印象。

    只是这一次，给他的感觉……有点不一样。

    “太子殿下，哥哥。”染白微微眯眸，低笑了一声。

    “叮，开启隐藏性强制任务攻略男神：景云，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑倒他，睡倒他。”

    果然呐。

    染白微微勾唇。

    它猜对了！

    听到系统提示音，封落一下子兴奋起来。

    它猜对了，嘿嘿。

    染白眸色幽深的看着景云，啧，找到了。

    她上前一步，淡色的唇瓣轻启，嗓音带着说不出的笑意：“鲜花配美人，不如就送给太子殿下好了呢。”

    景云懒散的靠在那里，狭长的丹凤眼半眯，似笑非笑的看着染白。

    少女含笑的嗓音，似泉水叮咚掠过，景云饶有兴致的挑了挑眉，俊美容颜掠过一丝轻笑，懒散的说着：“鲜花配美人，苏小姐可不就是个美人吗？”

    苏烈无奈的看着妹妹，哭笑不得的说道：“白白，你是不是摔下来变傻了，殿下你都敢戏弄，啊？”

    染白漫不经心的勾了勾唇角，瞥了苏烈一眼：“我不是摔的脑子，记得某个人昨天还说过我变聪明了，今天怎么就忘了。”

    染白若有所思的看着苏烈：“这记忆力有点差呀！”

    苏烈：……得，我惹不起行了吧。

    “嗯，不是傻子。”景云低笑着说道，接过少女手中的玫瑰花，磁性嗓音透着几分宠溺的意味。

    染白弯唇一笑，眸色却是浅淡。

    “既然如此，你们继续聊。”染白笑盈盈的道。

    该知道的已经知道了，再留在这里也没什么用了。

    染白微微勾唇看了一眼景云，转身走出书房。

