    

    大秦国的白面10文钱一斤，白米15文一斤，黑面3文一斤，黄米5文一斤，粟米分五种，价格各有不同，豆类都是1文钱一斤。

    穆紫嫣想着，这粮食种子，相对白米要贵上几倍多，穆紫嫣对掌柜给的价格也算满意，于是想了想才到：“既如此，那就多谢掌柜的，对了掌柜这里可还有其他种子，不管什么种子我都要。”

    掌柜正要招呼店里的伙计给穆紫嫣称稻种，闻言面上的笑容更甚。

    “巧了，本店的除了当季的种子外，其他季节的种子也有一些，番邦的种子我这里也有不少，不过姑娘，恕在下直言，如今春种早就结束了，这会都快入夏了，姑娘买这老些稻种做甚。”

    穆紫嫣笑了笑到：“我们村子离城里远，村子里土地大多数都种豆子，我曾听说南秋国有种三季稻子的，如今家里刚买了些良田，因为前任主家没有及时耕种，那良田如今还荒着，我便想试试种稻子，家中长辈也支持。”

    穆紫嫣说的半真半假可听在林掌柜的耳里，那便是小丫头家里，是个小富家庭，而且这小丫头聪明伶俐慎得长辈疼爱。

    林掌柜吾自想着，手里的动作也没停，在一旁的柜子上翻出几个布袋子，递给穆紫嫣到：“这些我也不知道是什么种子，是我从番邦那花了15两银子收购来的，收购回来后摆在这里一年多了一直没卖出去，看着有些怕是坏了，这些都给你，你给五两银子好了。”

    穆紫嫣打开袋子看了看，发现这些种子都没有受潮，或是被虫蛀，点点头，递过六两银子又五百七十五文钱，随后又挑拣了一些其他空间里没有的种子。

    穆紫嫣从林铺出来，发现二舅给的银钱花得七七八八了，想了想还有一事需要去茶楼做，穆紫嫣便径直往茶楼走去，不一会穆紫嫣来到瑞城最大的天河茶楼。

    穆紫嫣进入大堂找了一个不起眼的位置坐下，她的目并不是喝茶，而是探听消息。

    穆紫嫣坐下，点了一壶茶，一份点心，自顾自的倒了一杯茶喝着。

    耳听六路，眼观八方，看着茶楼里形形色色的人，几人一桌说说笑笑。

    穆紫嫣饶有兴致的听着，一个粗噶的男音引起了穆紫嫣的侧耳倾听。

    “你们今日看到没，寒王回城了。”男子用着粗噶的声音到。

    坐在粗噶声音男子对面的瘦高个男子到：“看到了，你说寒王有没有进入不死仙山。”

    有人接话到：“铁定没有，若是寒王进了不死仙山，怕是无法安然无恙的出来。”

    又有人接话：“那到未必，你们有所不知，曾经有人进入过不死仙山，安然无恙出来的。”

    “唉，你们都错了，我可以作证，寒王并未进不死仙山，我也是刚从不死仙山回来的，这次不死仙山太鬼异了，之前我们也是收到消息说不死仙山出现神迹，我家主子遍派我们便去探路，当我们到达不死仙山时，看到的那场面真真的神迹。”

    男子说着喝酒一口酒，又继续到：“不死仙山上不断的绽放流光溢彩，还有飘渺的琴音传出，那琴音勾魂心魄。”

