    “哟，这不是三千多年前的文王吗？怎么，这会儿功夫不见，就换了一身黑色的龙袍啦？”

    “不过换身衣裳罢了，哪像姑娘，这又换了几具身体了？”

    “那...是过去的我漂亮，还是现在的我漂亮？”

    “都漂亮。”

    “哼！算你有眼光，说罢，聊什么？”

    “那就聊一聊今后百年里，古妖文明还会不会继续昌盛下去。”夜帝带着很是从容的笑，他依稀记得在他还年轻的时候，那些个谋士都是这么吓他的。

    谋士就如算命的。

    算命的当头就来一句“施主眉黛凶煞，头上萦有血光之灾”。

    谋士就爱说“君有大难还不自知，我今日来此，特为君谋”。

    夜帝少年登基，处于乱世之中，当年被各路纵横捭阖的说客说的脑子都晕乎乎的，不过，他也因此变成此中“专家”。

    若是他对面是个老谋深算的狐狸，他绝不会用这种话开头，是因为去诈、去吓、去骗都是浪费时间，自降身份，让对面的人看了笑话。

    可是，在这很久很久以来，他已经明白了...异族的脑子和人类不同，至少在这些阴谋诡计上，异族只能算是入门，人族的阴谋能九转十八弯，不到解开谜底，你都不知道对方目的是什么，而异族能转一两个弯就是很不错了。

    所以，夜帝带着笑，身子微微前倾，继续道：“孤，以为不会。”

    道姑用余光瞥了一眼马车前正在恢复的毒虫老妪和无头巨汉，只觉这时候聊天，自己怎么都不亏，便笑道：“哦？愿闻其详。”

    夜帝笑道：“也没什么，不过三句话送给姑娘就是了。”

    道姑问：“哪三句？”

    夜帝道：“第一句，木秀于林风必摧之。”

    道姑嘻嘻笑道：“文王是说，我古妖如今昌盛的局面，已经惹了嫉妒，其他文明容不下我古妖，对么？可惜呀，文王说错了，唇亡齿寒的道理，谁会不明白么？”

    夜帝道：“第二句，若无远虑必有近忧。”

    道姑道：“远虑？近忧？文王到底想说什么？”

    夜帝并未回答，而是丢出了一个黑金色的锦囊。

    道姑愣了愣，却还是接了过来。

    夜帝笑道：“第三句，在这锦囊中，姑娘若是遇到无解之局时，可以打开看看，可若是提前打开，那就不灵了。”

    道姑问：“写的什么？”

    夜帝道：“不过是帮助姑娘的法子...”

    道姑嘻嘻笑道：“哟，人族的文王居然要帮我？你...不会是爱上我了吧？”

    夜帝笑道：“三千年前，与一些小的善因，算是结了。”

    道姑奇道：“善因？”

    夜帝微微颔首：“告辞...”

    说罢，他转过身，踏步远去，在这星空般辽阔的原野之上逐渐变小。

    他的面庞带着不可捉摸的笑，而一双眸子却是冰冷冰冷的，口中喃喃着无人听到的声音：不谋一国者，不足谋一城，不谋万世者，不足谋一时，戎朝既由孤始，便当由孤终之。

    在他身后的马车里，

    道姑握着黑金的锦囊，若有所思。

    ...

    ...

    忽地，御手席前面传来声音。

    这声音拉回了道姑的思绪。

    她所想的已经是四天前的事了。

    “伟大的撒纳吐司，我们已经出了星空平原，将要进入北国了。”

    “嗯...”道姑应了声，收起四天前的回忆，还有那个黑金锦囊。

    她想了四天，却还是没有打开锦囊，也没有毁掉，因为她虽然嘴上不承认，可夜帝的那两句话却是着着实实地插在她心窝子里。

    夜帝所说，正是她所想。

    夜帝所虑，正是她所虑。

    无需说透，大家若是心思在同一频道上，自是一点就明白。

    至于善因，道姑也想到了...

    似乎是三千多年前，她曾经和这文王有过交汇。

    那时候的她还是个“小萌新”，对人类文化虽有了解，但并不深刻，所以凭借着“古妖文明和人类文明的契合度”而夺了个身体，在人间体验生活，进行“实地考察”。

    而在这个考察里，当时的皇朝曾经设过一个聚会，聚会上都是颇有见地的才子才女。

    琴声袅袅，舞文弄墨，舆图拉开，然后手点纸上万里江山，挥斥方遒，各抒己见。

    轮到她的时候，她开始说当时的北蛮十六邦虽是贫瘠荒凉，却有着可塑性，但却引得哄堂大笑。

    这时候，似乎是还是皇子的文王出面帮她补充了几句。

    可这短短的几句，却充斥了无比的高瞻远瞩，将整个北蛮十六邦的优劣都说了出来。

    北蛮固然贫瘠荒凉，但纵地极深，皇朝根本无法征伐，此为劣势，亦是优势。

    而所谓贫瘠荒凉，不过是种植不得法，山道未开，民未教化...

    若是强行为之，消耗巨大，却无作用。

    可当时文王虽年少，却已是才华横溢，胸怀社稷，眼藏星河，三言两语就把他所想的解决问题的后续法子说了个大概。

    而这些法子的核心便是一句话：信仰常生于富贵，亦常生于苦寒。

    通过信仰凝聚，再以百年千年为之，则北蛮十六邦定可聚合，化作一尊雄踞北地的怪兽。

    简单来说，文王的意思是，需要信仰的只有两种人。

    一是吃饱了没事做，担心这担心那的富贵闲人。

    二是连吃饱都做不到，随时可能饿死、随时处于危险和黑暗中的人。这些人也需要信仰，因为他们的信念已经被摧毁了，他们需要信仰来立心。

    而文王的那些话，也算是为“戎朝的建立”添砖加瓦。

    至少，撒纳吐司在后来，有不少方面都是遵循了文王当时所说的建议。

    而文王的建议，更是催生出了如今戎朝最恐怖的“父教”的诞生。

    戎朝，一教三国。

    凭什么这“一教”更在“三国”之前，这不是没有原因的。

    以上，这就是夜帝和撒纳吐司之间的善因。

    道姑捏了捏怀里的锦囊，一双妙目微微眯了眯，然后娇哼一声：“不就是想让我古妖和人类暗中勾搭起来嘛...神神叨叨的。”

    然而，她还是忍住了打开锦囊的好奇心，而是对着前方的御手席道：“不入北国，继续南下，去兰亭镇。”

    兰亭镇，在白鹿城东边，也是古妖一脉蛰伏很深的一处镇子。

    在那镇上走着，一眼看去，皆是百姓，但实际上...这些百姓里却有不少是古妖。

    除此之外，兰亭镇并不是孤镇，而是处于巍城隶下的十镇三十八村，和周边村镇有着很密切的联系。

    在这种地方，也算是入了皇朝内部了。

    太元决定先探探消息，同时去催促其他文明出“人”出力，等齐全了，再去白鹿城前摆阵大战。

    ...

    ...

    另一边。

    白渊这次并没有存续气运，而是选择了直接返回。

    他来到木屋前。

    红衣少女正在钓鱼。

    垂钓的丝线落在暮色的水中。

    北地的秋常和冬混淆不清，前一阵儿是秋雨，后一阵儿就是大雪。

    红衣少女轻轻呵气。

    噩梦穿着铠甲优雅地坐在不远处的老树下，好像村头大妈一般地老神在在，不知在想些什么。

    听到脚步声，噩梦瞬间弹射而去，上前抱住白渊，她此时巨大的身躯显出几分真男人的味道。

    红衣少女实力不过七品，怎比的上四品的速度，便是反应过来，也是后知后觉，然后看到那铠甲巨汉拥抱白衣男子的一幕，忍不住倒吸一口凉气，继而欢喜地跑上去，喊道：“师父~~”

    白渊屈指弹了弹她的脑瓜子，淡淡道：“没有定力。”

    红衣少女笑道：“就见师父时是这样。”

    白渊看了看斜插在山土里的鱼竿。

    那笔直的竿忽地弯曲了，鱼线被拉紧，发出轻微的“嘎嘎”声。

    显然，有狡猾的鱼儿和钓手在比拼着耐心，在钓手跑开时，那鱼儿才去咬那鱼饵。

    白渊提醒道：“上钩了。”

    红衣少女愣了愣，然后才反应过来，转身化作一道红影往水潭扑去。

    她速度很快，堪堪赶到小溪边。

    但鱼儿的速度更快，已经咬掉了鱼饵，飞快地跑了。

    红衣少女甩起鱼竿，只是甩了个空。

    看着空空如玉的鱼钩，红衣少女愤怒了，鱼饵事小，但被一条鱼碾压了真的好气啊。

    小郡主抓着长剑，决定去刺死那条鱼。

    一时间，溪水面儿上，晚霞被打破，散的一池碎金，晶莹而冰冷的水花如断线珠帘，叮叮当当的大珠小珠洒落在银盘般的水面上，荡开圈圈涟漪。

    白渊神识放开，往外探查，可却没有动静，便盘膝坐下，进入感悟状态。

    半个时辰后，他收获了2点气运。

    小郡主却没有戳到那条鱼，而是抓了其他鱼放在火上泄恨。

    噼噼啪啪炸响的油星儿里，弥漫着鱼肉的香甜，因为稍作料理撒了酒水的缘故，故而没有腥味。

    小郡主左手右手各抓一串烤鱼，挥舞着喊道：“师父，吃......”

    可是，“鱼”字还没落下，白渊就霍然起身。

    白渊道了声：“我去去就回。”

    小郡主愣住了。

    噩梦则想追随主上，却又被白渊一句话打回了。

    “守住我徒弟。”

    “嗯...”噩梦尖叫着应了声。

    白渊身形闪烁，很快出现在了十数里之外。

    那莽莽的荒草之间，正有数道身影在草间飞掠。

    枯草早就见短，在烈烈风中如扬起的刀，而越发衬出来者的杀气。

    可这飞掠的速度在白渊眼里却如蚂蚁在爬一般。

    他神色悠闲，负手站于长草之间，一个挪移便出现在了一道身影前。

    那身影一愣，旋即挥臂，手指毫不犹豫地往弓弩扳机压去，想要利用短弩之中的强大力量击杀眼前之人。

    他的速度和反应都不可谓不快。

    但是，这样的速度在白渊眼里却依然是蜗牛，慢的可怜。

    白渊出指了。

    随手一指，即是天外飞仙。

    一指之间，渺渺时间，恍似凝固。

    在这凝固的时间里，那身影瞬间被点中了穴位，继而目瞪口呆地站在原地。

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    白衣身形飘忽无踪，好似风里柳絮，涛间浮萍，天马行空，羚羊挂角，无迹可寻，只能见道道残影忽隐忽现，在这夕色里山林里宛如鬼魅般，神出鬼没。

    待到落定，所有飞奔而来的持弩人已经全部停下了动作。

    这些持弩人正是黄昏幽灵。

    它们持有着强大的力量，但身体的弱小却限制了力量的发挥。

    白渊站立在原地，晚霞里的草浪随风而动，潋滟着暗红的夕照。

    他扫了一眼这些人。

    一样的年轻，一样的持着短弩，一样的是来刺杀小郡主的“黄昏幽灵”。

    “果然，又出现了...”

    白渊瞥了一眼这群人，便开始了审问。

    审问结局和之前一样，只是加固了之前得到的认知。

    一，黄昏幽灵蛰伏在普通人体内，它们是因为白渊的“突破”而被“惊醒”的。

    二，黄昏幽灵拥有着飞快抵达死亡边界的边境线的手段。

    三，黄昏幽灵在死亡边界的范围内，掌控着奇异的力量，这些力量附着于外物之上，却并没有能够提升他们自身的力量。

    审问完，白渊则是将这些黄昏幽灵一一点杀。

    一路走来，他早已满手血腥，幸而这杀的人却当是没有杀错的。

    黄昏幽灵，一个个倒下。

    在一片四季常青的针叶树林里，最后一个黄昏幽灵还站着。

    这是一个脏兮兮的少女，像是乞丐的样子。

    她还没有死。

    但无论是华衣，还是乞丐，无论是傲慢跋扈，还是可怜兮兮，都只是表象...内里的，却是异域前来的幽灵。

    白渊轻轻叹了口气，继而踏步之间，他身后在看不见的梦境世界里，浮现出了一张苍白的云絮状的白壁。

    这白壁上沐浴在神秘的浓雾之中，而若是有人入梦，又运气极好地走出了自身的梦境，而抵达了自身梦境外的梦境世界，又无意之间来到了此处，那么他就可以在这诡异神秘的白壁上看到一颗颗紧闭的瞳孔。

    这些瞳孔宛如鸡蛋大小的宝石，不规则地镶嵌于缥缈、迷离和神秘之中。

    任何存在，都是同时存在于第一世界，第二世界，梦境世界的，只不过，第二世界乃是潜意识所在，梦境世界则是潜意识和自身交汇之处，当自身经历向潜意识流去时，那便是梦境。

    刷！

    梦境世界的浓雾骤然紧绷着静止，又旋即尖锐急促地飞散而开。

    白壁上，一颗瞳孔已然睁开。

    白渊看着这黄昏幽灵的乞丐少女，

    瞳孔也看着她。

    顿时间，瞳孔似乎完成了复制，“噗”地一声，从白壁上射出，然后在梦境世界里膨胀成了一个“泡泡”。

    这个“泡泡”里，隐约能见到许多乞丐少女的记忆。

    白渊完成了梦境复制后，便随手解决了这少女，然后来到一处安全之地，闭目入梦。

    他花费了一点气运，动用了【三千梦瞳】中的一颗，复制了这黄昏幽灵的梦境，然后则是入内探查信息，心中期盼着能有所收获。

    ......

    这是一个封闭的梦境，内里藏着一个乞丐少女零碎的记忆碎片。

    红尘闹市。

    白衣男子走在这梦境里的热闹街头。

    人来人往，熙熙攘攘，却没有一个人注意到他。

    他走了一圈儿。

    街头粉碎了，很快变成了一个破庙。

    破庙里，有乞丐在争夺食物，而外面则忽地响起了狗吠的声音。

    是富家公子哥儿牵着猎犬来玩弄这些乞丐。

    乞丐们四奔而散，富家公子哥儿哈哈大笑。

    破庙再度粉碎，很快又切入了下一个画面。

    如此，一直轮回。

    这种轮回并不是自发的，而是受到白渊控制。

    就好像是一个档案室管理人，正在翻阅着某个档案里的一张张文件。

    白渊查看着这些梦境碎片，试图寻找到有关死亡边境的有用信息。

    当然，这些梦境碎片里的事并不一定是真正发生过的事，而是经过“加工”的虚拟事件，是经历的投射，是生活的比喻。

    显然，这些黄昏幽灵在人间也建立了某种虚拟人格。

    很快，梦境里就过了大半天。

    白渊没有发现，便是轻轻抓了根长树枝轻轻点了点大地。

    咔咔咔...

    咔咔咔咔咔...

    地面顿时裂开。

    尘埃散扬，地动山摇。

    白渊岿然不动，悬浮于半空，待到落定，便信步走入了这裂开的大地，进入了这黄昏幽灵的第二层梦境。

    第二层梦境，开始变得稀奇古怪，但还在正常范畴。

    第三层梦境，则是一片死寂，白渊探索了一会儿，除了感到异常，却没有发现异常在哪儿。

    “看来问题应该在第四层梦境了。”

    白渊在梦瞳复制出的梦境里，有着绝对的掌控权。

    他一念往下，继续深入。

    然后...

    他愣住了。

    第四层梦境世界里，黑漆漆，灰蒙蒙，红灿灿，黄橙橙，绿油油，靛如天，蓝如海，紫近黑，黑转白，白转无，无再幻化无穷色泽...

    这里，入目的是所有颜色，也没有任何颜色，一切好像存在着，又好像不存在，你明明看到了，却什么也看不到。

    整个儿散发着一种远超诡异描述的感觉。

    而突然之间，不知哪儿来的光线，逐渐浮腾起来，映显出一颗悬浮着的混沌般的蛋。

    那蛋出现了一道裂缝。

    可即便掌控着梦境世界，白渊也完全无法看见蛋里是什么。

    但他却能看到蛋外的裂缝边趴着密密麻麻的小白点（如果那是白色的话）。

    那些小白点抖抖霍霍着，好像老式电视屏幕上抖动不停的雪花点儿。

    白渊心底暗暗欣喜，看来找对了。

    通过复制黄昏幽灵的梦境，真的可以掌握一些有用的信息。

    而这些信息和秘密，就隐藏在眼前这颗蛋，还有蛋边的小白点上。

    他试探着动了动，发现并没有危机后，就开始往下靠近。

    可他才靠近了一点儿距离...

    骤地，扒拉在蛋壳裂缝外的某一颗小白点骤地停顿了下来，让人毛骨悚然、灵魂几欲冻结的恐怖气息浮腾而起。

    白渊心底闪过一丝莫名的不详预感。

    怎么回事？

    没有道理啊...

    在这里，他是主宰。

    而且这里只是一个死去的黄昏幽灵的梦境。

    这里怎么会有不详的预感？

    还未等他细细思考，下一刹那，来自于【妙道】的预警爆炸式的疯狂鸣响起来。

    【妙道】甚至没说什么程度的危险，而是在白渊脑海里发出紧促的一连串的信息。

    ——逃！逃！逃！逃！逃！——

    紧接着，又浮现出一行信息。

    ——去万古识海！——

    白渊想也不想，直接闪身退出了梦境世界，然后一念冲入了午夜庄园。

    他才入午夜庄园，就听到无数诡异而凄厉的尖叫。

    那是“原住民”们的尖叫。

    本是弥漫在外的灰雾，好像承受着将要至于的末日天灾，而沸腾了起来。

    白渊才站稳脚跟，就看到灰雾化作了急速旋转的巨大漩涡，这漩涡横亘整个万古识海，弥漫的哪儿都是。

    然后...

    极亮的光如烈日从黑色泥土里涌出，一只难以想象的黑色巨爪在这光明里无视午夜庄园中巫尸地宫的威慑，而直接抓住了白渊，然后狠狠地往外拖拽而去。

    可是，这里是万古识海。

    在这里，任何厮杀，都是通过念头世界来进行的。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——遭遇【？？】念头——

    ——念头层次：？？——

    ——危险程度：未知——

    ——念头渗透中——

    ...

    ...

    ——念头世界生成——

    ——？？99.9999%，白渊0.0001%——

    下一刹那...

    白渊出现在了一张乳白色的木桌边。

    他面前的笔记本电脑还开着，在未曾开灯的夜色里，闪烁着荧荧的弱光。

    而他的周围，则是一片漆黑。

    这正是白渊在蓝星之中的书桌。

    他已经是第三次来这里了。

    白渊轻轻舒了口气，这才发现心脏后怕地剧烈跳动起来。

    “是黄昏...”

    “果然，黄昏幽灵，黄昏世界，还有黄昏，是一起的...”

    “之前神翼文明的咒念一念雅儿只是因为在回忆里看了一眼黄昏，就被追杀。如今...我也只是在梦境世界，而且还是我复制之后彻底掌控的梦境里看了一眼，也被追杀。”

    “而且，【妙道】罕见地没有给出任何关于黄昏的信息，就好像怕我知道黄昏存在一样...”

    “不过这也正常，黄昏似乎是一种只要知道名字，就会出意外的存在，【妙道】这么做是对的。”

    “不过，一出事就躲到这里来，还真是方便。”

    正想着的时候，突然桌上的手机响了起来。

    叮铃铃的声音在漆黑的夜色里，很是刺耳。

