    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    可怕的爆破声撼动日月山河，那大漠离容地多远？

    几乎难以计数。

    可以说远到需要祭坛来跳跃虚空。

    但这一刻，所有人都听到了可怕的爆破声。

    也在这个时候，所有人猛地一抬头看向了那西方。

    那里火红一片，恍若一把惊天飞剑而来，一剑开天！容地开始众人栖居的那座大山刹那间因为爆破声炸裂，一整座大山刹那间都化作了粉末。

    这种威势难寻，除非封神一战时期，否则绝对难以有人造成这种破坏力。

    因为这不是只有容地。

    而是数千万里那爆破声所过之处都被拉出了一条巨大的沟壑，或者叫做深渊！从高空看去，宛如苍茫的大地被划开了一条巨大的口子。

    这要是放在世俗，单单这一下，整个喜马拉雅山脉怕是此刻都炸开了。

    而众人也纷纷抬头看去，豁然间便看到了。

    但就这一眼却让众人头皮发麻。

    那是一片树叶！一片树叶，数千万里外奔袭而来，却造成如此可怕的威势，这是何等的神通手段？

    那只是一片普通的树叶，脆弱不堪，但是这一刻却至刚至阳，猛烈如同一把惊天巨剑！这种手段就是刚刚出来的太子长琴等人都吓了一跳。

    而那树叶激射而来，在洛尘刚刚落地的瞬间，直接定在了洛尘身旁！这像是一个警告，也像是一种挑衅。

    “今夜，剑冢一战！”

    苍老而霸道的声音震慑世间。

    这话语一出口，顿时不少人就变色，因为在场不少人不乏一些听过这道声音的人。

    前几天这位大人物才在这里猎杀阴兵！那种可怕的伟岸身姿早就已经深入人心，让他们见识到了什么叫做人道巅峰！战书！独步尊者的战书！这寓意明显，没有人听不懂，这也让在场所有人猛地一震。

    他们其实早就猜到了独步尊者与洛尘肯定会有一战，但是没有想到会来的这么快！没有想到，洛尘才刚刚出来，战书就到了。

    而且还是在威名赫赫的剑冢！所有人目光都看向了刚刚落地的洛尘，毕竟这可不是一般人的战书。

    这是独步尊者的战书。

    若独步尊者代表的是老一辈的阳实尊者，那么洛尘就代表的是新一代的阳实尊者。

    毕竟太子长琴等用严格的标志来说，他们还没有达到真正的阳实尊者，只是踏入，境界没有巩固，甚至有随时跌落下去的危险！阳实这个境界是一个真正的分水岭。

    学如逆水行舟，不进则退！到了阳实，若是境界没有不断巩固，没有进步，则会倒退！这就像在逆流滔天洪水之中，你若不能往前，就只能往后退却了。

    这与阳实之下的所有境界都不同。

    这也是为何太子长琴没有巩固境界，在真正的阳实尊者眼中，他们不算阳实！因为他们只是暂时的踏入了，境界不够稳固，随时可能掉回去！而这不仅是因为封神一战带来的结果，更是大洪水一战带来的后果。

    但无论独步尊者也好，还是洛尘也好，这两个人表现出来的似乎都已经真正稳固在这个境界了。

    独步尊者自然不用说，数万年来一直都一直在这个境界。

    而洛尘，单凭洛无极三个字就足以说明一切了。

    所以，如果这两个一战，怕是近万年来，已知的这真阳实之战了。

    而此刻，所有人看向了洛尘，洛尘一旦答应，这必然是近万年来，或者当代最为璀璨的一战了！可以说，这必定是轰动世界的盖世之战！更是封神一战之后，第一位新晋的阳实与老一辈阳实争锋！这自然会引起极大的关注，不仅是现场的这些人，这一刻，部洲也好，还是贺洲或者说中洲。

    可以说，五大洲这一刻都在等待洛尘的决定。

    因为独步尊者这句话已经传遍了整个恐怖游戏。

    而洛尘看了看一眼那叶子，那是一个下马威。

    “战！”

    一个字说明了洛尘的态度和决定。

    而一个战字同样轰动天下，让整个恐怖游戏顿时沸腾了。

    还是来了。

    这一战，自洛尘被爆出达到阳实就会发生，因为一旦踏入阳实，就会遇到阳实境界的守关人。

    当年王城的父亲王天便是因此而死的。

    那个时候，王天和独步尊者可是拜把子兄弟，但最后还是刀兵相向！所以这一战本身就不可避免。

    更何况，洛尘还杀了独步尊者的唯一子嗣。

    而洛尘这边也答应了王城，替他王家报仇！“这一战注定要轰动天下。”

    就连天罡都不由得叹息一声。

    这件事情他没有插手，也不会插手，因为在他看来，洛尘迟早要过这一关。

    “小心一点，尤其是剑冢。”

    天罡上前，还没有来得及就恭喜洛尘救人成功，就说出了这番话。

    可见这一战，或者说独步尊者到底有多强了。

    单单是一片树叶，在他手中就如此威势。

    “他可以说是人道巅峰了，老大，你要小心。”

    王城略带激动，毕竟他是那个最希望独步尊者死的人。

    但他还是上前提醒道。

    “人道巅峰？”

    洛尘诧异的看向了王城。

    “其实他也不算真正的人道巅峰。”

    天罡倒是给出了解释。

    鬼有鬼道，妖有妖道，而人自然有人道！这巅峰一旦迈出，就会成就神道了。

    所以才会有人道巅峰这个说法，但其实阳实之上还有一个境界，那个境界才算是真正的人道巅峰。

    但是那个境界出现了断层，或者说很少有人达到。

    而至于所谓的人道巅峰只是通俗的说法，因为如果阳实真的就是人道巅峰了，那么人王要怎么算？

    或者说，世人没办法去计算人王，对于普通人而言，阳实就已经是人道巅峰了。

    “姜太虚当年真实的境界其实就是踩到了人道巅峰，也就是那个境界。”

    天罡要比其他人知道的多，消息也更为准确。

    “这也是为何世人会流传姜太虚是阳实境界的原因，因为世人普遍认为阳实就是人道巅峰，但真正的人道巅峰却不等于阳实。”

    “他不愿意成神，也走不到人王那一步，所以，如果说真正的人道巅峰的话，那么姜太虚就是一个标杆！”

    天罡叹息一声。

    这也是为何姜太虚可以逆行伐上，与神灵一战了。

    因为那无关乎境界，人道境界到了那里就断了，但不代表实力不能够提升。

    “但，独步尊者虽然算不得真正的人道巅峰，但是按照世俗普遍的意义，他已经算是接近了，或者说已经进入这个范围了。”

    天罡又补充道。

    

