    “嗖嗖嗖——”

    弩箭，子弹，刀芒，剑光，纷纷落在了三头血狼的身上，溅起道道火光，却没有留下丝毫的伤痕。

    “嗷呜——”

    而他们的一通攻击，直接就让三头血狼暴怒了。

    它们作为唯一在深渊中活下来的狼王，就等待那小嫩芽生长就等了几十年，好不容易看到了人，生起玩的心思来，也不为过。

    不过，现在这些小跳蚤竟然敢触怒它们，便要承受来自它们的威严！

    三头血狼仰天长啸，五米长的身体竟然再次暴涨了一节，化为了五米半长的恐怖体型，一只爪子落下就能够拍死一个武者的模样。

    “嗷！”

    血狼长啸，红毛倒竖，血眼通红，獠牙滴露。

    一只狼抖动了一下身上的红色毛发，突然一跃而起，朝着宫本二浪压了过去。

    它可是看得清清楚楚，就是这个人率先冲过来的！

    其他两只狼，也瞬间就转移了注意力，直接反身朝着一群人压了过去。

    “尼玛，为什么追我啊！”

    “啊——我的胳膊没了，它竟然吃人！”

    “快跑啊！”

    所有的人，刚刚暴涨的勇气和贪欲，都被血狼一口吞掉了一条胳膊消失了。

    就算是眼前这是三座金山，也要有性命去享受啊！

    望着被血狼咬死的几个武者，林天剑扫过一旁扬着匕首，盯着血狼的江枫。

    难道上面那个臭小子说的是真的？

    这里面最大的宝物是这三头狼？

    不然现在三头血狼已经被这些人吸引了，江枫为什么不逃跑，反而盯着三头狼？

    心思电转，林天剑望着江枫片刻，突然望着那三头血狼。

    他见过变异的凶手，整个秘境中的凶手，除了之前那头金刚猿王，就只有这三头狼有点异样。

    金刚猿王死了，没有留下什么也说的过去，毕竟它是生活在这墓地之外的。

    这墓地里面的三头狼，正常情况下皮毛应该是银色的，肉眼可见地变成血红色，难不成真的是吃了什么灵草？

    越是想，林天剑越是觉得这三头狼不一般。

    尤其是触及那三头狼眼中的智慧，以及那玩弄一般逗着一群武者的模样，分明就是即将开智的模样。

    不管了！拼了！

    如果这三头狼真的是秘境中最大的宝贝，他拿下了也算是赚了！

    就算它们不是最大的宝贝，就这狼皮狼肉狼血，也定然蕴含了不少的灵气，绝对大补！

    心中一定，林天剑拔出长剑，扫过一旁的江枫和科德万约。

    “江先生，科德先生，不如我们三个一起出手，先把狼给拿下如何？”

    林天剑声音不低，足以让两个人听到。

    科德万约扫过他，对于他的奸诈小人性情格外清楚，当即冷哼一声，“不说好事后分配，怕是我不敢和林先生合作啊！”

    若是现在合作，事后林天剑直接趁机动手，那他不是赔了夫人又折兵？

    科德万约的态度，让林天剑略一沉了颜色，不过也只是犹豫了一下，便道，“事后我们三个人，一人一头狼。”

    一人一头，可谓公平

    现在这般说，事后到底如何又另谈了。

    科德万约清楚，不过现在也只能够点头答应了，“一言为定！！”

    先拿下狼再说！

    两个人意见统一后，都看向了江枫。

    江枫盯着两个人，心中无语。

    没有想到，陈恬胡乱喊了一嗓子，直接让这些人都疯了，更没有想到连林天剑和科德万约都信了。

    不过，也亏得陈恬喊了一嗓子，否则他面对万人群攻，怕是十死无生了！

    心思定下，江枫冰冷点头道，“好！”

    三个人，在大战猿王之后，再次合作，朝着三头血狼攻了过去。

    “先攻击眼睛！”

    所有秘境中的凶兽，弱点似乎都是眼睛！

    一气惯之，必有成效！

    也亏得高家的高黎傲身先士卒，用命探索出了这么一条路来。

    三个人，爆速冲了上去，瞬间与那三头血狼战成了一团。

    走廊上，陈恬望着江枫和林天剑、科德万约合力动手，与三头巨型血狼厮杀在了一起，当即嘿嘿一笑。

    “看到了没有，我可真是一个小机灵。”

    陈恬用胳膊肘戳了戳陈双，笑得一脸贱相。

    教官为人正直，不屑于用那些武者的性命来算计，但是他可不一样，他只想保护江枫这个偶像！

    再说了，他这么一出口，直接让那些人都乱成了一团散沙，谁还记得真正的宝物？

    “确实够机灵的，这么一下直接让宫本家族死了七八个保镖，龙国死了二十多个武者，你确实够机灵的！”

    陈双呵呵直笑，眼中带着无奈。

    作为龙组之前的教官，自然格局不比陈恬，他更看重整体利益，即便是不如江枫看得长远，此刻他也知道，龙国武者损失越多，局势便越是不好。

    秘境中的宝物，必须只能够留在龙国，其他的国家想要肖想，就把命留下来！

    只是他有些好奇了，刚才他们在幻境中，外面到底发生了什么。

    “陈小甜，你怎么没有陷入幻境啊？”

    陈双好奇地看着陈恬问道，要知道他刚才可是看到陈恬他们陷入了绝境，没有忍住就扑上去救人了。

    怎么陈恬这个实力不怎么样的，倒是什么事情都没有？

    陈恬看着他的神色，冷哼一声，心中可得劲儿了，“那有什么，我心无杂念当然就不中招了啊，谁像你们，一进门就中招了，说说，都看到什么了？”

    既然是陷入幻境，那也相当于是埋藏在心中最深的东西了。

    他是真的好奇诶！

    陈恬开口这么一问，陈双沉默了一下，“我看到你们被炸死了。”

    “……”

    陈恬笑容一僵，咧了咧嘴道，“你可真是好的不盼着，就盼着我们出事了！放心吧，怎么着我都活的比你久！”

    话落，他转头看着邓欢道，“冰块脸，你看到什么了？”

    邓欢盯着远处出神，听到这话愣了一下，突然就露出了一抹淡淡的微笑来，然后陈双和陈恬一众人，都惊呆了。

    谁看过邓欢笑了？

    从进入龙组开始，他就是拼命三郎好不好？

    好端端的突然这么一笑，真的怪吓人的啊！

    “我看到，她嫁给我了。”

