    第5章 优秀员工   

    司宇看了看脚边的水桶：   

    【道具】水桶（一级）：铁质的水桶，可以储存一些特殊的液体。

    （不可携带出副本）   

    【道具】污浊的水（三级）：浸泡过特殊的东西，仔细看，可以看到水中有一些东西在浮现，使用清洁物品最为不错了。

    如果喝下去的话会有惊喜发现哦~（不可携带出副本）   

    emmm…看来如果喝下这水，还能打开一些隐藏线索。

    

    不过目前看副本剧情还有些许改动，还是先不要轻举妄动的好。

    

    想到上辈子经历这个副本的时候，也看到1个提示。

    

    不过当初整天在这个船上见到怪物和阴灵，担惊受怕的什么也不敢动。

    

    每天除了服务一些怪物指引方向，端酒，打扫卫生...   

    哪里敢去喝这些奇奇怪怪的东西哦！   

    况且这道具的属性怎么看。

    喝下去可能会见鬼哦…   

    司宇再三思索下还是放弃了，毕竟这才刚来，搞不好后面又有什么不一样的剧情招呼不来。

    

    等一等吧就，过几天看情况稳定了，有把握了再喝也不迟...   

    万一喝下去了招惹来惹不起的阴灵和怪物，就得不偿失了。

    

    然后，勤奋员工小司上线！   

    为顾客指引方向，为来消费的顾客端茶倒水，打扫好卫生。

    

    pia哒pia哒...   

    规则的脚步声在身后响起。

    

    司宇在低着头清理客人走过的地板。

    

    在他的身后，有只眼睛在打量着认真工作的司宇，眼睛里露出赞许的目光，停留一会儿后就离开了。

    

    pia哒pia哒...   

    司宇停下了手里的活计，揉了揉后腰。

    

    看来就算重生了增加了些体制能力，也还是会受不住这持续的劳动力。

    

    待身后的脚步声越来越远后。

    

    回头看了一眼。

    

    只见地面上有着一双不规则的血色脚印，左边是小圆柱形的，右边是正常脚印形状。

    

    在灯光及月色的照耀下，透露出一种诡异的感觉。

    

    果不其然，就是他。

    

    司宇看了看这双诡异的脚印，心思一转。

    

    回忆起这个海盗船长的样子。

    

    他没事儿就喜欢巡逻着这个海盗船。

    

    每天随机性巡逻，如果发现有偷懒的船员，他就会恶狠狠的惩罚，严重的话可能还会被丢下船自生自灭，不过通常被丢下的都命不久矣。

    

    但如果看见船员特别勤快的话，就会在一天工作结束后给予一定得奖励。

    

    虽然也不是什么特别好的装备，但是对于接下来的任务而言，还是必不可少的。

    

    看样子这会儿船长巡逻完，一时半会还又过不来这个船体很大，船长巡逻一遍可就得一俩小时，自己终于可以歇一会儿了。

    

    接近十二点了，海盗船里的顾客越来越多。

    

    来往的顾客大多数都是海上飘荡的幽灵，以及海底因怨念极深而转变的怪物。

    

    他们自身的能力大小多数以死亡的年限以及所吸收的阴力挂钩。

    

    但如果怨念极深，也会直接变成怨灵，同样能力惊人。

    

    经常有一些幽灵聚一桌喝酒聊天，或者点一些食物。

    

    当然，食物多是以迷失的人类为原料制作的…   

    等旁边客人聚完离去后，司宇连忙过去清理桌面的垃圾。

    

    “小哥哥”身后传来清脆的女声。

    

    正收拾桌面的司宇扭头看了看身后。

    

    一个穿着粉色连衣裙的小女孩儿站在身后，歪着小脑袋，圆圆的大眼睛直直的看着他，两只小手背在身后。

    

    “怎么啦，小朋友”司宇看出来这是一个阴力不高的小幽灵。

    

    阴力弱的幽灵对人的威胁并不大，就相当于最低级的幽灵。

    

    他们也多是惊悚游戏的最多见的存在。

    

    除了身上的阴气让活人接触久了后，会让身体变得更加的虚弱外，并没有太多的威胁。

    

    当然这只是最基本的问题。

    

    人都能因为某些事情而黑化变成暴力变态杀人狂，   

    更何况这么些幽灵以及怪物会因为某种契机的影响而变成更凶戾的怪物！   

    “小哥哥，我想要一份冰淇淋，要冻干血草莓的，能帮我送一份到那张桌子吗？”

    

    女孩儿转身指了指斜后方的一张桌子，   

    “好的，请您稍等一下。”

    

    “谢谢小哥哥~”   

    说完小女孩儿递给司宇一枚小金珠，然后就扭身走向了原先指向的桌子。

    

    【你获得了白玲的小费，你获得了货币*1金珠】   

    司宇手心一沉。

    

    一颗金色的小珠子掉落在手心中。

    

    【道具】金珠*1（三级）：鬼市流通的货币，1金珠=100银珠，持有此货币可进行消费，也可以雇佣鬼怪帮忙。

    

    这金珠确实挺实用的，随及扔进了装备空间里。

    

    扭头就看见附近的鬼物目露精光的盯着司宇的储备空间，见司宇看到他们了，立即转身离去。

    

    没想到这小女孩还是一个小富婆，随手就能打赏1金珠。

    

    司宇将小姑娘所要的冻干血液冰淇淋端送过去后，收获了一个大大的微笑。

    

    

