    

    “呵呵，一点也不多余，现在咱们QQ属于个人私密聊天软件，咱们应该推出一个公开表达的平台，满足用户或炫耀，或释放的心理。”

    “尤其是女性，攀比心与生俱来，比如一位女性用户，今天买了一件非常漂亮的衣服，想要向闺蜜和同事炫耀一下，又不想炫耀的太过明显，便可以发布到QQ空间里进行含蓄的炫耀。”

    “还有，比如老曾，现在和李佳热恋，你们也知道老曾性格内向，平日里不善于表达，这时便可以到李佳的QQ空间里留言，表达自己的心意。”

    “还有，比如老马你，你那网恋对象，你也可以通过关注其QQ空间来了解其日常生活，同理，也可以作用到那些暗恋对方的用户，通过QQ空间来了解对方的生活习惯，或者是通过QQ空间来含蓄的示爱。”

    “咱们藤训现在已经不缺用户，我们要做的就是把企鹅QQ做得更好，永远的留住客户。”

    “QQ空间咱们不设会员制，就当做是给用户的福利，你们也不用给自己太大压力，慢慢研发就是。”

    说完，卫文翰看着六人，给六人一个消化的时间。

    “我明白卫总的意思了，QQ空间的出现，就相当于是给熟悉的人一个小型的网络圈子，将咱们现在的藤训大家庭分成一个个小家庭。”张之龙深吸一口气，说道。

    “也可以这么理解。”卫文翰笑着点了点头，张之龙日后或许就是因为这样的理解方式，方才创造出了威信，威信的初衷不就是这样的么。

    如今通过QQ空间让张之龙诞生了这样的理念，或许威信会提前诞生也说不定。

    “这样的话，QQ空间确实能让企鹅变得更好。”马画藤几人用张之龙的理解方式，终于是想通了QQ空间的意义。

    “看来，我们接下来又有的忙了。”张动有些摩拳擦掌，自QQ农场研发出来后，这段时间他们可都闲得要发霉了，对于他们这样的工作狂而言，闲着就是一种折磨啊！

    “这样的话，我们接下来便开始研发QQ空间吧，还是像之前那样，我负责管理藤训部的运行，曾庆你协助我，要是让你去研发，搞不好又要恢复单身了。”老马雷厉风行的开始安排任务。

    “哈哈，恢复单身不是更好么？省得他一天到晚炫耀。”张动大笑一声，揶揄的看着曾庆说道。

    “有本事你自己去找一个啊？”曾庆嘚瑟的摊了摊手。

    “我呸，你那是自己找的么？还不是我们帮你撮合的，你忘恩负义。”张动如同被踩到了尾巴，一脸嫌弃的看着曾庆说道。

    “你就嘴活着，自己又没胆量去找。”曾庆毫不示弱的反击道。

    看着争得面红耳赤的两人，卫文翰好笑的摇了摇头，这群程序猿，或许是不太与外界打交道的缘故，都有些内向含蓄。

    对于男女之事有些羞涩，也就几个人在一起的时候会用这事来斗斗嘴，一旦真正面临的时候，话都说不利索了。

    这确实是一个大问题，几人现在都临近30岁了，在这个时代，这已经属于大龄剩男了，家里人都着急啊。

    尤其是张动，别看平时挺活跃的，前段时间家里人让去相亲，结果缩在公司加班，家都不敢回。

    老马倒是不用担心，曾庆现在也有了对象，陈一单有个青梅竹马，三年前便结婚了，主要就是张动、徐叶和张之龙，他这做老板的，确实有义务帮三人解决一下婚姻大事。

    可惜的是，前世三人对家庭保护得太严密了，他也不知道三人的妻子是什么人，否则倒可以按照前世的轨迹，提前给三人拉拉红线。

    三人天天待在藤训部也不是个事，不出去走走，异性都不认识，又如何会找到自己的缘分？

    看来以后得找机会让几人出去走走，比如等音乐软件和视频软件研发出来后，就可以让几人去谈收购，趁机让几人出去走走。

    打定了主意，卫文翰暗暗一笑，然后与几人商议起了QQ空间的结构，倒也没什么改动，就是前世那样，为用户提供一个专属于自己的个性化网络家园，包含日志、相册、留言板、个性花藤、自定义界面、个性化头像等全方位功能。

    其他倒还好说，就是相册，现在可有些用不上，因为手机的拍照功能在去年下半年才研发出来，现在还没有普及。

    不过，手机拍照功能是大势所趋，不出意外的话，今年、明年就会普及开。

    而手机拍照功能的普及，也是小灵通退出市场的开始，开启手机大众化模式，手机主导并占据了通讯市场。

    现在能研发出手机的也就那么几家企业，而且都是国外的，说起来，等一切都稳定下来，他也有了多余的时候后，倒是可以成立一个手机研发公司，为祖国的科研做出贡献，也在后来帮华威分担一些压力。

    而经过一下午的商讨，张动几人也明确了QQ空间的研发方向，当即便着手开始，卫文翰也帮不上什么忙，全权交由几人负责后，离开了藤训部。

    刚到财务部，卫文翰便看到黄馨欢天喜地的提着一个盒子进来，他第一眼便看出那是装手机的盒子。

    “你哪来的钱买手机的？”卫文翰眉头一皱，看着黄馨。

    “要你管。”黄馨傲娇的扬了扬头，然后转身就跑。

    “你别跑，你给我站住。”卫文翰虎目一瞪，追了上去。

    “我又不傻，有本事你就追上我啊。”黄馨回头做了个鬼脸，还嘚瑟的扭了扭翘臀。

    而追了一会，卫文翰便体力告急了，本来黄馨就是警校经过专业训练的，体能极好，再加上他右臂脱臼了，身体不协调，确实追不上黄馨。

    “你是不是向苏媛借钱了？”瞪着黄馨，卫文翰气喘吁吁的问道。

    “没有！”黄馨怕连累苏媛，硬着头皮说道，然后趁机跑了。

    卫文翰追下去，黄馨已经开着他的宾利跑了，差点气得一口老血喷出来。

