
“不管是阶梯，还是迷雾，还是其他的异象，都会出现那道白光。”

“一旦异象之物踏出白光，便是从真气冥想走出了现实。”

“这便是真气化灵！”

“什么？？？”林雍的心情顿时一惊。

咸鱼是不得不心惊啊。

因为....

登上那阶梯的，是黑暗女帝！！

林雍的心情，简直是糟糕透了。

他千防万防，最终还是出事了。

【要是我真的继续突破境界，黑暗女帝一定很快从阶梯之中走出这个世界。】

【到时候，这个傲娇杀神就能重返人间了。】

【傻婆娘如今的境界，根本敌不过这一半苏醒的天命。她们的相遇，只可能有一种结局。】

林雍闭上了眼睛，心中写满了哀默。

这一刻，他根本不想去谋划什么咸鱼反杀奖励了。

他甚至不想修炼了。

没有了那个未知世界的镇压，他根本没有无法拿捏那强悍至极的黑暗女帝。

真气化灵！？

林雍哀默就在此处。

偏偏自己的真气化灵，强悍得像个鬼一样。

他不但无法依靠真气化灵变得更强，还极有可能被这真气化灵要了自己的傻婆娘，甚至害了自己的性命！

【唉·~~！】

【算了，去临潢帝城救出那三个蠢蛋后，立即回去大周，咸鱼一段时间再说吧。】

林雍唯一想出的办法，便是睡一次天宁女帝！

这个睡，是很正经的睡！

只有在天宁女帝身边睡着了，他才能再次进入那个未知世界。

咸鱼要进入那个世界中，将黑暗女帝从阶梯中扔出去！

既然那是他的世界，那真气化灵也该由自己来选择。

他要抓那只憨厚的青龙，替代那傲娇杀戮的黑暗女帝，成为自己的真气化灵！

这是此时此刻，他能想到的最好办法。

黑暗女帝的归属，该是生生世世待在那个未知的世界。

思绪清晰后，林雍也没有这么担忧了。

他再次看向了平平无奇系统，那剩余的一项奖励。

如来神掌。

这奖励的名称，像是一套惊天动地的掌法。

可真实的情况，这如来神掌却只是一只木鱼......

林雍思索着，难道平平无奇系统是让他先剃头，再修炼如来神掌？？

若真是如此，那他宁愿不要这奖励。

光头很好看，但并不适合他这个靓仔。

幸好。

他从平平无奇系统中找到的奖励说明，并不是这么一回事。

这只木鱼内，封印了如来真佛的一道神掌攻击。

这是一道从天而降的强大掌法，是最纯正的佛道力量。

除了某些杀不死的黑暗女帝外，这道如来神掌可以抹杀一切掌下的生灵。

【也好，多了一个强大至极的保命手段。】

这个消息，让林雍的心情，顿时好了起来。

起码，不管是谁，都不可能轻易杀死他。

有了这如来神掌，对他动手之人，还得被他反杀回去呢！

“殿下，我们到临潢帝城附近了。”

林雍轻笑之时，萧琳的声音传来了：

“如今的我，没有能力直接飞入临潢帝城。”

“我们得再找个方法，偷偷潜入临潢帝城。”

咸鱼望向了前方。

那是一座恢弘的古城。

这座古城的宏大，甚至超过了长安帝城。

北辽帝国立国数千年，甚至统一过北洲，他们的帝城自然比年轻的大周，来得更为恢弘。

临潢帝城与长安帝城大为不同，他们虽同样是四方城池，但临潢帝城的城门，在四方直角处。

每一座城门，均是树立了一座巨大的雕像。

那是只存在于神话中的四大圣兽。

青龙、白虎、朱雀、玄武。

“你能感觉到，你的本命神火在哪个方向吗？”

萧琳轻轻摇头了：

“感受不到。”

“但我很确定，它就在临潢帝城。”

这位极致尤物告诉林雍，只有以整个临潢帝城的力量，才能启动圣兽镇压神阵，将她的本命神火压制住。

若是本命神火走出了临潢帝城，它定然会立即回归萧琳的身躯。

出手叛乱之人，非常懂得如何击杀朱雀血脉。

这等手段，绝不会耶律乙辛这个家伙能想到的。

最了解自己的，往往是最恨自己的敌人。

萧琳一直怀疑，在耶律乙辛的背后，拥有着完颜帝国的身影。

那手持着木剑的强大剑客，一定是完颜帝国的高手。

林雍虽然对手持着木剑的剑客感兴趣，可他真的不想牵扯北辽帝国与完颜帝国的恩怨。

他们两族是种族仇恨，根本无法解开的。

咸鱼想做的，只不过是救出三位王爷。

进城之后，他会立即跑路的。

“唉·~~！”

两人在临潢帝城之外降落后，萧琳便是长叹了一口气。

“殿下，你可相信世间的一切，皆有因果存在？”

林雍根本不想接话。

他担心接下了话，便是要帮助萧琳了。

可他不说话，萧琳却是很想说。

一切的恩怨，都归咎于北辽一统北洲时，对完颜不死族过多的杀戮。

他们并没有如天宁女帝一般，真正让征服之地融入大周百姓的生活中。

完颜不死族只要不被斩下头颅，那就永远不死。

如此的话，他们便是最大的威胁。

北辽帝国绝不可能留下如此大的隐患的，他们真的将完颜不死族杀的即将灭族了。

后来。

完颜不死族出现了一位强大至极的英雄人物。

完颜阿骨打。

其实，完颜阿骨打因反抗北辽帝国的屠杀，早已被北辽帝国斩杀了。

甚至连头颅也斩断了。

在暴尸荒野的情况下，完颜阿骨打却是因一股恨天恨地恨苍生的恨意，久久不能散去。

这具被人遗忘在乱葬岗的断头尸体，哪怕成了一抹白骨，依然未曾放下那一股恨意。

最终。

他依靠天地日月精华，还有乱葬岗的死亡气息，竟然慢慢重生了。

那断裂的头颅重新续接，完颜阿骨打成为了只剩下一副骨骼的强大人物。

他以死亡之道，成为了世间传说，也找到了完颜不死族的进化之道。

完颜阿骨打重聚了完颜不死族，他甚至教导他们，以死亡之道化身骷髅之身，成就更强大的力量。

在这位世间传说带领下，完颜不死族迅速的强大了起来。

斩杀头颅，已经不能杀死完颜不死族了。

只有毁灭了骷髅头内的幽冥之火，才能彻底斩杀他们。

完颜不死族拥有了更强大的力量后，他们就要做一件事。

复仇！！

完颜阿骨打带领着完颜不死族，定要将所有的北辽兽人斩杀殆尽。

他们要为亿万完颜不死族复仇！

那时候。

完颜阿骨打带领着三千完颜不死族，竟然疯狂地逆袭北辽兽人，打的他们节节败退。

完颜不死族完全不能阻止了，才刚一统北洲的北辽兽人，还来不及南下，就被打得再次分裂。

完颜阿骨打提升得太快了，北辽兽人根本没人能阻止他。

若是让这位世间传说继续杀戮下去，被灭族的，恐怕是北辽兽人了。

最终。

连天妖林朱雀圣主都惊动了，他不得不违反天道规则，强行出手。

一道熊熊烈焰从天而降，誓要毁灭完颜阿骨打，还有整个完颜不死族。

就在这关键时刻。

天道出手了！

天道挡下了这道烈焰。

天道四极斩杀神夏大陆的种族，这是天道不能接受的。

完颜阿骨打死里逃生后，天道告诫他，必须离开神夏大陆了。

世间传说境不能留在凡间太久，更不能严重干涉凡间因果。

完颜阿骨打已经做得过了。

迫于现实，这位完颜不死族传说只能离开神夏大陆。

但他留下了一句话：

“完颜不死族过不上好日子，绝不停下战斗！”

整个完颜不死族也如这位世间传说所言，为了让种族延续，他们与兽人之间的战斗，从未停止。

因为，他们不杀，兽人就会杀他们。

这根本就是不可能消除的种族之恨。

“唉~~~！”

萧琳再次长叹了一口气：

“种下了什么因，就得到了什么果。这是北辽兽人族造下的孽，如今被反噬得可厉害了。”

“不仅是他们，因为斩杀一批草原上的喇嘛，却是杀出了一个蒙元帝国。”

“这全是北辽帝国自己作的。”

林雍听着这番话，心里也陷入了沉思。

因果这件事，他是相信的。

可他想不到，因果之间的反噬，竟然来得如此的猛烈。

北辽帝国从一统北洲的帝国，到如今被两大强势帝国反噬的窘境。

他们欠下的，还有人族的仇恨。

那燕云十六州的百姓，代代为奴，受尽了折磨。

他们眼见着大周帝国一统南洲，甚至越来越强大，心里定然是不好受的。

若是三大帝国夹击北辽帝国，这个帝国哪怕撑下来了，也注定是没落了。

“你造下了多少孽，未来就有多少的反噬，这真是天道真理啊！”

林雍望着一脸无奈的萧琳，心情不禁咯噔一下。

要是说起来，他也欠下萧琳和那烈焰大帝一份因果。

那北辽三大将，全都因他而死.......

虽然不是他让孟玥出手的，可终究是他吃了北辽三大将的。

若是萧琳和烈焰大帝就此陨落了，那这份因果以后会不会凶狠的反噬在他身上？？

林雍思考了片刻，最终做出了一个决定。

“走吧，我们进城吧。”

“我帮你找本命神火。”

咸鱼能做的，就是为萧琳找寻本命神火，让她拨乱反正，救出烈焰大帝。

对他来说，这也是一举两得的好事。

他能将这份因果还了，也能将那三个蠢蛋王爷救出来了。

萧琳顿时感动地挽着林雍的手臂，且将那厚实的肉肉，有意无意地磨蹭着：

“我就知道，我就知道殿下心里有我！”

“我就知道殿下不会不管我！”

如此激动的神情，让林雍不得不将她的手打开：

“你误会了，我没有！~”

解释就是掩饰，萧琳自然是不信他的。

这位极致尤物只相信，她真的在一点点的让那大周秦王动心了！

呵呵呵、。

男人！

林雍也知道，解释也没有用。

就像那一句“殿下”，这只咸鱼已经说过无数次，他不是大周秦王。

可萧琳就是不信。

她只相信盛名之下无虚士。

能传遍整个天下的英明神武，也只有眼前的白衣少年配得上。

林雍心中，也只能苦笑了。

【唉~~~！】

【傻婆娘啊，这英明神武的名声，你传播的太过了。】

【世林如今配不上这么大的名声，这就牵连我了。】

不知为何。

咸鱼有一种很强烈的感觉。

终有一天，天宁女帝也会因这过剩的名声，受到因果反噬的。

但这只是一种感觉，林雍自己也说不上为什么，自然也就没有深究了。

接下来。

两人开始行动起来了。

虽然这座城池已经被耶律乙辛掌控了，但要混进去，也并非完全做不到。

林雍和萧琳抓住了两个出城巡逻的将士。

咸鱼做得很干脆，他直接将人抓了，扔进了乾坤炉。

接着，两人换上了巡逻士兵的衣服。

当然。

那封禁神阵也开启了，没有人能够感受到萧琳的气息。

萧琳对此，其实是有些不同意见的。

“殿下，临潢帝城入城，是需要验证妖族血脉的。”

“若是你封禁了我的气息，他们就无法检验出我的朱雀血脉了。”

林雍倒是轻描淡写地说了：

“不怕，有我在！”

咸鱼取出了一片拇指大的刀片，交给了萧琳。

萧琳接过这片刀片后，忽然心里一惊。

“这......这是......这是真龙气息！？”

天命魔刀融合过真龙逆鳞，那青龙也天天和天命魔刀混在一起，魔刀刀片自然拥有真龙的气息。

“殿下是将你的龙鳞，交给了我！？”萧琳的心，忽然剧烈地跳动了起来。

她曾在天妖林的古籍中看过一段记载。

只有真心认可之人，真龙才会将自己的龙鳞交给对方。

萧琳的心，十分的高兴。

这是这位少年英雄认可了她吗？？

这是要迎娶她的求婚吗？？

林雍可不知道这件事，他直接说了：

“这只不过是一片刀片，不是龙鳞！”

“我只是借你的，你要还我的。”

开玩笑，魔刀碎片怎么可能送出去？

可萧琳却是死死地握着，生怕魔刀碎片飞走了。

她下定了决心，一定要留下这道碎片。

哪怕不惜一切代价！

凭借天命魔刀，两人拥有妖族气息，自然很容易进入了临潢帝城。

可他们才刚踏入临潢帝城，惊变发生了！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69888753"  chaptername="第一百九十九章：完颜族传说，因果反噬！">加入书签</a>
</div>
