    片刻后。

    一人急速飞过来。

    此人，身穿着黄金色的龙袍。

    头上戴着帝冕。

    脚下穿着明黄色的帝靴。

    此人，国字型的脸容，留着些小胡子，威严无比。

    赫然，正是西夏国的皇帝，夏崇宗李乾顺。

    李乾顺到场之后，到先不说话，而是凝神搜索了一会儿，又让手下搜索了一会儿，半晌，才皱眉说道：“种师道并不在这里？这到底怎么回事？彭风，你一个人便想向朕挑战？”

    彭风疑惑的问道：“为什么，你认为我杀你，还需要种元帅的帮忙。杀你，不是有手就行。”

    接着，彭风很斯文，很温和，很害羞的说道：“我其实以前屠过猪狗的。现在，我到是想要领教一下，杀一国皇帝，与屠猪狗，有什么不同。”

    这句话，太狂妄了！

    而且，嘲讽也直接的拉满了。

    李乾顺用了几种方法，确定了种师道确实不在场，只有彭风一个人在场之后，冷笑一声：“彭风，你居然敢一个人就闯到了我兴庆府，还敢挑战本皇，真是自寻死路。

    今日，朕便屠了你这个大宋皆知的天才。再把你的头与猪头，狗头挂在一起。”

    彭风微笑：“那也要，陛下你有这样的本事才行，你不要太弱，弱得让我失望啊。”

    “是吗？那就让你看看我的实力吧。”李乾怒怒吼一声。

    接着！

    李乾顺长喝了一声。

    只见，他的身周，全身黄金色的龙气大盛。

    只见在他身后，隐隐的出现了一条黄金色的龙形！

    在黄金色的龙形罩之下。

    李乾顺的身体，变成了足足的七米之高的巨人。

    其手脚变得无比的粗大。

    而黄金色的龙形，也变得更大，足有十多米的直径。

    这一刻，李乾顺恍如天神降临！

    而接着！

    李乾顺朝着彭风轰出了拳头。

    李乾顺是陆地神仙五重。

    他这内力境界，本身自带的力量，足足是一百五十万斤的力量。

    而他的龙气功法，给他带来的是二十五万斤的力量。

    这样一来二去。

    他的力量，足足有一百七十五万斤的力量。

    这力量，相当的恐怖了。

    还不仅仅如此！

    他是国运龙气浇灌成的陆地神仙。

    而国运龙气有三个特效。

    第一，国运龙气的攻击性非常高，不是镇国级攻法，几乎无法和国运龙气比攻击性。同等级的内力对撞，国运龙气就要占上风。

    第二，国运龙气有着很强的威慑力，很多内力撞到了国运龙气，就会自动削弱几分。简直像国运龙气自带削弱光环一般。

    第二，国运龙气有着非常强的侵蚀性，与人对敌，就算对手修炼了防御性功法，也很容易侵蚀进人的身体中。

    可以说，国运龙气是天地间，最霸道，最可怕的力量。

    这也是一国之君主，为什么都不好惹的原因。

    而现在，李乾顺的挥拳，自动带着磅礴的国运龙气，其势威不可挡。

    而李乾顺的挥拳，除了一百七十五万斤的力量，以及磅礴的国运龙气之外，还应用出了西夏国皇室最强的拳法———

    千手杀神拳。

    这一套千手拳法，是可以临时的，直接的在身体上面，生长出十多条手臂，再以十多条手臂攻向敌人的拳法。

    这一套拳法，最强的就是手臂够多，轰出的拳头够多。

    比如，同样0.01秒出拳。

    我两只拳头0.01秒只能出两拳。

    但是有十多条手臂，便可以在0.01秒内，轰出十多拳。

    这一套拳法，就在于够多，够霸道。

    这一套拳法纯论威力，铁定是在降龙十八掌之上的。

    这一套拳法，其实已经接近镇国级的功法。

    李乾顺以一米接近音速的速度，冲到了彭风的身前，以极短的时间内，打出了数百记的千手杀神拳。

    只见！

    那金色的拳头，一下子抡出数百记。

    只见数百记的金色拳头，全部都向着彭风的胸膛打去。

    速度太快，外人只能见到无限的金色拳影。

    “朕是西夏国皇帝，朕是陆地神仙五重天，朕有国运龙气，朕还有接近镇国级武学的西夏千手杀神拳。”

    “你区区一个后辈小子，凭什么给朕斗，给朕，死！！！”李乾顺拳法越舞越快，数百记金色拳头，都打在了彭风的胸膛上面。

    这样的拳法，犹如狂风暴雨。

    不！

    不对！

    狂风暴雨已经不足以形容这拳法的可怕了！

    这应当是，金色流星一般的拳法！

    四周的大地，地面，仅仅只是沾到了一点拳风的余波，都开始崩溃，崩塌。

    李乾顺不出手则已，一出手就是全力。

    一定要杀死彭风。

    但可惜！

    他的金色流星一般的可怕拳法，打在了彭风的胸膛上面，并没有造成一点伤害。

    不对，伤害还是有一点的，至少把彭风的那一袭青衫给打得破裂了，除此之外，没有一点伤势。

    反观李乾顺，他的手臂再多，打在了彭风的身上，就像是木头碰到了石头。

    只见！其拳头上面还冒出了鲜血，甚至隐隐的还听到手臂骨折的声音。

    彭风只是静静的注视着面前的李乾顺，任由他倾尽全力，疯狂的打击着自己的身体。

    甚至还点评了起来。

    “力量不错，拳法不错，国运龙气也不错。”

    “只怪我，我真的太强了！强得你最强的攻击，连我的皮也蹭破不了！”

