    睚眦经历的轮回，短则半日，长则千年，但在万劫轮回大阵之中，不管是千年还是万年，都只是一瞬而已。

    鬼玺作为阵眼，又有五方鬼帝、十殿阎王压阵，足以保证睚眦无法逃脱。

    其实别说是睚眦，就算是应龙来了，也会被困个三五日。

    自从李响用蛮力，让地藏菩萨归服之后，冥界就完成了大一统。

    这样的冥界，要超过阴天子统领的巅峰时期，也不是不可能。

    只是需要时间。

    不过这些，都不是李响现在关心的。

    他看向万劫轮回大阵，意志覆盖大阵之中的每一个轮回世界。

    对身处大阵之中的睚眦而言，李响就唯一的神。

    只要李响动一动手指，就能够将睚眦碾碎。

    每碾碎一次，睚眦的妖力和体内的真龙之血，就会被消耗一分。

    当劫难和轮回达到第三千次的时候，睚眦变成了一名修士，已经达到了陆地剑仙的实力，但当它渡劫时，李响释放了八百道紫色天雷。

    一瞬间，睚眦被轰的肉身爆裂，魂飞魄散。

    这一瞬，睚眦的记忆涌入脑海，无比愤怒，无比怨毒的诅咒李响。

    但没有丝毫作用。

    因为下一刻，它周围的世界，再次变化。

    又是一次轮回开启。

    睚眦投胎成了一只刚从蛋壳里孵出来的乌龟，在险象环生的大海中艰难生存。

    时光流转变换，数百年过去，它渐渐产生灵智，开始修炼，又过了数千年，它成为了一只大妖，统治一方海域。

    但就在它以大妖之躯渡劫之时，李响化身巨大神祇，一脚将它踏回大海之中。

    最强防御的龟壳崩碎，肉身被踏平，就连神魂也被踩爆。

    ……

    又是一次轮回，耳边响起了一道声音，“快去通知老爷夫人，少奶奶生了！”

    也不知过了多久，隐约听到有中年男人的声音：“吾儿降生之时，天上之云赤红如火烧，便给吾儿取名为「炎」，福伯，广发请帖，宴请宾客，咱们萧府今日……”

    万劫轮回大阵之中。

    两只巨大恶鬼，抬着一口大锅，往里面倾倒汤水。

    旁边，孟婆指挥着一众阴差：“架锅，再架一口大锅，这妖物喝了太多次，已经产生了耐药性，给我加大剂量！”

    滚烫的孟婆汤，被一锅一锅的倒入大阵之中。

    第6359次轮回开启。

    九州西南一座小县城。

    昏黄的路灯下，一道人影鬼鬼祟祟的钻进小区大门，来到一栋居民楼中。

    左右看看，确定没人注意，慌忙将一个襁褓放在201室的门口，砰砰敲了敲门，随后逃也似的跑开。

    这人离开小区，摘下兜帽，是个二十岁出头，红发的小年轻，他麻利的骑上电瓶车，来到隔壁街的网吧。

    一屁股坐在一个小太妹旁边，“玛德，那小崽子吵死了，还好老子机智，给他灌了口酒。”

    面色有些苍白的小太妹玩着游戏，手背上还贴着留置针，头也不回，“再给我一千块营养费。”

    红毛小年轻诧异：“凭什么？”

    “孩子也有你的一份，那天晚上三个人，徐斌和张子轩都给了一千，你也该给钱！”

    “那我还冒着风险，把那逼崽子处理了呢。”

    “那算你两百跑路费，剩下再给八百就行，还有，今晚的网费也是你出。”

    “出就出，我又不是那缺钱的人，待会儿去厕所里玩。”

    “脏的很。”

    “网管，换个情侣包间！”

    第7001次轮回。

    睚眦站在城头上，握紧了手中的枪。

    不远处，主炮的符文亮了起来，紧接着，炮轰声如闷雷炸响，几乎要将它的五脏六腑震碎。

    随后，重达十多吨的炮弹飞了出去，在半空划出一道弧线，落在十多公里外的一座山头。

    巨大的火光亮起，那座山瞬间裂开，化作无数碎块，消失在睚眦的视线里。

    “轰死这些畜生！”

    “再来一发！”

    城墙上，城防司的战士们欢呼起来。

    旁边的战友，兴奋的说道：“老赵，守住了这波兽潮，晚上一起去老砂锅喝大酒？”

    被叫做老赵的中年战士没有回答，而是死死盯着符文炮弹落下的地方。

    那座山上，有只三阶妖王。

    被天鹰级符文炮击中，妖王几乎难以生还。

    按理说，老赵应该开心才是。

    可他心里，很不是滋味。

    有些同情，也有些悲伤。

    对妖王产生这种情绪，是很不正常也很诡异的。

    老赵摇了摇头，像是要把这些不应该存在的情绪从脑海里甩出去。

    正在这时，一道道黑点，忽然出现在半空。

    只是眨眼间，那些黑点，就来到了城头。

    一声闷响，老赵的余光看到，旁边的战友，脑袋忽然爆开。

    一道手臂粗细的黑色骨刺，轰开了身后的城墙。

    老赵艰难转头，眼睁睁看着战友的无头尸身倒下。

    让他意外的是，面对并肩作战十多年的战友的惨死，他没有恐惧，没有背上，没有愤怒。

    只是伸出舌头，舔了舔沾在嘴角的战友的血。

    是腥甜的味道，很熟悉，很香，很想多喝一点。

    于是，他跪下去，舔着地上的那一滩还带着温热的血。

    一世又一世的记忆，出现在他的脑海中。

    直至作为睚眦，作为妖域至强者之一的自己，被李响困在万劫轮回大阵中的那一刻。

    他猛地抬头，看向天空，嘶声怒吼：“出来啊，我知道你在那！”

    回应他的，只有一根根破空飞来的骨刺。

    “这是幻觉，这不是真的！”

    他怒吼着，想要恢复睚眦真身，却发现体内没有丝毫妖力。

    甚至连引以为傲的真龙之血也没有了。

    老赵，或者说睚眦，在这个由万劫轮回大阵构建的世界中，已经摆脱了所有妖族的属性，变成了一个彻彻底底的人类。

    他明明知道这个世界是虚拟的，却又无法离开。

    他愤怒的起身，端起符文步枪，对着天空疯狂扫射。

    一只翼展六米的飞禽被击中眼球，脑袋爆开，直直坠落。

    “干得好！”

    “老赵牛逼！”

    “守护羊城，弄死这些畜生！”

    旁边，有战友冲了过来，将一箱弹夹丢到他脚边，冲他竖起了大拇指。

    睚眦愣在原地，而后，调转枪口，对着那名战友的后背扣动了扳机，“我不是人族，我不要守护你们的狗屁羊城，我是妖，杀了你们！”

    却在这时，一只被放空火炮击中的飞禽坠落，沿着城墙翻滚，将他撞了出去。

    他脚下一空，跌落城墙。

    还没落地，一枚两米多长的黑色骨枪刚好飞来，从他胸前钻进，又从他后背穿出，将他整个人钉在墙上。

    睚眦呕出一口黑血，低头死死盯着贯穿胸口的黑色骨枪。

    生命，在迅速的流逝。

    此时的睚眦，只是个普通人，而不是强悍无比的大妖。

    他，或者说是它，用尽最后一丝力气抬起头，看向天空。

    乌云终于散开。

    一张脸，出现在睚眦的视线中。

    睚眦喉咙里，发出一阵含混不清的声音，不知是在说什么，片刻后，脑袋无力的垂落下去。

    最后的视线，看到了属于睚眦，属于应龙之子，属于大妖的庞大身躯。

    虽然没有丝毫妖力，没有丝毫生命气息。

    但终究，是本来的面目。

    “还好，我是妖，而非人，果然这一切，都是幻境……好恨……”

    妖族大君，真龙之血继承者，应龙第二子睚眦，就此陨落。

    而李响的脑海之中，也响起了那道熟悉的声音。

    【灭杀上古大妖睚眦，奖励契合度6%】

    【当前契合度101%，已满足进阶条件】

    【是否进行第四次返祖？】

