
　　她抬脚往赖勇身上一踹，直接把人从窗户处踹了出去。

　　赖勇摔在地上的时候整个都懵了，傻愣愣的看着江茶，对上的却是江茶含笑的眸子。

　　“你？”赖勇这才明白了过来，吃惊的看着她，张了张口却只吐出了一个字就晕了过去。

　　刚刚江茶可没有留情，一脚下去这赖勇不仅摔狠了，还直接摔晕了。

　　解决了赖勇，江茶装出一逼害怕的样子，跑到了招待所的前台，对服务员说道：“阿姨，刚刚有个骗子，想要骗我，你帮我报警吧。”

　　“骗子，哪来的骗子，快带我去看看。”服务员吓了一跳，跟着江茶进了她的房间，当她顺着窗户看到晕倒在地上的男人时，吓坏了。

　　于是，她回到了服务台，打了一个报警电话。不多一会儿的功夫，警察同志就过来了，看到躺在地上不动的赖勇还以为他死了。检查过后，发现只是晕过去了，不由松了一口气。

　　警察同志先把人带去了医院，准备等他醒了后再录口供。当赖勇一睁开眼睛，发现自己躺在医院里，旁边还守着警察时，顿时吓坏了。

　　他借口上厕所，想要逃走，让警察明白了事情的严重性。在招待所的时候，江茶对他们说赖勇是人贩子，他们还不相信，觉得江茶可能是被吓坏了胡乱说的。

　　现在，他们什么都没有问，赖勇却想逃肯定是心虚。什么人面对警察会心虚，肯定是犯罪啊。

　　如此一推理，警察也不在医院多呆了，直接把人带回了局里。

　　招待所，赖勇被带走不久，江华就回来了。看到女儿坐在大堂等着他，也没有多想。还是服务员看到江华回来，把之前发生后情说了一下。

　　江华一听女儿差点被人贩子抓走，简直吓坏了。他把手上拿的吃的一放，拉着江茶的手，关心的问道：“茶茶，你没事吧？”

　　“爸，你放心吧。你又不是不知道，我的力气大着呢。对付一般的人，小意思。”

　　“你啊！”江华听了这话，一时不知道要说什么好。轻轻的点了点女儿的额头，拉着她回了房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到房间，问过事情的经过后，江华再次担心了起来，说道：“茶茶，你下次可不能这样了。明知道对方是坏人，你怎么能开门呢？”

　　“爸，我错了，我下次再也不敢了。”江茶立马认错。并没有把自己想要教训赖勇的事情说出来。她敢保证，一旦自己说了，父亲肯定会训她的。

　　看到女儿认错，江华也没有多说什么，拿出刚买的饭菜，父女俩吃了起来。

　　吃过饭没多大的功夫，一名警察同志找了过来，看到江茶高兴的说道：“小姑娘，谢谢你。你可是帮了我个一个大忙，这是我们局里对你的感谢。”

　　警察同志一边说着，一边拿出了一个信封。江茶没有接信封，而是笑着问道：“警察叔叔，你们是查到什么了吗？”

　　“这个暂时不能告诉你，总之你帮了我们的大忙就对了。”警察同志笑眯眯的说道。

　　江茶看到对方不愿意说，也没有多问。不过，她多少也猜到了一点。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第246章 想要逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 