    洛晨曦有点意外，但想想又觉得正常。

    就算穆亦辰不认可她这个太太，但堂堂穆家少奶奶每天坐公交车出门，丢的还是穆家的脸。

    “那好，我要去江北路的纺织品市场，就在码头边上，很好找的。”

    到了地方，洛晨曦跟老刘约好了下午五点过来接人，就一个人进了市场。

    这是T市最大的纺织品市场，能够买到各种不同档次的面料和配饰。

    昨天，她确定了五套女装的设计方案，男装的设计也有了雏形，今天就先来看看面料的行情。

    对她来说，整个设计最大的难点，就是缺少资金。

    如果能把成本最大头的面料价格压下去，就能省下不少钱。

    洛晨曦从市场的最东面开始，一路朝西，把路过的店铺都看了一遍。

    越看，越忍不住摇头。

    在她预算之内的那些便宜的布料，质地都很差，根本没法表现出她设计中的效果。

    而质量稍微好一些的，价钱就翻倍上涨。

    她手头统共只有一万多块钱，光买十套衣服的料子都不够。

    更糟糕的是，哪怕撇开价格的因素不谈，这个市场上都没有能够完全满足她需求的面料。

    这让洛晨曦心情非常烦躁。

    面料对一件成衣的最终效果影响太大了！绝对马虎不得。

    走到市场最西面尽头，洛晨曦忽然脚步一顿，看着眼前布置奢华的店面。

    现在就只剩下了最后一家，也是整个T市最贵的一家面料店。

    这家店她闻名已久，知道里面的面料都是老板从世界各地专门采购来的，向来是直接向SL这样的顶级奢侈品集团直接供货的。

    除此之外，只有一些走高定路线的知名设计师，才能够用得起。

    以她的全部身家，大概可以买一块手帕大小的布吧……

    “不管了，先进去看看！”

    洛晨曦迈步走进店里，马上就觉得自己来对地方了！

    这家店贵，果然有贵的道理，陈列出来的所有面料，不仅质地优良，而且每一种都有自己独特的花纹和质感，外面很少能见到。

    跟这家店的面料一比，外面那些店卖的，全都成了垃圾。

    不过，洛晨曦看了一眼价格，马上感觉被泼了一头冷水。

    很好，她刚才还高估自己了，原来她连一块手帕都买不起！

    但是，这些面料真的太漂亮了，特别是其中一种水蓝色的纱质面料，从外表看，跟她的设计完美契合，就是不知道，摸起来是什么感觉……

    “这位小姐，你都在我们店里看了半天了，到底买不买啊？不买的话，麻烦你不要随便乱碰。”

    洛晨曦正看得出神，忽然听到身后传来一个不耐烦的声音。

    “我们这里的料子都是很贵的，随便一块布料，都比一件奢侈品牌的成衣都要贵得多！你要是买不起，就别东看西看，快点走吧！这些可都是艺术品，要是被你不小心碰坏了，你都赔不起！”

    听到这话，洛晨曦眉头一皱。

    她都想直接走人了。

    可是，那么符合她心意的布料，偏偏只有这家店才有……

    