    如果是异能者，或者说自己等人拿着这种刀，砍怪物是不是也应该很轻松才对。

    蒂娜有些懊恼的拍了拍自己的额头，她就怎么没有想到应用怪物的东西来攻击怪物呢？竟然见到陈默拿着长刀对付怪物，才醒悟过来，但是似乎有些太迟了！

    刚才诱骗金属怪物的斩马刀时候，有些斩马刀虽然被扔到了大殿地面上，还有一些高高飞起之后，再次跌落到了螺旋楼梯的最底下，虽然当时仅仅计算扔出来多少斩马刀，却并没有计算究竟跌落近楼梯通道内多少把斩马刀。

    现在，只能收集跌落到螺旋楼梯天井中怪物长刀有多少，而没有办法返回上面去，将怪物扔出去的长刀一一回收。

    亚姆在楼梯天井中间将金属怪物先用异能试探了一下，然后一一将其集中，检查完毕之后。收集了一下那种斩马刀，却没有想到跌落到天井中的斩马刀，仅仅只有三把！

    “蒂娜队长，你看看这些斩马刀。”亚姆和费查理，带着三把刀，走到了蒂娜的身边。

    “嗯？怎么就三把长刀么？”

    “是的，就三把，其他的刀应该都在大殿上面。”亚姆说道。

    蒂娜点点头，本来她以为长刀应该有个好几把，却没有相当这里仅仅只有三把，有点少。

    顺手拿过一把斩马刀，然后单手提溜着挥舞了一下，瞬间发现这把刀还真的不错。无论是手~感，还是配重，以及长刀的重心等等，都非常适合异能者使用。

    对于雇佣兵们来说，这把斩马刀有些太重了，但是对异能者来说并不重。并且，挥舞劈砍的时候，很有顺手的感觉。

    蒂娜虽然是个娘们，还是个长得不错的娘们，但是却单手拿着百斤重的斩马刀，丝毫没有显得笨重的感觉。她的身体素质，也是想当的好。

    顺手直接对着地上的一个金属怪物身体，挥砍了一刀之后，就真的惊讶了，没有想到这把刀这么锋利，比先前的金属怪物使用的小一号长刀，感觉还要锋利一些。

    如果每一个异能者都拿着这样的长刀，也许能够发挥一定的能力也说不定。

    蒂娜有些后悔。不仅仅在前面的大殿中，对付完那些金属怪物后，将长刀都随手一仍。而对付现在的这些金属怪物的时候，将斩马刀骗取之后，并没有想到拿到手里自己用。

    现在，那些碎马刀都在楼梯上面的大殿中，距离大概有十来分钟的路程，所以看了看天井上空，已经显得很小的天井口，默默的叹了口气。

    自己还真的有些不如那个叫门罗的雇佣兵，还是考虑不周全。

    这个雇佣兵也是，既然能够看出来这把刀这么好用，为什么不提醒一下自己呢？

    当然，蒂娜心中虽然有些埋怨陈默，但是却并不会将责任怪到陈默身上。

    “这三把刀，我们三人一人一把，等后面如果再出现怪物的时候，可能也会有些作用也说不定。”蒂娜对亚姆和费查理说道。她并会将话说的太满，万一使用过程并不是自己所希望的那种，岂不是有些判断不足？所以还是让亚姆等人自己使用过后再说吧。

    亚姆两人也是表示同意，刚刚收集长刀的时候，也挥舞了一下试了试，发现还挺好用的。因此蒂娜一说，他们也就表示同意。

    反正对付怪物的时候，也多了一种手~段。再说了异能如果用完，又没有时间恢复，而随身所携带的恢复药剂也用完了，那么说不定到时候就要靠着手里的长刀了。一路行进，已经将身上携带的恢复类药剂，使用了一半以上，如果后面没有了恢复类药剂，那么可能就会硬拼了。

    就在蒂娜和亚姆等人对斩马刀使用相商的时候，特拉也在带着人进入通道中。

    大殿上虽然有光亮，但是现在就仅仅是一个螺旋楼梯的底部，相距大殿上面也就好几百米的距离，因此光亮照射~到最低层的时候，也就没有了丝毫亮度。

    所以，特拉他们早就通过头灯来照亮周围的情况。

    先前扔到通道内的一些荧光照明棒，还在透出光亮，倒是将整个通道照亮了一些。

    此刻，通道大概有个几十米进深，并不是很高，看上去也就差不多三米左右的高度，宽度大概有个四米左右。

    通道两边的墙壁，各有六个耳室，高度与通道齐平，深度大概在一米左右。这十二个耳室，应该就是那十二个金属怪物站立的地方。

    先前，大家下来之后，将荧光照明棒扔到通道内之后，这十二个金属怪物就开始启动，引发了后面的战斗冲突。

    不过，特拉带着众人进入通道之后，才发现这个通道内基本没有东西，就算是耳室内也没有任何的东西，空空荡荡。

    仅仅就是在墙壁上有些凸起雕刻石像，包括各种佛像等等。

    在通道的尽头，是一扇大门，不过这扇大门并不是双开的大门，而是一个整体大门，并且在大门的侧面，有一个钥匙口，也就是蒂娜一直拿着的那把玉石钥匙。

    所以特拉细细查看了一番，并没有发现有什么机关。并且，也没有在发现有什么怪物，整个通道都没有什么东西。

    “蒂娜女士，你能够过来一下，这里的大门似乎需要你手里那把钥匙才能打开。”特拉通过对讲机对蒂娜说道。

    等蒂娜走过来的时候，倒是让特拉一愣。因为蒂娜的后背背着一把长长的斩马刀，和陈默肩膀上扛着的那把一样的斩马刀。

    这是蒂娜与亚姆和费查理两人，将斩马刀分了之后，利用绳索直接将其背到背后，这样不仅不碍事，而且在使用的时候也能够很容易的拿到手里。

    但是对于特拉来说，就很奇怪了。异能者如此厉害的人，竟然在这里竟然为了这把长刀，做出了一定的改变，还真的是有些怪异。

    心中有些嘟囔，这是什么鬼，难道说现在大家都对斩马刀情有独钟了么？

    不过想到陈默对付金属怪物的时候，斩马刀非常锋利的就将金属怪物给砍碎，也就能够明白斩马刀绝对是一种利器。

    那么，是不是自己也考虑弄一把呢？但是想到自己就算是要弄，可能都没有机会了！因为现在所处的地方，几乎没有几把斩马刀，而其他的都在大殿上，自己也不可能再次爬到大殿上面去扛一把斩马刀下来。

    好在自己雇佣兵这边，还有陈默扛着的一把斩马刀，因此等后面如果再次使用的话，也能够有应急的东西。

    再说了，这把斩马刀可是非常沉重的，他也不可能背着近一百斤的东西做事情，那么不说别的，就是战术动作都不要做了。至于说门罗为什么能够背着长刀乱跑，似乎也没有多么累，那个家伙可能就是个牲口！

    陈默到不知道特拉心中，已经将他看成是牲口了，他看到蒂娜背着一把长刀，也是莞尔，不过他也不会说什么。其实这把长刀还是不错的，有着几种符文的存在，攻击敌人也是非常好用。如果再碰到什么金属傀儡之类的，这种斩马刀就能够大显身手。

    蒂娜对特拉示意了一下，让他带着所有的雇佣兵后退，她自己则上前，先是缓缓的观察了一下，看看这个大门门扇上，是不是有什么危险。

    虽然刚刚特拉已经检查过，但是很多东西还是自己亲自看看的好。不是说不相信特拉，而是有些时候普通人是看出来一些机关，或者说一些危险的。

    周围都细细勘察了一遍，甚至还拿着照明设备，对大门的一些细节地方也细细勘察了一番，这才确认了没有任何的危险。

    “队长，没有什么其他的机关吗？”亚姆站在蒂娜身后，看到蒂娜检查完毕后，看着门扇，就问道。

    蒂娜摇摇头，说道：“这里没有看出有什么危险，而且这里虽然给我的感觉很不好，但是却应该没有危险。”

    鼻息中有着浓重的血腥味，感觉自然不是很好。

    “你和费查理都后退一点距离，我试试利用异能，看看这个门后面有什么。”蒂娜说道。她并没有着急打开，而是想着先探查清楚了再说。

    “是！”亚姆与费查理两个人，带着其他人也后退了几米的距离。

    蒂娜这才将手缓缓的放在了这个大门门扇上，利用自己的精神力探查这个门扇之后，究竟有什么。

    一瞬间，精神力传递过来的东西，倒是让蒂娜有些诧异。因为她的精神力所看到的东西，竟然是一片的亮光。但是由于精神力的距离有些短，因此并不能看的太远，仅仅也就几米的距离而已。

    不过就这几米的距离，也让她看的很清楚，门后依然是一个通道的空间，依然是青石地面，通道的大小与现在所在的通道一样。其他的就没有可说的，反正整个青石大门的厚度，不到半米，里面也没有什么机关之类的，仅仅是一个普通的石质门扇。

    既然里面有光亮，门口附近也没有什么怪物，那就没有什么问题，直接打开大门进入好了。

    就在蒂娜要收回手掌的时候，一阵冰冷的精神力扫过。

    就是这个，就是这个！

    蒂娜扑捉到了这股精神力，瞬间自己的精神力也就对着这股精神力一个精神刺，就攻击了过去。

