        “化妆？”郭玉容一脑门的问号，这人的思维也太怪了吧？

    方蛰抬手指了指颧骨，郭玉容的脸刷的一下白了。身子也在微微发抖。

    见其反应方蛰忍不住笑了起来：“你看，你刚才还在说同胞，你有拿内陆人当同胞么？”

    稍稍停顿后，见郭玉容总算是慢慢的缓和了脸色，方蛰又来一刀：“我看是没有，英国人在一百年前是开着军舰来的，一群海盗上了岸就自称绅士了。你呢？华人在港城的政治地位和社会地位，你应该比我清楚吧？”

    郭玉容意识到方蛰接下来的话会更不好听了，端起面前的咖啡喝了一口，故作镇定：“你想说什么？”方蛰呵呵一笑：“就算你穿着一身古琦，喷着香奈儿香水，也难掩身上那股子自命不凡，高人一等的怪味。”

    “呼！”郭玉容放下茶杯，吐出一口浊气，似乎并没有生气的意思。反问一句：“方生，我对你可没有恶意，我来是寻求商业合作的。”

    方蛰端起杯子喝了一杯咖啡，瞄着她那张掩饰过的脸道：“去洗个脸再回来跟我说没有恶意吧，我提醒你一句，内陆是有死刑的。”

    咣当，郭玉容手一抖，杯子打翻了，赶紧站起来躲开流淌的咖啡。方蛰坐着没动，面带讥笑的看着她的反应，服务员来收拾之后，郭玉容的情绪也回复了稳定。

    说起来方蛰还真的很佩服她的心里素质，都到这地步了还能笑的出来。

    “我哪里做错了么？”郭玉容丝毫没有逃走意思，反倒是一副请教的表情。

    方蛰没有搭理她的意思，抬手叫来服务员，结账之后起身道：“好自为之。”

    车子消失不见了，郭玉容身子发软的往后靠，拿出纸巾擦了擦头上的冷汗。好一阵之后，郭玉容起身离开，回到酒店后立刻敲隔壁的门，打着哈欠的刘昌明出来道：“咩事？”

    “收拾收拾，赶紧走人。”郭玉容非常果断地说话，刘昌明愣住了：“就这么走了？”

    “不想死就留下。”郭玉容没搭理他，转身回自己的房间收拾行李。

    看着收拾好的行李，郭玉容一脸的不甘心，来一趟可花了不少钱呢，就这么回去么？

    今天的人才市场总算是有点收获，有两个在国企担任处级管理的人才来递了简历。还有一个某专科大学的美术老师也来投递了简历。方蛰对此还算满意，对着名单看完后交代后天安排面试的事情，让梅影收摊。

    第二天上班到公司，方蛰停好车时意外的看见站在楼下的郭玉容，顿时愣住了，居然还敢来？这是真的拿我当傻子看了么？还是觉得国内的法律是吃素的？

    “方生，能再谈谈么？”素颜出现的郭玉容笑的很真诚，吐出的颧骨不见了。

    “到我办公室吧。”方蛰还是有点好奇心的，既然你不怕死，我就舍得棺材钱。

    梅影放下茶杯的时候，还是很诧异的看了方蛰一眼。不过她没多话，客气一句后，拿起文件夹让方蛰签字。梅影还没完呢，方丽姝进来了，眼神不善的看看郭玉容，又给方蛰一堆文件签字。方蛰忙了快一个小时才算完事，郭玉容就那么安静的坐着，大眼睛盯着方蛰看。

    等到方丽姝也出去了，方蛰起身伸懒腰，点上烟坐下道：“郭女士，可以慢慢谈了。”

    郭玉容稍稍挺直身子，咳嗽一声道：“我是港城郭氏的一个私生女，上不得台面的那种。所以，我想来国内找机会，证明一下自己。”

    方蛰做个手势示意她继续，郭玉容继续：“我妈咪是个歌厅舞女，年轻的时候不懂事相信男人，以为生下我就可以绑住那个男人，结果难产送了命。我那个爹哋，让人每月送来一点钱，我靠着他的钱读完了大学。等我毕业去见他的时候，他给了我五十万港币，说以后不要再去找他。我到内地来确实没安好心，找到你这里也确实是计划坑你一笔。”

    方蛰笑了，抬手道：“容我插一句嘴，你的计划是不是打着合作的旗号，让我做你内地公司的代言人，然后打着投资的旗号从隐含贷款，借口资金一时周转不灵，让我拿公司来担保从银行贷款。钱到账户你转走，你跑路，我来还债。”

    郭玉容听到这里也笑了：“虽然不全部猜对，也差不多了。诱饵是把你的产品，我会跟你签一个代理协议，号称把你的产品买到港城和东南亚。开始我会全款，等你对我产生信任了，我再慢慢的设局让你入套。只是没想到，一开始刘昌明那个蠢货就露了马脚。”

    “我很好奇的是，你怎么找个瘾君子来合作？”方蛰露出费解的微笑。

    “他已经戒掉了，他一直在追求我。我骗他说这次在内地得手就考虑接受他。”

    这个答案就很有诚意了，方蛰摸着下巴想了想：“刘昌明又是啥背景？”

    “港城那边社团的出身，我打算利用完他就逃加拿大去。”郭玉容尴尬的笑了笑。

    方蛰食指在面前摇摆几下：“你没说实话，坦白吧，我现在希望能看到你的真诚。”

    “你是魔鬼么？”郭玉容表情苍白的瞄着方蛰，好一阵才低声道：“坦白了，他老是缠着我，我嫌他烦。他那种人就算戒掉了，以后也会复发的。我要跟了他真是一辈子毁了。”

    “所以画饼充饥，给他个远期的希望，等到你在内地得手了，让他留下来背锅。”

    郭玉容点点头：“是这个意思。”方蛰无语的看着她：“你很聪明，说话九分真一分假。你说刘昌明已经戒掉了，这话你觉得我信么？”

    郭玉容不说话了，呆滞的看着方蛰。

    “好了，既然你坐在这里了，那就说说你的想法吧。大家的时间都很宝贵，不要浪费。”

    郭玉容听了这话起身道：“我上个洗手间。”进了洗手间，郭玉容冷水洗脸后，看着镜中那张跟夏梦有七分相似的脸，自言自语道：“你可以的，说服他，跟他合作，就算失败了也不会损失太多，但是成功了你可能就翻身了。”