    见到那清秀的姑娘因为打架而满脸兴奋的模样，秦远直接扔给她一个白眼，抽出两支烟，扔给周啸虎一支，自己点上一支，吞云吐雾，不想理会她。

    　　清秀也不着恼，坐到秦远身边，伸出玉做的小手，呼扇几下，驱除飘来烟雾，看着秦远，道：“那这么说你很有过文试的把握喽？”

    　　秦远瞥了她一眼，很不愿搭理她，但是旋即又一想，这小姑娘除了想找他打上一场之外，比试切磋成分居多，并无多大恶意，这般晾着人家也不好。

    　　他于是说道：“有些把握，但不是很大，最终还要看成绩如何，你怎么样？”

    　　见到秦远终于与她正经说话，清秀姑娘不由高兴起来，道：“我啊，就是那样，改不改试题，有没有答案，都是一样的，至少前三吧。”

    　　秦远眼睛瞪了瞪，上下打量这姑娘一番。

    　　她身高在一米七二左右，条~子极正，丰胸蛮腰小翘臀，笔直的大腿小腿修长紧实，看模样应该是二十多岁出头的年纪，但看她的心理年纪却要幼小的很，十五六岁一般，蹦蹦跳跳，口无遮拦，一副多动症儿童的样子。

    　　“既然这般有把握，那为何还要做那么多画蛇添足之事？”秦远问道。

    　　清秀知道秦远说的那些画蛇添足之事是什么，于是解释道：“我本来想直接过来找你打一架就走，但我父亲那个老古板非说我不是你的对手，不让我来。没有办法之下，我就说来这里参加城主竞选，我父亲很高兴，当时就拍板了，只不过非要我跟他们那几个一起，说我年龄太小，容易遭人哄骗，我没有办法就跟他们一块了，凤凰落在了猪背上，也就被他们拉着下水，塞给我那份没用的试题了。”

    　　秦远只问了一句，这姑娘便连珠铳般将来龙去脉交代了个干净，他只能苦笑一声，道：“跟我打架有什么好的，我又没扯你的辫子，更没有在你书包里塞青蛙。”

    　　清秀面色一板，道：“不准拿我当小孩子看。”

    　　扯辫子，往书包里塞青蛙，那不都是小孩子才做的事情吗？

    　　秦远乐了起来，这姑娘不傻，知道自己的调侃在里面，见她怒目圆瞪，双腮鼓鼓的样子，更觉可爱，便继续逗她说道：“你不是小孩子，那你父亲为什么不放心你呢？让几个更大一些，却更傻的孩子带你出来玩？”

    　　清秀怒气冲冲，瞪着眼睛，看着秦远，道：“你敢不敢跟我打一架？要是不敢就直说！”

    　　“秦远，你这远播在外的声明不符合实际啊，连一个女孩子的挑战都不敢接受！”

    　　朱文生走了过来，刚才他被秦远挤兑了几句，感觉十分丢脸，远远听到秦远和清秀的对话，顿时来了精神，不怀好意地挤兑说道。

    　　秦远看着他，道：“跟这位青秀姑娘打一架也不是不可以，不过在这之前，我好像是先向你挑战的吧？朱兄啊，能不能成人之美，先跟我打上一架，无论胜败，我都会答应清秀姑娘的邀请。”

    　　朱文生怔了怔，带着些恼火，道：“哼，我是来竞选城主的，不是要跟你争匹夫之勇，此时对战，定受惩处，恐怕武试的资格也没有。你若是有胆子，稍后我挑战你的时候，就不要拒绝！”

    　　秦远听到这话，点了点头，然后看向清秀，道：“姑娘，他骂你是匹夫！”

    　　清秀微微一怔，明白了秦远话中的意思，瞪着眼睛看向朱文生，朱文生怒不可遏，简直就没有见过这般无耻之人。

    　　“姓秦的，不要信口胡言，我说的是不与你争匹夫之勇，而非说清秀姑娘是匹夫，一码归一码，不要混淆概念。”

    　　朱文生大怒说道。

    　　秦远笑眯眯看着这两人，差不多明白那清秀的家世应该相当不一般，兴许要比四象商会还要高上一层，所以他便更加猛泼脏水。

    　　“你当然没有说清秀姑娘是匹夫，送给你两胆子你也不敢，可是这并不妨碍你心里面这么想，如若不然，刚才为那般说？不争匹夫之勇说的那般轻蔑！可刚才分明就是我和清秀姑娘在争匹夫之勇嘛！”

    　　“我一个大老爷们，是匹夫就匹夫了，咱也乐意，匹夫之勇可撼山河，可清秀姑娘哪里是匹夫？瞧这俊俏的模样，瞧这曼妙的身材，要啥有啥，可却被你在心里面想成一介五大三粗的匹夫……”

    　　秦远正好闲来无事，也被这货憋了一肚子闷气，正好拿他做消遣。他知道这些脏水只能是脏水，当不得真，那青秀姑娘肯定也不会上当，但是看着朱文生那愤怒而又憋屈的模样，秦远还是一阵高兴。

    　　闲着也是闲着，跟这货车车嘴皮子，逗逗孩子玩，其实也是挺好的事情。

    　　“朱文生，要不我们打一架？”

    　　忽然之间，场中的局面发生了变化，那清秀姑娘冷眼看着朱文生，一双如玉的拳头握在一起，彼此用力，骨节“咯嘣”作响，姣好的面颊上满是恼怒。

    　　秦远张了张嘴，着了大半的烟屁股掉在地上，这姑娘还真是个小姑娘啊，三言两语就给逗急眼了，难怪她父亲如此不放心。

    　　朱文生连连后退，摆着手道：“清秀姑娘，您别听他胡扯，我对天发誓，绝对没有那个意思。”

    　　“不行，你心里想的，我怎么知道，今天必须跟我打上一架。”清秀步步紧逼。

    　　秦远和周啸虎对视一眼，乐的不可开交，又把笑容憋回去，很是无良的添油加醋，尤其是周啸虎，这货那可是混贪狼卫的老油条，什么透过表情看心理，什么双拳紧握那是因为撒谎而紧张，有的没的一个劲的往朱文生身上招呼。

    　　……

    　　几人闹将了一番，那诸葛心志和侯俊走了过来。

    　　“清秀姑娘，发生了什么事情，您要跟华世兄过不去？”诸葛心志挡在了华文生身前。

    　　清秀怒意勃然，指着朱文生道：“他骂我是匹夫！”

    　　“没有，我绝对没有骂清秀姑娘是匹夫，都是他，都是他们这两个贱人，往我身上泼的脏水……”朱文志将刚才发生的事情与他们两人说了一遍，唾沫星子飞溅，唯恐说的慢了，被青秀姑娘那两只小小的拳头招呼到身上。

    　　诸葛心志和那侯俊无语到了极点。

    　　这华文生真够傻逼的，不知道清秀这姑娘跟个孩子似的，泛起倔来十头牛都拉不回来？

    　　两人也是对清秀无语到了极点，但是他们不敢露出太多的不满，诸葛心志只能苦口婆心说道：“我的姑奶奶啊，你要分清立场，我们是自己人，怎么能被别人挑唆两句，就跟自己人闹内讧呢？”

    　　清秀冷眼看着他们，斥道：“谁跟你们是自己人，我是来打架的，不是来当城主的，只是跟你们顺道一起而已。”

    　　诸葛心志和侯俊皆是一怔，面面相觑，却是不知说什么好。

    　　秦远和周啸虎“哈哈”大笑，这姑娘太有意思了，太有个性了。

    　　周啸虎大笑两声，道：“对，你是一个好姑娘，怎么能跟这些作弊都特娘的做不点上的蠢货是一路人呢？咱们才是自己人，堂堂正正做人的自己人，等到这里结束，我们哥俩带你在黄城市好好转转，黄城市不大，可是有好多好玩的东西。”

    　　秦远也添油加醋道：“对啊，三皇街里有卖各种好玩的物件，这里风景更是不错，名胜古迹甲华夏，你想去哪里，我们就带你去哪里。”

    　　“我跟你们也不是一路人！”

    　　这清秀那真是个性到了极点，瞪着秦远，道：“我来是找你打架的，打完了可能是一路人，现在我们是对手！”

    　　秦远和周啸虎两人像是吃了死苍蝇一般的难受。

    　　而诸葛心志和侯俊却是“哈哈”大笑，风水轮流转，这次轮到他们吃瘪了。

    　　“清秀姑娘，您也不用着急，我们的阅卷不同凡人，只需个把小时便可完成，到时这秦远落榜，看他还有什么理由拒绝你。”

    　　诸葛心志看着清秀，又看向秦远，阴阳怪气地说道。

    　　朱文生见到事情忽然向着有利于自己这一方发展，立即说道：“正是如此，这泥腿子昨日才接到那消息，今天仓促应战，定然名落孙山，清秀姑娘你且稍安勿躁，到时我们替你加油助威。”

    　　清秀想了一会儿，那勃然的怒意竟是瞬间消失，面色无怒无喜，坐在一边，打坐调息，调整状态。

    　　秦远咧了咧嘴，恨恨地看着这几人，道：“谁名落孙山还不一定，到时候武试，别怪我手下不留情。”

    　　朱文生像是听到了极其可笑的笑话，指着秦远，嘲讽道：“哈哈，就凭你？就凭你这昨天才接到消息的泥腿子？你还能榜上有名？别特么逗了！”

    　　秦远冷冷地看着他，吞吐烟雾。

    　　周啸虎直接起身，“呛啷”一声拔出长刀，指着朱文生道：“谁是泥腿子？”

    　　那朱文生浑然不在乎周啸虎的长刀，瞪着他道：“就是你们，一群泥泞里找食吃的人，不是泥腿子是什么？”

    　　“我操~你麻痹！”

    　　周啸虎大怒，抬刀便要砍去，却被秦远一把拉住，也就在此时，钟声再次在这洞府中响起，阅卷完毕，华东省修行界域主费长明走了出来。

    　　“诸位道友，阅卷结束，下面是进入武试之人。”

    　　这费长明非常干脆，没有任何的拖泥带水，众人也屏息凝神，静待佳音，便是周啸虎秦远几人，也暂时忘了刚才的冲突，静静等待结果。

    　　“本次文试第一名，黄城市修行界原供奉秦远道友！”

    　　“第二名，华东省千门修者李浩道友！”

    　　“第三名……”

    　　“第四名……”

    　　……

    　　“第七名，黄城市修行界现任贪狼长周啸虎道友。”

    　　……

    　　“第十六名，京城修者清秀道友。”

    　　“第十七名，华东省十方宗弟子侯俊道友。”

    　　“第十八名，华东省凌霄派弟子诸葛心志道友。”

    　　“第十九名，四象商会弟子华文生道友。以上十九人，便是此次进入武试的道友，大家有半个小时准备时间，半小时后武试开始！”

    　　秦远愣在那里，他怎么可能是第一呢？

    　　清秀也愣在那里，看着秦远，满脸的不可置信，他怎么可能是第一呢？

    　　朱文生侯俊诸葛心志几人也愣在那里，面庞涨的通红，看着秦远，见鬼一般，这泥腿子怎么可能是第一呢？

