    第3142章  虚空   

    三十三号中年八撇胡男子想到了这里，他的脸庞上在这一瞬间便是浮现出了非常绝望的神色，同时有着苦涩的笑容显露而出，充满了无奈的情绪，心里头暗暗想道：“难道今天就是注定无法完成任务了吗？

    难道这就是命吗？

    我们到底是招惹到了一个什么样的怪物啊……”   

    哪怕是那位zero，传说中的第一位人类救世英雄，恐怕也不会三种能量都是齐齐修炼出来吧。

    

    关键是这三种能量在恒彦林的身上，似乎都非常的强悍，凶猛，根本不像是才刚刚修炼的样子，也不像是顾头不顾尾的情况。

    

    他到底是怎么做到的？

    

    真的是有够妖孽的啊！   

    这会儿，三十三号中年八撇胡男子已经是没有任何动作了，他满脸都是绝望之色，在面对这样全能的妖孽强者面前，他哪里还有什么机会可以逃离此处？

    根本就不可能的好吧！   

    只不过，恒彦林似乎没有打算出手将三十三号中年八撇胡男子给杀死，他不过是扫了一眼三十三号中年八撇胡男子，旋即他的脚掌便是重重地踩踏在地面上，然后只听见“嘭”的一声，一道低沉宛若闷雷一样的能量炸响声就在他的脚底下爆响。

    

    而后就看到恒彦林脚底下的地面就寸寸龟裂开来，密密麻麻的裂缝蔓延而出，宛若一张巨大的蜘蛛网一样，令人看了骇人至极。

    

    紧接着，只听见“咻”的一声，一阵狂风猛然掀起，朝着四面八方扩散，掀得无数尘烟翻腾汹涌，而后恒彦林的身影就已经是消失在了原地。

    

    三十三号中年八撇胡男子愣愣地坐在了原地，看着已经是消失在原地的恒彦林，眸子里透露出了难以置信的目光，忍不住自言自语地说道：“他这是……放过我了？”

    

    不过说完这句话后，三十三号中年八撇胡男子自嘲一笑：“所以，到底还是我太废物了，导致他连出手都不愿意出手对付我吗？”

    

    当然了，能够捡回一条小命，对于三十三号中年八撇胡男子来说，自然也是再好不过的事情。

    

    他觉得，自己应该赶紧离开这里才是，这简直就是一个是非之地，再继续待下去的话，恐怕自己真的会没有命了。

    

    虽然说干他们杀手这一行的，基本都是在刀口上过活，随时都有可能直接一命呜呼，跑去见阎罗王。

    

    但是如果能够活下来的话，那么他们谁不愿意活下来呢？

    

    所以在稍微恢复了一些力气后，三十三号中年八撇胡男子就准备站起身，准备带着其他人离开。

    

    至于三十五号高大胖子那边，他只能给他们发去一个撤退信号，至于援助什么的，可就真的是鞭长莫及了。

    

    所以，只能是让三十五号高大胖子他们那边自求多福了。

    

    然而，就在三十三号中年八撇胡男子刚刚站起身的时候，他的耳边便是响起了一道“咻”的破空声音，紧接着三十三号中年八撇胡男子就看到了在远处有一道精神力能量匹练朝着他疾射而来。

    

    在那一瞬间，三十三号中年八撇胡男子的双眼便是睁大起来，口中发出了一声绝望的呐喊：“不是吧？

    怎么现在还过来啊？”

    

    三十三号中年八撇胡男子还以为自己逃出生天了呢，没有想到恒彦林居然还是惦记着他呢！   

    当下，三十三号中年八撇胡男子奋力抵挡着，只不过他构造出来的一层层防御根本就对恒彦林所施展出来的这一道精神力能量匹练没有任何的作用，直接寸寸瓦解，摧枯拉朽，一往无前。

    

    那一瞬间，三十三号中年八撇胡男子真的是绝望到了极致，直接放弃了挣扎。

    

    三十三号中年八撇胡男子觉得自己是真的没有办法抵抗得了恒彦林的攻势，所以，死就死了吧！   

    至少能够在死在这么一个超级全能的妖孽强者面前，也算是死得其所，死得有价值了。

    

    然而，三十三号中年八撇胡男子却是完全没有想到，恒彦林施展出来的这一道精神力能量匹练，并没有就这样将三十三号中年八撇胡男子给杀死，反而是“嗤啦啦”的竟然是变成了一道精神力能量绳索，然后便是缠绕在了三十三号中年八撇胡男子的身躯上，“唰”的一声，就将他束缚住，然后“嘭”的一声，让三十三号中年八撇胡男子摔了一个狗屎啃，非常的滑稽。

    

    “什么情况？

    ！”

    

    三十三号中年八撇胡男子整个人都是懵在了原地，心里头的绝望情绪更多了，心想着：“不是吧？

    这都不让我死？

    这是想要把我留到最后，然后再好好的折磨吗？”

    

    那一瞬间，三十三号中年八撇胡男子就更加的绝望了，偏偏他还没有任何的办法可以反抗。

    

    “轰！”

    

    一道惊雷一样的巨响声响彻开来，高大肥胖的身躯重重地砸落在地面上，巨大的力量撕裂开地面，将地面都是砸出了一个巨大的深坑，一股冲击波蔓延而出，恐怖至极，引得地面上无数石片炸裂横飞而出。

    

    同时，艾瑞斯的娇躯也是跟随着这一股冲击波倒飞而出，宛若断线的风筝一样倒飞而出，重重地摔落在了地面上。

    

    “噗！”

    

    一口殷红的鲜血就在艾瑞斯的口中喷出，她的精致美丽动人脸庞上变得无比惨白，她的双唇沾染上血迹，看着显得格外鲜艳，有着一种不一样的妖艳之美。

    

    只是，这种妖艳之美，并没有办法给艾瑞斯带来什么生机。

    

    “咚！”

    

    一道巨大的声响便是在虚空中响彻开来，然后大地震动，一道高大威猛的身影便是出现在了艾瑞斯的跟前。

    

    艾瑞斯微微抬起头，就看到了三十五号高大胖子的身影出现在自己的视线中，她的美眸中顿时就浮现出了绝望之色，只不过她的面庞上依旧是保持着冷静，没有任何的绝望情绪，就这样平静地看着三十五号高大胖子。

    

    三十五号高大胖子也是安静地看着艾瑞斯。

    

    

