
　　经过了一番梅爷明里暗里的提醒，几乎所有人都知道了沈常乐在梅爷心里的位置究竟有多重，一个个看向沈常乐的眼神再次发生了变化。

　　现在的沈常乐在京剧界的地位几乎约等于半个梅爷，惹之既死！！！

　　沈常乐笑了笑好像突然想到了什么，冲着梅爷恭敬道：“对了师爷，不知道您关注过前几年的那位京剧神童吗？如今在我干爹办的麒麟剧社演出，偶尔也说说相声。”

　　“哦…………有印象，陶洋是吧？那孩子挺不错的，我记得还跟你师父一起合作过呢，怎么了？”梅爷思考了一下后想了起来道。

　　沈常乐语气有些生气道：“这次微博上各位前辈对我的建议我都可以收下，不过其中有位京剧演员却是万不能饶，他的人品大有问题！！！”

　　说罢沈常乐又把王姓京剧演员囚禁陶洋，改名王陶洋，企图据为己有的恶事大致介绍了一遍：

　　“…………就因为那几年的王姓京剧演员囚禁陶洋，每天逼迫他长时间、超负荷的练嗓子，才导致京剧神童倒仓之后的嗓音差了好多。”

　　“最后还是我干爹郭桃儿爱惜他，才把他留在徳芸社好好的养嗓子，才让他现在还能某这份生计，不想却被一些别有用心的京剧演员，误导成了我干爹郭桃儿毁了京剧神童，实在是让人生气啊。”

　　“砰！！！！！”梅爷眉毛倒竖狠狠地拍了一下桌子道：“还有这等事？？？诸位有人知道这事吗？？？”

　　“梅爷我确实听说过，后边那京剧神童陶杨爸妈好容易才把他抢回来，还因此闹上了法庭，因为这事还耽误了那年预备上春晚的机会，实在是可惜、可叹呐！！！”

　　“不过其实常乐说的有一点不对，其实那位王姓人并不能算是正经的京剧演员，最多算是半专业的票友，这也是为什么我知道这个事，也不方便说什么的原因。”

　　“郭老师还要感谢您收留陶洋啊，还有在相声节目里面推广京剧，我能够看得出您是真心喜欢京剧的，我仅代表我个人，像您表示尊敬！”于魁志开口道，随即面向郭桃儿正正经经的鞠了一躬。

　　“像您表示尊敬！！！”宴会厅内，不少的京剧演员也是同时站起来行礼道。

　　“于老板您客气了，诸位客气了，我也就是位京剧爱好者，能给京剧带来一些有益的东西就是对我最大的肯定了。”郭桃儿受宠若惊的赶紧起身，笑呵呵的鞠躬回礼道，神情说不出的开心和激动。

　　连他自己都没有想到，苦熬苦掖了半辈子在相声行奋斗，也没有获得主流的一句好话，如今却是得到了这么多京剧主流的尊敬，尤其是对于他自己这样一位爱京剧的票友来说，确实是极大的肯定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐在一旁看着也是为自己干爹感觉到开心，自己干爹郭桃儿和王慧在家里没少矫情过麒麟剧社的事情，尤其是最开始的两三年，那是真的不赚钱啊！！！

　　不仅仅是不赚钱，相反还是每个月往进赔钱，再加上不少心气高的京剧演员不愿意于说相声的票友“同流合污”。

　　也导致麒麟剧社的京剧演员虽然说待遇不错，但是几乎招不上太多的好角儿，也因此在节目品质上一直无法得到有力的保障。

　　年年往里面赔钱，甚至到第二三年的时候，陶洋都好几次哭着来求郭桃儿，表示希望师父千万不要为了自己再砸钱了，希望可以放弃京剧从此以后要好好的说相声了。

　　也就是郭桃儿咬牙硬是顶了过来最困难的那段时期，麒麟剧社的几位京剧演员才逐步定了下来，再加上徳芸社巨大的名气，郭桃儿个人魅力的带动麒麟剧社，才算是把一个民间的京剧团给救活了。

　　可以说郭桃儿为京剧付出的努力，为京剧做出来的贡献，为京剧做出来的推广和引流，实际上完全不是一些端起碗来吃饭，放下筷子骂娘的的京剧演员可以比拟的。

　　更何况就沈常乐所知，某位借着冬皇的热度名气成功出圈了之后，疯狂的上综艺，参加综艺，自己的本门功夫都下降到了什么程度，甚至已经到了连观众都能听出来的进步。

　　沈常乐现在想要做的就是通过这次的场合，这次京剧界群英荟萃的时候，给陶洋“出气”的同时，真正的给自己干爹郭桃儿这么多年的努力和付出，在梅葆杦师爷的见证下，定了这个调子。

　　别管是沈常乐还是郭桃儿还是徳芸社，重心都是在相声上，这是改变不了的，他们也不需要求什么京剧界的回报。

　　但是最起码不能我为了京剧做出了多大的贡献后，结果不少从业者磨灭了的功劳后还不阴不阳的奚落你，那是绝对接受不了的。

　　无意苦争春，自己是奔着帮助京剧行当去的，人家还嫌你跨界过来伤了人家的风头呢，你说这玩意儿哪说理去呢？？？

　　梅爷长叹一声道：“以后这个姓王的，我不想看见他再跟京剧有任何沾边的地方，丢人啊！！！”

　　“梅爷我们明白了！！！”负荆请罪的一众人都是赶紧答应道。

　　“至于郭老师，您对于京剧界的影响，一直是很有正面作用的，以后要是感觉什么地方受委屈了，跟我说，或者跟梅派说都行。”梅爷看着郭桃儿笑呵呵道。

　　“跟我说也行，我帮你骂他们，要真有这种端起碗来吃饭，放下筷子骂娘的京剧演员，我骂死他们，京剧界丢不起这人！！！”孟广逯也是附和道。

　　“对对对！！！”

　　“没错！！！”

　　“梅爷，孟老板说的是啊！！！”

　　郭桃儿赶紧抱拳拱手挨着感谢过去，眼神偶然接触到一边站在梅葆杦梅爷身边，笑呵呵的沈常乐，心里面说不出的舒坦和开心：

　　“好家伙一直是自己当大腿让别人抱，现在可好了，有了自己这个干儿子自己也算是踏进了京剧半只脚了，这下子他倒想看看，要是再想拜师赵麟童还有谁有意见！！！”郭桃儿是彻底得意了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百六十六章 有人撑腰的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 