    无间神主陨落，神域天道陷入混乱，万物以肉眼可见的速度开始风化、凋零，放眼望去，神域大好青山成片成片枯萎，万里河水干涸，天与地渐渐归于混沌。

    天诏神王本为剑界宿敌，古神时代斩杀剑神王。

    今日，君莫领大军绝其剑道传承，而无间神主注定是灭界下的牺牲品。

    鲜血仍在战场中抛洒，每一个呼吸，三界剑修正以不计其数速度的伤亡。

    前有丹隐神尊、玄乙真人诸人，后有南院长、大司空、天阳剑神，神域四巨头已亡其二，剩下北斗天尊和东胜仙尊也在垂死挣扎。

    陆神解不了剑界之危，龙主也改变不了覆灭的命运，明眼人一眼能够看清局势，纵使陆秋冲进天诏军中央，杀开了缺口，却撼动不得阵脚。

    剑界以及剑修倾覆，仅时间问题而已！咻！浩淼神光飞驰在虚空，朝着秦浩和洛依愈来愈近，无上楼似剑一般越过上极神主的天图封锁，在无间陨落之前，耗尽了他最后一丝空间神意，终于来到了武神身边。

    似早有安排一样，武神双掌提起秦浩和洛依扔进了无上楼里，而这道光并未停止，从武神布满硕大窟窿的斗战法体旁边经过，朝着洪荒之外飞去。

    无上楼是无间修成神主后，人生锻造的最后一柄佩剑，也是蕴含空间大道之力的稀有神器，它能越过天之图中的洪荒之意，足矣证明这一剑的不凡。

    这，便是无间最后一张底牌，但凡有一丝闯出围杀的机会，他不会出！嗡！镇压天穹的神王印发生了变化，似察觉一股不凡的力量欲突破出去，天诏印爆发了璀璨的光，恢宏的神王意志笼罩而下，荡漾开一圈圈光波。

    这一霎，世间无法！欲飞向天道外的无上楼停止了，陷入天诏印前方，迟迟无法移动，似遭受一股伟岸无边的力量镇压，那是一股连空间剑意都能彻底隔绝的力量。

    “逃得了出去吗？”

    君莫抬眸扫了一眼，噙笑把玩着掌中的神王骨，若非时宜不合，真想就地炼化，与他的神骨融合。

    吼！武神见无上楼跃跃不前，竟被天诏印镇住，顿时陷入万急之境，他想冲过去破开，他知道哪怕稍微震荡一下天诏印都有可能帮无上楼飞出去，奈何，玄炁和奋威联手阻挡，他自保都成了困难，再也没有多余的力气。

    正当这时，那些远离战场之外，悬浮漫天的云光中，不知哪个方向飞出来一束光辉，此光速度极快，“当”地一声激鸣，冲击在了天诏印上。

    受外力震荡，天诏印释放的神王意顿时遭受影响，没有神王亲手控制，毕竟威力打了些折扣。

    况且，今日驾驭云光前来观战的强者，又岂是等闲之辈，实力极为惊人。

    这一击，竟轰得天诏印斜斜歪歪，偏移了方向轨道。

    “唰”地一声，无上楼循着天诏印的空隙破空而飞，向无垠洪荒穿梭而去。

    “停下。”

    稳固天诏中军的那名神主见状，步踏虚空，伸掌探了出去，无边夺目的法则光辉席卷而去，似狂暴奔涌的天河，欲将遁走的无上楼吞噬淹没。

    “无间已去，这人世，无留恋了。”

    东胜仙尊迈步朝那神主走去，起步时，环绕身躯的皓月天轮应声破碎，变作了铺天盖地的霜华神光，冻意比以往任何时候都要强烈。

    神解术！舍弃神道，自灭天轮和神源，用以催动毕生最极致的神道之力，从此世间，再无东胜仙尊。

    “东胜。”

    武神呐喊着，却见漫天霜光覆盖而过，那名步踏虚空的神主整个身躯化成了冰晶，仍然保持着探出手掌的动作，但他掌下释放的法则天河，也都被东胜仙尊冰封成了冰河。

    嗡！浩瀚的霜华神光弥漫，冰封万里，虚空每一缕霜光垂落，但凡修为稍弱，都将一位天诏神兵完全冰封。

    顷刻间，战场中足有数千天诏军冻结在了原地，随后，歇斯里地的剑修们用掌中的神剑洞穿了他们的身体，当冰雕破碎，里面的天诏神兵也荡然无存。

    “混账。”

    君莫怒吼破骂。

    上极神主一步越空而去，衣袍上有天道图光流动，蕴含着洪荒之意的大道神力蔓延开来，使得每一名遭受冰封的天轮神兵得到解救。

    即便如此，短短一息间，千余名天诏神王培养的精锐天轮，死在了剑修手中。

    崩！那名被冰冻的神主也破开了冰光，东胜实力不如他，即使舍弃神道，以自灭天轮为代价，仅仅阻挡了对方两息而已。

    但这两息时间，远去的无上楼已经不是那神主所能追到的存在。

    东胜地确成功了，可也失败了。

    因为君莫身边，有个神力通天的上极。

    却见上极大手对着洪荒一握，无穷可怕的力量疯狂吸扯，茫茫星宇都要在他掌下变形，遁走的无上楼像被扭曲了空间，竟是倒卷而来，随着楼光崩灭，里面两道身影坠落而出。

    上极神主大手握了上去，掐住了秦浩的咽喉，提在了半空之中。

    至于洛依，上极根本没扫她半眼，任凭无间神主的女儿坠进乱军交战的余波里。

    “洛依。”

    武神不顾玄炁和奋威狂轰，就在斗战法体再也支撑不住，破碎的一瞬间，他的身子便朝着洛依扑了过去，那个地方，真龙界大皇子龙恬正和数名天诏神将疯狂拼杀，最少都是神纹六道的存在，洛依一旦被卷进去，必然落得尸骨无存。

    洛依坠落途中，看着武神亡命朝她而来，她苦笑落泪，父亲死了，以师尊之名教养自己的母亲也死了，神域四巨头已亡其三，就连无间神界也将崩塌，沦为混沌。

    她，还有何存在的意义？

    她，保不住无间界啊！两条有力的手臂紧紧缠在身体，赶在最后一刻，武神将洛依牢牢抱住，龙恬与数名天诏将释放的神力法则尽皆轰在了武神身上，紧接着，背后一对拳头狠狠砸下，奋威双拳抱在一起，抨击在了武神脊柱，咔嚓一声神骨破裂之声，武神抱着怀里的洛依坠向了那早成废墟的残破神域。

    “还没死透。”

    奋威感受到武神还有气息存在，想去补一下子，玄炁拉住他，朝某个方向指了指，说道：“不急。”

    此刻，纷乱的战场陷入了静止，一双双染血的眼睛尽皆盯着上极神主掌中的秦浩，无缺和李广生悲痛满面，终究还是没能走掉。

    “放开他。”

    龙主庞大的龙身游动而来，冲着上极神主吼出无比凶猛的音浪，那声波似万龙入体，疯狂破坏着上极的神魂。

    然而，纵然是一方龙主的真龙啸，依旧对上神起不到半点作用，他脸上毫无波澜，只是淡淡扫了龙主一眼：“龙敖，若非龙宫的人在此，你认为，自己能平安无事活到现在？”

    无间已亡，陆神遍体鳞伤，唯独龙主身上一滴血腥子都没染上，真当他好运？

    那是因为，天诏军无论神兵、神将乃至随行的八位神主，都清楚龙敖的靠山是万圣龙王，那是与天诏神王一个层次的通天古神，给龙宫面子，他们才没有动龙敖而已。

    真以为，他们怕龙敖？

    “三哥，大势已定，你改变不了剑界的命运，回来吧，父亲其实一直都惦记着你和四哥，他觉得这辈子最愧对的就是你们两个。”

    远方，一团云光飘来，徐徐散开，露出几名衣装高贵的修行者，其中，居于首位的青年气场卓绝，那傲然天下的姿态丝毫不逊君莫。

    龙主变成万丈神龙的本体，缓缓扭头，朝着青年望了一眼，随后，将眼光移开，重新盯着上极。

    他已经离开龙宫，再非龙王之子，与龙王毫无瓜葛，如今，他是剑界神主，剑界即将受人毁灭，他岂能夹着尾巴狼狈而逃，躲进龙宫避难？

    龙敖不会，他相信他那位入佛的亲弟弟在此，也肯定不会离开。

    更何况，无间拼死保下的秦浩，还落进了君莫手里。

    “龙情，你也看到了，不是我不给你和龙王面子，是龙敖非找死不可。”

    君莫一手提着劈天棍，一手抓着神王骨，朝着那青年露出无奈的表情。

    “三殿下，为一方残界搭上您高贵的命，值得吗？”

    青年身旁，一位龙族老者感伤道。

    此时，浑身血迹的陆神，也默默看了龙主一眼，如果龙敖选择离开，陆神不会怪他，而且，替龙敖感到幸运，毕竟剑界其他人，就没有龙敖这般出身。

    “哪有值不值，只有我乐不乐意，现在我告诉你们，我很乐意，与其在龙宫受同族背地里嘲笑，不如成为剑界万兽仰慕的龙主，纵战死，死得骄傲。”

    龙敖神主吼出的声音震天动地。

    死，不悔！ 

