    陆九骁的一句话，让荀方和秦远全都愣在了原地。

    “陆局长，您要慎言啊！”

    虽然荀方接到的任务，是全力配合陆九骁，而且他做了这么多年的秘书，也知道不该多嘴的道理。

    但是听见陆九骁的回应，仍旧是吓的心头一凛。

    重新画规划图？

    这是什么鬼？

    要知道，天海新区的建设，可是官方的各级领导经过多年的策划和准备才决定下来的。

    如果陆九骁推翻了原本的规划，也就意味着天海市官方的相关部门，这么多年来的努力全都化为乌有，而且往后几年，甚至几十年的战略发展目标，都将被改写，而这绝对不是闹着玩的。

    陆九骁见荀方出言阻止，冷冷的看向了他：“怎么，你是觉得我的说法有问题？”

    “陆局长，您新官上任，可能还不清楚流程，关于一个城市的规划，并不是地方政.府可以做主的，而是需要层层上报，层层审批，之前我们为了上报天海新区的项目，已经研究规划了五年时间，如果你现在要把整个计划打乱的话，恐怕整个天海市的工作重心，全都得因此产生改变。”

    荀方一脸严肃的对陆九骁开口道：“所以关于这件事，我不是要反对您的意见，只是要做出一个提醒。”

    “这一点你不用担心，关于规划的事情，我会直接跟奉京方面联系。”

    陆九骁对于荀方的提议并未放在心上：“如果不出意外的话，这个审批很快就会通过，至于刘市长那边，我也会跟他打个招呼，不用你在中间难做。”

    秦远听见这话，已经彻底懵逼了。

    什么鬼？

    事关一个城市未来多年的规划，这个青年居然轻描淡写的一句话，就给改写了？

    而且他作为下属的一名城建局副局长，居然是在做出决定以后，才想到去跟市里的领导打招呼。

    这如果不是奉京下来镀金的太子爷，那还能是什么身份？

    这一刻，秦远感觉自己已经不是靠上一棵大树那么简单了，简直就是靠上了一座金山啊！

    此时房间内的气氛已经产生了微妙的变化，陆九骁虽然没有表露出什么压迫感，但是荀方和秦远两个人，却有着一股巨大的压力，尤其是荀方，他本就不知道陆九骁具体的底细，只知道这是一名刘市长点名让他照顾好的奉京专员，而他也从陆九骁的语气当中察觉到，似乎陆九骁对于刘市长，并未放在眼内。

    这时候，陆九骁再度看向了秦远，开口问道：“你手里有天海市的规划图吗？”

    “有！有有有！”

    秦远忙不迭的点头，态度已经变得谦卑到了骨子里：“陆局长，我公司就有规划图，但是并没有随身携带，不过我手机上有软件，可以用卫星视角看清整个天海市的规划，您看可以吗？”

    “可以，调出来看看吧。”

    陆九骁点了点头，等秦远找出天海市的地形图以后，继续向他问道：“天海市的规划图当中，哪里是还没有开发，而且是开发用地投资最便宜的？”

    “这里！”

    秦远直接指向了一处远离市区的洼地：“这里距离天海市只有五十多公里，而且周围没有什么建筑物，如果从这里拿地的话，投入的成本至少要比现在那个新区规划的地点，便宜二十倍以上！”

    “不行！那里怎么能开发呢？”

    荀方看见这一幕，毫不犹豫的开口道：“陆局长，秦远选的地方，是沙土凹陷地段，曾经市里想在那里开发工业区，但是发现那里有很严重的地面下沉现象，所以才让那里荒废了下来，而且这地方也比较偏僻，我们现在选择的新区选址，基本上是跟老区挨在一起的，而他这个地方，距离天海市太远了！”

    “荀秘书，这些问题都是可以解决的嘛。”

    秦远微微一笑：“你别忘了，陆局长问的问题，是哪里投资更便宜！”

    说着，秦远对陆九骁谄媚一笑：“陆局，这个地方的确有地面下沉的现象，不过我们只要把那里的砂土层全都挖出去，然后改成垫土层就可以了，这个工程虽然麻烦，但只要财政愿意拨款的话，我们有信心把这个项目干好！至于路程比较远，这也不是什么大问题，毕竟天海寸土寸金，早晚都会发展到那边的，路程远，那我们就修一条城际高速好了，如此一来，这又是一个大工程，而且我们公司刚好也可以接下来！这些项目，可都是利润丰厚的好活儿！据我所知，天海市的财政储备相当充足，钱更是花不完的花，这点工程款对于财政局来说，只是九牛一毛而已。”

    秦远此刻已经认定了陆九骁就是一个在镀金的过程中，想要捞一笔钱的二代子弟，所以给出了一系列极为阴损的建议，这么一来，不仅可以让原本在新区跑马圈地的开发商们血本无归，而且他还可以趁机以最低的投入大赚一笔。

    “地方选的不错。”

    陆九骁笑着点了点头：“这个结果我很满意。”

    虽然嘴上同意，但陆九骁心里已经对秦远这个为了利益不择手段的奸商感到了厌恶，这个家伙，居然能够为了一己私利，去洼地这种安全隐患极大的地方盖新区，这么做，可是在用几十乃至上百万人的生命开玩笑。

    不过，他的计划当中，也正需要秦远这么一个没有下限的恶人，继续开口道：“这样吧，你先去刚刚说的这个地块圈地，以最低的价格把所有的土地全都给收购进来，等土地拿到手之后，我们在宣布新区改变选址的消息，以免地价飞涨，会增加什么不必要的成本。”

    “陆局，高！实在是高！”

    秦远听见这话，点头哈腰的竖起了大拇指，没想到陆九骁的胃口比他还大，居然准备独吞这个新城区的项目，但这也正对他的胃口，而且他完全没有怀疑陆九骁身份的真实性，他虽然不了解陆九骁的底细，但是对荀方这个市长大秘的身份还是很了解的。

