    师兄樊忠自从因为十九皇子之事离开大乾之后，一直都没回去。

    虽然后来青蟒军樊霖被赵太后赦免，可是其人也是没有将家人从大庆接回来。

    其人也是清楚大乾局势的混乱。

    而不得不说，他的选择十分的聪明。

    此时的大乾也是正处在相当微妙的阶段。

    只是樊霖怎么也都不会想到，最后推动大乾再次坠落之人，会是自己儿子的师弟。

    陈凡进入小镇之内，却是远远就发现了小镇中隐藏着一位十重武者！

    其实此人还在陈凡神识探查范围之外，只不过其人没有收敛自身神识，仿佛黑夜中的明星，陈凡远远就能够清楚感知。

    神识不算强，应该只是十重初期。

    “难道是灵神道宗另派了人过来？”

    冯奕叶那边并未告知陈凡相应的情报，陈凡也只能这么猜测了。

    不过可能性应该不高。

    更可能是大乾那边过来的人……

    摇了摇头，陈凡也是直接朝着那人接近。

    而随着其人真正进入陈凡神识范围，陈凡表情也是变得异常微妙。

    他猜得不错，此人的确是大乾过来的的武者。

    正是青蟒军的军主樊霖！

    “樊霖竟然是十重武者，是他有所隐瞒，还是这几年晋升的十重？”

    陈凡表情略有些微妙。

    而他神识感应下，也是发现师兄樊忠就在樊霖身侧不远。

    他也是并未掩饰自己，径直朝着几人而去。

    一个院落的主厅之中。

    樊家一家子正围着桌子祥聊，陡然间樊霖站起身来，皱眉看向厅外。

    只见外面狂风呼啸，一道红色闪电从天而降。

    “是谁？！”

    陈凡的神识境界远高于樊霖，樊霖自然无法通过神识感应到陈凡具体的身份。

    但是陈凡并未掩饰自己抵达，周围环境的变化，气流的冲击，樊霖也是第一时间就发现了！

    “准备撤离！”

    他看了眼周边家人，立刻出了大厅，而后表情也是一滞。

    “陈凡？！”

    二人其实是第一次见面。

    但都知道对方的面容。

    “你这是……”樊霖也是皱眉看着陈凡。

    此时的陈凡状态可谓是极差，脸色苍白是，身上也是有不少的血渍。

    好在有白皇甲防护，脸上并没有什么外伤。

    “遇到了些小麻烦……”陈凡朝其人点了点头，而后也是诧异问道：“樊将军怎么来大庆了？”

    “大乾局势不妙，家夫人乃是赵家之人，我提前听到了一些内幕消息……于是直接解散了青蟒军，动用后手离开大乾……近日才刚到了这边。”

    紧接着樊霖表情有些微妙，压低了声音，“我也听说了一些关于陈凡你的传闻……那些消息是真的吗，陈凡你真的杀了那人……？”

    陈凡表情也是有几分尴尬，点了点头：“这里面的事情很复杂……”

    他自然知道樊霖所指之人正是大乾皇帝刘威。

    只是他也并未细聊。

    而这时。

    “陈凡师弟？！”

    听到声音，樊忠也很快从房间内走了出来，一脸惊喜地上前。

    同时樊家等亲眷也是一个个走了出来。

    陈凡也是笑着点头，朝樊忠走了过去。

    也就在这一瞬间，陈凡身侧不过数丈范围，空旷无人的空气中，一道犀利剑光陡然破空而至。

    哧！

    他不由得后颈发凉，一根根汗毛直竖起来。

    哗！

    他身周护体的天地元气瞬间被斩成粉碎，那一剑也是成功命中了他的身体！

    也就在这一刹那，他身后一道如虚似幻的羽翼张开，他的身体也是陡然瞬间偏移了数丈。

    只是，那道剑气却是如同附骨之疽，竟然跟着瞬移的陈凡瞬息而至，仍旧成功命中了陈凡！

    陈凡脸上闪过一抹错愕，同时身体之上荧光激荡，一层若有若无的铠甲闪烁起来，却将那道剑气阻隔在外，将其中绝大多数冲击力吸收！

    只是即便如此。

    他的身体仍旧随剑光横飞了数丈之远，之后才缓缓停了下来。

    陈凡此时状态极差，血液消耗大半，修为溃散，自身真元也是消散不少。

    只不过，他还有《白皇甲》和大量元晶在手，状态虽差，但是在消除这一剑九重威势下，却也是成功挡了下来。

    他双目微凛，皱眉看向那剑光飞来的位置，目光幽冷，看向无人的空气之中：“好犀利的剑，好高明的藏身方式。”

    而与此同时。

    空气中一道身影缓缓从模糊变得清晰，隔空看着陈凡却是摇了摇头：

    “陈师弟，我还是低估了你的实力。没想到如此状态的下，你还具备如此的实力……”

    陈凡也是皱起眉头，看着来人：“我想过大乾会派人过来守着我师兄，只不过，我没想到会是你，玉师兄……”

    其人不是别人，正是玉家天骄十公子之一的剑公子，玉天磊！

    樊霖等人看着此人，也是一个个面色大滞。

    樊霖更是脸色难看地解释道：“陈凡，我不知道身边还藏着一人……”

    陈凡点了点头，而后道：“没关系。”

    他两倍天人境神识，都没发现这里藏着一个人，更别说其他人了！

    “不要抵抗！”陈凡一摆手，灵光氤氲而出，将面前樊家众人全都收进了星辰殿里。

    陈凡这才放下心来，扭头看着玉天磊，不由得挑眉：

    “若我看的不错，你的修为竟然也达到了道域三重，这丝毫不比赵无光差，十公子也没几个人比你强了。”

    其人这一剑的犀利，却是让陈凡都感到惊讶。

    太突然了，威力也是足够恐怖。

    而陈凡更惊讶的，却是其人为何而来？

    其人实力不过道域三重，就算能比赵无光，也根本没必要冒着这个风险，跨越如此远的距离，就堵陈凡。

    亦禅宫主和自己有私仇就算了，玉天磊又是为何？

    “比起你陈凡，十公子不过笑话罢了……”

    玉天磊也是连带遗憾，摇了摇头：

    “我之所以过来，并非为了大乾皇室，也不是为了赵家、玉家，我此来只问你一件事……我弟弟玉天宝是不是死在你的手上？”

    陈凡闻言一怔，而后也是面色微妙，直接点头：

    “不错，玉天宝是我杀的。”

    曾经陈凡事事需要隐藏，但到了这个阶段，自然也是没有必要了。

