    “听这个声音，似乎很是年轻。这是哪家势力派出年青人来经手如此重大的事情？”三楼12号房间里，一个长相很是威严的中年修士很是不悦地说道。

    这名修士名叫任安，是‘九宫派’的道师级长老。九宫派也算得上是一个名门大派，是以才能得到12号这个排名比较靠前的贵宾房间。

    “任长老，哪个贵宾间属于哪家势力，只有青灵客栈自己才知道。按照青灵客栈的规矩，在别人不愿意主动显露的情况，他们是不会透露这方面情况的。”一直侍立在任安身旁的一名九宫派弟子低声说道。

    “啧......”任安咂了一下嘴，不再说这事。

    闲散客户需要通过拍卖行大门进入拍卖场，但贵宾间里的贵宾们却是可以选择从拍卖行之外的微型短途传送阵进入分配给他们的贵宾间。

    所以贵宾间客人只要不主动显露，其他人还真不容易知道他们的来历。

    说起这传送阵，据说仙神还没有退避之前，长途、超长途传送阵在鸿钧世界里还比比皆是。但在仙神退避这么多年以后，建造长途传送阵的技术纷纷失传，建造材料也日渐短缺。到如今，鸿钧世界里几乎不再有中等传送距离的传送阵存在。最多就是青灵客栈这种适用于一个势力内部短途交通的微型传送阵还可以继续制造，继续存在。

    而青灵客栈也把这种短途传送阵用在了保护客户隐私方面。

    是以任安纵然对47号房间的人‘胡乱’抬价的行为有些不满，却也不能随意地了解到出价的人到底是谁。

    他只能通过对方的房号顺序来大致判断对方势力的强弱。但这也不是绝对靠谱的判断。因为有的大势力如果来得晚了一些，同样会分配到序号靠后的房间。

    任安道师只能从那道‘胡乱’抬价的声音中听出对方的声音非常年轻，声音中蕴含的气势似乎也不够威严，似乎还不到合体期，才能顺势表达出自己对对方的不满。

    要是他从声音中听出大乘期的气势压力，他是连一个屁都不敢放的。

    而任安道师之所以如此不悦，实际上是因为他已经把正在拍卖的焚神书看成了囊中之物，不愿意让焚神书的价格涨得太高，从而让他付出更多的成本。

    他目前的境界是渡劫期中后期。他的精神力攻击威能放大三倍之后，刚好能达到大乘期初期的样子，正好可以最为充分地发挥出焚神书的效能。所以他决定拿出毕生积蓄来拍下焚神书。而焚神书目前的价位基本上已经接近他的财力极限。

    任安道师没说错的是，47号房间里喊价的人确实是一个年青人，但这个年青人却并不属于任何一家势力。

    这个人就是来到鸿钧世界还不满一个月的陈岳。房间里另外一个年轻女孩欧楠楠。

    因为拍卖行方面早就知道陈岳专门为今晚上的拍卖准备了巨款要大显身手，所以尽管陈岳没有势力，却也给陈岳安排了一个序号在中间位置的贵宾房间。

    陈岳对焚神书也是势在必得。他又不耐烦像其他人那样去一千两千地慢慢抬价，干脆一下子把价格喊上了120万。

    这既是为了加快节奏，也是为了向其他人展示出他对焚神书的必得之心。而且说不定能逼其他人停止喊价，从而给他节约一些灵石。

    但是陈岳的必得之心是显示出来了，却也没有逼停其他人的出价。

    “120万零两千！”

    “120万零四千。”

    “120万零七千。”

    陈岳的喊价刚刚结束，先前喊价的那些声音略微犹豫了一下之后，又接着陈岳喊的价格慢慢增加起来。

    这其中，120万零七千就是任安道师房间里喊出来的。

    任安道师这时候的神情有点紧张。因为他自己所有的灵石储备只有120万。多喊出来的灵石等下他需要从门派灵石中借支。

    ”都还不放弃么？那就再来一次狠的。“47号房间里，陈岳不耐烦地说道。

    “130万！”陈岳立即喊出了一个更高的价格。

    这一下，全场哑然。所有人都不知道怎么突然冒出来这么一个二百五。从价格趋势上看，明明价格已经快要到顶，最多再增加一万两万的价格或许就要定案，他却这么迫不及待地加上那么多。这不是二百五是什么？

    12号房间里，任安道师把牙齿咬得‘格格’作响，透过水晶窗户狠狠地瞪向了47号房间的窗户。

    130万的价格一出，任安道师本可以把门派灵石多借上一点跟上节奏，但是看对方这种二百五的样子，任安道师知道他如果真的跟上了，说不定对方会直接喊出‘140万’。他再跟的话，对方多半会把价格飙到150万。

    那样子，他最终也得不到焚神书，而且还配合着对面那个年青人给众人耍了一次猴。

    “拍卖结束之后，不管有多艰难，都给我想办法弄清楚对面那个发声的年青人究竟是谁，是属于哪个势力。”任安道师嘴里轻声说道。

    任安道师此时心里对那个没有谋面的年青人产生了一点恶念。但在把恶念付诸于行动之前，他必须那那个年青人的情况弄弄清楚。

    虽然说青灵客栈对客户的秘密一向都保守得很好，但任安道师相信这也不是绝对。因为世事就从无绝对。

    “好的长老。”任安道师的身边人连忙应道。

    “130万第一次，有没有人继续出价？130万第二次，有没有人......”陈岳喊出‘130万’的价格后，全场再无一人竞价，拍卖师就准备拍板了。

    ‘咚’的一声，拍卖槌狠狠桥下。

    “130万块上品灵石，成交！恭喜47号房间的这位贵宾拍下了焚神书。现在拍卖下一件物品‘追光剑’。追光剑：中品法宝。此剑主要由云精铜、玄青精铁、摇光灵液......等铸制而成。它的主要功效是......，它适用于......”拍卖师跟着就开始介绍今晚的第二件拍品。

    这第二件拍品追光剑虽然还是价值不菲，但基本上不再是能引得众人脸红耳热心跳加快欲罢不能了。

    ‘夺夺夺’

    第二件拍品开始拍卖之时，陈岳的房间房门被轻轻敲响。

    陈岳知道，这是拍卖行方面来与他进行焚神书的交接了。

    

