    南希懒得搭理她，反正她已经劝了不止一次了，而会死的人也绝对不是她。

    她想或许等尤里回来拿到可靠的消息后都不用在这住了，反正小花已经将所有东西装走，只是和尤里两个人离开总不会出太大的事。

    现在只希望，这位未来的顶级大佬可以平安归来。

    南希穿过这些人就想回家，自己刚踏进家门外面两三只手就扒在了门上。

    “那个...，小姑娘借点水和食物吧，我们家里确实没什么东西可以吃了。”

    “反正你是什么厉害的异能者，给我们点在出去找也没关系。”

    南希觉得这话真不该是人说的，她转过身黢黑的杏核眼很是讥讽，“我见过不要脸的人多了去了，像你们这样不要脸的还是少数。”

    “邻里之间就应该互帮互助！你怎么能这样说话！”插嘴的中年男人义愤填膺的说。

    南希默默翻了个白眼，但她还是勾了勾嘴角说：“我可以给水也可以给吃的，前提条件是将阿莲那的两具尸体丢出去。”

    “你做梦！陈连早说过了我们大伙一起进去一个人就拿一点再给你留一点，大家一起度过难关有什么关系？！你一个小姑娘在大的本事难道还能打得过我们这么多人吗！”

    在见识到那些吃人的蟑螂后，这位叫阿莲的妇女情绪上彻底是崩溃了，当然她的话语在这些居民心里还出奇的觉得有道理。

    南希摸了摸小皮的脑袋，捕捉到了好几双狼一样的目光，她蹲下身从小花嘴里拿了放大丸出来丢了一粒进小皮的嘴里。

    “你这时候还有心情喂狗吃药？”有人气愤又奇怪的问她。

    南希笑得意味深长，“打虫药啊，总要定期服用的，是吧小皮？”

    小皮蹭了蹭她的小腿肚子，在众目睽睽之下身体徒然暴涨了一倍，猎犬故作凶恶的咧了咧嘴，那模样成功吓退了大半的人。

    “你难道要杀人吗！犯法的知不知道！”阿莲又冲着南希大叫，“不、不对！你已经杀过人了！杀过人了！”

    南希撇撇嘴，轻飘飘的说道：“我没从说过我不杀人啊。”

    威胁到她生命安全了，她当然可以下的去手，这点上南希从不开玩笑。

    她又摸了一把小皮的脑袋，“去吧，反正莫拉小镇已经没有警察了你可以杀光他们。”

    南希的话像一把刀子戳进了门外人的心里，狗狗沉重的步子踏在地板上往前进，手持着棍子的人身体都在抖了，而最终...他们也不敢真的去招惹了那只跟狗熊差不多还很强壮的狗。

    吃过强化丸的小皮，早就不是当初那个皮包骨的样子，油亮的毛发和清澈的狗狗眼都预示着它现在活的很好。

    南希看着轻而易举就被吓退的人，面露不屑的同时又暗自松了口气。

    她现在所拥有的能力全是自保型的，要真让她和这么多人干起来，结果还真不好说。

    她关上门走到客厅里的窗户边，透过封锁住的门板小洞看着外面还很亮的天空陷入沉思。

    车瑶死亡后，突变的身体加破出的蜘蛛战斗力比起正常的感染人起码提升了一倍，但她不具备使用异能的能力，仅仅是病毒在操纵躯壳让尸体变得残暴食人，这东西比起丧尸来似乎还要可怕...

    也不知道她是不是浓雾那浓浓的白看久了，浓郁的雾气开始像被风吹着一样涌动着。

    南希眨了眨眼正准备往前靠靠仔细看，一只巨大的触手就砰的一声撞在了窗户上吓了她一大跳。

    外层玻璃顷刻间碎裂，南希的面颊被从小洞里飞溅出来的玻璃所划伤，她的心都咯噔了一下迅速往后退去。

    小皮没有选择狂吠但是极度警惕的眼神里南希也能察觉出来外面很危险。

    “我们住在顶楼这触手都能撞到，那么这怪物到底有多少高？！”

    南希喃喃自语着一边又奔进卧室，她都来不及思考就将自己所有的生活必需品全部塞进了行李箱，连带着尤里的一些衣物也被她一股脑全塞了进去。

    她让小花把行李箱吃了正准备从卧室里出来往外跑，只剩下一层脆弱木板的客厅此时正在遭受第二轮的撞击。

    南希不知道是什么东西引起它撞窗户的，但她知道她在留在这一定会死。

    她带着两只宠物就往门口跑去，刚打开门的这一瞬间，尤里固定在窗户上的木板就跟着碎裂了，三条巨型的触手从外涌进，南希一把关上了房门，听着里边家具的破碎声，心跳个不停。

    在门被用力撞直接变形后，南希不在耽搁，她带着宠物准备下楼但余光在瞄过对门时步子又蓦然停了下来。

    她忽然回想起在医院地下那堆资料里看到的话，打过疫苗的人脑袋里会形成晶石，尤里吃了明显buff蹭蹭蹭的往上涨。

    南希脚步一转又往对门跑了过去，她迅速在车瑶的尸体前蹲下，看着她被劈开的脑袋忍着恶心徒手翻找了一番从一堆血肉模糊的脑hua里找到了一枚晶石。

    不同于前面的透明色，车瑶产出的晶石是淡绿色的。

    南希也不知道这其中会有什么区别，反正她也用不了，她随手将东西装进裤兜看了一眼自家摇摇欲坠的大门不在耽搁带着两只宠物跑下了楼。

    从25楼的顶层跑到下层，这不知道要废多少力气。

    她在喘着气跑到9楼后终于坚持不住一屁股坐在了台阶上。

    让小花拿了一瓶水出来一人两宠的分了，这才舒服多了。

    楼道里面很凉快，南希坐在这平复了会心情开始仔细思考起这件事来。

    那触手为什么突然攻击她家里？别的住户也遭受了同样的袭击吗？还是说这场攻击只是一场意外？

    这实在太突然了。

    南希沉默着晃了晃脑袋，对于这突发的事件没有一点头绪。

    “可能人家只是路过不小心撞到你家了。”小A依旧没心没肺的说。

    南希：“我比较好奇的是这触手的原型到底是什么，它是只有一只并且会移动，还是说掩藏在浓雾里的数量惊人。”

