    哈利和罗恩登上火车后，作为级长的罗恩就要去巡视火车，哈利倒也不难过，他和金妮想找到一间空包厢。

    “金妮，快来看我们在韦斯莱魔法把戏坊买到的新占卜水晶球。”拉文德?布朗看到了走廊中的金妮，高兴地叫道。

    “呃，哈利，我得过去一下。”金妮只来得及给哈利一个抱歉的眼神，就被小母狮子们扯进了包厢。

    哈利看着金妮转身离去，长长的红头发在她的身后飘动，心里产生了一种异样的惆怅。

    “嘿，哈利。”身后传来一个熟悉的声音。

    “纳威！”哈利看到圆圆脸的纳威?隆巴顿和福莱格?布朗从前面的车厢里探出头来。

    “我们听到了你的名字。”纳威对着哈利招手，哈利推了推眼镜，赶紧钻了进去。

    只是哈利的椅子还没有坐热乎，纳威突然懊恼的低叫一声，便钻到座位底下去抓他的蟾蜍，他的蟾蜍惯常热爱自由。

    “要我帮忙吗？”哈利低下头问道。

    “谢谢你哈利，不过下车前我肯定可以找到它的。”纳威挠了挠头。

    “找蟾蜍几乎成了他在开学的固定仪式了，好在最后莱福总是会被找回来。”福莱格一口气将一块完整的巧克力蛙塞入了嘴巴，腮帮鼓鼓囊囊的。

    “你好，哈利?波特，我是罗米达，罗米达?万尼。”一声嗤笑后，一个自信的女声响起。哈利他们扭头，发现车厢门口站着一个长着一双黑黑的大眼睛、突出的下巴和一头乌黑的长发的姑娘。

    “你好罗米达。”哈利诧异地看着这个不请自入的女巫，他记得这个女巫和金妮是同一个年级的。

    实际上罗米达正是刚才看到了金妮和哈利分开了，这才悄悄离开了同行的四年级的女巫们，自己跑过来向哈利发出邀约：“你为什么不坐到我们包厢里去呢？你犯不着跟他们坐在一起。”她压低声音说，却又故意让别人听见，并指了指纳威再次钻到座位底下去抓莱福时露在外面的屁股，还有吃得满脸都是巧克力残渣的福莱格。

    “他们是我的好朋友。”哈利摆摆手拒绝道，“我更愿意和我的朋友们坐在一起，而且我女朋友金妮一会就回来，她应该知道我在这。”

    “噢，那好吧。”那姑娘张了张嘴巴，最终还是没有说话，甩了甩自己的长发，从包厢敞开的门退了出去。

    “我们太普通了，在人们看来，我们不够资格做你的朋友。”福莱格目光闪了闪，又将一块火星巧克力棒快速咀嚼后咽了下去，“不过自从你们在魔法部的事情传出来，大家都希望能和你交上朋友。”

    “她也想成为哈利的朋友。”纳威说着从座位底下钻了出来，他头发上粘着绒毛和灰尘，手里捧着那只显得老实多了的莱福，“看，我已经抓到了莱福。”

    “在我心里你们就是我好朋友，当初他们可没有帮助我对抗乌姆里奇，纳威甚至还为我勇闯校长室。”哈利推了推眼镜，“再说，直面伏地魔的是艾伦，我并没有做什么。”

    “艾伦已经优秀到让人不敢轻易接近了。哈利你也很出色，救世主、格兰芬多魁地奇队队长，你的魔咒也很不错，当初在D.A教会了我们很多东西……”福莱格发自内心地夸赞自己的朋友。

    纳威亲了亲自己的蛤蟆，头也不抬地对哈利说道：“哈利，你真应该听听我奶奶是怎么说你们的。‘那个艾伦?哈里斯有实力对抗神秘人，哈利?波特有勇气甘愿冒着生命危险参加行动引诱神秘人出来，这两个小巫师比大部分成年巫师强多了。’如果你们能当她的孙子，她拿什么去换都愿意……”

    哈利尴尬地笑了笑，纳威不知道他差一点儿就会拥有自己现在的命运。预言中原来是可以指的是他们两个人中间的任何一个，如果伏地魔选择标记了纳威，那么……

    “哈利，你没事吧，虽然那姑娘可能喜欢你，不过我觉得金妮更适合你。”经过刚才的事，福莱格倒是面对哈利更放开了一些，像着以前在麻瓜学校时那样对着哈利调侃了一句。

    回过神来，哈利挤眉弄眼地笑道：“别开玩笑了，我又不是艾伦……”

    “艾伦应该在最后面的那节车厢。”德拉科?马尔福的声音在门口走廊响起，哈利连忙一只手的食指抵在唇上，竖起另外一只手掌伸出五指让纳威和福莱格保持安静。

    “德拉科，潘西到底为什么不跟着来，她不是级长应该巡逻的吗？”高尔粗声粗气地问道。

    “她最近有些奇怪，似乎在偷偷弄些什么，而且在我要去找艾伦的时候她总是会有些回避。我问过她为什么，但是她不告诉我。”德拉科的声音有些困惑。

    个头挺高的黑人男巫布雷斯?扎比尼耸耸肩，“她该不会是做了什么见不得人的事怕艾伦知道吧？”

    见德拉科一行人走远，哈利站起身来靠近车厢门口，探出脑袋看着德拉科他们前行的背影远去，接着哈利装作取钱的样子，背对着纳威和福莱格，快速拉开自己的行李，抽出了一些东西，仓促地塞进了口袋里，离开了包厢，“我去买些吃的。”

    快速穿过了几节车厢，哈利躲在列车最中间的那节火车餐厅车厢的门口，目光定格在了车厢里坐在艾米丽身边、正在给艾米丽削水果的潘西身上，由于此时通道上还有不少小巫师正在走动，哈利只能靠在车厢门边静静等待着。

    胖男巫克拉布此时用鼻子嗅了嗅，他有些疑惑的问道：“你们闻没闻到什么香味？有点像草莓。”

    这时他们旁边卡座上的一位黑头发，长得又高又壮，敦敦实实，肥厚的下巴气势汹汹地向前伸着长相有些丑的女巫扭过头来，她对着还在用力嗅着香气的克拉布笑了笑，并挥了挥手中的一根小东西，“是我刚从餐车那里买的润唇膏。”

    哈利辨认出她是米里森?伯斯德，她在第五学年成为乌姆里奇调查行动组的成员中最卖力的成员之一，整治了不少格兰芬多。而在哈利第二学年的时候，米里森在斯内普指导的决斗俱乐部与赫敏搭挡，尽管有“不得接触”的巫师决斗规则，施咒能力不行的米里森还是靠蛮力还是夹住了赫敏的脑袋，并且在赫敏的袍子上留下了一些黑色的毛发，机智的赫敏把它们用在了复方汤剂之中——不幸的是，这些毛发不是米里森的，而是一只猫的。

    此时，文森特·克拉布满脸认真地凑了过去又闻了闻，他吞了吞口水：“这气味可真不赖，它尝起来也和闻着的味道一样吗？”

    挑起一边眉毛的米里森，她那胖乎乎的脸上变得挑走之旁一个豆了些：“你想试试吗？”

    克拉布一脸开心的连连点头，“当然。”

    闻言，米里森闭上了眼睛，无视周围其他小巫师的起哄，撅起了自己的厚嘴唇闭上眼让自己的脑袋靠近了克拉布一些。

    克拉布愣了一小下，表情突然恍然大悟一般想到了什么方法似得。接着，他直接用左手按住了米里森的胖头，然后右手用食指在米里森的嘴唇上狠狠的用力刮了一层润唇膏下来放进了自己的嘴巴里，然后一脸满足的对这个有草莓口味的润唇膏连连点头。

    而米里森?伯斯德进惊愕之后满脸就如同阿莫斯?迪戈里在厕所的时的表情一样，感觉嘴唇都被刮得有些开裂的她冷哼一声，不再言语，完全退回到了自己的位置上。

    而显然其他斯莱特林们也完全被克拉布的骚操作惊呆了忘记了起哄，本来一脸八卦的看着这一幕的艾米丽看着还在吮手指的克拉布张了张嘴，想说点什么但又摇摇头放弃了。

    发现车厢内的巫师们的注意力被这件事吸引了过去，哈利的目光落到看起来格外乖巧的艾米丽身上，暗道一声“抱歉”，随即低下头从兜里掏出了一块像是混杂了钻石或者说玻璃碎块、显得有些像闪闪发光的煤块一般的秘鲁隐身烟雾弹。

    浓烟滚滚，黑色浓雾瞬间充满了整节车厢，车厢里面传来了惊叫声和人们的咳嗽声。

    “文森特，怎么回事？”潘西瞬间抱住艾米丽，将其护在了身下，尖声问道。

    “不知道。”克拉布略带惊惶茫然的声音响起。

    潘西换了只手，继续把艾米丽按在身下，她半个身体直立了起来，费力地在满是烟雾地车厢的中间四处张望着，甚至有些紧张地整了整巫师袍领子的角度以便让它不再勒住她的脖子。

    “放我起来……别紧张兮兮的，可能只是还没分院的小鬼在瞎闹。”短暂的惊愕过后，艾米丽把潘西推开，坐直了身体，魔杖在头顶轻轻挥舞了一下，车厢的烟雾像是被她手上的魔杖吸引，汇聚到她面前，凝缩成一小团，然后被艾米丽指挥着从车窗飞了出去。

    潘西狐疑地看了一圈，回到自己的位置，继续帮艾米丽将削好的苹果切成小块，只是她切出来的苹果块大小薄厚各不相同，一副十分紧张魂不守舍的模样。

    艾米丽偏偏头，关切地问道：“不过刚才谢谢你潘西，另外你最近家里是不是出了什么事？可以告诉我，我可以去求我哥哥艾伦帮你解决。”

    潘西的刀子“咚”的一声掉到了桌子上，她连连摆手，“不用不用，我只是一点小事不顺，不需要麻烦艾伦?哈里斯先生出面。”

    潘西拾起刀子，飘散的眼神忽然聚焦在头顶对面的行礼架上，挑了挑眉毛。

