
夜无欢现在基本上可以相信风景天说的都是真的了，因为何无欢的样子根本就没有几个人见过，看来之前风景天还真的来过这里，所以才会对这里这么清楚，怪不得现在一出事情就来到这里找夜清歌。

不过夜无欢并不会因为这样，就轻而易举的让风景天留在这里找夜清歌，反正夜清歌刚刚才出去一时半会儿也回不来，他为什么不趁此机会捉弄捉弄风景天呢。

“看来你之前真的来过这里，但是你想要见到夜清歌也不是那么容易的，如果每个人都想这么轻而易举的见到夜清歌，那岂不是让你们觉得太容易了，那要我这心想事成还干嘛？”

“我愿意付出相等的代价，只为了可以见夜清歌一面，把那些我会当着夜清歌的面解释一下，我不想让她误会我一辈子。”

风景天的心愿本来也就很简单，他这一次来到天月王朝，并非真的想要把夜清歌娶回家，因为他知道夜清歌和北慕释之间的感情有多牢靠，绝对不可能会把夜清歌抢回来，所以他只是为了破坏而已，只要夜清歌和北慕释不在一起，那么跟谁在一起，他都会觉得开心，因为这样来说对夜清歌是极好的，因为北慕释和夜清歌两个人是天生的宿敌，绝对不可以走到一起，否则会相爱相杀，他也是继承了皇位才知道了这一些相传已久的秘密。

但是现在做所有人的眼里看来，至少在夜清歌看来，他就是为了破坏夜清歌和北慕释两个人的感情的，就是为了让夜清歌难堪的。可是他心里的委屈又有谁知道。

夜无欢还真的是没有想到风景天居然会这么的喜欢夜清歌，不过夜清歌那样的人确实值得很多人喜欢。

“既然是这样，那就不要怪我对你做出什么你不喜欢的事情了，你绕着皇城跑五十圈，我就答应你，让你去见一见夜清歌，否则这一切都是免谈，我是绝对不会同意的。”

“既然是这样，那我现在就去，希望你可以遵守约定，等到我跑完五十圈以后，你就让我见一见夜清歌。”

风景天说完真的离开了，现在时间紧迫，他要赶到天黑之前跑完五十圈，这样才可以在天黑之前见到夜清歌，他对不起夜清歌，所以用这样的方式来惩罚一下自己也未尝不可。

夜无欢没有想到风景天真的会这么做，还是夜清歌的魅力大，不过待会夜清歌回来要是问起了，他还怎么回答夜清歌，这才是最重要的事情，不然可就真的玩大发了。

风景天走出盛世皇朝，真的开始沿着皇城跑了起来，在所有人的眼里他就是一个疯子，幸好天月的百姓不知道他的身份，不然一定会以为自己就是个彻头彻尾的傻瓜，居然没有任何理由就开始绕着皇城跑。这样的事情如果被自己的国民知道，他这个皇上基本上也就做到头了。

夜清歌的手法一般人是学不来的，基本上都是小赌金赢大赌注的做法，很快就把雪无痕输掉的那些全数赢了回来，夜清歌本来不想再说什么，直接把钱赢了以后给雪无痕就可以了，没想到雪无痕居然还要学她的这一招，所以耽误了好长的时间也没有学会。

“这种事情是要靠天分的，像你这种毫无天分的人怎么可能学得会，所以还是算了吧，不要再自取其辱。”

“我就不相信我学不会，我基本上已经掌握了要领，你只需要再给我示范一遍就可以了。”

雪无痕现在已经到了走火入魔的地步，因为夜清歌的这一招实在是太厉害了，他当然要学会，等到他学会这一招的时候，迟早有一天可以赢回来。

夜清歌实在是拿雪无痕没有任何办法了，只好当着所有人的面又给雪无痕示范了一遍，然后就留下雪无痕一个人玩去了，她可没有那么多的时间和工夫陪着他。

夜清歌回到心想事成，夜无欢看着自己的时候，眼神总在闪躲，似乎有什么事情瞒着自己。

“你是眼睛不舒服吗？还是看着我让你觉得碍着你的眼睛了。”

“不是我只是有一件事情瞒着你，但是我不敢说，我怕我说出来你会打死我。”

夜无欢现在只想给自己找一个免死金牌，最起码不要让夜清歌知道，他捉弄风景天这个事情的时候，夜清歌对自己大发雷霆。

夜清歌给自己倒了一杯茶水，刚刚和雪无痕在一起玩的时候，都有些口渴了，而且他的现在手腕有些酸痛，早知道这么累人，就干脆不去做这笔交易，看看雪无痕能拿自己怎么样？

夜清歌喝了一口茶水，才开始睁眼看着夜无欢，刚刚是说有什么事情瞒着她吗？还是自己的耳朵出现了幻觉。

“你刚刚说有什么事情瞒着我吗？要说就赶紧说，趁着我现在的心情还不算太坏。”

“我可以说，但是你可以保证不打我。”夜无欢才不想就这么轻而易举的把这件事情说出来，必须要让风景天多跑一会儿，不然他冒了这么大险所做出来的决定，效果在哪里体现？

夜清歌紧握着茶杯已经有了隐忍的怒气，她最不喜欢玩的就是和别人玩，一些猫捉老鼠的游戏，这对于她的智商来说是一种严重的侮辱。

“给你最后一次机会，马上说出来，不然就不要怪我不客气，我可不会因为你是我的人而手下留情。”

夜无欢可是属于那种好汉不吃眼前亏的人，他也看的出来眼前的这个女人确确实实生气了，而眼前这个女人生气所带来的后果是什么？一般人可不敢承受，他当然是属于那一般人了，所以绝对不会在这个时候再去惹怒夜清歌。

“刚刚有人来我这里找过你了，那个人不仅你认识而且我也认识，我想你已经猜出了他是谁？”

“风景天他居然还敢有脸来找我，你是不是把他打发了，为什么我没有见到他，这件事情你做得好，我现在还不想见他，没想到他是一个忘恩负义的小人，我当初那么帮他，他现在居然想要让我至于这么难堪的境地。”

夜清歌本来不说的时候也不觉得生气，但是现在一起起来，气就不打一处涌来，她之前和北慕释吵架，就是因为风景天，现在没想到，风景天居然还有脸来见自己。

但是这些都不算是最过分的，夜清歌唯一没有想到的一件事情是风景天居然去找了百花宫的人，而且想要和百花宫联手，目的只是为了她，这才是最让夜清歌受不了的事情。感情的事情是不可以勉强的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就算再怎么做也不可能会有感觉。反而会更加的讨厌。

“不过依着他的性子应该不可能那么轻易的离开，你到底是用了什么方法？”

“我可没有用什么方法让他离开，他的性子你比我了解，怎么可能会不达目的罢休了，我只是让他去皇城跑个五十圈，然后再来见你，虽然说没有什么实质性的帮助，但是最起码惩罚了他一下。”

夜无欢现在只要一想到风景天绕着皇城跑来跑去的场景，他自己就觉得好笑，原来有一天可以看到风月高高在上的皇上这么做，不管怎么说都算是好事一件，最起码自己的心里开心了，之前所受的那些气和委屈也都没有了。

夜清歌还以为夜无欢是想到了什么好的方法，所以才让风景天走了，没想到居然是出此下下策，这简直就是给自己添麻烦。

“这么损人不利己的事情也只有你能做的出来，你记住你现在的身份，你和他之间已经没有了任何的瓜葛，你们之间的事情也不会再有人记得，你为什么还要捉弄他？”

“怎么损人不利己了，这是损人利己的事情，最起码我心里高兴，虽然说姐姐的死，并不是他造成的，可是真的跟他一点关系都没有吗？”

果然夜无欢还是在乎这件事情，说到底夜清歌也算是害死夜无欢姐姐的凶手，风景天现在可能只是受了一点儿皮肉之苦，可是夜无欢却失去了自己唯一的亲人。

夜清歌也沉默了，当初害死夜无欢的姐姐，夜清歌也是参与了的，所以这件事情，跟他们所有的人都脱不了干系，只不过是夜无欢不愿意对自己出手，所以选择了风景天。夜无欢虽然表面上看起来并没有什么，其实内心还是有着很大的委屈，长时间的这样隐藏下来，逐渐就让夜清歌忽略了夜无欢内心的真实想法。

夜无欢永远都没有办法从姐姐的死亡中走了出来，他只要闭上眼睛，脑子里想的都是姐姐的音容笑貌。他这一辈子最没有办法原谅自己的事情就是放任姐姐为了风景线那个伪君子而付出了自己的生命。

“你们至少现在都还活着，可是我的姐姐却已经杳无音讯，地下那么寒冷，我把她埋在那里，她一定会觉得孤单，我知道我现在这样做是任性了一点，可是也并非不是情有可原，你就让我任性这一次，以后我都不会再做这么无聊的举动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222580"  chaptername="第一百六十九章  原来你是凶手">加入书签</a>
</div>
