    忏罪宫。

    一座倒埋在地底的建筑。

    空空荡荡的，一个活[人]都没有，猿飞日斩入目所及只有自己一个人，就仿佛整座忏罪宫都是为自己独建的，他何德何能啊，简直就tm离谱，让他瘆得慌。

    冰冷的牢房单间内。

    猿飞日斩从冰封中解冻，手上铐着索链，他躺在冰冷的床板上，双目无神怔怔的盯着天花板，天花板吊挂着一个电视屏幕，上面闪烁着雪花，像是信号不太好。

    “不对劲。”

    “太不对劲了。”

    猿飞日斩仔细回忆着从分裂的黑暗中，沿着蜿蜒的天梯一路而上，透过冰层所看见的沿途景色，隐约间总觉得有哪里不太对劲。

    绵延高耸的建筑，巍峨古老的宫殿，环绕矗立的高墙，看起来好像没有什么不对，就像是隐藏在云端之上的神庭，但…..太空了。

    和这座忏罪宫一样。

    空空荡荡的令人心里没底。

    怎么说呢？

    一个古老悠久的神庭，怎么可能如此空旷而冷清，路上竟然只见到一些零散的黑袍死神，连巡逻的都没有，也太没有警惕心了吧。

    重点是，那一座座建筑物里一点动静都没有，就好似全都是“烂尾楼盘”，无神居住？

    这不对！

    死神都去哪里了，总不可能静灵庭是一座“空城”吧？

    然后就是，猿飞日斩自己入住的忏罪宫，没有狱卒，也没有狱友，唔…..这说明静灵庭的治安特别好？

    扯！

    想他猿飞日斩作为木叶历史上最仁慈的火影，木叶的监狱也是关押满额的状态，何况，死神？

    用脑子稍微想想，那个小矮个死神表现出的小心眼儿……尸鬼封印的死神只是因为同名就被斩杀了，自己又是因为何等憋屈的理由就被抽魂关押入忏罪宫，照理说，这座忏罪宫早就应该人满为患了啊！

    除非，

    囚犯都死光了？

    猿飞日斩猛地打了哆嗦，将这个惊悚的念头压下心底，还有另外一种解释就是，自己的确是忏罪宫关押的第一个囚犯！

    那么，

    什么情况下，自己才有可能是第一个来忏罪宫签到的呢？

    “这座忏罪宫是才新建好的，和这座静灵庭一样，所有的一切，都是新建的？”猿飞日斩脑海中浮出匪夷所思的猜测，可是，这可能吗？

    这个念头甫一冒出脑海，袁飞日斩自己都被逗笑了。

    古老的静灵庭，神秘的死神…..和一座“新城”，完全不搭干，这绝无可能。

    但，

    万一呢？

    猿飞日斩躺在冰冷的床板上，脚上缠裹的镣铐让他的灵魂很虚弱，就像一个行将就木的老人做不出越狱的举动，他回忆着小矮个死神和眯眯眼死神的对话和表情，一帧一帧的分析着。

    这是他唯二见过的死神！

    他们那时在当着自来也的面，提及一个[蓝染惣右介]的死神，猿飞日斩回忆着他们说话时的诡异表情，就有一种似曾相识的熟悉感！

    “他们好像是在演给自来也看啊！”

    猿飞日斩眉头紧蹙，心头忽地悚然心悸，他回忆起了那种似曾相识的感觉来自哪里，

    “他们在提及蓝染惣右介这个名字时，那种表情和语气，就和我以前，每一次在会议上，和长老团一唱一和的就将祸事甩锅到志村团藏时…..如出一辙！！”

    一股阴森的寒意从尾椎骨直窜脑壳，猿飞日斩舌根发僵，虽然不明白死神究竟在演什么，但，这死神一定有问题，静灵庭一定也大有问题。

    死神。

    静灵庭。

    这里面隐藏着巨大的诡异！

    他们真的是如自己所见，所听，所以为的那般…..是古老而亘古的存在么，为何，这里的一切都透露出一股崭新的感觉。

    猿飞日斩看着脚线的新镣铐，手指摸过冰冷的墙皮，他敢打赌，这些墙皮都是新刷的，空气里似乎还残留着“甲醛”的清新味儿。

    古老的背后，藏着一股新意，这就好像是古董忘记做旧了一般，处处透着诡异。

    “.…..”猿飞日斩看着电视屏幕上的雪花，脑子似乎也被映射成了一团浆糊，他想不明白，只感觉有一个恐怖的隐藏很深的幕后黑手，在操控拨弄这一切。。

    他是谁？

    他想要什么？

    蓝染惣右介假设是——死神之暗？！！那，代表光的死神是……

    “你的脑波频率很活跃，可以告诉我，你在思索什么吗？”阴仄仄的声音从监牢外传来，打断了猿飞日斩的思考，他转动脖子朝铁栏外的走廊望去。

    一道高挑的，穿着黑袍羽织，戴着侧撇向一侧的头饰和黑白面具，裸露在外的手臂像是涂抹了白面一样惨白的死神，正踩着小碎步走过来。

    “你是发现了什么不对劲吗？”阴森戏谑的声音在忏罪宫内回荡，“忏罪宫是让你来忏悔的，而不是让你来思考人生的。”

    猿飞日斩瞳孔收缩，心底泛起森森寒意，不得不说，相比起小矮个和眯眯眼，涅茧利的这副妆容单从视觉效果上来看，就成倍的透出邪恶反叛的气息。

    “你是……”猿飞日斩蹙眉，看着从阴影中走出的面具，觉得那张面具有些眼熟，仿佛在什么地方见过类似的。

    是在什么地方呢？

    是在……

    “认出我来了？”涅茧利站在栅栏外，隔着面具发出瘆人诡异的笑容。

    “是你，你是上届中忍联合考试时，跟随赤木森一起来的草忍村带队上忍之一，没错，你当时穿着一副白大褂，就戴着这种黑白相间的面具。”猿飞日斩全想起来了，尽管此刻涅茧利的面具和当时略有修饰调整，但，体态和给人的感觉是骗不了猿飞日斩的火眼金睛的。

    为什么死神变成了草忍村上忍？

    不对，

    应该说，

    为什么草忍村上忍变成了死神？

    一个跟在木叶屁股后面的小老弟草忍村里的普通忍者，和神秘古老静灵庭里的恐怖死神，这跨度是不是有点太不科学了，猿飞日斩表示老人家完全无法接受。

    “.…..”猿飞日斩舌头发僵，思维停滞了一般，如果不是现在是灵魂体的存在，他怀疑自己可能已经被吓得脑溢血了。

    “没错，要相信自己眼睛看见的，就是我。”涅茧利发出愉悦的笑声，确认猿飞日斩心头的不可置信，他不演了，摊牌了。

    猿飞日斩：“.…..”

    忏罪宫陷入诡异的寂静，猿飞日斩灵魂被阴冷浸透，半晌，声音哆嗦结巴道：“这不可能啊！”

    “这个世界，一切皆有可能！”涅茧利纠正猿飞日斩的过时观点，他冷声道，“就像你现在还能活着，就是托了我们会长顾念旧日里的情分的福气。”

    “？？？”猿飞日斩内心有太多的疑惑，脑子里乱成一团麻。

    原来，

    一切都是草忍村在幕后操控，根本没有死神，死神就是披着死神皮的草忍？

    所以，

    神tm的蓝染惣右介见鬼去吧，真正的幕后黑手就是草忍村首领——赤木森啊！！！

    猿飞日斩绞尽脑汁，在脑海中梳理着脉络，尽管到处都是费解之谜，但，他大概，可能，准确的直接抓住了终极真相，直窥见了幕后真凶。

    猿飞日斩倒嘶凉气，没想到啊，浓眉大眼的赤木森竟然这么会演，枉他曾经还跟赤木森在一个小黑屋里敞开心扉的畅聊过，他竟然一直没能看穿赤木森和草忍村的真面目。

    合着，

    真正的幕后黑手就一直藏在木叶身边！

    “顾念旧情，是因为欺骗而羞愧，所以没脸来见我吧。”猿飞日斩冷笑一声，愤怒道，“赤木森呢？他在哪里，你让赤木森本人出来见我，跟我当面说清楚这一切。”

    现世大蛇丸麾下被予以重任的内政NO.1，草忍村明面首领赤木森忽然连续打了好几个喷嚏：“.…..”

    “这恐怕很难，赤木森身上还得配合会长的演出。”涅茧利错愕愣住，他感觉猿飞日斩的脑回路好像偏到了奇怪的地方去了。

    他轻笑一声，仿佛是为了印证自己没有说谎，猿飞日斩头顶的电视屏幕，雪花消散重连上现世的信号，屏幕上露出了真切而清晰的直播景象。

    那里，赫然就是草忍村的门口。

    郁郁葱葱的草地里，墙壁边上一簇簇苔藓菌斑旺盛的生长着，几个穿着草忍服的忍者站在门口，最前列的赫然就是，被猿飞日斩此刻恨不得生啖其肉的…..影帝·赤木森。

    “感冒了吗？”赤木森狐疑的挠了挠头发，然后快步走向村口，迎接向执行完木叶崩溃计划回归的草忍村真·幕后黑手·大蛇丸大人，以及跟随在大蛇丸身后的草忍村真·真·幕后黑手·辉夜奈见。

    奈见牌幕后黑手，一节更比四节强？

    “赤木森君，草忍村已经彻底暴露了真实面孔，接下来，你得小心木叶的报复，虽然，我认为他们可能暂时抽不出空闲来。”大蛇丸幽幽道。

    “不会的，大蛇丸大人。”赤木森同样幽幽道，“我有办法撇清和大蛇丸大人的关系，木叶会一如既往的信任草忍村，在这件事情上，我已经很熟练了。”

    “真的能做到么，赤木森君。”大蛇丸深表怀疑，提醒道，“木叶崩溃计划可是让木叶深受重创，而且，辉夜奈见也在中忍考试里，彻底撕掉了伪装，暴露了冷酷的真实面目。”

    赤木森目光定定的看了一眼一言不发的辉夜奈见，然后迎上大蛇丸质疑的阴森目光，自信满满道：“没有问题，木叶的那些人，每一次都会比我们预想的还要蠢，这一次，想必也不会例外。”

    瞧瞧这说的是人话吗，这已经是在骂人了吧！

    这是纯粹把木叶当傻子看啊，要一遍遍的欺骗他们的信任，何等的丧心病狂！

    屏幕后的猿飞日斩咬牙切齿，恨不得直接穿透屏幕，把赤木森的黑心肝肺都给生剥出来，用放大镜观察下究竟是什么成分，否则，人怎么能这么坏呢。

    寄生兽1号无故躺枪：“.……”

    等一下。

    这个面具[死神]刚才说的是…..赤木森的任务是陪会长演戏？

    所以，

    赤木森不是幕后黑手，还有一个隐藏在他背后的会长？

    有完没完啊！

    猿飞日斩死死盯着屏幕，他咀嚼着涅茧利话语里的那个“陪”字，这个字很精髓，也就是说，这位会长现在应当就在赤木森身边。

    那是…..

    视线透过屏幕在其中每一个人脸上滑过，然后，猿飞日斩看见有一个人全程不发一言，精致冰冷的脸忽然轻微转动，而那些菌毯也似乎在配合一样，草叶被风顺拂，都弯腰对上那张脸，聚焦出一张放大的面部特写。

    俊美冰冷的面孔，嘴角勾起一抹隐晦诡秘的弧度，一对眸子正若有所觉的看过来，像深渊般晦暗的眸子，似乎能直接穿透屏幕，直射照入猿飞日斩的灵魂。

    “咕噜！”

    猿飞日斩的灵魂在吞咽吐沫，他整个人定格僵在原地，瞳孔剧烈的收缩颤抖，嘴巴张开成窝型，断断续续的倒嘶凉气…..竟然，竟然，竟然是他？

    辉夜奈见！

    怎么能是他！！

    怎么可以是他！！！

    要知道，虽然[讨论组]内有些讯息是刻意隐瞒了猿飞日斩，但身为木叶火影，他依旧不为人知的窥探到了，卡卡西，纲手，珠世之间的小秘密。

    辉夜奈见是未来的——救世主！

    他在中忍考试做的血腥残忍杀戮，以及那疯子一般的宣言，不都是为了做给躲藏在阴暗中窥探的幕后黑手看的么，怎么，一转眼，他自己就变成了幕后黑手！

    原来，

    这tm……就是他在自导自演，自己演给自己看？

    幕后黑手在企图扮演救世主；还是，救世主在扮演幕后黑手？

    这一切究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    来自灵魂的拷问让猿飞日斩原地裂开，他眼神呆滞无神的看着那个屏幕，那张精致的脸，那个隐蔽的弧度，他久久不能自语，半晌，他扭转头颅看向涅茧利。

    “为什么要告诉我这个残酷的真相？”

    猿飞日斩情愿不知道这一切的真相，让他做个糊涂鬼，在这里忏罪不行么。

    “是奈见会长的交代。”涅茧利耸耸肩膀，笑着解释道，“要尊重人类的知情权，总该有一两个知道真相的人类，全都是蒙在鼓里的独角戏也过于无趣了点。”

    “.…..这是什么莫名其妙的理由啊！”猿飞日斩怔怔的盯着头顶的屏幕，难怪，监狱里还配备了电视，辉夜奈见这家伙就不能当个人？

    “每一天都要交观后感！”涅茧利咧嘴笑道，这一条是他自作主张附加上去的。

    “.…..”猿飞日斩已然麻木，他只剩下最后一个问题，“辉夜奈见他还是个人不？”

    “当然！”涅茧利怀疑猿飞日斩在说脏话，但他没有证据，所以幽幽的答复道，“是死神！”

    ……

