    悬桥剑（上）

    月光打在了河水中，远处的李道一似乎还在争吵着什么，一副义愤填膺的模样。不过他没有对着那女孩，只是一会儿指指天，一会儿指指地。

    徐长安收起了那枚圆形玉符，但还是将其与莫轻水给的圆形玉符分开放。她给的，始终是在心上。

    徐长安买下另外一枚相似的只是单纯的听说了是一对，心里念着一个人儿啊，她所给的东西，都会想着凑成一对。

    不过她给的终究是她给的，要放在心上。

    徐长安将另外一枚装好之后，便朝着李道一走了过去。

    李道一骂骂咧咧的，一会儿指指天，一会儿对着河水，那个穿着单薄衣服的女孩哭得梨花带雨。

    这是圣朝版图的最南方，南暖北寒这是常识，北方天寒地冻，南方艳阳高照；北方暖阳不燥，南方能要人蜕一层皮。

    这个时节的南方，算是比较舒服的南方。

    女孩面对着波光粼粼的河水，一边哭着，月光打在了脸上，仿佛挂满了珍珠，算不上好看，可也说得上清秀。

    若是一般的女孩子，如今该帮助家里干点活，若是看见心仪的小伙子，便害羞的半遮着脸跑回屋。家里有慈母的，发现之后便会笑女孩；但笑归笑，天底下哪个父母不会为孩子操心，知道自家姑娘有意，便会开始打听起来。

    男方如果听说了，也有意，就会上门提亲。

    自此，一段良缘便这么成了。

    她这个年纪的女孩，应该面临的是这些事情，却不知道为什么对着这河水啼哭。

    李道一知道徐长安过来了，骂得更凶了。

    小白站在了河边，探头探脑的，一会儿在月光下伸出了洁白的小爪子，极其一小片水花。如果没有估计错的话，它应该是在捉鱼。

    人类的悲喜并不相通，更别说是和一只猫了。

    除了它父亲老黑猫和徐长安的生死，还有赌钱的输赢外，其它事情几乎影响不了它。

    它最近有种感觉，它觉得它快要见到它的父亲了。

    两年前，老黑便是来到了南方，跟着长老和弟子们前来捉拿在南海兴风作浪的怪兽，据说是穷奇。

    而如今来到了南方，它的预感也越发的强烈了。

    甚至现在有了时间，它都不想去赌钱了，只是佯装很认真，却漫不经心的捉着鱼。

    猫有猫的心事，人有人的难处。

    徐长安走了过来，小白抬起头朝他叫了一声，徐长安看了它一眼，它知道他的眼神中充满了关切，那就够了。于是，转过头继续盯着安静的河水，不经意间猛地伸出了邪恶的小爪子，扬起了一片水花。

    徐长安走近，那女孩坐在地上，抱起双臂小声的唾泣，在这算不上寒冷的夜里，似乎无比的孤独与冰冷。

    李道一也停止了咒骂，看见徐长安过来，便直接说道：“小道子，这事儿必须得管。”

    徐长安有些疑惑，他怎么成“小稻子”了，不过很快想通了。从荆门州出来，蓝宇和李道一便给徐长安取了个名字，蓝道。

    “怎么了？”徐长安想通之后，显得很自然，要去看看六宗大比，好歹有个名头吧！

    李道一叹了一口气，看了一眼那女孩的背影，便叹了一口气。

    “你是不是《狐妖奇谈》看多了，赶紧直说，别一副悲天悯人，欲言又止的样子。若是我们能帮，江湖中人，行侠仗义，自当出手。就算是你笑着和我说，我都会同意，现在别和我演。”

    李道一幽怨的看了一眼徐长安，这才说起了这个女孩的事。

    这条河叫做封武河，也叫做通海河。从北到南，无数的小溪流和小河汇聚成这条大河，朝着大海奔去。

    河道宽阔，历朝历代治过水，修过坝，这才有了如今平和安详的通海河。

    原本无风无浪，百姓安居乐业，可最近十几年来却多了一条不好的风俗。

    每隔个两年，便会请法师前来，在河岸两旁的村子中找一花信年华的女子或者豆蔻年华的女孩，投入江中，祈求无风无浪，称之为祭河伯。

    他们会选个好日子，将女子打扮得漂漂亮亮的，放在大竹筏上，竹筏周围摆满了牲畜祭品，让女子漂泊在江中。

    通常都是趁着黑夜而放，当将女子放入江中，两岸百姓便会大肆庆贺。

    等到天亮，也许还能找到竹筏，可人和祭品都会消失不见。百姓们看到这个光景，心便放了下来。以后两年，肯定会无风无浪，渔民得利，同时周边的水稻也会丰收。

    如今正好两年过去，这个女孩便被选中了，成为明日祭献给河伯的祭品。

    当地的县守也知道这个风俗不好，有违天和，可在他没来之前，风俗便存在，他也便没了办法。

    况且，守一方水土，大体安稳几年，肯定会被调离开的。所以，他便强迫自己成了哑巴和瞎子。

    徐长安叹了一口气，这事儿，有些不好管。

    若是有欺男霸女，有修行者为祸，他肯定仗义出剑。可这河伯一事，有没有得两说。虽然他水性不错，可也是相对于渭城周边的河流，遇到这等大河，只怕下去就没影了。

    而且更为重要的是，他无法和百姓们证明有没有河伯。

    倘若真的有水怪或者是河里的妖族作乱，他也不可能将其展现在百姓的面前，毕竟只有少数百姓知道“仙师”的存在。

    若是百姓们都知道“仙师”的存在，能够延长寿命，还能御剑而行。人人都想着去修炼成“仙师”怎么办？若是让百姓们都知道，虽然有资质限定，可那时候百姓们肯定会都想去试一试，试一试没问题，知道没希望他们也会死心。可在试的这几年中，粮食肯定会减产，至少动乱都会多一些。

    所以，这便是为难之处。他徐长安不好管，打打杀杀往往比征服人心简单得多。

    最终，徐长安和李道一对视一眼，只能说道：“明天夜里我们守着她吧，若是真有什么邪祟作乱，便将其斩了，保全性命。”

    李道一知道其中难处，点了点头。

    他走到女孩身旁，轻声说道：“你先回家，你放心，我们会保护你的。”

    女孩抬起头看了他一眼，李道一看着梨花带雨的面庞，心里一软，便双手合十，慢慢的打开，顿时一道紫光从在手中出现。最终，那道紫光变成了一朵花，在李道一手心中绽放。

    女孩破涕为笑，坚定了看了一眼李道一，“嗯”了一声。

    ……

    两人送着女孩回家，看到河边的一排木屋还有晒着的网，李道一和徐长安只敢远远地跟在身后。

    “都说了，让你看好那丫头，要是明天那丫头不见，村长和法师拿你我去祭河伯！”女人尖锐的声音传了出来，徐长安和李道一远远的便能听见。

    “我一个老男人，你一个老女人，河伯不会要的。”

    “那怎么办，总之死丫头不回来，我们的日子肯定不好过！”说着，女人便哭了起来。

    “这两岸十多个村的抚恤金你都收了，我们怎么办？难不成那些白花花的银两还要还回去么？”

    说着，屋子内便陷入了沉默。

    女孩早已泪流满面，手脚发麻，全身冰凉。

    “那个乞丐说过的，女儿会回来的。”低沉的男声传了出来。

    “一个乞丐的话你也信，我也希望死丫头会回来，不然我们的日子没法过啊！”

    女孩转过头看着两人，看到了两人鼓励的眼神，李道一双手合十，慢慢打开，做了一个花朵绽放的动作，女孩看着那个小道士，眼中出现了光，重重的点了点头，鼓起了勇气，敲响了家门。

    ..............................................................................................................................................待会还有一个小章节。

    <!--over-->

