    ()    “老师，海军对加富尔伯爵级战列舰还是比较满意的，这三艘龙腾级战列舰的改进版很适合在地中海地区使用，我们削减了它的航程而增加了速度。10门12寸火炮的火力和散步也非常让人满意，但是我们不能就这样满足，我们需要建造新的战列舰以应对今后的战争。德国人在北海要面对英国舰队，而我们则需要面对法国海军，在规模方面我们无法和法国人相比，但是在质量方面我希望无论是现在的战舰还是将来的战舰都能让我们获得绝对的优势。”已经成为意大利皇家海军少将的第谷佩尔萨诺恭敬的说道。

    “根据徐的意思，华夏和意大利两国的新式战舰将装备更大口径的火炮才能获得压倒xìng优势，龙兴级战列舰已经把12寸炮无畏舰的战斗力发挥到了极致，如果我们向要超越它那么就需要更大口径的火炮，而目前来看安莎尔多的炮厂很难拿出威力足够的新炮，不过据说奥地利人倒是弄出来一些新产品。”维托里奥库尼伯蒂若有所思的说道。

    “海军部将在1908年以前拥有3艘加富尔伯爵级战列舰，他们对新船的要求是什么？为了这些武装到牙齿的巨兽，他们又能拿出多少资金呢？法国人也有对无畏舰火力升级的计划，他们厌倦了布局落后的丹东级战列舰，很有可能设计一款中轴布局，拥有10门12寸以上火炮的战舰。”维托里奥说道。

    “正是因为这样，所以海军部希望阁下能设计一个更为强大的战舰来应对法国海军，在吨位上可以适当放宽到26000吨左右，而在火力上，海军部希望新式战舰所拥有的火力不下于10门12寸以上级别的火炮。在防护上，则要能抵御在正常交战距离上对方的攻击。总之说的简单一些就是我们新式战舰要在各方面压倒法国佬的战舰！”第谷说道。

    “这个吨位要满足这个要求恐怕有些困难，如此多的武器和重装甲要放在这艘战舰上是一个很难做到的事情，因为现在战舰需要的不仅仅是在足够厚的垂直装甲，还需要足够的水平装甲和能够抵挡一发鱼雷的水下防护体系。这些都需要重量。回去告诉海军部的那群老家伙。如果他们想要一艘优秀的战舰的话，那么至少给我240万英镑和2万7千吨的以上的排水量。”维托里奥毫不客气的说道。

    话说的相当不客气，已经成为了意大利王国船舶设计第一人，并且顶着一个公爵头衔的维托里奥库尼伯蒂没必要给那些海军部的官僚好颜sè看。他的意见现在已经可以来左右海军部的决议了。对于那些即舍不得花钱同时又想要好船的官僚们，维托里奥先生是相当的不满，所以他决定争取一下，以便让花费了自己一年多心血的设计得以实现！

    自从意大利王国开始建造加富尔伯爵级战列舰后。维托里奥就开始筹划下一级战列舰的建造工作，在一名设计师眼中，最好的战舰永远都是下一级战舰，没有穷尽的追求完美和极限才是一名好设计师不断上进的根本动力！而维托里奥就是这样的人。

    这一次维托里奥决定彻底摆脱徐杰的影响，造一艘完全意大利风格的战列舰。在经过仔细对比之后，维托里奥并不满意加富尔伯爵级战列舰的火炮布局。他现在也开始倾向于中轴布局，但是到底怎么布局呢？是一个值得考虑的问题，而此时意大利人的发散思维和浪漫情怀又让维托里奥有了新的主意！

    如果说徐杰那个位面，世界上炮管最多的战列舰是那艘，稍微对海军有点了解的人恐怕都知道是阿金库尔号，足足7个炮塔14门主炮的怪物成为了那个时空多炮塔神教的圣物！但是如果问世界上炮管第二多的战舰的话，恐怕知道的人就要少一些。在完成第一级但丁号无畏舰后。意大利人有设计建造了2级无畏舰，分别是加富尔伯爵级战列舰和卡里奥杜里奥级战列舰。两级战列舰一共建造了5艘，每艘战舰拥有13门12寸46L火炮。而他们的布局很有个xìng！

    这5艘战舰都是3个3联装炮塔和2个双联装炮塔的搭配！1号3号和5号三个炮塔是3联装，（为了方便描述，这里从船首开始为炮塔编号）而2号和4号炮塔则是双联装炮塔！这不得不说意大利人的设计太个xìng化了。而在这个位面上，维托里奥居然还想继承上个位面的意大利无畏舰设计。当然中间放置的炮塔是没了，整艘战舰布置10门12寸以上口径的主炮，1号炮塔和4号炮塔是双联装。2号和3号炮塔是三联装。而这样设计的目的就是为了保证炮塔处的水下防护宽度尽量够用。

    而为了防止华俄海战中多次出现的一炮废掉两个炮塔的事情出现，委托里奥还专门拉大1号和2号炮塔之间的空间，在里面放上了电机室。3号和4号炮塔的空间也尽量变大。此外炮圈和旋转部分之间还留有一定的空隙，并且填充了高弹xìng钢作防止崩落。武器防护做好了只是第一步。

    在船体防护上，维托里奥也打算彻底抛弃穹甲，作为华夏共和国的盟友和徐杰的朋友，维托里奥可以看到很多绝密的资料。在反复权衡得失后，他决定在新式战舰上完全抛弃穹甲，主水平装甲和主装甲带上缘相连。这个设计也许还不算啥，但是维托里奥的水下防护就让徐杰也不得不称赞了！。在保持了足够宽度的水下防护体系，并且安排了空仓和液舱之后，维托里奥居然将主装甲带下缘一直延伸到船底！当然了厚度会逐渐削减。水下最后一道高弹xìng钢的厚度居然超过60mm！从设计上来看，新式战舰的装甲盒设计已经很接近徐杰那个位面的大和级战列舰了！

    大和作为徐杰那个位面最为强悍的战舰绝对不仅仅是因为吨位大而已！它的设计和战力绝对配得上世界第一的称号！大和的装甲盒最大程度上坚固了水平防护、垂直防护和水下防护！如果说世界上有一款战列舰可以挡住2战主力舰的水中弹的话，那么一定是大和！而维托里奥虽然还没有意识到水中弹的致命xìng，但是他依然为这个未知的恶魔做了准备，也就是说委托里奥新设计的战舰具备了在一定情况下挡住大口径火炮水中弹的能力！

    至于动力问题吗。维托里奥是没啥想法的，首先，意大利并不能自己生产蒸汽轮机，其次动力太花钱了。连带着影响了整艘战舰的成本，到底装蒸汽轮机还是装蒸汽机，装多少锅炉从某种程度上来说不是由维托里奥决定的，而是由意大利的钱包决定的！在保证火力和防护的情况下，剩下的就看海军能从预算中拿到多少钱了！所以说总体设计理念维托里奥是有了，但是到底设计成什么样还要看海军部那帮官僚的意思。反正时间还长着呢，维托里奥也不着急。

    如果说意大利人打算锐意进取搞出一款优秀的无畏舰的话，与意大利隔海相望的奥匈帝国则比较保守。在徐杰那个位面，奥匈帝国，看名字像一个国家，但是实际上匈牙利有相当的dú lìxìng，而且匈牙利地方议会对海军相当不感冒！甚至声称如果帝国海军造舰计划不能给匈牙利带来好处的话，匈牙利地方议会打死也不会同意拨款。后来到最后弗里茨国王出面干预并且保证将部分建造工程给匈牙利，奥匈帝国唯一的一击无畏舰联合力量级战列舰才得以通过预算。而每艘的单价竟然高达280万英镑！一艘伊丽莎白女王级战列舰才260万左右！巴伐利亚也不过250万英镑，真不知道奥匈帝国的战舰怎么造的！

    而在这个位面，奥匈帝国的无畏舰依然难产！知道意大利的第一艘无畏舰下水后，奥匈帝国还在为未来的无畏舰计划争吵不休，他们的计划很保守，斯柯达的350mm重炮并没在他们的候选名单之中，奥匈帝国甚至打算弄一款12寸50L主炮了事。而在设计方面他们也倾向于找一个成功的范例就行了，反正弗里茨国王只是爱好也不太懂。至于在海上和对手拼命？虽然奥地利人不想承认，但是在这个位面上，德奥意三国同盟在地中海的战斗还要意大利唱主角！然后想来想去，奥地利人感到华夏海军的龙兴级战列舰还是蛮不错的，要不就这样造上几艘，换上自己的新式12寸50L主炮？

    所以在这轮比历史上还要疯狂的无畏舰狂cháo之中唯一没有被太大触动的就是奥匈帝国，至少目前是这样。奥匈帝国没有德意志帝国那样强大的国力，同时在地面上的压力一点也不小，除了对付俄国外，还要面对巴尔干半岛上那群小国。再加上奥匈帝国造舰经费莫名其妙的高，即使弗里茨对海军感兴趣，他也不得不控制海军的规模。“地中海的制海权恐怕就只能靠意大利人了。”虽然有些不甘心，但是形势比人强！

    感谢书友有微风拂过和光之纳粹的月票支持~~~。

    〖