    “闭嘴，你想太多了。我们一定会救出阳哥的。”苏千雪沉声说道。

    “苏千雪，你刚刚被救了，你就忘了刚才那一幕么？你根本就不是我们的对手。你不如束手就擒。我会好好地怜惜你的。”八红笑着说道。

    “你这个混蛋，我一定要杀了你。”苏千雪沉声说道。

    “那你倒是过来吧。”八红说道，“我等着你呢。”

    苏千雪深呼吸了一口气：“我倒是想要对付你，但是你的对手另有其人。我们就对付烈阳吧。”

    “对手？谁是我的对手？丽莎，是你吧？”八红没好气地说道，“你觉得你能够打得过我么？”

    “当然不是我。我虽然能够击败你，但是我不想和你过招。因为他对付你比较合适。”丽莎摇头说道。

    “他？是这些人里边的某一个么？他们都太弱了。”八红没好气地说道，“糊弄我呢？”

    “不，不是他们。”丽莎说道。

    “那是谁？”八红冷哼了一声，他觉得这些家伙在浪费他的时间，他有些生气了。

    身后传来了一道声音：“是我。”

    听到声音，他和烈阳都一怔，旋即笑了起来。

    “不是吧？夏阳，你看看你都是什么样子了？你竟然还觉得你能够做我的对手？你怎么出来？”八红嗤笑了一声。

    “做人要面对现实。你已经完蛋了。”烈阳笑着说道，“接下来我可以让你们体会一下什么叫做绝望。”

    “如果你们的希望是夏阳，那你们马上就要完了。”

    夏阳淡淡地说道：“不可能的，是你们没有了解情况。”

    “现在就让我来认真一些吧。”

    不知道为什么，当夏阳这么说的时候，他们的心里有着几分不好的预感。

    八红想要控制自己的蛊虫动手，但是他发现蛊虫失去了反应。

    “怎么可能？”八红神色一变。

    “如果是在一个星期前，我是无法解决你们的封锁的。但现在我的实力已经比你们超出了太多，就连你们首领的蛊虫都奈何不了丽莎。你们觉得你的蛊虫可以控制住我么？天真的是你们。”夏阳淡淡地说道。

    “蛊虫会吞噬你的真气，你怎么可能控制它们？”八红沉声说道。

    “因为蛊虫吞噬的真气是有限的。”夏阳轻声说道，“而它们吃了我太多的真气，所以就被撑死了。撑死之后，它们就再一次变成了我的养分了。我的实力就更强了，因为我连同你的真气一起同化了。”

    “八红，现在后悔么？”

    “不可能，我不相信。”八红吼道，一拳砸了过去。

    那些尸体也是朝着夏阳冲去。

    烈阳本来是想要帮忙的，但是丽莎他们已经出手了。一群人围住了烈阳。

    本来烈阳的实力就只是比突破之后的丽莎强大一些，现在遭到了那么多人的围攻，他很被动，身上很快就满是伤痕。他们没有其他的同伴了。

    这个时候的他，只有寄托希望在八红身上。

    八红还有尸体大军可以控制。

    可是，在八红冲向夏阳的时候，一股真气爆发了，他被轰飞了出去，好一会儿才停下了脚步。而有好些尸体已经被轰飞了，那些蛊虫也被杀死了。

    夏阳浑身沐浴在真气中，笑着说道：“感觉真不错啊，谢谢你们了。我没有了前进的方向，你们的真气让我的实力更强了。要不你们给我更多的真气，让我能够完成突破？”

    八红咬着牙说道：“夏阳，你真的该死。”

    说话的同时，一堆尸体冲向了夏阳。

    而他的身子却是朝着另外的方向跑去，他跑了，因为他知道就算是拼尽全力，也斗不过夏阳的。

    “八红！”烈阳吼道。如果伙伴走了那么他就更是要输惨了。

    可八红没有理会他，现在就算是拼尽了全力，也不行了。他唯有保全自己的性命才是最重要的。烈阳死了就死了，反正天赐之间没有什么感情。

    在天赐其他的同伴来了之后，他再和他们一起对付夏阳，就行了。

    尸体里边的蛊虫被夏阳解决了，烈阳被苏千雪她们压制住。

    夏阳皱起了眉头，他不应该让八红离开的，但是这个家伙反应太快了。刚发现了一点不对劲，就选择逃走了。

    “你们这些家伙不让我走，那我就拉着你们一起死。”烈阳吼道。

    也许每一个天赐成员的内心深处都藏着一丝疯狂。他们见到自己陷入了绝境，他们经常不会求饶，而是选择同归于尽。

    烈阳冷笑不已，但丽莎有些为难，再这样下去，他们会受伤的。

    可如果他们退后，烈阳可能会逃走。

    这时候，夏阳过来了。

    见到夏阳，烈阳咬着牙说道：“我知道你总是对自己的实力有着莫名的自信。可这是我毕生的修为，高傲的你觉得你可以挡住么？那你就尝试一下吧。如果挡不住的话，你会死的。不知道你做好准备了吗？”

    “我不需要挡住你的攻击，我会让它消失。”夏阳淡淡地说道。

    “消失？怎么可能？真气一旦引爆，连我自己都无法控制。”烈阳吼道，“我就算是死，也要拉着你们垫背。你可以逃走，但是你的手下们速度比不过我的。你这种人想要做英雄，那我看看你还会和上次一样选择愚蠢的决定么？”

    “我都说了，你无法在我的面前自爆。”夏阳淡淡地说道，“你的生命掌控在我的手里。我不想让你死，你都没有办法死。而且我需要从你的身上了解到很多消息。”

    “看看，八红抛弃你了，你甘心么？你过着苦日子，他却期待着卷土重来、”

    “虽然这也是你的操作，但是当别人对你这么做的时候，你的心里没有一点愤恨么？有的话，你就更加应该将你知道的东西告诉我。”

    烈阳咬着牙说道：“已经太迟了，我要死了。”

    “不，你的真气马上就要停止运转了。”夏阳一掌拍了过去。

    烈阳却以为要杀了他，他闭上了眼睛。如果被拍中的话，身子在瞬间会完成爆炸的吧？到时候，夏阳他们也会受到重伤。

    在死的时候，有这么多人陪着他一起，他觉得值得了。

