    随着赤销们的突然出现，战争正式打响。

    “真是亏你们居然能集结这么多的兵力啊！有些人穿越了二十年的时间，有些人隐忍了二十年！只是没想到你们居然会和海贼联手，只不过呢~背叛可是海贼的专长，只要等到败局已定的时候，他们就会放弃你们自己逃命去了”凯多坐在地上，看着眼前的赤销武士们，轻笑着说道。

    他刚才从三楼被赤销武士们给打了下来，那么一瞬间，他真的有一种面对御田时的错觉，不过赤销们并不是真正的御田，所以对他根本无法造成有效的伤害。

    “路飞阁下……和你们可不一样！”锦卫门大声吼道。

    “唔咯咯咯咯……草帽小子已经被我打败过一次了，他的锐气已失，你们指望他？”凯多大笑着说道：“不过我也不得不佩服你们，你们是怎么说动白胡子海贼团的？当年御田死掉的时候，雷纳那个家伙就来找我一次，不过当时他是一个人来的！现在他的人呢？还隐藏在暗处干什么？”

    “雷纳阁下并非我们请来的援军！”锦卫门认真的说道：“他来此……只是为了替曾经的伙伴报仇！不管是雷纳阁下，还是路飞阁下，都不是你这种人可以比拟的！”

    “唔咯咯咯咯……没有区别的！海贼永远是海贼，就算是雷纳，见到事不可为，他也会第一时间选择逃走的！”凯多摇摇头，说道。

    “你不要太小看人了！”锦卫门上前一步，认真的说道：“路飞阁下是总有一天会君临这片大海的王者，在下等人就算是全员损命于此，但是只要有路飞阁下在，和之国一定会冲破黑暗，迎来光明，那是吾等与主君之间的约定！也是我们和未来的海贼王的约定！”

    “海贼王？你是说那个戴草帽的小鬼么？唔咯咯咯咯……真是大言不惭的家伙！”凯多缓缓起身，大笑着说道：“雷纳，你听到了么？我知道你就在这里！”

    “不要那么大声……我听得到！”坐在那里正在吃着食物喝酒的雷纳，并没有装聋作哑，而是笑着回道。

    到了他们这种地步，已经没有必要玩那些虚的了，只有实力才是最重要的。

    “是……雷纳！真的是他！白胡子海贼团副船长，号称最强副船长的赤瞳·雷纳啊！”

    “为什么这种怪物会出现在我们鬼之岛啊？难道四皇大战要开启了么？加上大妈海贼团，现在我们这里已经有三个四皇海贼团的人了！简直太恐怖了！”

    雷纳说话之后，周围百兽海贼团的人才发现，一直坐在他们周围，在这里胡吃海喝的，居然就是大名鼎鼎的赤瞳·雷纳。

    “你终于现身了！”不管是凯多，还是大妈，对于雷纳的出现，都相当的重视，不过相比雷纳，大妈现在更想干掉的，显然是面前的草帽小子路飞。

    “嘛~嘛嘛~~雷纳，你小子终于出现了，纽盖特呢？为什么他没有来？”大妈夏洛特·玲玲大笑着说道：“嘛~算了，现在不是和你争斗的时候，等我先解决了草帽小子！再来和你说话！”

    “那可不行！我不是说过了么？他是我弟弟，可不能让你乱来！”艾斯笑呵呵的说道。

    “哼！火拳艾斯，不要以为有纽盖特在背后给你撑腰，你就敢如此的肆无忌惮！这个戴草帽的小子，我是一定要干掉的！不过小家伙……你来和之国干什么？不会是要打倒凯多吧？那就真是太好笑了！”大妈大笑着问道。

    “不是啊！”路飞摇摇头，认真的回道。

    “诶？”路飞的回答让所有人都愣住了，包括草帽一伙的人和和之国的武士，他们以为路飞面对两个强大的敌人认怂了。

    不过没让人多等，路飞直接开口说道：“不止凯多，还有你！他的部下，大蛇、大蛇的部下！我是来打倒你们所有人的！这是一场全面的战争！”

    “嘛~~嘛嘛嘛~~~”大妈听到之后就像是听到了什么好笑的笑话一般，大笑着说道：“你是来搞笑的么？草帽小子？你凭什么？凭雷纳？他现在也在这里，你自己问问他，他敢不敢说这样的话！”

    “喂喂……我可什么都没说啊！用不用每句话都带上我？”雷纳感觉自己真的就是躺枪之王，自己在这里啥都没干，啥都没说，凭什么一直扯他出来当典型？

    “唔咯咯咯咯……草帽小子也好，雷纳也好，甚至你们白胡子海贼团也好！想要来的话，就尽情的来吧！我给你们一个机会，一个见识世界最强力量的机会！唔咯咯咯咯……”凯多那边则是直接变成神龙形态，撞破了天花板朝着天空飞去。

    “路飞阁下，雷纳阁下……感激不尽！”锦卫门等人直接抓着凯多身上的鳞片，和凯多一起飞了上去。

    “真是个嚣张的家伙……还世界最强的力量！除了我大哥……谁敢说是这个世界最强的力量？”雷纳一脸不满的说道。

    “嘛~嘛嘛~~雷纳，你小子要是不满，大可以上去和凯多分割高下！”那边的大妈泽水怪笑着说道。

    雷纳缓缓起身，轻笑一声，说道：“玲玲姐，既然你都这样说了，那么……我就上去玩玩好了！罗宾，有任何危险就开口叫我！我倒想看看，是哪些不要命的家伙，敢打你的注意！”

    雷纳话虽然是对罗宾说的，但是他全程都看着大妈，因为他知道，不管是大妈还是凯多，想要得到大秘宝的话，罗宾都是不可或缺的关键。

    虽然大妈的女儿之中，有三眼族的布琳，但是布琳还没有正真开眼，是无法解读古代文字的，所以她和凯多联合之后，势必要打罗宾的注意，因为他们现在肯定是在窥视着大秘宝。

    “嘛~嘛嘛嘛~~”大妈笑了笑，并没有多说什么。

    但是就在雷纳准备上去的时候，奎因和烬挡在了他的面前。

    “怎么？害怕我将你们的王拉落神坛么？”雷纳微微一笑，问道。

    “怎么可能让你这种家伙，一出来就直接面对我们的王呢？想打的话……我来做你的对手吧！”变成半兽形态的烬，悬浮在空中，对着雷纳说道。

