
　　“这、这是……”

　　黛薇儿看到白色小人在白月手掌心痛苦挣扎，整个人也懵了，当即呆在了原地。

　　那个王族诅咒，可是连历任大魔导师都无法解决的恐怖诅咒！

　　有一任国王为了解决这一诅咒，甚至独自南下万里去寻求圣辉教皇的帮助，结果那任国王在神光的沐浴下，诅咒依旧无法解除，反而是圣辉教皇也被诅咒，在痛苦中过了余生。

　　可就是这么一个令历代国王束手无策的诅咒，如今却在白月手中不断挣扎……

　　黛薇儿愣了片刻，随后又想到白月之前的所作所为，又释然了下来。

　　以白月那比肩神明的力量，区区一个诅咒奈何不了他，也是正常。

　　白月在抓住白色小人后，虚古反而对这诅咒来了兴趣：“咦？这诅咒好像有点厉害……”

　　白月见虚古竟然对这诅咒来了兴趣，微微挑眉，问道：“怎么？你见过这诅咒？”

　　虚古道：“我好像是在哪里见过……这诅咒没那么简单，你小心一点，别阴沟里翻船了。”

　　虚古虽然嘴上说着不关心白月的死活，可他耗费巨大的代价，通过虚灵王的诅咒降临到这个世界，就是想要借助白月翻身，让自己重获自由。23sK.com

　　在白月当真遇到危险的时候，他还是忍不住提醒白月。

　　白月本身对诅咒不是很了解，也看不出自己手中白色小人的门道，不过既然虚古这个诅咒专家开口了，他也不得不认真对待起来，用灵力将这诅咒和自己隔开。

　　压制住白色小人后，白月又对黛薇儿道：“黛薇儿，王宫如今陷入混乱，你现在出去主持大局，很容易登上王位。”

　　“可大人您……”

　　黛薇儿看了一眼白月前方的白色小人，眼中还是浓浓的担忧。

　　白月笑道：“不用担心我，不过这大殿借我用一会儿，接下来一段时间，不要让任何人靠近这里。”

　　黛薇儿见白月都这么说了，也不再坚持，向白月鞠了一躬，恭敬道：“大人您千万小心，等我稳住王宫后，一定好好报答您。”

　　说着，黛薇儿便立刻走出了大殿。

　　而在她走出大殿的瞬间，已然有了王者风范。

　　即便她当了十多年的农妇，但曾经是王后时积累的素养，依旧存在着。

　　白月此时也不关心黛薇儿会在王宫中怎么做，他将虚古存在的恶鬼面具从自己腰间取了下来，对准了那被灵力束缚住的白色小人。

　　“喂喂！白月，你这是干什么？”虚古看到白月的动作，顿时被吓到了，连忙尖叫道。

　　白月回道：“我试试这恶鬼面具能不能吸收这人形诅咒，它不是由虚灵王的诅咒凝聚的么？”

　　“试什么试？我还在这面具里边，你别……”

　　虚古话没说完，白月便是催动了恶鬼面具，尝试用它去吸收诅咒。

　　恶鬼面具中爆发出强大的吸力，那白色小人在强大的吸力下瞬间涣散，不过就在诅咒要被恶鬼面具吸进去的瞬间，那涣散的诅咒又重新聚合在一起，再次形成和亚尔曼长得一样的白色小人。

　　虚古见状，不由长舒一口气，随后对白月破口大骂道：“你这混蛋家伙！要是我沾染上诅咒了怎么办？”

　　“有那么容易被沾上吗？”白月对恶鬼面具笑了笑，“刚才我直接抓住白色小人都没事，你在恶鬼面具中还只是一缕残魂，就算被诅咒了，对你本体也没影响。”

　　“你也知道老子现在是残魂啊？”虚古越听越来气，“要是我的本体在这里，我非得一巴掌把你拍死不可！！！”

　　“那也得你能过来。”白月笑道，而无可奈何的虚古也只能无能狂怒。

　　在逗了一会儿虚古之后，白月便将恶鬼面具放在了一旁，把自己所有的注意力都放在了白色小人上。

　　通过虚古和恶鬼面具的反应，白月也确认了，这白色小人恐怕是一个级别不下于虚灵王的诅咒物。

　　要不了多久，白月就要和虚灵王正面对抗了，虽然白月已经做好了应对策略，但是底牌这种东西，总归是不嫌少的。

　　如果能得到这白色小人这种诅咒物的具体用法，那之后白月对抗虚灵王的胜率，也会提高不少。

　　虚古见白月开始研究起诅咒，也压制住了自己的怒火，操纵恶鬼面具飞到白色小人附近，端详起白色小人来。

　　对于虚古的举动，白月倒也没有阻止。

　　虚古对原初混沌外的了解远远在他之上，而且还认识一个擅长用诅咒的虚灵王，白月现在需要虚古的知识。

　　就这样，两人再不提之前的不愉快，默契地研究起诅咒来。

　　“我好像想起来了……”

　　虚古盯着白色小人后不久，道：“这诅咒怕是来自诅咒死域！”

　　“诅咒死域？那是哪里？”白月问道。

　　虚古沉声道：“诅咒死域是虚无中的一片小型荒地，它的规模远不如初元界和原初混沌这种大型世界，也没有完整的规则，你可以把它当做大海中的一块孤岛。”

　　“不过，诅咒死域中存在着一头由诅咒凝聚的凶兽，它身上聚集着足以吞噬一切的诅咒，即便是擅长诅咒的虚灵王，也不敢深入诅咒死域，与那头诅咒凶兽对抗！”

　　“我之所以对这诅咒比较了解，还是虚灵王去诅咒死域寻找复仇诅咒的时候，我偷偷藏了一丝意识在他身上，看到了诅咒死域中的恐怖画面！”

　　“白月……这白色小人来自诅咒死域，这说明给寒之国王族下咒的巫女也不属于这个世界，她很可能掌握着不下于虚灵王的力量，你可千万别去招惹她！”

　　“这个诅咒物之所以没有伤到你，只是它还不是完整体！白月，我建议你立刻将这诅咒给毁了，别留下后患！”

　　白月在听到虚古严肃的话之后，也意识到了事情的严重性，看向白色小人的眼神，彻底变了。

　　“好！”

　　白月也没有自负到认为自己足以面对任何强大的诅咒，他当即听取了虚古的建议，准备出手将还未成型的诅咒彻底摧毁。

　　不过，就在白月要出手的时候，一道刺耳的女人笑声，突然在大殿中响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第278章 诅咒死域免费阅读。https://xs.23sk.com 