    在叶帝手中的盲僧走到对方防御塔后面的时候，楚白衣也是加快了自己的清兵动作。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    这个时候卡萨丁还在防御塔外面，叶帝的盲僧如果这个时候摸眼过来的话，对方很容易会反应过来。

    所以这个时候只有将卡萨丁逼到防御塔内的时候，叶帝隔墙q技能命中对方才能打出一波出其不意的效果。

    楚白衣自然是明白这个道理，所以不用叶帝提醒，他便是已经知道该如何去做了。

    片刻之后兵线便是推到了中路的防御塔内。

    而与此同时卡卡的男枪也是在下路露头，不过这个时候叶帝已经是无心去理会下路这一波小团战了。

    就算是他有心去理会，等到他过去的时候，恐怕下路这一波团战已经结束了。

    看到卡萨丁重新返回了塔下，叶帝的眼睛也是眯了起来，不过这个时候卡萨丁却是始终保持在他的q技能之外，自己在这个位置技能根本无法命中对方。

    “不能摸眼过去踢他，现在还得等，如果我摸眼过去的话，即使踢中卡萨丁，那么也没有能力将他给回旋踢过来，到时候将他一脚踢到二塔的时候，如果波比突然传送过来，我们两个可就真的要黑了，这个版本的传送还没被削弱呢！”叶帝心里飞快的思索着。

    就在下一刻，叶帝的眼睛骤然一亮，因为这个时候楚白衣的亚索已经在另一个方向强行压制卡萨丁。

    卡萨丁的走位已经是不由自主的向着自己这里走了过来。

    看着卡萨丁终于走到自己q技能的攻击范围之内的时候，叶帝手中的q技能‘天音波’直接隔墙踢了过去。

    一脚稳稳的踢中到了卡萨丁的身上，这一波gank叶帝还是非常有自信的，他是特意卡着卡萨丁快要转好的这个时间段过来的。

    因为人的惯性思维，或者是潜意识里的想法，他们往往会在闪现快要转好的最后1o几秒放松下来的，而这个时间段往往也是最好gank的一个时机。

    当然了这一种gank思路，仅仅只是叶帝这种顶尖分段的选手才能够掌握的。

    许多玩家都会因为多清一波兵啊，或者其他因素影响到gank时间，更重要的是，有的时候即使他们来到中路gank，也可能因为技能无法命中而错失机会的。

    像叶帝这种这么自信的选手，还是很少很少的，而且在之前这段刷野还有去其他路gank的时候，还要牢牢记住对方中路闪现什么时间转好，这个才是最难的。

    看到自己被盲僧的q技能命中后，卡萨丁心里也是一激灵，不过想到自己这个时候已经有大招后，卡萨丁的心思倒是稍稍平静了一些，等到盲僧二段q过来之后，自己就利用大招逃跑，他还没有闪现，肯定是踢不到自己的。

    直播间里的众人看到叶帝的这一脚命中到卡萨丁的身上的时候，心中倒是也没有多少期待，毕竟卡萨丁这个英雄在这半年中也是流行了起来，说他是六级之后最难gank的英雄一点也不为过。

    下一刻叶帝手中的盲僧已经是释放出了自己的二段q技能，盲僧的身影顿时拔地而起，朝着卡萨丁那里飞袭而去。

    这个时候卡萨丁也是仅仅的盯着盲僧的身影，他的大招必须要等到盲僧飞到自己身边才可以释放出去。

    要不然卡萨丁如果先一步释放大招的话，盲僧是会跟着他一起飞过去的，到时候自己没有位移技能，盲僧再来一脚回旋踢，那自己肯定是必死的。

    不过他对于自己的眼里和手还是很放心的，毕竟盲僧摸眼也是需要时间的，等到盲僧过来的时候，自己一个斜方向的位移，肯定能够让他的这次gank坐蜡的。

    卡萨丁心里美美的想着，与此同时他的食指已经是紧紧的贴在了星际二代那款键盘上的R键位上，这一刻他只等盲僧过来。

    看着自己距离卡萨丁的身影越来越近，叶帝的眼睛也是越的专注起来，眼看着自己距离卡萨丁只剩下一个身位的时候，叶帝的手指刹那间便是飞舞起来。

    插眼、摸眼、大招三个动作一气呵成，刹那间众人便是看到卡萨丁已经是高高的飞舞了起来。

    “卧槽！”一直在盯着盲僧动作的卡萨丁，当看到自己已经飞起来的时候，心中顿时仿若有十万只草泥马神兽飞过，不过更多的却是深深的震撼。

    刚刚盲僧在距离自己只有一个身位的时候，居然中途顺眼释放大招，这种手真的是已经突破天际了，而且那么近的距离，他根本连反应的时间都没有。

    “nice！”看到卡萨丁迎面飞来，楚白衣顿时激动的喊道。

    与此同时亚索手中的q技能已经是被楚白衣释放了过去。

    只见场上亚索手中的长剑已经是朝着飞在空中的卡萨丁释放过去，而在q技能命中卡萨丁的一瞬间，亚索已经是拔地而起。

    这一刻亚索的大招也是已经被楚白衣释放了出来。

    直播间里的众人从看到盲僧极限摸眼位移踢飞卡萨丁的时候便是已经处于一种目光呆滞的状态，此刻看到亚索居然先q后R，一个个更是惊为天人。

    为了击杀卡萨丁，楚白衣也是将自己的输出打到了最大化。

    在叶帝一脚踢飞卡萨丁之后，他便是朝着这边卡萨丁这边走来。

    好在刚刚楚白衣距离卡萨丁的距离并不算太远，要不然此刻叶帝说不定就要多受到对方防御塔的几下攻击了。

    来到卡萨丁身边后，盲僧大喝一声，一掌狠狠的劈在了地上，一道雷霆闪过，刹那间卡萨丁的血量便是再次掉了一截。

    本身卡萨丁的血量便是保持在三分之二左右，叶帝盲僧的这一套输出加上亚索qr两个技能的输出，卡萨丁的血量瞬间便是掉到了四分之一左右。

    趁着卡萨丁还在空中的这段时间，叶帝连忙操控着盲僧平a对方两下后，便是朝着塔外走去，这个时候他已经承受了三下防御塔的伤害了，血量已经不多。

    下一刻在卡萨丁一脸惊恐的目光中，他终于是降落到了大地之上，没敢犹豫，手中的大招直接被他释放过去，朝着自家的二塔那里。

    这一刻卡萨丁的血量已经是不到2oo点血量，看到卡萨丁大招位移出去，楚白衣不慌不忙的操控着手中的亚索利用e技能位移过去。

    在卡萨丁位移出去的瞬间，对方的一波小兵恰巧走了过来。

    利用小兵穿梭过去之后，楚白衣的下一e技能已然直奔卡萨丁奔袭而去。

    来到卡萨丁身边，一把长剑直刺而去，刹那间召唤师峡谷上方便是再次响起了系统女声那激昂的喊声。

    “anenemyhasbeens1ained！”

    (本章完)