    “小姐，我又有一句话不知道该不该说。”六六道。

    盛晚棠无语：“你刚才的话，哪句是该说的？”

    六六嘻嘻一笑。

    “既然您在乎陆四爷，您可以选择治疗眼睛嘛！”

    “也许我当初的选择是错的，因为一开始我没想到眼睛的问题会这么严重。现在宝宝已经很大了，我舍弃不了他。”

    胎儿两个月就能有心脏，逐渐发育成一个独立的个体。

    这么大的胎儿流产，仿佛就是亲手杀死她的孩子。

    六六看了眼她的孕肚，问：“那您有过后悔吗？”

    “成年人不能后悔，得对自己做出的选择负责。再给我一次选择的机会，同样的处境，我大概还是会做出同样的选择。所以不谈后悔。”

    无论做哪个选择，都会有遗憾。

    “那……那……哎！”六六叹了口气。

    她想说，您可以告诉陆四爷，您是因为怕拖累他才分开，并不是不爱他了。

    但是转念一想，那位爷为了留在这里，装厨师还自称喜欢男人，如果知道小姐的真实意思，不得把人直接拖走？

    虽然现在陆四爷满心都是小姐，但是久病床前无孝子，谁知道以后呢？

    六六忽然觉得小姐的决定也不是没有道理。

    她从小长在闻人家，无论是国内豪门还是欧洲贵族，别说妻子身体不健康，就是健康的，丈夫出轨养小三小四扶情人上位的都数不胜数。

    盛晚棠在室内待了大半个月，有些待不住。

    沐如依、初宜和苏酥相约来看盛晚棠，半下午不热了，扶着她出门稍微走走。

    虽说保胎需要注意休息，但也不能一直躺着不动。

    ……

    今天周末，陆霁渊原本不需要特地出来办公，但是沐如依等人要来，他就找了个借口避出来，闻人时清配合，说晚上派人给盛晚棠等人送来大餐，自然也就不需要陆霁渊这个厨师。

    “爷，太太出门了。”

    易九正站在床边休息眼睛，忽然看到楼下多了几个熟悉的女人身影。

    陆霁渊叫停视频会议，到窗边看人。

    视频会议里的高管们一脸了然。

    不用猜也知道，肯定是去看总裁夫人了。

    他们现在不会觉得总裁开会开到一半去开小差有什么不好，也不会因为老板在大周末叫他们开会有什么怨言。

    总裁愿意来上班就已经很棒了好吗？！

    陆总早就实现了财富累积，还有陆氏集团的大量原始股，来不来GT集团上班对他来说也不是很重要。

    但是他们这些高级而打工人来说，GT就是他们的饭碗！

    打工人，在线卑微，只求老板愿意上班！

    盛晚棠在沐如依的搀扶下在一条长椅坐下，沐浴着夕阳的光，整个人格外的温暖，美得如一幅油画。

    她的脸上洋溢着轻松的笑意。

    这样的笑，陆霁渊很久没有看到的了。

    宣茜被一个肥头大面的中年男人的搂着进小区。

    “孙总，我真是太喜欢这个小区环境了，谢谢你！”宣茜撒娇的靠着孙总身上，掩饰眼底的厌恶。

    但是她环视这个在帝都屈指可数的高档小区，那厌恶就被贪婪所占据。

    如果她像盛晚棠一样有钱又有资源，那她就不用为了物质条件和资源而伺候身旁这个令人作呕的老男人了！

    刚想到这里，宣茜忽然看到不远处的几个女人。

    盛晚棠和沐如依的长相气质实在太引人注目，即使她们什么都不做，也能吸引人的目光。

    更何况，她们旁边还站在生化学院的天才才女初宜，就连那不认识的女人也是全身限量版顶奢。

    有了上次的怀疑，宣茜第一时间看向盛晚棠的眼睛。

    那双曾经被学院教授们誉为最有灵气的眼睛，此时双目无神，毫无光彩，无论旁边发生了什么，那眼珠都一动不动。

    明显是……瞎了！

    盛晚棠瞎了？

    真的瞎了！

    宣茜全身的血液都在沸腾，难掩激动。

    难怪这段时间都没有见盛晚棠出来活动，推了校友会，据说还推了不少工作。

    敢情是，废了啊！

    “宝贝儿，衣服都还穿在身上，就这么激动？”孙总勾着宣茜的下巴，也不在意这是大庭广众之下，亲了的宣茜一口。

    宣茜差点被对方的口臭送走，还是嫣然一笑：“孙总，您胡说什么呢！这还在外面呢！那不是怪您太厉害了！”

    孙总被哄得哈哈大笑。

    初宜闻声，下意识看过去，只见一个啤酒肚中年男人搂着一个眼熟的年轻女人走进旁边一幢楼。

    陆霁渊开完会，又处理了一些工作文件。

    看时间，晚上九点，该回去了。

    他乘电梯上楼，敲门。

    五月开门一看是陆霁渊，反手就关上门。

    陆霁渊：“？”

    下一刻，他收到了五月发来的短信：

    【陆先生，今晚沐小姐陪小姐入睡，您可能不方便回来。】

