    “没想到你还有这一手。”将食物送入自己的口中，斯卡哈眼中有着惊讶，在战斗方面天赋极高的沐梓居然在厨艺方面也能有如此建树。

    伊莉雅大口吃饭，脸蛋上洋溢着满足的神色，“欧尼酱做饭最好吃了！”天知道沐梓离开的这几天经历了什么，远坂凛在厨艺方面其实已经不错了，但是还是比不上沐梓这种妖孽级别的家伙，毕竟做不出发光料理的厨师你算什么特级厨师？

    “Aaaa~”提亚马特表示赞同，她的崽做饭很好吃，以后还要经常吃才行。

    沐梓哭笑不得的看着一大一小两个在争抢盘中的最后一块排骨，“好了好了不要抢，我做了很多，吃完了厨房里面还有的。”对于提亚马特的饭量沐梓深有体会，怎么着也不可能不够吃的。

    吃过晚饭，就是准备洗澡睡觉的时间了，毕竟沐梓跟伊莉雅都还是学生党，明天还得上学呢，这一点没得商量，哪怕你前脚已经拯救世界，第二天依旧该上学上学。

    “Aaaa~”站在浴室门口，提亚马特对着沐梓招了招手，示意自己想去洗澡，让沐梓进来，在经历了内心的种种拷问之后...沐梓最终还是忍痛拒绝了这个诱人的提议，没办法，必须在妹妹面前保持伟光正的形象，然后果断的将伊莉雅塞进了提亚马特怀里。

    浴缸里面的水早就已经放好，提亚马特将原本在乌鲁克换上的衣服脱下，舒坦的躺进了浴缸里面，伊莉雅看着提亚马特浮在水面上的那两坨，再看看自己一眼看到脚背的身材，顿时有些沮丧。

    “Aaaa~（怎么了？）”提亚马特歪着头看向伊莉雅，就在刚才她突然感觉到伊莉雅的心情有些低落。

    伊莉雅很快就抛去了自己那些胡思乱想，看看自己麻麻，爱丽丝菲尔那身材，自己是她的女儿，以后身材肯定不会差的，“提亚姐姐，我来帮你搓背怎么样？”

    “Aaaa~（好！）”提亚马特顿时兴奋起来，自己的崽不孝顺，都不肯陪妈洗澡，还是崽的妹妹听话又可爱，提亚马特当即从浴缸里面坐了起来，乖巧的换了一个方向露出自己那光滑的背脊，示意伊莉雅可以开始了。

    且不提准备让自家哥哥失宠的伊莉雅，沐梓这边将桌子上的餐具什么的收拾好了之后，斯卡哈将沐梓叫到了屋外，房间内太小施展不开，要是没注意打到母神......

    “说起来，从我们认识这么久，应该还是第一次见面吧？”斯卡哈望着天空皎洁的月色如是说道。

    沐梓点点头，这的确是他第一次跟师匠见面，之前只是系统给他找的老师，不知道名字也不知道是男是女，还是前段时间师匠自己说明了才知道的身份。

    “我倒是没想到，”斯卡哈似乎有些好笑，“原本只是一笔互利的交易，却让我有了一个天赋绝佳的弟子，或许你以后真的可以做到...”

    斯卡哈想要什么？她想要的东西并不多，那就是找到一个人，击败她，并杀死她，这就是她的愿望，在她自己的那个时代，她就是最强者，哪怕是神明也曾经被她所击杀，这位影之国的女王，站在巅峰已经太久太久了。

    “来吧，使出你的全力和我一战！”斯卡哈的手中突然出现了一杆魔枪，“也让师匠我来考量一下，你现如今成长到了什么地步。”

    沐梓脸色古怪，师匠你认真的？不是我看不起师匠你...我全力一拳你可能真的会狗带的！

    不过毕竟是师匠，沐梓肯定没办法拒绝对方的要求，当即一挥手，王之财宝打开，一柄长枪出现在了他的手中，正是先锋之枪伦戈米尼亚德！

    “这把枪......”斯卡哈皱起了眉头，“你为什么能够使用它？”

    “放心吧，师匠，”沐梓单手持枪耍了个枪花，“我们不动用魔力，单凭技巧来切磋一次，如何？”

    两人如果真的放开手脚全力一战，整个冬木市基本上就得被核平掉，到时候可不是随便一个核电站泄漏能够解释的清楚了！

    “原来你是打着这个主意，好啊！”斯卡哈挑了挑眉，她并没有教授过沐梓枪术，看来自己这个弟子还有很多的秘密啊。

    两人站在家门口的庭院之中，随手布下一个驱散魔术之后，沐梓枪一挥，朝着斯卡哈直刺而去。

    作为身经百战的影之国女王，斯卡哈在枪术方面的造诣已经可以说是登峰造极，两柄长枪在她手中宛如灵蛇出洞一般精准而凶险，只是越打就越心惊，沐梓手持伦戈米尼亚德，不急不缓的拆招并伺机进攻，一时间两人居然是打了个平分秋色！

    “啧，如果不是看出你的骨龄只有十多岁的话，”斯卡哈称赞到，“我真要以为你是一个返老还童的家伙了呢！”

    两人之间的较量只是单纯的技巧切磋，并没有动用魔力，不过光是从沐梓的枪术方面斯卡哈也能看出来不少，大约是某个精通百家兵器的大师教授出来的学生吧？

    “师匠如果想知道的话，其实我们可以交流一下的！”沐梓笑着回复，他对于斯卡哈精通的枪术也挺好奇的，毕竟真要说起来的话，他的枪术算不上是自己苦修，大部分还是由武器大师与德邦总管赵信教导出来的。

    斯卡哈微微一笑，手上攻势却愈发的凌厉，“好啊，只要你能打败我的话...”谈话间双枪挥舞，两条蛟龙虚影宛如活物一般盘旋在了斯卡哈背后，这不是魔力形成，而是真正的，斯卡哈在枪之一道的造诣展现。

    沐梓倒也不怵，伦戈米尼亚德挥舞间一头斑斓猛虎浮现，对着那两条蛟龙发出了震耳欲聋的咆哮声（实际上只是气势产生的错觉，并没有什么声音），伴随着两人的最后一击刺出，猛虎战双蛟！

    烟尘四起却又很快消散，再度看向场中之时，沐梓的脖颈间一柄长枪停留，只需要斯卡哈劲气微微一送，沐梓怕是就要血溅当场。

    “真是的，你留手了！”斯卡哈叹了口气，将贯穿死翔之枪收了回来，就在刚才最后一击上，沐梓原本有机会先一步重创斯卡哈，却在最后关头收手了，这才有了斯卡哈略胜一筹的场景出现。

    沐梓耸耸肩，“没办法，只用技巧对攻的话，对师匠来说太不公平了，师匠对于卢恩魔术和枪术的结合运用才是最强形态的师匠吧！”

    “不用你安慰我！”斯卡哈笑笑，对于沐梓这个弟子，她算是极满意的那种，“卢恩魔术学习的如何了？”

    “emm，虽然不知道该怎么说，卢恩文字剩下的那些我原本无法解析的...”沐梓挠挠头，“现在都已经可以解析出来了！”

