
　　轰隆隆！

　　此刻，广场上发风云涌动。

　　整片天空都是一片漆黑之色。

　　又是一道三色丹雷不断酝酿，似乎带有毁天灭地之威。

　　“天呐，又是一枚八品丹药出世，这一届的丹会也太过于离谱了！”

　　“呵呵，丹家的丫头，倒也正常。”

　　而此时的丹晨其实状态并不算好。

　　因为她想要勾引三色丹雷似乎还有一些吃力。

　　至少和曹颖相比来说显得并不轻松。

　　看着银牙紧咬嘴角已经开始溢出血丝的丹晨，曹颖也不禁有些担忧。

　　“行了丹丫头，如果不行就别勉强，别伤到了自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而丹晨的脾气虽然比较温和，但其实在她的内心深处也藏着一颗好胜的心。

　　“没事，我能撑得住！”

　　说完，丹晨的玉手便开始结起一道比较复杂的印法。

　　随着这道印法形成，天空中的三色丹雷也彻底形成被她勾连而下。

　　当这道丹雷轰入她的药鼎之中，可怕的能量涟漪也随之爆发。

　　至此，第二枚三色丹雷的八品丹药成功问世！

　　恐怖的药香冲天而起，和曹颖的那枚八品丹药一起竟然隐隐形成了天地异象！

　　毕竟六品之上的丹药就已经可以算是珍宝。

　　而七品之上又可以称之为宝丹。

　　所以，八品丹药能有这样的动静似乎也实属正常。

　　现在外面观礼的人员已经麻木了。

　　先是一枚极品顶级丹药拔得头筹，然后接二连三的八品大丹横空出世。

　　此时哪怕再出现几枚八品丹药好像也不是什么值得奇怪的事。

　　只能说这一届丹会的参赛人员质量奇高。

　　而此时，雷洛这边也在有条不紊的进行丹药炼制工作。

　　他将第一道药材投入到火红的丹鼎之中，瞬间便开始溶解成为药液。

　　在异火的灼烧下，炼化药材似乎显得无比轻松。

　　并且阴阳双炎在某些方面也有着丹药炼制的增幅作用。

　　虽然肯定比不上生灵之焱，但也的确有这方面的加成作用。

　　所以，在药材的炼化上十分顺利。

　　而八品丹药真正的难点其实在于融丹之时所需要牵引丹雷的时候。

　　在那个时候，一旦出现丝毫差错，丹雷就会提前降临，直接引起炸炉！

　　那时不仅仅是这炉丹药会被毁，甚至于如果炼丹者的实力不高还会被丹雷所反噬因此而深受重伤！

　　在历史上也不是没有炼丹师被丹雷反噬而陨落的案例。

　　当然，那都是太过贪心，妄图牵引更高层次的丹雷。

　　但本身的实力又无法将其控制，所以最终只能由自身承担这个苦果。

　　好在现在雷洛的实力够强，同时他的肉身实力也还不错。

　　所以，即便是降下九色丹雷他也有把握将其接住。

　　毕竟匹敌斗尊级别的实力可不是开玩笑的。

　　相对于九色丹雷而言那还不是轻松拿捏的事儿。

　　此刻，随着一朵又一朵的药材投入丹炉之中，一团又一团翡翠色的药液也随之悬浮在其中。

　　当所有的药材全部炼化完毕，雷洛也迎来了最后的一道工序。

　　那就是融合成丹！

　　他庞大的灵魂力涌入丹鼎之中，牵引着这些翡翠色的药液进行融合。

　　当两团药液融合在一起，恐怖的能量也随之爆发。

　　这便是八品丹药的恐怖之处。

　　如果没有相匹配的实力，那么连第一步的药液融合都无法完成。

　　在雷洛的感知下，这第一步的药液融合所爆发的力量就足以让斗皇级别的强者受伤。

　　因此，炼药师越到后期境界，也就越要求他们的实力要达标。

　　若不然只是在炼药过程中所爆发的能量就足以将他们粉身碎骨。

　　虽然炼药师的地位崇高，但实力也就是在这种玄幻世界中占据主导地位的。

　　即便你是一名九品炼药师，但在面对一尊九星斗圣的强者面前，也是随手可杀的存在。

　　因为没有哪一个人会因为人情或者友谊而去得罪一名九星斗圣。

　　哪怕同为九星斗圣也不行。

　　并且这个世界上，九星斗圣翻手可数，所以相比九品炼药师如果真的要杀貌似也不是不行。

　　但九品炼药师可以说要比九星斗圣更加珍惜。

　　一般而言，都是被各大势力奉为座上宾，甚至老祖一般的存在。

　　所以这样的猜想似乎也就不成立了。

　　当药鼎内的多团药液缓缓融合在一起，可怕的动静也从雷洛的方向升起。

　　“那个年轻人也是在炼制八品丹药吗？

　　这种只是药液初步融合就有如此恐怖的威力，看来应该也只能是八品丹药没跑了。”

　　“呵呵，这个年轻人看起来似乎不是中州人士啊！

　　往年可从来没有见过他，在其他老朋友那里也没听说过有这号人物的存在。”

　　此时下方众说纷纭，纷纷在猜测着雷洛的身份。

　　而天空中的丹塔三巨头也难免有些惊讶。

　　“这雷洛的炼丹水准似乎要比丹曹丫头他们还高啊！”

　　玄空子难免有些震惊的说道。

　　一旁的丹雷子人同样是有些惊骇。

　　毕竟他们丹塔培养出一名年轻的八品炼药师其他顶级实力当然也行。

　　可问题就是根据情报来看，这雷洛不过是西北地区的一个小家族少主。

　　他是如何达到八品境界的？

　　这才是让众人有些费解的地方。

　　众所周知，西北地域以贫瘠落后而闻名。

　　除了黑角域那个地方还稍微能看，其他区域无疑随便中州一个中型家族过去都能将其镇压。

　　所以很难想象在那样的贫瘠之地是怎样能走出这样的天才的。

　　“这雷洛才是真正的当世天骄啊！”

　　当丹塔三巨头说着，下方的雷洛也进入到了炼药的关键时刻。

　　乳白色的火焰疯狂翻滚，不断炼化着丹鼎中那团巨大的药液。

　　随着噗嗤噗嗤的声音传出，那团药液的体积也在不断缩小。

　　慢慢的竟然形成了一坨拳头大小的漆黑固体。

　　接下来，雷洛便需要动用异火一点一点将其煅烧。

　　随即，将其中的杂质全部逼出，当这团物体的体积缩小到拇指大小后，也就以基本意味着这枚丹药的成功。

　　而此刻，雷洛所练制丹药的品类也显露了出来。

　　尤其是周围的那些高阶炼药师他们一眼便能将其认出。

　　“这是传说中的生血融骨丹！

　　没想到这个年轻人竟然会掌握这种已经失传了的炼丹法门。

　　还真是让人有些意外啊！”

　　“嘿，吩咐下去，等丹会结束派人去接触这个年轻人。

　　如果可以，最好可以将他请来成为客卿长老。

　　这个年轻人的潜力可不一般呢！

　　而且听说他在那丹界之，甚至可以硬抗斗尊强者，这种天才少年只有招揽过来才是最合适的。”

　　……

　　此刻，周围的各大势力之主，可以说各自打着自己的算盘。

　　但无一例外，他们都想将雷洛招揽进入自己的势力。

　　毕竟一名八品炼药师哪怕是古族那种势力也不能拥有丝毫的轻视。

　　更何况根据那些提前出来的选手说，这名为雷洛的年轻人可是能够匹敌斗尊强者的存在。

　　如果能够招揽过来，那么无疑等于为自己的势力增添了一名顶级战力！

　　但此时，雷洛可不会管这些人有什么想法。

　　现在的他注意力高度集中，生怕在炼制中出任何的差错。

　　这生血融骨丹即便放在八品丹药中也属于上乘之列。

　　作为第一次炼制，所以雷洛不敢有丝毫的松懈。

　　随着异火不断将其中的杂质逼出，丹药也不断变得圆润了起来。

　　当他在丹鼎中飞速旋转，慢慢的一颗血红色的丹药开始浮现。

　　当成丹的一瞬间，天空中瞬间漆黑一片。

　　这种黑是没有任何一丝光线的黑。

　　且所产生的异象要比曹颖等人的恐怖得多。

　　随后，一道丹雷在空中缓缓汇聚。

　　其中所爆发的威力就是让一些斗尊强者都有些心悸。

　　而之所以会这样的原因就是因为这道丹雷的颜色为九色！

　　此乃是丹雷中的最高级别！

　　九色丹雷！

　　此时此刻，全场的人再也坐不住了。

　　他们神色激动的死死盯着天空中正在酝酿的九色丹雷，一时间激动的已经说不出话。

　　这种程度的丹雷，在座也只有玄空子一人能够做到。

　　因此这不得不让众人激动。

　　并且，本届的冠军越强，对于他们丹塔的帮助其实也就越大。

　　因为每届丹会的冠军最后都会顶替他们的位置，成为丹塔的新一任巨头。

　　而雷洛在如此年龄便拥有如此恐怖的实力和炼丹技术，那么无疑标志着他们丹塔将迎来一位新的强大巨头。

　　在很多时候并不意味着权力越大也就越好。

　　其实对于玄空子他们而言，新的巨头上任其实更有好处。

　　他们的实力已经算是斗圣之下的顶峰，要话语权有话语权，要势力有势力。

　　所以躺平养老他不香吗？

　　玄空子三人看着雷洛，可以说是越看越满意。

　　都想着雷洛能够顶替自己的位置，但他们完全没有想到雷洛在丹界之中所作所为。

　　如果知道了，现在玄空子和玄衣只怕会提刀直接追着雷洛满世界砍。

　　老友的最后一根独苗苗就这么折在了雷洛的手里。

　　说什么也不能放过他的！

　　而随着丹药不断高速旋转，天空中的丹雷似乎也酝酿到了极致。

　　“呵呵，这年轻人倒是心比天高，但是就怕最后命比纸薄哦！”

　　“怎么说？”

　　“啧，你们没看刚才那丹塔的曹影和丹晨仅仅只是应付三色丹雷都无比吃力吗？

　　而你们觉得那个年轻人他的实力又会有多高？

　　要知道，九色丹雷即便是半圣强者都要小心应对。

　　今天这年轻人要是搞不好甚至会当场陨落在这里！”

　　嘶！

　　当那人解释完，周围已经升起了一片倒吸冷气的声音。

　　毕竟这样一尊天才如果陨落，似乎怎么看都是一件让人遗憾的事。

　　毕竟各方势力还准备招揽人家呢。

　　不仅仅是周围这些看客十分担忧，玄空子三人也有一些不太放心。

　　“如果他最终无法扛下九色丹雷，是不是可以选择打破一次规矩将他救下或者说出手相助？”

　　丹雷子有些不太确定的说道。

　　闻言玄空子虽然也也有些意动，但还是摇了摇头。

　　“这次丹会我们已经坏了太多规矩，如果在出手相助那么这个冠军究竟该不该给他呢？

　　况且我看这小家伙也不是那种大大咧咧的人，他既然敢引出九色丹雷，那么相信他自然有应对的方法。”

　　……

　　而雷洛本人当然有其应对的方法。

　　就单凭他本身的实力，其实想要扛下这丹雷也不算太难。

　　但这九色丹雷如此珍贵的东西，当然是需要用来给天妖傀晋级用。

　　他随身携带的那尊天妖傀实力如今已是九星斗宗。

　　如果经过这九色丹雷的洗礼，那么他极有可能跨过境界壁垒。

　　至少在肉身之上将会达到斗尊级别的可怕地步。

　　要知道，斗尊实力的天妖傀可以说是非常可怕的。

　　因为他们没有痛觉，不会害怕。

　　哪怕是九星斗尊他们也会毫不犹豫的扑上去。

　　只要这天妖傀的核心不会被破坏。

　　那么雷洛便可以用最小的代价将其修复。

　　当那震慑全场的九色天雷降临之时，雷洛衣袍一甩，只见一道浑身冒着金光的人影便迎了上去。

　　“那是什么东西？好像是个人，但又完全没有生命气息。”

　　“看样子好像有些像是一具傀儡，但踏身上散发的气息竟然让我有些害怕！

　　这年轻人身上还真是有些神奇呢。

　　不过，凭借一个斗宗级别的傀儡就想妄图挡住这九色天雷，是不是有些过于天真了？”

　　听着周围的那些议论，雷洛的嘴角也勾起了一抹微笑。

　　能不能行，扛过才知道。

　　此刻，天妖傀已经和九色丹雷狠狠撞在了一起。

　　而它们碰撞的区域，其实就在雷洛的头顶。

　　灭世的能量一触即发，天妖傀身上似乎也开始产生一些波动。

　　见状雷洛也朝着天妖傀之中输入了一道能量。

　　毕竟炼制天妖傀可不简单，雷洛也不愿意让它在这丹雷之下解体。

　　随着雷霆之力不断涌入，独属于天妖傀的蜕变也从这一刻开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第194章 丹雷九色，力压全场！免费阅读。https://xs.23sk.com 