    “小莉，怎么回事？”张晨问小莉。

    “烦死了，订单安排不下去，他们不肯做。”小莉说。

    “塔吉特的？”

    “对。”

    “为什么？”

    “赵志龙嫌价格低。”小莉说，“都要赶货了，工人们都刚刚回来，赵志刚急着想安排下去，赵志龙嫌价格低，不同意安排。”

    “哪个订单？价格很低吗？”张晨问。

    “低屁啊，都做了一个多月，几十个柜已经出去了，现在来嫌价格低。”小莉骂道。

    “老订单？”张晨也疑惑了，“老订单不是合同都已经签了，还有什么价格低不低的？”

    “就是啊，我看是我们对他们太好了。”小莉说，“真的，老板，你就是对他们太好了，年前，你把他们所有的货款都结清了，连我们还没收到款的，你都结给了他们……”

    “我不是想让他们好好过个年吗。”张晨说。

    “哼，你让他们好好过个年，他们是好好过了，过完了年，他们就来这一手，要是还有货款拖着，我看他们就不敢。”小莉骂道。

    张晨和谭淑珍互相看了一眼，在张晨心里，虽然这里现在和自己已经没有关系，但他还是当自己的工厂一样看待，所以他年前才会吩咐赵晶晶把所有的货款都结了，只要货已经出了工厂，不管塔吉特有没有结给他们，都先结了。

    谭淑珍说：“就是货款结清，也要讲道理啊，哪里有已经签的订单，中间嫌价格低，要调价的。”

    “那个赵志龙，根本就不听这个，我和他说半天，他就一句话，要么调价格，要么就不做，我没办法，这才打老板电话，我看是连赵志刚，也对赵志龙没有办法。”小莉说。

    张晨问小莉：“你有没有问过徐巧芯，这价格还有没有余地？”

    “张晨，你想干什么？”谭淑珍叫道，“我和你说，你不能惯着他们。”

    “我就是了解一下。”张晨赶紧辩解。

    “没有了，早就没有了，巧芯说，你一直和她说，让她把利润多让点给他们工厂，巧芯早就把能让的都已经让完了，前面巧芯她打电话给赵志刚，骂他，是不是连汤也不给我们留，我们外贸公司这些人，全部给你们义务劳动？我看，赵志刚脸都被巧芯骂红了。”

    “巧芯骂的对。”谭淑珍说，“走，我们进去。”

    谭淑珍说着启动了车子，把车开进了开发区里面，小莉指引着路，一直开到赵志刚他们办公室所在那幢楼，这才停了下来。

    三个人上楼，去了赵志刚的办公室，里面没有人，从隔壁跑出一个小姑娘，和他们说，人都在会议室里。

    三个人走去了会议室，进去一看，里面坐了十几个人，工厂的所有股东都在这里，赵志刚、彩娣、两分和老傅，看到张晨到了，都站了起来，叫着张晨“张总。”

    赵志龙和“工人阶级”他们几个，坐着没动，很多人把脸转了过去，不敢看他们。

    张晨他们挑了空位子坐下，张晨问赵志刚：“怎么回事？”

    赵志刚脸憋得通红，看了看张晨，张晨看到他连眼眶都已经红了，张晨的心里一软。

    “没有怎么回事，要求调工价啊，调工价我们就做，不调就不能做。”赵志龙的老婆。

    “你闭嘴，这里没有你说话的份！”张晨手指着她，骂道。

    赵志龙的老婆看了看赵志龙，赵志龙坐着不响，她扁了扁嘴，低声嘟噜了一句什么，也不再说话。

    “赵志龙，是不是你老婆说的这样？”张晨看着赵志龙问。

    赵志龙看了张晨一眼，目光赶紧滑了开去。

    坐在他边上的“工人阶级”，用手捅了捅他。

    赵志龙说：“是的，张总，我们也没有办法，这样的工价，安排不下去，工人们嫌工价太低，他们不肯做。”

    “这个工价太低？”张晨点点头，“这个工价，比在杭城，外贸公司下到我们自己厂里，都已经高了，赵志刚，你不知道吗？”

    赵志刚低垂着头说：“我知道，是比以前都高了。”

    “赵志龙，你不知道？”张晨问。

    “以前是以前，现在是现在。”赵志龙嘀咕了一句。

    “就是，今年的猪肉都比去年贵了一块多了。”

    “工人阶级”在边上嘀咕了一句，张晨唰地把目光转向了他，“工人阶级”马上就闭嘴了，虽然张晨现在已经不是他们的老板，但在座的人看到他，还是有点心有余悸。

    张晨说好，“以前是以前，现在是现在，那我看看，你们给工人的工价涨了多少，彩娣，00102573款，现在给工人的工价是多少？”

    “根本就没有涨，张总。”彩娣说。

    张晨点点头：“可以，给工人的工价没有涨，谁管采购，管采购的来告诉我，面料现在涨了多少，拉链涨了多少，粘合衬涨了多少，织带和缝纫线涨了多少？”

    赵志刚摇了摇头说：“不要问了，和去年比，什么都没有涨。”

    “都没有涨？赵志龙，你告诉我，去年和巧芯他们定合同的时候，你也去了，你没有核算过？核算出来，你亏本了吗……”

    “没有。”张晨还没有说完，彩娣就说。

    “那赵志龙，你告诉我，你现在订单做到一半，要求涨价，你是什么意思，对了，这事，是你的意思还是赵志刚的？”张晨问。

    赵志刚赶紧说：“我没有，我怎么会要求涨价的，都是他们这些人。”

    张晨听到，心里一凛，看样子赵志龙不是他一个人，而是代表了他们一帮人。

    果然，“工人阶级”低声和赵志龙说：“说就说，怕什么，你才是老板，又不是他，他现在和我们工厂，有什么关系。”

    “就是。”赵志龙老婆在边上也说。

    赵志龙好像是受了激励，他抬起头来，看着张晨说：

    “对，就是我的主意，在这里，价格就是我们自己定的，我觉得划算，我们就做，我觉得不划算，我们就不做。”

    谭淑珍摆了一下手，她说：

    “我说一句公道话，这价格，合同已经签订的，就要按原来的合同执行，赵志龙，你们就是要调价，那也要等新的订单下来，大家再来谈新的价格，没有说是货出到一半，停下来要调价的，说句难听的，哪怕就是亏，你们也要把这合同做完再说。”

    “谭总说的有道理，这事情，你们有点过份了，再怎么说，那也是张总，你们这些人还有没有良心？”老傅在边上看不下去了，说。

    “工人阶级”瞪了老傅一眼说：“什么张总，他是哪里的张总？我们厂里有张总吗，老傅，你他妈的不要吃里扒外。”

    “是啊，老傅，你不想多赚钱，到时候分红你可以不要。”有人叫道。

    老傅腾地站了起来，骂道：“去你妈的，有本事你出来，看我不打死你，凭什么分红我不要，我的股份，他妈的是你给的？是张总给的，我念着他的好，你们这些畜生，我看是良心都被狗叼走了！”

    老傅看着张晨说：“张总，我实在在这里坐不下去了，我去给你们做吃的，这些王八蛋，看他们能折腾出什么名堂。”

    老傅说完就走了出去，会议室里，出现了短暂的沉默，过了一会，赵志刚说：“可以了，就这样了，大家听张总和谭总的话。”

    “凭什么要我听话？”赵志龙心横了起来，叫道：“张总，你叫我去群英服装厂当厂长，他妈的我就去群英服装厂，回到三堡，你把我厂长免了，你叫我去婚纱厂当总经理，老子就去管婚纱厂，结果新工厂造好，合并到一起，你又把我总经理免了，我他妈是条狗？”

    张晨摇了摇头，心里暗想，原来赵志龙这个家伙，平时看着不声不响，对自己的积怨已深。

    张晨笑道：“好，好，赵志龙，你今天都说出来了，都是我对不起你，可以了吗？”

    小莉听不下去了，站起来骂道：

    “赵志龙，你这个王八蛋，那你要老板怎么做，要老板把赵志刚的总经理撤掉，给你当吗？你有那个能力吗？臭不要脸的，你以为自己真是老板了，要不是张总给你们机器给你们钱，你们这里有个狗屁！”

    “你嘴巴放干净一点，你是什么人，要你多嘴？你是姓张的姘头吗？”赵志龙的老婆站了起来，指着小莉骂。

    “你放屁！”

    小莉叫着就冲了过去，两个女人扭打在一起，其他的人，大多冷笑着看热闹，彩娣和两分赶紧过去劝，两分人高马大，插到了两个人中间，两个人打不上了，隔着两分互相叫骂。

    “够了！”张晨猛地一拍桌子，大声叫着，会议室里的众人都吓了一跳，两个吵架的女人，也停了下来。

    张晨站起来，脸色铁青，他和赵志龙说：

    “赵志龙，你给我听好了，要涨价，一分没有，我哪怕是一个柜也不出，哪怕是违约，哪怕被塔吉特索赔，我也不会答应你们的要求。”

    张晨和谭淑珍小莉说：“我们走。”

    三个人走了出去，赵志刚赶紧追了出来，叫道：“老板，老板。”

    张晨站住了，转身看着他，赵志刚眼泪都流下来了，他说：“老板，对不起，是我没用。”

    张晨拍了拍他的肩膀，想说什么又没有说，他长长地叹了口气。

    三个人下楼，走到了汽车边上，老傅追了过来，和张晨说：“张总，都做好了，你们去食堂吃。”

    “谢谢你，傅师傅！”张晨苦笑道，“这个饭，哪里还吃得下。”

    老傅点了点头，他说：“我知道，唉，我一个管食堂的，也不知道他们在搞什么名堂，怎么会搞成这样。”

