    神色煞白，浑身不住的为之颤抖，秦舞阳手持短刃，直接刺入姬宏的胸口，利刃几近洞穿其身，单手转动，刹那间，更是一股股滚热的鲜血流淌而出，喷薄而下。

    顺着秦舞阳的手臂，垂落精致的地板之上，血腥的气息弥漫，涌入在场每一人的鼻息之内，令得厅堂内那一道道目光的主人神情为之呆滞。

    满是不可置信！

    姬宏是谁？

    那是如今蓟城之内，权势最大的雁春君之子，而近年来，凡是得罪雁春君的人，基本上没有好下场，无论是王室贵族，还是士族平民，均如此。

    作为雁春君之子，姬宏有这个资格在蓟城内张扬，只要不是太过分，寻常之人，也就不予理会，但今日……发生了什么！

    姬宏在天上人间之内，被人硬生生的杀了！

    “好，杀的好！”

    “数十年前，大将秦开率领数十万兵士，开拓辽东两千里，立五郡，乃是颇大的功劳，非秦开出身卑微，焉得不能够封君？封侯？”

    “秦国武安君白起一生也不过为秦国拓土两千里，大将秦开乃是实打实的功劳，荣耀俱在，今日，有人辱之，后辈愤而反击，此为大勇！”

    诸人皆惧之，然临近不远的宋如意却是朗声大笑，游历诸夏，自己最为欣赏那些有胆略、有勇气之人，面对雁春君之子姬宏，而秦开之孙秦舞阳能够不为所动，直接持剑杀之。

    快哉！

    快哉！

    一剑杀之，为世间除去此等大害，乃是大善之事。

    “宋兄，切勿多言！”

    寂静的厅堂之内，回旋着宋如意那清朗不羁之音，于凶杀之事，于眼前这等塌天大事不以为意，反而朗笑不绝，不由得，亦是引来道道奇异之光。

    感此，高渐离冷眉一挑，对着宋如意低语道。

    蓟城之内，雁春君的势力颇大，若是贸然得罪，只怕今夜过后，想要在蓟城随意出现，不太可能了，但那秦舞阳的确可称勇者。

    但，虽为勇者，却不过最低层次的勇者，有勇无神，怒而色变。看来的确与其先祖秦开相差不少，但能够这般捍卫先祖荣耀，着实不易了。

    “兀那小子，还不赶紧离去，难道等雁春君的人抓你？”

    宋如意摇头大笑，此等乐事，罕见也，对着高渐离轻轻颔首，持酒樽饮之，看着那此刻似乎被吓傻的秦舞阳，初阳喝道。

    “舞阳，你……你……，我等休矣！”

    郭信大恐，亦是不可置信的看向秦舞阳持刃将姬宏刺杀，滚热的鲜血已经变得冰凉，姬宏的气息也已经变得微不可察。

    此刻，无论是郭信三人，还是姬宏身侧的数人，都神情惊恐不已，姬宏在这里死了，怕是他们都难辞其咎，以雁春君的性子，他们绝对有可能要为姬宏的死负上责任，殉葬之不是不可能。

    但那……非他们希望看到，看着姬宏早已生机不存，煞白的面上，双眸不显灵光，满是灰暗之色，诸人大恐，又得宋如意提醒，郭信连忙低语一声。

    “在天上人间闹事，想要这般离去？”

    不过只可惜，事情已经闹至这般水准，雁春君之子姬宏在这里身陨，于情于理，郭信、秦舞阳等人别想离开天上人间。

    掌事者尹藤在前，此为燕国本地商贾。一身碧蓝色裙衫加身的鹦歌在后，脆语而落，无形的气势扩散，踏步而动，直接出现在郭信等人身侧。

    “天上人间发生如此之事，怕是今夜不能继续招待诸位了。”

    “请！”

    尹藤者，中年模样的富态商贾掌事，姬宏之死绝对不算小事，得了身后鹦歌之语，左右挥动手掌，便是一位位天上人间内的女子、侍者自动收拾残局。

    厅堂内的诸人不傻，雁春君大怒，说不得便会殃及到他们，欢乐之事为小，性命为大，当即一位位厅堂内的诸人，慌忙整理凌乱的衣衫，一窝蜂的从天上人间而出。

    “将他们暂扣于此，待雁春君之人到来！”

    蓟城之内，雁春君算得上是天上人间的盟友，姬宏在这里死去，无论如何，天上人间都要有所表示，鹦歌近前一步，对着同行的一位道者轻语。

    “你们……不能这么做，姬宏之死，和我们没有任何关系，都是秦舞阳所为，和我们真的没有任何关系啊，掌事，也放我们离去吧！”

    “此等大恩，莫不敢忘，事后，必有重金奉上！”

    郭信那本就惶恐之心，越发的惊悚起来，目视着厅堂的诸人先后离去，渐渐的只剩下他们一群人，若然雁春君的人到此，等待他们的怕是只有一个结局。

    神色万分不甘，有行动者，更是欲要转身跑到出口处，那是他们的生机所在，可惜，刚行走一两步，便是被道者抓了回来，屈指一点，入其穴位。

    “哼，天上人间不过一风雅所在，又非官府，何以有能力扣押士族之人？”

    姬宏之死，本就是自找的，辱骂先人，如同杀人，这般被杀的结局在宋如意看来，并没有什么，但观天上人间如此处置，实在是令宋如意不齿。

    对于秦舞阳，本是欣赏的，若是其人身陨于雁春君手中，未免过于可惜，出言冷语，缓缓的从座位上起身，静静看着秦舞阳一群所在。

    “游侠之人？”

    “儒以文乱法，侠以武犯禁，看来韩子所言不差，依照燕国律法，杀害贵族者，当除以极刑，阻碍事务进展者，处于同罪。“

    “如果你想要为他出头，那就在这里等着雁春君的人来，与他们讲理吧。”

    区区一个游侠，也敢再次谈论律法之事，若然，真要论法，诸夏的游侠早该被斩杀殆尽，鹦歌浑身上下浅蓝色的玄光隐现，先天巅峰的气息扩散，身躯微侧，看向宋如意。

    想要出头，也得看看自己有没有那个能力！

    “请他们出去！”

    此二人本就对天上人间心怀有异，语落，手臂轻扬，指着不远处的出口，那里，厅堂内的诸位已经离去的差不多了，整个前一刻还热闹非凡的天上人间，直接变得寂静起来。

    “你……，哼，什么狗屁律法！”

    宋如意神情一滞，争口欲要争论什么，对于燕国律法，自己的确不清楚，难道真有这一条，当真是狗屁不通的律法。

    秦舞阳杀此人，乃是正义之举，何以有罪？

    “宋兄，我们走！”

    感应着身前那蓝衣女子强横非凡的气息，明显要强出自己和高渐离一筹，一时间，宋如意不知道该说些什么。身侧的高渐离默然寡语。

    拉着那仍颇有不甘的宋如意，快速离开天上人间。

    ******

    “外面街道上怎么会出现这么多的兵士？”

    半个时辰之后，天上人间之内早已不复繁华与热闹，外面悬挂的明亮灯火也被取下不小，厅堂之内，一位位侍者正在清扫着残局。

    后方的诺大庭院之内，宗琼正在执笔写就文书，按照惯例，每隔半个月，都要有蓟城的文书传递至小师叔手中的。

    文书尚未写就，却是灵觉有感，大批的重甲兵士不断在天上人间外的街道上出现，脚步声一趟接着一趟，终于，心中狐疑，推门而出，看着庭院内一株大树上盘坐修行的鹦歌。

    “下人来报，雁春君派人从天上人间接走的那群人，在半路之上，被一群蒙面游侠所劫走，此刻，想来是雁春君正在大索城中吧。”

    “不过，事情出了天上人间，便已经和我们没有太大关系了。”

    与外面街道之事，鹦歌似是很清楚，幽静的庭院之内，脆音缓缓，周身不断闪烁幽暗玄光，明灭不已，语落，话中倒是有些诧异之意。

    自己得知消息之后，脑海中刹那间便是浮现了高渐离二人的身影，整个蓟城之内，能够做出这般快行动的，也就只有他们了。

    “被劫走了？”

    “看来，城中的那些游侠要遭殃了。”

    宗琼为之颔首，的确与天上人间没有太大关系，但既是游侠所谓，无论如何，雁春君的怒火都要有所倾泄的，念及此，摇摇头，复归房屋之内，继续梳理文书。

    