    第633章第一次··

    顾云娇怎么可能放心呢，虽然，她不知道江宥之对她的感情可以延续多久，她也不知道自己是不是因为爸妈的事，或许在潜意识里一直压制着自己对江宥之的感情，她知道，自己喜欢他,也是爱的，只是还远没有到深爱的程度。

    不过，她明白，如果没有了江宥之，世上很难再找一个这样优秀俊美又专对她一的男儿了。

    即便爱情有一天或许会逝去，就算到了那个时候，她也希望他好好活着,不要受伤害。

    顾云娇眸子里明显的担忧,让江宥之愉悦起来。

    他知道他的娇娇对他的感情远远不如他来得浓烈，不过没关系，他会努力让他在她心里的分量一天天的变重，直到变成她的唯一。

    江宥之瞟一眼门外，门虽然开着，但是丫鬟们都背过身子站在门边。

    只能看到丫头的衣袖不时的动一动。

    他忽然伸手将顾云娇一拉，顾云娇跌进了他的怀里。

    顾云娇赶紧去推他，自从上次被王嬷嬷那么教训一次之后，她就很注意跟江宥之的分寸了。

    江宥之委屈巴拉的看着她，小声道：“有杀手要杀我，我好害怕，娇娇就不能给我一点安慰么。”

    顾云娇偏着头盯着江宥之看了一会儿，她从他脸上找不到一丝一毫害怕的情绪，只有浮夸的委屈。

    她心里一软，知道他也不过是找借口，想要亲近她一下而已。

    她迟疑了片刻，缓缓地伸手过去，抱住他的腰,将头贴在他的胸前。

    江宥之满足的闭上眼,用力抱紧怀里的人。

    这一个拥抱都隔了太久，久到江宥之幸福得想哭。

    顾云娇在他怀里发出小猫一样舒服的哼叽声，因为从小缺乏母亲的爱抚，所导致的皮肤饥渴症重度患者，这一刻的满足难以言喻。

    江宥之听着她的声音心都醉了，忍不住低下头去，一手托起她的下巴，慢慢的亲了上去。

    顾云娇的脑子仿佛突然缺氧又缺血，瞬间就什么都不能思考了。

    她所有的感官都集中在两人相触碰的地方，她只觉得好软好热。

    江宥之也不比顾云娇好多少。

    他在脑子里想象了无数遍的情形，突然美梦成真，让他几乎不敢相信这是真的。

    温软的的触感，甜美的气息，让他不住的想要索取更多。

    两人的心跳声交织在一起，大得仿佛充斥了整个房间。

    江宥之感觉到自己不能呼吸了，他松开顾云娇喘了口气，然后低头看着她。

    她微微仰着脸，两眼迷离,双颊嫣红，红唇水润欲滴。

    这副模样跟她平时的淡然相去甚远，江宥之被她诱惑得几乎失去了理智。

    他再次低下头狠狠的亲了上去。

    顾云娇感觉到某种危险，从喉间发出一声轻吟：“不要——”她用力推着他的胸膛。

    江宥之最后的一丝理智被唤醒了。

    他不能再继续了，外面还有丫鬟们在。

    江宥之缓缓地离开了顾云娇，却又将她搂在怀里。

    他现在甚至不敢看顾云娇的脸，一想到她那样娇媚动人的神情都是因为他，他就几欲疯狂。

    (本章完)

