
　　而另外一边，在离开宪兵队以后，王大牛就回了家，然后第一时间，把在宪兵队的经过说了出来。

　　说完了之前的经过，王大牛无奈的看着张浩，叹气的开口：“看日本人的样子，七成就是他们的底线，想必我完成这个任务，吉川次郎会更看重我一点。”

　　“你按照吉川次郎的要求做，尽力完成他们的交代。”

　　张浩果断的开口，毕竟他明白大局，懂得应该如何取舍。

　　“可是按照日本人的要求，恐怕普通百姓的日子，就过不下去了。”

　　王大牛略微有些不忍，毕竟他生长在这片土地上，对此地的乡亲，还有一点感情。

　　“事后我们在弥补吧。”

　　在关键时刻，张浩可能是狠得下心来，所以果断的开口。

　　接着话锋一转的说道：“你完成了这件事之后，应该可以成为日本人眼前的红人，到时候多多打听日本人的情况，尤其是吉川次郎的情况，还有各种物资的调配信息。”

　　“我明白了，属下一定会尽心的！”

　　王大牛立刻开口保证，毕竟这一切牺牲，都是为了靠近吉川次郎，他自然要好好努力，争取早日达到目的。

　　第二天一早，王大牛早早的去了日本宪兵队，因为还没到召开会议的时间，所以他就在会议室等候。

　　九点左右，乡下的大小维持会长，陆陆续续的出现在会议室，而王大牛也跟这些人混在一起，还故意装成一副倨傲的样子，对这些人指手画脚的。

　　维持会长这一职务，仅能在本乡本土的普通百姓面前耍威风，而这些人的身份都差不多，自然不会害怕王大牛，所以发生了几句口角。

　　若非这里是日本宪兵队，恐怕有几个脾气暴躁的汉奸，都会跟王大牛动手。23sK.com

　　跟几个维持会长发生了口角后，王大牛气哼哼的坐到了角落里，心中暗自想到，之前的那番表现，日本人应该看在眼里了。

　　刚刚的口角、和倨傲的表现，自然是王大牛故意为之，目的就是跟这些人发生争执，到时候好有借口，收拾这些人。

　　而且王大牛这个军统外围成员，还看中了这些维持会长的家产，所以才做出如此行为，因为这一样来，日后发生什么冲突，日本人也不会怀疑，只会认为他是在借机报复。

　　上午十点，吉川次郎带着几个几个日本兵，在三木的陪同下，走进了会议室。

　　“八嘎，你们这些人，通通的饭桶，竟然不把皇军交代的任务当成一回事，完成的任务数量，连一半都不到，应该死啦死啦的……”

　　一进会议室，吉川次郎对着这帮汉奸就是一顿臭骂，而且语气非常凶狠，一副气势汹汹的样子。

　　面对着吉川次郎的怒火，这些维持会长，都把头低下，像鹌鹑一样，表现的小心翼翼的。

　　不过这些维持会长的心里，却并不怎么担心，毕竟他们明白法不责众的道理，更知道日本人需要有人做事，不会把他们都杀掉。

　　心中有了底气，所以这些维持会长，虽然表现出十分害怕的样子，却没有什么慌乱，反正他们明白，日本人只能骂几句，最多再让他们吃些苦头。

　　吉川次郎发完了火，这才开口说道：“这次的任务，小王庄的维持会长王大牛，做的非常不错，所以皇军决定，任命他为维持会的总会长，日后监督你们征收物资。”

　　吉川次郎的话一说完，下面的汉奸们，纷纷把目光看向了王大牛。

　　不过这些人的目光，却是各不相同，有羡慕的，有幸灾乐祸的，还有一些担心的。

　　羡慕的人想法很简单，就是当了这个总会长之后，权利会大增，到时候可以在各村各乡作威作福。

　　幸灾乐祸的人，就是有些小聪明了，因为这些人知道，这个差事不好做，因为经常跟日本人接触，可不是一件好事。

　　因为人无千日好，花无百日红，任何汉奸在日本人的面前混久了，都会有些危险，毕竟达不到日本人的要求，很可能掉脑袋，所以他们有些幸灾乐祸，毕竟王大牛刚刚的样子，让他们非常讨厌。

　　至于担心的人，就是刚刚跟王大牛发生口角的，毕竟发生了争执，很容易被人报复。

　　毕竟做汉奸们的，都不是傻子，知道王大牛是他们的上司，要是仗着日本人的支持欺压他们，他们也无法反抗，只能自认倒霉。

　　不过这些维持会长不知道的是，王大牛比他们想的要狠的多，不仅会欺压他们，还盯上了他们的家产。

　　“王大牛总会长，现在请你过来，和这些人见面面，让他们认识认识你。”

　　宣布了认命之后，吉川次郎马上把王大牛叫到眼前，还拍了拍王大牛的肩膀，表示自己的器重之意。

　　王大牛也装成一副激动的样子，在吉川次郎的示意下，发表了几句讲话，当然说的都是一些、要好好为日本人效力之类的内容……

　　“上次的物资增收，皇军很不满，所以决定二次增收，你们各乡各村维持会长，要在王大牛总会长的带领下，完成这次任务。”

　　王大牛说了几句话之后，吉川次郎再次开口，说出了这个毫无人性的命令。

　　顿了顿，又接着说道：“你们各乡各村的维持会长，一定要配合王大牛总会长工作，要是有谁敢不配合，休怪皇军不客气。”

　　说完之后，吉川次郎就用带着杀意的目光，看着各个维持会长，脸上也带着一副凶狠的表情。

　　自从吉川次郎说出了要再次征收物资，这里的汉奸们，就眉头紧锁起来，毕竟上一次增收，已经把百姓抢的差不多了，现在再次增收，也得不到什么。

　　不过面对吉川次郎凶狠的表情、以及略带杀意的目光，这些维持会长也不敢多说什么，只能低头不语。

　　到是有一些人偷偷的看向王大牛，眼中还带着一些同情的目光，毕竟这些聪明人知道，这件事可不好做。

　　警告了这些维持会长以后，吉川次郎又吩咐了几句，就宣布散会，不过却把王大牛单独留了下来，再次叮嘱了几句。

　　随着会议开完，各个维持会长，在王大牛的带领下，开始再一次的增收物资。

　　不过老百姓的东西，已经被抢的差不多了，仅剩下的一些口粮，也被隐藏的很好。

　　而汉奸们为了完成日本人的交代，自然使用了血腥手段，逼着普通百姓拿出东西。

　　所以在一个星期内，涿州附近的农村，就发生了几十次流血事件，颇有一种血雨腥风的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百二十七章 血雨腥风免费阅读。https://xs.23sk.com 