    

    因为不知道姜林的身份，所以韩玄元单方面认为姜林是一个老谋深算的老者。

    只有这样的人物，才像姜林的棋术一样深不可测，永远都探不到底。

    正因为这个原因，韩玄元管姜林叫师父，而且在言语之间，对他极度的尊敬。

    姜林把韩玄元仅仅当成了一个网上的棋友，所以他没有透露自己的身份。

    对韩玄元来说，他对姜林的了解，仅限于姜林在软件中的账号名称。

    韩玄元叫他师父，姜林从来都没有承认，但也没有拒绝。

    这会儿见韩玄元连续发来了三条消息，而且还是一天前发来的，姜林就回了过去。

    姜林的账号名称叫木木，也就是把林字拆了开来。

    只见姜林回着道：“我这会儿在线，你在吗？”

    按照软件显示，韩玄元这会儿是在线状态，他很快就回了消息过来。

    “师父，我从昨天就一直等着你回消息，您终于上线了啊！”

    看到韩玄元回过来的消息，姜林就问道：“你说有事需要我帮忙，是什么事？”

    见姜林问起，韩玄元就具体的说了起来。

    按照韩玄元所说，姜林这才知道，原来韩玄元的背后竟然是宏达集团。

    准确来说，韩玄元是宏达集团下属的宏达棋院的签约棋手。

    因为韩玄元在围棋界是名副其实的第一人，所以他这两年来，已经很少出席商业活动。

    平时除了带一下棋院的学生之外，韩玄元把所有的精力都用在了钻研棋术上。

    而就在大约十天前，东瀛围棋界的第一人小林光三，竟然向韩玄元发起了挑战。

    小林光三自从出道以来和韩玄元对战过不下十次，从来都没有赢过韩玄元。

    甚至有好几次，韩玄元主动让了三子，还是赢了小林光三。

    自从认识了姜林以来，在姜林的指点之下，韩玄元的棋术突飞猛进，实力更胜从前，小林光三就更不是对手了。

    所以当小林光三向他发出挑战之后，韩玄元认为他肯定是脑子出了毛病。

    以前的他能让小林光三三个子，现在的他，恐怕能让小林光三五个子。

    虐这种对手，韩玄元没有什么兴趣。

    所以当小林光三向韩玄元提出挑战之后，韩玄元直接拒绝了他。

    韩玄元让他的经济人告诉小林光三，说他没有资格向他发起挑战。

    如果小林光三硬要挑战的话，他可以指派一名他的学生和小林光三对弈一局。

    谁知道小林光三是个不见棺材不掉泪的主儿，韩玄元拒绝了他，他竟然死缠着韩玄元不放。

    小林光三让他背后的财团，据说是东瀛五大财团之一的福山财团和宏达集团进行了一番沟通。

    按照福山财团的提议，将由小林光三和韩玄元分别代表着两个财团对弈一局。

    如果小林光三输了，那福山财团会输给宏达集团三十个亿的资金。

    但如果小林光三赢了，那宏达集团就需要按市价出售百分之三十的股份给福山财团。

    和福山财团的人沟通了一番之后，宏达集团觉的这场对弈对宏达集团来说没有任何坏处。

    韩玄元如果赢了，宏达集团就白捡三十个亿，而且韩玄元和小林光三对弈，赢得几率是百分之九十九点九。

    如果万一韩玄元输了，宏达集团只需要出售百分之三十的股份给福山财团，这对宏达集团造成的影响不会太大。

    因为即便是出售了百分之三十的股份，潘家还占着接近百分之四十多的股份，潘家还是宏达集团的第一大股东。

    在这种情况之下，宏达集团没经过韩玄元的同意，就直接和福山财团签了协议。

    按照宏达集团和福山财团的协议，在两天之后，宏达集团和福山财团会联手举办一届国际性的围棋大赛。

    韩玄元和小林光三的王者对局，将是这一届围棋大赛的最大亮点。

    因为是宏达集团的签约棋手，既然宏达集团要他出战，韩玄元是不能拒绝的。

    如果韩玄元拒绝出战，那他要赔偿天价的违约金给宏达集团。

    但韩玄元是一个小心谨慎之人，他总觉的福山财团和宏达集团签订的这个协议存在着问题。

    虽然小林光三的棋术比他要差很多，但韩玄元总是觉的有些不放心。

    作为宏达集团的签约棋手，韩玄元是不愿意给宏达集团造成任何损失的。

    为了稳妥起见，韩玄元在第一时间想到了姜林。

    如果姜林在他身边，有姜林深不可测的棋术，韩玄元就一点都不担心了。

    听韩玄元说了整件事的来龙去脉，姜林顿时了然。

    和韩玄元一样，姜林也觉的这件事肯定没有那么简单。

    福山财团要是没有百分之百的把握，是不可能让小林光三向韩玄元发起挑战的。

    但小林光三是凭什么向韩玄元发起挑战的？

    难道在小林光三的背后，也有一名棋术高人？

    经过这名棋术高人的精心培养，小林光三的棋术突飞猛进，已经远胜从前了？

    然而下棋这种事，主要看一个人的天赋，姜林看过小林光三下棋的视频，在姜林看来，小林光三的天赋是远不如韩玄元的。

    就算是他亲自培养小林光三，小林光三的棋术也不可能超过韩玄元。

    换句话说，在姜林看来，小林光三是没有任何理由能赢了韩玄元的。

    这样一来，问题就回到了原点，福山财团究竟凭什么向宏达集团发起挑战？

    如果说福山财团的钱太多没地方放，估计是没有人会相信的。

    三十个亿，可不是一笔小数目，除非福山财团的老板脑子进水了，才会白送这笔钱给宏达集团。

    事出反常必有妖，以姜林和宏达集团的渊源，他肯定不会看着宏达集团被福山集团给算计。

    想至此，姜林就给韩玄元发了一个消息过去。

    “围棋大赛在那里举办？你告诉我地址，我明天过去。”

    收到姜林的消息，韩玄元喜出望外，立刻回了消息。

    “师父，您老人家真的会来吗？那可真是太好了！”

    “这场围棋大赛在鲁省青市举办，您要来的话，把您的身份证发给我，我现在就给您定机票。”

    姜林给韩玄元回了一个消息道：“机票我自己会定，明天到了我再联系你。”

    回了这个消息之后，姜林直接退出了软件。        

