    位于尼桑的尼索娱乐总部里，此时正在会议室中召开一个会议。

    坐在会议主位的是尼桑娱乐的木村社长，而这个会议主要讨论的内容，正是最近在海外游戏平台上热火朝天的《h1z1》。

    大逃杀这种新颖的题材概念，据悉最早便是出自尼桑文学之中的一种体裁，并且尼桑人还将这种体裁拍成了电影《大逃杀》，这种令人肾上腺素飙升、紧张刺激的体裁，尼桑人算是开山鼻祖。

    因为这种体裁大受观众喜欢，后来西方也开始基于这种体裁进行创作，衍生出了诸如《饥饿游戏》之类的文艺作品来。

    作为有着第九艺术之称的游戏界自然也是不甘落后，一款基于大逃杀体裁的游戏《h1z1》从尼索娱乐手中问世之后，耳目一新的游戏内容，短时间内就在全球范围内积累了大量玩家受众。

    如今的《h1z1》在海外游戏平台之中，也是名列前茅，一时间也是风头无两。

    然而尽管是尼桑娱乐出品的游戏，不过创造《h1z1》这款风靡全球的大逃杀游戏却另有其人，并不是大逃杀开山鼻祖尼桑人。

    而是一个平平无奇的大胡子老外，布兰登·格林，现在的布兰登·格林还没有“大逃杀之父”的美名。

    不过此时此刻的布兰登坐在会议室之中，显得有些坐立难安。

    听着尼桑人用地道的尼桑英语做工作汇报，着实是有点难为布兰登了，不过嘛都是工作，为了挣钱不寒掺，这个道理可谓是全球通用。

    “上周，在史迪姆游戏平台上我们公司《h1z1》的新增销量超过十万份，每日在线游戏玩家稳步上升，在目前的史迪姆平台上名列前茅……”

    “诸多玩家都对后来推出的‘大逃杀模式’产生了强烈的兴趣，玩家受众远远超过了原本主打的生存模式……”

    《h1z1》这款游戏，原本就是一款主打末日生存类的沙盒游戏，有着喜闻乐见的丧尸元素，能让玩家分饰人类和丧尸进行对抗，生存模式也撑起了早期的《h1z1》。

    而布兰登格林的加入，带来了大逃杀模式这个新颖玩法，也成功让额《h1z1》更上一层楼！

    “不错的成绩，这还得感谢布兰登带来的改变，这个大逃杀模式着实是让人呢眼前一亮。”木村社长笑着称赞道。

    布兰登不卑不亢点了点头笑道：“感谢boss的认可，但我觉得眼前的局面仅仅只是体现出了大逃杀模式的潜力，远远还不是上限。”

    “如果后续游戏更新的重心，能放到开发大逃杀模式上来，我觉得我们这款游戏甚至有问鼎史迪姆平台的潜力。”布兰登自信满满的说道。

    然而却有人提出不同意见，“虽然我很认可布兰登先生的说法，但我还是不得不说，末世生存模式才是我们这款游戏的核心所在，目前我们的玩家群体中，绝大多数依旧是末世生存模式的爱好者……”

    说话的人正是《h1z1》原项目组的负责人，布兰登格林的加入虽然给《h1z1》这款游戏带来了新的改变，但是无形之中也形成了新旧派系的竞争。

    尤其是如今大逃杀模式风头正劲，玩家评价更高的情况下，也让《h1z1》原项目组的人压力山大，为了争取自己的利益，负责人也是不得不说话。

    而且他也确实是这么觉得的，毕竟末世生存模式的主体便是他提出和完善的，在他看来《h1z1》是他的作品，而末世生存模式才是核心。

    大逃杀模式吧，只是一种饭后茶余的小甜点罢了，靠着新鲜感带给玩家们更多的刺激和快乐，但是假以时日玩家们肯定会回归到生存模式之中来。

    有人的地方就会有争斗，自然也就会有派系之分，不过归根结底，还是利益之争，毕竟大家的各自负责的项目如何，也决定了自己的奖金和待遇。

    上座的木村社长和颜悦色的伸手示意了一下，“两位说的都有道理，这两个模式都是这款游戏不可或缺的一部分，只有两位带领项目组齐头并进的努力，才能让这款游戏变得更好……”

    作为领导的木村社长也是深谙平衡之道，尽管他也觉得大逃杀这个模式似乎大有可为，但是布兰登格林毕竟是新人，挫一挫锐气也是应该的。

    对于木村社长的反应，布兰登也并不意外，只是叹了口气就坐下不在争辩，毕竟这样的讨论，在此之前已经发生过数次，每次结果都大抵如此。

    反倒是原项目组的负责人松了口气，向木村社长投来感激的眼神。

    木村社长十分享用，向他轻轻点了点头示意，同时内心十分得意的感慨道，这就是驭人之道呀。

    之后的会议内容也并没有什么值得陈述的，很快会议就结束了，布兰登回到了自己的办公室，关上门后才大骂出口。

    “谢特，他们根本不懂大逃杀模式的潜力，这才是未来FPS游戏的发展方向，至于什么狗屁末世生存，老掉牙的丧尸元素早就该被淘汰了，丢进垃圾桶了。”

    布兰登愤愤不平的唾骂道，不过他也只能够在自己的办公室里说说罢了，在加入尼索娱乐之前，他还想能借着这个平台大展拳脚。

    来了之后才发现，一切并不如同他想的那么顺利，在这里待得也并不舒心，最重要的是没办法完善一个自己想要的大逃杀类型的游戏。

    如果《h1z1》由他全权负责的话，他甚至会砍掉末世生存模式，全力发展大逃杀模式，这样子的《h1z1》肯定能取得比现在更耀眼的成绩。

    但是理想总是那么丰满，而现实又那么的骨感，对此布兰登格林也是深感无奈，不过这个想法早已经在他内心生根发芽。

    回到电脑前，布兰登打开电脑，准备上他经常去的游戏论坛中发泄吐槽一番，没想到刚打开电脑，就提示自己收到了一封邮件。

    因为欧美习惯将邮件系统用于工作，因此对于邮件都比较重视，不会轻易忽略，布兰登也不例外，随意的点开，开始阅读上面的英文字母。

    “尊敬的布兰登格林先生您好，由你创造的《h1z1》大逃杀模式实在是令人着迷，我的老天鹅，在我看来这个模式才是《h1z1》真正的核心，而创造了大逃杀模式的您，我愿称您为‘大逃杀之父’……”

    一连串极具赞美的辞藻堆积，让心情郁结的布兰登十分受用，心情舒畅的仿佛下巴的大胡子摸起来都是顺滑的。

    “难道是哪个大逃杀模式的忠实玩家发来的感谢邮件吗？真是有心了。”布兰登嘀咕了一下。

    毕竟可没几个玩家会因为玩到好玩的游戏，而想着去感谢游戏作者，就像喜欢吃鸡蛋，不代表就会去了解，下蛋的是公鸡还是母鸡一样。

