第1188章森林中的古武者

　　其他人也和女导游一样愣住了。

　　因为陈轩明明只是闲庭散步般的往丛林走去，但却两三秒内就消失在所有人视线之中。

　　这让他们感觉并不是陈轩的速度很快，反而是这片原始森林有些离奇。

　　大概是丛林树叶太过茂密，每个人只要稍微走动，就能被树叶遮掩身形，所以陈轩这么一个大活人，才会看起来仿佛凭空消失。

　　绝大部分人都是这么想的，只有林巧和那个大妈隐隐感觉陈轩不简单。

　　女导游回过神来后，一脸惊忧，就要追过去找陈轩。

　　“导游，别去了”几个游客连忙把女导游拉住。

　　进入原始森林还未探明的区域，即便是对当地环境最熟悉的导游都是凶多吉少。

　　而女导游跟着陈轩出事的话，他们这几十个游客可能找不到来时的路，困在这片原始森林里。

　　这里面的手机信号极其微弱，电话很难打出去，到时候就真的出大事了

　　“完了，那个陈先生完了”女导游内心一片冰凉。

　　她很害怕因为出人命而承担责任，也是真的担心陈轩的安全。

　　“导游，你不用自责，那个陈同学自己任性，待会出事也是咎由自取”张博伟假意安慰道。

　　其实他内心却是有一点幸灾乐祸。

　　本来陈轩是个很强劲的情敌，但现在却突然自寻死路，幸运的天平又往他这边倾斜过来。

　　张博伟说完话，还看了林巧一眼，随即他内心的窃喜立马消失大半。

　　因为林巧脸上的神色，比任何人都要担忧。

　　“张博伟，你能不能少说几句，现在最重要的是陈同学的安全”

　　陈蒿他们也是暗想张博伟情商太低，明明知道林巧现在心情不好，还要说些难听的话。

　　不过张博伟却是斗起气来了“林巧，我们和陈同学只不过认识不到两个小时，你就这样帮他说话，难道最重要的不是我们这么多人的安全吗”

　　“你”林巧瞪了张博伟一眼，气鼓鼓的什么话也不说了。

　　张博伟感觉自己获得了胜利，便又看向女导游，仿佛没事人般说道“导游，带我们去那什么断云崖吧，别去管那个姓陈的了，反正人家本来就不是我们旅行团的。”

　　“我先报个警。”女导游打了个电话，信号断断续续的，不过最终还是报警成功了。

　　这样一来，大家才稍稍放心。

　　虽然这原始森林的环境错综复杂，但从来没听过什么危险野兽毒蛇之类的出没，那个陈先生最多只会被困住，而不会遇到生命危险。

　　“糟了，陈同学他好像没带水和食物”林巧突然想到这一点，再次露出浓浓的担忧之色。

　　张博伟又趁机贬低道“这陈同学就是个莽撞的愣头青，一点野外生存知识都没有，真不知道林巧你看上他哪一点了”

　　“要你管”林巧轻哼一声，跟上前面的大部队，不想再和张博伟说话。

　　陈蒿和其他几个同学无语的看了张博伟一眼，全都往前走去。

　　这边旅行团在女导游的带领下，前往这片原始森林的第一处景观断云崖。

　　那边陈轩已经深入丛林之中，往玄黄草的标注地点走去。

　　越是接近玄黄草的位置，陈轩就越感觉到那些特殊人类的气息越近。

　　“这些人的目标，难道也是玄黄草”陈轩暗忖一句，旋即抛除杂念，在普通人寸步难行的森林中急速前进，如同一道离弦之箭穿梭在丛林之中。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　云东原始森林，大约离旅行团七百米、离陈轩五百米的某个位置，一群年轻人正在森林的一片空地里集合。

　　这群年轻人身上的气息，与普通人完全不同。

　　每个人年轻人都是神采奕奕，如同将要出鞘的利剑。

　　从他们身上能够看出，一种叫朝气的东西。

　　而且这群年轻人穿着统一制式的天青色修身服装，看上去像是设计别致的练功服。

　　他们的目光带着尊敬之色，落在前面两个中年男女的身上。

　　这一男一女，两个中年人，气息比这些年轻人要强横不少。

　　“这次药材课出来历练，我和袁老师特意设在云东原始森林，就是因为这里药草繁多，且环境复杂，有可能出现一些凶猛的变异野兽，很适合你们这个境界的学生锻炼。”中年男子一脸正色的开口道。

　　接着那位被称为袁老师的中年女子，则是露出鼓励式的微笑“大家都要记住管老师的话，在这原始森林里一定要多加小心，不过也不用太过紧张，所谓的变异野兽，其实就比普通野兽强一点而已。”

　　袁老师话音一落，年轻人中，有一个大约十六七岁的清秀女孩举起了手。

　　“苗秀儿，你有什么问题吗”袁老师含笑问道。

　　这个苗秀儿天赋不错，而且是为数不多非常听话的乖学生，深得袁老师喜爱。

　　苗秀儿眨着天真的眼睛问道“袁老师，什么是变异野兽啊怎么我们的百科课上没有教。”

　　“秀儿，肯定是你忘记了，教我们百科课的许老头明明说过啊”另一个看起来颇为调皮的男孩取笑道。

　　他话音一落，其他年轻人也纷纷笑了起来。

　　苗秀儿顿时闹了个大红脸，不好意思的道“许老师讲课太闷了，我每次都听得想睡觉”

　　“哈哈哈哈”

　　众人笑得更欢快了。

　　其实他们和苗秀儿一样，也是经常在许老师的课上睡觉。

　　“好了，大家不要笑苗秀儿了。”

　　管老师向来比较严肃，听到他的话，这些年轻的男孩女孩全都闭上了嘴巴。

　　“所谓变异野兽，其实就和我们一样，体内修炼出了真气，就这么简单，只不过野兽无法修炼功法，就算体内有真气也远远不如我们古武者，所以你们面对变异野兽不用害怕，要是真遇上了反而是你们运气好，因为变异野兽可是很好的历练对象。”

　　“知道了，管老师”

　　刚才那个颇为调皮的男孩又趁机调笑道“苗秀儿，待会你要是害怕的话，可以躲在我后面哦”

　　“呸，待会谁要跟你一起走啊，我宁愿跟墨尘哥哥走”苗秀儿说着看向身边一位气宇轩昂的男生，小脸不禁微微一红。