    “你刚才吓死我们了，你被一大片的黑色毛发包裹起来，看起来就像是一枚毛蛋。”巨鸡心有余悸的比喻道。

    七彩兔子轻轻一笑，意味深长的看了卓宇和巨鸡一眼笑道：“其实你们都被刚才那个样子的我给骗了！”

    “嗯？怎么说？”

    卓宇看到七彩兔子非但不觉得后怕，反而觉得这是一件好事时，很好奇的想要知道为什么。

    七彩兔子先是将生锈令牌收了起来解释道：“其实刚才我身上所生长的毛发，是来自于封印我本源之力的印记。”

    “伴随着生命之力的消逝，但也让我体内的封印被消磨了一半。”

    “如果我体内的封印全部被消磨的话，被封印在体内深处的本源之力就会被完全激发出来。”

    “可是那样的话，我的生命也会在瞬间完全消逝。”

    七彩兔子目光带着感谢之意看向巨鸡说道：“要不是你替我燃烧掉了一半的黑色毛发，然后在最关键的时刻将我丢进药炉中，及时补充我失去的生命之力，并且激发出我一半的本源之力，我就真的死了。”

    “当我死了之后，我体内的本源之力也会归于这片天地，我是我这一脉最后的后代，那么我这一族将会彻底不复存在。”

    “所以，谢谢你！”

    巨鸡还是第一次被别人感谢，倒是有些不好意思地挠了挠脑袋上的血色鸡冠笑道：“嘿嘿，都是小事，小事。”

    “我发现你越来越不像个女的，说话的语气和动作跟男的一样，你是不是男扮女装，故意隐藏自己的性别？”

    然而七彩兔子的下一句话彻底让本来很开心的巨鸡，表情一下子就塌了下来，恶狠狠的瞪着兔子激动的喊道：“关你什么事，我爱怎么样就怎么样！”

    “你激动什么？再说我也不想知道你的真实性别，总之谢谢你。”

    “当然，还有小卓子，你的力量也给我了很大的帮助，让我的身体承受了本源之力的融合。”

    七彩兔子分别对卓宇和巨鸡都感谢道。

    “应该的，你没事就好。”

    卓宇松了口气轻笑道，随即好奇的看向巨鸡问道：“你到底是公的还是母的？”

    结果巨鸡回应卓宇的方式就是扑面而来的大片血色火焰，连空间都被燃烧得荡出了涟漪甚至扭曲起来。

    好在卓宇早就有防备，在巨鸡发怒的瞬间他瞬间暴退了五十丈之外，大火扑了个空，倒是将没有反应过来的七彩兔子的脸烧了个黑。

    一阵玩闹之后，巨鸡先是将两片紫金竹叶放入丹炉中继续炼制丹药，七彩兔子则是在从旁协助，双手涌现出赤色灵力。

    在赤色灵力的加持下，两个呼吸后蓝色的火焰竟是变成了金色，一瞬间整片火桑林外围都要燃烧起来般。

    丹炉下方的金色火焰极为狂暴，在形成的瞬间陡然向四周席卷开来。

    所幸卓宇在五十丈之外没有受到波及，但是七彩兔子和巨鸡被烧得一身毛发和羽毛都没了一半。

    “嗷嗷嗷，怎么可能会出现金色火焰。快，快收回你的灵力，否则我们都得被烧成灰烬！”

    巨鸡第一次露出无比惊恐的表情，半边身子的羽毛都被烧没了，整个看起来就像是一个半成品，不伦不类，对七彩兔子喊道。

    七彩兔子也是一脸的震撼，他不知道自己的灵力如今竟是那么的强大，在一身毛发被烧掉大半的瞬间他就收回了手。

    此时卓宇见状也赶了过来，可是七彩兔子收回灵力之后，金色火焰并没有削弱下去，而是已经成了势，只是没有继续加重而已。

    金色火焰如同一条火龙般向卓宇他们呼啸而来，沿途中被火焰掠过的空间皆是融化。

    “怎么会搞成这样。”

    七彩兔子也是有些慌张了，这股金色火焰的温度之高足以将他们化成虚无。

    刚才金色火焰初成的瞬间喷发出的热浪就将他们的毛发烧毁，要是沾染到火焰的话，怕是连一块肉都烧没了。

    “应该是跟你的蜕变有关，你的毛发变成了赤色，灵力也变成了赤色……”

    卓宇不由得想到了一个可能性说道：“你之前的毛发是七彩颜色，现在变成了赤色，会不会是遵循一个规律来变化？”

    “什么规律？”七彩兔子双眼发亮问道，因为连他自己都不知道为什么自身毛发会从七彩变成赤色，变得实在很难看。

    “赤橙黄绿青蓝紫，对应你的七彩颜色，你不觉得这是一个巧合么？”卓宇说道。

    七彩兔子回想，双眼微微瞪大诧异道：“你说的还真的是啊。”

    “那就是了，你的本源之力的确是刚刚被激发，你还有很长的一段路要走。当你毛发的颜色越往上蜕变，你的力量就越强。”

    卓宇望着前方涌来的金色火焰，饶有兴趣的笑道：“我不敢想象当你的颜色变成紫色的时候，是不是会拥有毁天灭地之力！”

    七彩兔子的眼中也涌现出浓浓的期望之色：“如果真的是这样的话，那就真的厉害了啊。”

    巨鸡拍了拍卓宇的肩膀，忌惮的望着前方席卷而来的金色火焰，只是有些狂暴还没有波及到他们这边：“先别说了，解决眼前的再说。”

    卓宇看向七彩兔子说：“这是你搞出来的，你来解决。”

    “什么意思啊，难道我俩不是一体的吗。”七彩兔子顿时变得委屈。

    卓宇说道：“火焰中有你的灵力，你灵力抽取出来后说不定就可以了，不用我出手了啊。”

    七彩兔子这时候才反应过来：“对哦。”

    就在七彩兔子尝试将火焰中的灵力抽取出来时，火桑林深处突然暴涌出一股霸道的至阳气息。

    嗯？

    三人面露惊奇之色，火桑林中爆发出的雄浑波动，竟是将金色火焰尽数吸入火桑林的深处。

    “怎么回事？”七彩兔子神情古怪的说道。

    巨鸡双眼微眯，随即看出了什么，面色震撼的笑道：“他成功了，正在吸收火桑林中的火焰精气，包括外界的至阳之力！”

    卓宇和七彩兔子都露出欣喜的笑容，金色火焰尽数被火桑林深处的力量吸走，随即一股磅礴的波动正在爆发开来。

