    嘭嘭嘭！

    接连数拳爆发，每一拳都蕴含狂暴的力量，里面融合的规则越来越多，从30道到35道，再到40道，层层递进。

    在苏锦儿的感受中，苏平的拳法越来越凶猛，让她毫无开口机会，脸上的轻松也消散，有一抹嗔怒。

    “混元水道，缠！”

    苏锦儿低喝一声，双掌变化出数百上千的掌影，将苏平的拳头笼罩包围，一掌掌拍打下，将苏平拳头上的规则层层剥离摧毁，只剩下最后的一股雄浑蛮力。

    但这股雄厚蛮力却不可小觑，苏锦儿的神色凝重，若非是她的话，这西尔维星系中，应该没人是苏平的对手。

    “缠！”

    “剥！”

    “凝！”

    她接连出掌，与苏平拳拳相撞，二人的拳掌呼啸间，将周围的空间如黑布般撕裂，这外界的空间对他们而言，极其薄弱，尤其是在规则的切割下，轻松撕裂，很快便打到第四空间，最后深入到第五空间！

    这第五空间，就算是星空境在此都会随时殒命！

    第四空间，已经是星空境战斗时能进入的极限，到了第五空间，随时都会出事，毕竟第五空间除了那些混乱的虚空能量外，还会遇到神秘古老的低语，那是古老生物遗留下来的声音，在难以想象的力量下保留下来，在深层空间回荡。

    寻常人听到，要么活活震死，要么思维混乱，难以承受那话语里的伟大意志。

    在第五空间，苏平也不敢多待，这里毕竟是联邦宇宙，并非培育世界，万一真遇到危险，他也未必能百分百脱身。

    速战速决！

    嘭！！

    苏平出拳速度再度暴增，浑身细胞卷动，搅动体内蕴含的庞大神力，随着一道道镇魔神拳轰出，每一拳都势若惊天，似要将天地打穿窟窿！

    神力爆发，规则融合得更多，五十道，六十道！

    拳势轰然席卷，从第五空间波及到外界，将大洲的地面砸出数十里的拳坑，一座座大山被拳势波及、粉碎，一些平原更是打成盆地深渊，犹如毁天灭地。

    这激烈的战斗，让无数人看得目瞪口呆，远超先前其他参赛者。

    这真的是天命境能造成的破坏？

    如果是在一颗寻常星球上，估计星球都承受不住多久，就会爆裂吧！

    而更让人惊骇的是，那看似身材纤细娇俏的苏锦儿，竟然在苏平如此狂暴凶残的拳势下，招招抵挡，尽数接下！

    这两个怪物！

    大洲外，令狐剑和海雅利姆等人眼中也浮现惊色，太狂暴了，这就是他们隐藏的真正力量？眼前的战斗，已经到了他们的极限层次，但看这二人的表现，分明还留有余力！

    “真是怪物！”

    龙帝眼皮抽动一下，看到苏平轰出的金色神拳，犹如镇压当世的神魔，这拳势滔天，站在大洲外面，他都能感受到那股睥睨的镇压气势。

    旁边，格雷奥斯脸色不停变化，想到之前在飞船上自己跟苏平约战的邀请，手指微微攥紧，有种想要找个地方钻进去的感觉。

    差距太大了！

    他们先前看到苏平登上百层，知道他比他们强，但没想到会强这么多！

    高空殿宇中，天拳山的老拳师此刻眼眸发亮，整个人都站了起来，有些兴奋：“好拳法，好拳术，这是哪来的拳术，太精妙了，他应该施展的是初始阶段，如果演化完整的话，这拳术绝对是封神级拳道！”

    他一生用拳，精通拳道，此刻仅仅看几眼，便知晓苏平只掌握这道拳法的基础阶段，还没有真正学会精髓。

    但仅仅是基础，便搭建得如此气势磅礴，这拳术修炼到顶尖的话，可以想象会是何等威能！

    旁边的几人都是脸色微微变化，封神级的拳道？

    他们知道这老拳师不会在这方面胡说，一时间脸色都有些沉重起来，苏平的表现非常惊艳，但他用的却是拳道，如果再改修的话…

    “那女孩也不错。”

    “她领悟的道，已经进入融合状态，等她晋升到星空境的话，完全能够构造小世界，直接踏入星主境！”

    “不知道为什么，我从她身上看到一位老熟人的影子。”

    “她身上的时间投影被斩断了，无法窥视她的过往，这应该是封神的手笔。”

    “那个小家伙不也是，也无法窥视。”

    海陀和幽影等人都是眯眼打量，他们都看出，此刻对战的这二人，远超旁边的令狐剑、龙帝等人，不愧是有封神之姿！

    最可喜的是，那少女的表现也非常可怕，他们一个星系，这一届居然冒出两位封神之姿的小辈，绝对算是大惊喜。

    ……

    第五空间中。

    苏锦儿面色如寒冰，从苏平接连不断的神拳中，她感受到丝丝压力，这让她先前轻松的心态消失了，眼前的对手，比她感知到的还要强几分。

    除了对规则的领悟外，最可怕的是那一身浩瀚蛮横的星力和肉身力量。

    “我的凤仙炼体术，已经算非常古老的顶尖炼体术了，修炼大成，可媲美封神凤族，如今虽然还未到大成，但已经媲美星空境顶尖，居然跟他打的旗鼓相当，而且他体内隐藏着一股力量，很有威胁……”

    苏锦儿心中思索。

    就在这时，苏平注意到她手上力度稍缓，顿时爆发。

    轰！

    八十道规则力量凝聚在一拳之上，轰然暴砸而出，与此同时，苏平的双眼变得冰寒，先前海雅利姆的攻击方式，给他带来灵感，此刻势域骤然拉开。

    这势域在他背后刚浮现，便骤然凝聚到其脑后，如黑色圆盘，随着苏平的意志力压缩，猛然变成飞针刺出。

    苏锦儿眉梢一挑，注意到苏平的攻击，居然还来那一招？

    难道他不知道，从意志方面，自己是不可能被战胜的么？

    她微微冷笑，没有躲闪，硬接住苏平的攻击。

    脑海如刺痛一下，紧接着便恢复如常，下一刻，一股狂暴的意志侵袭到她的脑海中，伴随而来的是一片势域。

    “有意思。”

    苏锦儿有些意外，苏平的意志力居然比先前那位海雅利姆更强，后者可是天生的精神异化者，天赋得天独厚，且是她见过的相关天赋中，最为出色的一个，此刻苏平席卷过来的意志力，竟然毫不逊色对方。

    意外归意外，但她没有在意，很快，她看到了内心浮现的那势域世界。

    轰！

    苏锦儿脑海轰然一震，有短暂的呆滞。

    那……是什么世界？

    灰蒙蒙的天空，一头头枯骨如恶龙，如天使飞掠，空气中弥漫着浓郁的血腥气味，阴冷的死灵气息从四面八方袭来，无孔不入，腥臭味道从鼻腔灌入，涌入肺叶，眼前是一片翻涌的血海，万丈波涛。

    血海外是亿万里骸骨平原，看不见尽头。

    忽然，一座巍峨的青铜古殿耸立而出，古殿像是屹立在时光当中，不朽不灭。

    紧接着，在青铜古殿外蹲着的两尊石雕般的恶魔，像是九幽深渊的堕天使，从沉睡中苏醒过来，蓦然睁眼。

    那两道视线，似乎穿透层层时空，穿透那小世界，直接落在苏锦儿的心中。

    她的心脏不可控制的收缩一下，浑身肌肤收缩，有些发麻。

    但下一刻，那青铜古殿的大门开了，像是沉寂亿万年，一道古朴、苍莽的气息，从里面卷出，扬起灰尘，伴随而出的，是一道巍峨的阴影，从里面延伸出来，那阴影也无限拔高，渐渐变得似乎能撑起整个苍穹。

    她的视线骤然被拉近，似乎整个人被一股力量拉扯到大殿深处，那里是一张王座，座位上的是一尊雪白骷髅，以手肘撑在王座上，手背支撑骷髅颧骨，一双空洞，却似乎蕴含着深邃不见底目光的眼窝，俯视着她。

    嘭！

    苏锦儿心脏狠狠一抽，她看到了死亡，看到自己毁灭，看到求生不得的挣扎，看到地狱和无数轮回。

    这是什么生物？

    势域倒映的东西，是必须曾经亲眼见过的东西。

    也就是说，这生物是曾经真实存在的！

    轰地一声！

    苏锦儿陡然胸口吃痛，整个人倒飞出去，眼前的一幕也被瞬间打散，先前那些画面虽然极其真实，但实则都是一瞬间发生在精神世界的事。

    她的意识因停顿的一瞬，被苏平一拳轰在了胸膛上，胸口的衣物都爆裂开来，但里面有一道金蚕银丝般的肚兜，将其上身遮住。

    这肚兜似乎是一件极不寻常的秘宝，没分毫损坏。

    苏锦儿看清自己处境，俏脸顿时变成一片煞红，但很快其身上便有星力凝结的衣物遮住其凝脂般的雪白肌肤，一双眸子带着羞怒地看着苏平。

    苏平却是神色平静，打架还分你什么部位和斯文，他学的都是一击致命，刚都想直接打头来着，只是那念头刚冒出，心底便涌出一种危机感，似乎打对方的头会出现什么极其危险的事，才让他改变主意。

    “你真是一点绅士风范都没！”苏锦儿咬牙切齿。

    苏平淡然道：“也没听过淑女会拳打脚踢啊。”

    你不淑女，我不绅士，般配。

    “呸！”

    苏锦儿更加恼火，道：“无知狂徒，我今天要好好教训教训你！”

    她身上蓦然涌现出炽热的蓝色光芒，于此同时，远处一声凤鸣传来，那头太凰虚焰兽骤然飞驰而来，从小骷髅、炼狱烛龙兽的包围中破开。

    嗖！

    太凰虚焰兽与其身体合体，刹那间，其身上的蓝光中涌出火焰，暴涨数倍，背后出现一道成年般的太凰虚焰身影。

    望着她瞬间气势暴增十多倍，苏平脸色也凝重起来，立刻唤来小骷髅和炼狱烛龙兽，不敢马虎，解开小白的合体，转而跟炼狱烛龙兽合体。

    等合体结束，再次跟小骷髅合体。

    双重合体，苏平的力量快速攀升，转眼间便再度盖过对面的苏锦儿。

    看到这一幕，苏锦儿原本气怒的脸色，顿时怔了一下，立刻变得恼怒起来。

    整个大洲上空的云雾，都随着两人的合体，而拨动开来，向左右两侧飞去，以二人对峙的地方为分界线。

    “这俩变态！”

    后方的选手中，克莱沙白脸色苍白，隔着结界他都感受到一股恐怖的力量，似乎宣泄出来一些，便能对他造成极大威胁。

    要是他上场的话，估计此刻瞬间就暴毙！

    同是天命境，他也算是一流天才了，竟然会差距这么大！

    前方，令狐剑和龙帝等人，都是脸色变了，如果说先前他们还有些不甘，那么此刻只剩下震惊。

    太强了，光是这股能量，便足以秒杀绝大多数的星空境顶尖！

    区区天命境，却具备秒杀星空顶尖的战力，这是多么不可思议！！

    如果不是星主境掌握的是信仰力量，估计也会被威胁到！

    “果然是封神之姿！”

    高空殿宇外，海陀等人皆是眼神发亮。

    这股力量，绝对有封神的潜能，而且难得的是，这二人都是！

    黑凰宫主目光闪动，她来这是冲苏平来的，但既然苏平有这么多人争，自身还是修拳道，多半那老拳王不会善罢甘休，既然如此，她还不如抢另一个。

    刚好她们黑凰宫就是专收女子，原本为苏平破规就有些不适合，如今既然有女子的话，就不用破规了。

    “没想到，居然有你这样的家伙出现。”

    大洲内，苏锦儿望着苏平浑身狂暴得几乎要透体而出的能量，有些恼怒，道：“如果能接下我这一招，这局我让你赢！”

    “是么，那就来吧。”

    苏平神色冷漠，也不废话。

    苏锦儿浑身的蓝焰飘飞，越燃越烈，随着后方其他宠兽的增幅技能一道道加持过来，她浑身的气势又隐隐上升一小截。

    她抬起手，五指向上，身上的蓝焰及背后的太凰虚影，骤然间摇晃，冲天而起，随后猛然坠落到她的掌心，与此同时，她的额头上浮现出一道凤羽的刻痕，这是她的战体被全力激发的模样。

    “太凰灭仙掌！”

    苏锦儿蓦然出掌，天地间似乎响起一道凤鸣，这掌法是她从古老秘境中取得的秘技，能将众多规则融入掌心的五指中，修炼大成的话，传闻能将五道完整的大道尽数融入，一掌杀出，威力无与伦比。

