    安息军团最适合打烂仗，以及各种超大规模的战争，因为燃烧天赋克制除了素质类型天赋以外几乎所有的天赋。

    顺带一提，罗马主流军团走向素质类型，其实就是被安息帝国给逼得，你不走素质类型，安息那个天赋燃烧你根本没得解决。

    当然安息早期的天赋也不是纯粹的燃烧天赋，一开始主流的一天赋应该是战斗掌控，或者战机把握之类让士卒能在普通个体水平下发挥出较高的战斗力，二天赋才是所谓的天赋燃烧。

    不可否认，这套天赋架构确实是出了名的流氓，先烧掉你的天赋加持，然后双方来打烂仗，可安息的一天赋，不管是战机把握，还是战斗掌控都有利于普通级别士卒的战斗力发挥。

    以至于在烂仗之中，安息有着近乎绝对的优势，罗马早期总是打不过安息，被对方恶心的简直到处爬。

    后面罗马头铁，正常天赋路线破不了安息这种千锤百炼的天赋架构，直接抄安息的天赋架构又实在丢人。

    罗马好歹还是要点脸面的，所以选择了硬扛，总有你燃烧军团烧不了的玩意儿，素质烧不了是吧，来来来，罗马的军团，全都给我点素质，先将素质堆起来，一力降十会，懂不？

    就这样，罗马靠着这种手段将安息的天赋架构破的七七八八。

    实际上真要说的话，这思路和当年汉室收拾匈奴是一样的。

    只不过汉室发现匈奴骑兵的战术实在没有办法破解，所以就直接抄了，硬生生靠着青出于蓝而胜于蓝，将匈奴按死了，什么叫做世界骑兵的巅峰？匈奴，不不不，是汉室！

    常规办法没得解决，那就换个思路，将你擅长的东西变成自己的东西，或者让你擅长的东西搞得不符合环境。

    安息崩塌的原因，有一半在七大贵族内乱，另一半则在于安息的天赋架构被罗马搞得退环境了，最后才输了。

    虽说到最后的最后，沃洛吉斯五世其实已经摸索出来了正确的天赋架构，并且也推广开来，可惜到那个时候困守在泰西封的沃洛吉斯五世其实真的没有什么好办法了。

    实际上，真要说的话，安息的办法从一开始就存在，只是安息以前受限于大环境，没办法推广开来，最后只能便宜阿尔达希尔了。

    这也是阿尔达希尔敢于在天变之后放手一搏的重要原因，毕竟对于阿尔达希尔而言，现在也到了最后时刻了，再不搏一把，恐怕真就要前往所谓的人生地不熟的非洲了。

    哪怕卫氏借由苏伦家族之口给阿尔达希尔许诺了不少美好的愿景，但阿尔达希尔又不是蠢货啊！

    任何其他人给你提供的所谓的唯一的一条路，除非对方是你爸爸，你最好还是摸着良心想一想你有什么能卖掉的比较好。

    船只由卫氏提供，卫氏明确说了，整个中亚，只有他们卫氏能摆平这件事，毕竟西去非洲并不是那么容易，尤其是要将麾下的百姓一起带往非洲，可这可能吗？

    真当阿尔达希尔是傻子吗？他麾下这些百姓愿意跟随他阿尔达希尔，说白了就是因为阿尔达希尔是唯一的希望，可要是他阿尔达希尔放弃了安息这片地方，那这些人为什么要投他阿尔达希尔。

    我投汉世家，至少还留在这片地方啊，而且汉世家给出的待遇并不次于阿尔达希尔，追随你阿尔达希尔的核心原因不就是同样在中亚这片地方，你流淌着属于波斯王朝的血统吗？

    可你现在跑路了，汉世家在波斯故土，但没有波斯的血统，你阿尔达希尔有波斯的血统，但是没在波斯故土，双方那就打平了，对于其他人的吸引力也就没那么大了。

    在这种情况下，跟随阿尔达希尔还需要不远万里的进行迁徙，你阿尔达希尔算老几啊！也许法尔斯行省的那些百姓愿意追随，可其他中亚的百姓凭什么追随你啊！

    看看袁家就知道了，在汝南经营了百年，到迁移的时候，提供了多少的便利，给出了多少的好处，开出了多大的许诺，可汝南郡作为袁家的老巢，袁家也没迁走一半的人啊。

    就这袁家还是摸着良心表示他们已经解决了衣食住行所有的问题，阿尔达希尔倒是要迁徙的话，能摸着良心说这话吗？

    不能，所以到那个时候追随阿尔达希尔的人有，但要说超过一半，别做梦了，这也是那群家族有胆量到非洲之后，将阿尔达希尔当猴耍的重要原因，因为根断了，输不起了。

    阿尔达希尔并不是很清楚这些，但塔瓦斯德斯懂这些东西，所以塔瓦斯德斯摊开了和阿尔达希尔说，顺带一提，就算是摊开了说，塔瓦斯德斯也建议前往非洲。

    因为前往非洲的话，至少还有卷土再来的希望，可要是继续待在这里，天花板可是非常明确的。

    当然塔瓦斯德斯也明说了，如果要去非洲，那就听从苏伦家族的安排，保留好底线，对方要什么给什么就是了，否则上了船就到死期了，没错，塔瓦斯德斯很清楚，前往非洲的计划，最危险的其实就是上船的时候。

    安息已经没有舰队了，要运输兵员和人口只能依靠“苏伦”家族的舰队，可阿尔达希尔懂海军吗？懂海图吗？上了船，对方将他们拉到另一支舰队的伏击圈，奇迹军团也顶不住舰炮几波齐射的。

    这些话都在阿尔达希尔心中留下了很深的阴影，确实，他们直接将他阿尔达希尔弄死在海上，他真就没有一点点办法，奇迹军团强横，还能强过舰队齐射？就算能强过，在海上也会被舰队拖死的。

    故而这些乱七八糟的思虑在天变之下，驱使着阿尔达希尔率领麾下的本部，以及这几年积累下来的所有的兵力直奔赫拉特而来。

    所谓的尽起全军便是如此，然而就算是阿尔达希尔尽起了全军，总兵力也没有超过十万。

    实际上这已经阿尔达希尔穷兵黩武之后的结果了，否则就高加索和里海西北那片地方加起来，按照二十抽一的比例，阿尔达希尔能有五万兵马都不错了。

    可以说着九万多兵力已经是阿尔达希尔所有的力量，当然你真要说的话，这九万大军的实力并不弱，奇迹军团打头，禁卫军一个，双天赋有两万五千，剩下的基本也都因为熬过了罗马-安息决战，在天变之下保留了单天赋的水平。

    问题在于，这真就是一波流，这一波打完，阿尔达希尔连补兵的地方都找不到，什么后备军体系，什么内部组织结构，在这一波大军出来之后就崩了，甚至打完这一波，阿尔达希尔的粮草都需要重新筹备，但这已经是阿尔达希尔最后的机会了。

    “我们只有一次机会。”阿尔达希尔看着巴克扎神色凝重的说道。

    阿尔达希尔麾下不少人都是在罗马-安息最后一战从泰西封杀出来的，准确的说，到现在还能有一个禁卫军没崩塌，都是因为那最后一战退下来的人马，以及扎格罗斯通道那边没追随奥姆扎达的精锐。

    这些人都是真正死战逃生的精锐，以当时的情况奥姆扎达北上投了袁家，其他但凡还想活下去的其实也就剩下投阿尔达希尔了，这也是阿尔达希尔能在天变之下还能保留数万双天赋的原因。

    可这依旧不够，因为这一次，只要有一步踏错，阿尔达希尔就会直接完蛋，然而这种惊险的感觉不仅没有让阿尔达希尔绝望，反而让他平复下来的热血再一次燃烧了起来。

    “你和冈多法苏伦前往里海东侧，不要出手。”阿尔达希尔将麾下仅有的一支禁卫军交给巴克扎，并且给对方派遣了一名军师。

    “陆逊率领的军团不是已经全面崩塌了吗？”巴克扎看着阿尔达希尔不解的询问道，“赫拉特那边，多一个禁卫军，多一分希望，越早拿下那边，对于我们越有利啊。”

    “这次绝对不能有任何的意外，给我盯死陆逊，不要让对方有任何的不轨，很快土沙兰也会前去，现在我们绝对不能被夹攻，哪怕他们没有足够的战斗力，但只要他们还在那个位置就不行，他不离开，你也不要离开！”阿尔达希尔神色无比的郑重。

    “可是少了一个禁卫军的话，赫拉特那边万一有变故？”巴克扎有些担心的说道，这可是他们为数不多，甚至可能是最后的机会了。

    “我来解决。”阿尔达希尔看着巴克扎，锐利的双眼近乎让所有人微微低头，这人可谓是天生的王者，可惜一直以来未曾得到展露锋芒的机会，而这一次，阿尔达希尔终于等到了。

    “兵贵神速，我们出击的消息不可能瞒过汉室，更何况苏伦家族一直在监视我们。”作为军师的塔瓦斯德斯看着几人开口说道，而冈多法苏伦耸了耸肩，苏伦还是不是苏伦都是个问题呢！

