    萧雪儿规规矩矩的坐在床沿，一双纤细修长的腿并在一起，乌黑柔顺的长发披在脑后，粉红色风衣没扣扣子，里面是贴身的针织衫，显现出少女娇俏玲珑的身段。

    安悠就要随意多了，盘腿坐在床上低头玩手机，头发遮住了脸，嘴里还在抱怨着：“第一次喝这么贵的红酒，印象太差了吧，雪儿你一定不止一次喝过，你来评价一下。”

    “哪里有什么好评价的，在这种地方本来就很难买得到真酒，而且上等红酒都是要醒酒的，品酒工序很复杂。”

    “对，就是这样！”安悠抬起头，“今天的酒一点都没有传说中拉菲古堡的温柔婉细，也没有突出的花香、果香气息，单宁也不柔顺，倒是有黑醋栗的味道，只是也很怪……”

    安阳听得一愣一愣的。

    萧雪儿看向他，忽然抿嘴笑道：“她百度的。”

    安阳恍然大悟。

    安悠脸色略黑。

    萧雪儿毫不留情的继续拆穿：“她在KTV就一直在百度，我也没想到她居然把这些都背下来了。”

    安阳无奈的一笑，别人好心好意请客，别人感激都来不及，自己妹妹倒好，还嫌弃这嫌弃那的……

    “雪儿……”

    安悠面色不善的盯着萧雪儿，咬牙切齿的喊到，大有她再说就扑过去的架势。

    安阳没有过多理会两个女孩子的玩闹，把杯中水一饮而尽，缓解了点酒后口中的苦涩和泛干，便离开酒店折回去。

    廖恒果然在原地等着他。

    此时已是凌晨。

    “你来了？”

    安阳点头。

    “要上车吗？”

    “不用，怕您不放心，也不是很远，我们边走边谈。”

    廖恒如是说着，当先走过路灯的光亮，跻身黑暗中。

    不久，两人并肩而行。

    廖恒说：“您的出现扰乱了这里的秩序，让某些人感到了慌乱，他们不敢做得明目张胆，于是就用各种方法刺激我们这些年轻人来试探您。”

    安阳重复了一句：“刺激你们来试探我？”

    廖恒平静向前，点头说：“对，他们或许想看看您是何方神圣，然后才好对您下手。”

    “可还是被你识破了。”

    廖恒嗤笑一声：“我又不傻，我们虽然是官二代，但真正没脑的也没有几个。”

    “比如？”

    “比如这么晚还在等你的那几个，锦官最恶心的官二代，想试探您的人找到他们不是没有道理的。”

    安阳突然问：“你知道谁在试探我？”

    “我不知道，他们拐了很多弯子，就是想要避免这一点，不过这么晚还能找到您，应该和公安方面有些关系。”

    “不急，我会找到他们的。”安阳点头说着，又问，“你这样堂而皇之的找到我，就不怕我事后迁怒你？”

    “怕，所以我才堂而皇之，并把所有事情都告诉你。”

    “那你不怕他们找你麻烦？”

    “怕，但我更怕你。”

    “我？”

    “没错，您也知道，我父亲叫廖承建，他是朱言明的老下属，已经被打上了您的徽章。”

    “徽章？呵，你知道的倒是挺多的。”

    “我也只是偶然知道，一深入调查才发现，徽章已在锦官高层有限的一群人中闹得风风雨雨，所以那群白痴找到我的时候我才没有拒绝。”

    “这你都能调查得到？”

    “当然，只要有一个头就很容易。”廖恒说着，朝前方一扬头，“他们应该就在前面，拐个角就能看见。”

    这里已经越走越偏，脱离了主干道，进入了一个小巷似的地方。

    安阳点了点头，向前走了几步，一阵隐约的人声传入耳中。

    “这小子怎么还不来，难道真把自己当什么人物了？”

    “我看是不敢来了吧，谁叫你把这件事交给廖恒那小子做，要按我说的找几个人一绑，怎么会出这种问题！”

    “你懂什么，在弄清他的身份之前别妄动，不然的话……要真惹出什么事你老子也难办！”

    “锦官市这么大，黑灯瞎火的绑个人谁知道是咱们做的！就算他老子是中央干部也没用！”

    “唉，都做到这地步了，希望没有打草惊蛇吧。”

    “瞧你，打草惊蛇能怎么样，他能跑到哪儿去？陆主任给的资料上可写得很清楚，他有个妹妹在益州大学上学，长得很漂亮，还和一个叫萧雪儿的女-大学生走得很近，那可是个极品！身材又好人又嫩，要是咱们把她们绑了，我肯定你会爽上天的！”

    “明天再看吧。”

    廖恒饶有兴致的看了一眼安阳，却见他面无表情的向前走着，路灯斜斜的将两道影子拉得老长。

    “来了来了，别说了！”

    两名年轻人连忙站直身体。

    安阳停下脚步，抬头扫视几眼，主要是留意有没有枪械。却只见一辆法拉利跑车和一辆霸气的越野车停在公路上，两个气势正盛的年轻人注视着他。

    一个穿着风衣，一个穿着休闲西服。

    越野车里坐着一名穿着中山装的中年人，本是在闭目养神，在他靠近时忽然睁开眼睛，目光锐利的凝视着他。

    安阳收回目光：“你们找我？”

    穿着风衣的年轻人问：“你就是安阳？”

    安阳连看都没看他们一眼，说：“别废话。”

    见他一副有恃无恐的样子，两名年轻人对视一眼，犹豫了下，还是穿风衣的年轻人说：“你脾气不错！我听说你是个国术大师？”

    安阳有些不耐：“有什么话就直说，有什么事就做，我可没时间陪两个二世祖在这里闹腾。”

    穿着休闲西服的年轻人眼中闪过一丝愠怒，像他们这种人最忌讳别人说他们是二世祖，尽管的确是这样。

    “那好，我们特意请来了一位真正的国术大师，想要试试你究竟有没有这个资本！”

    “我先告诉你，梅大师可是一代武学宗师，你现在害怕还来得及，只要你离开锦官此事我们就不追究了！”

    安阳扫了一眼他们，忽然问：“你们两个……刚才是谁说要绑我妹妹？”

    两名年轻人愣了一下，明白没什么好说的了，不约而同的转身对越野车躬身说：“梅大师，麻烦您出手了。”

    中年人摆了摆手，打开车门走了下来，他的胸膛挺得笔直，步伐沉重有力，一看就是个练家子。

    他在安阳身边停下，对他拱了拱手：“朋友，请了。”

    安阳面无表情：“一把年纪了，有儿有女，可别为了点小钱当几个人渣的狗腿子，不然什么时候死了都不知道！”

    两名年轻人陡然转头看向他，眼中闪过一丝怒意，但又忍了下来。

    “现在嘴硬，看老子等下怎么收拾你！”

    中年人面色不改，挺有江湖气的说：“朋友，我也奉劝你一句，年纪轻轻何必出来招摇撞骗，或许能忽悠一下普通人，但遇上真正的高手你一定会后悔，比如我，我梅落图下手从来不留情，等下若是手脚断了可别怪我！”

    安阳嗤笑一声，这人不知哪里看起来像国术大师，倒像是个在地下擂台打生死战的！

    他干脆无视了梅落图的威胁，转头看向两个年轻人，说：“我再问你们一遍，刚刚究竟是谁说要对我妹妹下手？”

    中年人一皱眉，也不再多言，摆了个起手式就朝他冲了过来。

    “哈！”

    安阳不慌不忙的转身，猛然一脚踢出，4.0的速度和4.1的力量相互配合几近爆炸，此处光线本来就暗，更让他的动作快得看不清。

    砰！

    中年人完全没反应过来便被踢中，随即以更快的速度倒飞出去撞在越野车门上，一声闷响后滑倒在地。

    廖恒瞳孔陡然一缩！

    两名年轻人也呆住了！

    梅落图可是个武术大师啊！

    当二人反应过来时，安阳已面无表情的走到他们身边，与他们的距离不足一米，问：“谁派你们来的？”

    一人惊恐的说：“你要干什么，我爸可是国土局副局长！”

    安阳抿嘴说：“很好，我记下了，不过这和我的问题似乎没有关系。”

    另一个下意识的后退了一步，咽了一口口水，强打起精神说：“你别嚣张啊，你打得过一个不一定打得过十个，而且……而且你再厉害也抵不过子弹的，你最好放了我们……”

    正说着，梅落图咬牙强撑着站起来，擦干嘴角的血迹，忽然从车上摸出一把近一米长的刀，一声不吭的朝安阳冲过去。

    一看就是真见过血的狠手！

    廖恒刚抬起手想喊，便见安阳猛的抬起手，手上握着不知从哪里摸出来的一支手枪。

    “砰！”

    廖恒瞳孔再次一缩！

    中年人脑门上炸开一朵血花，陡然朝后倒了下去。

    两个年轻人彻底愣住了，眼中渐渐浮现出惊恐的表情。

    这可是当街杀人啊！

    没有繁复的手段，没有隐秘的地点，也没有抛尸河里，就这样随随便便的、肆无忌惮的开枪杀了一个人……

    太疯狂了！

    他们第一次感觉死亡距离自己如此之近。

    廖恒舔了舔嘴唇，望了眼四周的环境，没有说话。

    安阳将枪口对准一名年轻人的脑袋，面色一如既往的平静。

    “谁让你们来的？”

    感谢订阅！

