    因为刚刚艾斯陷入危机，白胡子已经阻拦不及，他以为艾斯现在已经死亡。

    刚看到的一幕却是艾斯活得好好的。

    而且正在向着他奔跑而来！

    卧槽！

    什么情况？！

    刚刚发生了什么？

    他看到了站在艾斯身后的唐神，顿时明白了一切，原来最后的一刹那，艾斯被救了。

    “老爹！你没事吧？！”飞奔到白胡子身边的艾斯，看着白胡子那满身的伤痕，泪水又不由自主的从眼中滑落。

    “咕啦啦啦啦啦啦——”

    在这一刻，白胡子却在放声的大笑，心情前所未有的开心，声音中透露出无限的豪迈：“这一辈子，值了！！”

    这样子，真的很好！

    艾斯没死！

    他来的这一趟，就值得了！

    轰轰轰轰！！！

    无数道雷电从天空乌云中，齐齐落下，万雷降临，宛若灭世之景！！！

    整个海军本部在这种恐怖的雷霆轰炸下，地面瞬间多出无数个雷坑，雷电在坑中闪烁、乱舞，雷蛇其中在游走，雷龙在咆哮。

    每一次爆炸，每一次雷蛇出现的时候，每一次雷龙的咆哮都会带走周围侥幸活下来的生命。

    整个海军本部如同徜徉在雷海之中的一座孤城，被不停的撕碎撕扯，最后一片片被强行摧毁化为灰烬。

    海军战士的哀鸣，海军本部的哀鸣，整座岛屿的哀鸣。

    所有的一切，化为一曲浓重又低沉的交响曲，响彻整个天地。

    通过直播观看了全世界人民完全被这一幕惊呆了，完全傻了。

    经历过圣地被毁灭的那一次的强者，有幸近距离观看的他们，看着这一幕，不由自主地再次想起了那个末日场景，那个被雷电掌控的末日之下只有无尽的哀鸣，无尽的绝望，一切的权力，一切的身份，都是浮云。

    身体不由自主地颤抖，那是发自内心的恐惧和畏惧！

    没有人想记起那种场景，只有绝望，只有头皮发麻，只有对死亡无限深渊的胆寒。

    至于那些没有亲眼见过这种场景的，这时早就被吓傻了。

    这一切来得太过突然，也太过震撼，太过恐惧，现在还没傻了的状态出来。

    甚至很多人直接被吓得屎尿接触，语气中充满着绝望。

    “海军本部完蛋了！”

    “海军完蛋了！”

    “这个时代要出现大动荡了！”

    “天塌了，这一下子天真的塌了！”

    “该死，海军本部被毁灭了之后，我们该怎么办？”

    “这下子完蛋了，真的完蛋了，世界末日真的要到了吗？”

    “真的就没人能阻止这个家伙吗？”

    “海军元帅呢？海军英雄呢？海军三大将呢？”

    “一切都完蛋了，一切都完了！没有海军保护我们，明天的我们该怎么办？”

    在海军本部被雷电完全覆盖、淹没的那一刹那，无数人脑海中只有这么一个念头，这个世界真的要变天了，这个世界的末日真的要来了。

    海军本部的毁灭，是象征着的是海军统治这个大海的时代，真的要毁灭掉了。

    以前海贼很猖狂，但是海军依然屹立在这个世界的权力巅峰统治着这个世界，同时履行着它的职责，维护着这个世界的和平。

    即使海军内部已经有了腐朽，有了黑暗，但是他依然给很多地方带来和平。

    现在海军本部，被毁掉了，那就代表着真正的黑暗时代要到来了。

    基本上那些普通人对着未来，都带着无尽的恐惧和恐慌！

    因为他们没有力量在接下来的动乱之中保护自己，保护自己的家庭，甚至自己的妻子和孩子。

    所以他们恐惧海贼，恐惧一切有力量毁灭掉他们的人，他们愿意在被海军掌控之中，得到一丝生存的栖息地。

    但是现在这份生存的栖息地对被打破了。

    所以他们绝望愤怒，乃至于破口大骂！！

    然而这一切并不能给他们带来任何的希望，因为海军本部依然在被无情的轰炸着。

    无尽的雷电从天空落下，降临在海军本部之上，摧毁着一切建筑，摧毁这一切着落点，摧毁了一切可动的生命。

    如果不是海军本部，在开战之前就把那些受伤的海军还有家属给转移走，这一切完全都会被雷霆给毁掉。

    雷霆没有生命，它的本质就是摧毁这一切，摧毁一切建筑，摧毁一切，在他前方阻挡住它前进毁灭的任何东西哎。

    “蒙奇d罗杰，你看看你到底干了些什么？”一声愤怒来自于一声绝望的咆哮，想起在整个天空之中。

    “蒙奇d罗杰，你该死！！！！”另一道声音中带着无尽的杀意。

    卡普庞大的身形从雷霆之中显现出来。

    另一道则是高达几百米的金色大佛，整个天地一瞬间都被染成了金色，没错，正是海军元帅战国。

    此时金色大佛的脸上透露出无尽的愤怒，还有那化作实质一般的杀气。

    佛陀一怒！天地变色！

    天空中，不时有雷霆劈在大佛之上，但海军元帅战国此时毫无反应，好像那些伤害对他没有任何的影响，那一双大如磨盘的金色双眼死死地盯着站在地面上的唐神。

    这一切他已经无法阻止了，那他选择要干掉始作俑者——唐神。

    也就是这一切毁灭之端的源头。

    刚刚两人围攻唐神，却没想到唐神陡然间消失。

    卡普同样前所未有的愤怒，是因为唐神真的下手了，真的要毁灭海军本部，而且还付出了行动，而这一切就亲眼的发生在自己的眼前。

    上一次圣地的毁灭，他只是远远的看见罢了，实际上心中还有一点小高兴，他对天龙人早就不爽了。

    但这一次，他才感觉到深深的绝望，面对这一切他根本无法阻止，无法阻止海军本部被毁灭的那种心态上的绝望。

    象征着海军正义的海鸥，早就被毁灭了，淹没在雷霆之中，化为灰烬。

    这一切，都是通过几百年来一代代先辈的累积，树立起来海军的正义，象征着这片大海上的正义，带着海军无尽的威严，在这不断地雷霆攻击下化作了乌有，一切努力都成了白费，都没有了。

    他是多么的痛苦！多么的绝望！多么的龇牙欲裂！