    不知不觉间，一个月过去。

    这日里，剧情终于开始展开。

    只不过展开的时间节点与方式却有了一些微妙的改变。

    “好消息，好消息……”

    下午时分，大金牙兴冲冲跑了回来，仿佛捡到了金子一般激动。

    “有话就说……”

    胡八一似乎对什么事都提不起兴趣一般，懒洋洋道。

    “胡爷，咱们终于可以出山了……”

    “出山？出什么山？”胡八一一时间没回神。

    “当然是胡爷你的老本行……”

    大金牙喘了口气，顺手拿起胡八一面前的杯子喝了一大口水。

    结果水没喝完，胡八一却摆了摆手：“别说了，没兴趣。”

    “别介……胡爷……凯爷……”

    大金牙估计胡八一很难说通，又跑到陌子鸣面前游说。

    “你知道对方开价多少？这个数……”

    大金牙显摆地比出五根手指。

    “五万？”

    陌子鸣故意装糊涂。

    “哟喂，凯爷，你也太小看你和胡爷了的本事与名气了。

    要知道，你、胡爷，还有杨小姐，你们三人可是正经八百的摸金校尉，行内顶尖高手。

    对方开出的价码是五十万……美刀！”

    大金牙得意洋洋地晃着手指头。

    “五十万美刀？这么大方？对方什么来头？”

    “那家伙叫马克，自称环球矿业集团法务代表。

    说他们的集团董事长叫什么来着……对，应彩虹女士，对咱们的古代文明很感兴趣。

    故而，在听闻了胡爷和凯爷的大名之后，多番打听，想要重金聘请你们出山，前往内蒙大草原探索一座古墓……”

    “又特么古墓，不去！别说五十万，五百万也不去。”

    陌子鸣故意装出一副赌气的样子。

    “凯爷，别……对方把资料给我了，你先看看再作决定好不好？”

    大金牙一副可怜巴巴的样子。

    “看看看，有什么好看的？你没听老胡说金盆洗手了么？”

    “那不过就是走个形式……胡爷、凯爷，这可是千载难逢的好机会。

    你俩不是在这里呆的不开心么？

    有了这五十万美刀，咱们也正好回国去享享清福。

    凯爷，不管怎么的你先看看，看看资料再说……”

    大金牙不由分说打开信封，抽出里面的资料递给陌子鸣。

    “那就看看……”

    陌子鸣一副勉为其难的样子接过资料信手翻看。

    果然，资料里夹带着一张图片：彼岸花。

    传说中，彼岸花只会开在阴阳两界交汇处，有着起死回生之奇效。

    应彩虹之所以不惜代价想要找到彼岸花，正是为了这个神奇的传说。

    因为她患了绝症，将不久于人世。

    但她舍不得死，经过多方打探与查阅，终于找到了关于彼岸花的线索：奥古公主墓。

    当地人称之为“神女墓”。

    惊喜之下，决定冒险一探。

    但，想要找到并进入这种危机重重的千年古墓，没有专业人士可不行。

    最终，马克通过一番打听找到了大金牙……

    “彼岸花？神女墓？”

    既然是角色扮演，陌子鸣自然要装作无比震惊的样子。

    “对啊凯爷，听说应女士之所以亲自去探索这座古墓，就是为了寻找传说中的彼岸花。”

    听到陌子鸣的惊呼，胡八一也不由得神色一动，下意识瞟了过来。

    “就冲着这彼岸花，这活胖爷接了！”

    “哈哈哈，太好了，我就知道凯爷一定会动心的。”

    大金牙欣喜若狂，嘴里的金牙显得分外璀璨。

    这颗金牙来历不凡，乃是从古墓里的死人嘴里敲下来的。

    然后，大金牙找人拔掉自己一颗好牙，将之镶了上去……就是这么任性。

    “金爷，你先别乐呵，我应了，可老胡和杨参谋还没应呢。”

    “胡爷……”

    大金牙当即跑到胡八一身边。

    “别劝我，我不想再走回以前的老路……”

    “胡爷，算我求你了成不？凯爷都应下了……”

    “那你俩去……”

    闻言，陌子鸣当即一拍桌子怒喝：

    “胡八一，你什么意思？摸金校尉合则生，分则死，你是想让胖爷去送死？

    你以为我王凯旋贪钱才接的这活？

    我为什么接这个活，你心里没数么？这个墓就在我们当年插队的地方。

    这些年来，你心里有个坎迈不过去，我心里同样也有个坎迈不过去。

    所以，趁着这个机会我一定再回去看一看，彻底解开心结。

    人杨参谋一个女人都主动向你求婚了，你却躲躲闪闪算什么男人？

    有句诗叫什么来着？对，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人……”

    “好湿，好湿……”

    听到这里，大金牙颇有些惊讶地竖起拇指连声称赞。

    “凯爷，真看不出你竟能吟出如此佳句，别说，应景，真应景！

    高，实在是高！”

    对于胡八一与shirley杨之间的那点破事，大金牙自然是知道的。

    因此，才会发出这般感慨。

    陌子鸣眼神瞟过去：“金爷，怎么感觉你在损我？”

    “冤枉啊凯爷，我是真心真意夸你，平日里完全没看出凯爷这么有文化……”

    “必须的，以前是胖爷我低调……”

    “你们在聊什么？聊的这么开心？”

    这时，shirley杨突然走了进来。

    “杨小姐，你来的正好……”

    大金牙赶紧上前，想要主动讲一下五十万美刀的事。

    “行了，你不用说，我已经听说了。你接了别人一单活，但是我可以告诉你，我不会去。”

    “别啊杨小姐……”

    结果，shirley杨却懒的理会，冲着胡八一道：“胡八一，不要忘记你答应过的事。”

    言下之意，你也不许去。

    “我……”

    这一刻，胡八一颇有些左右为难。

    从他的内心里来说，他并不排斥这个活。

    正如陌子鸣所说，他也想再回到当初的那个地方看看。

    但，内心里终究还是有点犹豫，似乎有些不敢面对。

    而且他答应过shirley杨，以后就留在M国安安稳稳生活，绝不再碰摸金一事。

    陌子鸣不由道：“杨小姐，你过来一下，先看看这些资料。”

    “我不想看。”

    “不，你必须看，这活涉及到一个女孩子……”

    果然女人是善变的。

    一听到“女孩子”这个字眼，shirley杨当即脸色一变，急急走了过来。

    “胖子，你说的这个女孩子与这单活有什么关联？”

    “说来话长，当年我和老胡……”

    陌子鸣滔滔不绝讲起了往事。

    ……

    [三郎在此特别感谢一下打赏本书的书友们，同时也特别感谢各位投推荐票、投月票的朋友，爱你们，还望大家继续热情支持本书]

