    “阁下可知道，和我们黑魔窟为敌的下场....？”

    又是沉声道，下一刻便见独孤阳抬眼看向费仁，眼瞳中流露出一抹森然。

    黑魔窟原本的计划就是为了暗中掌控横断山脉周边数国，这才派出了他以及云腾等人，至于当初帮助楚温登上皇位，则不过是双方互相利用。

    毕竟，楚温渴望的只是大楚皇位，不满当年自己的哥哥楚天阳得到了一切，而独孤阳等黑魔窟中人则想要的是掌控整个横断山脉地区，令黑魔窟的影响力扩大。

    只不过，天算不如人算，眼下黑魔窟不仅计划落空，就连云腾等人都是死了费仁的手里。

    于此，独孤阳自然是怒火万丈。

    眼下，如果不是对面的费仁来历不明，而且实力不弱于他，他根本不会多说废话，而是直接暴起动手。

    “黑魔窟？”

    “听都没有听说过....”

    然而，令独孤阳感到意外的是，面对自己的威胁，费仁却是不以为然，语气依旧冷漠。

    “老家伙，我今天要找的人不是你，若是想活命，劝你早早退去....”

    “否则，死！”

    周身涌出一缕缕金色元力，下一刻费仁也是手持青龙星辰戟，锋利的戟首直指殿宇对面的独孤阳，其中暗色星辰，玄芒闪烁，令人不禁感到一丝寒意。

    为了不打草惊蛇，他可以放对方一马，眼前的独孤阳虽然是魔道中人，不过和他并无旧怨。

    但是，对方若是执意找死，费仁也不会丝毫手下留情。

    以他如今的实力，斩杀独孤阳只需三息时间不到，而且绰绰有余！

    “竖子！狂妄！”

    此时，面对费仁的放话，独孤阳也是老脸一黑，下一刻暴喝出声，似乎已经被彻底激怒。

    身为黑魔窟中人，其除了爱好女色之外，便是好面子，否则他也不会让楚温昭告天下，给自己封了一个所谓的大楚武圣的头衔。

    眼下，看到费仁这么一个年轻后辈，却没有将自己这个大楚武圣以及背后的黑魔窟放在眼里，独孤阳自然是怒火中烧。

    “受死！”

    “黑魔夺魂掌！”

    袖袍一甩，下一刻独孤阳也是身形暴射而出，同时抬手运转滚滚元力，当即朝着费仁的天灵盖拍去。

    这一掌的威力十分不俗，差不多耗费了他丹田中的大半元力，足以灭杀任何武师境九重以下的高手。

    而独孤阳的想法也很简单，那便是速战速决，直接将费仁斩杀，以免迟则生变。

    “汹！”

    掌劲破空，如同一道黑色游龙般朝着费仁的头颅要害轰去，这一掌若是挨中了寻常武者必定会脑袋开花，然而费仁却不是寻常武者。

    “老家伙，这是你自寻死路...！”

    “轰隆！”

    只见费仁手中青龙星辰戟横空一扫，下一刻大量的元力席卷开来，随后化为一缕暗色星辰，当即将袭来的黑色游龙纷纷击溃，而独孤阳的身形也在暗色星辰的余威之下落至殿宇后方，脸色骤然苍白。

    加持了灵纹力量之后，不仅费仁本身的元力会增幅一倍，而且青龙星辰戟上面还附带有一缕星辰之力，双重力量叠加之下，区区武师境九重的独孤阳自然难以抵挡。

    除此之外，这一次和独孤阳交手，他亦是动用了五成力量不到！

    若是费仁全力出手，独孤阳连他一招都是挡不住。

    “噗嗤！”

    一口鲜血吐出，独孤阳看向对面费仁的眼神中满是惊惧和不可置信。

    “怎么可能....！”

    “这是，半步武灵境？！”

    从对方的身上，他刚刚竟是察觉到了一股如同浩瀚大海般的气息波动，而且远远超出了武师境的层次，已经无限接近于武灵境！

    “老家伙，你太弱了。”

    没有打算和眼前的独孤阳废话，下一刻费仁也是闪身而至，同时手中长戟击出，一举将对方的心脉穿透，瞬间血溅四射，流淌在殿宇周边的地面上。

    对方虽然是黑魔窟的高手，不过综合实力却比他弱了太多。

    如今，除非武灵境三重出手，否则很难有人可以奈何得了费仁。

    “不...不可能！”

    “噗嗤...！”

    心脉破碎之后，感受着体内生机的飞速流逝，下一刻独孤阳又是吐出一口鲜血，随后身躯轰然倒地，彻底没了气息，当场毙命。

    只见独孤阳手脚冰凉，尸体眼瞳中残留着深深的惊惧和不可思议，似乎还有些死不瞑目。

    “楚温，接下来便是你了....”

    反手召唤出炼仙神鼎，将地面上独孤阳的尸体炼化吸收之后，下一刻费仁也是身影一闪消失在了殿宇内，而四周的血迹也被琉璃火所蒸发，仿佛什么事情都未发生过一般。

    ....

    与此同时，大楚皇城另外一边

    就在费仁斩杀独孤阳这个黑魔窟武者，昔日大楚武圣之际，楚倩以及御乘风等人也是成功潜入皇宫，没有引起任何人的察觉。

    毕竟在一开始费仁便是抹杀了不少暗影卫，为众人扫清了一些麻烦，而且楚倩和御乘风等人也是武师境高手，仅仅依靠大楚兵团的普通士兵以及一些暗影卫还拦不住众人的步伐。

    除此之外，如果不是为了避免打草惊蛇，杀敌人一个措手不及，以御乘风这个天剑宗宗主的实力，都可以一人正面杀入皇宫，无需躲躲藏藏。

    .....

    皇宫，养心殿

    “父王，孩儿求见....”

    身形落地，来到一座金碧辉煌的大殿前，楚朝歌脸色有些难看，迟疑了一番之后，终于是开口出声。

    “何事？”

    话音落下，大殿内也是幽幽传出一道沉闷的男子声音，其中隐约有些沙哑。

    “是关于阳老的一些事情....！”

    再度拱手抱拳，楚朝歌低下了头颅。

    虽然他对于独孤阳这个人有些不满，不过对方毕竟是大楚武圣，而且实力高强，无论是他这个太子，还是其父亲楚温都需要仰仗独孤阳的帮助，关于对方的要求，其自然不敢怠慢。

    “唰！”

    突然，殿宇前的大门也是朝外打开，同时让出一条道路。

    只见大殿正中屹立着一名身着龙袍的黑发中年男子，黑发中年男子双目幽深，脸色冷峻，浑身上下散发出一股上位者般的威严气质，赫然是当今大楚皇帝楚温。

    “父王....！”

    纵身踏入养心殿内，下一刻楚朝歌也是单膝跪地，朝着大殿正中的楚温拱手抱拳，语气中满是尊敬。

    如果说他对于独孤阳内心颇有怨言，但是对于眼前的楚温，楚朝歌却是无比的尊敬和崇拜，甚至可以为对方付出生命，毕竟对方不仅是其养父，更是一手将其培养成才，甚至封为太子继承人。

