    女人冷笑着，似乎丝毫不为自己的处境感到慌张。

    六儿淡淡说：“我知道你的沉稳源自何处，周围几个人已经被你的蛊虫控制，你虽然不能完全控制他们，但等到性命攸关的时候，你可以让他们突然倒戈，哪怕是只有一瞬间，你也能突然袭击赢得逃生的机会。对不对？”

    女人终于皱了皱眉头，冷声道：“小师妹，你的眼光倒是有所长进啊。”

    “我既然已经看穿了你的计划，能说出你逃不走的话，你也应该清楚现在的处境不是你所想的那样。”

    “你什么意思？”

    “你可以试试自己的蛊虫，看它们还能不能听你的使唤？”

    女人眼睛微眯，从阴冷到怀疑，从怀疑到疑惑，从疑惑到不敢相信。

    一连串的表情变化，没人知道这期间发生了什么。

    而这女人仿佛是失去了某些东西的联系，她再也保持不住沉稳，变得有些惊慌。

    “不可能，这不可能！怎么会是这样？你……你到底做了什么？”女人指着六儿，大声问道。

    六儿伸出手，露出自己雪白如玉的手腕，皮下动脉突然有了火一样的鲜红，一条条发光的红色虫子融入了她的血液，不断地蠕动着。

    看到这一幕，所有人都往后退了几步，看到一身黑袍的六儿，仿佛看到了妖怪一般。

    没人知道红色的虫子代表着什么，但同为蛊师的女人知道。

    “怎么可能？你体内怎么可能同时存在这么多原蛊？”

    大巫也有等级之分。

    等级越高的蛊师，同时在体内培育的蛊虫也会越多。

    同时蛊虫也会有等级区分。

    所谓原蛊便是蛊虫的原始体，经过不同的培育可以获得不同的能力。

    红色的原蛊代表着蛊虫的最高等级。

    只是手腕的地方，六儿就培养了几十条原蛊。

    无法想象她的身体里还培养了多少？

    一般的大巫，一生能培育几条红色原蛊赢相当难得，因为这是一种极其耗费生命力的东西。

    苗疆之重所有的禁忌蛊术都需要红色的原蛊作为幼体。

    六儿简单的展示，是在告诉面前女人自己和她的差距。

    如果换算成武者的等级，六儿的蛊术妥妥的进入了宗师境界。

    面对女人的疑惑，六儿简单地说了：“因为情蛊的原因，让我心无旁骛，身体和精神不再受到其他蛊虫的影响，蛊术在这几年间有了飞速的进展。所以，现在的你跟我不在一个层级，你所施展的所有蛊术，只要有了我的介入，一切都会变成无用功。”

    “当年……当年我们培养的第一条原蛊，你将它培育成了情蛊？”

    六儿点了点头。

    “你这个疯子！居然甘愿当男人的傀儡！”

    六儿笑了，回头看一眼白宋，一抹情谊闪过内心，甜甜地说了声：“我不后悔。”

    ……

    潜藏在军营的巫师被暂时收押。

    六儿给她施展了某种术法，说是让她的蛊术不能再施展。

    然后六儿又给各位将领去除了蛊虫。

    到了这时候，一场因为蛊虫造成危急才算真正解除。

    留下那个女人，六儿是想从她口中得到师父的消息。

    那个女人倒是嘴硬，一时半会儿不肯交代。

    李淼提议用酷刑，六儿觉得没有必要，她需要一点时间，她要用培育一只痴蛊出来，可以直接窥伺对方的内心记忆。

    这种功能异常强大的蛊虫都需要一条红色的原蛊，一般的巫师一生只能使用一次。

    而对现在的六儿而言，不过是需要一些时间。

    这也是她敢于去追寻自己师父的依仗。

    白宋的心思不在这儿，他关心的是那个女人。

    他现在急切地想要知道那个女人到底是谁，经历了什么？为什么认得自己……

    入夜了，女人被送到了白宋的营帐中。

    此时的她已经换上了军装，变成了一个柔弱的小兵。

    她没有再受到虐待，李淼说要砍头当然是做做样子而已。

    见到白宋，女人直接跪在了地上，不断地磕头，声泪俱下：“谢谢白公子，谢谢白先生！奴婢当牛做马，报答您的恩情！”

    “一会儿白公子，一会儿白先生，你到底什么身份？”

    女人取下了军帽，擦了擦脸上的污垢，理了理自己的头发，跪着挪了挪身子，让白宋看得更清楚一些。

    “您不记得奴婢了吗？您真的不记得奴婢了吗？”

    “你是……”白宋努力地搜索记忆。

    军帐里光线不好，加上姑娘把脸都哭花了，除了觉得女人很年轻，最多十八岁。

    这样年轻的女人被送来当官妓的很少，也很稀有。

    看了一会儿，白宋还是没有想起来。

    女人很失落，但随即抛开了，哭着说：“白先生，奴婢是兰亭啊！”

    “兰亭！”白宋噌地一下站了起来，“东宫的小宫女兰亭！”

    白宋不敢相信，走到对方跟前，脸对脸地那么看着，方才认清了对方。

    真的是兰亭！

    东宫教学三年，白宋第一个记得的就是她。

    这个曾为自己通风报信，说皇上来了的兰亭。

    白宋还欠着人家人情呢！

    怎么……

    怎么会这样？

    没认出兰亭，是因为白宋少有认真打量过这个小宫女。

    加上三年过去了，当年的小宫女也成了大宫女，模样变化很大。

    三年之间，在东宫接触的宫女换了一个又一个，很难对上号。

    现在对方主动说了名字，白宋才算把心中的疑惑全部解决了。

    万万没有想到，自己的同情心泛滥居然救下了一位故人。

    还好是同情心泛滥一回，要是错过，以后自己又得知，内心不知要多后悔。

    白宋还记得自己的许诺，让她在东宫有了任何难处，就在找自己。

    自己没有兑现承诺，再见之时，小宫女成了边军官妓，如此凄惨自己居然不知道。

    他能稳居东宫三年，兰亭功劳不小。

    白宋心头感慨，将小丫头搀扶起来：“哎，姑娘何至于此啊？”

    听到这话，兰亭哭着低下了头：“当初公主让奴婢接近先生，是想赢得先生好感，试图通过奴婢将先生带到公主身边，听命于公主。奴婢未能将事情办妥，公主责怪，便将奴婢发配充作官妓。”

