    曾云风当天晚上就在湖底玄坛传授了阿碧这门功夫，并为阿碧开启了神庭和百会穴，打开阿碧修炼这种神思功夫的大门。

    曾云风也将修炼这门功夫的禁忌，告诉了阿碧。

    “这门功夫是身体气血承受能力越强，越是能发挥最大的力量，但切切不可操之过急，而且要经常使用这门功夫，将这门功夫当成自己的另一个手臂，这门功夫会日益增强，直到身体承受的极限。”曾云风说道。

    但是目前为止，曾云风告诉阿碧，现在的她的这种情况估计练到死这帮功夫都不会到底，因为对于阿碧来说，这门功夫她练起来实在太慢了，当然只是相对于曾云风而已，对于其他人算是相当快了。

    而在曾云风传了阿碧深思的功夫之后，曾云风就告诉阿碧：“以后你的真正身份将不再是我的侍女，而是慕容氏姑苏燕子坞的清隐阁阁主统管天下任何一处有慕容商行旗帜的地方。”。

    阿碧点了点头问道：“这些地方多吗？”

    “但凡是有这种旗帜的总管都需要来到姑苏慕容来向你汇报，而这里是所有慕容氏统管的天下商务，而其中一些重要的仍在拓展的由我直接管理，而这些都是已经上了正规的，不需要太多操心，但是这些人仍然需要敲打和监督，希望你能将这个重担挑好。”曾云风说完之后，将许多帐册以及钥匙交给了阿碧。

    然后曾云风有拍拍手，瞬间跳出来四个矫健的身影跪在正中。

    曾云风对着阿碧：“这四个人是我的隐秘卫，他们平常只驻扎在这个湖底玄坛，此次我将这四人的归属赐给你，以后他们就是你的隐秘护卫，除了杀我，他们不会去做，你吩咐的任何事情他们都会去做。”。

    “另外，江湖之中有些，你现在的武功是绝对不能去招惹的，这些江湖势力之中有些人，你现在根本无法抵抗，即使是这四名侍卫也一样，但是等你将这门功夫练到我这个地步，基本上就不惧他们了。”曾云风说道。

    曾云风摊开手，手里面的一块玉佩渐渐融化，淅淅沥沥像水滴一样落在地上。

    四个护卫看后头越发的低的厉害。

    曾云风展示完之后继续说道：“虽然这四名高手都已达到江湖绝顶高手的水平，但是和这几个人比起来还有一段距离，这几个人一个是少林寺的扫地僧，这个你几乎不会遇到，只要你不把少林寺全部抄家灭掉。”。

    “第二个是逍遥派的天山童姥，现在在灵鹫宫，第三个乃是西夏的皇太妃，原先逍遥派的二师姐李秋水。这三个人，你只要听到他们的名字，就赶紧逃就好了，知道了吗？”曾云风说道。

    阿碧说道：“谨遵公子令。”。

    “逍遥派的这几位和我还有些渊源，但是应该你碰不到，他们手底下的势力，都是一些杂鱼，也就无所谓了。除了这些人之外，还有两个人你要有所顾忌，这两人分别都藏在少林寺，也不经常出来，至于其他人就没关系了，这四名你的隐秘卫应该可以帮你解决。”曾云风继续补充道。

    然后曾云风对着四名隐秘卫说道：“我刚才说的，你们也应该听到了，你们现在就跟着这位阁主，从现在她是我清隐阁阁主，你们必须保护她的生命安全，不惜一切代价。”。

    四名隐秘卫立即叩首说道：“是，主公。”。

    曾云风挥挥手，四人闪烁了一下消失不见。

    在他们走后曾云风接着对着阿碧补充道：“天下承平日久，总会有些人不安分，这些个蛀虫，阿碧你不能心慈手软，每隔一段时间这张地图你都要让他见红。”。

    曾云风说道这里走到墙边，顺手拉下一个图卷的绳结，这个图卷从大殿的上方刷的落下，这是个巨大的地图高一丈五宽三丈，上面遍布着慕容氏的小旗子，阿碧看后露出吃惊的表情。

    曾云风没有管她，自己抬头看着这个地图背对着阿碧说道：“这张万国坤舆图，记载所有商行的立足点和基本信息，每隔一段时间都会有专门的清隐阁的人来添加新的信息，我刚才说的那些包括阿朱，我的几个家臣你都不能告诉，你明白吗？”。

    阿碧道：“明白，公子。”。

    “离开这里你什么都不得向外透露，以免引起不必要的麻烦，这个地方遍布机关暗道和奇门遁甲，除了你之外，我设置了禁制，任何人都进不来，而你只有拿着这个令牌，才能进得来”曾云风说着又给了阿碧一个令牌。

    曾云风继续说道：“这位令牌只有神思持有者才有用，其他人持有这块令牌根本不起作用，只能在你持有时才能安全进入这个通道，在其他人持有这个令牌进入通道的时候，通道的机关都是打开的。”。

    “所以你不要轻易带其他人进来，如果你带其他人进来，这个通道机关会将所有人绞杀殆尽，我刚才说的话你听明白了吗。”阿碧郑重的点点头。

    而在半个月之后阿碧才真正知道公子传给了自己的到底是什么样的神功功法？

    而阿碧也经常得到公子的警告，不得轻易使用此功法飞天，因为这太危险了，并向她诉说了天上的雷霆风云的危害，如果一个不小心就可能身死道消。

    而阿碧却听成了这功法天上有神仙看着，如果随随便便用，飞上天就会被神仙发现，被人用天雷打死，或者用风雷绞杀。

    而此时的阿碧对曾云风真的是两眼冒光，觉得公子就是天上天神转世的人物。

    曾云风十分担心阿碧的安危，所以又给了阿碧一件宝贝。

    这件宝贝不是别地就是就是使用好多种毒物炼制的一枚通天丹，通天丹几乎可以解百毒，毒物都不会靠近带着这名通天丹的人。

    但是通天丹不是用来吃的，它不溶于液体，它只是时刻在散发气息，有点像樟脑丸，但是厉害的多。

    其次在身体受到任何毒物侵害的时候，只要将周围通天丹贴身带在身边就可以解毒，如果是其他人中毒给他闻一下就可以了，这枚通天丹曾云风让阿碧亲自戴在身上，不要随便的脱下来。

    因为曾云风十分的清楚，这些江湖中人到底有多么的卑劣，什么毒招他们都会使出来，什么手段都有可能。

    曾云风对阿碧说道：“阿碧这段时间你就跟在我身边，好好的学习一下怎么跟这些各地的地方的高手和商贾打交道，怎么跟各地的负责人打交道？这些人都是地方上的人精，手段要恩威并重，不要被他们轻易迷惑。”。

    “另外你的令牌，可以调取清隐阁中的情报，清隐阁的情报，都是实时更新的，如果有什么想知道的利用清音阁这种情报，他们很多会告诉你真正的情况，但有些事情我们不必去干涉当地总管的做法。”曾云风点拨道。

    “只要等他们自己来说情况，不说或者说假话你做到心里有数就可以了，只要他们不擅自背叛，让他们捞点小便宜，我们是不必要去计较的，但是有一点是底线，只要他们的屁股坐歪了地方，就立即把他们除掉。”曾云风说道这里眼中寒芒一闪。

    “财帛动人心，但我只要他们的心，至于财，我可以分给他们，但是如果起了歪心，这个人就绝对不能再留。”曾云风说着眯了眯眼睛，好像是想到了些什么，周边的温度都下降了好几分。

    旁边的阿碧点了点头，阿碧重新认识一下自己的公子，阿碧以前认为自己这位慕容公子，一直是温文尔雅的，但是阿碧自己从来没有见过公子有如此的枭雄姿态。

    曾云风接着说道：“很快，我会带你去见识一场武林中以及我们所统管的这些江湖势力到底是什么货色，你多听，多看，少说话，虽然你的江湖见识还很浅，但是以你的聪明才智相信很快就能上手，所以你不必内心很担忧。”。

    阿碧偷偷瞄了一公子一眼，这个公子好像会读心术。

    曾云风接着又说道：“所谓不在其位，不谋其政，若在其位，需有其尊，从今天开始，除了跟在我身边的时候，其他的时候，你不要穿这种很素的衣服，也不要穿这种清素淡雅的衣服而是要穿得庄重，尽量要穿那些庄重颜色的衣服，以防那些老家火，不把你放在心上，你的衣和食物会有人专门打理的。”。

    接下来一段时间，曾云风指导阿碧修炼。

    阿朱不知道为什么把这位段公子领到曼陀山庄去了，还让他见到了王语嫣，而在曾云风听到这个消息之后真是感觉这就是一段孽缘。

    这个王语嫣可是阿朱的主子慕容复的未婚妻啊，阿朱这个胳膊肘都拐到哪里去了，而段誉见到王语嫣后就像是丢了魂。

    果然不愧是大理段氏的女儿，就是偏帮大理段氏的公子，搞得曾云风都觉得这位阿朱估计早已经知道自己的身世，只是和自己的父亲没有办法相认罢了。

    阿朱这个鬼灵精还是趁早把她打发出燕子坞吧，省得她在姑苏慕容搞些事情出来。

    姑苏的四位家臣，曾云风也决定尽早到把他们打发出去，发配到自己建立地方武装，让他们各地分管一处，也省得他们天天闹事，天天让曾云风背锅。

    求推荐收藏打赏

