    在车站买了两个黄金可颂，宗谷与桐野茜一边吃着，一边在附近寻找起来。

    “啊，这边有一个。”

    红绿灯来回交替，两人在一处路口停了下来，盯着面前的空气。

    “她在看着你哦，宗谷。”

    “……不可能。”

    “为什么这么肯定？”

    “因为黄泉之女对普通人没有一丁点兴趣。”

    宗谷咬着面包，“要让她产生反应，至少得是灵觉者。”

    “是吗。”

    桐野茜凝望着面前的空气，此时的专注在旁人看来只显得怪异。

    “桐野。”

    “什么？”

    宗谷手里的面包还剩一半，而她都快吃完了。

    “离得这么近，不会害怕吗？”

    “不会哦，宗谷不是离我更近吗？”

    “我是动物园里的钢化玻璃墙吗。”

    “什么呀。”桐野茜笑了起来，“不过确实有种差不多的感觉呢，只要看着就会产生安全感。”

    “也只是感觉上相似，我可保护不了桐野。”

    “但是黄泉之女也不会攻击我呢。”

    宗谷点头，“那倒是。”

    “话说回来……”

    她观察着只有自己能看见的黄泉之女，“如果要攻击的话，她的武器是什么？藏在衣服底下了吗？”

    “不需要武器。”宗谷答道，“在人世的时候，黄泉之女可以随时随地打开进入彼世的通道，将目标带回黄泉。

    她们能看见另一面的状况，也不会给里面的游灵可乘之机。”

    “如果是需要直接消灭的目标，通常会出动黄泉军。”

    “直接带到黄泉去吗……又有点可怕的感觉了。”

    桐野茜往后连退两步，撞到了宗谷。

    “……”

    两人对望，她忽然在他胸口的位置摸了一把。

    “我该去买个差不多的东西挂着了……不然的话，每次都要麻烦宗谷。”

    在情绪不太稳定时，桐野茜总喜欢捏一捏挂在胸口的护身符，这是她从小养成的习惯；

    即便现在护身符送给了宗谷，这个习惯也没能戒掉。

    “我倒是没什么意见……不过，你手上好像沾了油。”

    “啊呀。”

    ......

    吃过可颂，填饱了肚子，游荡到车站的宗谷与桐野茜，又游荡着各自回了家。

    “总觉得忘了什么事情。”

    走在过道中，宗谷回想着自己遗漏的部分，目光无意识地扫过眼前的庭院。

    开春以后，前院的树与花草也逐渐抽出了嫩绿的枝芽，放眼望去，一片清新；

    在院子后面，还有一大块半荒的菜地。

    桐野夫妇前段时间过来收拾了下，似乎是打算重新开垦，种点蔬菜之类的东西。

    就要走进屋子的时候，从口袋里传来的一阵震动，给了半天没想起来的宗谷等同于答案的提示。

    “原来如此……”

    他拿出新买的手机，来电是一个陌生的号码。

    “宗谷？”

    话筒里传来熟悉又有些不同的声音。

    “……吉川？”

    “果然。”

    吉川红子捏着从纸袋里发现的纸片，上面是一串手写的号码，她认识字迹。

    “宗谷去买了新手机吗？”

    “是的。”

    “打算把号码告诉茜，又担心自己忘记，姑且先记在纸上了？”

    “正如您所言。”

    “这是什么语气啊。”

    宗谷低声笑了笑。

    “抱歉。”

    吉川红子抿着唇，过了一会儿才开口。

    “所以，你们之后又聊了什么？”

    “吉川吃过可颂了吗？”

    “还没有。”

    “先尝尝吧。”

    “可颂的味道是不能在我面前聊的话题吗？”

    “不是。为什么这么问？”

    “我会阅读空气。”

    拉开移门，宗谷单手拿着手机，换起了鞋。

    他长得高大，脚自然也不小，换下的鞋与摆在旁边的另一双鞋相比，就像是爸爸与女儿的区别。

    “你笑什么啊。”

    “抱歉……”

    宗谷想了想，没有直接返回楼上的房间，去客厅看了看。

    朝雾铃果然在这边。

    桌上的可颂面包只咬了一口，她也在摆弄着新买的手机。

    “总而言之，没聊什么特别的东西。”

    她看了宗谷一眼，发现他并非在跟自己说话后，又望向了屏幕。

    “又是与我无关的事情吗？”

    “这样说也没问题。”

    摘了眼镜的吉川红子蜷缩在沙发上，一只手伸向天花板，五指微张。

    “真过分啊……”

    “桐野就是这样的性格。”

    “我说的是宗谷。”

    “……”

    吉川红子喜欢桐野茜天然的性格，这是她私下里告诉宗谷的原话。

    当然，是作为朋友的喜欢。

    对于两人的友谊，她投入了相当热烈的情感，并期待着同等的回应。

    但就像动物节目里，健美的花豹与娇小羚羊来回嬉戏，最后还是会咬断它的喉管，天然总伴随着未经驯化的残酷：

    桐野茜的好奇心与耐心，只集中在自己感兴趣的人或事上，而她并不在其中。

    即便朝夕相处，关系重新变得亲密，吉川红子也只是桐野茜的一个“普通朋友”。

    “不要告诉我这种事情啊……”她低声道。

    宗谷坐了下来，“这可是吉川自己问的。”

    “最过分的，就是宗谷实话实说这一点。”

    “作为朋友，我倒是觉得吉川能早点认清现实的话，并不是坏事。”

    “什么现实啊。”

    “当然是放弃不实际的期待，跟桐野当普通朋友。”

    “我做不到。”

    “……”

    “宗谷？”

    “除了过分的话，我没什么可说的。”

    “……过分。”

    “那就这样吧。”

    宗谷向那头的空气释放着自己想挂电话的信息。

    “真过分”

    “……”

    “还有……谢谢。”

    吉川红子爬了起来，“除了宗谷，我不知道还有谁愿意听我说这些话。”

    “我其实也没那么愿意……女孩子可真麻烦。”

    握着手机，她咯咯笑了起来。

    “拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    挂断电话，吉川靠在沙发上，又发了会儿呆。

    视线几次游移，最终落在了装着可颂的纸袋上。

    “三块么……”

    咔嚓。

    “好脆。”

    另一边，宗谷放下手机，想着要不要再去桐野茜那里一趟。

    只是奔波半天，他也有些累了，很快打消这个念头，毕竟明天还是能见到她。

    “铃。”

    朝雾铃望了过来。

    “你对手机很感兴趣吗？”

    她望了眼手机屏幕，点了下头。

    “没用过。”

    宗谷有些意外地笑了一下。

    “都这个时代了，老师……伊邪那美大人没给铃买过手机吗？”

    “没必要。”

    包括儿童福利院的那段时光，朝雾铃与伊邪那美几乎形影不离，而她也没有其他需要联络的人，确实没什么配备手机的必要。

    “会用么？”

    她摇了摇头。

    没接触过电子产品，一上来就用智能机，的确会有些无从下手的感觉。

    “或许先试试功能机会比较好……不过买都买了。”

    两人一起买的手机，款式也相同，宗谷早有接触，上手得也更快一些。

    “有不懂的可以来问我。”

    “嗯。”

    她挪了过来，坐在他身旁。

    “全部。”

    “……”

    宗谷扫了眼花花绿绿的手机界面，要一个个说明过去也太麻烦了。

    “我的意思是，铃有什么需要但不会用的功能，可以问我。”

    她想了想，看着他：“电话。”

    “这个。”

    宗谷在电话的图标上点了一下。

    “输入号码，再按这个，就可以拨出电话了。”

    她迟疑了半秒，接着按下一串他有些熟悉的数字。

    很快，他的手机响了起来。

    “……”

    她拿起手机，贴在耳边，声音从眼前和话筒里同时传来：

    “听得见吗，这里是宗谷。”

    她似乎笑了一下。

    “朝雾……铃。”

