    “做你的痴心妄想大梦吧，所有公爵女郎排队轮剑也轮不到你！”

    “我知道哪些公爵女郎跟斯努比上过床，你全身上下没有那一丁点配得上小狗的亲热。你就是一个烂货。碧池！！”

    蕾哈娜爆发出惊人的战斗力，她的肺活量支撑着她用高音凌驾了金卡戴珊庞大的身躯。

    她完全没有在意她在这些‘上流阶层’是如何看待自己。当金卡戴珊提出麦莉塞勒斯的名字，顿时就让她怒气冲天。而随着坎耶韦斯特走过来分开两人，她直接炸毛了。

    一肚子的怨气与怒火倾泻而出。

    她的发泄除了让卡戴珊气急败坏之外，也让围观群众发出阵阵欢呼。

    这可是个大新闻。

    蕾哈娜居然说论奸都轮不到卡戴珊，而且还知道哪些公爵女郎与公爵狗上过床……哇喔！这可是超级劲爆的大件事。

    每个人都希望蕾哈娜继续这么‘怒气冲冲’下去，因为这件事情实在是太劲爆了。

    但斯努比显然不想它继续发酵。

    他强行将蕾哈娜拽离了派对现场，将她塞进一辆出租车后。直接驱车前往黑曼巴家。

    当他经过二十分钟的车程抵达科比家时，黑曼巴家的客厅已经在播报即时新闻。

    蕾哈娜与金卡戴珊的争吵画面瞬间抢占了MTV电视台。

    参加拉拉家派对的人员有大把新闻工作者，他们可不会错过这样的大消息。实际上…时代华纳、NBC、abc都已经在跟进这个报道。

    当瓦妮莎一脸错愕的询问“嘿，斯努比。你不是带蕾哈娜去开房了吗？”时，卡梅隆安东尼也打来电话表示歉意，他看到电视上闹出那么大动静，立即意识到自己的派对给小公爵带去了烦恼。

    斯努比在电话这边并没有流露出不快，只表示这只是寻常八卦，很快就会过去。

    然而，当他挂掉电话。

    看到金卡戴珊花枝招展的出现在电视上，煞有其事的声称：“我绝对不会原谅蕾哈娜那种粗鲁无礼的行为。而且，我根本不在乎有多少公爵女郎跟斯努比上床，无论是分批次还是一起，我从来没有将它当成人生目标。”

    “这是蕾哈娜的人生目标。”

    “这也是为什么蕾哈娜与麦莉塞勒斯闹翻的原因。”

    金卡戴珊在电视上长袖弄舞。作为社交名媛，无所事事的她最热衷做的事情就是炒作。将自己置身热度事件中是她的毕生追求。

    现在，她终于如愿了。

    她成功的搅入了公爵女郎团的旋涡，今天她将上遍所有娱乐媒体的头条。

    “真是一个令人作呕的女人。”

    就连瓦妮莎都在电视机前表达厌恶。她参加过湖人太太团的活动，她对卡戴珊家族的女人可没有什么好感。

    ……

    全明星周末的第二天，公爵狗一直在黑曼巴家的训练馆，他在尝试增加新的攻击手段。科比布莱恩特当然是最好的导师，毕竟他可是当今篮坛最强攻击武器。

    尽管一天时间不可能达到天翻地覆的进步，但是，在细节与经验方面，他得到了醍醐灌顶式的教导。接下来，耐心训练，进步一定会凸显出来。

    然而，在斯努比闭关练球的同时。

    关于他的花边新闻也在不断的蔓延，在洛杉矶这座娱乐之都，无论是街头小报，还是全美电台，它们都不可能错过这件就发生在眼皮底下的消息。

    更何况，蕾哈娜所爆出来的言论还是那么的劲爆。

    她的推特几乎在一夜之间被全球八卦迷所灌爆，所有人都在追问到底哪位公爵女郎得到过斯努比的身体。而且…是不是真的发生过论奸。

    蕾哈娜在巨大的压力下，她甚至中断了到斯坦普斯球馆的彩排活动。

    她被现在的舆论吓到了，她没想到自己那番话引发如此巨大的反应。

    在她避而不见的情况下，其他抵达洛杉矶的公爵女郎们被大肆询问这件事情。

    无论是…安妮海瑟薇，还是斯嘉丽约翰逊，或者…麦莉塞勒斯，乃至刚刚抵达好莱坞为漫威电影试镜的艾玛斯通。

    但是，她们对此都保持缄默。

    没有人想让这件事情随着金卡戴珊的起舞而进一步发酵。

    在所有人当事人都避而不谈的情况下，金卡戴珊的独舞显得有些‘凄凉’。她昨天一直坐在扣篮大赛、技巧挑战赛的现场，等待着媒体们的蜂拥而至。

    她确实如愿以偿了，她在镜头前各种批评蕾哈娜、带公爵女郎们的节奏。

    然而，对于她的说辞。记者们也逐渐厌烦，因为她嘴里根本没有什么实料，只是不断的通过将自己的名字与她们牵扯在一起，形成蹭热度的效应。

    “我确实在场。但是，我不认为斯努比与这件事情有关，他只是拒绝了金卡戴珊的舞会邀请。然后蕾哈娜跑过去跟金卡戴珊发生争执，事实就是这样。他整个过程都保持沉默。”

    德怀恩韦德在接受ESPN访问时说了公道话：“他正在承受无妄之灾。”

    实际上，坐在他旁边的勒布朗詹姆斯也很坦诚。尽管他与斯努比在球场内外都存在竞争，但他并没有在这件事情上说不知所谓的话，而是认真的回答：“现在是全明星周末，我们应该把目光聚焦在赛场。而不是这些乱七八糟的事情。更何况，斯努比与这件事情确实没有关系。只是恰巧两个争吵的女人谈论到了他，而且说了一些胡话，仅此而已。”

    国王詹姆斯作为NBA门面巨星，还是很有体育精神的。

    随后，卡梅隆安东尼与德怀特霍华德也说了一些话语。

    霍华德甚至强调：“斯努比唯一犯下的错误就是长得和我一样迷人。你知道的，拥有超强魅力的男人总是会招惹女人们为了自己而大打出手。”

    说着，他还不忘摸了摸自己的额头。

    遗憾的是，上面只有法令纹，没有帅气或者魅力。

    ……

    帅气迷人的小公爵出现在镜头前时，已经是次日上午的社区关怀活动现场，他与科比布莱恩特一起去参加了NBA官方活动。

    但全程，他都没有谈论此事。

    倒是科比布莱恩特在旁边强调：“这件事情毫无意义，如果你有兴趣，只要你去任何一个校园，你都能女厕所听见关于斯努比的争吵。接下来马上就是中国新年。在中国人的概念中，他们绝不会回应这些无聊的事情。”

    黑曼巴的这番话让记者终于想起最近科比家豪宅外挂起的大红灯笼，与各种春联。

    它们的出现与这套充满欧洲哥特式设计风格的庄园形成强烈视觉冲击。

    “没错，斯努比会与我们一家共度新年。”

    黑曼巴满脸笑容的承认：“而且，今年只是一个开始。”

    ……