    “张万山，好久不见啊。”

    胡飞鸿跳到张万山面前，尖声大笑。

    他的笑声听起来让人特别的难受，仿佛要刺破耳膜。

    游客们都惊呆了，怔怔地看着胡飞鸿。

    猴……猴子成精了！！

    所有人都不由自主地拿出手机拍视频，这种事太不可思议了！

    胡飞鸿眉头一皱，觉得自己受到了侮辱。

    他的手臂猛然一挥，手刀形成锋锐的匹练，划过一名靠近过来的游客的脖颈。

    “嗤嗤嗤……”

    血从伤口喷薄而出，淋了胡飞鸿一身。

    这名游客愣了一下，本能地捂住伤口，可是，血根本就止不住，从他的指缝间迸流了出来。

    他身躯晃了晃，栽倒在了地上，身体不住抽搐。

    “啊！！！”

    尖叫声响成一片，所有人慌不择路地逃跑，有些人腿已经吓软了，摔倒在地上，手脚并用地逃命。

    张万山也想逃走，可是，胡飞鸿身形一闪，拦在了他的身前，尖声笑道：“你想往哪走？”

    “我……我……”

    张万山往后退了两步。

    胡飞鸿扯掉身上的皮套，嘴里抱怨道：“这个皮套又闷又热，为了找你，我在动物园里扮了两天的猴子，真是受太多的苦了！”

    张万山的脸上满是悲苦之色，“为什么？为什么你们不肯放过我？

    我只是想过普通人的生活，你们为什么要破坏我安宁的生活？”

    “你想过普通人的生活？我没听错吧？”胡飞鸿一脸好笑道，“上了船，你以为那么容易就能下船吗？”

    说着，胡飞鸿用审视的目光从头到脚打量了张万山一遍，讥笑着道：“看你身上的衣服，这是去养老院享福去了？

    我还以为你控制了某个宗教的教主，暗中积蓄力量，准备跟组织决一死战，着实没想到你会去养老院享清福，你对得起自己觉醒的超能力吗？”

    “……”

    张万山沉默。

    胡飞鸿冷笑了一声，“过家家游戏结束了，老老实实跟我走吧，你不想让我对你动粗吧？”

    张万山深深叹了口气，问道：“你们想让我做什么？还是为你们赚钱吗？”

    “听听你的口气，怎么变得这么心灰意冷了？

    我第一次见到你的时候，你是那么的意气风发，浑身带着‘神之子’的气质，现在这是怎么了？

    改变太大了，我有点接受不来啊。”

    张万山想要说什么，又把话咽了回去，长长吐了口气。

    他似乎认命了，垂头丧气地对胡飞鸿道：“走吧。”

    胡飞鸿耸了下肩，他环顾四周，寻找魏越的身影，可是没有发现这个傻大个，而是看到很多动物的园区被破坏，各种动物跑出来袭击人类，乱成一团。

    “傻大个，我们该走了，安全局的人随时会来，别给自己找麻烦！”胡飞鸿放声大喊。

    可是，魏越没有回应他。

    “轰！”

    突然一声巨响，胡飞鸿抓起张万山就向声音传来的位置冲了过去，正好看到魏越破坏了一处老虎园区的电网，这个傻大个的身上挂满了大猫，咬住他不松口。

    瞧着这滑稽的一幕，胡飞鸿哑然失笑地摇摇头，“傻大个，该走了！”

    魏越迟疑了一下，“可是还有很多动物没有……”

    “我是让你制造混乱，不是让你扮演动物救世主，再不走就来不及了！”

    “好吧。”

    魏越扯掉身上的老虎，轻轻抛了出去，动作很轻柔，没有用什么力气。

    对待动物，他是那么的温柔。

    胡飞鸿指了指张万山，对魏越道：“你把这家伙扛在肩膀上，不要让他逃了。”

    魏越的两只拳头重重撞在一起，咧嘴笑道：“放心吧，他要是敢逃，我就把他捏出屎来！”

    “……”

    张万山什么都不敢说，他像个布袋被魏越扛在肩上，随着傻大个的狂奔颠簸起来。

    “安全局的反应挺快的嘛，不到一分钟，就来围攻我们了。”

    几名能力者同时袭击胡飞鸿，因为魏越肩上有老人，没敢轻举妄动，怕伤害无辜。

    面对他们的围攻，胡飞鸿不以为然，这几人的实力太差劲了，根本不是他的对手。

    “魏越，你先走，我马上就追上你！”

    “好！”

    魏越大踏步奔走，胡飞鸿身形犹如鬼魅闪躲掉几名能力者的攻击，他连超能力都不屑用，仅用手刀便夺走了这几人的生命。

    数秒后。

    他便追上了魏越，身材瘦小的他速度很快，很多S级能力者都跟不上他的速度。

    “傻大个，怎么样？我很干脆利落吧？”胡飞鸿有些得意地说。

    魏越瓮声瓮气道：“几个C级，有什么得意的？”

    “怎么？”胡飞鸿眉毛倒竖，“看不起我？”

    “我……”魏越缩了缩脑袋，“我没有。”

    胡飞鸿冷冷一哼，“回头找你算账！”

    两人就这么一路打一路逃，摧毁建筑物给安全局制造麻烦，逃出了临海市。

    高腾两人被混乱声吸引过来。

    由于距离太远，他们来得太迟，赶到的时候，罪魁祸首已经逃出市区了。

    不过，高腾有办法。

    他闭上眼睛，使用【灵魂探测】，能力范围内，所有人的灵魂之火都出现在了他的感知之中。

    三道灵魂之火正在飞速远离，其中两道灵魂之火极其明亮，使另一道灵魂之火显得黯淡无光。

    在这三道灵魂之火的后面，有数道明亮的灵魂之火紧追不舍，渐渐呈包围之势。

    “找到他们了！”

    高腾立即跳到夏玲的背上，加上【钢筋铁骨】、【狂化】两种状态，驱使着这只人形坐骑猛追。

    夏玲的心里顿时有种无法言说的躁动，被她用理智压制下去了，边跑边道：“他们前往的方向是海边吗？我们还有机会追上他们吗？”

    “机会很大。”高腾道，“除了我们，安全局里还有强大的能力者在追杀他们，他们跑不了那么快。”

    夏玲的眼睛顿时迸出无数的血丝，满脸浓重的恨意，“我一定要让他们死！！”

    话说完，她犹如一阵飓风向东边狂奔。

    风驰电掣。

    追风逐电。

    在夏玲疯狂猛追下，跟胡飞鸿两人的距离越来越近了。

    高腾忍不住竖起大拇指，直夸夏玲能干又能干。

    “等等，你看前面。”

    高腾的声音让夏玲一个激灵，从混沌的状态中清醒了过来。

    【狂化】使她失去了一定的理性，尤其这种漫长的追逐，让她无法保持足够的清醒。

    “你的那个超能力是不是有什么副作用？”夏玲轻轻舔了一下干燥的嘴唇，喉咙挪动道：“我感觉心里有一种渴望杀戮的躁动。”

    “是有副作用，我们先等会儿再说，这里刚刚发生了战斗。”

    听到高腾这么说，夏玲才注意看眼前的环境，地面被破坏得千疮百孔，可见是一场激烈的战斗。

    “郑佳！”

    夏玲看到了熟面孔，这个人遍体鳞伤，左腿小腿不翼而飞，正在给自己注射治疗药剂。

    “夏玲！”

    郑佳也认出了夏玲，看到她背上的高腾，觉得有点奇怪，但是她没有心情在意这些了。

    夏玲跑过去，沉声问道，“你跟他们交手了？”

    郑佳的眼中浮现出恐惧之色，“他们太强了，我根本不是对手，我明明是超A级，可就像纸糊的人，不堪一击。”

    夏玲又看向其他人，都受了不同程度的伤，胡飞鸿两人急着离开，没有夺走这些人的生命，但是让他们丧失了战斗能力，很多都缺胳膊少腿了。

    这些人里，有很多她都认识。

    毕竟到了超A级，或者更高层次的能力者，不到两百人。

    这些人里有超A级，也有S级，居然都不是胡飞鸿两人的对手，他们的实力真是强大到离谱。

    “夏玲，你在追他们吗？”

    郑佳注射了治疗药剂，身上的伤以肉眼可见的速度愈合，就是那条断腿，没有办法生长出来。

    “你放弃吧，想要对付他们，必须要超S级才行，你去是白白送死。”郑佳从地上爬起来，接着说道，“我要快点回市区，找能够使肢体再生的能力者让腿重新生长出来，先走了。”

    说完，郑佳急急忙忙离开。

    其他人也是如此，他们劝了夏玲一句，全都回临海市了。

    至于联系超S级能力者，已经没有那个必要，等超S级能力者赶来，胡飞鸿两人早跑没影了，根本就是浪费时间。

    夏玲望着他们走远，无法评价他们做得是对是错，面对实力相差巨大的敌人，送死还是保命？

    夏玲抬头望着天空，眼中充满了悲伤失落，“高腾，我们放弃吧。”

    “放弃？”高腾惊讶道，“为什么放弃？你不给大师报仇了？”

    夏玲神色痛苦地摇头，“我当然想给他报仇，可是我们不是那两个人的对手，只会白白送死。

    不如……等我们实力更强了，再找他们报仇？

    君子报仇，十年不晚，只要……”

    “不行。”高腾直接拒绝了，“找了他们那么久，好不容易才有消息，怎么可能看着他们逃跑？

    那样的话，我们这几天的努力，不就成笑话了吗？”

    “可我们打不过他们啊！”夏玲带着哭腔喊道。

    “谁告诉你，我们打不过他们？”

    高腾的语气太自信了，夏玲忍不住回头看，发现高腾的眼神里散发出了智慧的光芒，让她不敢直视，想要顶礼膜拜。

    夏玲不是第一次见到这种情形了，往往代表着高腾有主意了。

    “你有办法？”她惊喜地问。

    高腾用最快的语速说道：“你刚才问我，我的超能力是不是有副作用？

    没错，那个超能力叫【狂化】，可以大幅度提升你的战斗力，副作用是会失去一定的理性。

    你之所以没问题，仍然能保持足够的清醒，是因为你的意志力极其强大，能够压制住心里的躁动。

    但是，有些人是做不到的，比如那个傻大个。

    你之前联系安全局局长，从他那里得到情报，傻大个的头脑不聪明，全都是那个矮冬瓜出谋划策。

    一个头脑不聪明的人，是很容易被【狂化】的副作用影响的。

    到时候，我们可以让他们自相残杀，不费吹灰之力就能赢得胜利。”

    高腾一口气说完才停下，他不想把时间浪费在停顿上，那是对生命的浪费。

    聪明人非常珍惜时间，哪怕一秒都弥足珍贵。

    夏玲听完，目瞪口呆。

    明明是很棘手的事情，经过高腾的剖析，就变得简单明了，根本不算事儿了。

    “不行，太凶险了。”夏玲摇头，“万一那个傻大个能够保持清醒呢？”

    “愚蠢！”

    高腾重重拍了一下夏玲的头，差点把她的眼镜拍落下来。

    “他们要去什么地方？

    海边！

    毫无疑问，他们想要逃进海底，躲避安全局的追杀。

    而我，有水元素能力，还有各种加快速度的超能力，到了海底，就是我的地盘。

    如果我的计谋失败了，我带着你逃进大海就是了，他们是追不上我们的。”

    高腾风轻云淡地一笑，“无论是打，还是跑，我都有计谋应对，怎么可能有危险？

    你的担心是庸人自扰，愚不可及！愚不可及啊！！”

    “……”

    夏玲自惭形秽，想要找个地缝钻进去。

    “我们说了那么久了，你还在等什么？

    再耽搁下去，他们就要逃没影了！”高腾两腿用力一夹，“追上他们，驾！”

    “咴~”

    夏玲发出像马一样的叫声，冲了出去。

    ……这当然是不可能的。

    在高腾无上的智慧下，她再没有丝毫犹豫，选择遵从这位智者的命令。

    追风逐电。

    风驰电掣。

    大概过了几分钟的样子，夏玲看到前方三人的身影了。

    距离大海仅有几百米，都能感觉到腥咸的海风了。

    “你们给我站住！”

    高腾使足全身力气，吼了一嗓子。

    前方的人一个哆嗦，差点把脚扭了。

    他们转过身来，看到追兵，眼睛里顿时充满困惑不解。

    这是来追杀他们的，还是来送死的？

    “我对付傻大个，你对付矮冬瓜，我要激怒他，让他丧失理智，这样【狂化】的效果更强。”

