    轰！

    洛天释放出强大的威压，将挡着他去取雪凤心石的修真者，统统轰飞出去。

    这些人都对他投来不怀好意的眼神，他自然也就没有必要留手。

    “洛天，你不要太过分！”

    “我等与你无冤无仇，你为何对我们出手？”

    “我可是白龙宗的人，你伤了我，白龙宗不会饶了你的！”

    被洛天轰飞出去的修真者们，狼狈爬起来，指着洛天，集矢之的。

    在洛天之前，还从来没有哪个没有背景地位的修真者，敢在冰封深渊放肆，把其他修真者轰飞出去。

    要知道，但凡能在此地修炼的修真者，来头都很大。

    “都给我滚。”

    洛天压根就没有跟他们浪费口舌的心情，凶狠眼神扫视四周，将那一道道愤怒的眼神惊退。

    然后，洛天就带着萧璃、侯正、谢大壮，大摇大摆走向冰封深渊最深处。

    挡住洛天去路的修真者，看到洛天杀气腾腾而来，虽然很不爽，但还是咬牙躲到一边去，生怕被洛天这个疯子轰飞出去，丢尽颜面。

    冰封深渊的最深处，就是雪凤心石所在的洞穴。

    这个洞穴的天地灵气最浓郁，能在那里修炼的人，有强大的背景还不够，还需要有强大的实力作为底气。

    “哈哈，以前总是被人瞧不起，这次可算是出口气了。”

    谢大壮跟在洛天的屁股后面，瞧着那些高高在上的天才弟子们，一个个都跟耗子一样夹着尾巴，不敢吭声，不知道有多得意。

    走着走着，洛天就遇到了仙王家族跟青皇宗的天才弟子。

    他们的实力、背景，都比先前遇到的天才弟子强大多了。

    其他修真者都觉得，洛天这次肯定不敢嚣张了。

    结果，洛天依旧是释放出霸道的威压，将挡在他面前的修真者轰飞出去。

    挡在洛天面前的修真者，没有一个是渡劫境的天才，所以，他们面对洛天的威压碾压，毫无反抗之力。

    以洛天现在的实力，除非是遇到叶庄这种级别的可怕天才。

    其他天才弟子，难以威胁到洛天分毫。

    “你们是神陨宗的人？”

    洛天看到前方有十几个身穿神陨宗服饰的弟子，开口问道。

    “是……是的。”

    一个神陨宗的弟子咽了咽口水，小心翼翼地回答道。

    这群神陨宗的弟子修为最强也就大乘后期，不是洛天的对手。

    “那没事了。”

    洛天确定他们的身份后，就没有理会他们，带着萧璃三人绕过他们，走向雪凤心石所在的洞穴。

    “呼……”

    这群神陨宗的弟子们，见到洛天没有对他们出手，都是长舒一口气。

    洛天连叶庄这种级别的妖孽天才都能重创，就算他们占据人数的优势，也不可能打得过洛天。

    “这家伙太凶残了，在洞穴里面修炼的那群叶族弟子估计要遇到大麻烦。”

    “哼，谁叫他们仗着实力强大，霸占了整个洞穴，活该遇到洛天这个煞神。”

    “走走走，我们过去看一看那群叶族弟子的下场。”

    神陨宗的弟子们一想起洞穴里面修炼的叶族弟子，就激动了起来，纷纷赶了过去。

    叶族来冰封深渊修炼的弟子有二十余人，带头者是叶族年轻一辈排名第四的天才，仗着有渡劫初期的修为，就把其他势力的修真者赶出洞穴，独自霸占这处修炼圣地。

    现在，他们看到洛天直奔存放雪凤心石的洞穴而去，觉得以洛天跟叶族的恩怨，还有洛天展露出来的霸气，进入洞穴，肯定会对叶族的弟子痛下狠手！

    神陨宗弟子们的举措，也提醒了其他修真者，很多人都放下修炼，跟在洛天的身后走向洞穴，想要去看好戏。

    叶族这群修真者做得太过分了，独自霸占洞穴，不让其他修真者入内，引起了公愤。

    他们看着洛天接近洞穴，脸上都浮起了期待的表情。

    “你们在这里等我。”

    洛天留下这句话，就一个人走入洞穴。

    没过多久……

    砰砰……

    “啊！！！”

    “我们是叶族的人，你不能打我们！”

    “我打的就是叶族的人！”

    轰隆隆~

    洞穴之内，传出一道道撕心裂肺的惨叫声，以及洛天的怒吼声。

    惨叫声持续了几十个呼吸，就完全消失了。

    洞穴外面，所有人面面相窥，都能从其他人的脸上，看到一丝后怕。

    单凭声音来判断，就能知道洞穴里面的叶族弟子遭遇，很是凄惨。

    嘭！

    突然之间，洞穴内又传出一道沉闷撞击声，随即，众人都清晰感觉到，洞穴喷涌出来的天地灵气，出现明显的动荡。

    似乎，洞穴内部的天地灵气，开始出现了下滑！

    这样的情况，令所有人都是心神大震，猜到一个可能性。

    只是，此事太过于不可思议了，很多人很快就摇了摇头，压下这个天方夜谭般的猜测。

    很快，洛天就从洞穴里面走出来，出现在所有人的视线中。

    “我们走。”

    洛天带着满头雾水的萧璃、侯正、谢大壮，从黑压压一大群人的注视下离开，飞向高空。

    很多人盯着洛天的眼神，都透着压抑的贪婪。

    洛天的实力太强了，让他们有贼心没贼胆，最后眼睁睁看着洛天飞出冰封深渊，才不甘地收回目光。

    唰唰~

    神陨宗的弟子们最先冲入洞穴，其他修真者见状，也就都涌入洞穴。

    一踏入洞穴，他们就看到横七竖八倒在地上的二十几个叶族天才。

    他们全都气若游丝、生命气息虚弱，一副快要死绝的样子。

    “快去看看雪凤心石！”

    也不知道谁喊了这一句，所有人的注意力就落在雪凤心石上面。

    轰隆！

    当他们赶到洞穴内部，来到雪凤心石所在的地方时，全都愣在了原地。

    只见，孕育出雪凤心石的山壁，已被破开。

    守护结界消散无踪，只留一丝淡淡的道法气息，弥留空气中，闻到这一丝道法气息的人，都有种心惊肉跳的恐慌感。

    “雪凤心石……不见了！”

    “肯定是被洛天挖走了！”

    “他是如何取走的？守护雪凤心石的结界可是古族十位仙尊联手布下，就算是普通仙尊也破不开啊！！！”

    惊呼声，回荡洞穴深处。

    有关于洛天挖走雪凤心石的消息，犹如长了翅膀似的疯狂传播，惊动整个黄泉岛。

    轰！

    轰轰！

    没过多久，冰封深渊就降落三股极其可怕的渡劫境气息。

    这三人，皆是在黄泉岛第二层世界等着洛天的渡劫境强者，实力比起叶庄，也不逞多让！

    “他往那边跑了，追！”

    这三人通过洛天残留的气息，锁定洛天离去的方向，全速追杀过去。

    接下来的时间，越来越多的强者降临冰封深渊，得知洛天离去的方向，兴奋杀去。

    但凡敢去追杀洛天的人，都是渡劫境的天才弟子。

    他们惦记上洛天打败叶庄的秘密。

    一个二十岁都不到的少年，就能修炼到大乘巅峰，还凭借大乘境界重创叶庄。

    洛天创造出此等逆天战绩，如果说他身上没有惊天大秘密，绝对没有人相信。

    更别说，洛天还挖走了冰封深渊最宝贵的雪凤心石！

    对于他们而言，洛天的诱惑力，超过了黄泉岛任何修炼圣地！！！

    （第三章，明日再战！）

