    忽然，一人拦在了她的面前，是公交车上的那个大婶。

    “小姑娘，今天公交车上真是谢谢你了。”

    叶颜兮愣了愣，随即觉得有点面熟，忽然想了起来，笑道：“大妈，客气了，既然看见了就该阻止的。”

    此刻，脸色虽然还有点红，但也好多了，叶颜兮随手整理了下凌乱的头发，恰好脖子上的那颗朱砂痣露了出来。

    大婶的表情一时有些奇怪。

    “姑娘，你以前在红柳孤儿院待过吗？”

    “是，您怎么知道呢？”叶颜兮也有些诧异。

    “呃...没事，我还有事先走了。”大婶脸色有些惊异，仓皇地离开了。

    叶颜兮本来还想问什么的，肖煜转过身来，“怎么了？还不走？”

    “没事，来了。”

    车子一路出了医院，简单地用了餐之后，车子直接开到了叶颜兮小区门口，车子刚挺稳，叶颜兮就下了车，朝肖煜摆了摆手。但是，紧接着肖煜也下了车，叶颜兮挥在半空的手僵了下来。

    他又下来做什么？

    最后，肖煜与叶颜兮一前一后回了家，肖煜二话不说直接往阳台走去，正好看见了窗台上那两只正玩得不亦乐乎的小东西。

    嗯，看着是挺肥的，不知肉怎么样。

    回到客厅，叶颜兮已经用玻璃杯子给他倒了杯水，神情戒备，站的很远，“家里没茶叶，你将就一下吧！”

    肖煜好整以暇地坐在沙发上，说话的语调也懒洋洋地，“离我那么远？我会吃了你吗？”

    “不会。”叶颜兮嘀咕着，慢慢地挪到了肖煜的身侧。

    忽然，肖煜一伸手抓住了她的胳膊，紧接着一个用力，将她扯了过来。叶颜兮只觉得一瞬头晕目眩，而后就被肖煜压在了身下。

    最后，她眼尖地看见肖煜的领带已经被她扯到了地上，大概是刚才身体失重，胡乱抓的吧。

    早就在楼下，看着肖煜下车的时候，叶颜兮就怀疑他的动机不纯，现在这样的实际行动更证明了叶颜兮的猜测，然而，已经晚了。

    叶颜兮租住的公寓是一居室，虽然小，但是该有的都有，一个人足够了。

    但是，这个沙发也是个迷你型的，肖煜手脚施展不开，于是，丝毫没有犹豫抱着叶颜兮进了卧室。

    肖煜扯开叶颜兮身上的衣服的时候，她反抗了一下，然而还是摆脱不了衣服被撕成片的命运。

    卧室里春光无限，一个时辰之后，才终于安静了下来。

    这个床本身是单人床，一米五宽一米八的长度左右的，对于肖煜一米八的身材来说，显得无比小，而且还拥挤。

    紧紧地贴在他的身上，被肖煜两只手圈住，叶颜兮都感觉自己半个身体都快掉到了地上。

    她有些不自在地动了动身子，发觉圈在腰际的手跟着也紧了紧。

    身后那火热的胸膛，以及那强劲的心跳，叶颜兮觉得自己的脸一阵滚烫。

    “你松开我，我去洗澡！”叶颜兮埋在他胳膊里，闷闷地开口说道。

    经过刚才的运动，身上都是黏黏的汗，很不舒服，而且头发也黏在脖子上，显得更是燥热。

    肖煜闻言，倒是松开了她。

    叶颜兮是睡在最里边的，要出去的话，必须绕到床尾，随便在床下扒拉出一件衣服穿上，想隔绝肖煜的视线。

    肖煜眸子亮若星辰，灼热而逼人，嗓音喑哑，在刚经过云雨之后显得性感而暧昧，“你身上我哪儿没见过，还费力气遮什么？”

    “用你管！”叶颜兮红着脸，手中衣服裹住身体，飞快地逃离了卧室。

    浴室里，叶颜兮才松了口气，伴随着哗啦啦的水声，心情也放松了下来，温热的水流经身体，显得慵懒而惬意。

    但是，她正放松心情洗着澡，却不防浴室门打开了，吓得她赶紧捂住身前的春光，无奈只有两只手，所以搞得手忙脚乱的。

    “你..怎么进来了？”白色的雾气中，叶颜兮这才发现面前的人也是一丝不挂，赤裸裸地站在原地。

