    

    现在，穆太太怀孕的消息，更是吸引了无数人的注意。

    甚至有八卦记者算出了洛晨曦的预产期，还推测出了洛晨曦可能去待产的三四家医院，打算在预产期接近的时候，就派人去这些医院门口日夜蹲守，一定要拿到第一手的独家新闻。

    当然，这些人绝对不可能想到，他们这么一番功夫全都白费了。

    洛晨曦竟然在帝都就把孩子生出来了！

    自从嫁给穆亦辰之后，屡次上热搜的洛晨曦，深谙一个道理，有些事情你越是藏着捂着，别人越是追着你不放，还不如自己直接官宣算了。

    穆大少早就克制不住想要秀老婆孩子的冲动了，洛晨曦这么一说，正中下怀。

    穆亦辰拿过手机，另一手跟洛晨曦十指交扣。

    小团子的小手，放在了爸爸妈妈的上方。

    而小包子的小爪子，还只能握成小拳头，放在了姐姐的手背上。

    穆大少咔嚓一声，就把这紧紧握在一起的四只手摄入了镜头之中。

    娇妻在怀，有儿有女的穆大少，心中万分得意，拍完照片，就打开了微博，想要把这份新口味的狗粮洒向全世界。

    然而，就在他打开微博app之后，动作却忽然一顿，眉头瞬间皱了起来。

    洛晨曦一边喂着儿子，一边逗着女儿，忽然觉得有点不对劲。

    她老公不是发微博去了吗？

    怎么发着发着，突然就没声音了？

    洛晨曦抬头看了一眼，就见到自家老公一脸懵圈的盯着手机，不由疑惑起来，“穆亦辰，你在看什么呢？微博发好了吗？”

    穆亦辰回神，脸色一下子就黑了，“该死的，竟然有人抢在我前面发了！！！”

    “什么？”洛晨曦也吃了一惊，“竟然这么快就有媒体知道我生了？这不可能吧？难道是医院里有人把消息泄露出去了？！”

    她生得这么突然，能够第一时间得到消息的，也就只有帝都中心医院的医护人员了。

    但是，身为医护人员却泄露病患的隐私，这可是很严重的医德问题……

    中心医院的医生不可能这么不专业吧？

    穆亦辰摇了摇头，脸上满是不甘心，“不是媒体，而是……算了，你自己看吧！”

    洛晨曦从老公手里接过了手机，带着满心疑惑，低头一看，随即，也诧异得说不出话来了。

    原来，今天微博的热搜第一，竟然是#总统府双喜临门#！

    傅竟轩当选总统，当然是件大喜事了。

    但是，所谓双喜临门，还得有另一件喜事才对，难道是……

    洛晨曦心中一凛，赶紧点进去一看。

    傅竟轩的私人微博主页，最新的一条消息，赫然正是昨天晚上发布的。

    @傅竟轩：双喜临门！

    言简意赅的四个字，却能清楚地传递出博主喜不自胜的心情。

    而下面的配图，一张是新闻发布会的照片，而另一张，则是一对新生儿的小脚丫。

    洛晨曦就算闭着眼睛，也能猜出这对小jio是属于她家二宝的了。

    网友们这下沸腾了！

