    寒江雪旅游能够一炮而红，除了江炎的策划功劳之外，还要得益于当今发达的网络媒体。

    如今在整个华厦，伴随着网络而衍生出了各种自媒体、短视频平台、视频网站。

    借助这些媒体、平台、网站，可以直接将广告推送到每一个人的面前。

    如果恰巧这个人有这方面的需求，那么他是潜在客户。

    这就是广撒网，多捞鱼！

    江炎这一网撒下去，是把整个华厦都当成了鱼塘，全都网了进去。

    十几亿人的华厦是全球最大的市场之一，能够在这里获得成功，那么江炎就可以将这个模式推广到全世界去。

    不过撒这一网，江炎也是付出了代价的，一笔一笔地广告推荐费像是流水一样支出。

    他与端木云霜带领的理财团队，辛辛苦苦半个月才挣了一亿多美金。

    为了推广寒江雪旅游，一下子就砸进去了一大半。

    再加上前期收购非酋大陆境内的所有野奢酒店的投入，还有装修费，以及购买飞机的费用等等。

    这些投入的成本，现在都相当于是亏损状态。

    只有寒江雪真正扭亏为盈的时候，那么这家公司才算是正式运营成功。

    韩雪凝听了郑乔恩等分公司高层的工作汇报之后，对寒江雪的未来充满了信心。

    “各位同事，希望你们再接再厉，我们一起共创一番辉煌的事业。”

    郑乔恩高兴地说道：“韩总，您放心，我们一定会继续努力地。”

    “嗯，那今天的会议就先开到这里吧。”

    结束了通话之后，郑乔恩等人都是满面春风，一副信心满满地样子。

    “呵呵，各位经理，走吧，我们也去好好喝一杯！”

    韩雪凝那边，她整个人也是开心地不得了，哼着小曲，一个人在房间里跳起了舞。

    跳了一会，她才想起要给江炎打个电话报一声喜。

    她拨通了江炎的电话，语气中透着难以掩饰地喜悦。

    “江炎，你起床了吗？”

    “早起了，我这边比你那边天亮的要早。”

    “我告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    韩雪凝兴奋地说道：“我刚刚跟寒江雪华厦分公司的各位高层开了一个电话会议，他们跟我汇报了今天的工作成果。仅仅一天时间，他们就接到了十八万人的咨询，其中有一万七千多人交了定金，这简直就是开门红！”

    听到韩雪凝语气中的开心，江炎也不由笑了笑。

    “是嘛，看来我们的合作很成功，不过现在只是刚开始，我们还有很多的工作要准备，不要大意。”

    韩雪凝连忙回道：“嗯嗯，你放心，我这几天打算亲自去下面的各家野奢酒店视察一下，看看他们现在的情况怎么样？”

    江炎也说道：“好，那寒江雪旅游和酒店的事情，就都交给你了。我现在要去各地看一下承包的土地情况，准备开始种植了。”

    “没问题，那我先挂了，拜！”

    结束通话之后，江炎看了一眼盯着自己的端木云霜，问道：“你吃完了？”

    端木云霜生了一整天的闷气，后来又跟李嘉怡打了个电话。

    在李嘉怡的开导下，她心里那口气算是暂时放下了。

    相比起那些豪门富少，江炎也不算是花心风流。

    他当初与韩雪凝发生关系，也是被人设计陷害。虽然现在成了合作伙伴，但是也没有过分亲密的关系。

    正是因为如此，端木云霜才消了气。

    “吃完了！”

    “那你陪我去一趟马达佳斯佳。”

    “去那做什么？”

    “到了你就知道了。”

    江炎与端木云霜两人，然后带了十名保镖，乘坐飞机前往了马达佳斯佳。

    马达佳斯佳是孤悬于非酋大陆之外的一座岛国，这里旅游业发达，主要以农业为主，工业基础薄弱。

    之前韩雪凝来过这里，在这里收购了两家酒店。

    后来，丁薇薇也来过这边，在这里购买了十多万亩的农田土地。

    不过江炎这次过来，并不是为了视察酒店和农田土地。

    下了飞机之后，就看到史密斯带着人迎接。

    “江先生！”

    “嗯，训练地怎么样了？”

    之前江炎让丁薇薇开了一家安保公司，招聘了大量地退伍士兵。

    其中一小部分人留在了麦喀隆，剩下的大部分人都安排来到了马达佳斯佳这里。

    江炎从保护伞安保公司雇佣的一百位保镖，其中有一半的人也来到了这里，由史密斯亲自带队，负责训练这些招收来的退伍士兵。

    史密斯回道：“这些人都曾经当过兵，个人身体素质、职业素养都还不错，经过一段时间的训练，他们的战斗力都在恢复，不过也有极少数的人不服从管理。”

    江炎点了点头，说道：“带我去看看！”

    史密斯带着江炎、端木云霜他们前往了训练基地，训练基地是很早的时候，法蓝西殖民时代留下的军事基地。

    后来被马达加斯加当地驻军使用过一段时间，但是因为年久失修，又不符合现代化标准，所以就被废弃了。

    丁薇薇来这里收购土地的时候，顺便把这座基地也买了下来，打算当做农用物资的储存基地。

    现在这座训练基地表面上看是一座农业物资储存基地，实际上里面是负责训练安保人员的基地。

    当江炎他们到了的时候，就看到训练基地内正在热火朝天地训练。

    有的正在跑步训练，有的正在进行力量训练，有的则是在进行队列训练。

    许多人都好奇地看向了江炎，这段时间以来，江炎是唯一来到这里的华人面孔。

    “把所有人都集合过来吧！”

    史密斯点了点头，吹了一声哨。

    那些负责训练地教官立刻集合队伍，将所有人都集合了过来。

    上千人整整齐齐地排列在一起，让江炎有一种指点江山，挥斥方遒地感觉。

    史密斯拿了一个喇叭给江炎，江炎用喇叭说话道：“大家好，我叫江炎，是爱华安保公司的老板。这是我第一次跟大家正式见面，专程来看看大家的训练成果。”

    “你们对现在的训练方式，或者是生活上，有什么不满意的地方吗？如果有的话，现在可以讲出来，只要是合理地，我都可以接受你们的建议，然后进行改善。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

