    晚上吃饭的时候，段云安慰了妹妹两句。

    段芳听到哥哥的安慰，脸上勉强挤出了一丝笑容，但这个笑容非常的苦涩。

    毕竟为了这次高考，她是真的下了很大的功夫，但是很多事情就是这样，付出了不一定有回报。

    不过也不能说彻底没有了希望，毕竟学校和学校发录取通知书的时间不同，有些学校的高考录取通知书确实要晚一点才能到。

    段云有时候也很无奈，虽然自己挣了不少钱，但也不能给家人带来更多的幸福感，而且他现在已经没有多余的时间投入到家人身上了，年底之前完成新产品的研发是他必须要完成的任务。

    第2天早晨上班之前，断言又给自己母亲留了200块钱，让她给妹妹段芳多买点好吃的，然后就离开了家门。

    今天上午段云的任务就是给1号渗碳炉做最后的数字控制板的安装工作，这件事必须由他亲自完成。

    段云之前改装设备的图纸资料，目前还放在厂里的资料科，一些具体的技术细节也和攻关组的技术员进行了认真的讲解，唯独数据控制电路板方面，他对这些技术员透露的很少，属于需要严格保密的核心技术。

    而且以厂里这些技术员的水平，就算段云给他们讲解，短时间内他们也不可能掌握这种数字控制电路板的设计原理。

    一旦这台数控渗碳炉改造成功，就意味着厂里生产的汽车变速箱各项指标就能达到一个新高度。

    不过段云的数控板安装到了一半的时候，徒弟大军就一路小跑子来到了车间。

    “师傅，刚才瑞局长来电话了，他让你给他回个电话。”大军走到段云身边后，小声的说道。

    “额。”段云应了一声，随即放下了安装一半的电路板离开车间。

    回到办公室后，段云拿起电话，拨下了轻工局局长办公室的号码。

    “瑞局长你有事找我？”电话接通后，段云恭敬的问道。

    “你先坐下。”瑞阳抬头看了段云一眼，示意他先坐下。

    此时瑞阳的办公桌上堆满了的各种文件，他正在仔细的翻阅批示着手头的工作，神情非常的专注。

    足足过了5分钟时间，瑞阳这才放下手中的钢笔，看了段云一眼后，问道：“新设备运行情况怎么样？”

    “一切正常，我们厂子现在可算是鸟枪换炮了。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“现在我们厂子的生产效率整整翻了五倍还不止，厂子的效益现在越来越好，这都多亏了瑞局长您提供的大力支持帮助，我代表我们厂全体职工向您表示感谢。”

    “行了，感谢的话就不用说了。”瑞阳淡淡的回了一句，接着说道：“这么多国内的最新设备和资金投入到任何一个工厂，都是可以带来不错的效益的，这没什么可值得骄傲的，你也明白我为什么给你们厂争取这么多资金和设备吧？”

    “这个我明白。”段云点点头，接着说道：“目前我们厂新产品的研发已经进入关键阶段，图纸设计方面已经完成，接下来我们会改进新产品的各种性能以及完善新产品的加工工艺，在年底之前，我们厂最新研制的新型汽车变速箱就应该可以投入批量生产……”

    “提醒你一句，不是应该，而是必须在年底前完成新产品的批量生产！”瑞阳眉头一挑，接着说道：“我也不止一次的提醒过你，你这次的任务很重，我答应过你的事情已经全部兑现，所以不希望你承诺过我的事情打了折扣，我这么说你明白吧。”

    “年底前我保证新产品能批量生产！”段云这回拍的胸脯说道。

    “嗯。”瑞阳闻言这才满意的点了点头，随后从桌上拿起一份文件，递给段云说道：“来，你看看这个。”

    “这个是……”段云接过这份文件看了一眼，随即轻声念道：“为了鼓励工业企业不断提高产品质量，努力生产优质产品，适应我国社会主义现代化建设和人民生活水平不断提高以及扩大出口的需要，国家决定对工业产品中的优质品颁发国家质量奖……国家质量奖每年评选审定颁发一次，分甲乙两种，甲种为金质奖章，乙种为银质奖章……”

    “今年昨天国家部委发布了新文件，9月是国家质量月，咱们轻工部，机械工业部，农业部都已经召开了专门的会议，准备将各自系统的优秀产品进行评选活动，国家优质产品评选，今年已经是第4届了，去年咱们轻工部，总共有43种产品获得了国家金质奖和银质奖，今年我想把你们厂的产品报上去，如果你们厂的产品最终能获奖的话，这对你们厂以及你本人都是非常有好处的……”瑞阳正色对段云说道。

    “国家金质奖？是不是有个奖牌中间有个天安门那种？”段云问道。

    “对！就是那个奖章！”瑞阳点点头。

    “原来如此。”段云顿时恍然。

    段云前世是85年生人，在他小的时候，经常在电视上能看到一些广告，诸如“省优，部优，国优”之类的字眼充斥其中，甚至当时还有人将其中一个明星也调侃了进去，变成了“省优，部优，葛优”。

    另外这些产品无一例外都展示出了“国家金质奖章”“国家银质奖章”之类的奖励，尤其是一些诸如郎酒，五粮液等名酒，基本上都是连续两年三年获得这样的奖章。

    不过国家金质奖章银质奖章到了90年代初的时候就已经停止了评选，但在80年代的时候，基本上成为了很多国产广告的标配和招牌。

    现在看来，瑞阳让他们参加的就是这种国家优质奖章的评选活动。

    “我也知道你这段时间工作非常努力，但这次国家质量评选活动是个很好的机会，今年各厂产品报名截止日期是到下个月中旬，我希望下个月月初的时候，你们厂最好能拿出3~4台质量比较高的样品出来，我会把你们厂的产品送到北京去参加评选的！”瑞阳安顿道。

