    陈枫的回答则是：“师兄，我与佛家，也颇有缘分。”

    这种须弥箱看起来略显笨重，但实则并非如此，越是等级高的须弥箱便越做得小巧。

    有的须弥箱，甚至小的只有指甲盖儿般大小，做成一个戒指的样子，放在手上都没有人会注意到。

    还有的则是可以做成吊坠，越是级别高的须弥箱便越小，但里面的空间则是越大！

    须弥箱的大小，要远远胜过金线锦囊。

    有的巨大的，甚至能够容纳一座大山。

    当然，那种事只存在于传说中的，大部分都只有几十米方圆，像是陈枫手中的这个等级就不怎么高，里面也只能存方圆高度几十米的这么一个空间。

    这种东西有一个好处，便是极为的坚固。

    那些金线锦囊有可能被撕裂，被扯破，被打坏，但是这种须弥箱，却是很难。

    陈枫心中流过这些记忆。

    慕展鹏告诉了他很多，但是唯独没有告诉他里面有什么，只是说有个礼物要送给他。

    陈枫抬头看了看，轻轻吁了口气，踏步其中。

    而当陈枫走进去之后，却是发出一声惊呼。

    原来，这座青铜宫殿里面什么都没有，只有一种东西摆放在那里。

    那就是，龙血紫晶！

    在这座宫殿的四周，一层层的龙血紫晶，如同墙壁一般整整齐齐地堆砌在那里。

    密密麻麻，几乎将整座宫殿填满。

    除了宫殿入口之处没有之外，其他地方摆放的都是一层层一片片堆积如同小山一般的龙血紫晶。

    瞬间，便是砸到了陈枫的视线之中！

    那龙血紫晶的紫色光芒，绚丽的折射着，华美异常。

    陈枫的呼吸都是不由得粗重了。

    他颤声说道：“龙血紫晶，竟然有如此之多？”

    他对慕展鹏实在是感谢的无以复加，慕展鹏救他性命，给他神器，传他功法，还在此时赠与他如此之多的龙血紫晶。

    这让陈枫如何能不激动？

    陈枫现在对于龙血紫晶可是极为渴求的。

    其实之前，陈枫对龙血紫晶是并不怎么在意，毕竟他这里各种宝物都有，各种武技功法都有，各种神兵利器也都有。

    而这些东西都不是通过花钱买来的，陈枫有着许多途径能够得到他们。

    所以陈枫对于龙血紫晶的多寡并不怎么在意，够用就行。

    但现在不一样了，因为陈枫需要大量的武技功法的碎片，放到那青铜大鼎之中来熔炼那赤霞武技水晶。

    他现在已经将其命名为赤霞武技水晶，盖因水晶表面，如有云霞一般。

    这可是陈枫的一个杀手锏，这也是陈枫能够拥有的极强的一个力量。

    陈枫绝对不允许浪费掉。

    毕竟，前几日的破日天弓临时释放出来的那一道攻击，可以说是救了陈枫的命。

    陈枫心中对此极为的热切，很是渴求。

    他现在只想要越多越好的龙血紫晶，来购买更多的武技功法的碎片，来熔炼更多的赤霞武技水晶。

    这些赤霞武技水晶释放的时候不需要任何力量，不需要付出任何代价，而且毫无征兆。

    而且，不需要什么准备时间，直接就释放！

    这是何等逆天的宝物？这是何等逆天的一个威能？

    陈枫又怎么可能浪费？

    所以，此时看到如此之多的龙血紫晶，他极为的欣喜。

    陈枫扫了一眼，便是估算出这些龙血紫晶的数目。

    此地的龙血紫晶加起来，足足有一亿之数。

    整整一亿的龙血紫晶！

    而陈枫很快便是发现，这里面不光有龙血紫晶，在宫殿靠右边的墙的架子之上，放了大约有上百个拳头大小的血红色的晶石。

    陈枫看了之后，更是一声惊呼：“极品龙血钻！原来这正是极品龙血钻！”

    这极品龙血钻，每一块可都是相当于一百万颗龙血紫晶！

    陈枫扫了一眼，便是心里有数儿了，这里有着整整一百块极品龙血钻！

    这也就意味着，这里的龙血紫晶的总量，达到了两亿块！

    而此时，陈枫想到了轩辕家族对于这个任务所开出来的悬赏，那也是整整一亿的龙血紫晶啊！

    陈枫呼吸不由得都有些粗重了，颤声自语道：“三亿龙血紫晶！”

    “这一次，我回去之后，能够得到整整三亿龙血紫晶！”

    “这三亿龙血紫晶足够我买下许多武技功法碎片，足够我炼制出许多赤霞武技水晶来了！”

    三日之后，瀛洲岛。

    一道光芒，唰的一下，便是落于这岛屿之上。

    瀛洲城依旧如往日那般热闹繁华。

    陈枫来到这里之后，径直走入城门之中。

    这一次，城门口那些城卫军已经是换了一批新的。

    但是面对陈枫，他们却没有有任何的阻拦。

    陈枫虽然此时还是九星武皇的境界，但是身上却是透露出一股摄人魂魄的威逼和杀气。

    整个人看上去就，如同杀神降临一般，让人颇为恐惧。

    陈枫身上的气息，让他们心境，又哪里敢于阻拦陈枫？

    进入到了瀛洲城里面之后，这一次感觉与上一次不同，上一次进来，陈枫只觉得无比的压抑。

    因为这里随便一个人实力都要凌驾于他之上。

    而现在，陈枫已经拥有了堪比一星武帝中期的实力！

    这样的实力，哪怕是放眼整个瀛洲城，也可以称得上是中等高手。

    陈枫走在街上，顿时便是感觉周围那些凌驾于自己之上，威逼自己的气息，少了许多！

    这让他感觉颇为的舒服。

    实力！一切都源于实力！

    陈枫心中充满了感慨。

    他进入瀛洲城之后，没有去别的地方，直接去了那处极为偏僻的小巷子，然后七拐八拐的，便是找到了一个小小院落。

    这院子，正是当初他和七尾蝎子交易买信息的地方。

    原来，这次陈枫过来瀛洲城的目的非常简单，那就是找到七尾蝎子，然后卖一些东西。

    来到祠堂之后，陈枫四下看看，然后嘴角忽然露出一抹冷笑，缓缓说道：“行了，出来吧！”

    “我知道你在这儿，不用东躲西藏了。”

    下一刻，一声干笑响起。

    接着，一道人影从那祠堂后面缓缓的转了出来。

