    

    “张虎，快走！”

    出租屋内，张龙听着新闻联播里关于地沟油的通报，他的寒毛顿时竖了起来。

    紧接着他一把推起了旁边酣睡的张虎，着急忙慌的喊道。

    “哥，你急个锤子啊，昨晚咱收了一晚上油，累到凌晨才回来的，咋还没睡几个钟就喊人嘞。”张虎迷迷糊糊的，不耐烦的应和道。

    “唉，你这家伙！”张龙叹了口气，也不再管床上的张虎。忙摸出了手机，找到了秦轩的号码。

    央视都一句通报这件事了，现在他只能寄希望于国家只是雷声大，雨点小了。这时候的他已经是秦轩手底下负责整个西江省地沟油的头头，真要被抓了，铁定没什么好果子吃！

    现在先联系上秦轩，看看他那边会不会有什么主意。

    毕竟秦家在青山也是有头有脸的大人物，就算是出事应该也会听到点风声。

    张龙已经打定主意，只要秦轩声音一有不对劲，他立马带着弟弟逃走！

    电话接通，张龙忙捂着电话小声说道。“喂，秦总，你那边怎么样？”

    反倒是电话那头，秦轩一副大大捏捏无所谓的样子。“放心，我秦家在青山市那可是关系通天，不会有事的！”

    听秦轩这么一说，张龙这才松了一口气，放下了心去。

    地沟油这事伤天害理，他张龙也知道。不过这年头为了赚钱，他也没办法。而且秦轩可是他头头，真要出事他也得顶着。

    何况自己在那只有秦轩知道，只要秦轩安全，他就没任何问题。大不了风声真紧了，他这段时间就收手好了。

    张龙已经盘算好了，他们两兄弟这段时间一百多万已经赚到手了。现在再收手，回了农村，娶个媳妇过个好生活是没问题的。

    张龙正思索着呢，另一边电话里秦轩再度开口问道。“对了，张龙，你现在还在出租屋吧？”

    “嗯，还在。”

    张龙微微一愣，他不明白秦轩突然问这个什么意思，本能的应了句后，电话那头秦轩再度出声。“在就行，那就这样。放心，没啥大不了的……”

    两人也没多说什么，挂断了电话后，张龙松了口气，一屁股坐在了床上。

    只是与此同时，楼下突然传来了一阵细碎的脚步声。

    刚刚准备躺下的张龙猛得一惊，从弹簧床上跳了起来。

    这个脚步？不对劲，平常人的脚步怎么可能这么整齐！！！

    “张龙在吗，我是房东，该交房费了？”门外，房东敲起了门！

    等等，秦轩怎么会突然问自己在哪呢，为了确定自己的位置？

    张龙后脑勺一凉，一种难以言表的恐惧扬起。紧接着他毫不犹豫的一巴掌狠狠扇在了张虎的脸上。

    被扇醒的张虎还一脸懵，接下来张龙的话已经吓得他心惊胆战。“警察来了，快逃！”

    “张龙，张龙你在里头吗？”外头，突然响起了一阵钥匙转动的声音。

    张龙打量了周围一眼，一咬牙拖起了床上的张虎，然后将房间里的冰箱往门口费力的退了过去。

    紧接着他心一狠，抡起凳子一把砸碎了眼前的玻璃。“走，跳窗！”

    门外，听到房间动静的宋程阳脸色一变，立马明白自己被发现的事实。

    根据秦轩的招供，张龙张虎两兄弟是他手下西江省最大的地沟油联络商，要想将地沟油产业链在西江连根拔起，张龙张虎必然是要抓到手的！

    宋程阳一边怒吼着，一边一脚狠狠踹向了房门。“张龙，张虎你已经被包围了，投降是你唯一的出路……”

    “砰！”门被踹了开来，而房间里的张龙张虎两兄弟同时也从窗户跃了下去。

    “追！”

    宋程阳见势不好，立马调转方向，毫不犹豫的带头往楼下赶去。

    眼看着背后慢慢追上的警察，因为跳楼脚受伤的张龙深吸了一口气，一把推开了一直在搀扶着他的张虎。

    “狗日的，赶紧跑，我替你挡住他们！”

    张虎眼中闪过了一丝痛苦，看着慢慢追上的宋程阳等人，咬着牙眼泪纵横的往前跑了起来。

    背后，张龙一边转身朝着宋程远等人冲去，一边吼着。

    “狗日的，往下水道跑，他们不敢去！”

    很快，张龙被众干警麻利的擒获，而张虎也匆忙跑到了下水道口，一把推开了附近的民众，熟练的跳了下去！

    宋程阳带着几个警察跑到了下水道口，里面难以描述的腐臭味，让众人不得不捂住了鼻子。

    远远望着的张龙扬起了一丝嘲弄，他就知道那群警察根本不可能受得了下水道的味道，更不可能下去了！

    这样一来，张虎肯定可以逃走了！只是张龙脸上的嘲弄没有持续多久很快就僵住了。

    因为在他眼中，宋程阳等人犹豫了一会，很快毅然决然跳下了恶臭不堪的下水道。

    “为什么，为什么要追我？”

    逐渐被追上的张虎向后看着一个个包围过来的警员，终于在摔到在地上时变得崩溃，控制不住的喊道。

    “你制造地沟油，毒害全省数百万人民的健康，你说为什么要追你？”宋程阳面色冷峻，丝毫不因为张虎脸上的崩溃有一丝动容。

    “你们就不能给我们穷人一丝活路吗？我家在几十里路的山里面，我想要赚钱，想要娶媳妇怎么了！”

    “反正都是没人要的，我捞起来卖钱又怎么了。”当手铐拷上的一刻，张虎泪流满面，哽咽着说个不停。

    可惜宋程阳摇了摇头，好不动容的一把将地上的张虎拽了起来，威严的说道。

    “国家的政策在变好，补贴搬迁、贫困补助，贫困创业补助都在想方设法让国人的生活变好……

    何况……你代表不了穷人。你为的，只是你的贪恋……”

    薇博上，

    伴随着地沟油事件的不断发酵，正是民声沸腾的时候，青山市警察局在薇博上发表的一则视频则吸引住了人们的关注。

    视频画面中，宋程阳全副武装的，带着一干干警麻利的在青山市的各个角落穿梭着，将一个个参与地沟油的餐厅，贩油商抓捕归案。

    视频中更让人们激动的是，一干警察丝毫不畏惧下水道的脏臭，在面对着制造地沟油的犯人逃入恶臭的下水道时，仍然毅然决然跳下下水道……

    最后，以秦时代父子为首的江省地沟油产业链抓捕公告，让人们更是振奋不已。

    而在青山市发表声明后，全国各地各个地方，都迅速掀起了对地沟油产业链的抓捕、整治行动……

