    李和见王伦陷入沉思了，也没多说什么而是静静的等着。

    许久后，王伦拿定了主意。

    曹丞相都能唯才是举，自己怎么就这么放不开。

    再怎么说董平的价值也比李逵要高上许多。

    只要能遵守梁山的三章一律，便可以收归麾下。

    “得想办法将这董平赚上山才行。”王伦说道。

    李睦闻言哈哈一笑道：“梁山猛将如云，擒下这双枪将董平不是手到擒来的事儿。”

    李和却道：“王头领既然不惧他，那便最好。

    我们兄弟二人这次前来，还有一事。

    之前王头领帮我们报仇，端了那祝家庄，并且分文未取。

    我们收纳了祝家庄的散户近来也壮大不少。

    眼下听闻郓州要攻打梁山，便准备来报恩，待战事开始后，我们愿意从后方攻击那董平部，好让王头领早日破敌。

    如果王头领想要像控制青州一样控制郓州，我们也愿意出兵帮忙。”

    听闻这话，王伦也知道李和这是趁机要在自己身上下重注呢。

    只是青州位于腹地，郓州紧挨着大名府，自己要是控制着郓州，不是给朝廷发兵攻打的机会吗？

    再加上这与自己的战略布局有冲突，因此王伦对郓州兴趣缺缺。

    对王伦来说只要能够击溃他们的联军，赚了董平上山就行。

    甚至连劫掠郓州的兴趣都没有。

    扩大冲突只会让朝廷更早注意到他，与其如此，还不如继续闷声发大财。

    嘴上却道：“少东家你可知道，你要是这么走了，就等于告知外人，你们和梁山是一伙儿的人。

    到时候朝廷攻打我们的时候，必然会连你们一起收拾了。

    即使这样，你也要帮我们？”

    李和闻言哈哈一笑：“一直都想要加入梁山，与王头领一起共谋大业。只是苦于没有机会，现在有了机会自然不会错过。

    这不光是我的意思，也是我爹的意思。我们李家庄的人，还是知道有恩必报的。”

    果然大树底下好乘凉。

    自己闹的动静越来越大，名声越来越响，也让许多骑墙之人开始陆续表态。

    那青州的施太公是一个，郓州的李家庄也是一样。

    也难怪宋江、柴进他们天天施舍钱财与别人来维护自家的名声。

    这个时代名声好了，是真的能给自己带来实实在在的好处。

    “贵庄有这个想法，我自然不会拒绝。

    不过为了确保此事顺利，得做一些盟誓才行。”王伦又道。

    李和当即笑道：“此事我父亲也想到了，为了确保诚意，晚些时候他会过来与您一同结义金兰。

    同时还让我与李睦两人拜你为义父。”

    古人对于义亲这事儿还是十分重视的。

    为了维系关系，收人做干儿子也是常有的事情。

    三国演义中有董卓收吕布为义子，曹操爹曹嵩也是大太监曹腾的养子。

    晋王李克用也收了十几个义子，组成了十三太保，李存孝正是其中之一。

    就连那高衙内，也是高俅的假子，并被其给予厚望。

    因此李和兄弟两人，若是拜王伦为义父，他们这层关系，便会更加紧密。

    这也足以彰显李家庄投诚的诚意。

    “你们要是有此心，只用简单盟誓，交战之时不要耽误战绩就可以。义结金兰与拜义父之事完全不用。”王伦说道。

    “其实，我们还是有一些私心的。”李和说着直言不讳道：“我们李家庄这些人马并入梁山，也掀不起多大波澜，唯一有用的便是钱粮之物。

    可这些身外之物总有用完之时，到时候李家庄还有多大用处就不不得而知了。

    现在既然下定了决心，便下一些重注，也好在将来为了这些身外之物后，在梁山还有一席之地。

    因此非但我们兄弟我拜你为义父，我还想让我弟弟李睦拜林教头为师父，从此以后跟着林教头学艺。”

    听完李和的话，王伦也算是知道了他的意思。

    知道李家庄沉寂许久的投诚，也算是诚意十足。

    说道：“其实，凭你的见识与临场决断，即使不拜我为义父，在梁山也有一席之地。

    梁山地位高低，是凭借个人综合能力，以及功劳寡重。

    而非是以武艺较高低。

    而现在梁山最缺的就是像你这样，有决策与谋划能力的人。

    即使这样，你还要坚持原来的想法吗？”

    王伦这话到是没说。

    毕竟梁山现在的谋士只有吴用与拔拔晟两人。

    这两人还都是长阴谋而短阳谋，这种小伎俩玩多了的人，大方向的把控与布局，就十分欠缺。

    朱武虽然被人唤作神机军师，可是他更擅长于阵法，非要往谋士上靠，只能算是半个谋士。

    王伦此刻最缺的就是一个视野宽广，能够帮他大方面布局的人。

    由此可见，曹操能得荀彧（gouhuo）是多么幸福的一件事情。

    王伦虽然与李和的接触不多，却也知道他是一个十分果决，也有着自身判断的人。

    最主要的是他比较年轻，王伦慢慢帮他开拓视野，改变四维方式，以后未必不能成为一个优秀的谋主。

    因此王伦还是比较看好这个年轻人的。

    “还望义父能成全孩儿的想法。”李和拜伏在地。

    王伦见状只得上前将他扶起。

    随后过了半日，多了一只眼睛的扑天雕李应来到了梁山。

    在林冲与武松的主持下，两人焚香沐浴拜武圣，结为异性兄弟，并盟誓同生共死。

    随后李和、李睦一同上前斟茶，拜王伦为义父。

    做完此事，李睦又郑重其事的拜林冲为师父。

    这一系列事情走完后，李家庄也算是与梁山深度绑定。

    他们一同吃完酒席后，商议了交战之时的对策。

    李应与李和父子回去召集人马。

    李睦则留在了梁山，与王伦等人一同积极备战。

    就这样又过了一日。

    济州与郓州一同发兵前往梁山。

    待他们到梁山后，分别在郓城与寿张安营扎寨，阻断了梁山的两条交通枢纽。

    这时，梁山也探到了这两只围攻官军的指挥官。

    郓州的指挥官正如李和所言，是双枪将董平。

    济州的指挥到是出乎了王伦的意料。

    竟然是号称双鞭的……

