    他知道自己只剩下一条路。

    那就是跑！

    跑慢了自己就完了。

    炎夏的部队，那不是闹着玩的！

    别说是轻易被碾压，就连他自己，到最后都很可能会成为战犯被抓过去……

    那可是最强的大国军队啊！

    他们的这种小国家，实力又如何相比？！

    他现在才终于明白一个事实……

    那就是林海真的疯了。

    那不是一般的疯。

    自己怎么就跟了个这么疯的主子？

    这一下把他也要拖下水了啊！

    天还没亮，总统的专机已经备好了。

    他连夜潜逃！

    老婆孩子都顾不上了。

    打起仗来不是好玩的！

    让林氏发现也不是闹着玩的……

    可惜。

    他黑咕隆咚跑到直升机场的时候。

    周围砰砰亮起几个大灯！

    把这里照的如同白昼！

    “总统先生，您不会是要潜逃吧？嗯？”

    林氏的人，已经把他包围了！

    原来他的一举一动都被林氏监控着。

    他们早就知道这家伙要跑路了！

    毕竟他只是个傀儡。

    根本没任何行动自主权……

    林氏把他盯得死死的！

    “我……我不是……我只是坐飞机去外国访查一下……”

    总统哆嗦着说道。

    “访查？你的行动列表可没有这一项吧？你每天的日程安排，我们都帮你看着呢，拿着个糊弄谁呢？”

    林氏的人冷笑着看着他。

    总统顿时觉得后背发冷。

    原来自己被对方掌控的这么死。

    然而他自己却浑然不知……

    “走吧，上电视露露脸？”

    林氏的人阴险地说道。

    “什么？！上电视……”

    总统一个激灵！

    这才发现有摄像机正对着他！

    原来他的行动，已经被全国直播了！

    旁边立即过来一队警察！

    二话不说把他按在地上，直接铐下了！

    不错，林氏连警察都能调动……

    总统彻底绝望了。

    他这才明白，自己原来……是这样的存在。

    对林氏来说他连条狗都不如啊……

    电视直播后。

    总统，彻底成了众矢之的！

    全国人都骂了起来！

    总统成了新的矛头指向。

    反正人们只是需要一个集火点罢了。

    现在整个国家都群情激奋。

    谁在这个时候稍微冒点头，谁就是新的敌人。

    上至总统，下至各个城市，村庄。

    都有人被拉出来，作为敌人。

    对他们进行辱骂，围攻，殴打。

    让他们跪下！

    为自己的“罪行”认错！

    ……

    此时，林海要调动的部队也已经集结了。

    海陆空三军，一共足足十万大军。

    整个国家的精锐，全部集结了。

    H国是个经济发达的国家，在军事开支很高。

    所以他们有着最先进的设备。

    全都是从外国进口的。

    一个比一个精良。

    十万部队，也已经是h国的极限了。

    林海这个资本家，直接操纵了国家的整个部队。

    也可以说是真正的帝王了！

    “林先生，大部队已经集结，现在全听您指挥了！”

    海陆空的三军统帅，金峥来到林海的面前。

    恭敬地说道。

    他如今是新的战神！

    林海一手提拔起来的。

    金峥等这一天已经很久了。

    能被林海重视，提拔，成为新的战神！

    他一直都觉得，自己各方面不输给崔啸天。

    凭什么一直低他一头？！

    只能做个准战神！

    他一直都对此不服气！

    这个机会，他也等待已久。

    如今，终于能如愿了。

    他要在战场上好好表现！

