    话音一落。

    只见，半神带着三个男子笑着走了进来。

    “许助理，他们是？”

    看到突然间走进来的四个男子，顾倾城感觉有点疑惑，这几个人她都没见过。

    “呵呵，顾总，我们就是从岛国来的客户啊！”

    半神咧嘴一笑，而后关上了门，道：“顾总，有点生意我们想跟你谈谈……”

    顾倾城隐隐觉得这些人有点不对劲，便退后了两步，问道：“你们到底是什么人？”

    “顾总，请允许我自我介绍一下，我叫山崎哲也。”

    半神笑了笑，而后很不客气地坐在了沙发上。

    顾倾城眉头一皱，道：“今晚我不想谈生意，还请你们回去吧！”

    “不不不，我们来都来了，又怎么能就这样回去呢！”

    半神咧嘴一笑，道：“顾总，我们今天过来，特地是想找你拿一件东西，所以，还希望顾总能给我们……”

    “什么东西？”顾倾城问道。

    “基因研究资料。”半神笑眯眯地回道。

    听到这话，顾倾城心中一惊，“你们是那些家伙？！”

    “哈哈，看来顾总对我们的印象很深嘛！”

    半神哈哈大笑一声，道：“既然顾总你早已认识我们了，那就请把东西交出来吧！”

    说话的期间，半神和另外三个男子全部扯掉了外面的衣服，露出了黑色的忍者服。

    看到这四个人的装束，顾倾城心中大惊，脸色都变了！

    外面不是有张宝鲲他们守着么，这些家伙是怎么进来的？！

    “顾倾城，东西交出来吧，不要浪费我们的时间。”半神沉声说道。

    “你们就死了这条心吧！我是不会把东西交给你们的！”

    顾倾城冷冷地回应一声，随即猛然想到了什么，转头看向许悦，“许悦，难道是你……”

    “血樱，不用伪装了，让这个女人见识一下你的真面目吧！”半神淡声道。

    “嗨！”

    许悦点了点头，然后摘掉了眼镜，又一把扯掉了外面的衣服，露出一身红色的忍者服。

    “你……你竟然跟他们是一伙的？！”

    顾倾城整个人都愣住了。

    “顾倾城，我本来就跟他们是一伙的。

    而且，我也不叫许悦，我的真实名字叫武藤樱子……”

    血樱面色冰冷，眼睛里竟闪过一抹妖艳的红光。

    “原来……原来你一直都在伪装！亏我还这么相信你，一直把你当成自己人！！”

    顾倾城心里发凉，脸都白了。

    一想到这个女人一直潜伏在自己身边，自己都没察觉，顾倾城就感觉心惊胆颤！

    “顾倾城，谁跟你是自己人了？用你们华夏话来说，这只是你的一厢情愿罢了……”

    血樱冷笑一声，“我还是劝你乖乖听话，把资料交出来，免得受皮肉之苦！”

    顾倾城握紧了拳头，硬着头皮，说道：“资料我是不会交给你们的！我劝你们最好是赶紧离开这里！

    要不然，等我的保镖过来了，你们一个都跑不了！”

    “贱人！你都自身难保了，还在指望有人来救你？”

    血樱一个箭步冲上前，猛地一抬手，一巴掌直接朝着顾倾城的脸打了过去！

    由于血樱的速度太快，顾倾城根本反应不过来！

    啪！

    一道清脆的声音炸响！

    五根清晰的红色手指印立马在顾倾城白皙光滑的脸上浮现了出来！

    “啊！！”

    顾倾城痛呼一声，乱无章法地朝着血樱打出了一拳。

    血樱本来没把顾倾城当回事，可是当顾倾城的一拳打在她胸口上时，愣是震得她退后几步！

    顾倾城一脸惊讶地看了看自己的拳头，刚才她只是下意识地反抗，却没想到自己的力气竟然变得这么大了！

    不过，她猛然想到，应该是叶飞教她修炼了古武，所以自己的力气才会变大！

    而这一幕也让半神等人都感到很诧异。

    “呵呵，贱人，没想到你还修炼了华夏古武？应该是那个家伙教你的吧？”

    血樱戏谑一笑，朝着顾倾城走了过去，“只可惜，你才刚修炼没多久，实力在我眼里根本就不够看啊！”

    说着，不等顾倾城反抗，她一手探出，直接掐住了顾倾城的脖子，然后一用力，将其举了起来！

    “唔……”

    因呼吸困难，顾倾城的脸色顿时涨红一片。

    她拼命地挣扎着反抗，可血樱根本就无动于衷。

    “哈哈哈……”

    血樱疯狂地大笑起来，她紧紧地盯着顾倾城，说道：“顾倾城，你之前不是挺喜欢使唤我的么？

    要我帮你做这做那，要不是为了完成组织的交给我的任务，就凭你这样的蝼蚁，也配使唤我？”

    “唔……”

    顾倾城想要开口说话，却一句话都说不出来。

    “行了，血樱，别把她杀了，我们还要用她来控制叶飞那个家伙。”半神开口道。

    “嗨！”

    血樱点点头，然后直接将顾倾城给扔在了地上。

    “咳咳咳……”

    顾倾城剧烈地咳嗽了起来，眼中的泪水都开始打转。

    刚才有那么一瞬间，她觉得自己都快要死了。

    她还是第一次感觉到，叶飞不在自己身边时，自己是有多么的无助和渺小。

    “鼬鼠，联系一下黑鲛他们，让他们控制住其他人。”

    半神对鼬鼠下达了命令。

    “嗨！”

    鼬鼠点点头，然后拿出手机给黑鲛打了个电话。

    “执行计划！”

    只是简单的说了一句，然后就挂断了电话。

    ……

    此时此刻。

    黑鲛等十二名忍者全部开始行动，直接将所有的员工都控制住了。

    每个楼层的员工们全部被赶到了一楼大厅。

    公司的大门已经被关上了。

    所有员工们都蹲在了一楼大厅的墙角，虽然害怕的浑身发抖，但却不敢出声。

    刚才有几个保安想过反抗，但全部被这些忍者给打成了重伤，到现在还昏迷不醒，所以没有人再敢反抗了。

    “都给我老实点，要是谁敢瞎叫唤，我就杀谁！”

    叫蛤蟆的忍者拿着两把寒光泠泠的匕首，邪笑着看向墙角的员工们。

    而其他忍者也都一脸淡漠地看着这些员工。

    这些人，在他们眼里就如同蝼蚁一般，随时都可以直接捏死。

    六个忍者守着全部的员工，另外六个忍者则是将张宝鲲、陆轻鸿和唐羽给围在了中间。

    刚才，他们在发现这些忍者有异动的时候，就展开了进攻。

    可是，这些忍者却直接挟持了员工，让他们无法再随便动弹。

    毕竟，这可都是人命，他们不能拿这些人命不当回事。

    “你们真是卑鄙无耻！你们有本事就冲我们来！冲这些普通人下手，算什么本事！！”

    陆轻鸿拿着青莲剑，死死地盯着面前的四个忍者。

    “呵呵，我们就是卑鄙，就是无耻，你们能把我们怎么样呢？”黑鲛笑眯眯地说道。

    “吼！！俺要杀了你们！！”

    张宝鲲怒吼一声，直接朝着黑鲛扑了过去！

    “八极拳！！”

    因为愤怒，张宝鲲直接动用了最强的力量！

    心法运转，内劲爆吐，直接一拳，朝着黑鲛轰了过去！

    黑鲛心中大惊，他压根没想到张宝鲲会突然暴起反抗！

    于是，他赶紧也抬起拳头，迎了上去！

    砰！！

    两拳相撞，张宝鲲和黑鲛两人都被震得后退！

    这一次对抗，两人竟平分秋色！

    张宝鲲和黑鲛两人看向彼此的眼神都闪过一抹惊讶之色！

    “再来啊！！”

    张宝鲲甩了一下发麻的手，作势又要冲向黑鲛！

    可是，他刚冲出一步，只听见“啊”的一道惨叫声响了起来！

    张宝鲲转头一看，只见那个长相丑陋，叫做蛤蟆的忍者直接一刀刺进了一个保安的大腿上！

    鲜血从这个保安腿上流淌下来，痛得他嘶声惨叫，蜷缩在了地上。

    看着这名保安凄惨的模样，六个守着他们的忍者压根就连眼皮子都没眨一下。

    冷漠的令人心悸。

    “大块头，你要是再敢乱动！我就杀了他！”

    蛤蟆阴冷一笑，浑身上下满是杀意……

