    

    
                第3926章

    
                众人瞠目结舌。

    
                然而，事实却似乎未必如众人所想的一般。

    
                因为就在这一刻，只听那巨蛇再度发出悲鸣般的嘶吼。庞然身躯，居然全速朝着周元撞了过来！

    
                “御风神行！”

    
                突然，林云轩也一跃而起。

    
                只见他猛然一挥折扇，一道劲风平地而起。

    
                这道劲风瞬间便卷向了周元，将他保护在其中。那巨蛇的攻击固然凶猛，竟然也一时间难以将之击破。

    
                因此，它只能够不断地发出声声悲鸣，而无法将防线击破。

    
                就在这时候，只听林云轩对在场的人们喊了一声：“诸位，这怪蛇修为强大，大家齐心协力，一起对付它！”

    
                “好！”

    
                他的话音一落，就见有几名修士也随之跃起。

    
                然而，更多的人却还是站在地上张望。

    
                轰隆！

    
                又是一声爆鸣，巨蛇的攻击再度袭来。

    
                这一次，那巨蛇的血盆大口骤然张开。紧接着，道道污秽的血气就从它口中喷涌而出，将周元瞬间吞噬了进去。

    
                此时，周元的周身上下虽然有屏障保护，但那屏障却明显无法承受如此浓烈的血气攻击。

    
                屏障迅速腐烂，很快就消失不见了。

    
                巨蛇似乎就是在等待这一刻，眼见屏障消失的那一刹那，它再度咆哮一声，便张牙舞爪杀来。

    
                “万剑归元！”

    
                “天极圣印！”

    
                “无我玄功！”

    
                接二连三地，那些前来相助的修士，纷纷发招。

    
                剑气、圣光、劲风......

    
                无数强大的攻势，汇聚一处，帮助周元挡住了那一击。

    
                周元趁此机会立刻脱身，便回到了林云轩等人的身侧：“该死，这巨蛇真是太厉害了！”

    
                惊魂未定的他，连连缓息。

    
                真是没想到，圣宫的人居然安排了这样强大的魔兽在峡谷之中，让他们试炼。

    
                一连串的攻击发出，虽然强大，但却只能暂时延缓巨蛇的行动。

    
                片刻之后，只听巨蛇一声咆哮而出，它那庞大的身躯，便骤然加速，杀向周元他们而来。

    
                如此巨大的身躯，再以如此迅猛的速度冲锋，简直就像是泰山压顶一样，令人感到无比恐怖。

    
                林云轩见状，便怒斥一声：“你们这些人还愣着干什么？难道非要等到咱们全部死在这里，才肯出手吗？”

    
                他是真的生气了。

    
                因为，他万万没想到有些人居然自私到了如此的地步。

    
                这巨蛇的威力有多强，已经可见一斑。然而他们居然还不出手，而是在旁边观望、坐享渔翁之利，简直是太气人了！

    
                被他一怼，又有不少人想要上前相助。

    
                可就在这时，金明彦却突然站了出来：“喂喂喂，这巨蛇明明是你们招惹的，凭什么怪到我们的头上？”

    
                “就是，如果不是你们贸然前进，没有观察周围的危险，又怎么会招惹到这种怪物？所以，这个大麻烦还是你们自己解决吧！我们才不奉陪！”

    
                “你......”

    
                真是没想到，在这生死存亡的紧要关头，金明彦他们竟然搞出这等花样。

    
                林云轩看了一眼冲撞而来的巨蛇，又看了看金明彦等人。

