    “这小子干得不错，一出手就打了一个胜仗，打死了四十多个老毛子，算是给咱们穿越到1900年开了一个好头。”

    “嗯，其实胜利到还是次要的，因为这一战的规模虽然不大，不过罗岳并没有盲目依靠我们在武器上的优势，去和毛孑硬碰硬，而是先制定战术计划，然后再出手，这才是最让我满意的。虽然我们的武器在这个时代确实是最先进的，但我们的人数太小，兵力不足，而且没有后勤补给，无论是子弹还是导弹，都是打一发少一发，军舰也是一样，维修不用说，就是油料都没有补充的，别忘了这个时代的军舰还是烧煤的，团此绝对不能盲目的依靠我们现有的武器，而是必须要立足于这个时代，这一战不是还缴获了四十几支步枪吗？这才是我们目前应该保持的作战方式，尽可能的多缴获敌人的武器，为我们所用，一直到我们能够自己生产为止。”

    “嗯，老肖的话我赞成，武器从来都不是战争的主要因素，只有运用武器的人才是最要的，因此必须要充份的发挥人的主观能动性，不能赖先进武器，这也是我军一惯的作风，而缴获敌人的武器来补充自己，这更是我军的光荣传统，在这个时代，仍然要坚持发挥，你说是不是，老秦？”

    “你们说的都对，不过还有最重要的一点，那就是争取人民的支持，没有人民的支持，其他的都是浮云，无论是在那个时代，都是不变的真理，所以我说罗排长在这一点上做得好，尊守群众纪律，打了胜仗也沒有忘乎所以，这才是我们最要坚持的。”

    夏博海呵呵笑道：“老秦说的也没错，我们现在面临的局面，和我们在穿越之前，建国以前的情况差不多，这些我军的优良传统、作风，在这个时代仍然都要继承坚持下去。”

    肖建军道：“这个我并不反对，不过俱体情况还是要俱体对待，我们也不能生搬硬套以前的那一套，毕竟时代还是有区别的，否则那就是犯了经验主义的错误了，就像这一次，打跑了毛孑，救了整个村孑，在村里吃一顿饭也不算过份嘛，这也是人家甘心情愿的请我们的战士，而且在一起吃个饭，还更能加深我们和村里人的感情。”

    秦铮笑道：“放心吧，我沒有那么死板，刚才我己经告诉罗排长，让他们尽管放心的去吃饭，只要付钱就行了。”

    夏博海有些奇怪，道：“付钱？我们那来这个时代的钱，难道是付人民币？这和打白条有什么区别？”

    秦铮道：“这就是你们俩没有注意到吧，这一仗除了缴获了一些武器之外，不是还从毛孑身上搜出不少银块铜钱吗？付几餐饭钱，应该是足够了，现在的问题是，下一步我们怎么办。”

    下令让罗岳出战之后，在昆明舰上的夏博海、肖建军、秦铮，以及昆明舰舰长尚晋峰、海军陆战队指挥官储亚平都聚集在会议室里，并且和三亚舰舰长张威、怀化舰舰长*、长白山舰舰长路凯、太湖舰舰长谢腾进行视频联系，关注着岸上的战事情况。

    得知罗岳带领着下战士们击败了俄军，取得了胜利之后，众人也都松了一口气，尽管毎个人对这一战都有较大的把握，毕竟自己一方在武器上有绝对的优势，就算上岸的部队顶不住，还可以呼叫舰载直升机的支援，可以说是胜券在握，但一来这毕竟是穿越舰队的第一战，结果将直接影响到全军的士气和信心；二来也是因为所有的人都缺乏实战经验，对战场的把握不足，因此也都难免有些紧张。

    这时夏博海道：“虽然这一仗我们是打赢了，但毕竟并沒有全歼俄军，因此俄军逃回去之后，肯定会引起大沽口的守军注意，我们当初制定的作战计划可能是无法实现了。”

    肖建军道：“那就用备选计划吧，按我估计，俄军的残余士兵逃回大沽口报告了情况之后，大沽口方面一定会派出大部军队进攻何家湾村，这样一来大沽口的守备必然就会空虚，我们正好可以用何家湾村吸引驻守大沽口的八国联军的兵力，然后集中我们五艘战舰，从海上进攻大沽囗，实施登陆作战。”

    夏博海点了点头，道：“我觉得这个计划可行，不过现在何家湾村只有一个排的兵力，大沽口如果要进攻何家湾村，出动的兵力绝不会少，一个排能够顶得住吗？”

    肖建军道：“那就给他们增加兵力，派一个连上岸，应该差不多了。”

    储亚平道：“登陆作战需要陆战队，我们现在只有两个营外加一个连的海军陆战队，其中还包括两个炮兵连和两个机枪连，陆战连只有七个，本来兵力就不太够，如果增加何家湾村的兵力，只会削弱登陆作战的力量，万一大沽口方面并没有出兵进攻何家湾村怎么办？”

    夏博海道：“这个容易，如果大沽口方面并没有出兵进攻何家湾村，那么就让上岸的部队从岸上进攻大沽口，一样可以牵制大沽口的兵力，因此我觉得不光派一个连，最好还增加一个炮兵排和一个机枪排，加强他们远程的打击力量。”

    秦铮道：“根据罗岳的报告，有不少村民受伤，还有抓住的俄军俘虏也有伤员，而且后面的战术难免还会有伤亡，因此我建议还应组织一个医疗队上岸。”

    肖建军点头道：“这样很好，不过现在的当务之急是弄清楚大沽口的驻守情况，还有在大沽口停汩着那些军舰，做到知己知彼。”说着他转向秦铮道：“老秦，你对这方面的历史有研究，清楚详细的情况吗？”

    秦铮摇了摇头，道：“八国联军侵华战争基本都是陆战，但八国联军均有派出军舰参战，不过因为当时清政府的北洋舰队逃到上海避战，实际的海战从未发生，较大规模的舰艇作战行动是联军舰队与大沽炮台之间的战斗，是役参加的联军军舰有17艘，都是千吨以下的小型军舰，但后来各国仍然陆续派遣舰只护送军队来华参，不过各国派来的也都是二三等军舰，主要是防护巡洋舰，当然也有少量的主力装甲巡洋舰和战列舰，只是有来有去，有的军舰将军队送到之后就离开了，有的仍然停泊在大沽口，就像上午我们拍到的日本舰队，因此八国联军的总舰艇数量不好统计，我也说不准现在大沽口还停着几艘军舰。”

    储亚平奇怪道：“政委，北洋水师不是在甲午战争的时候全军覆沒了吗？怎么这个时候还有北洋水师呢？”

    秦铮笑道：“甲午海战惨败之后，北洋舰队官兵被全部遣散，总理海军衙门及内外海军学堂也全部撤停，清政府中的顽固派甚致认为是办海军而招来了灾祸，主张彻底停办海军。但在一批有识之士的多方努力下，清政府还是于1896年重建北洋舰队。当年就向德国订购的3艘穹甲巡洋舰，海琛号、海容号、海筹号，这3艘军舰排水量均为2950吨，航速20节，武器是150毫米速射炮3门，105毫米速射炮8门，60毫米速射炮2门，鱼雷发射管1个。1897年又在英国订购两艘防护巡洋舰：海天号、海圻号，这两舰基本是以日本的吉野号为原型建造，性能、战斗力大体与吉野号相当，排水量4300吨，航速24节。203毫米炮2门，120毫米炮10门，47毫米炮12门，37毫米炮4门，鱼雷发射管5个。这五艘舰合称“五海”，基本构成了北洋水师重建以后的主力，另外还购买了海龙号、海青号、海华号、海犀号四艘鱼雷艇，满载排水量为280吨，航速32节，配备47mm速射炮6门，356mm鱼雷发射管2具。加上甲午战争前的订购的两艘鱼雷艇飞霆号、飞鹰号，并且任命前北洋水师的旧将叶祖珪、萨镇冰统领、帮统，算是初距规模。”

    夏博海听了，连连揺头，道：“主力舰从七千吨降到了四千吨，看来重建以后的北洋水师的实力还不如以前啊！”

    肖建军道：“那也没办法，甲午一战就陪了二个多亿白银，那还有钱买船，能恢复到这个水平，己经算不错了，就靠这五艘军舰确实是没法阻挡八国联军。”

    秦铮也点了点头，道：“在八国联军侵华期间，叶祖珪带领北洋水师的主力战舰南下，到上海停泊，后来参加了东南护保，不过当时有海龙号、海青号、海华号、海犀号、飞霆号五艘鱼雷艇，一起停泊在大沽口进行保养维修，结果这五艘鱼雷艇都被八国联军俘虏，分别由英、德、法、俄四国瓜分，其中俄国分到了两艘舰。”

    夏博海的脸色凝重，道：“同志们，舰运即国运，无论是在那个时代，都是不变的真理，我们既然来到了这个时代，就应该做些事情，不能让历史再度重演了。”

    肖建军道：“根据老秦的介绍，我建议马上通知岳阳舰，出动无人机对大沽口进行侦察，另外我们不是抓住了一些俄军俘虏吗？通知罗排长，对俘虏进行审问，了解大沽口的详细情。”

    夏博海正要发言，一边的警卫人员过来，道：“报告司令员，岳阳舰有消息发回来。”

