    等到亚罗再来熔炼铁块，突然发现自己做了一件蠢事。

    铁的熔点比银高，融化状态的铁，会夹带着将原本勾勒好的银芯融化！

    先做好钢体剑身，再来倒灌银液？

    钢体剑身中间镂空部分怎么做？

    魔力之手构建的就是一个手掌结构，怎么也做不来内部的镂空！

    想不出太好办法的亚罗，只能放弃一体结构，做成翻合形状，再将镂空的形状雕刻进去。

    不过，以这种方式做出的长剑，开口处的硬度肯定会有影响。

    亚罗处理的办法，是将开口做成交替齿牙状，合上的时候，开口处的齿牙结构会像拉链一样相互嵌合，劈砍就不会对缺口产生直面的冲击。

    雕刻好这些细节，再之后就是完成烈火长剑的第三个重要结构。

    剑柄上的散热与蒸汽释放结构。

    剑柄表面部分的钢体，刻画出一条条下凹的圆柱空心，这些空心结构将会游走在钉帽的空缺位置，吸收手掌多余的热量。

    关键是中间的剑格需要一个小机关，用于释放储存的蒸汽，这些位置的雕刻就需要格外精细。

    亚罗小心翼翼地雕刻了许久，即便一不小心出了差错，也能用热熔术将其逐渐软化，重新进行修改。

    有着足够试错机会的亚罗，最终还是将其雕琢成功。

    如此，整体的结构算是完成了。

    亚罗将银芯放入摊开的钢身剑体中，然后驱动‘热熔术’，奋力将钢身剑体关合。

    再拿出一些石块，放到本为‘热熔石’所留的嵌合位，将中间的银芯全部堵实，然后进行整体加热，用铁锤全力敲打，将中间可能有的缝隙填实。

    最后再加热、淬火。

    “嗤——！”

    点滴火花随着一股青烟冒起，腥臭的油骚气充斥了整个实验室。

    红亮的长剑逐渐暗点成黑青色，亚罗打开了实验室的大门，等到难为的气息全部散尽，这才从淬火液中，拿出了那柄坑坑洼洼毫不起眼的长剑。

    首先是要将其中杂碎的石块取下，然后将裁剪好的热熔石嵌合进去，再拿到磨石上不断研磨，将表面研磨整齐，将剑刃进行开锋处理。

    随着这些程序，剑身逐渐绽放光芒，变得越来越明亮。

    到了现在，这柄烈火长剑其实就锻造得差不多了，只是剑柄所留的空心管道中，还需要填充一些锁水东西。

    亚罗首先想到的，是前世中的‘高吸水性树脂’，这其实是一种人工材料，很多影视作品中的人造雪用的就是它，还在像尿不湿、烟灰缸添加、解压玩具等等都有运用。

    ‘高吸水性树脂’的分子结构中有网状分子链，吸水剂遇到水以后立即发生电解，离解为带正电和负电的离子，这种带正电和负电的离子和水有强烈的亲合作用，因而使其具有极强的吸水性和保水性，能迅速吸收比自身重数百倍甚至上千倍的水，吸水后膨胀为水凝胶。

    用这种材料填充在剑柄，再用纸作为间隔材料，就可以保证开启蒸汽释放结构的时候，液态水不会跟随着冲出。

    但是……这毕竟是人造材料，亚罗造不来！

    其实像面粉也一样有不错的储水性，可是亚罗的剑柄会有后续的发热，如果用面粉的话，很快就能吃上熟食，所谓的储水性自然也就消失了。

    所以亚罗所选的，是本世界中的一种贝壳粉。

    这种贝壳粉与‘高吸水性树脂’的性质有些相似，本是用于去除潮湿的普通材料，吸水性也很强。

    将这些贝壳粉小心的倒入其中，再用‘取水术’在其中添加好纯净水，烈火长剑才算是制作成功。

    ……

    稍稍休息了片刻，随便吃了些东西后，亚罗这才开始研究，博斯科所给的那个‘飞艇动力核心’。

    然后……看不懂！

    上面密密麻麻画满了各样魔纹，根本就不是亚罗这种魔纹初学者，所能看懂的！

    不过这些魔纹也有一些区域划分，亚罗试探着输入魔力，几番尝试之后，终于找到了魔力输入的正确位置。

    其实这也很好理解，任何想要接受外部力量的器具，自然就会有联通向外界的端口，好比玩具上的线路，亚罗所找的就是这个线路。

    在确定了输入端后，他小心翼翼地输入了少许魔力，‘飞艇动力核心’嗡嗡响动，金属圆球外端的一个缺口，逐渐旋转了半圈。

    看来是魔力太少，驱动的效果太差。

    但亚罗的目的也就达到了，他又确定了一个部件，这个旋转的位置，就是动力输出端。

    ……

    亚罗就这样一点一点的实验，将金属圆球上的结构逐渐破解。

    这个金属圆球没有进行密封处理，再加之各样魔纹全都浮现在表面，在确认的结构越来越多之后，亚罗逐渐找到了自己想要的几个结构。

    其一、魔力吸取结构。

    这就是‘飞艇动力核心’的加油口，也可以理解为这个东西的电池部位。

    其二、动能转换结构。

    这面魔纹，在输入魔力后，就会产生旋转的风力。

    其三、动能控制系统。

    这个更好理解了，就是调整与控制的系统。

    在确定了这三个魔纹结构后，亚罗终于走出了房门，去往了生活转角街，购买了一些魔纹墨水。

    而后马不停蹄的再次回到自己的实验室，照着‘飞艇动力核心’的魔纹结构，跟着进行模仿。

    ‘飞艇动力核心’的机械结构非常简陋，只要能成功复刻这些魔纹结构，‘光速测定’实验就可以马上开始。

    然后……再次失败。

    魔纹没有亚罗想向中那么简单，不是简单的复刻外部的模样，就能复刻成功。

    亚罗只得再去图书馆，租借魔纹方面的书籍。

    时间逐渐流逝，亚罗也渐渐明白了魔纹知识的关键。

    最初的魔纹，其实就是不同法术的结构复刻，只是经过了长久的发展后，在逐渐成长为一门崭新的学科，与法术结构走向了不同的发展道路。

    魔纹也是一类学科！

    但想要学好魔纹学，首先还是要回到施法问题上。

    就像亚罗初次学习戏法所遇的问题一样，魔纹也需要注意墨水的粗细、转换的角度、是一笔而成还是多笔链接、魔纹墨水的种类……等等。

