
无相不由皱眉头问道：“若是燕王不和匈奴人联合的话，那有当如何？”

无相知道燕王这个人，他是那种痛恨外族侵略的人，要他和外族的人合作，那是有一些男的。

石岛冷冷地说道：“若是他不合作，那更好办。陛下可以提出来，和燕王联合，共同大匈奴人，以燕王的性格一定不会同意的。到那个时候，幽州若是有变，陛下你就可以直接挥军北上，打出的口号就是驱逐匈奴。”

无相忍不住说道：“不错，若是这样的话，幽州的百姓翘首以盼，期待我军的到来，驱赶匈奴的。”

陆俊说道：“这个计策虽然不错，可是这些匈奴人如果真的打进了燕州，岂不是有许多百姓受难了？”

石岛看向陆俊说道：“陛下，你可知道，如果不用这样的计策，到时候我们和燕王打的时间长，时间越长，越多百姓受难。先破后立，只有这样子，你们唐军才能够在幽州扎根，否则以燕王在幽州百姓的心目当中重要的位置，他们表面上就算服了陛下你，可是心里却未必会服了陛下你。”

赵璋也忍不住看向陆俊说道：“陛下，微臣觉得石先生说得很有道理。”

陆俊思考了一会儿说道：“好，朕就按照石先生你的布置去做。”

无相说道：“陛下，石先生的计谋虽然不错。可是去柳城散布谣言的人，必须得是机灵和聪明的人。而且还要让那位匈奴的三皇子相信才行，这个人必须得精通乌桓的语言，还要精通汉语。”

石岛当下说道：“无相先生，我既精通乌桓语又精通汉语，由我去吧！”

陆俊摇了摇手说道：“不行，你如果去的话，以你现在身体那么差，只怕受不了这许多的苦，朕心目当中已经有人选了。朕会让那个人去的。‘

无相大概猜出来陆俊所言的人选是谁了，他不由说道：“确实，如果派他去的话，一定会事半功倍的。“

此刻在乌桓的王庭柳城外，金顶大帐篷内。

匈奴的三王子半躺在一块波斯地毯上，用小刀切割着盘子里的羊肉，吃相颇为斯文。他的旁边坐了一个年轻人，这个年轻人的容貌和这位三王子的容貌颇有相似。这个人就是三王子的儿子叫瓦里答。

瓦里答的年纪大概在十七八岁左右，比起他的父亲来，他的吃相实在是有些太过恐怖了。他抱着大半个羊腿在使劲地啃食着，羊腿上的油流顺着他的手掌滴落，流到他的衣服上，他全然不顾，满手油腻，衣服都沾满了油脂。

别看瓦里答吃相不雅，可是他整个匈奴王族里面年轻人当中最为优秀的一个人，武艺十分不凡，就连他的老子匈奴的三王子纳多里都不是他的对手。更别说，皇太孙多利亚了，那个长得娘里娘气的皇太孙每次见到这位堂弟，都会绕道走，因为他害怕被这个家伙举起了摔下来。

三王子  用牛角小刀挑着一片羊肉放在了嘴里，吃完了之后，才开口说道：“听说最近幽州可不太平，好像是燕王南下攻打冀州，遇到了唐军，你说这个燕王会不会完蛋？”

“父王，你管这么多做什么？你现在就只是一个东挺王，这些事情轮到我们操心吗？让单于去操心，让太子去操心，不就够了吗？”瓦里答开口说道，他说着又开始啃食羊腿了，丝毫不以为意。

听到儿子这话，三王子忍不住站起身来，就给儿子的头来了一个爆栗，骂道：“蠢货，就知道吃，你的脑袋要是有你的拳头一半的威力，那就好了。你不仅要有狼一样的凶猛，还要有狼一样的狡猾，只有这样，才能够在草原上立足。”

瓦里答听到这话，不由放下了手中的羊腿，然后问道：“可是父王，我们能够怎么办？就连赫连博将军都已经燕王的人刺杀了，他可是一个用兵的高手，就连他也被燕王的人刺杀身亡了，而且单于也已经将大军撤走了，难道就凭借着我们东挺这三万不到的人马，就去叩关攻打长城吗？”

“如果说一对一的比试，我敢说，汉人当中没有一个是我的对手，可是汉人都不会和我们一对一的比试，只会使用阴谋诡计来赢我们，汉人都是奸诈之徒，孩儿我真的没有办法赢得了他们。”瓦里答很无奈地说道。

对于汉人的狡诈，他是领教过的，汉人都是不遵守约定，不守规矩的骗子。上一次，他和汉人的一位将军比武，那位将军比武的时候赢不了自己，竟然将临阵逃脱，自己自然打马去追那位将军，可是谁想到竟然被那位将军带到了陷阱坑里，如果不是自己的父王带人来救自己救得及时，只怕自己的小命早就丢了。

三王子有些愤怒地说道：“废物，废物……你就不能够和汉人学学怎么样奸诈一点吗？比如说，你也要和汉人怎么学习用计谋破敌，打败敌人。”

“这个怎么学？”瓦里答问道，“汉人的文字那么难学，比我们匈奴的文字还难。我看了就头晕。父王，不让你给我找一个汉人的婆娘为妻，这样我就不会那么头痛了。”

听到这话，三王子有些愤怒了，他当下又给了儿子一个爆栗，然后骂道：“我们皇族高贵的血统，怎么能够容忍有汉人的血统污染了？我们可是草原上的骄子！好了，瓦里答，你必须要学习汉文了，我会给你找一个汉文的老师的。还会让那个老师教你汉语的，甚至还让他教会你兵法。”

瓦里答忍不住说道：“父王，你不是说汉人是一群猪吗？为什么我们要向一群猪学习兵法，还要学习他们的语言？”

“在猪当中，也有聪明的猪，聪明的猪比不我们笨。别废话了。瓦里答，你下去吧，我要想一些事情。”三王子无奈地说道。

瓦里答悻悻地拿着那半只羊腿离开了。

他还是不明白为什么父亲要他学习汉人的那种欺骗别人的招数，这样奸诈的招数，他真的不想学。他可不想成为那个什么赫连博将军第二人，因为这个家伙就是一个汉人通，通得汉人的许多东西，包括兵法。

他讨厌这个家伙，因为这个家伙的武艺不如自己，还当了大将军。这是他最不服气的地方。如果不是有这个家伙，自己的父王就是太子了，而不是什么东挺王，窝在这个该死的地方。

乌丸人真的是不听话，昨天自己出去打猎的时候，竟然遇到了几个刺客，他们都是乌丸人，自己可是不客气的，一下子就将那些刺客杀光了。

其实开始的时候，自己杀刺客还杀得很过瘾的。时不时巴望着，快些有人来行刺自己，好让自己杀个痛快。可是随着刺客越来越多，现在是几乎是自己去打猎都能够遇到刺客，自己就没有多大兴趣去打猎了。

那些愚蠢的乌丸人，武艺比不上自己，还来挑衅自己，简直是找死。

单于告诉父王，要对乌丸人使用怀柔政策，父王也使用了，可是还是没有多大的用处，那些乌丸人表面上是服服帖帖的，可是实际上每一天都在寻找复国的机会。他们在等待他们的那位狗屁王子回来复国。

那个狗屁王子应该死了吧！若不然，怎么会没有消息呢？

回到自己的营帐当中，瓦里答就气呼呼地坐在毯子上啃着羊腿，就将这个羊腿看成了敌人一样。

就在这个时候，一个女人从外面进来了。

这个女人走进来了之后，就走到了瓦里答的身后，伸手抱住了瓦里答那粗大的腰，整个人贴了上去，娇媚地说道：“嗯嘿，瓦里答，你怎么三天都不来找人家，人家想死你了，你那天晚上将人家弄得好疼哦，现在还疼着呢！”

瓦里答放下还没有啃完的羊腿，一把就抓着了这个女人的手，瞬间就将女人扑倒，按在了毯子上，然后说道：“这么快就想老子了，老子就让你瞧瞧老子的厉害！”

他说着就动手解了这个女人的衣服。

在草原上的女人都很随便的，甚至可以说得上是她们看重那个男子，就会直接到那个男子的营里，勾引这个男子，和这个男子行好事。这一点，她们就比中原的女子要开放得多了。

甚至在草原上，如果你是一个旅人，借宿在牧民所住的那种圆形的蒙古包里，他们可能还会让他们的妻子晚上来服侍你。这一点在许多中原的旅人都遇到过。

草原的卫生条件差，更没有什么节育手术之类的，一般情况之下，一个草原上的女子，一生当中都是在做母亲和准备做母亲当中。

可是孩子虽然生得多，未必能够养活。十个孩子当中，可能会有八个会在十岁之前夭折的，能够存活到二十岁以上的，也只有一个左右。

造成孩子死亡的原因，有三个，一个是部落之间的相互征伐，另外一个就是野狼之类的食肉动物的偷袭，还有的就是瘟疫和疾病。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952378"  chaptername="第二百二十四章：计取民心（二）">加入书签</a>
</div>
