    一枪一甲由一旁的守卫捧着，用盒装好。

    两人选完之后，便出了武库，在御马监太监魏忠，没有贤的指引下，出了皇城。

    曹雪阳一出皇城，整个人就放松了下来，看得出来在宫中，她确实很不自在。

    “杨兄，刚才那些密库中的守卫是什么人？！感觉和一般的御林军不一样！”

    杨清源点了点头，“你应该知道，大周军制改革吧！”

    曹雪阳点头道，“嗯！我听李都督说起过，原来的十二卫率从大周主力变成辅军，其中精锐被打散重编，强化了原有的天子六军。”

    “御林、长林、龙武、神武、神策还有你们天策，而你刚才看到的密库中的守卫，就是这天子六军之中，千里挑一的健者。”杨清源解释道。

    “五十万人中，才挑选出了五百人，谓之龙鳞卫。如龙鳞甲，护卫天子，结阵之时，近可抵御精锐大军，退可围杀江湖高手。这样的精兵，自然与寻常军士不同。五百龙鳞卫足以对抗三千天枪营。”

    杨清源的最后一句话让曹雪阳大吃一惊，天枪营乃天策军精兵，是又天枪杨宁这个天策军总教头一手调教出来的，陷阵冲锋，无往不利，长枪在手，有我无敌。

    若真如杨清源所说，那这龙鳞卫实在是太可怕了。

    “这就是兵权的厉害之处，雪阳今日经历了朝会，应该也知道自己对有意大位的皇子，吸引力如何了吧！？你们天策军与神武军为大周最强两大精锐，若是通过你，能够获得李都督和杨将军的支持……”

    杨清源没有继续往下说。

    曹雪阳点了点头，今日上朝觐见，竟然差点被逼婚，朝争实在是太危险了。

    “这几日，你也需要小心！”杨清源对心有余悸的曹雪阳说道。

    “什么？！”

    曹雪阳不明白，神都之中，朝廷四大洞玄境镇守，难道敢在神都行凶吗？

    “有的时候，杀人不一定是最可怕的。”杨清源话语一听，然后脸上出现了莫名笑意，“你在神都的三天之中，遇到了三名落魄书生，两个风流才子，一个孤傲刀客，四个少年英侠，一个携妹求药的寒门子弟……”

    曹雪阳目光微微呆滞，自己在神都三日所遇之人，杨清源竟然一清二楚。

    “杨兄如何得知！？”

    如何得知？当然是周帝告诉杨清源的。

    “你真以为与这些人相遇没有问题吗？！”杨清源看着曹雪阳惊愕的眼神，不觉好笑。

    “你所住驿站是为驻外将领和入京官员所建，靠近宫城，位于通义坊中，这里住的不是外国使节，就是入京办事的官吏，这些人基本不会出现在这个地方，他们的出现都是有心人的安排。”

    “为了我？！”

    杨清源笑着微微摇头，曹雪阳到现在还是低估了自己的价值和魅力。

    掺和进皇位之争原本是件很麻烦的事情，但是周帝金口已开，让自己照拂一二，话中的意思就很明显了。

    周帝不想代表天策军的曹雪阳跟任何一个皇子有太过亲密的联系。

    “雪阳你在京城还要待一段日子，若是不嫌弃不如与你的两位部下搬到我府上吧。或者搬去大理寺也可以。一来，肯定比在驿站住着舒心；二来，也会少很多麻烦。”

    杨清源位居正四品上，独掌大理寺，又是内阁储相，还代表着武当，若非是化不开的仇怨，没人会主动惹他，毕竟杨清源的价值还在曹雪阳之上。

    曹雪阳思索片刻便同意下来，舒适与否不是关键，但是能避免麻烦却是极好的，今日在含元殿中的斗争，现在她还心有余悸。

    两人便一同前往了曹雪阳所住的驿站，带上了曹雪阳的两名部将，李则刚和秦缨。

    李则刚是李承恩的亲卫，秦缨是边关孤女，被曹雪阳认为义妹。

    三人本就是轻装前来，没有多少行李，简单收拾了一下，便带上行李和杨清源前往大理寺。

    --------

    “大人回衙！”

    门口的守卫看到杨清源回来，立刻高声通传道。

    曹雪阳和其部下也是第一次来神都的衙门，显得有些好奇。

    大理寺众人各自都有公务，杨清源也不会无故召集众人，便带着曹雪阳三人来到校场之中。

    此刻已临近中午，大理寺的晨操已过，只有一个少年在校场之上练枪。

    正是杨清源的三弟子杨过。

    整整一上午，杨过只练了一招基础枪法中的踏步前刺。

    “懋功！”

    杨过听到杨清源声音，收枪立定，然后一路小跑来到了杨清源的身边。

    “师父！曹将军！”

    “懋功，为师好几日没有考校你的武功，正好雪阳是枪法高手，你正好演练一遍枪法，让她指点一二，若是练得好，为师便送你一件小玩意。”

    杨过一听有奖励，立刻干劲十足，走到校场之中，对曹雪阳三人抱枪一礼之后，“还请曹将军多多指点。”，随后便演练起了枪法。

    先是杨家枪法，这是杨过祖上所传枪法，原为七十二路，但是因为失传，只余九路。

    这些日子，杨清源空闲之时，又用道瞳推演枪法，为其增添三路，一共一十二路杨家枪法。

    曹雪阳看着正在演练的枪法，微微感到熟悉，这枪法似乎以她所学有些相似，但又并非同一套枪法。

    一十二路杨家枪法施展完毕之后，杨过身上的气机一变。

    一套迥然不同但更加精妙的枪法在其手中展开，虽然杨过武功不高，但是依旧枪影连环，一枪之间幻出三朵枪花，令人防不胜防。

    一杆木枪在杨过手中如百鸟齐飞，灵动无比。

    百鸟朝凤枪，龙吟圣将赵所向的绝技，精深玄妙，杨过连门槛都没跨入，但枪法之神妙可见一斑。

    只见正在舞枪的杨过突然身形变化，灵巧无比，手中长枪接连刺出，枪影变幻，以曹雪阳的武功修为，第一时间竟然也未能识破其枪法。

    在一招踏前直刺之后，杨过演练完毕收枪调息。

    观看的曹雪阳三人却陷入了神妙枪法之中难以自拔。

