    神骨法相是什么，夏平安不知道，但是笛龙召唤出来的那个浑身闪动着雷光的双手托日的巨人在用太阳砸过来的时候，夏平安感觉砸过来的是山，是火，是城，还有亿万的雷霆，一动之间，就是地动山摇，恐怖的力量夹杂着强大的术法输出，两种力量混杂在一起，似乎是另外一种形式的法武合一之道，排山倒海而来，令人窒息……

    在这样的力量面前，普通的召唤师恐怕会绝望，感觉自己像蝼蚁一样的渺小。

    当五行拳的力量和那巨人与烈日的力量碰撞的时候，身处力量风暴中心的夏平安的身体一下子就承受了难以想象的压力，就在这压力达到一个临界点的时候，一道金光从夏平安身上闪过，金刚身的护身秘法已经一下子被激活过来。

    在金刚身秘法的加持下，夏平安的身体一下子坚如金刚，全身皮肤一下子都变成了类似铜人的古铜色，而那雷霆巨人带来的恐怖力量，直接被金刚身全部接下。

    这一刻，夏平安战意终于如火山一样勃发而出，整个人长啸一声，面对着再次冲过来的双手托日的雷霆巨人，夏平安没有退避，而是如一颗撞击星球的流星一样，猛的冲了过去。

    夏平安的心中只有一个坚如山丘的念头——战！战！战！

    这一战，他凝聚的，是他的道心，是他封神的决心，也是他来元丘世界的初心。

    这一战，他面对的敌人，其实不是笛龙，而是他自己。

    以拳问心，以心问道！

    以大无畏之心，面对一切，这才是强者之心！

    旭日如山，再次朝着夏平安当头砸落，犹如山崩，雷霆巨人身上的电光，与虚空连接在一起，密密麻麻的电光从虚空之中犹如罗网一样朝着夏平安当头罩下。

    这是两人交手的第二招，远处的笛龙，满头长发冲天飘起，双眼之中已经看不到眼球，而是一片刺眼的蓝色的光，带着非人的冷漠与高高在上的霸道，他双手高举，犹如托日，动作和雷霆巨人一模一样，朝着夏平安头上砸下。

    夏平安的手上飞速的打出了一个大无畏的手印，手印化为拳头，整个千军山主峰周围的金木水火土的力量，在这一刻，就像接到号令一样，都沸腾了……

    无数闪电落在夏平安的身上，金身保护之下，夏平安整个人就像是一根在空中通电的灯丝，整个人被闪电轰得发出灿烂的光，但依然毫无畏惧，冲向砸落的旭日……

    “这是……”远处观战的人群之中，看到夏平安整个人几乎被那些闪电点亮，所有人都惊了。

    “好强的护体秘法，居然完全不惧雷霆轰击……”铁剑老人叹了一口气。

    拳未至，狂暴的土系能量犹如大地已经布满了虚空，撕裂了那些密密麻麻的雷云闪电，闪电再厉害，也不能伤大地分毫，所以普通召唤师远远看去，就是夏平安一拳轰出，天空之中的雷云闪电就一下子被轰散消散，犹如奇迹。

    只有现场九阳境以上的高手，才能在夏平安的拳意之中，感觉到夏平安的那一拳，已经调动起了天地五行之力，土系的力量如大地山丘横亘充斥于天空之中，让那天空之中的雷云连打雷都打不了，已经失去了变化的空间——这明显就是狂神的术法合一之道。

    夏平安的拳头终于和巨人的旭日碰撞在一起……

    如两座无形的山脉在空中对轰。

    “轰……”千军山的主峰，终于在这一击下彻底被抹平。

    雷霆巨人，笛龙，还有夏平安同时在那剧烈的轰鸣与对撞之中倒飞而出。

    夏平安就算是金身护体，这一下，口中也不由喷出鲜血，整个人在那剧烈的对撞之中，直接被巨人从天空之中像一颗陨石一样拍到地下，撞断几座山峰，整个人的身体深深嵌入到一座山体之中，把山都撞出一个大窟窿。

    笛龙也吐血倒飞而出，雷霆巨人手上灿烂的烈日，在这一击之下，已经出现了裂纹。

    所有围观之人，全部色变，特别是笛家的那些长老和子弟，几乎不敢相信夏平安能如此硬撼笛龙神骨法相的两次倾力一击，还能让笛龙都吐血。

    下一秒，还不等笛龙回过神来，夏平安撞入的那座山体已经如火山爆发，无数岩浆从山顶猛的喷发而出，恐怖的五行力量中的火之力，一下子就把那座山融化了一半，夏平安整个人已经如炮弹一样从山体之中飞出，傲立空中。

    夏平安以双手以拇指与中指相捻，竖于胸前，其余各指自然舒散结了一个转轮印，随后双手高举金木水火土五行之力，一下子就在夏平安的头顶之上凝聚成一个直径超过千米的缓缓转动的五色巨轮，那五行巨轮一出现，围观的所有人全部倒吸了一口冷气，不少人甚至目瞪口呆。

    那巨轮在夏平安的手上转动起来，方圆百里之内，一下子风云激荡，狂风呼啸，一些修为低一些的召唤师，甚至感觉夏平安手上的巨轮在转动的时候会把自己给吸过去一样。

    “那五色巨轮是什么……”

    “那是什么秘法，是武道秘法还是召唤师的术法……”

    夏平安双手高举着动着巨轮，犹如天神下凡，再次朝着笛龙冲去，口中大笑，“笛兄，再来……”

    笛龙已经变了脸色，但这种时候，他的神骨法相的雷霆巨人，还是朝着夏平安的五色巨轮冲了过去。

    雷霆巨人又长出了一个脑袋，又长出了两条手臂，多长出的那两条手臂，又托起一轮明月，变成了日月同辉，阴阳同炉。

    五行巨轮与神骨法相的日月同辉再次碰撞。

    笛龙的神骨法相虽然强大，但夏平安的五行巨轮简直就像无座大山撞过来一样，撼天动地，两者相碰，威力大到恐怖……

    这也是两人的第三次碰撞。

    “轰……”

    狂暴的五行力量和灿烂的光华同时在碰撞的地方爆发出来，地面上的千军山的主峰已经彻底消失，变成了一个大坑，地面上的余波犹如地震一样，传到数百里外，群山震颤。

    狂暴的冲击波以比上两次更高的速度更强的威力席卷四方，地面周围的几座山峰，直接被催倒，乱石崩云，十里之外的那些观战者中的高手强者，许多已经召唤出一片水幕挡在前面的天空之中，那水幕激荡之下，才把这一击的冲击波完全化解。

    而这一击的后果是，五行巨轮粉碎，夏平安再次鲜血狂喷，被轰得倒飞出千米之外。

    笛龙也好不到哪里去，他也吐着鲜血被轰得倒飞千米，神骨法相中的日月已经密布裂纹，那雷霆巨人身上的光芒也暗淡了大半，显得有些萎靡。

    “笛兄，过瘾，咱们再来……”夏平安狂吐着鲜血，但人却在笑着，眼睛明亮如日，凶猛的五行能量就在夏平安身边汹涌澎湃起来。

    夏平安再次结出一个转轮印，狂暴的五行能量再次在夏平安的双手的托举之下，又再次凝聚出一个五行巨轮，夏平安托着巨轮，再次朝着笛龙飞来，用巨轮狠狠朝着笛龙与他的神骨法相砸下。

    这一下，和上次一样，同样是两败俱伤，夏平安和笛龙都没有占到任何便宜。

    就在夏平安斗志昂扬，准备第三次凝聚五行巨轮的时候，让人意外的是，阳家的长老阳千重突然开了口，一下子飞身到了场中，随手一挥，一道接天连地的水幕就把夏平安和笛龙隔开了。

    “梅公子与笛公子都是绝世之姿，我看这次比试就到此为止，两位神子就算是平手如何，再打下去，两位公子恐怕收手不住，要出杀招，事情闹大，对狂神前辈和笛家都不利……”

    夏平安抹了一把嘴角的鲜血，手上的五行巨轮已经停止了凝聚，他微笑着看向笛龙，彬彬有礼的问道，“笛兄以为如何？”

    此刻的笛龙，发髻已碎，披头散发，耳朵都震出了鲜血，他听到夏平安的话，腼腆有礼的一笑，还是那么风度翩翩，“我觉得阳前辈说得也在理，我还有领域与神骨法相融合的杀招未使出，要使出的话，我恐怕有些控制不住了，要是出了什么闪失那就不好了……”

    “我也一样，狂神法武合一的的五大手印，我现在也只用了两个，后面还有几个手印，要用出来的话我怕自己也控制不住！”夏平安说道。

    “狂神前辈的法武合一之道，果然威力无比，佩服佩服……”

    “哪里，哪里，笛兄的神骨法相，才是大势天成，威力无双，今日能得笛兄赐教，实在是荣幸之至……”

    眨眼间，夏平安散去手上的五行巨轮，和笛龙又像好友一样的在空中谈笑风声，让那些围观之人看得面面相觑。

    “希望以后有机会再向梅兄请教……”

    “好说，好说，没想到笛兄已经掌握领域之法，实在厉害，以后笛兄就是我学习的目标……”

    “那改日再聚……”笛龙说着，对着夏平安抱了抱拳，就准备朝着笛家的闪电飞舟飞去。

    “咳咳，好的，之前我在龙角城听到传言，说笛家准备让笛兄和我这次较量之后，再联系血魔教，借血魔教之手除去我，不知道笛兄是否知晓此事？”

    就在众人以为今天的这场神子较量就这么要结束的时候，夏平安这一句话，一下子再次让周围的天空之中，一片寂静，也让不少人心头狂跳起来。

    ……

