    

    看着茶里茶气的明莞，明杳有些好笑。

    她抱着怀里的猫，躺到宽大的软榻上。

    眉梢微微上挑，美眸轻轻转动，不用太多表情，就已经风情万种。

    “妹妹说的什么话，我有说过要离婚吗？”

    明莞一怔，随即说道，“姐姐你前两天都闹着要离婚，你还说，你有了心爱的男人，若是姐夫不同意，你要和他私奔的。”

    明莞话一出，房间里的温度，骤然冷了几分。

    即便顾司霆不喜欢明杳，但她公然给他戴绿帽，是哪个男人都忍受不了的！

    想到昨晚他‘捉奸在床’的一幕，他面色阴沉得能刮下一层寒霜。

    看了眼懒洋洋躺在他床上的女人，他嗓音凛冽的吐出一个字，“滚！”

    明杳暗搓搓的翻了个白眼。

    难怪之前的明杳不喜欢这个老公，实在太冷了点！

    不过明杳并不介意，若是他真能治好她的失眠症的话，她受点委屈也是没关系的！

    明杳朝着顾司霆抛了个媚眼，红唇轻轻一勾，笑容妖娆悱恻，“老公，妹妹好像有点不懂夫妻之间的情趣呢！”

    说罢，明杳看向明莞，“我是和我老公闹了点别扭，谁让他平时只顾着工作，忽略了我呢！我故意找个男人气气他罢了，但在我心中，我老公英俊萧洒，高大挺拔，财大气粗，那个姓萧的小弱鸡，怎么能比得上他呢？”

    明莞，“………”

    忠伯，“………”

    顾司霆，“………”之前说找狗都不找他的女人，是谁？

    明杳懒懒地打了个哈欠，美眸里带了一丝睡意，一头长发散落下来，慵懒漫不经心的样子，撩人而不自知，别提有多迷人了。

    忠伯都不敢朝她多看两眼。

    怎么这次见到太太，发现她好像变了个人似的？

    以前没发现她这么美啊！

    明莞咬住后槽牙。

    心里疯狂骂明杳。

    狐狸精，贱人，草包！

    她以为凭着美色，就能将四爷迷倒了吗？

    四爷才不会喜欢她这种肤浅，胸大无脑的女人！

    明杳没有给明莞说话的机会，她从床上站起来，声音淡淡，“妹妹你还要在我和我老公卧室呆多久？姐夫的身材好看么？”

    明莞脸一红。

    “好看也不能多看，毕竟他是你姐姐的，要懂得避嫌知道么？”

    明杳将挡在颊边的长发拨到雪白的耳后，她吩咐忠伯，“管家，送客吧！”

    明明不是什么疾言厉色，但她身上的气场，好像骤然间发生了变化。

    让人抗拒不了的一种肃然与凌厉。

    忠伯直接将还不肯离开的明莞拉出了房间。

    不管怎么样，夫妻俩的事情，还是要让他们夫妻自己解决！

    明莞和忠伯离开后，卧室里恢复了死寂般的安静。

    就连明杳怀里的小雪球都发现了不对劲，它睁开圆溜溜的眼睛，看了眼男主人俊美冷沉的面色，毛葺葺的脑袋往明杳怀里钻了钻。

    “小雪球，去睡觉！”

    小雪球抗议的喵了一声。

    顾司霆朝明杳走去。

    小雪球见此，逃命似的从明杳怀里钻出来，飞速地，溜了。

    明杳，“……”连猫都怕他，不愧是暴君！

    若不是有求于他，她也很想现在就逃啊！

