    天祭山脉，四神兽家族。

    自从丹宁顿解决了他们和八大家族的恩怨，这里就变得宁静平和。

    大峡谷中，林雷和贝贝两家人以及玉兰一脉的青龙族人都过着悠闲的日子。

    林雷、贝贝还有巴鲁克都是最后一种玄奥卡在瓶颈，只差一步就能成为上位神，他们三人暗暗较劲。

    林雷的儿子威迪靠着宗祠洗礼，已经成为下位神数百年, 却仍旧没能突破到中位神。

    贝贝的女儿缇娜更是一直卡在圣域级别，因为没办法激活噬神鼠血脉，她的修炼天赋可以说很差。

    瓶颈的突破主要靠的是顿悟，因此林雷也没有一味苦修。

    他时常看着威迪和缇娜在大峡谷中玩耍嬉闹。

    贝贝更是没点长辈的样子，有时还会和他们一起胡闹。

    这样的生活持续了十年，林雷从生活中悟透了生生不息的道理, 最后的生之力玄奥也大成了。

    三人较劲, 林雷最先成为上位神。

    达成上位神之后，林雷的生活也没有多大的变化。

    他一边等着贝鲁特炼制的神格兵器，一边吸收紫晶强化灵魂。

    时间就这样又过去了九十年，天地法则再次降临大峡谷。

    是贝贝也突破成为了上位神。

    巴鲁克不禁感慨。

    他被林雷超越也就算了，毕竟林雷的天赋他是看在眼里的。

    可是连贝贝这个整天静不下心的家伙都能在他之前突破到上位神，他多少还事有一丝失落的。

    林雷知道内情，不过也不好明说，只能安慰两句。

    贝贝修炼到上位神没几天，贝鲁特就送来了答应林雷的神格兵器。

    那是一柄外层近乎透明的长剑。

    剑体修长，薄如蝉翼，剑锋无比犀利，令人胆寒。

    仔细观察的话，还能看到剑体内部有着黑色物质在流淌，诡异至极。

    如此神器，林雷分外满意，贝贝也感到惊奇。

    认主之后，林雷发现剑体内部的黑色物质竟然可以隐藏，于是便为它取名为“留影”。

    林雷得到留影神剑后不久，妮丝便要贝贝和她一起前往碧浮大陆, 去拜见她的哥哥萨洛蒙。

    这是贝贝一早就答应妻子妮丝的。不过事到临头，贝贝却有些不情不愿。

    还是迪莉亚从中斡旋，让林雷说服了贝贝。

    缇娜还未成神，贝贝将她交给林雷照顾，他自己则是和妮丝一起前往碧浮大陆凉安府。

    这路途遥远，一来一回，再快估计也需要近百年时间。

    林雷和迪莉娅也因此动念，打算在幽蓝府游览一番。

    他们带着威迪和缇娜，在贝贝二人离开之后不久，也开始了自己的旅程。

    ……

    百年时间一晃即过。

    林雷和迪莉亚将幽蓝府稍稍出名的地方走过一遍，最后决定前往幽蓝城拜访贝鲁特。

    贝鲁特的府主府邸位于幽蓝府十大城池之首——幽蓝城的北城区域。整个北城，近乎有大半土地，都是属于府主专有的。

    林雷他们的到来，自然受到了贝鲁特的热情招待。他们也就这么入住了下来。

    时间转眼便过去了近一年，贝贝和妮丝也赶了过来。

    百年时间的分别，他们自然是有许多的话要说。

    谈话中，迪莉亚提起想回玉兰大陆看看，林雷和贝贝一经提醒，立刻归心似箭。

    他们在玉兰大陆还有很多亲朋好友, 这念头一动，心中就有一种火烧火燎的感觉。

    林雷将他们的决定告诉贝鲁特。

    贝鲁特听了之后神秘一笑, 道：“你们确实应该回去看看，哈哈，我很期待你们到时候的反应。”

    “爷爷，你为什么这么说？”贝贝连忙追问。

    “不可说，不可说。”贝鲁特笑呵呵的，却是一点也不松口：“等你们回去以后就知道了。”

    “你们要回玉兰大陆，需要从我们血峰大陆地铁刀峡传送通道传送过去。”

    “贝鲁特大人，这传送费用是怎么收取的？”林雷询问道。

    贝鲁特翻手取出一块血红色地令牌，笑着说：“不用，你们只要持着这块令牌，就可以免费使用传送通道。”

    “还有这种好东西？！”贝贝眼睛亮了：“爷爷，送给我们吧。”

    “这可是主神令牌，不能随便就送出去。”

    贝鲁特看着贝贝撇嘴的样子，笑着补充道：“只能先借给你们用着，我要用的时候，你们可要还给我。”

    “那谢贝鲁特大人了。”林雷连道。

    “哈哈，这倒不用。”贝鲁特笑道：“这东西虽然宝贵，可也不是什么独一无二的东西。还有，我的分身一直在黑暗之森，如果有事，可以去那里找我。”

    ……

    铁刀峡，乃是血峰大陆传送通道所在处。

    林雷和贝贝两家六口，花了一段时间从幽蓝城赶到了这里。

    他们出示贝鲁特所给的主神令牌，一路通行无阻，来到铁刀峡深处的城堡中。

    传送通道就在面前。

    一位血峰军战士启动了传送魔法阵之后，恭敬地问道：“几位大人，你们要去那个位面？”

    “玉兰大陆位面。”林雷的声音略有几分激动。

    ……

    玉兰大陆位面，北极冰原。

    这里终年冰封，寒风呼啸着穿过一座座冰山。

    最高的冰山之上，霍丹守在传送通道附近的冰屋中，即便是感到有些无聊，却没有离开的想法。

    因为他也摸不准埃克斯什么时候回来。

    自从埃克斯第一次从地狱传送回来之后，他就频繁在神位面和玉兰大陆位面往来。

    短则几十年，长则百余年，必有一次。

    这不，一百多年前，他刚从地狱传送回来，没过几天就又带着妻子一起离开，说是要去旅游。

    这次不知道他要什么时候回来？

    霍丹感觉到了加班的痛苦。

    明明这位面监守者的工作很清闲的，有时候数千年都没有事情做的，怎么会变成现在这个样子呢？

    “埃克斯，你害人不浅！”霍丹这样想着。

    忽然，

    冰面上那十一个传送魔法阵，其中一个自行运转，散发出绚丽的光芒。

    是对应地狱的那个传送阵！

    霍丹连忙靠近，心中却在嘀咕：“这埃克斯，明明去的是黑暗神位面，怎么从地狱回来？”

    迷蒙的光线中，六个身影从虚幻到凝实。

    霍丹躬身垂首，只看得到对面六个身影的下半身。

    他等到魔法阵运转的光芒消散，立刻就问候道：“欢迎回来，埃克斯大人，这次旅游还愉快吗？”

    “？？！”六脸懵逼。

