    第757章退婚

    慕容锦过来，姬承玄少不了要带他四处去走走，还有不夜地那边，也要去一趟。

    毕竟难得过来，过去见见李牧，当然，还有慕容川这个九叔。

    这次过来慕容晟是交代他，要过去拜访一下九叔的。

    所以在定北候府上住了两日，慕容锦就想过去了。

    慕容妤也没拦着，给他准备了一些礼物，让一起带过去。

    “夜哥儿，姮姐儿，舅舅很快就回来了陪你们啊。”慕容锦舍不得地说。

    夜哥儿跟这个与他相谈甚欢的舅舅印象挺好，还朝他啊哦了声。

    “好，舅舅一定快点回来。”慕容锦笑了笑，又跟姮姐儿道了别，这才跟姬承玄一起出发去不夜地。

    李倩笑道：“表哥跟夜哥儿处得真好。”

    慕容妤好笑，“他跟谁都处得好，夜哥儿哪里懂什么，他见天抱着他说话，还说他懂。”

    李倩笑，慕容妤问她，“在出云阁住得还习惯吗？”

    “习惯，就是那位如水小姐太热情了点。”李倩说起来还有点不适。

    这两天住在出云阁其实还好，可姬如水的确就热情过了头，差不多就得了，毕竟又不是多熟悉。

    等她回京城去，这辈子都不知道有没有机会见面，所以客气一二就差不多。

    结果姬如水贼热情，叫她有些承受不来。

    慕容妤笑了声，“她的确是有目的的。”

    李倩皱眉，“还真有目的？”

    慕容妤点点头，“她喜欢表哥，想让我帮忙拉线，但我拒绝了，现在住在府上就是想要跟我打关系，不过我以要照顾夜哥儿姮姐儿为由很少见她，现在你来了，你又是表哥的妹妹，她当然要热情招待你。”

    李倩恍然大悟，“原来是这样啊，不过她大概是没希望了啊，三哥喜欢的类型不是她那款嘴巴巴巴个没完的，三哥喜欢温柔的女子。”

    慕容妤失笑，“你怎么知道的。”

    “嘿嘿，我当然知道，以前跟三哥聊过，不过现在我就不知道，但肯定不是她那款就是。”李倩一笑。

    “我听阿锦说，你的婚事退掉了？”慕容妤看着她。

    “是。”李倩点点头，一脸嫌弃地说道：“我原还以为龚长青是个好的，结果表姐你知道吗，竟是个有龙阳癖的人！”

    慕容妤心里一笑，面上严肃道：“我只听阿锦说你婚事退了，倒是没听说别的，他干了什么事？”

    其实就是假意问问，干了什么事全是她一手策划的。

    当初李珠原谅了黄耀才的事慕容妤没说什么，毕竟她拦也拦了，但李珠最后还是要嫁，她就没有继续出力，不然容易适得其反。

    当然，这也是因为黄耀才上一世只是与李珠和离并没有下死手。

    可就是出了李珠原谅黄耀才的事，慕容妤才交代慕容锦对付龚长青的时候就不能让他有翻身之地。

    直接就给他下药灌醉，把他跟他的狐朋狗友扒光了弄在一起，让那些人烂在一起。

    自然而然的，这一门亲事就退了。

    因为李珠只是被赶走，而李倩上一世可是被活活勒死，足以见得这一家的心狠手辣！

    (本章完)

