    
就在真苍老道和天禅子去追杀那黑魇王的同时，其他的人也是纷纷冲进了均天界之内。

    “所有投靠域外邪魔者，杀无赦！”

    六七百个化仙境大能，气势汹汹，杀意如潮。

    一场大清算，在均天界之内展开了。

    六七百个化仙境大能，这是一股十分恐怖的力量。

    几乎在片刻间，就控制住了整个均天界。

    一些投靠域外邪魔的主要教派势力，比如王家，通天教，古仙教等，第一时间，遭到了毁灭性的清算。

    几乎从上到下，被屠杀清光。

    因为，这两天时间，王家，通天教，古仙教等几个投降域外邪魔的主要势力，助纣为虐，对均天界内的其它教派势力进行逼降，不知杀害了多少不肯投降的人。

    可以说，这几个势力的人，从上到下，都沾满了血腥，罪恶滔天。

    “王枫！”

    林飞直接盯上了王枫，目光中杀机暴跳。

    “怎么会这样的！”

    直到现在，王枫还是不愿意接受眼前的事实，又惊又恐，哪里还敢对战林飞，转身就逃。

    可是，现在，林飞才是均天界这片天地的主人，他怎么可能跑得掉。

    林飞一挥手。

    天地间滔滔天绝的能量，形成一堵堵厚实的能量墙壁，挡在王枫的身前。

    然后，林飞一步跨出，就来到了王枫的身前。

    “哼，可耻的叛徒，你的死期到了！”

    林飞冷漠地望着王枫，杀机浓烈。

    然后，伸出右手，凌空一握。

    四周围的能量，瞬间向王枫的身体压迫而来，好像一只无形的大手，将他的身体紧握住。

    失去均天界的大陆本源，王枫只不过是一个洞天境实力的武者，在林飞面前，根本就没有丝毫的还手能力。

    “林飞，你不能杀我！

    我师父是深渊域魔道的强者，你杀了我，他一定会杀你，帮我报仇的！”

    情急之下，王枫大吼道。

    “死到临头，居然还是认魔作师，你一点也没有活下去的必要了。”

    林飞摇头，右手猛地一握。

    噗！

    在王枫的惨叫声中，他的身体直接炸碎。

    接着，林飞立即向王家的总部冲去。

    此时，王家的总部，早就被攻破，一大批化仙境大能冲进去，大开杀界，见人就杀，将王家的上上下下，几乎杀光了。

    可以说，均天界从现在开始，算是正式被抹去，永远消失。

    “剩下的工作，就全部交给我吧！”

    林飞冲进王家总部之中，大吼道，同时神识力立即释放出来，向王家总部中全面搜索而去。

    其他的人，都是一愣，用略为奇怪的目光，望向林飞，不明白他是什么意思。

    这王家总部之中，所有王家的人，都是已经被杀光了。

    还能有什么工作可做的呢？

    众人都是些疑惑。

    林飞现在是这个大陆的主人，在均天界之中，感知的能力，比那些化仙境大能还要强大很多。

    只不过几个呼吸的时间，林飞就有所发现。

    “藏宝库！”

    林飞大喜，身形一动，就来到了一处地面的上方。

    一挥手，轰隆隆的天地能量，化成一条条肉眼可见的能量巨龙，一下子就将这一片地面轰开，露出来一个深达几百米的巨大深坑。

    深坑底部有一座巨大的宫殿。

    阵阵浓郁的灵气，从这座宫殿中散发出来。

    而且，还有着许多古老的防御阵法，重重叠叠，保护在宫殿外面。

    这座宫殿，明显是用来收藏宝物的！

    林飞脸露喜色，身形如炮弹一般，向深坑下的那座宫殿疾射而去。

    来到宫殿的外面，林飞伸手一指，天地间的能量，再次轰鸣着翻滚着，从四面八方冲来，展开攻击。

    魔躯分身，也是出现，手持着万魔诛天邪针，向前狠狠砸去。

    几乎在瞬间，笼罩在宫殿外面的一座座阵法，就不断被破解掉。

    “原来如此！”

    其余的众人，看见林飞的举动，不由得恍然大悟，明白了林飞所说的，剩下的工作，到底指什么了事情了。

    “这小子，看样子，挺贪财的啊！”

    那些化仙境大能，还有那些年轻的护道者，脸色都是露出来古怪的神色。

    绝大部分的化仙境和护道者，都是自持身份，只见视而不见。

    不过，也有少数几个，特别贪财的，同时一咬牙，也跟在林飞的身后，向着深坑下的那座宫殿疾射而去。

    “妈的，你们这些家伙，我破掉的阵法，你们居然跟着来捡便宜。”

    林飞大叫道。

    此时，所有的阵法，都被林飞强行破掉。

    林飞身形闪动间，早就冲进了宫殿之内。

    “发达了！”

    宫殿之中，种种奇珍异宝，数量之多，价值之珍贵，让林飞的心脏跳动的频率，顿时加速。

    要知道，均天界王家，可是在整个仙陵界之中，都是排得上名号的大势力之一。

    远远比圣尊大陆的无尘派，宇文家族等势力，要强大得多。

    经过漫长岁月的积累，王家的收藏，十分惊人。

    “吕其前辈，出来帮忙收宝物。”

    林飞叫道。

    立即，吕其出现。

    于是，林飞，吕其，还有魔躯分身，将身法施展到最快速，展开种种手段，收取宝物。

    “这小子速度真快！”

    当后面跟着的那些人，纷纷冲进来的时候，整个宫殿内，一大半的宝物，都落入林飞的手中了。

    片刻后，林飞的身形冲出王家总部，向着通天教的总部而去。

    通天教，古仙教，还有另外几个大教派，一轮搜刮下来，林飞的收获十分丰富。

    再加上之前在圣尊大陆之中，林飞从无尘派那几个古老大教得来的宝物，现在，林飞的身上，所拥有的财富，简直是惊人之极。

    估计在仙陵界之中，就算是那些实力最强的大教派，所拥有的财富，也不定比林飞的财富多了。

    “林飞，黑魇王已经被制服了。”

    大半天后，林飞叫到了真苍老道的传音。

    “好，我马上到。”

    林飞答道，于是一步跨出，来到均天界之外，一片茫茫无边的天域之中。

    “真苍老家伙，到时我的本体，一定不会放过你的！

    你等着受死吧！”

    黑魇王被真苍老道，还有天禅子两人，压制得不能动弹，厉声大吼道。

    “妈的，还敢狠！”

    林飞意念一动，魔躯分身手持万魔诛天邪针冲上去，抡棒横扫。

    万魔诛天邪针之上，发出来一股巨大的吸力，片刻间，就黑魇王吸收掉了。

    当然，这只是黑魇王的一道分身，他的本体，还呆在深渊域之中。

    此时，均天界已经是彻底收复。

    接着，真苍老道带着众人，向着另外的那八个被域外邪魔控制的界面而去。

    有了均天界的经验，进攻其它的八个界面，显得十分顺利。

    两天之后。

    终于，所有的界面，全部收复。

    仙陵界之内的这场浩劫，总算是结束了。

