    时间倒回到十分钟前……

    埃德蒙等人进入了圆顶建筑，很快在大厅见到了海伦娜、希拉。

    “埃……伊文婕琳大人，您不是出城了吗？事办完了吗？”

    海伦娜急忙迎了上来。

    “事办完了，回来了……埃德蒙与艾克呢？你们怎么到这里来了？”

    埃德蒙扫了一眼大厅中的二人，却是没发现伊文婕琳与艾克的身影。

    “这个说来话长，事情是这样的……”

    海伦娜当即把来到这里的经过大致说了一遍。

    不过，因为她没有跟着进入魔女殿堂，并不清楚之后发生了什么。

    “原来如此，也就是说，艾克遇到了大机遇，现在正在魔女殿堂参加考验，而埃德蒙跟随几位魔女去了二层的房间？”

    埃德蒙很快就理清了现状，也是微微惊讶。

    到底艾克是勇者，这个大陆的位面之子，主角型的人物。

    这种随便出来逛个街，都能遇到大机遇，真是羡慕啊！

    “是的……”

    海伦娜点了点头，艾克二人进去大约半小时后，几位魔女搀着伊文婕琳又返回了。

    伊文婕琳说要帮她们一个忙，之后几人便直接上了二楼。

    “噢？没想到这里是魔女之屋的据点，此代勇者也正好在这里经受考验，真是怀念啊！”

    尤利闻言，顿时将刚才被海琳揭露的事实产生的不快抛到脑后，眼中闪过一丝追忆之色。

    一千年前，他还是勇者时，也是在银色城邦的某处，接受了魔女之屋的考验，并邂逅了第六个后宫……咳，妻子。

    众人之中，只有海琳微微皱起了眉头，注意到了海伦娜话语中的某件事。

    魔女们找埃德蒙帮忙？

    “走吧，我们上去看看！”海琳嗅到了一丝异样。

    很快，众人便来到了二层，见到了两位堵在走廊上的魔女议员。

    “海琳大人，您怎么来了？”

    对于海琳的到来，两位魔女议员惊讶不已。

    上代环首，她们自然是认得。

    “你们怎么在这里？”

    见到两位魔女议员的瞬间，再联想起海伦娜的话，海琳的异样感更浓烈些。

    “这是……”

    “那个……”

    因为血统采集仪式比较羞耻，一时间，二人有些支支吾吾。

    “里面在干什么？让开！”

    二人的异样，让海琳放开了精神力探察。

    很快，她便注意到了，走廊尽头的某个房间，被一层圣域级别的强大魔力给隔绝了。

    “不行……海琳大人，您现在不能过去。”

    “那个，萨拉大人在进行血统采集仪式，不能打扰！”

    没办法，二人只好说出了实情。

    “什么……萨拉？血统采集仪式？”

    这边海琳还没回话，身后的尤利面色一变，差点没跳起来。

    血统采集仪式，他自然知道是什么，甚至当年他也参与过。

    若是一般魔女，这都没什么……

    问题是，现在在进行这个采集仪式的，居然是萨拉——他的妻子！！！

    “萨拉，尤利的妻子，去做血统采集仪式，这怎么可能？”

    海琳也是直接呆住了，喃喃自语了一句。

    于是乎

    才会出现接下来的一幕。

    尤利一脚踹开了房门。

    房间内有些昏暗，只亮起了一盏暗色调的魔法灯。

    或许是为了让仪式更有情调……咳，庄重感，这盏魔法灯是绿色的。

    因而，在一片绿到发慌的绿光照耀下，尤利看清了房内的一切。

    一张大床，床沿蜷缩坐着两位脱的到只剩两件小衣的双胞胎胎姐妹。

    两姐妹瑟瑟发抖，似乎受到了惊吓。

    而大床中央，躺着一个男人，男人双腿被捆在床架上，正在不停的挣扎着。

    而男子身上坐了一个的金发女子。

    当然，这女子衣服是完整的，只不过……

    金发女子一手按住了男子的双手，另一只手正拿着一根魔法绳，似乎打算将他的双手捆上。

    一边捆，女子一边发出意味不明的笑声。

    “呵呵呵呵……我叫你反抗，刚刚明明打算叫我帮你做采集仪式，甚至打算直接在魔女殿堂里公开进行。

    这一转眼，就开始装正人君子了，就开始反抗了？呸，男人果然没一个好东西！”

    金发女子明明是个美女，此刻脸上的表情却有些恐怖，双眼好像附上了一层迷雾，似乎是受到了什么刺激。

    以至于尤利踹开了门，双胞胎姐妹直接抱着身子躲到床下去了，她都没有发现。

    而此时，尤利也终于是顶着满头的绿光喊出了声。

    “你们在干什么？”

    埃德蒙跟在尤利身后，自然是目睹了这一切，直接是目瞪口呆，暂时与曹丞相喝酒去了。

    听到这熟悉的声音，女子动作才微微一顿，停了下来。

    而此时，发现有外人闯进来，大床上的伊文婕琳好像抓到了救命稻草一般，连来人是谁都没看清，就大声疾呼道：

    “快救救我，快救救我！”

    怎么说呢！

    眼前的一幕十分复杂，便是几兆g的脑容量，一时半会可能都反应不过来。

    “呵呵呵呵……原来是你这个花心大萝卜，就是因为你的花心，害死她……”

    女子发出一阵低沉的笑声，不知从哪摸出了一把实验用的小刀，从伊文婕琳身上下来，朝着尤利走来。

    此时，埃德蒙也终于是回过神来，但冷汗却唰一下冒了出来。

    这女人，难道是传说中的黑化病娇？柴刀事件？

    埃德蒙这边还没弄清到底是回怎么一回事……

    下一秒，尤利已经抢步上前，直接抡起了手臂。

    啪！

    这一巴掌力道极大，女子后半句话没来及的说出来，直接在原地翻了几圈，倒在了地上。

    “够了！萨拉，你清醒点！”尤利一声轻喝。

    这一巴掌下去，萨拉眼神中的迷雾散去，终于是恢复了正常，也是认出了眼前的男人。

    “尤利！”

    萨拉咬牙站了起来。

    “你做了什么？”尤利指了指床上的伊文婕琳，怒声道。

    而此时，海琳等人也终于是赶到了房门外，见到的正是萨拉站起，尤利指责她的一幕。

    萨拉扫了一眼门口越来越多的人，也终于是明白了此时的状况。

    一个不小心，她又陷入了那种状态。

    不过，眼下显然顾不着这些了。

    必须好好解释清这件事，否则会被抓住把柄……

