    作为一名非常高素质的富二代，空手套白狼，吃了被告吃原告，这都是基本操作。

    当陆浅雪以免费代言明后年的鸿星易购的代价，拿走那只录音笔之后，陈天星就慢悠悠的离开了。

    前两年，刚刚签合同的时候，陆浅雪的咖位还不够高。

    是陈鸿指定要她签约的，代言费一千万华夏币。

    当时算是友情帮忙，当然后来陆浅雪的发展，证明这买卖也没亏。

    而现在，陆浅雪女士，已经是华夏娱乐圈公认势头最猛的新晋小花，金鹰女神。

    她的粉丝已经上千万，妥妥的广告商的宠儿。

    而且潜伏这戏，上映之后，十有八九，陆浅雪的名气还得升一升，这一点，陈天星对王小乐的信心十足。

    这么算来，陆浅雪明年合同到期之后，要续签，至少也得三千万起步，甚至更高。

    而他陈天星，就是随便说说话，零成本，就能够给自家节约几千万。

    不，那录音笔也是高档货，七八百块钱一只的，还是有成本的。

    看到没，这就是能力！

    渣男？

    呵呵，女生眼中的渣男除了不爱她之外，其他条件样样都是顶级的。

    屌丝们照照镜子吧，你们连当渣男的资格都木有，还敢嘲笑渣男。

    …………

    第二天，潜伏剧组。

    虽然大家都得到了制片后勤的日常短信通告，但是来到片场的工作人员们，一个个全都有些小心翼翼。

    清晨的片场，只有各种机器搬运的声音，几乎都没有人像往常一样，嘻嘻哈哈的说话。

    今天可是有秦芷若和陆浅雪两位女星的戏。

    也不知道王导是怎么想的？

    昨天两女争夫这事情闹得那么大，今天竟然还安排两人都来片场，也不怕她们现场打起来？

    “来了，来了。”

    随着一名场记的小声嘀咕，在场的工作人员全都偷瞄着来到片场的秦芷若和她的助理。

    今天的秦芷若明显画了一个民国名媛的妆容，配上她那身定制的真丝旗袍，那真是知性端庄，美艳绝伦。

    “我要是王导，也难选。”

    “当导演就是好啊，这种顶级美女我连想都不敢想，竟然还会为了王导差点打起来。”

    一名工作人员的话，让很多人都暗自点赞。

    别看他们也是圈内人，甚至可能勾搭一些影视城那些想要成名的小女生。

    但是在这种成名的女星面前，他们根本就只能仰望，这些女人不可能属于他们的。

    “瞎说什么！干活！”

    张震一巴掌拍在这家伙的肩膀上。

    导演和女星的事情千万别去参合，不管你说啥，枕头风一吹，那风向立马就变。

    秦芷若也明显感觉到了片场的压抑气氛，但是自从昨天和陆浅雪撕破脸那一幕之后，她就能够接受一切结局。

    她高高的昂着头，仿佛一只白天鹅。

    王小乐又没结婚，追求他有什么问题？

    当秦芷若到场不久，陆浅雪也到了。

    原本大家看到秦芷若都感觉惊为天人，而陆浅雪的出现，却甚至比她更胜一筹。

    同样穿着定制真丝旗袍，甚至有些神采飞扬的陆浅雪，那是眉眼如画，一举一动都充满了美人的魅力。

    两个女人装着不在意，实际上当她们眼神交汇的时候，张震这些人明显感觉到气氛不对。

    他们全都埋着头一门心思干活。

    “清场没有？今天一个记者都不许有！”

    “这事情谁也不能传出去，不然没了饭碗可别怪我先没说？”

    娱乐圈这种男女关系多的是，甚至剧组夫妻都有，但是观众们根本就很少知道。

    这种事情，圈内人是不会到处说的。

    一时爆料引来圈内封杀，那可是一辈子饭碗的问题。

    当张震和几名434公司的职员忙着各种排雷工作的时候，冯弘和陈天星也到了。

    “咳咳，大家这段时间干得不错。今天继续！”

    听着陈天星这句话，很多人都一下瞪大了眼珠子。

    作为制片人，日常鼓劲，这事情没问题，但是昨天这事情，就这么装不存在吗？

    你没看见不仅陆浅雪和秦芷若不对付，两人的助理也是各种横眉竖眼，就差一声喊就能冲上去撕脸了？

    在陈天星说话的时候，冯弘却拉着几名工作人员，去干私活了。

    他可是副导演，这种情况，谁也不能说啥。

    原本今天没戏的王晓婷，硬是跟着王佩佩来到了片场。

    她是真的关心王小乐。

    要是今天片场中王小乐没处理好，王晓婷准备豁出一张老脸去帮忙劝架。

    就在这种有些诡异的气氛中，潜伏剧组目前最大的boss，片场之王，王小乐导演终于也到场了。

    “这是？”

    王小乐人来了，大家却看不到他的面容。

    因为王小乐俨然手中捧着包装好的九百九十朵玫瑰，那巨大的花束，将他的整个脸都几乎遮挡住了。

    “这是什么情况？今天就要出结果了吗？”

    一帮工作人员全都傻眼了。

    现在两个女人都在场，王导你这是要当场做出决断？

    “难道陆浅雪失宠了？”

    平日里，王小乐和陆浅雪的各种小甜蜜，那是日常操作，今天突然一下这么隆重，这个不对劲啊？

    人们扭过头，全都静静的看着王小乐那缓缓移动的身影。

    而身为主角的陆浅雪和秦芷若，两人这时候的表情却有点大同小异。

    两人都是稳坐钓鱼台，但是眼睛却几乎是挂在王小乐的身上。

    人们甚至可以看到，秦芷若那涂满指甲油的手，在用力的抓着躺椅的把手。

    而陆浅雪的手却在无意识的微微颤动。

    “嘭！”

    这时候，片场的音响中却突然发出了声音。

    “那是我日夜思念深深爱着的人呐，到底我该如何表达，她会接受我吗？”

    这首歌大家都是耳熟能详，那是王小乐创作的老男孩的歌曲。

    原本人们最在意的是这首歌的高潮部分，那种怀念逝去青春的曲调。

    而现在，人们却注意到，这首歌的开头，分明是在想念一个曾经的爱人。

    “这什么意思?”

    “王导你？”

    边上的王晓婷一下紧张起来，心都提到了嗓子眼。

    接受？

    陆浅雪早就接受你了啊？