    第133章一种封印

    “看起来挺诱人。”洛微坐了下来，丝毫不谦让的拿起刀叉，开始享受自己的美食。

    她体力消耗的厉害，急需要食物的补给。

    时镌不吃东西，就坐在他得对面，十指交叉，托着下颌,欣赏着她用餐的样子。

    “你不吃？”洛微抬眸看了他一眼。

    “嗯，不饿。”

    “那就看我吃吧。”洛微一脸享受的咀嚼着。

    晚饭吃完后，机器人服务员过来打扫了卫生。

    时镌这时才站起身来，来到了洛微的身旁，弯腰要将她抱起来。

    “做什么？”洛微抬眸，媚眼如丝的看着他。

    “吃你。”时镌倒也挺直接。

    “是吗？”洛微瞟了他一眼,“不吃饭，体力能够跟的上吗？”

    “你在质疑我？”时镌弯腰将她放在了床上,修长的手指解开了她的衣扣，“不试试看，怎么知道呢？”

    洛微轻笑一声：“行，那就让我看看你的能力有多强。”

    当她的上衣全部敞开的时候，那蓝色的藤蔓正在她白皙的皮肤上散发着莹白的光。

    时镌的目光顿了顿，指腹轻轻地的抚摸过这藤蔓的纹理，问她：“这是什么？”

    “封印。”洛微说道，“一种封印。”

    “封印？”时镌愕然，“为了封印什么？”

    “我。”

    “封印你什么？洛微，到底哪个才是真的你？”时镌问她。

    “什么真的我？假的我？听不懂你在说什么。”说话间，洛微的手指已经不安分了起来，她抬手伸向了时镌，抚上他的紧实的肌肉，“别耽误时间了。”

    她的主动邀请，瞬间就让时镌热血沸腾。

    他欺身而上，掌控了绝对的主动权。

    夜，渐深。

    两个身影起伏交叠，幽兰色的光从洛微的身上不断流向时镌。

    失去的力量在逐渐的恢复,时镌感觉自己前所未有的轻松。

    彻夜的不眠不休,直到黎明的到来。

    洛微得到了充分的滋润，皮肤下方的花藤又在迅速的蔓延生长。

    时镌一脸饕餮后的满足，他走向了浴室，冲洗完毕后，看见洛微穿着他的衬衫站在落地窗前，手里端着红酒杯在慢慢的啜饮。

    他从身后环住她的腰身，低声的在她的耳畔问道：“我们也有过那么多次了，你的肚子也没有点什么动静吗？”

    他记得她的基因是很适合繁衍的，为什么她一点动静都没有呢？

    “想让我给你生个孩子？”洛微唇角噙着笑看了一眼眼前的这个男人，“现在生不了，时机不到。”

    “那什么时候时机才能到？”

    “等。”

    “等到什么时候？”

    洛微瞟了他一眼，她和眼前的这个漂亮又强壮的男人有过两面之缘。

    两个人的身体和默契也非常的契合，虽然她并不知道一开始她是怎么和这个男人搞到一起的，但是她清楚自己并不排斥。

    她可感受的到他的力量，虽然眼下他并不是最强壮的状态，但是她知道，他一定是个非比寻常的人。

    上次，她见过一个比他还要漂亮的东方男人，其实她更喜欢那个男人冷清禁欲的模样,但是既然和这个半兽人有了肌肤之亲，她也就决定了，后半辈子，她就跟这个男人在一起了。

    (本章完)

