    飞艇缓慢的从空中落下，其平稳的停在骑士团队伍的后方。

    楚诚站在船舷处，他的身后是西风骑士团后勤运输队的大部分骑士，之前受伤比较重的都让赫塔带回蒙德了。

    现在飞艇上就只剩下阿托一个带队。

    楚诚能感觉到这些骑士看他的目光友善了许多，刚刚也有人来和他打招呼并对之前的事表示抱歉。

    楚诚当然不会在意这些，因为就在刚刚，他发现自己的声誉值不降反增，原本只有五万的，后来还花了几千，现在却已经接近六万。

    飞艇停稳后，许多骑士就开始背着物资下了飞艇，虽然刚刚被炸掉不少，但总体来说还是够用的。

    “小可爱～”

    楚诚下飞艇时被这道熟悉的声音叫的一愣，这个妩媚的声线，这个独特的称呼，是丽莎没错了。

    循着声音传来的方向看去，楚诚见到了站在骑士团人群不远处的丽莎，她满脸笑意的看着自己。

    罗莎莉亚惊愕的看着身旁的丽莎，原来丽莎说的小可爱居然是楚诚吗。那个家伙居然会有这么多女人喜欢，不知道为什么有种危机感呢，这很奇怪。

    凯亚从飞艇上下来的骑士那里得知了事情的经过，他是认识楚诚的，原本以为只是个璃月来的赘婿，是小角色，没想到居然还隐藏着这样的实力。

    “你到底是好的转机还是...破坏天秤平衡的关键呢。”凯亚说着旁人听不明白的话转身重新加入战场。

    看着从飞艇上下来的诸位骑士诉说自己的故事，楚诚的声誉值再度猛涨，现在已经六万出头了，并且还在不断增多，相信再传不久就能到七万。

    果然他选择来到前线战场上正确的决定。

    楚诚刚下飞艇丽莎就迈着性感的步伐走了上来，罗莎莉亚双臂环胸站在不远处，看她的表情似乎有些不爽。

    丽莎站在楚诚的身前，踮起脚尖捏了捏他的脸调笑道：“我的小可爱，不好好待在蒙德写作跑来危险的战场做什么？是～来找姐姐我的吗？”

    “编辑大人就是会开玩笑，对了，我的读者见面会什么时候能举行？”楚诚受不了这个女人干脆转移话题。

    丽莎做出一副深思的样子，用手指抵着自己的左脸歪了歪头说道：“等这次麻烦结束吧，到时候和你的新书发布会一同举行，那样也更容易打出名气不是吗？”

    楚诚一想也对，同意了丽莎的说法，所以！为了新书发布会能够顺利举行，必须要把这里的事情解决才行。

    见到楚诚脸上斗志昂扬的神情，丽莎捂着红唇轻轻笑了起来，“看起来小可爱你已经等不及了呢，不过我们的目标并不是这里哦，而是位于西风之鹰庙宇中的地脉之树”

    “地脉之树？”

    听到这个名字楚诚就想到了游戏中的地脉之花，还有刷圣遗物和天赋材料时的那棵金色的树。

    “所谓地脉之树就是自然从地脉中生长出来的树，它连通着地脉，是世间一切的根源之所在，其中最为繁盛者名为世界之树。”丽莎为楚诚解释道。

    “那深渊法师手里拿的地脉的枯枝是？”楚诚问出了他前世玩游戏的时候就非常好奇的一个问题。

    “那个啊～也分两种，第一种是地脉之树自然脱落的枯枝，第二种是人为折枝

    前者是地脉主动赐予对地脉拥有一定贡献者用于提升力量的宝物，后者则包含了地脉的怨念，虽然拥有强大的力量可以当做武器，但使用者总是不得善终

    只有折枝者死亡以后，这种怨念的枯枝才会被重新净化，甚至发芽～说不定我们这次进去帮助地脉清理魔物也能得到地脉的赠予哦！”

    丽莎对于楚诚的疑问总是会极其耐心的讲解。

    楚诚也是第一次知道这地脉之树还会记仇。

    突然丽莎又想到了什么提醒道：“今天我告诉你的这些不要和别人说，毕竟这可是须弥教令院明令禁止外传的东西。”

    “不会外传的。”楚诚点头答应了丽莎的要求。

    “既然如此，我们也差不多该出发了。”不知道什么时候来到楚诚身旁的罗莎莉亚淡然的说道。

    楚诚眯着眼看着她，“你怎么放我鸽子？”

    对于罗莎莉亚不告而别这种行为楚诚是非常不满的。

    罗莎莉亚假装不了解情况的样子，“我只是迷路了，不知不觉就走到这里了。”

    楚诚完全不信罗莎莉亚的话，堂堂教会戒律修女居然想出这种理由，真是把他当小孩一样糊弄。

    丽莎俏脸上的笑容越发和煦，她看向楚诚询问道：“小可爱你是和罗莎莉亚修女认识吗？”

    楚诚将自己上次被抓进戒律室的事情和丽莎讲了一遍，丽莎露出苦恼的神情，“没有地方住是吗～这样的话就搬来姐姐家里怎么样？”

    楚诚听到丽莎这句话，脑海中不自觉的浮现出每天早上醒来看到丽莎趴在他床边笑着说出：“你该去写作了”这样残忍的画面。

    他急忙摇头拒绝，“我看还是算了！我感觉戒律室也挺好。”

    听到楚诚这话罗莎莉亚愉悦的哼哼了两声，不知道为什么，总之就是非常高兴。

    反倒是丽莎的脸色有点黑，她用半威胁的语气说道：“姐姐就这么不受小可爱你的待见吗？这样的话～新书发布会还是去找别人～”

    “别！丽莎姐姐，我觉得你家也不错，有时间我可以去做客！如果只是住上两晚是没有问题的。”楚诚看出了丽莎的心情并不是很好，急忙补救道。

    “这还差不多～”丽莎满意的点点头，她有自信，只要楚诚敢去她家，她就有能耐把楚诚留在她那里常住。

    这次轮到罗莎莉亚脸黑了，第一次发现这位图书管理员小姐居然会对一个男人这么感兴趣。

    她的心情有些烦躁，就有种突然想要和丽莎争一争的感觉。

    如果是比绝对实力的话，她的规模绝对不小于丽莎，如果是比学识的话，她略输一筹。

    得想想自己有什么地方可以胜过丽莎，将这一面在楚诚的面前体现出来。

    “奇怪...”罗莎莉亚不明白自己为什么会那样在意一个男人的感受。

    

