    咚！

    沉闷的声音陡然从通道的远处响起，江宪几人的身子瞬间动了起来。

    眨眼的功夫，众人便相互靠拢，让自身处于三人的视线之中。手中握好武器，警惕的看向周围。

    咚！

    咚！

    一道道沉闷的声音连续响起，其中的间隔时间相差无几。

    林若雪眉毛微蹙，耳朵微微颤动，脑中迅速的分辨着声音的来源，和产生声音的存在。

    片刻后，那沉闷的声音逐渐下落，渐渐远去。众人缓缓的舒了口气，目光落在江宪林若雪身上，等待着他们的回答。

    “从声音来讲，对方距离我们少说有几百米，落点的移动颇为均匀，从声音的频率上来讲应该是直立行走。”林若雪说着，脸上露出了一丝迟疑：“但是如果没听错的话，那应该是一个十米左右高度的存在。”

    十米！？

    众人的瞳孔都是一缩，十米高存在的两足行走的生物？

    “难道……真的有巨人在这里，真有活着的巨人？”

    庄玉山的声音带着颤抖，微微咽了咽口水，眼中带着一丝兴奋，他身旁的兄妹也差不多，甚至激动的手都微颤。

    而赵教授则深深的吸了口气，眼中带着期待和期盼。

    江宪和凌霄子、方云野对视一眼，心中微微有些不安。

    他们想到了云梦泽中的情况，那里也有巨人活着，但那些巨人一个个都被锁链拴着，一个个都陷入了疯狂。如果那刚刚的沉重脚步声真的是巨人的，还是一个没被锁上的巨人……

    他有可能是清醒的！

    一个清醒的巨人……那危险性……

    “不对……”

    江宪突然开口，打断了众人激动的心情：“应该不是巨人……如果是巨人的话，这里的机关启动了，他应该会察觉到，应该会看到。如果是人的话，他会怎么做？”

    “会试探……会查看是什么来了。”方云野立刻回答。

    “没错，但这个东西没有来查看，反而是远离了……尤其是已经过了这几分钟了，他就算是去寻找武器或是其他，也应该差不多了。”

    江宪说着，心中的思路逐渐清晰起来：“所以，它应该不是巨人，而是……”

    “猿鹤！”

    凌霄子接口道：“直立行走，迈步向前，体型巨大……这一切都吻合的生物，在这迷雾谷之中也唯有猿鹤。而且……”

    始皇地宫中也是有猿鹤存在，还有一个猿鹤的老祖宗！

    “那应该就是猿鹤了……”江宪吐了口气，对着神色有些低落的众人道：“这是好事，如果真的是巨人……我们这些人恐怕都会死在他的手中。”

    “换成了猿鹤，危险性起码下降了一般。”

    众人点了点头，赵教授苦笑一声道：“我知道，只是心理上终究有一些落差……巨人啊，那可是巨人，可能是历史传说中的‘神明’，而且……他们的存在甚至能改写滇南的历史啊！”

    “教授，滇南的历史不是已经算是被颠覆了吗？”

    凌霄子在旁边插言：“无论是迷雾谷的那些怪物，还是下方的那极有可能是宛渠之民的存在，都颠覆了这里的历史。”

    “是啊，撕碎了我们的一些猜想，让一些东西连成了线，做出了解释。”

    赵教授点头笑道：“但是也带来了更多的问题，真是期待，历史背后的真相，究竟是什么模样。”

    “会有机会的。”

    江宪收回目光：“这里面一定会留下一些痕迹，纵使不能将所有的历史痕迹留下，也会有一些蛛丝马迹，我们虽然不能推测出历史的完全面貌，但大致的方向，大体的情况还是能看出来的。”

    “甚至……会有一些意想不到的发现。”

    说话之间，他迈开脚步向着前方行走。

    一行人重新出发，各自保持着警惕的站位，巡视着周围可能出现的危机。

    江宪脑海中立体的地图浮现，微微变幻之中和这里的情况相互对应起来，没过片刻，他便找准了自己等人的位置：“按照地图的比例，我们从前方走几十米，应该就能看到这里的分叉。”

    “看上方的标注，应该是安全的。”

    “分叉的道路里面最为安全的一条应该是……”

    他抬起头，停下脚步，目光落在这延伸的四通八达的道路上。

    “诶……”凌霄子凑上前来，站在这片道路的交汇口，看着八条延伸出去的道路，还有那每一条道路前方的高耸石碑，面上流露出了好奇之色。

    每一个石碑上面都刻画着一个个小点，共同汇聚成为不同的形状。

    “这，难道也是星象碑？”

    凌霄子挠了挠头，乍一看见这石碑上的痕迹，他就感觉是星宿的形态，但是仔细一看总觉得有一些古怪，但再一看还是觉得那是星宿状态。

    他纳闷的摇了摇头，看向身边的江宪道：“姓江的，这事星宿没错吧？我们要根据它们来选择接下来的路径？”

    “不是。”

    简单的两个字，不仅仅是凌霄子，在场其余的人都愣住了。

    这不是星象碑？

    赵教授先回过神来：“不是星象，那它们还能是什么？”

    “对啊，姓江的，是什么？”凌霄子挑了挑眉：“虽然我也觉得有古怪，但再看一眼，还是觉得是星象，你怎么说不是？”

    “除了星象，还有什么能代替这些图像？”

    “当然有。”江宪向前迈出一步，指向石碑：“例如，八阵图。”

    八阵图！？

    赵教授瞳孔微缩，后方的庄家兄妹对视一眼，庄玉良摸着光头，走了上来道：“江先生，你们说的那个是诸葛武侯的八阵图吗？那个‘功盖三分国，名成八阵图’的八阵图？”

    “这里，难道还和诸葛亮有关系？”

    “是了，诸葛亮曾经南征孟获……发现这里，留下八阵图也是情理之中。”

    庄玉良自己说着，面露恍然，一番话先将自己说服了。

    “这是八阵图，但不是武侯的八阵图。”江宪在前面开口：“现在名声最响的自然是武侯八阵，但武侯八阵之前还是有其他的八阵图。最为著名响亮的，自然便是风后八阵图。”

    “传说中黄帝的臣子风后？”赵教授眼神微凝，立刻问道。

    “没错。”

    江宪点头：“虽然同为八阵，但布置上和现在流传的武侯八阵还是有不少区别。”

    “从左至右，天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵……这些所有的图像都和武侯八阵有差别，反而更像是天生的一些星象星宿。”

    凌霄子听着点了点头：“没错，所以我第一眼被误导了，没想到那上面。”

    “不……不止是这个误导，还因为前面出来了一些和星象有关的机关，让我先入为主……”

    “没错，这个布置应该也考虑到了先入为主还有星象的诱导。”

    江宪点头：“如果真的被误导，按照星象去猜测，去进入，只怕会享受到古人们的盛情款待。”

    “但是，咱们接下来怎么走？”凌霄子皱眉道：“风后八阵图虽然是最初版的，威力未必比得上后世的演变，但……若是不知道玄机，进入了死门，怕也不好受啊。”

    “而且这里面的变化恐怕不少吧？”

    江宪点点头，看着前方继续道：“不错，所有的阵势阵图，化为机关之后都会复杂，更何况是这里的机关，只会更加的强大和危险。”

    众人想到之前的经历，不由得点点头。

    “但，这里面也是有机会的。机关相比于人终究差了灵活和自主性，只要找到阵眼，破解还是要更加容易。”

    “那阵眼在哪？”方云野立刻问道。

    “我已经有了一些想法。”江宪看着风后八阵图的石碑，转身对着几人道：“能布置风后八阵图的人不多，历代能接触钻研风后八阵图的人也寥寥无几，而能抵达这里，并进行建造的人就更少了。”

    “我思来想去，也只有一个人，只有他还有他这一脉有这个能力。”

    几人眼神相对，瞬间升起一股明悟：“庄蹻！”

    “庄蹻是楚人，楚人传说中的先祖是五帝之一的颛顼。”赵教授捋了捋胡须，清了清思路：“作为黄帝的后代，五帝之一有风后八阵图再正常不过了。”

    “是庄蹻的话，就相对清晰了……”

    “他们是颛顼的后代，颛顼又被称为北方上帝，号高阳氏……”

    “北方属水……”

    赵教授的目光转动：“如果说这里面的阵势谁和水最相近的话，那就是云垂阵了。”

    “没错，我的推测也是云垂阵。”凌霄子在一旁赞同的道：“阵眼，应该就在其中。”

    江宪点点头，他从地图上看出来的也是这一条路，而且……楚思淼茫云水冷，这句话是不是不单单指的之前在抚仙湖的一切？也应对了这里？

    “那就走吧。”

    他转过身，向前迈步：“云垂阵虽然是这些通道的阵眼，大家还是要多加小心一些。”

    “毕竟……”

    “进入阵眼之前，我们依旧在八阵图中。”

    “甚至可能会受到更大的威胁，更强的危险。”

    “毕竟，阵眼的周围，必然会有层层的保护。”

    

