 玄天教的八长老很生气，自己这个徒弟了不得，比他年轻时的资质还要高，都被昊天仙帝表扬，他为能教出这么给力的徒弟而觉得脸上有光。

    却不曾想，竟然有妖兽将他为之而骄傲的徒弟踩在地上，而且还把他徒弟的后背都踩塌了，这还了得？

    自己的徒弟要是因此而废了，那不仅砸在徒弟身上的资源白砸，还会使玄天教损失一大天才！    “吼！”

    赤眼金毛吼闻言看向八长老，发出一声嘶吼，表示对他的话很是不满。

    同时，它的爪子也抬起，换了个位置踩下去。

    咔嚓嚓！！！    脊梁骨碎裂的声音响起。

    “啊！！！”

    苏慕白撕心裂肺的惨叫也随之彻响开来。

    赤眼金毛吼这才裂开嘴，一副老子怕你不成的模样，可把八长老给气坏了，一头如瀑布倾泻而下的长发都无风飘起。

    “你这孽畜，当真是不知死活，竟敢如此挑衅于我，那就看我怎么杀你这孽畜！”

    话落，他释放神识于赤眼金毛吼身上，想把它给禁锢住，让它不能动弹，然后再将它大卸八块，以免重拳轰击，把苏慕白都给震死。

    “嗯？”

    结果没想到，神识投在赤眼金毛吼身上，却被它给挤开，无法将它禁锢。

    努力了几次都是如此。

    以至于他的眉头深深皱起。

    “这到底是什么妖兽，为何如此强悍？”

    他心中骇然。

    倒不是害怕打不过，而是害怕没做安全保障，贸然动手，非但救不了苏慕白，还会激怒这妖兽而害死苏慕白。

    “师尊！你怎么还不动手啊！”

    苏慕白疼的要死，欲哭无泪道：“徒儿已被踩了六天多了，都感觉快要撑不下去了师尊，你快救徒儿啊！”

    “徒儿稍安勿躁！”

    八长老连忙安慰：“这妖兽已经超脱无上品级，为师无法用神念将其禁锢，怕动起手来将你震死。”

    “所以你且坚持坚持，为师向无极教求情帮助，让他们派个圆满的仙尊过来救你。”

    说完，他掏出传音石。

    通过神念被挤走，他能判断出这妖兽实力与他差不多，借助法宝神兵肯定能打的过，只是要禁锢它，然后将它杀掉，还得圆满初期以上仙尊才能做到。

    “金毛，快阻止他搬救兵！”

    朵朵当即喊道。

    离九九八十一个时辰还差五六个时辰，必须得拖延时间到爸出来为止，以免惹出事端。

    “吼！”

    赤眼金毛吼一声嘶吼，当即跃起，快若光速扑向八长老。

    “哈哈！”

    八长老顿时大喜：“不怕你来攻击我，就怕你踩着我徒儿不动，你完了孽畜！”

    话落，他祭出一把八段神兵，斩向赤眼金毛吼。

    “吼！”

    赤眼金毛吼也不闪躲，一声怒吼加速前进。

    由于赤眼金毛吼的时速，是仙尊的两倍，八长老的剑斩到半路，赤眼金毛吼就以令人意想不到的速度撞击在八长老身上。

    轰！    一声巨响，天地颤动。

    “啊！”

    八长老尖叫一声，如断线风筝一般倒飞出去，并且身上发出砰的一声巨响，好几块碎片掉出，连撞几座山头才停下来。

    “这孽畜，好快的速度！”

    八长老骇然不已。

    正所谓天下武功唯快不破，在实力相当的情况下，他根本没有把握能打赢这只妖兽。

    因为没等他出手，就会被撞到，防御法宝已破，更难抗住它的撞击。

    当然，他是来不及罡气外放，否则罡气与法宝的防御融为一体，还是能抗住的，是他轻敌了。

    不过也不能怪他，毕竟是只从未见过的妖兽，谁又能知道它如此恐怖？

    至于苏慕白和坠仙崖边的修士，全都惊呆了。

    这妖兽也太猛了吧！    连太虚境巅峰后期的玄天教八长老都被它撞飞，并被撞爆护体法宝？

    天底下哪有这么猛的妖兽啊！    他们腹中惊涛骇浪，咆哮不已。

    若不是亲眼所见，真不敢相信这世上还有如此恐怖之妖兽！    “吼！”

    赤眼金毛吼一声狂吼，再次发动进攻。

    见状，八长老怒喊一声：“我就不信杀不了你这孽畜！    话落，他再次高举八段神兵，猛然凌空斩出。

    唰！    这次因为距离比较远，也有了防备，八长老成功斩出一剑，璀璨绚烂的剑芒，如同彩虹撕裂虚空，快比赤眼金毛吼的速度，眨眼间的功夫就斩在了它头上。

    轰！    剑气在赤眼金毛吼脑门上炸碎。

    兽毛被炸的满天飞。

    几滴兽血瞬间滴落在地，如硫酸蚀铁，发出嗞嗞声响。

    赤眼金毛吼也被这一剑所震退。

    “哈哈！”

    苏慕白顿时狂喜：“你这孽畜，再凶悍在我师尊面前也不能无敌，我师尊杀你是早晚的事！”

    只是他不知道，八长老此刻心中无比骇然。

    这一剑，几乎是他倾尽全力斩出的，虽然不是大招，但也很恐怖了，然而却仅仅斩下一戳兽毛和几滴兽血。

    也就是说，只是割破妖兽的头皮，并没有对它造成太大的损失，这防御简直不要太高！    比他的防御还要高！    “吼！！！”

    赤眼金毛吼成功被激怒，一声怒嚎震碎天地，金色烈焰从它嘴里喷出，瞬间漫天火海翻滚，朝八长老席卷而去。

    八长老一掌击出，掌影成墙，堵住火海侵犯。

    但因此，他也被遮挡住视线，赤眼金毛吼趁机而上，从火海中穿越过去，撞向阻挡火焰的掌影。

    轰！    掌影被瞬间撞爆，赤眼金毛吼继续猛扑，直逼八长老。

    “不好！”

    八长老脸色狂变，一剑刺出，赤眼金毛吼倒也狡猾，没有去撞神兵，而是从八长老头顶掠过，然后猛然刹住，快若鬼魅转身，朝八长老后背撞去。

    “嗯？”

    八长老才发现，这孽畜竟然没了，而身后却有劲风袭来，使得他身躯一震，猛然转过身。

    “不！！！”

    但见赤眼金毛吼已经近在眼前，给他吓得惊喊出来。

    只是他的惊叫声刚响起，赤眼金毛吼的脑袋就撞在他胸口上。

    刺啦！    锋利的兽角攻破八长老道体的防御，刺入他的胸膛，从后背穿透而去，鲜血激射而出。

    紧接着！    轰！    兽头撞在八长老胸口上。

    “啊！！！”

    八长老撕心裂肺惨叫，倒飞出去，由于兽角是镰刀壮，在八长老倒飞的杀那，肠子都被勾了出来。

    而后轰的一声，八长老砸在坠仙崖岸，滚下坠仙崖，幸好他及时抓住悬崖边的石头，才没有被罡风拖下去。

    “我的天呐！这妖兽也太恐怖了吧！”

    周围的人惊骇欲死！    苏慕白更是肠子都悔青了。

    早知道这妖兽比师尊还猛，干嘛去招惹那女子啊，这不是害自己，还把师尊给害了吗？

    这时候，赤眼金毛吼扯下兽角上的肠子，一声狂吼，朝八长老再次猛扑而去，想把他的手指踩断，让他跌入悬崖。

    “师尊！妖兽来了！快上来！！！”

    苏慕白声嘶力竭叫出。

    八长老闻言，也是潜能都发挥出来了，猛地一跃腾空，躲过赤眼金毛吼的袭击。

    赤眼金毛吼也是凶悍，立即冲天而起，朝八长老袭去。

    八长老当即勅令一张高级加速符，速度瞬间变快，但也不敢跟赤眼金毛吼发生正面冲突，只能一个劲的躲避赤眼金毛吼的进攻。

    “徒儿！快发传音到外务堂，让六长老立即联系无极教，派个圆满的大仙尊过来杀这孽畜！”

    他所在的玄天教，离这儿太远，得饶半个紫微星，怕玄天教的援兵赶过来时，他们师徒两已经葬身妖兽之口，只能向当地的无极教求助。

    “师尊您坚持坚持，徒儿这就发传音！”

    苏慕白回应一声，急忙掏出传音石。

    见状，朵朵立即飞向苏慕白，准备阻止他发传音。

    “妖女，休想阻止苏公子报信！”

    有个入门境的仙尊，身躯一晃就拦住朵朵去路，一掌隔空打向朵朵。

    当掌影临近朵朵时，只见朵朵闪烁霞光一闪，掌影瞬间粉碎。

    见状，很多人都愣住了。

    “原来是个七窍玲珑心！”

    拦在朵朵面前的入门境仙尊眉头一皱，知道霞光已经激活，伤不了朵朵，当即摊开双臂阻止朵朵过去。

    “让开！你让开！”

    朵朵过不去，显得非常生气！    “哼！”

    那仙尊哼道：“你这北冥教的余孽，还想阻止苏公子报信，想都不要想，等着无极教的高手过来将那妖兽镇杀，你等着被挖心炼丹吧，哈哈！”

    有仙尊阻拦，朵朵根本过不去。

    很快，苏慕白就成功发出传音。

    “六长老，弟子是苏慕白，弟子和师尊在坠仙崖遭遇一头恐怖妖兽袭击，那妖兽比弟子的师尊还厉害，要太虚境圆满的仙尊才打的过，请您速速联系无极教，让他们派个圆满的仙尊过来救我师徒二人！”

    “师伯这就去给你联系！”

    传音挂断，苏慕白站了起来，朝朵朵狞笑道：“你们死定了！死定了！援兵一到！你们必死无疑！哈哈哈！！！”

 