    对于李大地的说法，老王倒是有自己的见解。

    “也不全是扯淡的，据我所知，灵石倒是可以构建一些辅助修炼的阵法，帮忙聚集天地灵之类的，不过高级一些的灵石的确是在紧急情况下才会使用的东西。”老王说道。

    李大地没有反驳，“说是这样说，不过灵石这种东西着实很少，别说人家拿出的五颗上品灵石，就算是中品灵石现在拥有的人也不多。”

    我撇撇嘴，“那现在的意思就是人家拿出来的东西总体价值要比咱们这人参更高喽？”

    “呵，那也不见得，上品灵石虽然是个宝，但咱这人参也不是用上品灵石就能买到的。”李大地颇为自得的一笑，“等着吧，看看鉴定团那边给个什么结果。”

    鉴定团一听还加了五块上品灵石进去，顿时他们几个人就凑在一起简单的商议了一番，最后给了拍卖师一个答复。

    拍卖师清咳了一声，“我们鉴定团给出的建议是双方物品价值相等，但卖主更偏向222号的人参，所以你要么加价，要么现在就以222号为最高。”

    青剑宗的人一愣，有些不满的回头看了我们这边一眼，冷哼一声就坐了下去，不过刚刚坐下，另外一名青剑宗的人起身说道：“我愿意再拿出两颗上品灵石助我师兄一臂之力，还望考虑一二。”

    那边的鉴定团只好再次询问了一番，最后愣是被他们这+2之举给扳回一城。

    拍卖师：“此时出价为金石竹一根外加7颗上品灵石，还有要出价的朋友吗？一次……两次……”

    李大地不慌不忙的举起手中的牌子，犹豫了片刻之后说道：“外加一颗金尾草。”

    金尾草是个什么玩意儿我还真不知道，不过现在也不是问的时候。

    “就是上次在那边我说的那种狗尾巴草？”老王问道。

    李大地点点头：“就是它，不过金尾草可不只是狗尾巴草那么简单，这种东西已经属于天材地宝了。”

    我抓抓头发，看来以后有时间自己得多向李大地讨教一些关于天材地宝相关的知识才行。

    拍卖师那边很快就将我们这边重新定位最高出价者，不少人都看向青剑宗那边，似乎在看他们是不是还有人起身多加几块上品灵石出来，不过这次加两颗上品灵石似乎就不太够看了，毕竟之前是在金石竹和五颗上品灵石的基础上。

    拍卖师：“还有人出更高价格的人吗？第一次！第二次……”等了好一会儿，拍卖师手中的拍卖锤总算是敲了下去。

    嘭的一声落锤，拍卖师说道：“恭喜222号再夺一宝，请到交易间进行交易。”

    不多时，李大地就从交易间回来，此时那拈花指功法已经落入他的储物袋当中。

    拍卖会继续往下面进行，一连好几个都是各种功法秘籍之类的，接着才开始装备之类的拍品陆续被拿了出来，老王和李大地先后也都换到了一件合适的防御类装备。

    这样的拍卖会上能拿下一件物品已经实属不易，而我们这边一口气拿下了五种，原本在阴阳令牌入手的时候就已经被那个叫做老黑的家伙给惦记上了，现在可好，一下子就成了场中的焦点，不少人都时不时的朝我们这边打量着，这也幸亏是在这样的地方，不然这些家伙可能下一刻就要动手。

    随着一样样物品拍卖出去，拍卖会也临近了尾声，而在场除下之前提前离场的老黑之外，并没有任何一个人提前离开，大家都在等着压轴拍品。

    拍卖师看看时间，朗声道：“想必大家都已经等的有些不耐烦了，现在我宣布，拍卖会开始进行最后一样，也就是我们的压轴拍品。”

    几名工作人员将东西推了上来，那东西被红布遮挡着，看起来应该不算很大，也不知道是个什么玩意儿，不过随着压轴拍品推上来之后，边上还跟着站四名蒙面壮汉，分别站在拍品的四个角落，可见他们对于这件物品的重视。

    拍卖师走上前，一把将红布扯开，露出了压轴物品的真实面目。

    我睁大眼看了过去，之间拍卖台上出现的物品是一面巴掌大的不规则小铜镜，看起来歪歪扭扭的，似乎还有一层淡淡的光晕在上面缓缓流转，似乎在不断的将铜镜扭曲，给人一种错觉。

    拍卖师转身看向大家，笑着说道：“这就是我们本场拍卖会的压轴拍品，此物是由灵炉大师亲手锻造而成，根据我们的鉴定，它的品级已经达到了宝器水准，具体一些应该算是宝器中级或者高级的宝器！”

    瞬间全场人都瞪大了眼睛，好奇都看着台上都物品。

    我好奇都问道：“哎？宝器是个什么玩意儿？”

    老王开口道：“这里面有个等级都分化，从一般品质都武器开始，向上分别为法器、宝器、法宝、灵器、灵宝等，比如你手中都那个匕首，也就是我以前使用都那个匕首，那个算半个法器，大地手中都铜钱剑应该算是法器中都高级物件儿。”

    李大地笑道：“其实法器和宝器之间都差距并不大，法器多指武器，宝器多指具有一定装饰作用都武器，大同小异，总得来说，一般宝器都作用可能都比法器大一些，但程度很有限，所以一般法器和宝器归属于同一个级别，法器算作1都话，宝器一般都会是1.1，当然了，也有法器比宝器厉害的，明白了吧？”

    “这样。”我点点头，“那你们俩最近获得的武器岂不是都属于法宝级别的了？”

    李大地应道：“应该算是吧，不过我这个圣银剑充其量算是低级法宝，老王的更厉害。”

    “嘿，我这个算是法宝中的高级玩意儿吧，兴许是。”老王应道。

    我抬头看向台上的那小镜子，“也没说这东西具体特性是个啥，不过看起来有些虚幻的样子，高级宝器，有点儿用？”

    “当然了，一般人能拥有一件法器就已经很不错，更何况一件高级宝器，那可是能让自身实力更上一层楼的好东西。”老王说道。

