    “这些域外之民，不懂王化，不敬我大秦天威，纵然是丝绸之路维持下去，必然会时不时地出现乱象。”

    项他神色从容，朝着嬴政坦言，道：“陛下, 臣当在每一个国家设立驻军，以保护商队之安危，也可以庇护他国之安全。”

    “至于所需军费，当由当地之国来提供，若是有人不从，那便是杀了国王, 换一个听话的上去，反正天下想当王, 能当王的很多。”

    项他的话, 让嬴政刮目相看，因为他清楚，这个战略是后世一个国家用的战略，用起来很好用，只是现在的通讯并不方便，有些事情想要完成很难。

    但是，他也不至于否决了这一决定，朝议之上，本身便是众人商议，然后再做出决定。

    大秦群臣，不管是文吏还是武将都言辞激烈，对于外族，大秦上下的态度基本上是一致的，没有太大的好感。

    这是一个铁血的时代，毕竟就连主张仁义道德孔夫子也是看不上蛮夷之辈，更何况信奉法家的大秦帝国了。

    “既然诸位爱卿都认为可以见了见域外之民，那就这样决定了。”嬴政望着一旁的姚贾, 轻笑，道：“正告西域诸国，让他们的国王亲自来朝见。”

    “诺。”

    这是一场王对于皇的朝见，大秦君臣都认为理所当然，这便是根植在大秦民众以及朝野的自信，这個时候的大秦，国民的荣耀感以及自信心达到了顶点。

    “至于接待诸国之王的事情，由典客署负责，顿弱，你带着太孙一起。”

    “诺。”

    此话一出，群臣心中纷纷一动，他们都清楚，这句话代表的意思，大秦帝国的继承人彻底的圈定了。

    现在扶苏监国，彻底的领先了其他的公子，诸公子之中无人能与之争，如今始皇帝又将太孙提出来历练，很显然，是为了培养继承人，而且还是隔代。

    只是这件事，关系到了大秦帝国的传承, 纵然是李斯等人也不敢多言，更何况是其他人了，就这样，众人一一散去。

    其实所有人，都清楚始皇帝对于监国扶苏并不是很满意，甚至朝臣对于扶苏也不怎么满意。

    他们遇见了始皇帝这样的人雄，一般人又岂能入他们的眼。

    如今见到嬴政开始培养太孙，群臣心下反而充满了期待，毕竟扶苏等人成长之时，始皇帝忙着灭国，没有手把手的教导。

    嬴政将嬴君度交给顿弱，也只是突然产生的念头，对于有些事情而言，该经历还是早一点经历比较好。

    一国之重，非人雄不能承接。

    论调已经定下，大秦朝臣开始各忙各的，对于西域诸王朝见，大秦朝野并不重视。

    嬴政并不是一个好大喜功，热衷于粉饰自己的皇帝，大秦朝廷与秦法一样，都讲究务实。

    他在乎的只有大秦帝国的接班人的培养，以及大秦帝国内部的发展，以及各项改革的推进。

    ……

    “陛下，海军出海的人回来了，他们发现了新的土地，找到了陛下所说的粮种……”赵高匆匆而来，将最新的消息禀报。

    闻言，嬴政长身而起，神情激动：“传令王贲，让其派遣大军护卫粮种入咸阳。”

    “同时从农科院中抽调一些人出来，负责培育与观察这些粮种的成长。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，这个时候的嬴政心下狂喜，当真是天佑大秦。

    找到了粮种，大秦帝国将会有翻天覆地的变化，大秦帝国也将真正有了西征的资格。

    “哈哈哈……”

    一切都在朝着好的方向发展，在未来，大秦基本上可以预见，一个盛世降临。

    粮种问题一旦解决，大秦帝国将会陷入人口爆炸的当口，二十年后，大秦真正将会强大，不可描述。

    如今的大秦帝国总人口在三千万左右，二十年后，最起码也能够增加一倍有余。

    六千万人口，将会推着大秦发展，他现在才四十五岁，二十年后，他不过六十五岁而已。

    以他的身体状况，以及朝廷的医药，饮食等等，再加上现在朝政基本上转移到了扶苏身上，他不需要熬夜批阅奏报，有了时间锻炼身体，他必然会活的更久。

    甚至于，在二十年后，他再活二十年都不是问题。

    等扶苏薨了，有嬴君度接手朝政，他依旧可以站在高处，把控帝国前进的方向。

    如此一来，大秦帝国尚有四十年的时间在他的治下，等四十年后，大秦帝国人口，最少也会达到一亿五千万。

    到了那时候，大秦帝国就彻底的具备统一全球的资格，甚至于大秦帝国科学技术突飞猛进。

    一念至此，嬴政彻底激动了，从来没有那一刻，他对于帝国的未来看的如此清晰。

    以前嬴政想过长命百岁，但是他心里清楚，他的存在，只能保证让帝国安稳，扫清帝国内部的龌龊。

    但不能让帝国人口爆发。

    不论是如何好的政策，想要让人口增加，粮种永远都是最重要的，对于出海，嬴政很重视，却没有报太多的希望。

    因为他清楚，有些事情的出现，需要际遇。

    相比于出海寻找粮种，嬴政一直抱有希望的，便是已经培育出来的稻谷。

    只是稻谷能减轻帝国治粟内史官署的压力，却不能彻底解决粮食问题，同样的帝国对于漠北的控制，也是不稳固的。

    可若是有了出海得来粮种，控制漠北便多了一种手段，等科技再进一步，总有一天枪炮出现，骁勇善战的漠北，将会变得善歌善舞。

    听到这个消息，嬴政终于松了口气，他对于美洲大陆，也存在野心，他清楚那是一座黄金州。

    只是现在的大秦帝国局势以及科技，让他不得不压下这种渴望，坚船利炮的出现，才是大秦走向世界的开端。

    自从大秦皇家甲字号基地成立，虽然说硕果累累，但，那些只是改变民生的东西，对于强军的装备，尚未创造出一件。

    心中念头万千，嬴政走出了章台宫，他此刻有些懵，想吹吹凉风，让自己冷静下来，从而变得理智。

