    女子阁主接过朱清的资料，看了数分钟，一双凤目射出两道精芒，说道：“原来他才是剑圣的真正传人，想不到剑圣前辈的佩剑落在了他手里。”

    少女说道：“是的，主人！不过看他的修为一般，才天仙境界三星巅峰，剑圣前辈当年以他的年纪，已经是大罗金仙境界了，看来他的运气还是蛮好的嘛！”

    “世间又有几人能有剑圣那样的天资呢？要是人人都有那样的资质，天下不到处都是强者了，世界是公平的，有强者必有弱者，这样才能激历大家前进！”

    “主人说的不错！”

    女子阁主接着说道：“不错，看完他的经历还算过得去吧！在学院会武中，拿了第一，证明他在年轻一代弟子中，还是名列前茅的，派人留意一下他后续进展，看看他的人品，如果合格，便请他到未知阁，我当面和他聊聊。”

    “是！我谨记，一定会照办的！”

    “嗯！冥王复活了那么多年，恐怕留给我们的时间不多了，如果剑圣的传人不行，扶不上墙的啊斗，那么这次正魔大战恐怕就靠那些老骨头出来，恐怕帮助不大。”

    “为什么？”

    “当年剑圣前辈就是凭着殘剑剑谱最后一招击伤了冥王！最后两人同归于尽，要不是剑圣前辈，冥王的霸剑早就将正道人士杀光了。”

    少女感叹了一声，没有说话，当年那么遥远，虽然听起来很震撼，但是没有经历过，不好表意见，有一点，就是剑圣最后战胜了冥王！

    女子阁主站了起来，沉思了一会，仿佛回想起当年的往事一样，轻叹了一声，当年先辈是剑圣的朋友，未知阁开阁当日，剑圣前辈过来道贺，牌楼上面那几个字就是剑圣使出九幽黑体剑所写，经过一千年，至今的剑道意志，依旧那么强烈！

    不要小看这剑道意志，要是修剑之人，在这剑道意志下面领悟，会有极大的好处，能够加领悟出自己的剑道意志，所以这里经常有人前来领悟！

    最近却是很少前来，都是一些学院弟子成群结队而来，当然也有一些散修，对于那些来领悟的任，她都是尽量不去打搅他们，偶尔还会叫下人提供食物给他们。

    修道一途，艰苦枯燥！

    就是为了突破，废寝忘食，大有人在，她也是过来人，当然理解他们。

    “青儿，下去吧！我要休息一下，今天就不接待客人了，有客人前来，安排他们入住，第二天再接待他们。”

    “是，主人！”少女说完便转身离开。

    王火赶回去取败血根，来回起码要一天一夜，所以，朱清他们一行赶路，没有生任何劫匪，一直到第二天中午，大伙停下来煮饭吃，刚吃完，只见一行人，一共七人，穿着纯阳学院弟子的衣服，都挂着长剑，不用说这些人都是纯阳学院的。

    朱清开始对纯阳学院的人没有好感，自从结识了赵非凡，对他们学院的人有所改观。

    这七个人笑嘿嘿的走过来，一眼就认出了云彩霞，为那个弟子，立刻说道：“彩霞姑娘，你怎么也在这里？难道你也是来劫镖的吗？”

    “劫镖？”二字一出，在场的人全部警惕，纷纷祭出了法宝。这是他们的职业惯性。

    云彩霞冷冷说道：“你们作为正派弟子，为何劫镖？”

    “哇靠！你还不知道吗！这趟标运送的是什么吗？一把剑，一把傲是天下的剑，霸剑，冥王使用的霸剑！”

    “霸剑！”

    这个和剑圣九幽黑体剑齐名的仙剑，竟然就在这趟镖中，大家心中都好奇，想看看到底霸剑是长得怎么样的。

    王颖儿他们听说是霸剑，内心是又惊又喜，惊的是全世界的人都知道这趟镖运送的是冥王的霸剑，一定很多人来抢夺，让他们镖局无法按时送达目的地，喜的是，自己竟然有缘分送霸剑，近距离接触，虽然无法目睹它的真容，想必非常的厉害。

    九幽黑体剑是内敛，霸剑是霸气外露，两种不同气息的剑，都是名剑，都是出自名人！

    都曾经叱咤风云，砍人无数，嗜血无穷！让无数的人向往莫拜。

    朱清冷冷说道：“你们是怎么得到消息的？”

    “不是我们，是全世界的人都知道了，只是他们还在观望，没有现身而已！”

    “你们想要霸剑可以，请送达目的地的时候，你们随时怎么行，现在要是你们敢动剑的主意，那就要问问我手中的剑了！”

    一道幽光闪过，朱清已经把九幽黑体剑祭出，冷冷的看着他们，要不是给面子赵非凡，他已经开杀了！

    “滚！”朱清一声爆喝！声如洪钟！震得众人的耳膜疼！

    “你是什么来头？兄弟们，干掉他！”

    “住手！”其中一人喊道：“他是登仙学院弟子第一人朱清，老祖宗说过，碰到此人，叫我们不可以伤害他的。”

    为的青年冷哼了一声，说道：“原来是老祖宗要保护的人，废物！”怒瞪了一眼朱清，讥讽道：“今天给面子老祖宗，下次便要你的命！”

    朱清内心还是很感激赵非凡的，起码人家都下令自己学院弟子不可伤害自己，这一点他也要还人家，今天事情无论如何都可以一笔勾销，至于以后就要看情况了！

    “你叫什么名字？”

    “北方！”

    “好，我叫朱清，下次见面倒要请教一下你！”

    “好，我等着你！”北方说完，带着六个人离开。走到半路，他破口大骂：“简直气死我了！飞舟，你他妈不拉住我，我就****娘的啦！”

    飞舟也不怒，淡淡说道：“你认为我拉住你是错的，你现在可以回去，他肯定没有走。”

    “你……”

    “老祖宗的性格，整个学院的人都知道，连学院院长张九阳都怕的要死，何况是我们这些弟子！忍一口气，海阔天空！”

    北方怒道：“你的意思是说，让我们做缩头乌龟了，永远见到他就要跑了！”

    “你可以向他起生死战，对方接受了，杀死他，老祖宗绝对不会怪下来，因为被杀的天才不再是天才！”

    “好的！我们到春风城等他们，他们的目的地就是春风城！”

    “嗯！好的，不过我还是要提醒你，朱清既然拥有剑圣前辈的佩剑，就证明他的资质非常人能及，要不也不会在学院会武中拿了第一名！”

    “我呸！是年轻一代弟子，我们是上届弟子，那个张三九，垃圾一个，还代表纯阳学院最强者参赛！我们现在是纯阳学院准仙弟子，的实力已经是天仙境界五星巅峰，就差一个契机，我们就可以步入大罗金仙境界！”

    飞舟叹一声，说道：“不要小看这一步，有人可能花费一百年的光阴才突破，更有人一生也无法突破，仅仅一步之遥！却是相差十万八千里。”

    北方罢了罢手，道：“不说了，不说了，和你聊天真是气人，都是说一些丧气的话，走吧！”

    说完，当先往前走去，飞舟淡淡一笑，看不到他脸上有任何变化，尾随而去。

    朱清看到北方他们走后，对王颖儿说道：“这里离春风城还有千里之遥，现在大家都在紧盯着你们的行踪，为何现在还没有人出来，主要是先出来的人，得到了就会有人追杀他。所以很多人都在观望，伺机而动。”

    王颖儿急声说道：“朱清大哥，那现在我们怎么办，要是不准时送到，我们清风镖局的招牌就给砸了。”

    云彩霞这时伸手抓住了她的玉手，微笑道：“傻丫头，不要怕，有你朱清大哥在，一定会没事的！”

    王颖儿点点头。

    朱清内心一阵汗颜，他现在也是一头雾水啊！但是他这时候，必须有担当，不可能扔下他们就走吧！那不是他的为人，他也做不出这样的事情来！

    “容我想想！”

    朱清说完，在原地来回走动，霍然停住了身形，嘴角浮起一丝微笑！

    云彩霞看到朱清的表情，知道他已经想到办法了！拉着王颖儿快步走了过去，轻声问道：“想到办法了！”

    “当然！”

    “快说来听听！”

    “这样，我和云彩霞等下拿走你霸剑的盒子，里面的剑你用其它东西包扎起来！我们偷走霸剑的消息很快就会传出去，你们不要去春风城，带着霸剑往回赶！碰到你爷爷的时候，把它交给你爷爷，让你爷爷单独送到春风城。而你继续带着镖局的人赶路回府！”

    王颖儿猛摇头，说道：“不行，这样，全世界的人都追杀你！那怎么行呢？”

    “没事的，当霸剑送到春风城的时候，我的威力就会解除，我想我能坚持到那个时候！”

    云彩霞这时却伸出玉手过来，抓住他的手臂，担心说道：“那么多高手追杀你，你能行吗？”

    朱清看着她，伸手拍了拍她的肩膀，笑道：“死不了的！你放心吧！”

