
　　朱允熥从湖面上拿过簪子，给徐怀锦插上了。

　　“吴开海，把绳子集中起来，把所有的空瓶子都连到一起！”

　　“刘海旺，你挑会水的军士帮助吴开海，将空瓶子、浮石一起连成平板或者做成一条船的样子。确保人可以站立其上。”

　　这一次，所有人都明白了。

　　这瓶子里面都是空的，只要塞紧盖子，水不进去，就是一个巨大的孔隙，相当于火山石的作用。

　　一个连着一个，其漂浮的效果恐怕比火山石要好。

　　“我怎么没想到这一点呢？”徐怀锦不禁有些自责。

　　读了那么多书，还是军师，怎么都没有想到把空瓶连起来，就可以渡水？

　　“元跨革囊，这是多有名的典故啊，我怎么给忘了？”徐怀锦感到有朱允熥在，自己基本上没发挥什么作用。

　　常升、平安等人都有些惭愧，元跨革囊，这是什么典故，徐怀锦忘了，咱连听都没听过。

　　朱元璋心头也满是问号。

　　徐怀锦没有往下说，其他人也不好意思问。

　　「元跨革囊，主要说的是云南一带的历史。」

　　「云南一带的历史，可以用四个词概括，元跨革囊只是其中之一。」

　　「汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。这四个词至今还在云南大观楼的对联之中。」

　　「“汉习楼船”指汉武帝派遣人出使西域，南方的一支队伍来到了云南洱海，与当地人发生冲突，双方开打，由于汉军不识水性，打败了，回去之后上奏给汉武帝，汉武帝于是派人仿洱海修建了昆明湖，练习水军。」

　　「“唐标铁柱”是指唐朝打败吐蕃，夺回洱海，立下一根铁柱。」

　　「“宋挥玉斧”说赵匡胤曾用玉斧指着地图上的大渡河说‘此外非吾所有也’，所以宋一百五十年来云南无边患。」

　　「“元跨革囊”是说忽必列率领十万蒙古大军攻破云南。」

　　「忽必列南下越过大渡河，西向金沙江，入丽江东部，南攻大理。」

　　「这年九月，忽必列率军到达金沙江西岸，面对河水，不习水性的蒙古军士一筹莫展。」

　　「忽必烈命令将士杀死牛羊，塞其肛门，“令革囊以济”，用做渡江之用，渡江后入丽江，大败大理守军。」

　　对于元朝的历史，朱元璋自认为了解得够深了。

　　而对于忽必烈如何进入云南，知之不详。

　　哪知道三孙对于这段历史如此熟悉！

　　再看吴开海等人，连接空瓶子越来越熟练。

　　并且已经连成了两条船！

　　刘海旺让人把船抬起，推入湖内，亲自坐上去试了试，又上了五个人，这个亮晶晶的船很稳当，没问题！

　　大功告成！

　　军士们都大声欢呼起来！

　　他们怎么也想不到，这种喝光了水的瓶子，居然有这种奇效！

　　朱允熥拿起望远镜观察了一下，木扎儿带着人正在往上爬。

　　海拔越高，每走一步都要付出好几倍的力气。

　　就算是没有高山症，也是很难走的。

　　朱允熥一声令下，大家陆续下湖！

　　最前面的是火器营，由刘海旺带着渡水，作为开路先锋，万一胡人先到达对岸，火器营可与神箭营对射。

　　之后是，朱允熥带着徐怀锦、毕千户、平安和毛易在同一条船上渡水。

　　再后面的是大部队，有的拉着浮石，有的绑着瓶子，有的干脆什么也没有，躺在湖面上。

　　所有的军士都感到新奇，解下浮石，试了试。

　　躺在湖面上，居然不下沉，轻轻划动就能前进。

　　这湖水太神奇了！

　　而且这湖水并不凉，带着丝丝暖意！

　　军士们渡水之时，居然相互撩起了水，打起了水仗。

　　平安本想阻止的，但一想到今天之前的种种压抑，还有那难受的高山症，大家此刻放松一下身心，也未尝不可。

　　所有的牲畜都下水了，带着物资，也没有沉下去。

　　在山上的胡人被湖面的明军笑声给吸引住了。

　　木扎儿、巴图根都停了下来，天啊，这是一种什么场景！

　　六万明军，还有大批马匹、骆驼都下水了，密密麻麻的！

　　他们的渡水方式各种各样！

　　还有不少明军什么都没带，而是在湖中嬉闹！

　　这，简直是没把我们放在眼里！

　　他们在湖边挖出了黑色的石头，可以浮在水面上，利用这个渡水！

　　但是这些什么都不绑的军士们是怎么回事？不怕体力耗尽，沉入湖底吗？

　　还有，几万匹马和骆驼又是怎么回事？

　　牲畜还驮着明军大量物资，也没有沉底！

　　明军的马，是神马？

　　再观察！

　　时间一点点流逝。

　　吴王朱允熥坐在一个特殊的船上，那是白色的船体外加黑色的石头，十分平稳。

　　明军没有浆，只是用手划，与黑浮石一起，前进速度还很快！

　　再看那些牲畜，游出了好几里！没有一匹马或骆驼掉进湖里！

　　吴王，这是给牲畜喂了什么特殊的草料？！

　　木扎儿从小智力超群，被族人寄予厚望，后来当上了兀纳失里的国师，促成了西域大部分部落的联盟。

　　这其中，体现了他超强的协调运作能力和智慧。

　　有什么难事，木扎儿一出马，就会迎刃而解。

　　但是，自从与吴王朱允熥对上面，却是处处受制。

　　每一次都眼看着占上风了，却忽然被吴王的怪招给逆转了。

　　今天这个圈套，吴王又解开了！

　　他所利用的，居然是那个无人敢过的湖。

　　这个湖边除了有一些草之外，就是一个死湖，毫无生机！

　　湖水都不能喝，据人们说这湖水都是有毒的。23sK.com

　　湖里连鱼都没有。

　　自古以来，军队、商旅从此通过，都是从这边的高山通过。

　　吴王居然从湖上过！偏偏湖边有这种浮石！

　　红景天，能浮的黑石头，不知疲倦的牲畜，天啊，都在帮助吴王渡河、渡劫！

　　难道，又一次败在吴王手下？

　　不甘心！

　　快走，赶在明军之前到达湖的北岸！

　　站在“船”上的朱允熥拿起了望远镜，朝高山上观察。

　　「啊，原来，这就是木扎儿的圈套！」

　　「这是他埋设的第二个圈套！」

　　正在欣赏风光的朱元璋听到朱允熥的心声，心中一沉：木扎儿居然还有圈套！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0392章 明军的马，是神马？免费阅读。https://xs.23sk.com 