    第1161章谁在占便宜？

    萧凛笑得一脸自信，不卑不亢地说道：“多谢爷爷提点，这些我知道了，不会让人欺负的。”

    姜富国见他始终这副胜券在握的模样，忍不住捏了捏拳头，既想揍他，又有些欣赏萧凛的优秀。

    不过揍是不可能真揍的，他这把老骨头哪里能是萧凛这头狼崽子的对手？

    于是他清了清嗓子，邀请两人坐下：“过来坐吧，站在那儿像什么话？”

    姜芷莹闻言，立刻拉着萧凛过去，趁机吃了个豆腐。

    姜富国见她一副占到便宜的得意模样，气得简直想敲她！

    他就不明白了，姜芷莹平时不是挺聪明的吗？怎么这种时候跟个傻子似的？她还偷笑呢！到底是谁吃谁的豆腐啊，还笑！

    可他哪里忍心真的去敲姜芷莹这个娇滴滴的亲孙女？

    就气得狠狠瞪了萧凛这个罪魁祸首一眼：臭小子学什么不好，居然学人家当狐狸精！还来勾搭老子亲孙女！

    萧凛察觉到他不满的眼神，立刻迎上了他的目光，笑得像只俊秀的狐狸，气得姜富国险些拿茶杯丢他！

    这时，偷吃豆腐的姜芷莹终于察觉到了姜富国的异常。

    见姜富国眼睛冒火地瞪着萧凛，她就忍不住幸灾乐祸。然而想到自己的打算，她立刻维护起了萧凛：“爷爷，你瞪萧凛干什么？他又没说错什么。”

    姜富国那个气啊！

    他眼珠一转，恨铁不成钢地瞪着姜芷莹，想要问点什么，又不好当着萧凛的面问，就找了个借口把他支开：“我有点饿了，萧凛，你去一品鲜帮我买点吃的回来。”

    姜芷莹一听这话就想反驳：“爷爷，现在才早上八点多呢，你才吃完早饭没多久吧，就饿啦？小心吃多了不消化。”

    姜富国再次气得狠狠瞪了她一眼：“我早上没胃口，吃得太少不行啊？还有你，怎么说话呢？居然连你亲爷爷都咒！”

    真是气死他了！

    这个臭丫头，都还没成年呢，胳膊肘就往外头拐了！

    就算萧凛这小子不错，也没必要这么维护吧！

    不就是让他去买点吃的么？要是这点事情都办不好，这小子还有什么用？

    萧凛怕他气坏了，连忙打圆场：“爷爷别生气，我这就去一品鲜给您买吃的。”

    说完又跟姜芷莹打招呼，“珠珠，我出去一会儿，很快回来。”

    姜芷莹见他大步走了出去，这才狐疑地看向姜富国：“爷爷，你真饿了？”

    姜富国气得重重哼了一声：“你还知道问！”

    他死死瞪着姜芷莹，板起脸一副兴师问罪的模样，“你跟萧凛是怎么回事？你刚刚拉他干什么？你们都不是小孩子了，男女有别懂不懂！”

    姜芷莹眨了眨眼，理所当然地说道：“可我现在是他女朋友啊。”

    “你——”姜富国瞬间瞪圆了眼睛，“这是什么时候的事？你都还没成年呢！这事我不答应！”

    “现在都三月了，还差两个月我就满18岁啦。”姜芷莹不以为然，“再说了，我们又没做什么，只是拉了个手而已。而且萧凛也不错啊，我要是不早点把他定下来，那些狂蜂浪蝶能把他给生吞了！”

    (本章完)

