 黑金刚？

    叶天龙定眼一看，这只大猩猩体积庞大，差不多有两百斤，身上穿着黑色背心，手腕戴着黑色护甲。

    乍一看去，它就跟一个黑拳高手似的。

    黑金刚三个字形容再适合不过。

    大猩猩抓着白褂老人的手臂，还插着一支大针筒，只是针筒里面的药水已不见，似乎全部注射干净。

    大猩猩满脸通红，像是遭遇刺激一样暴躁，接着把白褂老人猛地一抛，撞在天井玻璃上弹落下来。

    白褂老者跌落在地喷出一口鲜血，叶天龙听到霍菲菲和赵子丹齐声喊叫：

    “江博士！”这

    时，王戈壁靠近叶天龙低语：“白褂老人是江博士，骨灰级人物，大猩猩是他宠物，叫黑金刚。”

    “黑金刚平时虽然调皮，但从来不会这样暴怒，更不会伤害江博士。”

    “现在这个样子，估计跟它胳膊的针筒有关。”

    他担忧一句：“最好不是打了天药一号。”

    叶天龙轻轻点头，平静看着这一切，没有发表意见。“

    崩崩崩——”

    此时，大猩猩又拔掉手臂的针筒，双手一振，一声巨响，硬生生把背心崩裂，随后一脚踹身后柱子。

    “砰！”

    一声巨响，柱子生出裂痕，掉落不少灰尘。“

    啊——”接

    着，大猩猩双手紧握成拳头，仰面长啸，让倒地的实验员捂住耳朵，也让整个行政中心充满凶险。它

    的吼叫好似宣泄囚禁多年的压抑，又像是发癫发狂的前兆。

    “呜——”

    警报凄厉响起来，不少警卫赶赴过来，赵子丹丢下叶天龙，拿着对讲机吼出几句：“应急队准备。”随

    后，他就迅速跟警卫会合直入一楼。霍

    菲菲也捂着耳塞接听讯息，随后向叶天龙和王戈壁汇报：“叶少，王老，不好了。”“

    江博士带着黑金刚进入仓库查看药品反应，黑金刚模仿实验员偷取了一份天药一号注射。”“

    反应强烈，无法控制……”

    她的眸子闪烁一丝焦虑：“还把江博士他们全部打伤了。”“

    你们是干什么吃的？”

    王戈壁怒喝一声：“一楼仓库都是样品和药水，怎么能让黑金刚进去呢？”“

    黑金刚是江博士的宠物，江博士又是骨灰级元老，在基地有资历有威望有贡献，我们不好制止。”

    霍菲菲俏脸带着一抹无奈：“他已不是第一次带黑金刚下去，但以前都没有发生半点变故。”

    “而且江博士今天下去只是查一组样品，时间最多五分钟，根本没想到黑金刚偷拿天药一号注射。”她

    低声补充：“估计是以前跟着江博士下去，熟悉了天药一号注射流程，所以这次有样学样……”

    “这次事情后，你们必须检讨，狠狠检讨。”王

    戈壁恨铁不成钢：“不然叶少不惩罚你们，我也会给你们教训。”“

    明白。”霍

    菲菲低头回应：“王老放心，我们一定检讨，这次，我们也一定妥善解决事情。”

    接着又瞄了叶天龙一眼，看到他一言不发，只是盯着一楼天井的扫视，心里寻思他八成被吓傻了

    霍菲菲的美丽眸子更加轻视。

    叶天龙没有一点在意，只是平静盯着天井，想看看大猩猩的威力。

    此刻，赵子丹已经带着十二人下去，手里还都拿着盾牌、麻醉枪和电棍。

    还有四人拿着大铁链，准备找机会放倒大猩猩。

    “不准杀害黑金刚，不准杀害黑金刚……”

    受了重伤的江博士艰难喊叫：“谁杀了黑金刚，我一定跟他玩命，他是我儿子，谁也不能伤害他。”这

    几句话，让赵子丹他们微微皱眉，随后打出手势让后面三名枪手收枪，希望可以活抓黑金刚。江

    博士的怒火，他们不得不考虑。

    “嗖嗖嗖——”

    在两名警卫拖走江博士时，麻醉枪齐齐探出，射出六支麻醉针，打在大猩猩的腹部、胸膛和大腿。只

    是没等麻醉药发作，大猩猩就吼叫一声，双臂一振，胸膛一挺，肌肉瞬间鼓起。

    “嗖嗖嗖——”六

    枚麻醉针全部从大猩猩身上反射出去，打入要靠近的三名警卫身上。

    三人闷哼一声，身躯摇晃，随后慢慢瘫软在地。

    赵子丹他们下意识停止脚步。

    “砰——”

    就在这个空档，大猩猩嗷叫一声，几个跳跃，猛地撞飞一名警卫，还从他手里夺过一条铁链。

    接着，黑金刚用力一甩。“

    小心！”见

    到大猩猩一挥铁链，赵子丹脸色巨变，双脚一挪，向旁边扑了出去。几

    乎是刚刚移开，柱子就一声巨响，铁链砸在他刚才站立的柱子后面，墙面顿时裂开，触目惊心。“

    砰砰砰——”

    接着，大猩猩又是挥出十几记铁链，尽数打在压过来的盾牌上，把七八名警卫抽飞出去。

    随后，大猩猩顺势一撞，剩下四人全部弹飞，其中两人晕倒过去，盾牌也散落了一地。

    “困住它，困住它！”赵

    子丹怒吼一声，拿着电棍上前，戳中了大猩猩手臂。

    大猩猩嗷叫一声，铁链从掌心跌落，只是它没有被电倒，僵直走了几步，眼睛变得血红无比。赵

    子丹又是一棍戳过去。“

    砰！”大

    猩猩反手一巴掌，把赵子丹连人带棍打飞，差一点就让后者毁容了。接

    着大猩猩恢复了行动自如，一脚踹飞一个靠前的警卫。“

    砰！”

    被踹警卫像是炮弹一样，直挺挺轰向不远处的赵子丹。

    赵子丹见到同伴被砸过来，下意识伸手去把他接住。他

    抱住的时候，双脚也一挪，向旁边扑了出去，几乎是刚刚移开，又是两扇盾牌砸了过来。“

    上——”赵

    子丹暗呼这家伙的力量恐怖，随后又见大猩猩转头扑向自己。

    他没有太多思虑，一脚踹飞一扇盾牌。

    大猩猩没有躲避，左手一挥。

    “砰！”一

    记脆响，盾牌被他一拳打爆，四分五裂掉在地上。没

    有停歇，它又是一声吼叫着冲锋，气势如虹把十几人全部撞飞。

    “砰砰砰——”

    被撞中的警卫一个个翻飞出去，不是口鼻喷血就是骨头折断，倒在地上无比凄惨。

    无可匹敌。 