    就好像是他驾驭了这棵歪脖子树！

    元神吞噬了“灵”之后，孟凡感觉自己变成了这棵歪脖子树的主人。

    他可以随心所欲的控制这棵树，让它干什么它就干什么，让树枝上面吊着的尸体干嘛就干嘛。

    是的，孟凡现在甚至可以控制这些尸体去害人。当然，也可以控制这些尸体去救人，把邪祟变成吉祥物。

    其实刚刚吞噬这点“灵”的时候，孟凡是能够感受到一些阴冷、恐怖、邪性的气息的，如果是精神力衰弱的人，反而会被这些负面气息影响，成为和邪祟一样的东西。

    但是孟凡太强大了，这种气息瞬间就被他抹除了。

    所以对于孟凡来说，他终究是超越这个世界正常人范畴的，而且超越太多了。

    换做这个世界的最强者来说，可能都搞不定这棵歪脖子树，但是孟凡就这么轻易的解决了，简直是降维打击。

    成功控制了这棵歪脖子树之后，孟凡才知道这棵歪脖子树比想象中还要惊人，他的树根分叉很多，很长，密密麻麻的扎根在地底下。

    每一根树根的分叉，都有几十米的长度，远远超过树干。

    其实这树最恐怖的地方不在于地面上，而是在地底下，这一点是别人根本就不知晓的。

    如果下一次净夜司的人再派强者来处理这棵树，肯定还是处理不了，可能还会遇到更大的伤亡。

    孟凡接触的邪祟不多，除了这棵歪脖子树就是那个卖水饺的老婆婆了，而那个老婆婆到现在最多是让人瞎眼，连杀人的能力都没有，显然和这棵歪脖子树不能比。

    孟凡根据净夜司的那些人能力来估计，这棵歪脖子树在这个世界，肯定可以算是极强的邪祟了。

    顺着这棵树的树根，孟凡发现了一个让他匪夷所思的情况。

    这一点发现，饶是以孟凡的心态，都真正的被惊到了！

    因为通过树根，孟凡居然看到了一条龙。

    龙骸，龙的尸骸！

    之前孟凡其实用神识扫描过这里附近，他确定神识扫过这些地方，但是却并没有发现这条龙的骸骨。

    这具龙骸，有屏蔽神识的作用，就好像是元谷里面的那些情况。

    如果不是正巧通过歪脖子树的树根视角，孟凡根本就不会知道这地底下竟然埋葬有一条如此惊人的龙之骸骨。

    元神离开歪脖子树，直接降临到这具龙骸的身边，仔细观察。

    这具龙的骸骨，其实只有半具，是龙头到龙身，并没有龙尾。

    本该出现龙尾的位置，却凭空消失了，而且龙身位置也没有明显的切割，就好像是凭空消失了一般，有点诡异。

    龙骸身上有星星点点的龙气缭绕，但是这个气息并不多，相比于元谷里面自然散溢的龙气，都少得多！

    想到元谷，再联系这龙骸，孟凡猛然发现，这并不是真正的龙的骸骨。

    不是真龙陨落后的尸骨！

    这似乎天生就是这样，天生就是骸骨，没有血肉，没有生命，极为特殊诡异。

    孟凡脑海中灵光一闪！

    龙脉！！！

    难道这就是龙脉？

    可能性很大，并不是无稽之谈。

    他在元谷寻找龙脉，结果莫名其妙的来到这里，显然是有一股超自然的能量让自己出现在这里。

    这股能量，除了龙脉不可能是其它东西。

    如今现在这个情况，孟凡自然而然地就联想到了龙脉，而且他的想法不太可能会有错，十之八九是猜对了。

    一切的巧合理顺了，那就是理所应当的正常情况。

    唯一让孟凡不明白的是，这龙骸如果就是龙脉的话，那么这龙骸上面的龙气，怎么会如此的稀薄？

    按道理如果这就是源头龙脉的话，那么龙气怎么也不可能比元谷的龙气低呀？

    元谷的龙气只是自然散溢出来的，真正的龙脉所富含的龙气，估计得是元谷的十倍百倍甚至是千倍。

    而这里的龙气，却稀薄得可怜。

    所以现在这种情况，虽然是“眼见为实”，但孟凡感觉还是不对劲，不合理。

    太不合理了！

    孟凡的脸上露出了一丝不解，元神仔细地观察着这具龙骸，从头到尾一丝不苟的检查。

    可越是检查，越是发现这龙骸龙气稀薄得可怜，并没有隐藏什么特殊。

    之前孟凡想着，这么大的龙骸里面，会不会有隐藏着一块精华或者是本源，这才是真正的龙脉，是仙门和魔族梦寐以求的龙脉。

    因为龙脉不可能这么大，这么大一具龙骸，那些金丹也没有能力整出元谷。

    而仙门和魔族，好像是有龙脉存在的，所以他们应该是有经验的，不会做无用功。

    虽然他们不可能事无巨细地把所有消息都告诉那些金丹，但他们既然派这些金丹前往元谷，证明这些金丹是有能力把龙脉带出去的，只不过是难找不难找的问题，能不能找到的问题。

    所以这么一推测，孟凡觉得龙脉不可能是这么一条巨大的龙骸。

    他的猜测可能没有错，龙脉是这条龙骸之中的某一处“精华”，或者说“本源”。

    之所以他没有发现，是因为这条龙骸不完整，这只是半截龙骸。

    那“精华”或者说“本源”，也就是真正的龙脉，可能在另外一截龙骸之中，也就是龙尾的那一截。

    孟凡脸上露出了一丝认真的表情，现在他需要做的，就是寻找到龙尾那一截龙脉。

    如果不出意外的话，真正的龙脉，应该就在龙尾那一截之中。

    不过，现在对于孟凡来说最重要的事情，已经不是龙脉不龙脉的问题了。

    最重要的是如何返回世俗界，就算在这个世界得到了龙脉，结果无法回到世俗界，他也会很尴尬，因为他对这个世界没有丝毫的归属感，尤其是对这具身体没有丝毫的归属感。

    这具身体，说白了就是一具已经死亡了上千年的尸体，虽然肉身不腐，但整天待在这里其实很不爽。

    虽然世俗界的身体，也是自己穿越而来的，但自己是刚出生就穿越了，一天一天长大的，所以对于世俗界的那具身体，孟凡是很有归属感的。

    他无法忍受自己一直待在这具尸体里！

    所以如果可以选择的话，孟凡宁愿不要龙脉，也要回到世俗界。

    但现在的情况是，想要回到世俗界，自己唯一的盼头就是龙脉，自己大概率就是因为龙脉才来到这个世界的，所以想回到世俗界，肯定还是要寻找龙脉。

    那么问题来了，龙尾这一截尸骸，到底在哪里？

    孟凡的元神开始往四周寻找，既然神识没有用，他就亲自用元神来找。

    元神这种存在，比元婴更加高级。

    元婴可以说是实体，然元神却是介于实体和虚幻之间的存在，元神在地底下尽情的疾驰，这是没有任何问题的。

    孟凡足足找了一天一夜，几乎将这周围的地底下的方圆数十里都翻了一个遍，也没有找到半截龙骸的影子。

    没办法，孟凡只能回到那带龙头的半截龙骸，继续研究龙骸。

    方圆几十里地下都翻遍了，也没有龙尾那一截龙骸的存在，所以龙尾存在这里的可能性几乎为零。

    甚至孟凡脑海中灵光一闪，他觉得既然龙脉和世俗界有关，而自己又能够因为龙脉的原因从世俗界来到这里，那么有没有可能，那半截龙骸在世俗界？

    一具龙骸，半截在这个世界，另外半截在世俗界。

    听起来骇人听闻，一个东西怎么可能横跨两个世界？

    但是此刻孟凡想到了这个可能性之后，却越来越觉得这个可能性很高，甚至于他觉得自己接近了事实的真相。

    这个时候，孟凡早就把孟小婵抛到脑后了，他之前跟着孟小婵，就是想找到龙脉和回世俗界的路，现在几乎可以确定这条路不在孟小婵身上，孟凡自然不会再多管孟小婵了。

    虽然这个孟小婵是这具身体的后代，但孟凡连这具身体都看不上，又怎么会看上这具身体的后代？

    所以这个时候孟凡也懒得管孟小婵的死活了，他一心一意的研究这龙骸，看看能不能够找到自己回世俗界的路。

    结果，一连三天三夜，孟凡把整具龙骸的每一寸每一丁都仔细研究了，还是没有研究出来任何有用的信息，这不由让它有些绝望。

    第四天，孟凡脑海中突然有一道灵光闪过。

    他想到了之前自己元神进入歪脖子树，掌控歪脖子树的画面。

    尝试了多种办法没有效果的孟凡，突然想到了一个可能。

    自己的元神能不能够进入龙骸？

    进入龙骸之后，会不会像控制歪脖子树那样，控制住这龙骸？

    如果可以的话，肯定会有奇效！

    想到这里，孟凡没有犹豫，直接就让元神进入了龙骸之中。

    孟凡成就化神境界之后，元神很少离体，所以他这么长时间没有想到用元神进入龙骸探索的办法。

    之前对付歪脖子树，他一开始也不是想着元神进入歪脖子树控制歪脖子树，他当时只是单纯的想要灭掉歪脖子树里面的“灵”，后来元神进入歪脖子树可以控制歪脖子树，也是意外，歪打正着。

    所以消磨了足足三天，他才想到可以用元神进入龙骸进行更深一步的探索。

    这也是他初入化神境界，对元神的作用不够了解，经验不够丰富。

    换一个经验丰富，在化神境界浸淫多年的老司机，早就想到这么一处了。

    孟凡的元神进入了龙骸之后，整个人的视角发生了诡异的变化。

    最直观最独特的一点就是，在龙骸外面，他只能够看到半截龙骸的身体。但是元神进入龙骸体内之后，他却看到了一具完整的龙骸。

    龙尾那一部分，也出现在了反的视野之中！

    孟凡眉头皱了起来，这一幕是他完全没有想到的，隐隐之中，他心里面出现了一个猜测。

    怀着这个猜测，孟凡的元神从龙头的位置，往龙尾的方向移动过去。

    很快，他到达了龙尾那一截所在的位置。

