    这边，李墨和黑熊的战斗也愈演愈烈。

    黑熊所造成的重力场，直接覆盖在整片天地。

    就算是想要帮助黑熊的武藏站在这里，也受到了同样的压力。

    他的血管此刻挤压成一团，光是呼吸都非常费力。

    李墨看出了武藏的情况，他并没有和黑熊持续的作战，而是凭借着自己的迅捷，一个御剑，跑到了武藏面前。

    “搞偷袭不算什么，咱们两个来正面玩一玩。”

    话音落下，天丛云剑和太极剑，瞬间砸下！

    太极剑的重量加上了天丛云剑的锋利，让武藏在一瞬间汗毛倒数。

    此时黑熊已经被李墨摆脱。

    在这个空档，李墨直接发起了雷霆一击。

    感受到李墨所拥有的力量之后，武藏赶紧抬起妖刀村正，想要格挡。

    但只是一把太极剑，妖刀村正都挡不住，巨大的重量贯穿了他的手臂。

    骨骼咔嚓一声，直接被震碎！

    天丛云剑，也在这时候切开了他的身体。

    留下了一道巨大的伤口。

    之前还在直播间中叫嚣的，日国观众此刻全都惊呼出声。

    他们怎么都想不到，竟然会遇到这种情况。

    要知道，此前他们对于武藏是抱着极为期待的态度。

    日国人的心眼都很小，虽然李墨之前羞辱了他们的选手，可是所有人都不敢说话。

    毕竟李墨的实力实在太强。

    现在刚一有了起色，他们就大肆的宣扬自己的国家，究竟多么的强悍。

    但是这个热度还没有持续10分钟，一切就成为了梦幻泡影。

    看着自己胸前巨大而狰狞的伤口，武藏不可置信地抬起头，盯着李墨。

    “为什么……为什么？”

    “因为你菜！”

    李墨一剑刺穿他的胸口。

    一颗晶莹剔透的玉石进入了李墨的手中。

    八尺琼勾玉到手！

    而武藏此刻也失去了呼吸。

    这一次，李墨发现系统在自己拿到八尺琼勾玉的时候，并没有进行提示。

    看来是从别人手中抢夺而来，并不会得到广播。

    神明世界中的意志，是在倾向于让他们去进行争夺。

    而武藏也在这时候咽气。

    天空中开始出现了一道广播。

    【日国选手武藏死亡，扣除国运值90%，即刻生效。】

    日国的所有人，都愤怒了。

    “这家伙实在是太心狠手辣，我们的选手只不过是在后面稍微帮助了一下试炼世界中的神明，他就要把武藏杀掉？”

    “残暴至极！”

    “他一定会受到天诛的！”

    “不要狗叫了，你们日国人差不多得了，偷袭在先，还振振有词，谁给你们的脸。”

    “天诛？我看是你们先受到天诛吧？”

    “笑死我了，你们这群人属于活该了。”

    “跟他们废话那么多干什么？就打你们日国人，不服摇人？”

    “哈哈，确实！”

    看到这边的骂战起不到效果，日国的高层立刻给导播间中的刘腾飞打了电话。

    “刘君！请你们迅速赔偿损失，不然我们会告到联合国去的。”

    “你们的选手在神明世界中把我们的绑定选手干掉之后，国运降低了90%，这个损失实在是太大了！”

    刘腾飞早就知道，这些小气的日国人会跑过来找自己的。

    听到他们的叫骂之后，刘腾飞反倒是笑了。

    “你们去告吧，活该。”

    说完之后，他直接挂断了电话。

    转过身来，他对着身边的手下吩咐道：“以后就把他们这个国家的电话给我屏蔽掉，我不想跟他们浪费时间。”

    “没问题，老大！”

    “对了，把画面切到日果那边，我要看看他们再扣除了90%的国运之后会达到什么样的效果。”

    “得嘞！”

    直播间中的画面迅速跳转到蓝星。

    日国现在出现了几大范围的震荡，他们这个岛屿本来就是处于地震带上，此时各区域，又是产生了强烈的震动。

    整个国家中的大楼，都出现了大范围的倒塌。

    死伤无数不说，还影响了很多的发电设施。

    天空中也开始降下天火。

    大范围的麦田开始被灼烧殆尽。

    他们在北部地区的养牛场，经常向外出口高品质的牛肉。

    当然，这些高品质也是他们自封的而已。

    现在这些他们引以为傲的养牛场，也全部都被天火炸碎。

    里面的牛肉，顿时烤焦！

    传出来了一阵又一阵肉的香味。

    可现在所有人都只顾上逃命，谁都没心思再去吃这些牛肉了。

    像这样的情况还有很多。

    试炼世界的意志非常快，也来的猝不及防，几乎是转眼之间，就摧毁了90%以上的现代文明设施。

    他们想要恢复，估计要花费很多时间和力气了。

    经过这场战斗之后，日国选手成功的把自己给玩死。

    各国家纷纷给自己在参加试炼的选手发送消息，让他们千万不要惹上仇怨。

    一旦死亡，不仅仅是对参赛选手而言，对于这些国家来讲也是灭顶之灾。

    而李墨这边在斩杀了武藏之后，身后的黑熊此刻也赶到了李墨身边。

    在拥有八尺琼勾玉之后。

    李墨发现自己的体力和蜀山剑气，宛如无穷无尽。

    之前需要消耗非常大的力气才能释放出的天剑。

    此刻竟然成了普通攻击一般，可以随意释放！

    这一瞬间，李墨明白了这个宝物的作用。

    八尺琼勾玉，可以给人带来无限体力增幅！

    大招当平A，这个攻击力可是超出了正常人能够理解的范围，李墨现在以极快的速度朝着对方攻击而去的时候，力量也大幅度的提高。

    不用计算身体消耗，李墨现在可以放手去打。

    黑熊很快就支撑不住，被李墨斩于剑下。

    打开了属性界面，李墨看到了自己的其他属性都没有变化。

    但是现在身体的体质属性却变成了45786点。

    为什么会直接增幅如此之多？

    “系统我的属性为什么会有这么大的增加？”

    【检测到叠加骨甲技能后，防御力增幅。】

    这时候李墨突然想起来自己的骨甲，似乎也是需要消耗体力恢复的。

    现在有无限体力。

    防御力……自然是以几何倍数的往上涨。

    看到这里李墨的嘴角就扬起了一丝微笑，没想到，自己这么快就达到了这个世界的终极形态。

    而广播声也在此刻响起。

    【检测到三小时倒计时结束，三主神降世，请所有神明世界中的成员合力击杀。】

