    三个房间，三人心思各异。

    剑无涯期待弯道超车，超越何亮。

    顾明曦希望追平剑无涯，虽然不太现实。

    但......至少......尽可能接近吧？

    合气初阶，这个修为并不算弱。

    可若是放在全国天骄中，那就上不得台面了。

    顾明曦心里头很清楚，在某些地方有真正的“妖孽”与“怪物”。

    她听闻过那些人的惊人事迹与战绩，很吓人！

    她不认为自己能战胜那些怪物，那应该是何亮、剑无涯、林无敌该考虑的事情。

    但是，对方的“四单”、“五单”也不可能是吃素的。

    这也是她顾明曦在光东省省队里担当的位置。

    顾明曦是个很理智的人，她对自己的定位有准确的判断。

    光东省省队，四单亦或者五单的位置，这就是她的位置。

    “光东省省队.......”顾明曦小声呢喃着，精致的脸庞上仿佛有些莫名的兴奋。

    这个词汇，对她而言，有着独特的含义。

    是一种荣耀，是一种责任。

    更是一种......证明！

    是她迫切需要的东西！

    “只有变强，我才能在我那‘哥哥’面前抬起头啊！”顾明曦脑海中，划过了一个气质邪异的英俊男人样貌。

    他是自己的哥哥，也是......自己的“恐惧”！

    尤其，“他”最近似乎得到了某种机缘，会变得更强！

    顾明曦感觉到了很大的压力。

    从小到大，她就不曾赢过她的哥哥。

    他就如同一轮太阳，压下了所有的光辉！

    炽热而“生疼”！

    而一号房间内。

    剑无涯闭着眼睛，气息在有条不紊的变强！

    在温泉中，一把漆黑重剑沉下！

    即便是此时，他也没有抛下随身携带的漆黑重剑。

    “变强！”剑无涯面色平静，可心里头的执拗与骄傲丝毫不少。

    “变强，超过何亮！”

    最重要的是。

    他......要对得起这一把重剑！

    “很快了，不会让你等很久的。”剑无涯看着那把漆黑重剑，原先那仿佛谁欠他几百万的神色竟是罕见的露出了一丝柔和。

    .......

    清晨，八点。

    啪！

    三道白门，就像是约定好了一样，骤然同时被推开了！

    何亮、剑无涯、顾明曦三人同时从门口走出。

    脚步声意外的整齐。

    三人同时走出，互相对视了一眼。

    何亮俊朗的面庞上神色不变，嘴角噙着一抹笑意，看起来随和、从容。

    顾明曦面色冷冽，她五官精致，但却剪着短发，看起来偏向中性，是个英姿飒爽的“美女”。

    剑无涯目光在顾明曦身上微微扫过之后，便是凝在了何亮身上。

    星目中，划过了一抹凝重，也有一丝战意！

    “何亮，你似乎没有变强多少呢。”剑无涯淡淡道，直言不讳。

    何亮呵呵笑了笑，随后点头，很诚恳：“的确。”

    某种角度，他自己的确也这样如此。

    排除三重崩源，他自己本身的实力没有一个“质”的蜕变。

    剑无涯抚摸自己漆黑重剑，顿了顿，便是道：“出去后，再战一场？”

    他丝毫不加掩饰自己的战意。

    血气方刚的年轻人，他有着孤狼的骄傲。

    “看到你们很精神，老头子我也很开心。”外面传来一道温和老人的声音。

    对着三道大门外的白色隧道，缓步走来了两人。

    其中一人，正是独臂的温和老人李圣！

    不过。

    在他旁边，还多出了一个穿着白大褂，留着络腮胡的凶狠中年魁梧男人。

    他给人满满的违和感，觉得诡异。

    穿着白大褂本应像是研究人员的做派。

    可他一副凶神恶煞、虎背熊腰的模样，完全不像是斯文的研究人员。

    他的修为倒是不强，仅仅炼精初阶。

    他站在李圣身后半步，脸上带着恭敬，可眼神却在不停的观察何亮三人，有些打量的意味。

    李圣笑了笑，看着三人，眼中同样有异色闪过。

    “看来，你们三个小家伙收获不小。”李圣用仅剩的独臂，摸着自己的胡子，笑吟吟道。

    “多谢李老。”三人朝着李圣鞠躬。

    李圣看向剑无涯，笑吟吟的点头：“合气高阶，不错。”

    然后，看向顾明曦：“合气中阶，也不错。”

    最后，李圣看向何亮。

    微微一顿，眯起眼睛，才道：“合气高阶？嗯？不对，合气中阶！”

    “你这小家伙有点意思。”看着何亮点头承认，李圣笑了笑：“看来是我老了，连判断个境界都判断不准了。”

    何亮却是不觉得如此。

    反而，他觉得李圣特殊，境界可能比他预想的还要高。

    他突破合气中阶，源气内蕴源点后，能更好的的隐匿境界气息。

    可面前的老人仅仅是稍加犹豫，还是准确的判断了自己的境界。

    再加上先前那神乎其技的手段，让何亮觉得这个老人很不简单，不是普通宗师。

    “算了。”李圣挥了挥手，笑吟吟道：“恭喜你们各有收获。”

    “然后......你们该走了。”李圣一个响指打出。

    这一次何亮没有过多抗拒，保持着心底的一丝清明，顺势“昏睡”了过去。

    ......

    等到何亮睁开眼睛的时候，赫然已经来到了苏大的体育馆！

    何亮睁开眼睛，朝着旁边扫去。

    剑无涯、顾明曦与他都各自躺在一张瑜伽垫上，还未醒来。

    而不远处则有三人。

    彭军、林烈、徐楠。

    见到何亮醒来，彭军顿时上前，露出笑意：“如何？”

    何亮笑了笑，便是点头：“有很大的收获。”

    “他们两个也是。”顿了顿，何亮便是回答道。

    彭军神色越发满意，随后蹲下身子，在何亮耳畔边小声说了几句话。

    “李老是护龙的人？”何亮表情露出了诧异，不过也压低了声调。

    “护龙组织的人向来神秘特殊，我都不知道明面暗面有谁。”彭军摇了摇头道，他已经算是彭家的“重点核心成员”了，但仍旧如此，可见护龙组织的神秘。

    “若是日后你还有机会见到李老，多亲和一下也是好事。”彭军犹豫了一下，还是道。

    “李老似乎在护龙组织里面也不是普通成员。”

    何亮面色平静的点了点头，这一点是他预料之内的。

    交谈了几句，彭军就放何亮离开了，让何亮好好准备竞赛事情。

    因为，距离生命科学竞赛......只剩下两天了！

    不过，何亮并没有回宿舍。

    因为，苏纯找他。

