    兄弟两个并未在御书房停留太久，把事情大概跟李世民汇报清楚便离开了。

    回到李承乾的东宫，沿途遇到的宫女、太监、纷纷退到两旁躬身行礼，李恪照例一路撒钱过去。

    不多，每人也就十几文的样子。

    可就算如此，海胖子所背的钱袋子依旧以肉眼可见的速度瘪了下去。

    “老三，你这是打我脸呢，他们在我这里一个月领到的赏钱都未必有你给的多。”

    东宫的宫女、太监一个月的赏钱自然不可能只有区区十几文，李承乾之所以这样说，不过是在向李恪抱怨罢了。

    偏生李恪根本不吃这一套，手上撒钱的动作不停：“你就知足吧，我那还没有赏钱呢，不信你问胖大海，他多长时间没领到赏钱了。”

    “是，你的蜀王府是没有赏钱，但你能不能告诉我，你府上随便一个侍女的月钱是多少？”

    “五百文啊，若是有职司就是一贯，怎么了？”

    “怎么了？你问问她们，一个月的月钱有多少。”

    李承乾翻了个白眼：“你就是饱汉子不知饿汉子饥，她们在东宫做事，每个月所有拿到的钱加在一起都不会超过六百文，怎么样，听到这个数字，是不是觉得很惭愧？”

    “我为什么要惭愧，这说明我的府上待遇好，我应该骄傲。”

    与李承乾打着嘴仗，不多时便来到宜秋宫，屏退左右之后，李承乾话锋一转聊起正事：“老三，石炭司的事情你准备怎么安排？还有你的那个什么煤炭集团，你打算让谁来管理？”

    “石炭司的事情我不会插手，大哥你看着安排就好。但如果你想听听我的建议，我认为最好用王家的人，那个王珪上次不是跟我打赌把官位输了么，把他调回来主管石炭司。”

    太原王氏因为上次的事情在朝中的势力大不如前，这不是李恪想要的结果，一味的打压只能让五姓七望愈发的团结。

    所以他现在非但不能去落井下石，相反，还要重新抬高王家的地位，让王家重新站出来与其它几家打擂台，只有让他们不断内斗才是最好的选择。

    这不是阴谋算计，而是阳谋，王家不想在五姓七望中沦为垫底的存在，就算心中再不愿意，也只能硬顶上来。

    李承乾沉默片刻：“你知道《士族志》的事情吧，父皇的意思是要打压五姓七望这些世家大族。”

    李恪笑道：“这不是正好么，石炭司与煤炭集团不可兼职，让王家入主石炭司，其它几家进入煤炭集团，到时候他们就会形成天然的对立，用不着我们打压，他们就会内斗。”

    “如此说来倒也不是不行，只是……你确定王家会回来？”

    “肯定会回来，失去了朝中的话语权，王家很快就会沦落为二流家族，为了保住现在的地位，哪怕明知是毒药，他们也只能硬着头破吞下去。”

    ……

    就像李恪说的，王家的确承担不起名声一落千丈的损失，千年大族就因为家族子弟与人斗气，最后竟然被逼的退守祖宅，这简直就是奇耻大辱。

    “父亲，家辉的事情难道就这么算了？我儿不过是看不惯李恪肆意挥霍国帑，没想到竟然为自己招来杀身之祸，父亲，此仇不报，我太原王氏颜面何存！”

    王氏祖宅，已经回归数日的王氏家主召集了全族各家的主事之人，共同商讨王氏未来的出路与方向。

    身陷囫囵，被投入大理寺的王家辉之父依旧没有放弃救援儿子的打算，会议刚开始便第一个开口，言语间大有拼死一搏的意思。

    只是，今日开会的嫡系颇多，家中族老也并非全是家主一系，听完王家辉之父的慷慨陈词，立刻有人反驳道：“家辉的事情是他咎由自取，怎能怪得了别人，说什么看不惯蜀王肆意挥霍，人家李恪挥霍的是自己的钱，与家辉何干，他凭什么看不惯。”

    “是啊，没有实力和脑子，还非要与人相斗，这分明就是没有脑子的表现，害家族损失了十多万贯不说，还平白把其它几家给得罪了，否则这次退出长安绝不至于没人替咱们说话。”

    眼见儿子红着眼睛要与那些说风凉话的家伙争个高下，家主王文正重重一拍桌子：“够了，现在说这些还有什么用，眼下当务之急是如何应对接下来的危机，至于王家辉，老夫以家主的身份宣布，将其逐出家族！”

    王文正的一句话，彻底让王家辉的父亲失去了希望，噗通一声跪倒在地：“爹……！”

    “给老夫滚出去！”

    站在私人的立场上，王文正同样心疼自己的孙子，可站在家主的位置上，他不能有半点私情，否则断送的将是整个家族。

    很快，王家辉的父亲被族人带了下去，王文正收摄心神，沉默片刻拿起一份来自长安的文书：“这里有一份来自长安的信，内容大致的内容是，蜀王李恪找到了烧石炭的法门，估计每年产生的利润不会低于百万贯。”

    百万贯利润让所有人呼吸为之一滞，要知道，太原可是有得是石炭啊，只是以前所有人都觉得那些黑色的石头没什么用处罢了。

    如今既然知道了这东西有大用，那岂不是说，王氏又有了崛起的机会。

    “家主，此事可真？”

    “千真万确，只不过……”王文正顿了顿，叹了口气道：“属王李恪向陛下建议，石炭是国有矿产，任何人想要开采必须向所在州府报备，得到允许之后才能着手挖掘。”

    此言一出，大部分人都坐不住了，个别沉不住气的甚至大骂起来。

    “岂有此理，太原本就是我王氏的地盘，凭什么在我们自己的地方挖石炭还要别人允许？”

    “他李恪管的也太宽了吧，竟然把手伸到我们祖地来了，我倒是想要看看，没有我们王氏的允许，谁敢来这里动一草一木。”

    “挖，太原是我们的，凭什么要受他们限制，明天我就去召集人手，看谁敢来阻止。”

