    林逸额头脖子上青筋暴起，面色涨红，元神的角力，并不比身体来的轻松，勾魂手一直都很轻松就能得手，或者就是干脆不起作用。

    今天这样僵持的局面，也是林逸第一次遇到！

    “司马逸，放弃吧！你做不到的！我承认，你干的很不错，出乎意料的漂亮！但也仅此而已了！”

    星空至尊的身体已经恢复如初，他的脸上露出狰狞笑容，开始发力往回拉扯元神：“我的强大已经远超你的想象，你失去了最后战胜我的机会，放弃吧！”

    在僵持之中，星空至尊的元神其实已经被勾魂手勾出了百分之九十以上，只剩下最后不到一成左右还留在身体中。

    但星空至尊身体复原开始真正发力时，勾魂手的拉扯终于停止，甚至隐隐有被回收的趋势！

    “哈哈哈哈哈，看到了吧，你赢不了我！司马逸，你就是个小丑，费尽心思，依然赢不了我！等我完全恢复，我会让你尝尽折磨，求生不得求死不能！”

    星空至尊得意狂笑，试图以此来动摇林逸的心志，如此将会令形势更加倾向于他！

    林逸牙关紧咬，双目赤红，重生之后的星空至尊果然变得更加强大，元神也壮大了不少，继续这样下去，自己的败亡将不可避免！

    没办法了，无法得竟全功，至少要保住现有的成果！

    “星空至尊，你得意的太早了！”

    林逸突然暴喝，巫灵海中巨浪滔天，元神力量近乎沸腾一般。

    挤压出所有能动用的元神力量，凝聚成一把锋利的刀刃，闪电般向着星空至尊的元神斩落！

    巫灵斩神刀！

    巫族原有的神识攻击技能，但本来的威力很有限，名字听着威武，其实就是个鸡肋的样子货。

    林逸此时用出来的巫灵斩神刀，是经过了自己的改良，并融合了神识针刺、神识震荡之类的变种技巧，形成了新的巫灵斩神刀！

    名字还是那个名字，威力却已经不可同日而语了。

    星空至尊没能反应过来，他以为林逸全力以赴的出手了，连吃奶的劲儿都用出来，又怎么可能还有余力？

    他不了解巫灵海的强大，于是对林逸突然的出手没有防备，或者说有了防备也无可奈何，因为这是针对元神的攻击，普通防御手段无法抵挡！

    无形的刀刃宛如切入豆腐一般切入了星空至尊的元神，将他体内和体外的元神一斩为二！

    体内留下的不足一成，体外的则是超过了九成！

    恢复人形的星空至尊身体一僵，眼神陷入了呆滞之中，周围的神识丹火漩涡趁虚而入，将他体内剩余的元神彻底打残。

    而被勾魂手勾出来的超过九成的元神，林逸本想收入玉佩空间，慢慢炼化掉，第一次得到如此强大的元神，足以获得无数元神之力。

    可惜星云塔的反应更快，巫灵斩神刀一刀两断的同时，星云塔就剧烈震动起来，周围洒落了无数星辉，将星空至尊的元神包裹在其中，不断分解消融，磨灭其中的个体意识！

    星空仿佛都在摇晃，林逸心中轻叹，知道自己是不可能染指星空至尊的元神了，那是星云塔的东西，自己若是敢觊觎，只剩下本能的星云塔估计会直接抹杀了自己。

    元神是没指望了，不过星空至尊的身体却没有被星云塔放在眼里，剩下十分之一都不到的元神，又被神识丹火漩涡给摧残了一通，星空至尊的身体已经彻底失去了意识，呆愣愣的飘浮在空中。

    林逸心念一动，暗搓搓的尝试了一下，没想到顺利将星空至尊的身体收入了玉佩空间！

    残存的那些元神，已经没有了意识，只是被这具身体本能的保护起来，隐藏在最深处的角落，想要将之拔除，暂时也做不到了。

    “鬼前辈，试试看能不能利用这具身体！”

    林逸看了眼星云塔和星空至尊大部分元神的争斗，一时间还没有结束的意思，于是沟通鬼东西，商量如何处置眼下最大的战利品。

    一直以来，林逸都想要为鬼东西重塑肉身，夺舍并不是很好的选择，毕竟重塑肉身之后，鬼东西才会有更强的实力和发展潜力。

    但星空至尊的身体不一样啊！

    这特么就是个逆天的变态级身体，林逸自己重塑的肉身，都没办法和星空至尊的这具身体相提并论。

    如果是在没有重塑肉身之前，林逸肯定会想方设法把这具身体据为己有，现在嘛，自己身体的潜力也堪称强大，没必要换星空至尊的，鬼东西能用，那就是皆大欢喜了。

    鬼东西答应一声，这没有什么好客气的，星空至尊的身体之强，鬼东西前所未见，哪怕能重塑肉身，也绝对比不过星空至尊。

    所以鬼东西怀着兴奋的心情试着进入到星空至尊的身体之中，那种强大的感觉令人迷醉！

    “好强！这身体真的好强，尤其是各种存在于身体细胞内的强悍血脉天赋，简直恐怖！”

    鬼东西忍不住赞叹，这可是集合了众多黑暗魔兽一族血脉天赋的身体，若是真能夺舍成功，回到天阶岛，足以横扫整个灵兽一族！

    可惜，仅仅一分钟左右，鬼东西就被弹了出来！

    “星空至尊残存的元神和这个身体融合在一起了，因为没有意识，直接变成了身体的一部分，无法驱除掉！”

    鬼东西面上带着些微的遗憾：“如果有意识存在，还能进行夺舍，以他现在的虚弱程度，夺舍的难度反而不高。”

    “现在就没办法了，不能磨灭这部分残存元神的话，这具身体根本无法容纳其他人的元神，最多一分钟吧！再多的话，进入的元神会和身体一起崩溃！”

    “拥有不死之身的身体在崩溃后会重生，进入的元神却无法恢复，等于是这个身体本能的一种自杀式灭菌手段……”

    “可惜了啊！如此强大的身体……只能慢慢想办法，把这具身体中残存的元神磨灭掉！或者是将其炼制成战斗傀儡！”

    拥有这样一个战斗傀儡，那也是足以当做翻盘底牌的王牌手段了！

    奈何林逸和鬼东西都不擅长炼制傀儡，所以也就是说说而已，首选依然是想办法磨灭星空至尊残存的那一部分元神，然后由鬼东西占据这个身体。

