    当直播画面稳定下来的时候，各个频道里面顿时爆发出了一阵热烈的欢呼。

    自己的族群，自己的文明，终于超越无垠时空的隔绝，实现了超时空航行，终于可以真正的走向星辰大海了。

    远望一号自己的心情同样激动，不过性格使然的她很快就恢复冷静, 尝试继续操控飞船执行操作：

    “飞船操控正常，信号传输正常，延迟保持在10毫秒以内……”

    “开始采集星系数据，进一步确认各天体参数，校准天文观测数据……”

    “尝试投放本体探测设备，测试跨星系直接连接无人探测设备……”

    …………

    目前的所有操作都是测试性的，后续会每隔一天, 科研舰娘们回向二号星系派遣一艘无人飞船，测试超时空航行的稳定性。

    一个星期之后，第一艘测试飞船首先返回母星系，科研舰娘们马上将其转移到太空基地中，接受全面的深度检测。

    舰娘们要确认，飞船经历了超时空航行之后，本身是否发生了某些变化，飞船是否足够的稳定。

    与此同时，更多的类似结构的测试飞船，陆续飞往周围的其他几个星系，每个星系安排两到三艘飞船。

    逐步确定不同距离的超时空航行的稳定性，确定不同距离的超时空航行所需的时间规律。

    这些操作虽然都是测试性的，但是得到的数据却都是真实的。

    母星周围的主要星系，比较有价值的稳定的星系，整体的基本数据被逐步统计出来，作为后续扩张的基本参考。

    十天之后，许星辰坐在自己的办公室里面, 浏览着超时空航行测试的结果, 以及测试返回的数据，研究后续的扩张方向。

    距离最近的二号星系是双橙矮星系统，规模和格局都非常的合适，拥有比常规太阳系更宽阔的宜居带。

    同时还拥有长达四百亿年的稳定主序期，目前的年龄大约30亿岁，还能持续稳定运转三百六十多亿年。

    虽然没有天然的独立岩石行星，但是星系内的气态巨行星却位于宜居带内的。

    巨行星的大量卫星中，有不止一颗存在液态水，有很多颗都可以通过改造，转变为宜居星球。

    而且，有了行星搭建技术之后，自己可以采集小型卫星，搭建成大型的行星，再转移到合适的轨道上去……

    “对了，这种工程就需要星球战舰了，这边的星球战舰战装的设计……应该完成了吧？”

    许星辰忽然反应过来，下意识的看了一眼当初的计划，四个型号的星球战装预计一个月完成，也就是在上个星期就该完成了。

    不过计划后续跟上了一条报告，自己正好还没看, 就点开看了一下, 然后轻轻的叹了口气。

    星球规模的舰体，果然不是那么容易搞定的。

    仅仅是在原有标准舰体的基础上，调整各种武器和设备的比例，难度就超出了科研舰们的预料。

    这条报告就是说明大家错误的预估了工程难度，没有按照预订时间完成，预计需要推迟16天。

    现有主力舰娘战装的升级，也比预计的要慢不少，全部升级完成，预计还需要三个月。

    许星辰无奈的关掉相关消息，准备继续浏览探测器发挥的星系数据，忽然听到外面隐约传来微妙的音乐声。

    许星辰微微侧耳倾听，那声音越来越大，转眼间就从隐约可见，变成了宛如广场舞大喇叭的级别。

    音乐的风格，似乎是某些仙侠游戏和影视剧的背景音乐，但是加上了很明显的现代节奏。

    “海王星？”

    许星辰惊愕不已的同时，下意识的想到了某个经常搞事的家伙，然后果然就听到了有些熟悉的声音。

    “哈哈……妖怪……哪里逃，还不赶快现出原形！”

    是海王星的声音，但是被故意处理过了，自带回音和混响效果，格外的响亮……

    许星辰黑着脸走到窗口，就看到三个人影，成员是海王星带着俩熊孩子，晴空和夜空。

    但问题是，这三个家伙身上穿着异常飘逸的古典影视装，脚下分别踩着一柄大剑飘在半空中，身上萦绕着若隐若现的流光……

    许星辰惊愕的张大了嘴巴，拉开窗户正要吼她们，周围却已经响起来成片的欢呼声：

    “哎呀！海王星上天了！”

    “海王星你怎么弄的？”

    “这飞剑是怎么搞出来的？”

    “衣服挺不错，谁给设计的？”

    “快快快，给我也整一个！”

    显然是楼上其他房间的舰娘，被外面的动静吸引过来了。

    海王星控制着飞剑，在军港大楼前的院子中转了一圈，来到了正中间的许星辰的办公室外面。

    看了一眼站在窗口的许星辰，海王星格外得意的笑着招呼：

    “指挥官，看我，看看我……”

    许星辰板着脸：

    “我不看。”

    海王星一跳一跳的继续说：

    “来，指挥官，你试试对我开枪……”

    这下子许星辰不迟疑了，直接拿出来一把随身携带的，用来打猎防身用的小微型活性能量冲锋枪，对着海王星打了一梭子。

    “噗噗噗……”

    密集的子弹激射而出，到了海王星身前一米左右的地方，也就是她周围萦绕的荧光层的地方，猛地停了下来。

    在荧光层上激起了成片的水花般的涟漪，然后就迅速停了下来，最终直接掉落到了地上。

    海王星见状哈哈大笑：

    “卑鄙小人，竟然使用暗器偷袭，可惜啊……可惜……根本打不穿我的法盾……”

    海王星身后的俩熊孩子听了立刻提醒：

    “不是法盾，是护身罡气。”

    “妈妈现在扮演的是剑侠而不是法师！”

    海王星听到了立刻改口：

    “对，我有护身罡气，不惧尔等雕虫小技。”

    许星辰表情一黑，召唤出了自己的舰装。

    悬浮的圆球带着许星辰也飞起来，然后球体中间展开来一个洞洞口，里面发出来丝丝亮光。

    那是许星辰舰装上的主炮，目前联盟内最强的战舰主炮，海王星的舰体就算有了护盾，就算是扛得住也会被打飞上天的。

    海王星见状立刻大叫：

    “住手！指挥官住手，你怎么能直接用主炮呢！你这是不讲武德！”

    许星辰呵呵干笑着说：

    “你们仨给我进来。”

    “好好好……”

    海王星连忙答应着，控制飞剑来到了窗户边，收起飞剑之后从窗户上爬了进来，后面俩熊孩子有样学样。

    许星辰也收起来自己的舰装，看着眼前三个熊孩子，板着脸说：

    “你是把小型的飞行战装，弄成两飞剑的形状，同时装上大型音箱和护盾？”

    海王星笑嘻嘻的提醒说：

    “不只是飞剑，还有别的设计，例如这样……”

    海王星说着原地一个转身，母女三个同时换装。

    衣服由东方的飘逸长衫，换成了西式的巫女斗篷，头上戴着宽片尖顶帽，手中出现了一柄法杖。

    许星辰看了之后，有些狐疑的问：

    “这……战装是手里的法杖？这样还能飞吗？还是直接凭空飞行？”

    海王星嘿嘿一笑，身体向上一跃，向后一坐，屁股下面出现了一根扫把，托着她飞了起来。

    许星辰恍然大悟：

    “好吧，我忘了这个设定了……”

    海王星控制着扫把形的战装，在许星辰的大房间里转了一圈，回到许星辰面前笑着说：

    “怎么样？指挥官？好不好玩？要不要也来一套？然后咱们就用这样的装扮去地球……”

    许星辰有些无语的摆手：

    “地球人就算是看到真魔法，也会当成科技来处理的，你这本来就是科技，最多骗骗没见过世面的农村老头老太太……”

    海王星从扫把上跳下来，抓着许星辰这胳膊叫：

    “别管骗不骗的导人，我就是想去地球玩啊，您自己就不想回去吗？”

    许星辰听了略微迟疑：

    “我……我想，但现在不是时候，我们先把八号星系的问题解决了，再说地球的事情。”

    海王星有些丧气的耷拉着肩膀追问：

    “那什么时候去八号星系？”

    许星辰笑呵呵的摸了摸她头发：

    “就这几天吧，这边超时空航行测试的差不多了，没有出现什么异常，接下来就该放无人设备去八号星系了。

    “如果那边没有发现什么有威胁的东西，后续就安排舰娘过去，否则就等咱们的星球战舰舰娘诞生了再去。”

    海王星听了，有气无力的拖长了声音答应着：

    “好……我知道了……”

    许星辰看着海王星的样子，稍微想了想之后小声说：

    “要去地球，我们得做好规划和准备。

    “首先要弄清楚太阳系的情况，以及确认地球的时间线，是否与我们大家诞生的时代同步。

    “然后做好充分的预案，到了之后我们要怎么做。

    “包括是否隐藏身份，是否与其官方接触，具体又要怎么实施，要规划多个方案备选。

    “在动身之前，这些所有的事情，都交给你来规划行不行？

    “当然，你不能随便乱搞，方案都有激进、保守、中庸等不同的级别可选才行。”

    海王星的精神肉眼可见的恢复了高涨状态，双手用力的握住许星辰的手，用力的上下摇晃着说：

    “请领导放心，保证完成任务。”

