    剑光横空，转瞬即逝，如那阴沉天空之中突然出现的一抹灿烂艳阳，正气弥空。

    等到剑光消散，天空之中，再次恢复阴沉，除了夏平安，其他两人都已经成灰，随风而逝，没有留下半点痕迹。

    天子剑的攻击威力之强，让夏平安都倒吸一口冷气。

    只是，这威力未免也太强了！

    刚才夏平安看到天子剑在斩杀前面那个妖异的男人的时候，那个男人的身上的空间装备还爆出了一些瓶瓶罐罐杂七杂八的东西和尸体，但那些瓶瓶罐罐杂七杂八的东西和尸体，在爆出的瞬间，也同样消弭在天子剑的剑光之下，什么都没有留下，后面那个山羊胡子的空间装备之中也爆出了一些东西，但那些东西，也是同样瞬间就消散在天子剑的剑光之中，只有两人身上的几颗界珠，虽然没有在剑光之中损坏，但也被剑光撞击得犹如炮弹一样，直接朝着下面飞去，沿途撞断几颗大树，然后没入到山体深处……

    “950点神力……”站在天空之中的夏平安看了看自己秘密坛城中因为天子剑这一击消耗的神力，也心疼的咧了咧嘴，刚才这一招，他是蓄势待发，故意示敌以弱，引诱对方出手，然后一击毙命。

    刚刚被他斩杀的那两个什么神墓宗的家伙，都是六阳境，只有那个山羊胡子要厉害一点，几乎已经接近七阳境，但比他现在还差点意思，两人的肉体和防御能力，在天子剑的威力面前，明显就是一个笑话，也或许，两人还有什么厉害手段，只是已经来不及施展。

    九五之尊，天子之剑，果然不是盖的，以他现在的能力，这一招，他最多召唤九次，神力就要枯竭准备嗑药了。

    刚才夏平安已经打定了主意，要是这一招天子剑无法把两人斩杀，那他也不用试别的术法了，转身就准备跑路吧。

    而事实证明，能扛得住天子剑这一招的召唤师，特别是同阶的，好像不多。

    两人身上爆出来的那几颗界珠刚才惊鸿一闪，夏平安已经看清了，都是他融合过的，此刻那几颗界珠没入到地下深处，要是自己用土遁术去把界珠取来，如果有神墓宗的人来这里勘察现场，就有可能会发现自己土遁术的秘密，这是夏平安保命的底牌，他不准备暴露，而如果用其他术法掘地挖掘界珠的话又太浪费时间，所以夏平安干脆不理会了。

    夏平安从天空之中落到了下面的河滩边上。

    随着那两个人被击杀，他们召唤出来的那些战兵和巨人也同时消散了，所有的尸体都被拉到了河滩上，在河滩上一字排开。

    尸体之中有男人，有女人，有老人，还有十多岁的孩子，面容各异，他们几乎无一例外，这些人的身上都有着致命的伤口，而看他们身上的穿着，又明显和来自弑神虫界的召唤师不同。

    这些人，就是万神星上的那些普通人，因为万神星被弑神虫界吞噬融合，他们也被空间乱流卷到了这里，从河滩边上的那些房屋来看，他们可能已经抱团在这里生活了几天，很幸运，在过去的几天之中他们没有遇到什么虫族，但不幸的是，他们遇到了神墓宗的那两个畜牲。

    这就是弱者的悲哀！

    在神墓宗那两人的眼中，他们可能只是别人的术法材料，和蝼蚁树木完全没有什么不同，神墓宗的人对他们的尸体感兴趣。

    夏平安抬头朝着天空裂缝尽头那巨大的星球阴影看了一眼，除了这些人之外，万神星上不知道还有多少人此刻已经被空间乱流卷入到了弑神虫界？弑神虫界不知道有多少怪物虫族此刻已经冲到了万神星？

    夏平安拿出安魂幡，为这些人举行了一个简短的安魂仪式，让他们的尸体不再受辱，然后挥手之间，召唤出焚天朱雀，焚天朱雀吐着火，在那些排好的尸体上面飞过，可以融化金铁的火焰犁地，直接就把那些尸体给焚化了，烧了个干净。

    “希望你们下辈子能生活在一个安定祥和的世界，不再有杀戮……”夏平安最后看了河滩一眼，叹息一声，转眼间腾空而起，没入天空，消失不见。

    在夏平安离开这里半个多小时之后，天空之中有破空之声响起，眨眼之间，十多个脸上犹如抹了一层石灰，一个个儿穿着黑色长袍的人破空而至。

    这些人，一个个杀气腾腾，但又焦急无比。

    “楼长老，刚才少宗主与吴堂主就在这里收集尸材……”

    那个叫楼长老的，满头红发根根竖起，下颌凸出，两只眼睛白多黑少，相貌丑恶无比，胸口上还挂着一串用小孩的头颅串起来骨链。

    “少宗主与吴堂主的魂灯刚才已经熄灭，两人已经遇害……”那个楼长老用沙哑干硬的声音冷冷的说着，手上拿出一个像水晶墓碑一样的东西，那东西里面还有不少火焰在跳动，但在少宗主和吴堂主两人的名字上面的魂灯已经熄了。

    周围的人大气都不敢出。

    少宗主居然就在他们眼皮底下遇害，他们所有人这次就算离开弑神虫界，回去也逃不脱干系。

    那个楼长老咬破自己的手指，把一滴鲜血洒到空中，一只手指着那滴鲜血，开始在虚空之中画出一道道奇异的符篆，那鲜血也在空中不断扭动着，变化着形状，楼长老的口中开始念念有词，而随着他的施法，周围虚空之中，地面之上，无数的肉眼可见的灰烬尘埃就从四面八方汇聚过来，在虚空之中组成了少宗主和吴堂主两人的大致模样。

    “少宗主……吴堂主……谁这么狠毒，居然把你们湮灭成灰……”楼长老用沙哑的声音干嚎了几声，眼角挤出几滴浑浊的老泪，“神墓宗一定要为你们报仇……让那杀你们的人……在我们死牢受尽万千刑罚……把他祭炼成活尸才解此恨……”

    天空之中的那些灰尘变化着，最后在空中重新凝聚成了夏平安刚才那副仙风道骨的模样，然后那些灰尘就朝着夏平安离开的方向散去。

    “追……”楼长老狠声说了一个字，身形已经腾空而起，朝着夏平安离开的方向追去，其他神墓宗的人也纷纷跟上。

