    苏二太太却笑道，“哼，你的钱还不是苏家给的？你无父无母是大伯把你带回家，给你吃，给你住，给你家，给你身份，你生来就一无所有，大伯给你的私产都是苏家的，你的钱都是通过苏家的产业挣的，再还给苏家，这就叫还清了恩情了？”

    “没错，你有今天的一切都是因为苏家，不然十四年前你早就饿死街头了，哪有今天的风光无限。”苏二老爷看了眼妻子，觉得自家夫人说的太有道理，于是直了直身板硬气道。

    萧锦熙嘴角抽了抽，很想说，苏家给他的那点私产多数都被收回去了，剩下的能挣几个钱？

    不用苏北穆说，她也能猜测到，他的第一桶金，是卖丹药挣的，跟苏家半毛钱关系都没有。

    可这些事不能说，叫他们知道苏北穆名下有比苏家还富有的财产，肯定会更无耻的占为己有。

    财不外露不是没有道理。

    苏北穆和萧锦熙默契的看了眼对方，抿着唇都不想再费唇舌，打算叫人轰出去。

    但这时候，桂嬷嬷她们突然站出，实在看不下去了，有些事萧锦熙他们不知道，但是桂嬷嬷知道的。

    她看着苏老太太道，“当年国公府要接公子离开苏家，是你们苏家死活不同意，老太太还曾经拍胸脯保证对公子视如己出，可后来苏家又是怎么做的？人要脸树要皮，老太太您扪心自问，公子这么多年可有做过一件对不起苏家事？可有一次对您不敬？要不要请我们国公爷来评评理？”

    “就是，你们苏家就是阴险小人，表面一套，背地里一套，要是叫人知道你们今天的所作所为，你们苏家还想不想在京城混了，什么第一皇商，狗屁！”喜燕几个两手叉腰破口大骂。

    桂嬷嬷示意两个小丫头稍安勿躁，接着笑眯眯道，“恕老奴无礼，插句嘴，我们家公子的确不同从前了，他现在是我们国公府的姑爷，要是受了什么委屈多的是人替他撑腰，我也奉劝老太太一句话，我们簪缨世家和商户不是一个门槛，比不得商户，我们许多规矩，做法极其讲究，那怕是个扫地婆子都要仔细斟酌过后才会用。”

    “簪缨世族的门槛，不是什么阿猫阿狗都可以随便进，那怕是做妾，也得精挑细选，从官家子弟里选。”

    “我们家大人和夫人还年轻可能不太懂，可老太太在京城活了大半辈子，难道这些道理规矩您不懂？”

    “要是老太太不怕被笑话，大可去问问别人，那个官家有娶平妻这个说法？至于兄长娶妹妹，那就更是令人不耻的笑话，有违常论，若是叫当今天子知晓，定会龙颜大怒，您口口声声说疼爱我们公子，现在这做法不是把我们公子往火坑里推吗？”

    桂嬷嬷经验老道，不慢不紧的说着，站在花厅前不吭不卑。

    萧锦熙恨不得竖起大拇指给她点赞。

    “你…你们这帮狗奴才，如此没规矩，敢这么放肆！”苏家人听了半天，早就气得浑身发抖。

    老太太脸色黑沉难看，盯着桂嬷嬷恨不得戳她几个大窟窿。

    喜鹊几个比较冲动，没有桂嬷嬷沉得住气，正要撸起袖子破口大骂。

    萧锦熙却摆了摆手，皮笑肉不笑，“桂嬷嬷说的没错，苏老太太是觉得你们苏家做的那些事没人知道，欺负我们家相公心底善良，就可尽的欺负是不是？可惜你们如意算盘打算了，今儿我就把话撂下，没有我允许，任何女人都休想踏进状元府一步。”

    她的耐心已经被耗光，没有功夫再和他们纠缠下去。

    无耻不要脸的人，越说只会越无耻。

    “月见，杜若，把他们都请出去，乔迁之日也不许放他们进府。”

    夫人霸气发话，月见几个眸光兴奋，磨拳擦掌，早就想这么干了。

    青云寨的人，别的大道理不会，就是喜欢简单粗暴的做事风格。

    还没等苏家人反应过来，月见就带人把他们一个个拎起来直接丢了出去。

    也幸亏是偏僻的小胡同，没什么人，不然今儿他们苏家的脸面就丢尽了。

    苏老太太等人一阵惨叫，这辈子没有如此狼狈过，正要冲回去理论，可凌风和凌雷手持长剑，往大门口一站，一身黑衣的少年，冷眉竖眼，杀气腾腾，吓的他们浑身瑟瑟颤抖，于是灰溜溜的爬上马车，赶紧逃命要紧。

    吃了这么一顿闭门羹，是万万没想到的。

    一家人灰头土脸的回到家里。

    “娘，我看就是萧锦熙那个女人搞的鬼，穆儿平时那么孝顺，那么乖巧的一个孩子，突然变得脸，他肯定是被那小狐狸迷惑了！！”五太太气得咬牙切齿道。

    除了老太太一把年纪，怕把人摔出好歹来，免得他们回头又讹上他们公子，就只没摔她，其他都是直接丢了出去。

    五太太和二太太养尊处优，一身华贵，光鲜亮丽的出门，现在发髻东倒西歪，头上的金簪珠钗都掉了，衣服摔的脏兮兮，没有半点贵妇的美丽形象。

    两个姑娘也好不到哪里。

    苏二老爷和五老爷也差不多，差点把腰给闪了。

    “我们可以告他，他们做官的不是最怕名声狼藉吗，我们就告他，忘恩负义，吃里扒外，白眼狼，不孝子！！”五老爷扶着腰，不带脑子道。

    苏老太太面色冷沉，“混账！这事你们还有脸说，要是闹大，我们苏家还要不要脸？！”

    面对突然恼怒的老母亲，两个儿子立刻不说话。

    “这次我们就不该去胡同小院。”苏二太太端起茶盏喝了几口茶压下怒火道。

    只是老太太太心急想认回孙子，五太太又太贪心想把庶女塞进状元府，两个女人非要带着苏二老爷他们上门。

    她一个人阻止不了一大帮子。

    “那现在该怎么办？”苏二老爷有些头疼，眸底阴黑道，“其实我觉得没必要非要把人认回来。”

    苏二太太笑道，“没错，我们没必要非要拉拢那个白眼狼，现在觅儿是离王世子妃，怜儿又即将嫁进护国将军府，我们不缺少靠山了，既然苏北穆如此不识好歹，俗话说的好，得不到的东西，宁愿毁了也不便宜别人，免得到时候被白眼狼反咬一口。”

    女人说着脸上闪过阴狠之色。

    五老爷夫妇都打了个冷颤，缩在一边，有点害怕他们夫妻两。

