    

    在如今的神州世界，时间过的很快。

    由于世界意识的眷顾，让天地万物生长繁衍的速度增加五倍，每一天世界都有着变化。剧烈的变化，也在催促着人们加快做事的速度。

    城外农田中的粮食，每一天都在生长，已经到了即将收获的时候。

    在田地附近，两个文吏带着一百卫所兵看管农田，防备野兽飞鸟和有可能出现的流民，保证农田粮草的安全。

    农田中，稻谷如波浪，还有一些小麦，各种菜蔬……

    这些粮食、菜蔬看起来给人一股旺盛的生命力，让人心中感觉十分舒畅。越是饿过肚子的人，在看到农田的粮食后都会有这种幸福感。

    “这几天，感觉仿佛一场梦啊！每天睡醒的时候，我都担心泗洪还被前秦军占据！”

    一个文吏看着眼前的农田，低声的感慨。

    他的面皮有些枯黄，身形消瘦，一看就是经常饿肚子的人。腰间挂着腰牌，是泗洪指挥使的司吏，也是最低等的小吏。

    “李兄说的是！”

    他身边另一个文吏也道：“主公虽然年轻，但文治武功比梁成厉害多了！梁成在的时候，咱们这些读书人根本不受重视，想要吃饱饭都难！”

    “梁成只注重兵马，不注重百姓和民政，泗洪看似坚固，实际上十分脆弱，白白坐拥十几万丁口，却无法把这些人口的力量发挥出来！”

    李姓文吏深以为然。

    是啊！十几万人口可不少。

    他们都是读书人，知道人口和百姓的重要性。如果充分的发挥出十几万人的力量。

    把泗洪周围的田地开垦十万亩，每一轮都能收割十余万石粮食。

    有了大量的粮食，就可以施恩百姓，收取民心。有十几万百姓真心的支持，无论向那个方向扩张，都能事半功倍。

    结果梁成白白浪费了自己的优势，知道开垦农田积蓄粮草，却对民事不怎么重视，只顾着出兵剿灭境内的大小势力。

    轰隆！

    此时泗洪城门已经打开，数十骑兵簇拥着几个人出城，朝着城外军营方向奔去。

    两个文吏听到声音，立即看去。

    “是主公和步骘、沈翼两位先生！”

    这两个文吏认出了对方的身份。也不管对方看没看到。他们连忙朝着骑兵方向行礼。

    清风拂面。天空白云飘飘，天气很好。

    新世界的空气无比的清新，城外草木的清香糅合在清风之中，让人心旷神怡。

    此时泗洪城已经解除了封锁，城内的百姓可以凭着路引进出。

    在登记造册后，城内足足十四万七千三百六十七人，如果按照户来算，应该有接近五万户。这里的户，不少是一男一女的小户。

    一家三代十几人的大户只有少部分。

    经过重新编户登记，他们不再是前秦军的苦役。

    只需要按照保长甲长的命令，在农田或城内做半天事即可。这可比之前轻松多了。

    有了自由的时间，自然就有人想要出城看看。

    他们在看到数十骑兵后立即躲在两旁。眼中还残留着对军队士卒的恐惧。想要让城内民心安定，还需要一段时间的沉淀才行。

    “城内的百姓有点多了！那么多人汇聚在城内，浪费了城外的田地啊！”

    王景把目光从周围收回，放缓了马速，有所感的说道。

    沈翼说道：“主公所言极是，泗洪城容纳十几万人，太过拥挤，并且这么多人都指望城外的一万亩农田生存……梁成的眼光过于浅薄，没有把泗洪当做基业好好经营啊！”

    如果王景他们是当初的梁成。

    他们肯定会把城内的百姓分散到周围，建造村镇，以村镇为中心开垦农田。

    无论是军屯也好，民屯也罢，都能把泗洪周围的土地开发出来。

    只可惜。

    梁成没有这样的想法，投靠前秦的文吏、读书人或是因为十分低微说不上话，或是因为不想真心为梁成卖命，没有人主动向他提出建议。

    足足大半年的时间，泗洪看似是一座城池，实际上和军营没什么差别。

    三人在骑兵的簇拥下，沿着开辟出来的土路，逐渐接近用来训练新兵的军营。

    在路上，三人不断的讨论。

    在吞并泗洪坐拥十几万百姓后，东湖原有的编制和官吏等级，已经不再适合，急需增编调整。

    在和身边两人讨论的过程中，新的体系逐渐的生成。

    “我军治下大概十七万余丁口，粮草军械这些暂不用提，眼下最重要的便是军队！东湖军原来有四千战兵，两千五百卫所兵，一共六千五百人！”

    “如果加上招募的两千俘兵、步先生和司行方收拢的数百人、新招募的五千新兵，也把前秦水寨的三千兵马算上。”

    “主公如今有一万七千兵马啊！”

    沈翼计算道。

    这么一算，他心中顿时有些感慨。

    一万七千兵马，这是什么概念，不久之前整个东湖军，也只有一万多的丁口而已。

    兵力更是不满三千。

    这才多少时间，主公王景就带着精锐连续击败强敌，甚至拿下了一座城池。如果说原来的东湖军只是小打小闹，看起来像是不入流的势力。

    那现在，用前秦梁成作为踏脚石后。

    王景在所有人眼中，变成了争霸一方的诸侯。

    “不只是一万七千，还在城内军营中的一万四千多前秦兵，李开芳的三千兵马……如果将军能吞并这两支兵马，就有三万四千兵力了！”

    一旁的步骘补充道。

    王景摆摆手，说道：“兵在精而不在多，兵力再多，若是没有合格的大将，不经过严格的训练，就是乌合之众！”

    “咱们看似有三万多兵马，但眼下能上阵厮杀的只有两三千而已！其他的还未归心，还不能算咱们的兵马！”

    步骘笑道：“以将军的能力，收编前秦兵和太平军不过是早晚而已！”

    王景听罢顿时一笑。

    和步骘熟悉之后，王景发现对方和史书上冷冰冰的记载不同，他是一个活生生的人，有自己的七情六欲。

    步骘性格比较谦和，提建议的时候，语气也十分的婉转。

    堪称谦谦君子。

    换句话说，步骘的智商和情商都很高。说什么话，都不会让人反感。        

