
　　苏美凤将照片给了赵诚看，这不，这是战斗之后的现场，真的，这些黑衣人是没有办法了，现在只能是先送到医院去看看，丈量一下是需要多少钱，等他好了以后再来补一顿。

　　然后，赵诚摆摆手。

　　然后，苏美凤就告诉给了对方，收队，不需要了！这件事情到此为止了！

　　这不，这些黑衣人瞬间就是兴高采烈的走了。

　　一个人十万，啧啧啧，这是可以用好一阵子呢。

　　前方是个商圈。

　　“心情好了吧？心情好了陪着我逛街去！”

　　苏美凤冲着赵诚说道。

　　赵诚也不好拒绝，那就跟着对方去逛一逛好了。

　　逛街，那的确是逛街。

　　但是，一个女人一旦是心中有了一个男人，这逛街的方式顿时就是不一样了，直接就是围绕着这个男人为中心，你就是他的天呀，你要如何就如何，你要怎样就怎样，这就是她的想法了。

　　这不，这一刻，这是一个劲的就是在给赵诚买东西。

　　皮带，好呀！

　　这衣服，好呀！

　　这裤子，好呀！

　　真的是这也好，那也好，哪里哪里都是好的这么一种感觉。

　　在然后就是买了几十万进去了，都是名贵的东西！都是登记了地址，先约定好一个时间，出发之前给你打电话，如果不确定你在家，那就再一次的约定时间，在你在家的时候给你亲自的送去。

　　现在的服务，已经是达到了这么一种地步！

　　当然，那也是局限于你买的是上千的东西，你买上一瓶绿茶那是不可能有这样子的服务的。

　　只要你买的是上千的东西，人家就会是将跑腿给叫来，叫来了以后亲自给你送上门！

　　又是看上了一套衣服！这是最后的一套了！

　　这不，在这即将就是要下手的时候，一只手抓住在了这赵诚身上的衣服衣角上。

　　“这衣服好呀，我喜欢，非常的喜欢！”

　　这位女子有点胖，姑且称之为是胖女子吧！

　　这胖女子给人的感觉，一看就是那种平时就是趾高气扬习惯了的货色，这么的一竖立在这里，这简直就是一种天下都是我的那种感觉！

　　真的是看上了就得是要动手，亲自抢！让你简直就是一时之间错愕到了那是没有回过神来！

　　“我已经是穿上了，我不要，是你的，我要，那就是我的，你懂不懂先来后到？”

　　“我不懂啊，我就知道，我看上了什么东西，手起刀落，我一定是要拿到。现在我看上了这衣服，我就手起刀落，我一定是要拿到，有什么问题么？”

　　脑瓜子都是疼的，这明显就是直接告诉给了你，他就是这么的不跟你讲道理，这，这就真的是没有办法玩耍了，真的！

　　这简直就是严重的影响到了人的情绪啊，烦躁的感觉充斥着这内心，真的。

　　“我，我希望我们之间，真的是可以好谈好商量，和和而睦睦！”

　　赵诚说道。

　　“你将衣服脱掉，给我，然后你上哪里玩耍我都不管你，此刻此时，按照我的要求做！”

　　“不好意思，我已经是买单了！”

　　这个时候，苏美凤插嘴了进来，她的神态淡然的看着这个胖女子。

　　胖女子也是在这一刻直接就是朝着这多嘴的苏美凤看了过来。

　　看得出来胖女子的眼神之中简直就是充斥着杀意，这一刻，这是要发狠了好么！

　　谁让你买的？她看上了，那就是她的！不管她买了是给狗崽子当垫子还是给猫崽子撕咬着好玩。她看上就是她的，她就必须是要拿下，就是这么的简单的一回事！

　　现在，你付账了就是你的了，是吧？那行呀，只要是她抢了过来就还是她的。

　　当即，胖女子这是双手都抓住了衣服直接就是要帮着这赵诚将衣服给彻底的脱下来啊！

　　不是跟你闹着好玩的好么！

　　再看这赵诚，淡然的看着胖女子，管你这些呢！

　　胖女子真的是心情很不好啊！

　　这个人，这是阻碍自己脱衣服啊，因为对方这么的死死的夹住了双手，她就没有办法将衣服给脱掉。

　　看来，凭借着这一己之力那是没有办法做到自己想要做到的了，是吧？

　　行！

　　这是对方逼她的，她其实真的是不想将事情给发展到这样，都是因为对方非要是逼着她走到了这一步啊。

　　啪啪两声！

　　这保镖瞬间就是靠近了胖女子。

　　此刻，这两位保镖可是虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　“将他身上的衣服给我脱掉！”

　　胖女子松开了赵诚，她是一点都是不着急的样子，嗯，就这么的坐等这个家伙走向丢人这一步，就是这么的简单的一回事。

　　再看这赵诚，这一刻就这么的撞击了出去，撞击到了这两位保镖的身上！

　　两位保镖被这突如其来的一下给整得那是一瞬间就坐在了地上十分之尴尬，怎么会这样呢？那就是这样了！

　　那就是发展到了这么的一种地步。

　　不可忍受啊！

　　瞬间的功夫，这两位保镖起身而来随后虎视眈眈的盯着这赵诚。

　　管你呢！

　　赵诚现在这是连自己的衣服都保护不好的话，以后还如何的保护自己的女人？绝对绝对是不会给这两个人耀武扬威的机会，不，绝对不会啊。

　　然后呢！

　　五分钟就这么的僵持了过去。

　　就看着你，就是不出手，希望是可以通过一个眼神可以让你懂事一点！

　　结果呢？

　　结果就是可以看得出来赵诚那是纯属不将对方当做是一回事。

　　就算是对方就这么的看着不说话，他也还是这么的一种姿态不将对方当做是一回事！气人不！

　　时间流逝！

　　又是五分钟进去了。

　　“你，一定是要这样么！”

　　保镖看着赵诚问道。

　　“我，一定是要这么的下去，咋地了？有啥问题呀！”

　　赵诚问道。

　　“我不想出手，那是因为我觉得你可以脱掉衣服，文明解决！”

　　“脱衣服那不是文明解决，那是耍流氓，你们自己流氓就算了，还得是要拉着我，你们都是一些什么人啊！”

　　赵诚摇了摇头，双眸之中充斥着嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百五十四章 你们都是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 