    “大王要老夫去求那卑贱商人，秦用的宽恕？”

    尉阳君眼睛微眯，强烈的怒气，让他的声音都颤抖起来。

    嬴政低头，手指轻轻在桌案上敲击着。

    他沉默了，许久后，无言的轻轻点头。

    他知道，宗室之人向来高傲，即便面对当年的吕相都没低过头，让他们对一个还没成大气候的秦用低头，太难了。

    这涉及到宗室的威严，甚至会损失他秦王的威严。

    但嬴政此番铁心维护大秦铁律，能做到这一点，对他来说已经是最大的让步。

    甚至于就连尉阳君多次抗令的事，他都已经不做计较。

    “哈哈哈……嬴政啊嬴政，是老夫老了，还是你痴心妄想了？”

    “你好大的胆子，竟敢要宗室长辈，向一个外人低头求饶，此事若先祖得知，你还有何颜面面见先祖？”

    “别忘记当年你的王位是怎么来的，若不是宗室护法，岂能有你嬴政今日？如今，你为了一个外人，三番四次与宗室作对倒也罢了，如今竟敢提出这等要求，你简直背祖忘宗，不配为人！”

    嬴政怒极而笑，所谓士可杀不可辱，嬴政的话，几乎让他疯狂，甚至不惜一切，当场咒骂！

    嬴政眼中杀意一闪而过，猛地起身，抓起一旁的长剑，猛地抽出。

    “尉阳君，你大胆！”

    “寡人念在你是长者，三番四次给你机会，宽恕你多少罪恶。如今，你竟敢指责寡人。莫非一时之功，便能让你犯一世之罪？”

    嬴政手中长剑直指嬴洲，怒声呵斥：“寡人就问你，今日，你是要死，还是要活？”

    嬴洲眼睛微眯，从刀头上舔血过来的他，岂能惧怕嬴政的剑？

    “哼，莫非大王还想亲手执法，杀了老夫不成？”

    “那好，大王来啊！”

    “没错，宣文君府上下，是老夫派人屠杀殆尽的，那又如何。难道这区区一个秦用，在大王眼里，比宗室还要重要？”

    嬴洲冷哼出声，怒声咆哮。

    在面对秦用这件事情上，双反各不退让。

    嬴政手臂一抖，刹那间，直觉浑身一阵无力。

    强烈的愤怒，让他眼前一阵晕眩，怒火攻心，差点直接昏厥过去。

    他缓缓放下手中长剑，提着一步步走向尉阳君。

    “尉阳君，你知道宗室于我大秦，意味着什么吗？”

    嬴政走到尉阳君身后，与尉阳君背对而立，突然长长吐出一口气，声音低沉道。

    “大王觉得，宗室与大秦意味着什么？”

    尉阳君冷笑，他就知道，嬴政在大胆，也没与宗室对抗的勇气。

    这不仅仅是嬴政，哪怕是强如昭襄王，惠文王，都没这等勇气。

    事实证明，他似乎是对的！

    可是，就在他得意的问出这句话事，却只听一阵破空声响。

    下一刻，背后一阵剧痛袭来。

    疼痛瞬间贯穿胸口，他浑身一颤，无尽的力量，所有的生机，似乎都在刹那间流逝一般。

    尉阳君面露不可思议，缓缓低头，看着从自己心口穿透出来的剑尖。

    无法想象，嬴政竟然真的对他动手了！

    这一剑，直接刺穿他的心脏，完全不带任何吓唬的意思。

    事发突然，甚至于让他连反应的机会都没有，眼中只剩下震撼，不可置信。

    嬴政长剑猛地抽出，嬴洲的身体立刻软到在地。

    他躺在地上，嘴里不断冒着血泡，身体不断痉挛，却是连说话的力气都没有了，只能瞪着一双眼睛，死死的看着嬴政，眼中充满着震惊的质疑。

    “尉阳君，寡人应当成你一声叔祖父！”

    “既然你不明白宗室对大秦意味着什么，就让寡人来告诉你！”

    “宗室就是大秦，大秦就是宗室。大秦的法，乃君王所立，宗室所立！”

    “宗室乱则大秦乱，宗室稳，则大秦稳。可如今，因为你的存在，宗室烂了，我大秦的铁律，法纪也乱了。别怪寡人，你应该明白，烂肉不除，新肉不长，殃及生命的道理！”

    “既然你不愿意接受寡人的善意，那寡人只能如此了！”

    嬴政缓缓蹲下身来，看这死不瞑目的嬴洲。

    话音落下的瞬间，他一把抓住嬴洲的发髻，手中长剑挥舞，在尉阳君尚未完全断气之际，亲手斩断嬴洲的头颅。

    那一刻的血腥，赵高亲眼所见。

    那一刻，嬴政的冷静，嬴政的残忍血腥，也是赵高此生仅见。

    曾经，秦王政也因为愤怒杀过人，但杀人的时候，他眼中带着的全都是怒火，发出的声音都是在咆哮。

    这一次不一样，杀人的那一刻，他眼中似乎已经没了任何怒火，就连说话，都是那般温和，仿佛是在为人解答难题一样。

    极度的平静，温和，反而比狂暴更加让人惊恐。

    此刻想到那一幕，赵高都忍不住浑身打了个冷颤。

    阿瑶那边，虽然没有亲眼看到嬴政杀人，但她却亲眼看到嬴政提着人头走出章台宫偏殿的一幕。

    那一刻，阿瑶也震惊了，强烈的惊恐涌上心头。

    尤其是看着脸色阴沉灰暗，仿佛一汪死水般的嬴政，阿瑶心中更是震动不止。

    她和嬴政从小一起长大，这么多年，还从未给见过嬴政如此恐怖的一面。

    所以，她跟着赵高一同追来了。

    此刻，看着偏殿中那两道身影，阿瑶目光呆滞，背脊发凉，一句话也说不出来。

    嬴政站在秦用的面前，静静的望着秦用。

    许久后，秦用终于从震撼中回过神来。

    “你为了我……杀了他？”

    秦用暗暗吞咽一口唾液，这个结果，让他难以接受，或者说，有些受宠若惊。

    尉阳君是谁？那可是宗室长者，杀了他，就等于和整个宗室撕破脸皮，彻底决裂。

    曾经，无论再大的问题，嬴政都不敢对宗室动手，如今，他竟然为了自己，杀了这位宗室内位高权重之人。

    这份君恩，谁人能受？

    “你可满意了？”

    嬴政没有回答，而是语气默然平静，再度问道。

    秦用有些傻眼了，换做常人，面对这一幕，怕是早已经感激涕零，跪地宣誓，一生报答君恩。

    可是秦用并没有，就这般傻傻的站着！

