
“这么早就要出发吗？”

光枝正在门口处理年前买的白萝卜，准备着手腌渍，看到太一背着包袱出门，起身询问道。

“是啊，按照长崎方面通报地情况，米国的船队预计中旬就会抵达江户湾，要提前去准备呀。”太一紧了紧背后的包袱。

正月初七刚过，中岛三郎助便传来了消息，负责接待事宜的底层人员，将提前前往距离江户约六七十里远的神奈川宿，为幕府高级官员打前站。

虽然这次仍是义务劳动，但沿途食宿路费是由幕府承担，中岛三郎助会从浦贺奉行所“报销”。

总的来说，太一还是比较期待此次远行的，虽然三十公里的路程在后世根本算不上远，即使在此时，再差的脚力也不过一天半的行程。

说来惭愧，太一之所以期待，是因为这一世，他甚至都没离开过江户周边，当然原因很多，借此机会倒是可以公费旅行一翻。

中岛三郎助作为基层的老油条，在了解到太一没出过远门后，十分贴心的表示，赶路可以慢一点，反正奉行所报销，正当好好享受一番旅途的乐趣，这也是太一提前动身出发的原因。

众人在日本桥集合，同行的还有麟太郎，这位将作为荷兰语通事（翻译），参与相关文书的翻译和记录。太一实际上只承担口译的工作，方便两边的沟通，正式行文将按照岛国对外贸易习惯，以荷兰语记录和撰写，用以留存备案。毕竟英语这种东西即使记录下来，岛国现在除了太一也没人看得懂。

“阿民姐姐这次这么轻易放你出来了？”太一故意拿麟太郎开玩笑道。

自从太一把这位在新吉原的做派告诉他的妻子阿民后，听说这位老实了一阵子，不过江户风气如此，妻子实际上对丈夫的约束十分有限。

“此次是幕府公务嘛！”麟太郎拽拽道，“阿部老中属意我参与如此重大之事，自然要放下儿女私情以全忠义。”

“原来你是这么想的，我还以为你和我一样，只是借机外出逛逛呢。”太一斜眼看着麟太郎，对他所说的话完全不信，跟这位接触时间长了，完全无法把他和印象中的幕末名臣形象重合起来。

“太一，你还年幼，领会不到我此刻一心为公的想法。”麟太郎义正言辞道。

“本来还想跟您介绍沿途宿场几家不错的店呢，看来是我想多了。”中岛三郎助说道。

“什么店？”太一好奇道。

“江户至神奈川宿这条线路，我往返浦贺时经常要走，虽然多数时候是骑马，不出半日即达，但期间也步行往来过，沿途宿场中有几家店‘饭盛女’异常貌美。”中岛三郎助一本正经道。

“噫……”太一瞬间不想和他俩交谈了。

“饭盛女”顾名思义就是负责盛饭的女子……嗯，当然不可能这么简单。

江户时期有一个奇怪的现象，一方面，城町女子教育程度高，受到天朝儒家影响，行事做派较为保守，这也与幕府官方极力倡导的简朴保守风气一致。

但另一方面，江户时代岛国钱财大量流入商人阶层，这部分人没有上升渠道，便只能专心花钱，致使民间浮夸盛行，食色之风更是席卷岛内。所以，长途旅行怎么能少得了美色呢？

幕府明文规定除游廓以外，岛内各地不得卖身。但所谓上有政策、下有对策，作为江户时代“高速公路服务区”的宿场，不论是旅笼屋、扬屋，为了招揽生意，出现了一个新的职业“饭盛女”。

这群女子白天贩卖店家的食物，为客人盛饭，晚上则提供“超纲”的服务，算是众人心照不宣下的私娼。因为确实有需求存在，参觐的武士们更是主要客户，且这也是宿场经营方创收维持运转的手段，幕府对此也便睁一只眼闭一只眼。

“不，请务必介绍给我。我觉得作为幕臣，必须亲眼看、亲身体验国家的现状。”麟太郎仍是一本正经道。

这次，连中岛三郎助都不想理他了。

自江户日本桥出发，沿着“五街道”之一的东海道，至京都三条大桥，沿途差不过刚好1000里。完成这段旅途的话，在这个时代大概需要两周多的时间，将途径宿场五十三处。

浮世绘大家歌川广重，还专门根据此线路的旅程，绘制了一本名为《东海道五十三次》的画本，在幕末乃至后世都还算出名。

当然，画本不是描述他和宿场饭盛女的“五十三次”，虽说创作画本时这位三四十岁正当壮年，但身体也没好到这个程度。

歌川广重将五十三处宿场依次以浮世绘的形式记录下来，展现了周边特色风貌。十分可惜的是，太一这次“远行”，自日本桥出发，仅仅途径品川、川崎，抵达神奈川宿，看不到太多画中的东国景致。，

不过这条线路几乎比邻江户湾修建，在太一看来，沿途风景应当还是不错的。

从日本桥出发，才行二十里便至品川宿，太一等人已经商量着准备住下来了。倒不是这么赤裸裸地磨洋工、薅幕府地羊毛，只因为这时候实在是太冷了。

中岛三郎助作为老牌“驴友”，这次却是漏算了一件事。

现在仍是正月，关东地区气温并未回升，甚至部分沿海区域地冰凌都尚未完全消融，走在沿海而建地东海道线路上，三人瞬间感觉比在江户时要“年轻”了许多，因为被冻得像孙子一样。

三人几乎是飞奔进入品川宿，直接略过仅为各藩大名、高级幕臣提供公务住宿的官方驿站“本阵”，来到一家面积最大的旅笼屋前。

太一抬头看去，“足利屋”三个大字写在店门的布帘上。太一觉得这名字不太像旅店，倒更像是赌场或银号。

“这是你家又次郎老板的店，也算是照顾他生意了。”中岛三郎助笑着对太一说道。

太一反应过来，知道自己想岔了，原来这“足利”不是说店家利润充盈，只是单纯体现祖上的苗字而已，当然也可能是为了纪念下野国足利郡。

掀开布帘，三人迈步而入，一股温热的气浪吹在脸上，让冬日旅途之苦瞬间消散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051923"  chaptername="第五十九章  正月远足">加入书签</a>
</div>
