    取了几个今日新到的快递，周可温回到了家中。

    快递是新买的衣服，还有一个电脑桌垫。

    衣服是水墨丹青的中国风样式，桌垫则是一个超大的道家黑白太极图，看上去十分帅气。

    相比于以前的佛系少年，现在的周可温颇有些道家韵味~

    说起佛系，周可温想起自己大学刚开学的时候，班里面竞选班干部。

    作为男生中最咸鱼的一只，周可温反被其他六人推荐上台竞选了纪律委员，不为别的，纯属就是想让周可温以后能以权谋私，可以给几人开小差。

    可是……没想到竞选的时候，二班辅导员唯独问了唯一参与竞选的男生周可温一个问题。

    “如果，你当上了纪律委员。我们班的女生给你请了假，原因特殊没来上课。后来，当我来问你她为什么没有来上课的时候，你会怎么说？”

    “我会告诉你，同学因为特殊原因请假了。”

    “什么特殊原因，你会告诉我嘛？”

    ？？？

    “不会。”

    “如果我非要知道呐！”

    周可温看着女辅导员，想了想说道：“恩……可能，会告诉一点点~”

    哈哈哈哈~

    全班大笑。

    辅导员捂嘴笑着说道：“算了，你下去吧~你这也太佛系了……”

    “……”

    确实，以前的周可温就是这么一佛系少年，对生活中很多东西都没有主见。哪怕他内心其实十分强大且稳重。

    ……

    简单收拾了一下家里面，周可温又整理出了一堆的快递盒子。

    另一间空下来的房间，更是放满了周可温这些天无聊下单买的各种物品……

    收拾完房子，周可温坐在沙发上躺着休息了半个小时。

    看了看时间，已经来到了4点钟。

    周可温将垃圾带下楼丢掉，骑着电动车又前往了小区旁边不远的一个家电生活馆。

    在这里周可温挑选了两款锅。

    一款是鸳鸯火锅锅，另一款是一种无烟烤肉锅。

    总共花了260￥。

    勉强接受。

    顺路买了一条插座，周可温将锅放回了家，然后匆匆又赶往了菜市场，为晚上的活动准备菜品。

    火锅，周可温选择买了一种熊猫牌火锅底料，麻辣红油和清汤三鲜的口味都有。然后又买了一些已经装好的小袋蘸料，五香麻辣孜然，都挺齐全。

    不过，为了以防万一。

    周可温还将红辣椒皮再称上了一点。

    要知道，那几位舍友可都是湘南本地人，十分能吃辣~

    接下来，开始采购火锅里面的食材。

    虽说周可温让宿舍兄弟几人来的时候都带点食材，但是也不能全吃兄弟们的不是？

    周可温寻到了一家牛羊肉店，购买了些已经切片包装好的成品肉卷。

    “肥牛卷来五盒，肥羊卷也来五盒，肉排……给整上十块吧~”

    肥牛卷一盒100￥，肥羊卷80￥，肉排50￥。

    老板说这肉可是内蒙草原上的牛羊空运过来的，所以价格也略贵了一点。因此光买肉，周可温就花了一千四百多块钱……

    这些肉，既是煮火锅的材料，也是烧烤所用的食材。

    周可温又到了菜摊买了几大把的新鲜生菜叶，这可是吃肉必备。

    现在有钱了，鲍鱼龙虾铁定是不能少的。

    周可温又去了海鲜店。

    作为北疆人的周可温，这小海鲜基本上没怎么吃过，买自然也是头一次买，都不知道该挑些什么，做些什么毕竟好吃。

    最后，他还是决定百度一下……

    “切好的鱿鱼花和鱿鱼须，给我各拿两盒。大红虾，给我拿个1箱。”

    “1箱？”

    老板有些不确定地问道。

    “是的。”

    周可温点了点头。

    说是一箱，其实也就5公斤左右的样子，一斤红虾是38，一箱也就380￥的样子。

    相比鲜红的小龙虾，周可温更喜欢吃这种肉多个大，白中带红的大虾。

    因此这次周可温决定趁着多买点，下次自己一个人的时候，来个大虾自由……

    “鲍鱼的话，都有多少钱的？”

    老板指着一个蓝色大水箱说道：“那种小个的45￥一斤，中间的75一斤……玻璃箱里面那种，是新西兰进口的最顶级黑金鲍，223￥一斤。”

    好家伙，周可温看着玻璃箱里那黑色的鲍鱼，估摸着一只就有1斤了吧~

    花200多吃这么一只，想想都奢侈呀！

    不过……他又不会做，买这最好的也不一定好吃，还不如买些稍微次一点的。

    这么想着，周可温选择了100￥一斤，大概有10只左右的渤海鲍鱼。

    “给我拿上个4斤，回去搞顿小烧烤涮个小火锅就完了。”

    “好嘞~”

    老板一听周可温这小豪横的话，立马乐呵地起身开始将鲍鱼装了起来。

    等买完这些东西，周可温从菜市场出来，最后一结算下来，居然花了将近2300￥。

    “……”

    “我是不是有些过于奢侈了？会不会让他们以为我在炫富？”

    周可温一路往家赶，一路思考着……

    回到家。

    周可温又开始忙碌起来，洗菜，摆盘。

    等这些七七八八的事情准备好，时间也来到了晚上7点钟

    陆陆续续，203的兄弟几人也提着菜赶到了周可温的家里面。

    最后到的是老二冯天振，还有他的学姐女朋友林亚兰。

    “好久不见，可温。”

    “好久不见，亚兰学姐。”

    周可温和她打完招呼，房间里众人也到齐了。

    众人看着摆满食材的饭桌，都举着大拇指夸赞周可温大气。

    “老三，平时看上去扣扣搜搜，日子过得紧巴巴的。没想到私底下真的是富二代呀！这龙虾鲍鱼都整起来了~”

    听着老大成志刚的话，周可温有些不好意思地笑了笑，说道：“这不是最近家里资金周转起来了嘛，生活好了那么一点点。”

    “老三，你这可不是一点点呀~是亿点点吧！这鲍鱼得老贵了吧？”冯天振拿起一个鲍鱼钻研道。

    周可温也没有哄骗他，说道：“不算太贵，这一只折算下来也就10块钱。贵的有200多一只的，我可买不起……”

    “啧啧啧！一只10块钱，也是奢侈呀！三哥，这就是富二代的生活吗？你看看……弟弟还有希望不？”老四杨华羡慕地伸着脑袋眨眼朝周可温问道。

    周可温给他头上直接来了一下子，笑道：“你想要个鬼希望？”

    “希望见见咱爸妈。”

    “……”

    “……”

    “我……”周可温没忍住自己的我暴脾气，追着杨华就开始踹了起来。

    哈哈哈~

    看到这一幕，众人才感觉，周可温还是周可温，那个熟悉的周可温。

    “开动吧各位！想吃涮的来这边，烤的来这边，自己动手，丰衣足食哈~”

    “好嘞~”

    ……

    怕在房间里烧烤会熏黑客厅吊顶，所以周可温直接将烧烤锅给拉到了阳台上来。

    “可惜呀！不是烧烤架子，要不然非要让你们尝尝正宗的北疆烤羊肉串。”

    “老四，你这啥时候请我们到北疆玩一圈？让我们看看你们家的牛啊~羊啊~还有你们家的草原。”

    成志刚半开玩笑半认真道。

    “这……”

    周可温思索了一下。

    这牛啊~羊啊~还有草原什么的，自己家是定然没有的。

    不过，带兄弟几个到北疆玩一圈，却是还算容易办到的。

    周可温：

    “等毕业吧！毕了业，你们找时间，我东道主请客，让你们来个北疆七日游。

    我带你们去那TLF，围着火炉吃西瓜，吃葡萄喝葡萄美酒。去哈密吃哈密瓜，库尔勒吃香梨，去火焰山摸那牛魔王的……铜像，让你们见见魔鬼城，还有亿万年不化的天山雪山，最后再带你们去漫山遍野皆是牛羊的草原。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    阳台上，周可温和成志刚双手紧握，听到这个承诺的冯天振和杨华也加入了进来。

    “我们有份不？”

    周可温轻轻一笑，学着老四的话道：“那必须的必呀~”

    四个大男生四只手紧紧相握，仿佛手里攥着的是他们那璀璨闪耀的未来……

    “嗯~这鲍鱼，不愧是10元一只的，这味道，绝了！”

    “你别光吃烤的，你尝尝这火锅涮的鱿鱼，这才是绝呐~”

    “你都让开，瞧瞧我这独门秘制烤虾，都尝尝怎么样。”

    “咦~感觉比小龙虾还要好吃呀！”

    “那可不，小龙虾哪有这肉多？一口一只虾，满足。”

    “来来来，大家感谢可温这次聚餐，干杯~”

    “干杯~”

    ……

    坐在阳台上，吹着秋冬的寒风，吃着火辣的烧烤，涮着热气腾腾的火锅，最后喝点冰镇小啤酒。

    不时再与三四好友吹吹牛，聊聊天。大家没有了工作的烦忧，也没有了未来的思考。

    周可温，也没有了对于那一大笔财富的热切规划……

    或许，这种简单的生活，才是他所向往的。

    夜深，酒醉。

    冯天振因为女朋友清醒，所以勉强带着他赶回了他们自己住的地方。

    成志刚则是已经烂醉如泥，瘫睡到了一旁沙发上，杨华虽然还算清醒，却也是走路三步两晃悠。

    没法儿~

    周可温只能迷糊着，将另一间放满快递的房间收拾了出来。

    幸好这几天周可温已经提前预感到了什么，所以把床单被褥也换好了新的，要不然自己还真的只能让二人躺到客厅沙发上渡过一夜~

    强撑着睡意，周可温去卫生间洗了个澡清醒清醒。

    他有轻微洁癖，所以不把自己收拾干净，绝不上床。

    除非……

    已醉。

    ……

    次日。

    等周可温睁开眼睛的时候，太阳已经照射到了屁股上，晒得滚烫~

    他一个翻身起床，到了客厅一看，此时昨夜一片狼藉的场面已经被收拾的干干净净。

    到了隔壁房间，里面空无一人，被子和床单铺的很平整的放在床上。

    从摆放的整齐程度，周可温知道，这一定是当过兵退伍的老大成志刚收拾的……

    周可温打开了手机微信，老大成志刚发过消息，说他们先走了，让周可温好好休息。

    周可温看着消息傻笑了一下，回道：“好的，下次再聚。”

    ……

    ……

    ……

    PS：

    接下来节奏就要加快了。

    喜欢本书的观众朋友们，记得收藏一下，推荐票上一上，月票卡一卡。

