    “不试，”沃琳笑出声来，“哈哈，我本来就被这个计划弄得脑子成了糨糊，这种时候就是要休息，休息好了才可能重新梳理得清楚思绪。”

    “这就对了，”寿卫国给沃琳盛了半碗碎玉米羹，“你喝点这个看怎么样。”

    沃琳疑惑：“你不是说上午有事，午饭只能做个简单的汤吗，这是你熬的？”

    沃琳这次胃出血导致胃非常虚弱，稍硬一点的东西寿卫国都不敢给她吃，整天不是羹就是汤，做个饼都是很软的那种，唯恐对她的胃造成二次伤害。

    这个碎玉米羹熬得碎玉米粒都化了，可见花了不少时间，而自沃琳出院以来，寿卫国给她吃的都是现做的，所以她才有这个怀疑。

    寿卫国否认：“这羹，还有这些菜，都是让别人帮忙做的，还合胃口吗？”

    至于是谁做的，他就不告诉沃琳了，省得沃琳还要对那家伙客套。

    自他把店买下来，伍天明就天天混吃混喝，不使唤那家伙白不使唤。

    “嗯，挺好的，这味道有些熟悉呢。”沃琳频频点头。

    寿卫国心里吐槽，能不熟悉吗，你住宿舍时常吃伍天明做的菜。

    为避免沃琳问起菜是谁做的，寿卫国转移话题：“晚上也不准加班。”

    沃琳为难：“要是下午还做不出这个计划，晚上加班也得做了，患者已经等了好几天，每拖一天就是一天的费用。明天也得把另外那个计划做出来，脑转移，多个肿瘤，越早治疗越好。”

    “你自己还是个病人呢！”寿卫国恨不得马上就抱沃琳走。

    两人聊着聊着，沃琳脑子里突然闪现一个想法，她迫不及待放下筷子，坐到了电脑前。

    寿卫国阻止沃琳：“你吃完了再弄，饭要凉了。”

    “灵感就是这么一闪而过的东西，等吃完饭，早都忘了。”沃琳边说着，边着手修改早上做的那个计划。

    寿卫国叹息摇头：“是你自己说的一脑袋浆糊要休息的，看来这话白说了。”

    沃琳嘿嘿笑：“我这不是来灵感了吗，这就叫做计划跟不上变化，我这个计划要是不变化，就做不出让人满意的计划。”

    “得，绕口令都用上了。”寿卫国好笑。

    等沃琳弄完，回头看到饭盒一个个都盖得好好的，她问寿卫国：“你怎么也不吃了？”

    “等你呀，”寿卫国边说边一个个打开饭盒，“你现在可不能吃凉的。”

    “你不用等我的，”沃琳尴尬，“你自己吃就行了。”

    吃到一半卡壳等着的滋味，就像一桌人一起吃饭，因上菜太慢，吃完一个菜要等很久才能吃到下一个菜一样，那滋味不是太好受。

    而且，沃琳病后胃口不好，她这吃到中途一被打扰，就不想再接着吃了。

    寿卫国去隔壁会议室拿了个小碗过来，往小碗里盛了两调羹蒸得很烂的米饭，又盛了几调羹西红柿炒蛋，拌匀后递给沃琳：“再吃点吧，这么强的脑力劳动，没有能量撑着怎么行。”

    沃琳接过碗慢吞吞地吃着，忽然喷笑：“我怎么感觉又被我爸管着了。”

    老爸哄她多吃几口饭的时候，就是东拉西扯找一大堆理由，不像老妈，只管在饭菜上下功夫，沃琳吃多吃少都顺其自然。

    寿卫国呵呵笑：“说明你该被管。”

    沃琳吃完这一小碗饭，实在不想吃了，寿卫国没再给她加饭，沃琳继续琢磨计划，寿卫国慢条斯理地把剩下的所有饭菜全装进了自己肚子里。

    吃完了饭，寿卫国也不急着走，去书柜拿了一沓杂志过来翻看。

    沃琳问他：“你这个老板不是应该呆在店里吗？”

    她每次去老北家的吃饭，看到老板不是坐在柜台后面，就是亲自招呼客人。

    寿卫国毫不在意：“老板自然是呆在幕后的，要不我花钱雇人干什么，摆着好看的呀。”

    自从饭店成了他的，伍天明比他还积极，过足了当老板的瘾，除了知根知底的，客人们都喊伍天明老板，寿卫国这个正宗老板，被当做了和老板关系不错的食客。

    反正自己买这个饭店的目的，不是为了当老板，也不是为了赚钱，伍天明爱怎么玩就怎么玩呗，自己还乐得落个清闲呢，寿卫国更是悠哉地翻着杂志。

    这些都是专业杂志，寿卫国看不大懂具体内容，不过他毕竟很小就跟着李宗荣了，和医生打交道的时候也多，耳濡目染下，对于医学影像图片他还是见识过不少的，分辨得出哪些影像图片是人体哪个部位，很明显的病灶他也看得出来，所以他看起这些杂志来，倒也不觉得枯燥，就当看图画书了。

    不管怎么样吧，他目的只是为了陪沃琳，杂志内容什么的并不重要。

    沃琳看寿卫国翻杂志跟秋风扫落叶似的，知道寿卫国无聊，建议：“卫国哥，你睡会儿吧。”

    寿卫国要照顾她，顺便还要给张萍这个孕妇做饭，根本没怎么休息。

    肖铭宇至今还呆在老家张罗土特产货站的事，老婆怀孕了他还不知道，张萍说是等肖铭宇回来，给肖铭宇惊喜。

    “好，我这就休息。”寿卫国自己从柜子里拿出毯子，躺在长木椅上。

    听着寿卫国的呼吸声很快变得均匀而绵长，沃琳心里轻舒一口气，她还真怕寿卫国为了陪她而强撑，她也说不清现在的她对于寿卫国的付出是内疚，是亏欠，还是坦然，或者还有一丝怨气。

    很快，沃琳的思绪又沉浸入所做计划中，完全不被身外事所打扰。

    计划做到自己满意时，沃琳一声欢呼，才发现毯子胡乱堆在长木椅上，而寿卫国不知什么时候走的。

    郎少敏那个高兴呀：“行家一出手，就知有没有，这计划我做了两天都没弄好，你一上午就做好了，带劲！

    “患者一直在催，患者家属一天八百遍地追踪我，看到主治医生的电话我的心直哆嗦，要是计划今天还不出来，我可能得要考虑玩失踪了。”

    沃琳被郎少敏这过度的夸张逗乐：“你以为是飞毛腿呢，还一天八百遍，我也没那么快，要是把中午加班时间顺移到下午，那就是用了一天的上班时间。”

    “好好好，你伟大，你厉害，你牛，你是天上最亮的那颗星，”郎少敏一通马屁奉上，然后赶紧去做模块，“咱们今天下午一定给患者做上第一次放疗。”

