    第666章 他并不会在意   

    这让他无论如何也不能接受，他的公司怎么可能会倒闭呢！   

    这么多年的公司，已经积攒了一定的人脉和客源，他不信就真的说倒闭就倒闭了。

    

    看着一脸嗤之以鼻的人，陈建华的心底燃起了一丝的希望，朱怀刚是经济学的教授，他的话也是有一定的参考价值的。

    

    于是，吃完饭后，他先是将李义阳送上了陈博的车后，看着也要离开的朱教授便开口挽留：“朱教授，不知道你有没有时间，咱们要不要去茶馆喝喝茶，清清肠？”

    

    “可以，正好消消食。”

    朱怀刚早就猜到了陈建华会挽留他，也间接的说明了，相比李义阳他更相信自己，这让他的心情大好，谁不喜欢被人更看重，更重视的感觉呢！   

    茶馆里，朱怀刚率先开口道：“陈总，我活到了这个年纪，本不是一个喜欢在背后乱嚼舌根的人。

    

    实在是你说的这个李义阳，太不靠谱了，什么都不懂，就在那夸夸其谈，你儿子还崇拜的不行，也不知道是不是被灌了什么迷魂汤。

    

    要我说，你儿子最好与他少接触点比较好，不然这每天这么耳濡目染的，将来还不知道会怎样呢！”

    

    尽管陈建华听他这样诋毁李义阳有些不满，不过他现在只想听听他的意见，毕竟这关乎着他公司的未来。

    

    “朱教授请喝茶！”

    他笑着递了一杯茶给朱怀刚，以转移他的话题。

    

    见陈总这样的大人物，都主动给自己递茶了，朱怀刚当即就伸出了自己的手接过，然后品了一口：“当真是好茶。”

    

    哼，一个黄头小儿还想和他比专业，当真没有一点自知之明。

    

    另一边，陈博的车上，他一边开着车一边看着他爸和那老头上了同一辆车，便有种不太祥的感觉：“李哥，虽然我爸对你也是比较信任的，但他同样对这个朱教授也非常的信任。

    

    我现在就怕他，被他给忽悠了。

    

    他也真是的，李哥你都跟他分清局势了，他怎么还不把他给赶走，反而两人坐一辆车走了，到时候他被忽悠了都不知道。”

    

    李义阳不是不知道，陈建华在等时机和朱怀刚单独相处，目的就是为了和朱怀刚讨论自己刚刚的话，是不是真的。

    

    不过他并没有生气，既然是意见，那多听听别人的意见，也是一件很正常的事。

    

    于是他不在意的笑了笑：“陈博，你爸估计也是被我的话给吓到了，所以想从那位朱教授那里听到一些，他所期望的答案。

    

    这说明他还是对自己的建材生意很有信心，不过我可以明确的说，如果他真的把那些转型的产业都卖了，三年左右的时间，就会面临破产的局面。”

    

    一听真的会破产，陈博被吓到了，他爸的公司，加起来有十几亿的资产，怎么可能说破产久破产久：“李哥，你说的会不会有点太吓人了，这公司都是我爸一手操办起来的，说明我爸在做生意上，还是有两把刷子的，否则也不会把生意做的这么大，那又怎么会三年就把公司败光了？”

    

    “那是因为他的产业盈利在不断的缩窄，账户上的资金就无法正常运转，就不会有大资本愿意合作了。

    

    遇到的任何问题，也只能你爸自己扛着。

    

    这每年的营运费就上亿，这入不敷出的局势，我说三年那已经是保守的数值了，有可能更短。”

    

    知道李哥就是和金口玉言的人，既然他说他爸的公司会倒闭，那就一定会倒闭，尽管陈博队生意上的事不感兴趣，但他也不希望自己的爸爸破产。

    

    “李哥，那怎么办，我感觉到我爸肯定会听信那个老头说的话。

    

    不能让他得逞了，趁着他们没有走远，我现在就追上去，把那个坏老头打一顿，不然他不会老实。”

    

    就在陈博准备调转车头的时候，李义阳的声音响了起来：“靠暴力解决是没有用的，而且这样也解决不了根本的问题，还会让你爸觉得你是一个行事冲动的人，一副不利于你们的父子关系。”

    

    “这也不行，那也不行的，难不成就眼睁睁的看着他忽悠我爸？”

    

    “那肯定不是了，你想要帮你爸爸，我这有个简单又有成效的办法，就看你舍不舍得出钱了。”

    

    “只要我爸不被骗，多少钱我都愿意，李哥，你就别卖关子了，赶快告诉我。”

    陈博急不可耐的问道。

    

    李义阳笑着道：   

    “”这个办法其实很简单，你爸不是想要卖掉一部分的转型公司吗？

    那你就买下来，不过你不要把钱一次性的给清了。

    

    你可以找各种理由拖着他，只有这样，他才有足够多的时间看清未来的局势变化。

    

    这样一来，就能减少一部分多损失，而且是你买下来的话，就相当于，左手转右手，还是在本家，依旧是你们家的产业。

    

    将来，依旧可以靠这些转型的产业东山再起。

    

    陈博听完李哥的话，顿时茅塞顿开起来，他当即眼前一亮：“李哥，你这个办法简单粗暴，但绝对是最有效的办法。

    

    我爸的目的就是卖了公司，至于卖给谁他并不会在意。”

    

    

    

