    别人不知道，她自己是明白的，和妖星夜的这一场交手，虽然她占了绝对的上风，但身上的筋脉却是涩涩的疼，直到现在也没缓过来。

    她得再去那个冰川去闭关修炼……

    ……

    顾惜玖找不到那个冰川了！

    她明明是走了上次一样的路子，明明当初记住了路线，但走来走去却无论如何也没见那冰川再出来。

    难道那冰川是在结界中？

    转瞬又摇头，她是破结界的行家，任何结界都逃不过她的眼睛。如果那冰川藏在结界中，她没道理看不出来。

    她在当初出来的那个山坡上，上下左右前前后后地毯似的搜了一遍，依旧无果后，她终于死心。

    那冰川要么是移动的，要么是时隐时现的，总之，她想要再去里面修炼的念头落空了。

    看来还得想别的法子。

    去找帝拂衣询问？

    但他会说么？这人心计太深，顾惜玖打心眼里有些不待见他，也不想再和他有交集。

    摇了摇头，算了，车到山前必有路，她反正也时日无多，多活一天少活一天其实都无所谓。

    多年的修行让她养成了随遇而安的性子，也就不那么在乎生死了。

    这山里的景致不错，顾惜玖干脆就徐步而行，游览起山景来。

    这个地方很僻静，只有偶尔路过的鸟兽，倒看不到半个人，连樵夫也没有。

    她在一道山谷里发现了一处花林。

    一树树雪白的花开的热热闹闹，远远望去，如同一片落在山坳中的云，景致美不胜收。

    顾惜玖奔过去，在花林中三穿两绕，欣赏花色，忽听有流水潺潺之声，她循声而找，居然找到了一条亮闪闪的小溪，溪水中飘满了雪白的花瓣，一团团一簇簇的，流香泄玉一样。

    小溪的尽头是一处深潭。

    说来也怪，小溪中的花漂流到深潭处时居然就自动汇聚在一个圆形深洞中，而溪水则汇入深潭之中。

    潭水清澈，碧如琉璃，毫无杂质。

    顾惜玖眼睛一亮，她喜欢泡澡，这个时候自然不想放过。

    此地又无人，甚至连野兽也见不到半只，正是绝佳的泡浴之地。

    她脱衣下水，潭水有些冰，但对她来说，这点凉压根算不得什么。

    她游到深潭当中，在潭水中半浮半沉，泡了片刻，她就惊喜察觉这潭水中灵气很充足，比她的天音谷还要强些。

    在这里泡水修炼也不错嘛！

    她向水下望了望，潭水太深，看不到底。

    她又感应了一下，也没觉得里面有什么凶兽，也就放下心来。

    这个地方简直就是为她量身打造的嘛！

    唯一的缺点是这潭水太清澈了，自水面看下去，她泡在水下的身子纤毫毕现……

    好在没人看到，她倒也没什么顾忌了。

    她在水中盘膝而浮，手里捏了个法诀，开始修炼。

    刚刚做了一个起手式，闭上眼睛尚没来得及入定，耳边忽然听到一阵水响，身边的潭水忽然晃荡起来。

    她吃了一惊，急睁眼，身子忽然僵了一僵。

    一个人自潭底正快速升上来，由顾惜玖这个方向望过去，只能看到对方墨黑飘荡的头发。

    那人似乎也感应到了什么，仰起头来，锐利的视线正和下望的顾惜玖对上——

    ……

    宝宝们，猜猜这人是谁？