    孟晚犹豫片刻，将乾坤袋中的鲛人泪拿出来，放在手心里。

    那颗鲛人泪，在月光下，闪闪发亮，犹如夜明珠一般，却是比夜明珠的光芒更加华美。

    ‘啪嗒——’

    一颗泪珠从月夜的眼角滑落，顺着脸颊，掉在地上，发出‘哒哒哒’的响声。

    “我母亲……”月夜上前一步，声音哑然，“她还好吗？还活着吗？这许多年，究竟去了哪里？”

    “你站住！”小青见他靠近，挡在孟晚身前，厉呵着让他停下。

    三人对峙，谁也没注意到街角一个身穿黑色斗篷的影子，盯着地上那颗鲛人泪，眼睛都直冒光。

    不知在琢磨什么，他的手中，弹出像是石子一样的东西，直接打在小青的腿上。

    小青以为月夜先动了手，顿时与他厮打在一起。

    孟晚本想阻止，却见到了街角似乎有什么东西一闪而过……

    等她追上去的时候，那里却已空无一人。

    挺翘的鼻尖在空气中嗅了嗅，有一股邪修身上的气息。

    她拿出罗盘寻找，罗盘的指针却落在月夜和小青的方向，而地上那颗鲛人泪，转瞬间消失。

    就在她眼前，没了。

    偏偏，又一个人影都看不到！

    孟晚再次回来，这里果然也有邪修的味道，比刚刚的淡一些，却又一次消失。

    “别打了。”孟晚看向还在斗法的两人，“中计了。”

    月夜是不信的，小青都停了下来，他依然攻击。

    但是，他手握冰凌斩忽然顿住，从海的那边传来‘呜——’的鸣音。

    这是属于鲛人族的特殊信号，用来召唤同伴的，其他族类听不到。

    月夜心里一惊，不敢相信自己的耳朵。

    可那呜咽声还在继续。

    月夜颤抖着，全然不顾对手还在虎视眈眈，望着沙海的方向，仰天长啸，发出一声同样的嘶鸣。

    忽然，狂风大作，孟晚单薄的身体，几乎要被飓风吹走。

    就在这时，月夜口袋里的电话铃音响起，他也是这才回过神，自己是来给二爷送手机的。

    他犹豫地看着那个躲在酒店门口避风的小姑娘，最后将手机丢给小青，“交给那姑娘。”

    随后，他朝着沙海的方向狂奔而去。

    刚刚的鸣音，小青没有听到，望着那个蓝发飘扬的背影，他有点懵，“此人，脑有恶疾。”

    铃声依旧在响，小青看了一眼，便交到孟晚手中，“你要，想清楚。”

    他指的是什么，孟晚知道。

    八百年前的那个男人，是她的阴影，同样，也是小青的。

    但，墨砚和他不一样，一直执着于那已经无法改变的过去，对他原本就是不公平的。

    未来如何，不知道。

    可作为人活着，不更应该珍惜当下？

    孟晚微微颔首，虽然没说话，小青却看懂她眼中的坚定。

    叹了一口气，率先迈入酒店。

    孟晚则在门口接起了电话。

    “晚晚？”

    “嗯。”

    “见到月夜了吗？”

    孟晚已经猜到，那个鲛人是墨砚的人，只是，他早就知道鲛人的身份了吗？

    是了，应该是很早就知道的。

    她之前一直犯愁去哪里找一个鲛人族，用来做修复老凤凰元神的载体。

    他说会有办法的，原来身边就有一只鲛人。

    “嗯。”孟晚的声音有点闷。

    她看向沙海的方向，第一次如此犹豫不决。

    作为鲛人族，能在这世界上存活下去是很不容易的事情。需要躲避各方势力，毕竟他们浑身都是宝，随便取一样，都可以让修道之人修为大增，血肉更是有着长生不老的传闻……

    “晚晚，不要多想……”似乎知道她在犹豫什么，电话那端传来安抚的声音。

    不等说完，孟晚忽然询问道：“你对他有恩是吗？”

    鲛人族向来是来去自由的，但是也极重感情，能让他化作人形待在墨砚身边，恐怕是有报答不完的恩情，亦或是未了的心愿。

    “算是吧。”

    那端，沉默片刻，肯定了孟晚的说法。

    其实墨砚还没有万全的把握，月夜一定会做那个载体。

    毕竟他不会挟恩图报，更不会强人所难，所以他更抓紧时间帮月夜寻找他的母亲。

    可就在刚刚，孟晚发现海底那个兴风作浪的可能是鲛人女王后，便给墨砚发了一个消息。

    墨砚立刻意识到，事情的转机，来了。

    他不知道孟晚和鲛人女王之间的渊源，担心小姑娘一个冲动，杀了那鲛人女王，防止灾害，那就彻底完了。

    但难就难在，如果鲛人女王执迷不悟，害死大夏上百万百姓，那就是不杀也得杀，他没有立场阻止，甚至要助她一臂之力……

    两人说着，另一边，月夜已经飞奔来到沙海边。

    此时天色已经彻底暗下来，天空除了一轮弯月，黑的连一颗星星都没有。

    墨蓝色的海水，有些浑浊，随着飓风卷起一波又一波的浪涛。

    那浪涛之中，隐隐约约有一个曲线优美的女人身影，只是她的神情，无比悲伤。

    月夜颤抖着，向海水里走了一步，“母亲！是你吗！”

    海中的人影没有说话，再次发出一声长鸣。

    伴随着海风，呜咽的声音听起来更加悲伤。

    月夜纵身一跃，潜入海中，那条原本身穿休闲裤的大长腿，变成一条海蓝色的巨型鱼尾，在波光粼粼的海面上，泛着耀目的光泽。

    他飞速地朝着那个女人的身影游动，那女人却像是受到惊吓一般，立刻从海面上消失。

    月夜一惊，连忙顺着她的身影潜入海底。

    “呜——呜——呜——”

    伴随着海浪，忽然响起一阵急促的鸣音，似乎在愤怒，在恐惧，又似乎在阻止什么。

    月夜随着海水摆动的鱼尾，瞬间停了下来。

    他不解地望着女人消失的方向。

    那个女人刚刚发出的声音，是鲛人族在战斗中，恐吓敌方的。

    虽然没有离得很近看到她，月夜也几乎可以断定，那一定是他的母后！

    为什么不见他？

    为什么抗拒他？

    甚至在恐吓，威胁他快一点离开！

    越是如此，月夜就越不甘心，他犹豫片刻，还是迅速摆动鱼尾，拼了命地追上去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    身体不舒服，更新晚了，抱歉哈小可爱们

