 肖队长的话，让方程一怔！他的大脑里好像有什么事情能够串连上了，他低下头，强迫自己安下心来，将前前后后的事情仔细的想了一遍，他似乎发现了关联！方程未动声色，只是又抬起头看向了肖队！“我明白了，肖队！”

他缓缓的点了点头，“最近的新闻我也看到了，也就是说......我堂弟方展的死状，与新闻里那些被不知名杀手杀害的被害人的一样，对吗？”

“没错儿......所以，您堂弟方展既是王春川一家被害的案件中的嫌疑犯，又是最近这起不知名杀手所犯下的杀人案里的被害人！”

肖队的头有两个大，同时两个大案在他管辖的辖区内发生，他压力山大啊！“肖队，我能看看方展吗？”

到底是一家人，想到方展死的那么惨，他的心里也不会好受到哪里去，只是......恶有恶报，这也算是他的报应吧！只不过......这报应来得够快！“可以，尸体在县医院的停尸间里，我给你出个手续，你就去看看吧，遗体一时半会是拿不走的，你做好心理准备！”

肖队提醒着方程，“好，我明白！”

方程点了点头！三个人又来到了县医院的停尸间，门口守着两个年轻的小警察，看了方程的手续之后，放他们进到了停尸间里！里面横七竖八的拜访了很多具惨烈的尸体，都是一些死后被魔灵啃食过的！而就在这一堆恐怖的尸体中间，一个穿着白大褂的美女正在认真、仔细地工作着！正是那个女法医舒情！“舒......舒法医！”

余一恩主动地打着招呼，舒情从认真的工作中抬起头，表情微微有些不耐的看向他们，“你们是谁啊？

怎么进来的？”

“我们是死者家属，至于怎么进来的......门口放进来的！”

余一恩有问必答，方程和柳白站在一旁看着他这幅样子，不由得惊讶的对视了一眼，他们还从来没见过余一恩对哪一个女人这样过呢！“哦，我好像想起来了，前几天那个老太太也是你们亲属，今天这里面......还有你们的亲属？”

舒情疑惑的看了一眼自己面前的这些尸体，开口问道，“嗯，之前的那个是......朋友的妈妈，今天这个......是亲属！”

余一恩说着，转头看了一眼方程。

这么小的动作也被舒情抓住了，“他的亲属吗？”

舒情指了指方程，余一恩急忙点了点头，“对对对.....”舒情看了好一会儿方程，然后手指向左一伸，“那个......”她指向了墙角的一具尸体，三个人顿时都很惊讶。

方程疑惑的看了看法医舒情，然后根据她指出来的方向，向那具尸体走去。

他掀开蒙在尸体头上的白布，果然......方展那张惨白的脸出现在他的面前，只不过......除了脸，他的下半身......几乎已经全部不存在了！“真的是......”余一恩惊讶道，他转头看向舒情，目光总带着一丝惊讶和佩服，“这是你弟弟吗？”

舒情看着方程问道，“嗯，堂弟！”

方程点了点头，“你是怎么知道的？”

余一恩没忍住，向舒情问道，“长得很像好不好？”

舒情白了一眼余一恩，“虽然人死后与生前的样子是不太一样的，但是我很善于还原逝者本来的样貌！你的这位弟弟，与你也有五分相似吧！”

“嗯，的确！”

方程面无表情的点了点头，“小的时候，大人们都说我们两个很像！”

人的性格总归是改变不了的，方程本就是一个重感情的人，如果不然，他也不会就那么借给他三百万去开店！而且即使今天的方展做出了那样伤天害理的事情，可看到他的尸体就这么摆在自己的面前，方程还是很难受！“节哀吧！”

舒情叹了口气，“对了，其实我刚看了一下这里所有遭到破坏的尸体，你堂弟应该是最早的一批，只不过他们在旅社的房间里，没有被发现而已！”

“最早的一批......”方程重复着舒情的话，此时此刻，之前的那个想法在他的脑袋里已经成型了，“舒法医，我想问一下，我堂弟他......是不是也是死后才被破坏尸体的！”

他表情凝重的问道，“是啊，这里的所有尸体都是在死后才遭到破坏的！”

舒情理所当然的点了点头，“那......您能给我一个我弟弟具体死亡的时间吗？”

方程又问道，他向判断自己心里的想法是否成立，“当然可以！”

舒情拿起手边的解剖记录，“1号的凌晨5点到12点之间！”

“一号？

那也就是他们从王春川家抢回玉衣之后的第二天上午方展就死了？”

方程若有所思的点了点头，“怎么了？”

余一恩发现方程似乎想到了什么，急忙问道，“我好像......知道那东西是从哪里来的了！”

方程轻声道，“看完了吗？

看完了就可以出去了，我还要工作！”

舒情看着面前的三个男人说道，她不喜欢跟活人打交道，她喜欢死人......又乖又听话！“好，谢谢你！”

方程点了点头，然后便走出了停尸间。

柳白跟在方程的后面走出停尸间，一回头，却发现余一恩没有跟出来，刚要返回去找他，就被方程一把拉住了！“别打扰他.......”“啊？”

柳白愣了愣，想到里面的漂亮女法医舒情，他恍然大悟，“啊，原来是这样啊......我还没看出来呢！”

“见第一面，他就动心了！”

方程的观察还挺细致入微！大概过了五分钟，余一恩拿着手机，美滋滋的走了出来，“成了？”

方程用眼睛撇了撇他的手机，“呵呵......电话、微信全都拿到了！”

余一恩开心的笑道，那副满足的样子......方程从来没见过。

方程知道，余一恩、周言，包括柳白、小飞、李兆文他们的生活里不应该只有自己，他们也需要情感、需要自由、需要快乐的因素！“你可以啊，老余，怎么办到的啊？

跟我说说呗！”

柳白一副感情小白的模样，崇拜的看着余一恩。

“投其所好呗！”

余一恩洋洋得意的说道，“怎么投其所好的？”

柳白认真、仔细的听着，“你没发现舒情那个人对自己的工作特别的认真、甚至是特别的喜欢吗？

所以我判断她是一个喜欢猎奇、喜欢刺激的女孩子！所以我跟她说......我有异能！”

余一恩分析的头头是道，“你直接这么说的？”

柳白有点懵，“对啊！”

余一恩点了点头，“那......人家没把你当成精神病看待啊！”

柳白有些怀疑余一恩到底是怎么成功的，“是啊，是把我当成精神病了啊！不过......她说她最近在选修‘心理疾病与精神疾病的区别’这个学科，正缺少真实病例，说跟我加个微信闲来无事讨论讨论病情......”“噗......”方程和柳白同时笑喷，余一恩也有点不好意思的挠挠头，“笑什么啊？

管她怎么想的呢，加上微信就是好的嘛！”

“也对......”方程有点佩服起余一恩的阿Q精神了！ 