    “龟龟，林凡原来这么厉害，直接连续45场的MVP啊，这水平也太猛了吧。”

    “是啊，我弟弟好厉害，这水平怪不得是职业选手，可太特么猛了。”

    “好家伙，林凡水平原来这么厉害，不过这还只是钻石局，要是能够在大师局和宗师局也保持这种战绩，可就太夸张了吧。”

    “林凡的英雄池也深啊，什么英雄都能玩，还来了一手中单刀妹，把对面都五杀了。”

    “不是，我就想知道，为什么林凡打了45场，特么一次都没死过？”

    “什么？一次都没死过？这不可能吧？”

    “你们看战绩啊，这他妈一次都不死！这还是人吗？怪不得45连MVP，根本没有人能抢得到啊。”

    PDD看到这战绩，这数据，已经彻彻底底的惊呆了。

    他什么时候见过这么猛的人啊。

    连miss也惊呆了。

    miss立马就联想到了一个人。

    只有一个人，说不定可以做到同样的战绩。

    猫神！

    不过猫神可是在峡谷之巅的王者局乱杀，而林凡只是从黄金白金一路打到钻石的，水平的差距还是有着天壤之别。

    miss美眸抬起，眼神中有些猜测。

    可她还是没有说出来。

    网上的人，一直都在疯狂联系猫神。

    可是没有人能够联系到猫神。

    万一林凡不是猫神呢？

    这样的话，她又会失望。

    miss心中有猜测，不过没有说出口。

    这里的人和林凡关系都这么好，如果林凡是猫神的话，PDD和rita肯定是知道的。

    .......

    .......

    就在同时。

    网上又有一个消息爆了。

    这个消息，正是关于猫神的。

    “兄弟们，我们找到猫神了！”

    “真的找到猫神了，听说猫神等会要在虎牙开直播。”

    “真的吗？真的能够看到猫神吗？”

    一时之间，网上的评论都炸了。

    猫神竟然要开播了！

    而这个消息，各大俱乐部的人，全部都知道了。

    连猫神的两个粉丝，佳瑞up主，和曹佩文，都知道了猫神要开直播的消息，当下欣喜若狂。

    “我要给猫神送礼物！”曹佩文惊喜的说道，“终于要见到猫神了，好期待啊。”

    4月16日，当天晚上7点。

    一个自称是“猫神”的人，在斗鱼开了直播。

    而这个人的游戏ID，叫做真的有猫饼丶

    一开直播，就吸引来了几十万的观众。

    毕竟全网都在寻找猫神的情况下，不知道有多少人想要找到猫神，不知道有多少粉丝想看猫神的第一视角直播。

    因此当有人曝光他自己就是“猫神”的时候，立马就吸引了无数人的注意力。

    很多人都太喜欢猫神了。

    甚至喜欢的失去了理智。

    当有人站出来说自己是猫神的时候，很多粉丝都狂热的点进了直播间。

    看到这个消息时，miss也是立马来了兴趣，直接点进了直播间。

    ........

    谢临安，一个峡谷之巅的600分王者，发现了最近猫神很火，又发现了猫神似乎不太喜欢宣传自己。

    于是，谢临安就选择了开启直播。

    他的房间号和游戏ID，都叫做真的有猫饼。

    毕竟猫神不是某一个人的专利。

    任何人都可以叫猫神。

    而且他也没有说过，他就是峡谷之巅96%胜率的猫神。

    他只是故意取了个猫神的名字，再找几个营销号宣传一下，让观众们误点进来。

    在他看来。

    不论真猫神是谁。

    他这个假猫神，不也是猫神吗？

    不也一样可以赚粉丝的钱吗？

    蹭蹭热度而已，他也会蹭。

    “哎，兄弟们，欢迎来看直播啊。”谢临安在直播间哈哈一笑，面对着涌入进来的几十万观众，露出了笑容。

    “其实吧，我是这么想的，白天在电一给你们直播教学，等我有空的时候，我再去峡谷之巅训练，不影响的。”谢临安说道。

    “感谢曹佩文送的飞机！”

    “感谢佳瑞up主送的办卡！”

    “感谢高勇送的荧光棒！”

    谢临安看到自己直播间人气这么高，更是笑开了花。

    谢临安也开了排位。

    他在电一打打黄金白金局，很快就拿到了连胜，还在不停地讲解。

    刚开始的时候，直播间的观众还比较满意。

    毕竟观众们都喜欢看主播乱杀。

    但是很快就有人不买账了。

    “算了算了不看了，什么猫神，还以为打打王者局，结果来打白银黄金，就这？”

    “太失望了，我还以为猫神要表演在峡谷之巅乱杀，结果就打打低分段虐菜？搞笑呢？”

    “失望，这直播的操作就这啊，也就虐虐这分段的人了吧，看看这走位，连这技能都躲不了，和我OB你看的不太一样啊。”

    “猫神应该不是你这水平吧，你是不是冒充的啊？”

    面对着直播间的弹幕。

    谢临安才懒得管那么多。

    他好歹也是一个峡谷王者的水平。

    不过谢临安也是找人双排抱大腿混上去的，水平不是很稳。

    打打黄金白金局，确实能连胜，但也有失误，和观众们想象中的猫神不太一样。

    谢临安也懒得理会。

    他继续打着黄金白金局。

    很快，就有一批玩家们发现了问题。

    “我感觉这个人是假猫神吧，真猫神会打这分段？”

    “不看了不看了，没真猫神的水平，说不定是蹭热度的。”

    “你们咋知道这不是猫神，猫神都开播了，还有人在这里质疑，挺搞笑的。”

    有一些专门看技术的观众们走了。

    他们不相信这是真猫神。

    不过绝大多数玩家留了下来。

    毕竟……

    这可是猫神的直播啊！

    他们的偶像开直播了！

    能够看到偶像的第一视角，该有多好。

    哪怕心里有一些怀疑，也会有很多人愿意相信这就是他们的偶像-猫神。

    “666666，猫神这技术可以啊什么时候去打峡谷王者局？”

    “猫神，我们想看你打王者局。”

    “是啊，猫神赶紧去打王者局证明一下自己。”

    看到这群人在催。

    谢临安不耐烦了。

    “妈的，你们爱看就看，不爱看就走，我想打什么局就打什么局，王者局的操作你们这群菜逼看得懂吗？”谢临安骂道。

    听到谢临安骂水友们。

    up主佳瑞和曹佩文都有些失望和低落。

    原来猫神...是这种人啊。

    看不起白银黄金吗？

    英雄联盟这游戏，是靠着白银黄金支撑起来的。

    没有白银黄金分段的玩家们，英雄联盟早就凉了。

    谢临安说的这些话，引起了一堆人的反感。

    到了第二天。

    谢临安坚持不下去了。

    有太多人喷他了。

    于是，谢临安想着这么下去也不是办法。

    “行了行了，你们不是要看王者局，我来给你们直播，再给你们开个摄像头吧。”谢临安说道，“其实打打白银黄金局只是想给你们教学，你们既然不愿意，来看王者局就行，兄弟们，礼物刷起来啊，让我这个猫神有点动力啊。”

