    洛阳。

    曹爽独揽大权之后，玩乐归玩乐，也没有放松戒备。

    能在大将军位置上坐七八年，以司马懿为对手，仅仅是奢侈荒淫，肯定撑不到现在。

    洛阳兵权尽归曹爽诸兄弟。

    尚书台也基本被邓飏、何晏、丁谧、毕轨、李胜等人把持。

    洛阳基本控制在曹爽手中。

    除此之外，曹爽听丁谧之谋, 升毌丘俭为左将军，假节，督豫州，以为洛阳之藩篱。

    调诸葛诞为扬州刺史，加号昭武将军。

    谯郡子弟文钦为冠军将军，回镇庐江。

    种种手段, 让曹爽的权势看起来固若金汤。

    四方兵权，西线有夏侯玄夏侯霸，东线有毌丘俭、诸葛诞、文钦。

    中线荆州都督王昶三子王浑、王深、王沦皆在曹爽身边为掾属从吏, 就连王昶收养的侄子王沈也被曹爽带在身边。

    其用意不言而喻。

    荆州刺史胡质则被明升暗降，转为青徐都督。

    邓飏、何晏、丁谧正欲以李胜升任荆州都督。

    也许还是夏侯玄的谏言起了作用，也许是曹爽对自己的权力过度自信。

    决定裁撤地方中正官，改以朝廷委派。

    此举如同一颗石子投入平静的湖面，动摇士族的根基，之前对曹爽无可无不可的士族老臣，纷纷反对。

    原本松散的士族，逐渐有了联合的趋势。

    尤其是孙资、刘放、蒋济、高柔等四朝老臣。

    很多都是七八十的高龄……

    不过朝中实权都在台中三狗之手，士族老臣也可奈何。

    “司马老贼不死，我等寝食难安。”丁谧恶狠狠道。

    最早在曹魏被称为狗的不是丁谧，而是他父亲丁斐。

    丁斐与魏武同乡，多有贪墨，魏武笑言，我之有斐，譬如人家有盗狗而善捕鼠，盗虽有小损，而完我囊贮。

    盗狗就成了丁斐的诨名。

    台中有三狗, 二狗崖柴不可当, 一狗凭默作疽囊。

    三狗中丁谧最凶恶，是一条专盯着司马懿的恶狗。

    自跟随曹爽以来，架空司马懿、蒋济，迁郭太后入永宁宫都出自他的谋划。

    传言司马懿恨丁谧入骨，而他却引以为傲。

    在尚书台，经常弹劾士族出身官员，驳斥其政令，导致尚书台不能正常运作。

    “司马懿时日无多，彦靖勿忧。”何晏端起了白玉酒樽，脸上的气色却比白玉还要苍白几分。

    这些时日，何晏迷上了五石散，吸用之后，全身潮红，如坠火炉，但过去之后，又如坠冰窟，身体发寒。

    此物在洛阳已成为风尚。

    引得不少权贵子弟沉迷其中。

    “司马懿诡计多端，若是装病……”邓飏话只说一半, 便搂住怀中美姬上下其手。

    而他的脸色也不比何晏红润多少。

    “哦？司马懿在装病？”曹爽迷乱的眼神清醒不少, 推开身上的美姬。

    长期活在司马懿的阴影下，任何有关他的风吹草动，都足以引起重视。

    “今洛阳兵权在大将军之手，司马懿装病又能如何？”何晏喝了酒之后，脸上涌起病态的殷红。

    曹爽打了个酒嗝，“不，司马懿不可不防。”

    “属下愿去探一探司马懿。”李胜拱手道。

    “那就有劳公昭去一遭。”曹爽颇为满意的点点头。

    丁谧却丝毫不给面子道：“公昭愚鲁之人，司马老贼诡谲，恐不堪担此重任。”

    李胜脸上青一阵红一阵的，却不敢反驳。

    上一次与邓飏合谋，鼓动曹爽。夏侯玄伐蜀，一败涂地，令他颜面扫地，在曹爽集团中的地位自然下滑不少。

    所以这次才着急表现，提升自己的份量。

    虽都是曹爽的亲信，但亲信中也有亲疏之分。

    丁谧是曹爽的同乡，也是曹爽最敬重之人，基本上是曹爽的谋主。

    桓范、鲁芝被挤出去，丁谧功劳不小。

    李胜自不敢跟他顶嘴。

    但他不敢，有人却敢，何晏冷笑一声道：“公昭愚鲁，丁尚书为何不亲自去一趟？”

    何晏不是谯郡子弟，但身份尊贵，既是魏武的养子，又是曹魏的驸马，在儒士中大有名望，有这么多光环，自然不愿被丁谧压住了风头。

    这时邓飏也上来添油加醋，“丁尚书为大将军左膀右臂，如此粗浅之事，岂能烦动他？”

    台中三狗，不仅咬别人，也咬自己人。

    丁谧两眼一红，甩袖站起，眼看就要闹起来。

    曹爽连连伸手致意，“彦靖为吾心腹，尔等亦为吾之臂膀，诸位当竭力同心扶保大魏。”

    丁谧冷哼一声。

    何晏眼中升起恨意。

    邓飏则阴笑不已。

    只有李胜被晾在一边，手脚都不知道往哪儿放。

    曹爽举樽，几人才勉强又凑在一起。

    司马府中。

    还是司马师与钟会二人密谈。

    与大将军府的剑拔弩张不同，二人颇为轻松的对弈。

    “大将军调文钦归淮南，败棋也！”钟会举起一颗白子。

    棋盘上，表面看起来白子处处占着先机，将黑子逼入死角。

    实则白子为亢龙之势，离衰败只差一两步而已。

    而黑子处处潜藏着杀机。

    司马师两眼盯着棋盘，“士季是说王凌？”

    “不错，文钦曾在王凌手上任庐江太守，却一向残暴贪婪，王凌数次弹劾，曹爽顾念他是谯郡子弟，置若罔闻，今加为冠军将军，王凌岂会不知其中的制衡敲打之意？”

    “王凌与我伯父交厚，同为并州士族，可惜与我们不是一路人。”司马师漫不经心的落下黑子。

    “昔日汉武煌煌武功，才敢迁四方豪强入茂陵，大将军威信不立，却敢削中正官，与整个士族为敌，以致天怒人怨，王凌不会站在太傅一边，但一定也不会站在大将军一边。”钟会也是士族中的一员。

    司马师欣然一笑，“正是”

    手中黑子落下。

    本来棋势如日中天的钟会忽然发现自己竟无处落子。

    因为落到任何地方，都会遭到黑子无情的绞杀！

    “子元棋术高绝，某不敌矣。”钟会拱手投降。

    司马师轻轻将手中黑子放回，“曹爽一直都没做错，任大将军以来，改革朝政，明升暗降，排挤士族老臣，任用谯郡子弟以及士族新锐，不能说不高明，然欲成大事，首在用人，曹爽有大志，可惜他身边之人却不堪大用，夏侯玄、桓范、鲁芝皆有才干，却被其疏远。”

    钟会笑道：“子元真大将军知音也。”

    “知己知彼百战不殆，我能知曹爽，而曹爽不知我，所以必败！”

    如此自信的话说出，司马师脸上却依旧没有表情，仿佛在说一件事实。

    钟会一脸钦佩。

