    本来徐越是想要借用MIB的穿梭机，直接前往欧洲的，不过因为蕾佳的加入，现在她又还不是黑球成员，所以也不太好让ka难办了。

    反正现在飞机的速度也很快，最多多耽误一点时间而已。

    巴黎埃菲尔铁塔上，有着可以连接外星的虫洞装置。

    所以欧洲MIB的势力也同样很强，主要都是围绕着埃菲尔铁塔来布置安排的。

    而虽然没有使用MIB的穿梭机，但ka的介绍信，以及他专门给欧洲分部的朋友打的招呼，还是让徐越和蕾佳两人一下飞机就有人帮忙接机。

    “嗨，你就是徐对吧，你上次在纽约的事迹我可是听说过了，真的是了不起。”

    “哦，这位美丽的女士，你可真漂亮，您的美丽让星辰失色……”

    盯着雷神脸的帅气探员，来到徐越和蕾佳面前，先是和徐越稍微寒暄了一下，随后所有的目光便都集中在了蕾佳身上。

    浑身都散发着发情的气息。

    好吧，H探员，MIB欧洲分部的王牌之一，他们T老大钦定的接班人，情同父子。

    而且特别是最近两天，H的声望更是如日中天，因为H和T两人，靠着智慧和两把7系除雾器，成功的击退了宇宙恶霸，文明死敌的蜂兽！

    蜂兽是虫族文明的一种演化个体，实力强大的可怕。

    能够直接覆灭比地球还高级的文明，还能够将其他物种转化成自己的奴仆蜂行人，在赋予他们更强大力量的同时也完全掌控他们。

    武力上靠本身击溃文明的抵抗，而后再靠发展蜂行人来掌控文明。

    有许多强大的星际文明都是这样覆灭在了他的手上，被其牢牢统治着。

    可这一次，蜂兽的出击与降临，却是被两位MIB探员给成功抵挡。

    这用载入史册来形容都不为过。

    不说整个欧洲分部狂欢，日国分部，纽约分部也都将消息传递了过去。

    现在的H可谓是意气风发，处于人生巅峰。

    “嘿，眼睛别乱瞄，这可是我的。”

    见到H探员的眼神时不时扫过蕾佳的衣领，徐越也不得不说明白点。

    简单来说H探员是泰迪属性的，和星爵也差不多了，地球人和外星人都没放过。

    甚至原著中在一次行动里意外中毒，为了换取解药不惜出卖了自己的身体。

    节操完全是负数。

    听到了徐越这样的话后，H探员才是讪讪的抓了抓头发。

    好吧，虽然他是泰迪属性的，但终究本人性格还是属于‘正义’的一方。

    “好吧，伙计，你可真是幸运，让人羡慕啊。”

    锤了一下徐越的胸口，H探员表现的相当自来熟，就亲和力来说，他的确是很强。

    无怪乎可以和许多外星人成为朋友，甚至贾巴比亚皇族，那拥有灭星武器的丑怪万格斯和他的关系都很不错。

    当然，现在那个带着要命武器的家伙，还并没有来到地球就是。

    “你如果不花心的话，我觉得以你现在的名气，想要找一位优秀的女友应该不难。”

    徐越见到对方那张熟悉的脸，也算是比较放松了。

    只是他的话让H探员感到了有点尴尬，自己这是出名都出名到国外了吗？一定是ka那可恶腹黑的家伙。

    “咳咳，好吧，最近我刚刚立了点小功，所以上面批了我几天假，正好带你们到处玩玩吧。”

    H干咳了一下，随后便一边转移话题，一边不动声色的将自己的‘小功劳’表露了出来。

    毕竟这位也是黑球小队的精英，向他嘚瑟嘚瑟并不违规。

    “噢，蕾佳可是普通人，你确定要说出来吗。”

    只是随后徐越淡淡的语调，却是让把‘小功劳’内容都放到嘴边了的H探员，不得不再次将其憋了回去。

    无法倾诉的样子，别说多郁闷了。

    “不过她迟早也会接触这些的，你提前说出来，我个人倒是不反对。”

    徐越随后反转的话，也让H探员有点翻白眼。

    拜托，别喘大气好不好。

    “接触什么？你们有什么秘密吗？”

    蕾佳用一种好奇的眼神看着两人，总觉得他们在打哑谜，好像有什么在瞒着自己的亚子。

    “接触外星人。”

    徐越笑着揉了揉她的头发，轻松写意的说到。

    让蕾佳不由翻了个白眼。

    “你真的准备告诉她？”

    只是就在蕾佳完全将这话当做玩笑和笑话的时候，正在开车的H探员那一本正经的样子，还是让蕾佳感到了一阵意外。

    喂喂，你们两个到底在说啥？

    “当然，我还准备将她接引到我们小队的。”

    “不是吧，这么狠？”

    H探员听到徐越的话，眼睛都快瞪出来了，黑球小队的加入方法在MIB并不是秘密，因此死掉的探员是真不少了，每一个成功的。

    虽然这和MIB的特殊性也有关系，黑球不会选黑衣人，但普通人要去怼这个概率，也并是绝对吧。

    “我相信她可以的。”

    蕾佳本来就是重要人物，只要时间合适是不存在失手的。

    原著当中被意外枪杀实在是太可怜了，自己还是让她在愉悦中被黑球选中好点。

    “喂喂，不要开这种玩笑啦，小时候我倒是蛮向往外星人的，但现在……”

    蕾佳的话都还没说完，H探员便按下了车体变形的按钮，让本来看上去的老爷车，顷刻间发生了变形，形成了一种科幻飞行器的形态。

    随后嗖的一声便破空离开。

    在空中看着两边不断倒退的景象，蕾佳后半段话愣是没有说出口。

    “惊讶吧？这不是地球科技，是我们交换过来的技术。”

    喜欢卖弄的H探员贱贱的挑了挑眉。

    “外星人是真实存在的，我的任务就是维护外星人在地球上的平静，而你的男友则有着另外一种身份，负责猎杀在地球上的外星人。”

    “他说的没错。”

    徐越揉了揉蕾佳发呆的脸颊，让她回过神来。

    见她一时间无法消化这么多信息量后，徐越便又主动对H探员说道

    “那么，你那个‘小功劳’到底是什么呢？你们很少能放假吧？”

    听到了徐越的询问后，早就憋的不行了的H探员，也不由眼中一亮。

    终于来了！

    整了整喉咙，伸出左手松了松领带后，H探员便是摆出一副故作轻松的表情轻描淡写的说道

    “也没什么大不了的，就是我和T两人利用智慧和两把7系除雾器干掉了宇宙霸主蜂兽。”

    “噢？具体是什么智慧，什么战术呢？”

    “我不是说了吗？我和T两人用智慧……”

    H探员又下意识的重复了一遍。

    随后表情也不由有点发呆。

    “是啊，所以我说具体的呢？”

    “用智慧和……”

    每次徐越询问到这一点，便好似触发了复读机的开光一样，让H下意识会复述一遍之前的话。

    等到徐越多说了几次后，H探员自己也感觉到不妥了。

    等等！

    我是击退了蜂兽的大英雄，但过程呢？

    为什么我老重复这句话？

    “哦豁，好像不小心发现了什么了不得的秘密啊，不会扯入什么麻烦里吧？”

    徐越见到H探员开始发呆后，脸上也露出了安慰似的笑容……

    ————

    两更完毕……

