    -

    五郎还不懂，欢场就是个逢场作戏的地方，因此对那女郎的大变脸十分鄙夷，依然黑着脸不容亲近。

    陈恪不禁苦笑，耐心的对五郎解释说，这些女郎，连妓女都不算，只是陪你喝酒的小姐，人家的工作，只是把你伺候舒坦了，让你心情愉快的吃好这顿饭，你可别要求太高了。

    五郎闷声道：“我们兄弟独处多自在，要这些鸟女郎在这厮混作甚？”

    “嘿……”陈恪哭笑不得道：“你二十了呀，弟弟。”

    “那又怎样？”五郎瞪大眼道:“咱就不愿挨着她。”

    “算了算了，”陈恪摆摆手，示意那女郎退下，女郎虽然不舍，但五郎一瞪那双牛眼，吓得她花容失色，兔子似的蹿掉了。

    这时门帘挑起，几个头戴方顶样头巾、身穿紫衫、脚下丝鞋净袜的酒店伙计，端着托盘进来。刚刚入门，就依次长声道：“时令生果香药八碟、鹅梨、柑橘、石榴、羊桃、黄杏……”“干果子十碟，龙眼、榛子、松子、杏仁、胡桃……”“香药八盏，甘草花，朱砂圆子，白术人参，橄榄花……”“雕花蜜煎八盘，雕花笋，蜜冬瓜鱼儿，木瓜大段儿，雕花金橘……”““脯腊十碟，肉线条子，虾腊，肉腊，酒醋肉……”

    又宽又长的一张餐桌，转眼便被摆得满满当当，令后人难以想象的是，这些都叫‘看盘’，意思是，主要不是用来吃的，而是摆着好看的。当然，你要吃也没人拦着，但主菜上来后，肚子里没处塞可别后悔。

    更叫后人无法想象的是，所有的碗碟器皿，每个人面前的酒盅、酒壶、汤碗、浅碟，都是用精美的纯银打造。这一桌十几人吃喝，所有的餐具加起来，怕得有几百两银子，店家就这样大大方方给客人使用。

    其实又何止是在店里吃饭，大酒楼见小酒店来打二三次酒，便敢借给它价值三五百两的银酒器皿，即使贫下市民、妓馆来店呼酒，酒楼也用银器供送，有的连夜饮酒，第二天去取回，也不见丢失。偶有酒楼丢失银器，文人就当成新鲜事情记录下来……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接着按照每位客人的喜好，酒店端上了十几瓶酒，有遇仙楼特酿的玉液酒，亦有西凤、剑南春之类的全国名酒，可惜就是没有黄娇……

    “兀那小哥，”宋端平问道：“你家酒店为何没有我们家乡的名酒黄娇？”

    “抱歉官人。”伙计客气道：“全国名酒何止千万，敝店能力有限，只能百中取一。”惹得众人嗤嗤直笑。

    “这说明，咱们的黄娇，只能在蜀中称王称霸，外面人还不认呢。”苏轼笑道：“三哥不如在汴京也开家酒场？到时候我们又有黄娇喝了。”

    “京城这个大市场，咱们肯定要分一杯羹的。”陈恪笑道：“等我考察考察，就给李大官人写信。”

    众人便这样神态轻松的说着话，陪酒的女郎们则一边为他们端酒、剥水果、拿点心，一边笑语盈盈的**着这帮童子鸡。不消多时，便把这些未经人事的毛小子，哄得骨头都酥了。

    不消多时，伙计重新进来，笑问道：“客官，可以起菜了么？”

    待陈恪点头，屋内的闲汉和女郎，便一齐动手，将压桌菜撤到一旁的小机上，把酒也重新烫过，伙计们便举着老高的碟碗进来，自然也是银质的。

    只听伙计唱道：“第一盏，蟹酿橙，羊舌签……”

    高档酒楼里，都是分餐制的，每个人面前分得一盏。因为菜肴太多，为了节省地方，每一盏中有两个独立的餐碟，同时可盛两道菜。

    陈恪等人，都是吃炒菜长大的，本以为在吃上，算走在时代的前列，但看到这遇仙楼名厨烹制出的美食，却全都傻了眼。

    看看这些菜肴，你才知道，什么叫食不厌精、烩不厌细！

    比如那‘蟹酿橙’，是将黄熟带枝的大橙子，截顶、去瓤，只留下少许汁液，再将蟹黄、蟹油、蟹肉放在橙子里，仍用截去的带枝的橙顶盖住原截处，放入小甑内，用酒、醋、水蒸熟后，加醋和盐上桌。

    端上来的‘蟹酿橙’，就是一个完整的大橙子，周围衬托着菊瓣，玫瑰花，以及兰叶漂亮得令人惊艳，令人不忍破坏，亦不知从何下手。

    这就是那些陪酒女郎的工作了，她们乖巧地用象牙筷子夹起橙盖，一股蟹、酒与菊混杂的独特清香，便扑鼻而来。待热气一散，再看那橙子内，蟹肉粒粒可爱，汤汁晶莹剔透。

    女郎们便用小号的汤匙，舀一勺蟹肉，轻轻吹一口，小心送到诸位官人嘴边。书生们把那蟹肉，含在嘴里，不仅香、而且鲜……更让这般骚人陶醉的是，这种新酒、菊花、香橙、螃蟹色味交融的艺术气息，只有极少菜肴才会产生。

    “我要赋诗一首！”苏轼激动道：“不过得等我吃饱了。”

    “你刚才在外面，不就吃饱了？”

    “见到这等美事，我都要变成饿鬼了！”

    “我看你本就是饿鬼投胎，哈哈哈……”

    吃过这道清新隽永的蟹酿橙，女郎们又将‘羊舌签’奉到诸人嘴边。这道菜在盘中时，像一朵朵盛开的黄莲花，就摆在新鲜的荷叶上，虽然淡雅，却不会在前道菜面前失色。

    一口咬下去，外层是裹着金黄面衣的肉丝卷，但细细咀嚼，又与一般的羊肉不同，肉质细腻不说，且脆口有嚼头，想来就是羊舌了。再咬一口，里面竟然还包裹着肉泥，轻轻咀嚼下，滑润爽口，最可贵的是鲜味十足，竟然是鲜鱼茸！

    陈恪彻底服了，心中苦笑道：‘传富，要不咱们就在成都待着吧，到汴京城里，怕是混不出头来的……’

    ‘第二盏，酒醋白腰子、三鲜笋炒鹌子。’

    ‘第三盏，烙润鸠子、石首鱼。’

    ‘第四盏，酥琼叶、蜜冬瓜鱼。’

    ‘第五盏……’

    ‘第六盏……’

    一盏盏精彩到让人落泪的菜肴端上来，这些天南地北来的土包子们，吃得泪流满面，实在是太好吃了，我以前吃的是猪食么？

    就连陈恪也不得不服气，传富最拿手的淮扬菜，在这些色香味形名俱全的汴梁菜面前，没有丝毫胜算……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一众同年正在大快朵颐、推杯换盏不亦乐乎之时，忽听得酒楼里一片喧腾声。

    陈恪因为有了仇家，警觉性极高，登时回头张望。那帮闲的张五，早看出陈恪是请客的财主，自然把注意力，都集中在他身上，赶紧下去查看，不一时跑回来，一脸捡了钱包的浪笑道：“官人好福气，杜大家竟临时前来献唱……”

    因着陈恪是外地人，他又解释道：“杜大家，可是我们汴京城的十大行首之一，唱功更是数一数二，多少达官贵人苦等她前去献艺……得亏我们遇仙楼的老板，当年曾经力捧她，杜大家重情，才每月固定来此献唱一次。”

    “那又为何说是临时？”

    “因为月底才是她献唱的日子呢，今天杜大家本是要去汝南王邸的，谁知老王爷突然有恙，临时空了档。便就近来了我们家。”张五说着笑道：“官人没见着，人呼呼往里涌么？这要是早知道杜大家要来，保准提前十天就订不到位子。”

    “好旺的人气啊。”陈恪笑道。听他这样说，他边上那女妓不仅不嫉妒，反而一脸花痴相道：“那是当然了，据说两年前柳七公去世前，还给杜大家写过词呢。”

    “唉……”提起柳永，陈恪又是一阵遗憾，好容易来一趟宋朝，没见着男人的梦想，女人的偶像一面，实在是太遗憾了。还有晏殊，也在去年去世了……没要个签名真是太可惜了。

    不过说起来，柳永也是河东柳氏的子弟唉……

    收起胡思乱想，他转身倚栏下亡，便见位置不错，侧对着天井里的舞台，这时，那杜大家还未登场，但舞台下已经挤满了翘首以待的观众；再看楼上各层，酒客也都拉开珠帘，向下探望着，那种万众以待的气氛，就好像陈恪上辈子，在某大卖场里，遭逢的某天皇巨星见面会一样。

    苏轼几个骚情特重的，也顾不上吃饭，凑到栏杆边往下望。五郎和曾布，不过都对大明星不感兴趣，在那里埋头痛吃……

    这时，伙计端着烛台进来，摆在餐桌上，向陈恪等人戏言细语的解释，待会儿因为演出需要，酒楼里辉煌的灯光会暂时熄灭。

    待把烛台点起来，酒楼里数百盏灯灭，只有舞台上的十八盏莲花灯仍旧明亮如初。黑暗，让酒楼里安静下来，也让所有人的目光，集中在明亮的舞台上。

    便听云板响起，紧接着是竹笛，伴着悠悠的丝竹声，八名体态清盈，星眸灩灩、腰系巾帕、背插团扇的宫装少女，款款登台而来。

    ----------------------------分割---------------------------

    打吊瓶的人伤不起……一只手写，慢了点，晚上还能写一章，求票票安慰……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

