    第134章 辨别伪玉的办法。

    何老师不由微微愣了下。

    自己上当了？

    “不会吧。”

    何老师收敛了脸上的笑容，正色道：“老爷子，买之前我还特意去查了一下，这种级别的和田玉，确实要这个价钱。”

    何老师是钱多，但是人不傻。

    他怎么会轻易上当受骗呢？

    而且他还专门找懂行的鉴定过，得到的结果就是，这是一块货真价实的真玉。

    绝对值两百五十万！

    “你确定它值这个价钱？”

    叶玄呵呵一笑。

    “实话跟你说吧，你手上这块玉，是经过无良商贩加工过的伪玉，也就是假的。”

    “连五十块都不值钱，你竟然跟我说，这要两百五十万？？”

    “小何啊，我该说你什么好呢？”

    叶玄满脸的无奈。

    全场顿时一片哗然，何老师手上的竟然是假玉，连五十块钱都不值钱？

    “不会吧。”

    “这和田玉看着确实挺高大山的啊。”

    “对，挺有逼格的，感觉是真货。”

    而这时，直播间一位老懂哥也发言说道：

    “何老师这块和田玉，我看着没是没问题啊！”

    他是一名古玩收藏家，对玉石非常有研究。

    因此，他有百分之九十的把握可以笃定。

    何老师手上这块，绝对是正宗是和田玉。

    “老爷子，怎么可能呢？”

    何老师脸色变了变，勉强笑道：“我之前找人专门鉴定过的，这绝对不是假玉。”

    “这只能说明，那个鉴定人根本不懂玉。”

    叶玄淡淡开口。

    紧接着，叶玄轻抬了下手，何老师手上的和田玉，便飞到了叶玄手上。

    “这样吧，我用一个最简单的方法，给你们验证一番。”

    “这块和田玉，绝对是假货。”

    说完，叶玄伸出两指，随后一滴水源，在他的指尖凝聚。

    看到这一幕，彭彭问出了大家的疑惑。

    “叶爷爷，你要如何验证啊？”

    “用你手上的这滴水吗？”

    叶玄淡淡道：“是的。”

    “待会你们都看好了，我用这滴水，滴在小何这块玉佩上。”

    “如果这一滴水滴在玉上，如成露珠状久不散开，这就是真玉。”

    “如果水滴很快消失的则为伪劣假货。”

    叶玄的这番话，再次让大家吃惊无比。

    竟然…可以用水滴的方法验证玉石的真假吗？

    “这方法靠谱吗？”

    “老爷子，那你快把水滴在玉佩上试试看。”

    何老师无比紧张的说道。

    几百万，虽然对他来说根本不算什么。

    但也不想就这么吃亏上当啊！

    “行。”

    叶玄说完。

    他指尖凝聚的那滴水，便滴落在了玉佩之上。

    这一刹那。

    叶玄周围的人。

    还有直播间无数水友的目光。

    全部紧紧盯着玉佩上

    忽然。

    子枫妹妹惊呼一声：“散开了，这滴水源散开了！”

    只见，叶玄手上玉佩上的那滴水，迅速逸散开来，紧接着掉落在地。

    水友们一阵哗然。

    刚才叶玄说过，如果这一滴水滴在玉上，如成露珠状久不散开，这就是真玉。

    但眼下…

    水友们的脑海中不禁冒出两个大字：“假货！”

    此时，最难受的无疑是何老师了。

    他万万没想到，这块和田玉竟然是假的，自己真的买了一块假货！

    “奸商啊！”

    何老师忍不住爆粗口，他竟然把一块老爷子口中价值五十块的虚假玉佩，当成宝贝，挂在了脖子上一年多。

    不用想也知道，待会自己的这件事，一定会登上热搜，惹来网友们的耻笑。

    “看到了吧。”

    叶玄淡淡说道：“这块玉佩就是人工加成的伪玉，你这小子，竟然花了两百五十万，买了一块伪玉。”

    “老爷子，别说了，我想哭…”

    何老师当然不是真的想哭。

    他只是非常无语，哑巴吃了黄连，有苦说不出。

    “不过，这件事就当成是一个教训吧。”

    “两百五十万，就当是打水漂了。”

    听到叶玄安慰的话语，何老师点了点头。

    “叶爷爷，你好厉害啊！”

    子枫妹妹崇拜的说道：“那以后我们要买关于玉石之类的东西，是不是只需要往上面滴，就能分辨出来真伪了？”

    “差不多吧。”

    叶玄点了点头。

    “不过，我这里还要几个更直接的法子，比滴水还更实用。”

    “你们要是想知道的话，我倒是可以教给你们。”

    听到叶玄这句话。

    已经血淋淋上当了一次的何老师，立马问道：“老爷子，是什么法子啊？”

    叶玄道：“第一，看颜色。真玉石的颜色比较纯正自然，但是假玉石的颜色是比较艳丽的，看起来不太自然。”

    “第二，听声音。真玉石的敲击声是清脆的，而假玉石的敲击声比较偏沉闷一点，声音没有真玉石清脆。”

    “第三，看重量。真玉石的手感通常都比较沉重，分量感很足，而假玉石手拿着有一种轻飘飘的感觉，质量比较轻。”

    “第四，看划痕。用玻璃在玉石上划一下，真玉石表面是不会留下痕迹的，而假玉石表面会有划痕。”

    “以上四点，如果你们掌握了，绝对不会再出现被上当受骗的情况。”

    叶玄耐心的讲解道。

    “懂了！学会了！”

    “谢谢爷爷的指导！”

    “哈哈，以后再也不担心买玉上当受骗了。”

    很快，叶玄辨别玉石的方法，被流传到了各大网络平台。

    “特么的，我用老爷子的方法验证了一下，结果发现我的玉也是假的！(σ｀д′)σ！”

    “吓的我赶紧也去验证我新买的黄山玉。”

    “看了一圈，评论里有钱人真多啊。”

    “还好我买不起玉，骗子根本没有骗我钱的机会。”

    “哈哈哈，我也是啊!”

    “想被骗，奈何钱包不允许！”

    “可能这就是有钱大佬才会有的烦恼吧！”

    ……

    不久后。

    古墩街。

    金大福珠宝店。

    “小姐，你要的首饰包装好了，请这边付款。”

    穿着黑丝包臀裙的导购员，将包装好的袋子递给一名长得甜美的女子。

    “好的。”

    女子微微一笑，拿起手机正准备支付。

    但就在这时。

    “简言，别急着付钱，你等我一下。”

    “诶，你要去哪？”

    看着自己男朋友快步离开的背影，被唤为‘简言’的女子有些蒙圈。

    然而没多久。

    男子就回来了，他的手上还拿着一瓶矿泉水！

    …………

    (本章完)

