    第2159章没有人逼我

    福小王爷终于如愿见到了吟黛，挣扎着就从担架上下来。

    吟黛今日没戴面纱，姣好的容颜完全展露在人前。

    就是福王爷这个重情一直没有续娶的人都倒吸了一口凉气，果然是个美人儿，跟鲁贵妃也不相上下，哦不，准确的说，比鲁贵妃还要姣好两分，难怪他儿子和三皇子争得头破血流。

    今日的吟黛已经梳上了妇人发髻，一身水红色衣裙刺得福小王爷眼睛疼，心口也疼。

    “黛儿，我来带你走了。”福小王爷深情道。

    吟黛站得福小王爷五步之远，屈膝盈盈行了一礼。

    “妾身见过福小王爷，妾身已经是三殿下的人，三皇子府就是妾身的家，妾身哪也不去了。”

    吟黛一如既往的温柔，但说出来的话却如冰刀般扎得福小王爷心口疼。

    三皇子给了福小王爷一个挑衅的眼神，似笑非笑道：“听见了吧，是她自己说的，这可不是本殿逼的。”

    福小王爷跳脚，“就是你逼迫的！黛儿，你别怕，我是真的来带你走的。”

    福小王爷三两步上前，就在要抓住吟黛之际，吟黛躲开了。

    福小王爷震惊地看向吟黛，“黛儿……你……”

    吟黛又后退了两步，再次盈盈一拜，“福小王爷，黛儿如今已经是三殿下的人，一切都是黛儿心甘情愿的，并没有人逼迫于我，若是福小王爷从前真待妾身有几分真心就请福小王爷从今以后都别再来了。”

    吟黛一番话说得果断又决绝，福小王爷心都碎了。

    “噗！”

    福小王爷当场就吐出一口血来，身子摇摇欲坠。

    “我儿，”福王爷也跟着心疼不已，忙一把搀扶住福小王爷。

    福小王爷挣扎着推开福王爷，没推动，便也作罢，只静静看着吟黛，两行清泪就流了下来。

    “好，好，我不来，我再也不来了。”

    吟黛低垂着头没去看福小王爷，“那臣妾就多谢福小王爷了。”

    福王爷真想打死这个没出息的儿子算了，但见儿子这般，又舍不得。

    福小王爷艰难的把目光从吟黛身上挪开，眼神狠厉地看向了三皇子。

    “黛儿我可以放手，但若让我知道你待她不好，就是刀山火海，我也会把她带走！”

    吟黛的心颤了一下，藏在袖中的拳头暗暗攒紧。

    三皇子刚还含笑的脸上笑意尽收，泛凉的目光注视着福小王爷，“你不会有这个机会的。”

    福小王爷心又痛了一下，他还挺想有这个机会的。

    福小王爷回去了。

    带着一身伤和一地的落寞。

    来时是被人抬着来的，走的时候却倔强的要自己走出去。

    摇摇晃晃跌跌撞撞又故作坚强。

    那背影，看得人心酸之余又有点好笑。

    等到再也看不见福小王爷和福王爷的身影，三皇子一把捏住了吟黛的下颌，“我还真是小瞧了你的本事。”

    三皇子现在看着吟黛，有胜利者的得意，但更多的是不爽。

    任谁的女人被时刻被别人惦记着都会不爽。

    情绪不爽就需要发泄，三皇子都没等进后院，直接在厅堂里就动起手来。

    (本章完)

