    司马麒麟的手下，按照吩咐，将魏小宝和徐凝香送到了良辰美景别墅区。

    至于之后的事情，司马麒麟要如此如何决断怎么处理，魏小宝并没打算干涉。

    他只是想要教训一番野狗等人。

    司马麒麟会动用什么样的手段，魏小宝大抵也能清楚。

    如果不出意外，今天晚上和魏小宝交手的这几十人，以后在大河县就别想见着面了。

    有了韩山的前车之鉴，魏小宝也逐渐清楚，司马麒麟这家伙绝非是善茬。

    而且，另外一方面，魏小宝想不清楚的是，司马麒麟如果仅仅是因为自己医治好了他的妹妹司马蓉儿，也不至于这么三番两次的帮助自己。

    这家伙到底有什么样的目的？也成了魏小宝心里最大的疑惑。

    ……

    司马麒麟的手下驱车走后，魏小宝搀扶着徐余惊未消的徐凝香，朝着住处走去。

    “今天晚上只不过是个意外，你也别太放在心上。他们是冲着我来的，所以你不用担心自己的安全。”

    斩草除根，司马麒麟最在行，因此魏小宝也不担心有后顾之忧。

    除非林海的老爹不放过自己，但是也牵扯不到徐凝香。

    然而，徐凝香却摇了摇头说道：“我是为你担心，这一次是五十个人，你能够摆平得了。如果下一次是一百个人呢？如果他们每个人手里都有枪呢……”

    徐凝香说这话的时候，甚至带着哭腔。

    刚才的确是把她给吓到了，那样的阵仗，这女人从来都没有经历过。

    虽然魏小宝由始至终非常淡定，但是徐凝香还是异常的担心。

    两人刚下车不久，还没走进小区大门，天空便下着淅沥沥的小雨。

    魏小宝将外套紧紧裹在徐凝香的肩膀上，随后将她轻轻揽在了怀里。

    打心眼里来说，魏小宝觉得自己有些愧对于徐凝香。

    野狗这帮家伙冲着自己来，迟早都会动手。

    牵扯到了徐凝香，不免给这女人留下了心理阴影。

    “今天这档子事儿过去也就过去了，以后别再提了，明白吗？”

    徐凝香非常乖巧的点了点头。

    仅仅几天的时间，这女人从坚冰一般的冰山美女，渐渐被魏小宝融化。

    至少在魏小宝的面前，她小鸟依人的楚楚可怜。

    魏小宝小心翼翼的搀扶着徐凝香进了客厅。

    当客厅的水晶灯打开后，徐凝香那张惊魂未定的脸庞，挂满了惹人怜爱的表情。

    淅沥的小雨将她的衣衫打湿，紧紧贴附在肌肤之上。

    “哈啾！”

    徐凝香打了个喷嚏，随后揉了揉眼睛，她的眼眶有些泛红。

    不知道是因为此前对于魏小宝的担心而哭过，还是因为这突如其来的感冒症状所导致的。

    魏小宝说道：“如果你担心自己的安全，可以到外面去住两天。这件事我很抱歉，是我亏欠了你。”

    魏小宝有一说一。

    虽然此前他对徐凝香的态度不冷不热，但是因为这件事情的原因，让魏小宝变得更加温柔了一些。

    联想起刚才他力挽狂澜的模样，徐凝香直到现在内心都有些悸动。

    她从来没有见过一个男人如此力拔山河，那气势是徐凝香从来都没有见到过的。

    即便此前身处险境，但是魏小宝所给予自己的安全感，没有任何一个男人可以替代。

    “你好好休息，有什么事打我电话。”

    魏小宝嘱托一句之后便打算离开。

    毕竟已经接近午夜，如果再不回去，恐怕会引起赵雪和马素素的担心。

    然而，魏小宝刚一转身，却被徐凝香一把拉住了手腕。

    “我，我害怕。”

    徐凝香并不清楚，自己是对于此前发生的遭遇感到恐惧，还是因为魏小宝突然想要离开而感到担忧。

    魏小宝转过身来，温柔的笑着，揉了揉徐凝香的脑袋，说道：“你的头发都淋湿了，洗个热水澡，一切都会好起来的。”

    “我腿脚发软，动不了……”

    徐凝香自觉有些丢人，说话的声音非常之小。

    哪怕方才的惊吓已经过去，但是她还没有从恐惧中走出来。

    只有魏小宝陪伴在身边，才能够让她稍微安心一些。

    说话间，徐凝香又打了个喷嚏。

    “澡可以不洗，但头发必须得吹干。”

    说话间，魏小宝将徐凝香搀扶到了卫生间旁的凳子上，随后慢条斯理的帮她用吹风机吹着头发。

    魏小宝一丝不苟的模样，专注着将自己的头发吹干，这一切被徐凝香看在眼中。

    他认真的侧脸，仿佛拨动了她心底的那根弦。

    她从来没有如此关注过一个男人，至少在这一刻，她内心笃定，自己可能爱上这个男人了。

    大约过了三五分钟，魏小宝将徐凝香的头发吹干，而徐凝香也换了一身干燥的浴袍。

    因为是坐在凳子上，在魏小宝的角度，可以通过宽大的浴袍，看到那里面隐藏的白皙和高耸。

    “现在衣服也换了，头发也吹干了，应该没多大问题。如果你明天去不了医院，我可以帮你向赵大勇请假。”

    话刚落音，魏小宝笑着说道：“不过以你的身份，跟不跟他请假，应该都无伤大雅吧。”

    然而，魏小宝话还没说完，徐凝香却突然站起身来。

    她伸出玉手，猛然勾住魏小宝的脖子，随后突如其来而又炽烈的吻，落在了魏小宝唇上！

    那软绵绵犹如棉花糖一般的感觉，充盈双唇，蔓延魏小宝的全身。

    徐凝香如此主动，让魏小宝大为惊讶。

    他原本以为这是一个非常矜持的女人，但没有想到会突然热切起来。

    虽然魏小宝接触的女人越来越多，但是如此经历对于魏小宝来说，还是少之又少。

    无论是从徐凝香身上散发出来的体香，亦或是这女人微微闭起的美眸，视觉、触觉、味觉，三位一体的刺激，让魏小宝瞬间感觉小腹有一团邪火，正逐渐滋生出来。

    他的手无意似的，轻轻揽在徐凝香盈手可握的细腰之上。

    本能，最后还是战胜了理智，魏小宝开始疯狂回应徐凝香的热吻……

