    “但绝对压制，至少要提升三个大境界，而我们这些人，挡不住的！”

    幽冥叹息一声，其意不言而喻。

    站在一旁的齐国宗师高手目光冷冽，赞同道：“他们越来越近了，我们逃不掉的。”

    宗师都如此说，众人纷纷面露绝望，这一次，只怕真的是逃不出去了，即便是楚墨，也是有些心灰意冷，难道今日他真的要陨落于此了吗？

    他，不甘心啊！

    气氛顿时变得压抑沉重起来，原本还想一战的金玉堂众高手也都纷纷闭上嘴巴不语，叶青兄妹也是面带失落，无声叹息。

    起风了！

    昏暗阴沉的赤红色天空下，血腥味充斥着每个角落，刺人口鼻，但见沈湛湛惨然一笑：

    “殿下，别忘了，你可是天选之子，是楚国的骄傲，不可能在这里倒下的。”

    小蜻蜓也是一步上前，语气沧桑道：

    “不管是死是活，你身后，还有我们这些人，无论你做什么决定，我们都在你身后。”

    楚墨微微点头，语气格外的沉重：

    “红尘泪，恨亦长，宿命缘起，从有到无，从无到有，虽注定灰飞烟灭，但努力过，便是无悔。惘然与仇恨，都是沧海一粟。”

    “孤，累了！但孤知道，孤不能放弃！”

    说到这里，楚墨的目光落在秦震天的身上，凝重道：

    “因为，孤的仇恨，还未曾化解！”

    而那秦震天闻此言则是冷哼不屑，道：

    “邪族崛起，势不可挡，你身为这群人的领袖，难道真不为他们考虑？你臣服，他们活！并且，楚皇的蛊，我给你解药。”

    “你不懂！你根本就不懂什么叫信念！”

    楚墨缓缓举起长剑，目光直勾勾盯着秦震天，继续道：“孤若臣服，那置孤死去的兄弟于何地？置孤的信念于何地？置孤身后的这些勇士于何地？”

    “你，秦震天，配让孤臣服吗？”

    秦震天眸子阴沉不定，对着楚墨怒斥道：“哼，给脸不要！等邪族将至，尔等再无机会臣服！”

    “那便不要了！”

    “杀！”

    楚墨仰天怒吼，手中的长剑横空一点，剑指虚空，卷起层层空气利刃，直直朝着秦震天攻去。

    “拿下秦震天，降雪你跟叶旋舞主后，叶兄你主侧！”

    说完，几人点头，齐齐出手，绚烂的攻击从秦震天四周此起彼伏，而废了一只胳膊的秦震天目光微凝，嘴角露出邪魅的诡笑。

    只见其一只手放在胸口，周围的飓风随之波动，形成一个巨大的面墙，将其包裹在内，恐怖的压力将其周围的尸体都撕成粉碎，当楚墨的长剑快要刺进秦震天的胸膛时，楚墨猛然与之拉开距离。

    “叶兄，动手！”

    刹那间，叶青手中一道青光乍现，长剑横空，同样朝着秦震天刺去。

    觉察到叶青之意，秦震天轻蔑的笑了笑，身体缓缓朝着身后退去，然而，就当他刚刚跨出第三步时，一股奇怪的气息突然传来！

    正是这股气息，让秦震天的身体一颤，目光移向自己的身后。

    但见叶旋舞跟降雪两人同时出手，竟然将毫无保留的秦震天给击中了！

    远处，秦国宗师见状，大怒，出手正要阻止，但两股磅礴的气息，将其盖住，老皇主同样想要出手，但却被李谨所阻挡。

    三大宗师再次战在一起，为楚墨拖延时间。

    如今看来，邪族越来越近，似乎真的只要擒住秦震天，才有机会，否则所有人都要死！

    “很好！”

    秦震天后背被划出一道血痕，当即，秦震天怒喝，回手一掌便拍在降雪身上，将其震飞，但就在此时，楚墨的攻击紧随而至。

    “蝼蚁！”

    身影疾闪，秦震天以九境大巅峰的实力落在楚墨身后，无声无息，一掌拍下，楚墨根本来不及防御躲闪！

    砰！

    一口鲜血喷出，楚墨的身体直直倒飞出去，正当楚墨要起身之时，秦震天的身影再次出现在楚墨身旁，阴森直笑，秦震天的手掌再一次打在楚墨身上！

    再一次被秦震天击退，楚墨伏身在地，眼睛眯成一条缝，闪烁着无与伦比的仇恨，一股愤怒的眼神牢牢将秦震天锁定，似是再找其其破绽。

    “愤怒吗？那又如何？”

    秦震天快人一步，其右手掌挥出一道可怕的力道，朝着楚墨胸口砸去，而这一瞬，远处的叶青也随之赶到，长剑锃亮，夹杂着一股睥睨之势，替楚墨挡住这一击。

    看了一眼四周，周围的几人都牢牢守着自己，虽然没有说话，但楚墨内心明白这几人心中在想些什么。

    目光淡淡的扫过街道，那浓浓的血腥味，似乎是在诉说着无尽沧桑与艰苦，让楚墨的眸子逐渐的变得残酷起来。

    “你们真当能挡住本皇子？你们算什么东西！”

    秦震天全身黑芒闪烁，另一只胳膊突然间有了力道般，双掌催动着黑芒凝成一股可怕的气团，而叶青连忙使出至强一剑，冲着秦震天狠狠刺下。

    密密麻麻的碰撞响声凭空响起，就像是无数动物在啃食叶青手中长剑般，让其长剑逐渐被黑芒所腐蚀，黑青光芒碰撞在一起，零乱四射，溅起层层团雾，两者互不相让，但很明显，叶青的攻击稍逊一筹。

    磁啦！

    身后，叶旋舞跟降雪两人趁机朝着秦震天攻去，三番五次的攻击，让几人轻车熟路，一人朝后一人在前，三者夹击，让秦震天无影遁行！

    秦震天厉啸，手中凭空出现一把长戟，横扫在空，将整个空气都卷的混乱不堪，一股飓风在其长戟之上凝成可怕的风暴，朝着周围碾压而去。

    三人保持攻击姿势，丝毫没有退缩之意，但见降雪手中长剑一横，光芒大盛，直接将那飓风给震碎开来，借此机会，降雪先一步冲到秦震天面前。

    “死！”

    降雪顾不得许多，一剑斩下，竟逼得秦震天有些仓皇，其身上黑色的光芒瞬间暗淡许多，但片刻之后，凄厉的怒吼之下，邪气暴涨，直直将降雪给震飞出去。

    “降雪！”

    楚墨运起全身内力，腾空跃起，将降雪接住。

