    “行，我这就回去骂他。”文森不愧是个说干就干的行动派。

    “等一下，你跟我聊会儿再走。”陈盼语气颇为落寞的拦住了他，“你放心吧，我哥那个人从来都是有贼心没贼胆，他现在在欧洲人生地不熟，就是让他跑，他也一定会死赖着你不肯跑的。”

    她跟这个哥哥交情不深，在很长一段时间里都对彼此没有好脸色，但正因此如此，她很清楚他的臭毛病，否则也不能在模仿他坏处的时候模仿的微妙微肖。

    文森将信将疑的重新坐下，说道：“我留下也没什么用啊，过会儿又不能陪你回酒店。”

    “那你好歹也是自己人啊，总比我一个人在龙潭虎穴里来得强啊。”陈盼说着，摇晃着可乐罐说，“可惜没地方喝酒，否则的话，我一定得要跟你不醉不归！”

    “还是算了吧。”文森见她心情不佳，也没有继续调侃的打算，只提醒道，“江帜舟早就开始怀疑你了，要是你再喝醉，他是肯定要来询问情况的，到时候你再露馅的话，我把冯云阳送去也来不及。”

    他说的全都是可能发生的情况，听得陈盼心中一酸，忽然吸了下鼻子说：“随便他吧，反正我是快受够了。”

    文森心中一惊，连忙问到：“你这是反悔了么？”

    “没有。”陈盼抿唇道，“事情都走到这一步了，我就是想反悔也晚了，只不过我当初没想到未来的路会这么艰难，早知如此，就应该仔细计划后再行事，而不是陷入现在这样被动的局面里。”

    此事如逆水行舟，不进则退，她就是想撂挑子不干，也得考虑为了帮她而跑到欧洲来的文森的心情。

    于是，陈盼迅速调整好心情，又道：“你再陪我在这儿坐一会儿吧，等我喝完这罐可乐再走，之后一段时间里，我恐怕得一直跟着江帜舟他们东跑西颠，又得好长一段时间见不到自己人了。”

    说这话时，她眼睫一眨，莫名就有了想哭的意思，然后她估摸着情绪到了，也懒得再忍耐，直接趴在小摊前的桌子上呜呜的哭了起来。

    摊主吃了一惊，连忙询问道：“你们需要什么帮助么？”

    “不用，不用，我朋友就是有点伤心。”文森一边摆手，一边抽出纸巾递给陈盼，又拿出了哥们的架势，拍着她的背安慰道，“好了，你别难过了，我又不走，要是有麻烦，来找我就是了。”

    陈盼抽噎道：“我没难过，我就是心里难受，凭什么我得在这里为我哥捅的娄子补天啊，早知道这样就该让他去坐牢。”

    她抓着这个难得的机会发泄着，并没有注意到藏在不远处街角后的一道人影。

    李秘书原本是出来帮有重度洁癖的江帜舟买生活用品的，不成想还没走到店里就看到了这一幕，他登时怔在原地，先是擦了擦眼睛，确认没看错后，才又摸出手机拍了照片发给江帜舟。

    在照片底下，他配文到：总经理！不好了！冯云阳居然真的是个弯的！一会儿不见，他就已经在欧洲交上男朋友了！

    李秘书为了证明自己并不是信口开河，特意顶着冷风守在街边又拍了好几张照片。

    文森和陈盼谁也没想到会有人无聊到大半夜的不睡觉，跑出来偷拍，还跟之前一样聊天、喝可乐、告别。

    “行了，我哭也哭完了，骂也骂完了，你回去休息吧。”陈盼说着，抬手拍了拍文森的肩，跟哥们似的说到，“等我下次再找你，肯定会有新词，到时候看我不骂死江帜舟这个混账玩意！”

    文森哭笑不得道：“要不我帮你找个麻袋，把他套起来打一顿好了，肯定比你绞尽脑汁的想词骂人更解气。”

    陈盼当真思索了一番此举的可行性，最终拒绝到：“还是算了吧，这边的业务还得靠他。”

    纵使她再看不惯江帜舟，也得承认他确实是个有能力的人，如果想把这笔跨国生意做好，就非得指望他不可。

    “不过今天晚上还是谢谢你。”陈盼意识到自己耽误了文森的时间，目光中难免有歉意。

    文森连连摆手：“嗨，咱俩谁跟谁啊，你再这么客气，我鸡皮疙瘩都要掉一地了，回去好好睡一觉，保证什么事都忘了。”

    两人就此分开，谁也没注意到角落里的李秘书已经快要在风中凌乱了。

    