
北宫花你够狡猾的刚才你的眼神示意屋外有人偷听，我们现在安全了说吧怎么办。

还能怎么办，找借口离开西山派去给狐猿西和周机峰报信，让他们有所准备最好到时候把黄狼干死消灭掉。

或者两败俱伤我们渔翁得利。

飞鹅毒剑竖起大拇指高实在是高，二人搂抱在树林亲热。

黄狼看的清清楚楚听得明明白白。

第二天一大早亲自去吩咐他俩混进武林盟主府做内应。

飞鹅毒剑和北宫花大喜即刻出发。

二人有在半路总感觉太顺畅有点诡异，二人犹犹豫豫还是赶往武林盟主府。

二人进入武林盟主必经坟墓派到达坟墓派附近后他俩相互嘱咐小心点啊，上次风自月和飘洒兰就在此地出现的。

暗中冷寒听到他俩对话偷笑。

趴在坟头搞得乌烟瘴气吼吼哈哈哈，飞鹅毒剑和北宫花我飘洒兰和风自月在此等候多时了，是黄狼让我俩劫杀你俩。

北宫花啊啊啊大叫发功打烟雾方向尥蹶子逃跑。

飞鹅毒剑也不示弱很快速度超过北宫花。

北宫花以为风自月追来了打出飞镖，巧合打在飞鹅毒剑右腿肚上啊呀扑通栽倒。

北宫花快速踩着他的身躯跑过。

冷寒飞着追来大笑。

吓得飞鹅毒剑顾不得伤痛疯了一样刨地前进快跑。

他俩从白天跑到黑夜翻山越岭跑到武林盟主府没刹车直接赶回西山派。

回到西山派二人吓黄狼和阴阳二魔和其他护卫不敢认他俩了！

短短几个小时不见飞鹅毒剑和北宫花蓬头垢面浑身泥土草叶，鞋都跑丢了比野鬼还野鬼，两人呲牙咧嘴不停嘟囔快快快把风自月和飘洒兰挡住。

众人一听风自月和飘洒兰来了惊慌抽出武器四周观瞧。

黄狼也小心翼翼观看在哪里在哪里！

黄狼不敢大意派人搜索西山派。

飞鹅毒剑和北宫花坐地呼呼大喘气好一阵缓和正常。

教主你们什么时候赶到武林盟主府的，快快躲藏风自月和飘洒兰也在小心被他们发现！

嗨，你俩是不是中邪了，这里是西山派总舵你俩怎么变化狼狈不堪好搞笑啊！阴兽魂乐呵呵数量他俩。

怎么到达西山派了，不是去武林盟主府吗？

二人回想一下应该是跑的太快超速没刹住车。

黄狼询问过程大家哄堂大笑。

他俩修整一晚第二天早早出发来到武林盟主府，马不停蹄偷偷去见狐猿西把黄狼明日偷袭事情告诉他。

狐猿西有点紧张这可是大事。

把周机峰，方清波，黑白二魔，狂魔天，召集起来连夜开会。

冯三冲装傻充愣跟随周机峰来到现场。

周机峰不相信黄狼敢攻打武林盟主府，方清波也不相信。

白常魔眯缝眼挠挠骷髅脸摇头，不管怎样这可是大事不得不防啊。

黄狼那可是顶级高手手下精兵强将众多两派实力相当，单对单打不过武林盟主府布阵厮杀就说不准了。

黒无魔撇嘴点头同意必须立刻排兵布阵把武林盟主府保护起来。

武林盟主府只要存在天下就在。

狐猿西也同意。

可是有一点集合两万多人到武林盟主府那可是需要大量金钱开销。

狐猿西最终决定立刻调遣人马时刻准备着。

武林盟主府异常一夜间冒出来数不清护卫队，其他很多门派前来祝寿都是头目他们人心惶惶。

这一次前来拍马屁武林门派大小头目一两千人。

他们都知道周机峰和狐猿西心狠手辣，这要是灭口一个都跑不掉。

正在他们慌乱时候周机峰和狐猿西亲自来到现场把调遣人马事情讲述一遍。

这群人吃了定心丸吃喝玩乐等待六天后目睹无疆大法阵图。

就在当天夜里有两条黑影穿梭在后半夜院落中。

每个屋子发飞镖。

一两千大小派主都看的清楚，纸条写着，今夜四更天狐猿西和周机峰带人屠杀所有人。

他们看看时辰已经三更天了又看看武林盟主府周围很多灯光闪烁。

两千多头目集合讨论，他们知道狐猿西和周机峰恶魔狠毒为了得到天下斩杀他们很有可能。

这一次调兵围城绝不是防御那么简单。

就在他们集合开会时候。

城中一支巡逻队在不远处巡逻突然有一个护卫慌忙跑上前说道，不好了，来给教主祝寿那群人祝寿是假斩杀教主是真，现在他们集合准备行动了。

护卫队不敢怠慢快速赶到现场偷偷观瞧，果然看到两千多人议论纷纷。

立刻派人给周机峰和狐猿西送信这群人要造反马上大开杀戒了。

狐猿西和周机峰汇合摇头不相信带领人马来到两千派主下榻庄园。

夜深人静灯笼开道很快双方都紧张起来。

两千多派主正在犹豫怎么办时候，突然有一个人慌忙跑进来大喊，快跑快跑，狐猿西和周机峰带人大开杀戒了已到不远处。

人群中有女人大喊，兄弟们我们不能等死啊，冲吧，杀啊，否则我们都得死。

有人紧跟着大喊冲杀还有希望不冲杀必死无疑，很多人相应抽出刀剑棍棒使出看家本领先下手了。

迎面正好看到狐猿西和周机峰带队二话不说拼杀到一块。

周机峰和狐猿西知道其中有猫腻大喊助手，现场杀红眼无人听。

这两千多派主比护卫队法术高超，很快斩杀五千多人！

周机峰和狐猿西一看在不动手损失更大。

二人加入战团一场惨无人道厮杀悲壮收场！

伤亡惨重死伤八千多人，来祝寿两千多人跑了二百多个其余全部上了西天！

这群人发誓要杀死狐猿西和周机峰誓不为人！

武林很快传出狐猿西假借祝寿为名滥杀各大帮派主五千多人，当然很多人喜欢添油加醋。

得，这一下子把周机峰和狐猿西推上风口浪尖所有武林门户死敌！

他俩气炸心肝肺暴跳如雷黄狼这一招太阴损毒辣！

周机峰和狐猿西首先想到人就是飞鹅毒剑和北宫花。

这俩老东西一看是黄狼诡计把他俩也卖了！

二人连夜逃跑了，知道留下来肯定会被活剐！

气的狐猿西和周机峰跳舞。

看的狂魔天，方清波，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65124713"  chaptername="第1147章  就是飞">加入书签</a>
</div>
