    “女人？什么女人？”秦远狐疑问道。

    　　齐鹏锦摇头道：“谁知道哪里来的疯女人，疯疯癫癫，跟只野兽似的，见人就打，修为还不低，三品巅峰，快到四品境地，我们好几个兄弟都吃了点小亏。”

    　　“这里的长老为何没有出手？只是三品修为，照理来说，很容易拿下。”墨秋水沉思片刻后说道。

    　　齐鹏锦道：“那女人不知从哪里钻出来的，一身脏污，大长老们懒得脏手，就让洪哥和一位阴山派的人拿下，谁知他们斗了半天反而自己吃了些亏。”

    　　在十方宗与阴山派中，以及其他许多门派之中，皆分为大长老与小长老。

    　　小长老管理门下弟子，负责些具体事情，就如秦远曾经遇到的那静妙仙姑与伏玉轩，还有被沐清雨一刀斩了脑袋的那个十方宗倒霉蛋，他们要么是负责一处矿场，要么是负责一处炼器坊。

    　　而大长老则是管理这些小长老的人。

    　　具体的说，应该是一殿殿主，或者一堂堂主。

    　　黑虎道人在十方宗众弟子中，人人都称其为黑虎长老，但实际上他乃是刑律堂堂主，刑律堂所有事务皆是由其管辖。

    　　那玄真道人则是群英殿的殿主，通过群英殿中一众小长老，管理督促门下所有弟子修行。

    　　只是殿主堂主之名实在招摇，称呼起来如站立高高云端，距普通弟子太过遥远，不符合修道之人脚踏实地的宗旨，因此大多数门派基本上没有殿主堂主一说，皆是以长老称呼。

    　　而门下之人为了便于区分，私下里就以大长老和小长老来称呼。

    　　“那女人虽然身上脏污，还疯疯癫癫的不通人言，但长相和身材绝对没的说，比咱十方宗内的几位仙女儿还要好看，那身子更是不得了，该凸凸该翘翘，要啥有啥，辣的可以！”

    　　齐鹏锦摸着下巴说道，看得出来这里的修者过的日子着实不咋地，不仅缺酒还缺女人。

    　　“瓜娃子，就不想我点好！劳资这辈子除了我那青梅竹马，哪个女人也不碰，纯爷们！”

    　　昨夜与华夏修行界四大美人之一的墨秋水共处一室，秦远都没起半分杂念，更遑论是一个来路不明的疯癫女人了，并无多大兴趣。

    　　不过秦远还是问道：“这里是一处秘境，出入口被你们牢牢把握，怎么会有外人随便进入？”

    　　齐鹏锦道：“拓跋老哥可能对秘境没有太多了解，这秘境越大，出入口便会越多，而且越不稳定。就像是一条河流，水量较小时，谁也不会担心它泛滥决堤，可若水量太大，超出一定界限，那就要时刻担心了。”

    　　袁兵补充道：“也正是因为如此，所以上层大人物才一心想要除掉秦远。以他的能力，只要在莱城市待上三年五年，这处秘境定然逃不过他的眼睛！”

    　　秦远终于了然。

    　　凡事都有好坏两面，这秘境也是一样，幅员辽阔之地，那空间连接之处也会相应增多，更会不稳定，一旦出现松动，他会有很大几率发现。

    　　秦远甚至在想，是不是那些神廷高层人物，正是因为这个原因，才让他从黄城市修行界挪窝到莱城市修行界呢？

    　　若是如此，那他就算是被当成枪使，那是心服口服。

    　　这等深谋远虑运筹帷幄，绝不是他能够比肩，甚至不到最后也难以看清楚。

    　　几人一边聊着说着，一边走出这栋古老建筑，沿着杂草丛生的古老路径，往初日城前方缓缓而去。

    　　墨秋水的眼睛一直未曾停下，那双极是有神的眸子，如同天空中的苍鹰在搜寻地上的野兔，不住地在沿途之物上盘桓。

    　　无论是倒塌城墙，还是破败坍塌已不成模样的民居，都是她猎奇之物。

    　　仿佛她要用这些时间，将本就印在心中的这些东西，再次印刻一遍，永远不忘。

    　　“真可惜啊，这等雄伟城池，竟是也破败如此。”墨秋水叹息说道，语气中带着浓浓的惋惜之情。

    　　齐鹏锦笑道：“那又如何，盛极而衰，本是天意。阮兄弟在这里多待些时日，就会渐渐习惯，少了这些伤春悲秋的感叹。”

    　　墨秋水摇摇头，不与他多言，传音入密与秦远说道：“秦城主，放任这么幅员辽阔的秘境，落于他人之手，我是真不甘心。若是放到我三奇门下……唉！”

    　　“老子也不甘心！”

    　　秦远同样咬牙切齿，十分可惜，但没有办法，他比墨秋水更贪心，想要的不仅仅是这块秘境，连这里的每一块金属砖瓦都想带走。

    　　若是这般想着，秦远心中越是窝火，脚下的步伐不由加快，快步在前。

    　　“拓跋老哥，块块停下，前方是禁地，闲杂人等不能入内。”走到一处似是曾经的庄园边缘之时，秦远的脚步刚刚迈上那锈蚀的墙壁，齐鹏锦忽然一声呼喝。

    　　这里是禁地，秦远早就知道。

    　　在他通过只鳞片爪推测出来的巨大地理阵法之中，此处乃是一个重要中枢节点。

    　　秦远看似步履匆匆，但也并非是漫无目的，而是直奔这些中枢节点而去。向这等浩瀚阵法，他也想仔细看看。

    　　“这破地方也是禁地？”秦远明知故问，随即带着一抹狐疑，看着两人，道：“我说兄弟，咱们想喝酒还没到时候呢，这大清早的，不对胃口啊。”

    　　话音落下，他继续前行。

    　　齐鹏锦赶紧上前将其拉住，道：“拓跋老哥啊，你可饶了我吧，这里真是禁地，任何人胆敢闯入，定会受到严厉责罚。”

    　　“真的？”秦远还是不信。

    　　齐鹏锦道：“不信你可以问袁兵！”

    　　袁兵小鸡啄米般点头，道：“谁闯进去，就要挨三鞭子，一鞭破皮，两鞭入肉，三鞭断骨，那滋味可不好受。”

    　　秦远停下脚步，道：“我捡块砖头留作纪念总成吧？等到日后救出我青梅竹马的未婚妻，她要问我这些年都做了什么，我只要拿出这块砖头做物证，说老子在十方宗禁地中溜达了一圈，多特么有面子？”

    　　齐鹏锦和袁兵相顾无言，唯有苦笑。

    　　这家伙还真是个情种子，痴情的可爱，无时无刻不想着他那青梅竹马的未婚妻，只是不知道人家现在在谁的怀里，会不会想他！

    　　心中这般想着，但两人还是转过头去，不说同意，也不说不同意，只当做没看见。

    　　就在秦远弯腰去捡一块半截金属砖块时，墨秋水那明亮的双眸一阵流光溢彩，她看到一只小蚂蚁从秦远指间爬出，快速隐藏在残垣断壁之中。

    　　“多谢两位兄弟。”秦远惦着那砖头，往外走了两步。

    　　两人回过头来，齐鹏锦一本正经道：“有什么好谢的，不就是一块砖头，只要不是禁地之物，随便你拓跋老哥搬，多搬些回去建房子都成。”

    　　“那蚂蚁是什么东西？”墨秋水传音入密。

    　　秦远同样传音道：“贼不走空，总要带点东西回去，这只小蚂蚁会给我们一个大惊喜。”

    　　“这一只蚂蚁能搬动什么？”墨秋水不解道。

    　　秦远道：“这叫搬天蚁，传说中能够把天都搬起来，下去找点好东西应该问题不大。”

    　　墨秋水猛撇嘴，她才不信什么搬天蚁，这等古怪名字她听也未曾听过，但又很好奇秦远到底在做什么手脚。

    　　秦远放下的当然不是什么搬天蚁，这个世界上也不存在搬天蚁这种东西，那只不过是他随口瞎编的一个名字，那只蚂蚁是一只矿蚁，深入地下，如同让秦远多了一双眼睛，一双手！

    　　接下里的闲转途中，每逢遇到禁地之处，秦远总会找出机会将矿蚁放下，甚至到了后来，福至心灵的墨秋水，还会主动帮秦远打掩护，让他去这么做。

    　　“妖孽，你已无退路，还不速速束手就擒？”就在此时，远处传来了一阵厉声呼喝，隐隐间还有刀兵相撞的乒乓之声。

    　　秦远看着远处，那里有四个人持剑而立，在四人前方，是一面坍塌的高墙，高墙足有十多米，四人正在对着墙角处呼喊。

    　　那四人中两人穿着十方宗的月白长袍，两人则是黑袍加身，想来便应该是那阴山派的弟子。

    　　“那女人还没有拿下？”齐鹏锦说道。

    　　袁兵眼睛一亮，道：“走，咱们过去看看。”

    　　秦远记起了临行之前，他们说的那个疯癫女人，想来洪达几人围住的便是她，恰逢此处距离下一处禁地还有相当距离，秦远也不着急，就跟着两人一块赶过去。

    　　等到秦远走进过去，看清楚那女人之时，却是脸色猛然一变。

    　　那女人如野兽般四肢着地，长发如同被火烧过，一处长一处短，卷曲打结，她身上满是腥臭污泥，她的面容倒是清秀精致，大眼高鼻小巧嘴巴，面颊弧线稍显硬朗，带着一股英气。

    　　“肖薇？”

    　　秦远的脸色非常难看，忍不住叫了一个名字。

    　　这声音不大，却能够清楚地传到对面去，那女人猛地将视线投到秦远身上，双目之中略显迷茫，但很快流露出喜色。

    　　秦远心中翻起惊涛骇浪，他万万没有想到，他们嘴中的疯女人，竟是白肖薇，或者也有可能是另外一个充满野性的白肖薇！

