

    沈春江闻言，不由冷笑：“不是我要她去死，而是……”

    停顿一瞬：“她命该如此。”

    “可沈婠毕竟……姓沈……”

    话没说完，就被沈春江粗暴打断——

    “闭嘴！你看她的所作所为，哪有半点拿自己当沈家人？她先忤逆不孝，就别怪我心狠。”

    沈如浑身一震。

    油然生出一种兔死狐悲的凄凉……

    什么“忤逆不孝”，都是借口！

    沈春江只是见不得沈婠一天天坐大，最终越过了他，成为明达掌舵人！

    所以，她必须死……

    想到这里，沈如脸色骤然一白，如果哪天，她也做了让沈春江不高兴的事，或者触碰到他的利益蛋糕，是不是跟沈婠一样的下场？

    挖心，夺肝，掏肺……

    流尽最后一滴血，榨干所有剩余价值，最后像垃圾一样被扔掉。

    “怎么，你还同情她？”冷笑中夹杂一丝嘲讽，沈春江幽凉的目光落到她身上。

    沈如一僵，措不及防，讷讷开口：“没、有……”

    “沈婠先利用‘辐射珠宝’一事将你赶出宁城，接着就霸占了项目部经理的位子，又在你试图重返集团的时候，以退为进，逼得董事会将你彻底驱逐。”

    沈春江扬起一抹笑，眼神却堆积着冷酷和阴郁，看沈如的眼神就像在看曾经的自己——那个被沈婠踩在脚下、踏进泥淖的自己！

    “登高摔重的滋味不好受吧？可这恰恰是她想看到的结果。”

    “居高临下，宛若打量蝼蚁般俯瞰所有人。至此，你在山脚，她在山顶；你在地狱，她在天堂……永远追赶不上，难以望其项背。”

    “阿如，”沙哑的嗓音戾气尽掩，换作语重心长，竟叫人听出几分感慨和慈祥，“曾经的你漂亮聪慧，知书达理，本该在事业上有所成就，在姻缘上一帆风顺，如今变成这个样子，不都是沈婠害的？”

    沈如瞳孔骤紧，“沈婠……害的？”

    “没错。是她一步一步将你逼上悬崖，再一点一点推向深渊。你遭遇的所有不幸，都是她害的！”

    都是她害的……

    她害的……

    字字句句犹如魔音灌耳，女人表情不断变换，时而纠结，时而扭曲。

    此刻的沈如，身体里仿佛住了两个人。

    一个怀着对同类的不忍，一个藏着对敌人的憎恨。

    当恨多过于哀，唇亡齿寒的怜悯就变成了痛快与暗爽——

    纵使你沈婠有天大能耐，不也还是像条待宰的鱼躺在手术台，任人下刀？

    这一刻，沈如突然发现，原来自己比想象中更狠、更恶、更卑劣无耻。

    可那又怎样？

    只要沈婠消失在这个世上，一切都值得！

    “想通了？”沈春江看着她的眼神从虚无到凌厉，不由微微一笑，仿佛都在预料之中。

    沈家人，从来自私凉薄。

    “所以，她今天进了手术室，就再也下不了手术台？”

    沈如走过去，镇定地倒了杯温水递给沈春江，仿佛已经接受这个事实，并且追问细节。

    沈春江喝了一口：“可以这么说。”

    “一次手术换这么多器官？”沈如虽然没学过医，但这点常识还是有的。

    沈春江摇头：“今天只换肝。”

    “那其他器官……”

    “取出来，技术性冷冻。”

    虽然早有心理准备，但亲耳听见还是不免倒抽凉气。

    “怎么，害怕？”沈春江又喝了一口，明明是白水，却叫他品出茶的架势。

    沈如目光微闪。

    “只要你不跟沈婠有样学样，忘恩负义，这种事永远落不到你头上。”

    “……嗯。”轻轻点头。

    就在这时，病房门被粗暴踹开，哐当一声砸在墙壁上，反弹了两下，旋即归于平静，透过窗外射进来的太阳光柱，能够清晰看见空气中浮动的灰尘。

    静若死寂。

    一群黑衣人犹如鬼魅般涌入病房，动作快到只见残影掠过，脚步声几乎没有。

    不过眨眼之间，就将病床围住，自然也将沈春江和沈如封锁在内。

    “你们是什么人？！”沈春江冷斥出声。

    黑衣人个个面覆盖寒霜，眼神无波，仿佛不会思考的铁棍，不用说话，也不用动作，往那儿一杵，瞬间威慑满满。

    忽然，一阵脚步声由远及近。

    黑衣人自动往两边分开，让出一条道来，刚好可供一人通过。

    楚遇江踱步而来，嘴角含笑，可那笑意却不达眼底。

    “沈先生，别来无恙？”

    沈春江在看到来人第一眼，便面如死灰，浑身僵硬。

    楚遇江！

    竟然是他！

    六爷的贴身保镖，心腹爱将！

    他这个时候出现在这里，那么权捍霆也应该……

    沈春江打了个寒颤，不敢再往下想，表情五官下意识抽搐，眼神惊惧而惶恐。

    沈如的反应更直接，一屁股滑坐在地。

    她怎么忘了沈婠背后还有个手眼通天的权捍霆？

    “辛苦二位策划这么一出好戏，实在精彩——”楚遇江开始鼓掌。

    有节奏的拍打声就像一个个耳光扇在两人脸上，火烧火燎。

    比生理疼痛更令人崩溃的是来自心理的恐慌。

    如果被权捍霆知道……

    那下场……

    沈春江好似想到什么，本就苍白的脸色更趋惨白。

    沈如摇头：“不……我什么都不知道……也没有参与策划……”

    转眼就把亲爹卖了。

    沈春江目眦欲裂，双眼充血。

    “别急，一个都跑不掉。”似笑非笑，语气轻松。

    却让两颗心重重一沉。

    完了……

    就在这时，沈如突然从两个保镖中间挣脱出来，拔腿就跑。

    楚遇江面色骤沉，根本不用他发话，就有一个保镖站出来，迅速追上去。

    沈如还没摸到门把就被反剪了双手，丢回地板上，就像摔一件破烂。

    保镖五大三粗，自然也不能奢求他怜香惜玉。

    沈如脸朝下，额头磕碰地面，发出“咚”的一声闷响，顿时眼冒金星，头晕目眩。

    “你们……想杀人吗？！”她提着一口气，猛然转头，冷冽的目光直击楚遇江。

    后者表情无澜：“是个不错的提议。”

    “……你敢！这里是医院！公共场合！杀人要犯法……”沈如一边摇头，一边念念有词，也不知在震慑对方，还是安慰自己。

    楚遇江：“你们都敢在眼皮子底下用手术刀杀人，我们只会做得更干脆，更利落，还有什么不敢的？”

    沈如对上他沉沉发暗的眼神，一时间摸不透深浅。

    而正是这种未知的迷茫与忐忑令她手脚冰冷，恐惧更甚。

    “所以，”楚遇江半眯双眼：“你承认了？”

    却听沈春江一声冷笑，“承认与否还重要吗？反正，沈婠进了手术室，只怕早就已经开膛破肚，要怪就只能怪你们来晚了。”

    此刻的沈春江，眼里再也看不到恐惧和惊惶，相反，他比任何时候都平静。

    而这种平静，不是镇定，也并非胸有成竹，而是破罐破摔。

    癌症晚期快要闭眼的人了，还怕什么？

    死亡对于现在的他来讲，不是来和不来，而是或早或晚。

    “是吗？”一道清亮的嗓音传来，带着女人独有的纤细，更添几分似笑非笑的婉转。

    黑衣保镖再次分开两边，让出中间的道，只不过这次比之前留出更宽，是两个的位置。

    沈婠不知何时进来的，一身宽大的条纹病号服也难掩情丽，挽着权捍霆，就这么措不及防出现在众人眼前。

    泛凉的目光直直落到沈春江脸上，紧接着扫过双目圆瞪、难以置信的沈如。

    她身旁的权捍霆眸光暗沉、表情肃杀，凛凛气势扑面而来，所过之处留下一阵冷寒与压迫。

    室内从安静滑向死寂。

    忽然，沈婠笑了，对两人缓缓开口：“怎么，看到我很意外？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六爷来啦！婠婠来啦！虐渣渣~

    推文：《不嫁学神：萌妻，你好甜》

    作者：兔奶猫

    简介：

    偶遇学神夜场卖笑，

    苏甜很方！！！

    此后与学神偶遇的频率似乎越来越高……

    【食堂进餐】

    学神：同学，拼个桌。

    苏甜：……

    【操场晨跑】

    学神：同学，借个水。

    苏甜：？？？

    【七夕佳节】

    学神：同学，约个会。

    苏甜：！！！

    ……

    【婚后】

    谁说学神清隽、高冷、禁欲，神圣不可侵犯？？！

    妈的！

    她骨头快被折腾散架了……

    PS：喜欢的移步收藏一下，谢谢~