    剑堂寂静。
    　　宁长久坐到了椅子上，椅子纹丝不动，丝毫没有坍塌的迹象。
    　　乐柔微惊，下意识与云择对视了一眼，两人都从彼此的眼睛中都看到了对方的震惊。
    　　乐柔皱了皱眉，捏紧了小拳头，似在说无妨，我们这是连环计。
    　　云择默默地转过头，视线悄悄上抬，盯紧了宁长久，看着他自然拿起书册的动作，紧张地屏住了呼吸。
    　　宁长久翻开书页，轻轻地呀了一声，见他在揉手指，乐柔心中一喜，心想这纸边还沾有些古怪的药，若他敢抿自己的手指，那就要晕乎一整天，得睡过一觉才能好。
    　　宁小龄已关切地凑了过去，轻声问：“师兄没事吧？”
    　　宁长久给她看了看手指，道：“没事，翻书不小心，差点刮破了。”
    　　乐柔眼睛尖，一下便看到他手指并无血迹，很是失望，兴奋握起的拳头又稍松了些。
    　　不过她坚信自己的计划层层叠叠，神仙难救，哪怕不知出于什么原因，让他侥幸逃过了两三劫，之后也总会中招！
    　　云择忽然发现，乐柔师妹的眼神似乎太过认真且明显，竟惹来了师尊的注意，云择见势不妙，趁着师尊还没有发现自己，立刻低下头，一副认真看书的模样，他倒也讲义气，用力咳嗽了两声以作提醒。
    　　乐柔微惊，抬起了下颚，目光恰对上了陆嫁嫁的冷冽眸子，她心中一紧，连忙低下了脑袋，假装认真看书，直到陆嫁嫁不看自己了，她才偷偷用眼角的余光继续瞟向宁长久所在的方向。
    　　宁长久此刻已然在给宁小龄讲剑经的内容了。
    　　那剑经也是动了手脚的，许多字都做了一些古怪法门，按理说宁长久应该不认识才是。
    　　但是乐柔根本不知道，这个世界上最大的文字障眼法——“不可观”三字，他都见过，那么这些小小的把戏在他的眼中，自然是连层轻纱都算不上的。
    　　他流畅地给着宁小龄讲着书上的内容，神色自若，宁小龄频频点头，若有所思。
    　　乐柔心中震惊不已，心想这是哪里出了问题呀，难道是徐蔚然和云择这两个人暗中放水照顾他？
    　　不应该呀，我明明眼睁睁看着他们做的呀。
    　　乐柔越想越苦恼，捏紧了拳头，余光继续瞥着那里，心想没关系，自己还有杀手锏，只要他等会拿起桌上的笔，想写些批注之类的话，那他就会按上笔杆子上的铭文，悄无声息地印上“我是猪”三个字，至少要洗半个月才能洗干净！
    　　果然，宁长久没有辜负乐柔的期待，没过多久，他便伸手去拿那支笔。
    　　乐柔屏住呼吸。
    　　只是宁长久刚要触碰到那笔杆子时，他像是看到了什么有意思的句子，手缩了回去，按在书页上，给宁小龄指点了一番。
    　　在之后的一刻钟里，这样的事情一共重复了三次，看得乐柔心中大起大落的。
    　　你这外门弟子到底没见过世面，不过是一篇说剑的总纲罢了，都是虚无缥缈的大道理，哪里有那么多连珠妙语值得你这样反复指指点点的？乐柔愤愤地想着。
    　　终于，那宁长久似乎说得有些口干舌燥了，终于要拿起笔写些什么，她心中大定，心想事不过三，这次总该中招了吧？
    　　“乐柔！”
    　　忽然间，一个声音冰冷而严厉地响起，精神本就紧绷的乐柔吓得一个激烈，身体如同受惊的兔子，一下子从椅子上弹了起来，慌慌张张地喊了一声：“在！”
    　　她看着师尊望向自己的目光，一股威严的气息瞬间压得她身子紧绷，目不斜视，哪里还有心思去看那宁长久。
    　　她出于紧张，理了理自己颊畔垂下的头发，耳垂一下子红了。
    　　“师……师尊，怎么了？”她紧张道。
    　　“今日早课读书，你看到哪了？”陆嫁嫁淡淡发问。
    　　乐柔娇小的身躯微震，正想要低头看书，却听陆嫁嫁清叱道：“抬头！”
    　　乐柔纤细的脖子又绷了起来。
    　　陆嫁嫁问：“你站起来之前，上一句看到哪里？不许看书。”
    　　乐柔本就不在看书，此刻更是被突如其来的惊吓弄得脑子一片空白，而周围已经传来其他弟子低低的笑声，那种羞耻感让她欲哭无泪，哪里回来得上来师尊的问题。
    　　“刚刚……刚看到，剑……其渺处……其势处……”
    　　她敲了敲自己的脑袋，怎么也连不成完整的句子。
    　　徐蔚然和云择低着头，轻轻叹息，一副近乎哀悼的神色。
    　　陆嫁嫁冷冷地看着她，一副恨铁不成钢的神情，嗓音清冷地开口道：“乐柔，你这样哪有一点内门的样子，与你师兄屡次逃课闯祸不说，如今连早课都如此三心二意，大道直指，难道你以为是靠一点小聪明就可以攀援而上的吗？”
    　　乐柔低着脑袋，双手绞在身前，低声道：“师尊，我错了……”
    　　陆嫁嫁冷冷道：“知错知错，什么时候见你改过？上来领罚！”
    　　“是……”乐柔咬着下唇，低低应了一声，极不情愿地走出了位子，在众目睽睽之下，迈着小步走到了那张黑漆漆的案台前，低着头，伸出了手。
    　　陆嫁嫁一手负后，一手拿起戒尺，挥了下来。
    　　清脆的声音伴随着少女咬牙的痛哼声在剑堂中响起。
    　　大约十来下之后，陆嫁嫁看着她红彤彤的掌心，也有些于心不忍，收回了戒尺，道：“以后不许再犯了。”
    　　乐柔双手轻颤，火辣辣地疼，她低着头，眼眶中泪水盈盈，此刻只敢点头，生怕一开口便哽咽，自己本就如此丢人了，可不能再丢人了……
    　　“回去吧。”陆嫁嫁轻叹了一声。
    　　乐柔连忙转身，回过头时，她眼角隐约瞥见了宁长久，那一身外门弟子装束的少年，脸上似噙着淡淡的笑意。
    　　乐柔心中更恨，明明是自己打算戏弄别人，现在反倒让他看了笑话去，少女的脸颊一下子红了，她谁也不想看，连忙跑回了座位上，双臂一叠，脑袋鸵鸟一样埋在了里面。
    　　宁长久指了指乐柔的方向，对着宁小龄小声告诫道：“师妹以后切记，不可以像你乐柔师姐一样，一定要勤勉修行，莫要让师父操心。”
    　　宁小龄看着很是伤心的乐柔，乖巧点头。
    　　……
    　　早课终于结束，乐柔这才敢用灵力消散掌心火辣辣的痛意。
    　　她抬起头，擦了擦眼角的泪花，眼眶还有些红。
    　　云择转过身，叹气道：“早就让你别这样了，弄巧成拙惹恼师父了吧？”
    　　乐柔连忙做了个噤声的手势，压低声音道：“瞎说什么呢你！”
    　　“乐柔。”
    　　身后熟悉的声音再次响起，乐柔背脊一挺，道：“师父！”
    　　陆嫁嫁不知何时鬼魅般出现在了她的身后，她敲了敲乐柔的桌面，道：“你随我出来一下。”
    　　乐柔心一下又提到了嗓子眼，她战战兢兢地回头，见师父手中并没有拿戒尺，这才暗暗松了口气。
    　　陆嫁嫁向着门外走去，乐柔连忙可怜兮兮地跟了上去。
    　　将这一幕看在眼里的宁小龄微微害怕道：“师父也太凶了吧……那几下戒尺虽没打在我手心，但我听着都痛啊。”
    　　宁长久柔声安慰道：“师妹别怕，很多母老虎其实都是纸老虎。”
    　　宁小龄震惊道：“师兄，以后你要说这种话可离我远点说，我才不想被你连累挨板子。”
    　　剑堂中的弟子们在早课之后纷纷起身，收拾了一番桌面后，向着剑场的方向走去。
    　　宁长久又与宁小龄聊了一会，她才告别师兄，走出门外。
    　　宁长久是最后一个离开剑堂的。
    　　他出去之时，恰好遇到被陆嫁嫁训斥后的乐柔回来，两人擦肩而过。
    　　此刻乐柔师妹已经止住了眼泪，方才陆嫁嫁将她叫出去之后，话语虽多有训斥，将她这些月的旧账翻了翻，但话语已是柔和了许多，乐柔知道师父应该不是真的生气，心情也稍好了些，对于陆嫁嫁的批评也一一应了下来。
    　　此刻回到剑堂之前，她抬起眼，恰好看到宁长久从中走出，怒从中来，不由生气地瞪了他一眼。
    　　“站住！”乐柔喝了一声。
    　　“怎么了？”宁长久停下脚步。
    　　乐柔原本出言不逊一番，但一想到方才师父的教诲，她压下了怒火，只是蹙紧了稚细的眉毛，道：“要好好修行，莫要让师尊失望，懂了吗？”
    　　这个宁长久对于她的一番话，似有些摸不着头脑，愣了一会才说了句好。
    　　乐柔瞪着他，心想这幅呆傻样子到底是怎么逃过一劫的，难道真是傻人有傻福，还是……
    　　乐柔忽然哎呦地叫了一声，身子前倾，双手抓向宁长久，宁长久直接被她撞到在地，落地时手臂撑了下地面，更是吃痛地惨哼了一声，嘶着牙齿痛苦道：“你……你做什么？”
    　　乐柔捂着自己的脚踝，假装痛苦道：“刚刚脚崴了一下，师弟对不起……”
    　　宁长久晃晃悠悠地从地上站起来，似有些生气，瞪了她一眼，掸了掸尘土，一言不发地转身离去。
    　　乐柔方才假装摔倒本欲试探，但是没想到他连躲都来不及躲，直接被自己顺势撞倒在地了……
    　　她看着宁长久有些虚浮的脚步，心想看来此人不是藏拙啊，奇了怪哉。
    　　回到剑堂，乐柔收拾了一下东西，然后来到了宁长久的座位旁，蹲下身子，打量了一下凳脚。
    　　“是锯了啊……难道锯少了，坐上去都没断唉……”
    　　乐柔敲了敲椅子，心中疑惑，犹豫了一会儿，小心翼翼地坐了上去。
       ……
       ……
      （感谢书友VertigoK的打赏呀，谢谢支持~）
      （第三更……大家早点睡，醒来应该还能看到一章！）
