    战老爷子目光一震，赶紧双手与吴会长握手。

    “感谢吴会长相助，外面冷，里面请。”

    吴会长在老爷子的带领下，笑眯眯的跟着秦教授一起进去了。

    见这两名专家都不搭理自己，战仁锦老爷子感觉自己很没面子。

    战老爷子带着两位专家一路上了医院顶层，那里上至院长，下至主治医生都已经等候在了战黎川的病房外。见到两位专家，纷纷迎了上来。

    主治医生将战黎川发病的大致情况说了一下，最后总结道：“虽说瘫痪的病人有些也会得心脏病，可三少的情况着实有些特殊，病也来得很快。如果不是今天抢救及时，恐怕不容乐观。”

    秦教授和吴会长一边认真听着主治医生的话，一边跟着他们往病房里面走。

    战黎川的病房外是很大的客厅，往里走是消毒室，再往里才是他的病房。

    眼看一行人已经快要穿过客厅，直奔消毒室了，可吴会长却在进入消毒室前一下定住了脚步。

    “怎么？”

    见吴会长定住脚步了，秦教授也停了下来，一脸疑惑地看着他。

    吴会长嗅了嗅空气中的味道，原本还略显疲惫的眼眸突然间无比有精神起来，双眼放光，满脸惊喜。

    “这是什么味儿？”

    众人都是一愣，一旁的姜雨曦看了一眼之前叫得，但是老爷子还没来得及吃的外卖赶紧上前献宝。

    “吴会长，您是饿了吗？这是我们专门给您和秦教授叫来的夜宵。您跟秦教授一路从帝都赶来辛苦了，要不然先吃点东西再进去吧。”

    姜雨曦自以为自己表现大度得体，谁知她的话却是让老爷子的脸沉了下来。

    且不说这东西明眼人一看就是已经从打包盒袋里面拿出来的食盒，即使没动，这样让客人吃也不礼貌，就说现在的情况，是让这两人宵夜的时候吗？

    战家重金聘请，可不是请人来吃夜宵的！

    可惜姜雨曦没看到老爷子的脸色，自以为体贴的跑去把一碗粥端了过来。

    战艺禾见状，也迈着优雅的步伐去端了另外一碗粥。

    反正姜雨曦为了拍马屁，各种口味的粥都点了一份，这里粥和小吃多得是。

    然而吴会长却是直接越过了姜雨曦，又越过了战艺禾，循着那让他振奋的味道走去。

    直到他走到一张茶几面前停下，伸出手，在桌上的一个茶盘里拿起了一颗黑色的东西，然后深呼吸了一口气。

    一股沁人心脾的味道从鼻腔直扑肺部，吴会长感觉自己连呼吸都因为这颗药丸而顺畅了不少。

    光是闻了一下就能有这么神奇的效果，这要是吃进去……

    简直不敢想！

    当吴会长把刚才战艺禾当垃圾丢掉的药丸双手捧起来的那一刻，战仁锦一行人的脸色就僵硬了起来。

    吴会长看了一眼分明是被丢弃的药丸，脸都被气白了，声音都有些颤抖。愤怒地问道：

    “谁？是谁这么暴殄天物，把这么珍贵的药丸丢掉的？”

    战老爷子想到景仟来的时候说这药丸很珍贵，突然头皮一炸，赶紧走过来问道——

    （嗯，又加更了。原因就是不想停在144章。新的一个星期，小主们票票投起来）

