    对啊！他怎么就没想到呢。

    武魂殿既然选择了隐藏身份，无论结果如何，都不可能暴露自己的想法。

    也就是说，鬼门这一次重创他们，他们只能承受，根本没有借口对鬼门动手。

    隐藏，意味着没有撕破脸皮，尽管暗地里风云涌动，明面上还是一片风平浪静。

    就算武魂殿想迁就，也得背地里找机会，他们不敢光明正大的出手报复。

    “呵呵，你啊你，还是一如既往的精明，有时候我都很好奇，你的年龄真的才十五吗？”

    宁风致笑道，说实在，他真的很怀疑伶陌的年龄。

    这种城府，心性！实在太深了，跟他打交道，很容易就被坑了。

    “叔叔这话什么意思，难不成我是千年老妖怪嘛……”

    “这倒没有，不过此行前往武魂城，你们还需多加小心为好。

    进入了别人的地盘，要是武魂殿最后脸皮都不要了，直接出手，你们很难走出武魂城……”

    宁风致最后还是担忧的说道，他可是把荣荣的一生都赌在了伶陌身上，要是伶陌输了，荣荣就惨了。

    “这个叔叔放心吧！我早有准备……”

    伶陌没有解释自己准备了什么，宁风致也不追问，不过以他对伶陌的了解，这里面肯定暗藏玄机。

    “我先去看看荣荣了，你们先聊……”

    最后牵挂宁荣荣的宁风致，带着剑道尘心离开了这里。

    现场除了那几百护卫之外，就剩下独孤博和伶陌，千仞雪。

    宁风致走后，伶陌总算松了一口气，他真怕宁风致套他的话。

    这家伙城府极深，虽然是他的老丈人，但事关两大宗门的利益问题，这些关系显得很无力。

    宁风致能把七宝琉璃宗维持的这么好，能力肯定是有的，这一点无需质疑。

    每一次伶陌跟他打交道，一般是能不说的话尽量不说，以免被套出话来。

    “宗主，接下来我们该怎么办？”

    宁风致走后，独孤博继续问道。

    他这一次，可谓出尽了风头，连剑道尘心都惊讶于他的手段。

    要知道，尘心自诩实力强大，一向看不起他。

    如今，他算是被自己的手段折服了，被那一手出神入化的傀儡机关变所折服。

    独孤博此刻心情非常好，虽然没有亲手挫败月关和鬼魅，但能解决武魂殿的两名封号斗罗，他已经很满足了。

    不过，接下来的事情，对鬼门非常不利，或者说，对伶陌非常不利。

    此番前往武魂城，算得上深入敌后，一旦发生事变，伶陌很难再退出来。

    没有伶陌，也就是没有了鬼门，鬼门能走到今天这一步，全部的依靠，就是伶陌一个人。

    要是伶陌出事了，鬼门很快就不复存在了，鬼门离不开他，这是事实。

    “放心，我自有打算……”

    伶陌沉思片刻，最后说道。

    “好了！老怪物，按原计划进行，一切照旧不变……”

    事情已经发展到这个地步了，伶陌不需要再留手。

    “好……”

    独孤博说完，从旁边山丘跳上山顶，不知道去干什么了。

    早在一个月前，他们就已经拟定了计划，但发生的变故太多，独孤博不知道是不是依旧按照原计划进行，所以相问。

    得到伶陌的回复之后，他便放心了！

    独孤博走后，千仞雪终于忍不住了。

    “好啊！亏得我还担心你那么久……”

    四下无人，千仞雪再也忍不住了，目光幽怨的走过来。

    此时她还是雪清河的模样，不过那眼神，够吓人的。

    “等等，雪儿你听我解释……”

    伶陌吓了一跳，却没想被千仞雪一个猛拉，想跑都跑不掉。

    “解释？有什么好解释的，我现在成什么了，武魂殿的叛徒，奸细了……”

    千仞雪先前还特意给伶陌报信来着，现在她心中，自己已然成了武魂殿的叛徒，奸细。

    虽说对武魂殿没有太多的好感，但那也是她家，这种心情着实复杂。

    “雪儿！你听我狡辩，不对……你听我解释……”

    这一心急，还说错话了，这下子伶陌遭殃了。

    腰间千仞雪的手已经摸上来了。

    “狡辩？呵，你当我三岁小孩嘛，还想狡辩……”

    “啊，疼……”

    狠狠的那么一掐，伶陌表现的很疼，实际上一点都不疼。

    “等着吧，回去看我怎么收拾你！哼……该死的男人，我这一次一定要把你挫骨扬灰，三天三夜下不了床……”

    千仞雪幽怨的说道。

    两人站在前边说话，没有人靠近，但那些皇家骑士团都觉得古怪。

    总感觉这两人有奸情，可是……他们都是男的啊。

    这越想越觉得奇怪，皇家骑士团面面相视，觉得他们这位太子殿下，肯定是喜欢男的。

    不然，这么多年为什么没有见过他和哪个女孩闹过绯闻，不对，他们就没见过千仞雪和哪个女孩走的近一点的。

    这越想越离谱，最后，所有人都一致认为，他们这位太子殿下喜欢男的。

    而且喜欢的对象，就是伶陌。

    继上一次酒店风波之后，又一次传出天斗帝国太子爷喜欢男的绯闻。

    “雪儿，你真的误会我了！其实……你不告诉我武魂殿的行动，我也知道武魂殿要出手的……”

    伶陌解释道。

    “是吗？又是你那双眼睛看出来的，这种鬼话也来骗我，我以为我会信吗？”

    千仞雪不信，继续用眼神输出伶陌。

    要不是这里人多，她都想直接把伶陌扑倒，给他好好调教一番。

    “真的呀！你为什么不信我呢……”伶陌表示无奈，他说的没有半点假话，但千仞雪就是不信，能有什么办法。

    “得了吧你，现在你还是先想想，接下来该怎么收场吧！他们……不会就这么容易就善罢甘休的。

    你若还听我的话，就弃权吧，不要去武魂城了，我不想到时候给你收尸，还得给你守活寡……”

    千仞雪埋怨道，这已经不是她第一次劝伶陌弃权了。

    此番前去武魂城，绝对会有一场磨难等着他。

    聪明人都会选择弃权，但是伶陌非要一意孤行，她真不知道该怎么说他好。

    “嘿嘿，我怎么舍得让你给我守活寡呢，放心吧，我自有打算……”

    伶陌微笑着道，要不是这里人多，伶陌直接把她抱起来了。

    虽然她现在很生气，但起码，她都心，还是在自己身上的。

    等回去了，找个时间好好哄一下就好啦，没有什么事情是哄不了的。