    银光大盛。

    天上的月亮如同白天的太阳，散发起刺眼的银光。

    今夜的大地好似披上了银衣，惊扰了无数生灵。

    如来眼看事情要闹大了。

    顿时紧张起来。

    “等一下！”

    如来急忙喊道。

    “本座给你就是！”

    他可不敢得罪嫦娥。

    这位太阴星君可是月宫之主。

    即便在天庭，那也是地位超群的存在。

    若在以前，佛门或许可以不将嫦娥放在眼里。

    可现在的佛门，几乎被三界孤立。

    又没有圣人支持。

    一旦遭到各势力围攻，形势不容乐观。

    做人，还是低调一点为好。

    即便心疼，但如来考虑再三。

    还是暂时舍弃东皇钟碎片的好。

    “哼！”

    嫦娥轻哼一声，收回法力。

    随后催促着如来返回灵山。

    直到将东皇钟碎片取出来，她才返回月宫。

    此时，月宫之中。

    孙小圣正坐在月桂树下乘凉。

    其实，月宫上一点都不热。

    相反的，月宫又名广寒宫的名头名副其实。

    “你要的。”

    嫦娥毫不犹豫地将东皇钟碎片交给孙小圣。

    她对先天至宝，东皇钟毫无兴趣。

    但孙小圣却能以太阳真火引出东皇太一的魂魄。

    光是这一点，她就没有必要私吞。

    拿到东皇钟碎片之后。

    孙小圣并未着急走。

    他察觉到嫦娥在盯着他，而且已经在控制常羲的法力，准备拦住他了。

    “星君就这么不信任俺老孙吗？”

    孙小圣淡淡一笑。

    对于嫦娥的举动，他早有预料。

    对任何人来说，东皇钟都是令人垂涎的至宝。

    唯有嫦娥，她可是抱着复仇的心思才帮孙小圣的。

    她当然不会任由孙小圣私吞。

    “就在这里，本宫要知道下一块碎片的下落。”

    嫦娥冷冷说道。

    孙小圣并未拒绝。

    这是嫦娥的权利。

    他当下祭出太阳真火，将其打入东皇钟碎片。

    而后大日金乌炎再次呼应。

    转而，一股信息直接钻进孙小圣的识海当中。

    “原来如此。”

    孙小圣淡淡一笑，旋即收起太阳真火。

    “如何？”

    嫦娥美眸一眨不眨地盯着孙小圣，问道。

    “北冥之海。”

    孙小圣吐出四个字来。

    “鲲鹏老祖的地盘？”

    嫦娥不禁皱起眉头。

    当年鲲鹏老祖追杀红云，毁其肉身之后。

    自知得罪了不少人，便逃回北冥之海，在没露过头。

    与红云关系要好的镇元子也拿鲲鹏老祖没辙。

    这么些年过去了。

    洪荒世界的生灵差不多都快将这位修为高强的准圣给淡忘了。

    其实，不是鲲鹏老祖不愿意走出北冥之海。

    实在是他也害怕啊！

    红云转世轮回之后，成为云中子。

    又白了元始天尊为师。

    以元始天尊护犊子的性格，怕不是见到鲲鹏老祖就将他炖了。

    如今，红云记忆觉醒。

    时刻都想着去北冥之海报仇雪恨。

    孙小圣也曾经答应过红云，会帮他了却心愿。

    “看来，是时候动一动这位苟了一辈子的鲲鹏了。”

    孙小圣冷笑一声，丝毫没将鲲鹏老祖放在心上。

    成就准圣之后，孙小圣的实力早已不是当年那个只能躲在花果山的猴子了。

    连如来见了他，怕是都要多思量一会。

    纵使鲲鹏老祖为洪荒时期就存在的老怪物。

    也不见得就一定是孙小圣的对手。

    再说了，他可没打算自己去北冥之海。

    单打独斗向来不是他的风格。

    要么不动，要么就群殴。

    反正跟鲲鹏老祖有仇的，也不止红云一个。

    “此事，就交给俺老孙去办吧。”

    “顺便，也要安顿一下唐僧。”

    孙小圣对着嫦娥拱了拱手。

    即便是成了准圣，他也并未自傲。

    做人嘛，还是低调一些为好。

    随着孙小圣唤来筋斗云。

    他一个跟头直接翻去了东海。

    但在东海附近，他却碰上了两个不速之客。

    “红云前辈，镇元子前辈？”

    孙小圣稍稍吃了一惊。

    真是说曹操，曹操就到啊。

    “小猴子。”

    红云抬眼看来，冲着孙小圣淡淡一笑。

    镇元子也顺势看了过来，谦和地笑道：

    “看你不在花果山，那文殊和普贤陨落的事必定与你逃脱不了干系了。”

    看似镇元子是在责问孙小圣，实则不过是调侃而已。

    “两位前辈来的正好。”

    “俺老孙探查到一点东西，原本打算去找前辈商量的。”

    “既然来了，那便直接说了吧。”

    孙小圣开门见山。

    当下将打算去北冥之海对付鲲鹏老祖的事说了出来。

    “我等正有此意！”

    红云冷哼一声，面色阴沉道：

    “本座刚刚恢复修为。”

    “有镇元子帮助，若再加上你，便有把握对付鲲鹏。”

    “那亿万年前，追杀之仇也可以报了。”

    想不到三人的想法竟不谋而合。

    不过，孙小圣却觉得，只凭三人未免太过勉强了。

    鲲鹏老祖虽为准圣，但修炼的时间远比孙小圣和红云长。

    当年鸿钧讲道时，鲲鹏就是三千红尘客当中顶尖的存在。

    连东皇太一都只能远远观望，不敢轻易露面。

    可见，鲲鹏的实力在准圣当中乃是金字塔顶端的存在。

    即便孙小圣手中掌握着众多极品先天灵宝。

    但太过费力的事情，他是不愿意做的。

    “既然要群殴，当然是去的人越多越好。”

    “不才，俺老孙认识不少高人。”

    “顺便把他们也叫上吧。”

    孙小圣自信道。

    对此，红云和镇元子没有任何异议。

    不过，孙小圣却不打算直接去。

    此时，唐僧还在他的小世界里，盼望着美食呢。

    既然打定主意拉拢唐僧，自然是要满足他的。

    三人进入花果山后。

    孙小圣立刻让卯二姐做了一大桌子好菜。

    又让猴子们搬来不少猴儿酒。

    这才放出唐僧。

    “唐和尚？”

    天蓬，卷帘等人见到唐僧，怔了一下。

    唐僧看着众人，尴尬一笑。

    身为佛门弟子，却与妖魔为伍。

    甚至还坐在同一张桌子上吃饭。

    的确有些怪异。

    “没关系。”

    “唐僧已经跟着俺老孙学习佛法了。”

    “以后大家就是自己人！”

    孙小圣打着圆场说道。

    此话一出，原本还算热闹的场面顿时鸦雀无声。

    “啥？”

    “唐僧不去灵山了？”

