    就在这个时候，从学校里跑出来一个大腹便便的中年男子，跑的是满头大汗，衬衫和西装裤都汗湿了。

    “王副校长，对方人多，咱们人太少，不如报警吧。”保安队长急忙上前，紧握着手里的钢管，看来冲突难以避免了。

    “大青山的人，是大青山的人，你怎么不早点说啊，报警，报警有个卵用啊，警察能来多少，一百，两百还是三百人，不动枪根本打不过对方啊，真动了枪，这些人也不含糊。”王副校长一看李扬等人，心底又惊又怕，气的恨不得一脚踹死眼前的保安队长，更气的啪啪啪的打了自己几个巴掌。

    王副校长急忙跑到了李扬的跟前，不敢去看对方的长相，垂下头满脸的谦卑和恭敬。

    “李先生是我的疏忽，那个谭松是我的外甥，是我没管好，冲撞了你，我让他跪下给你道歉，并保证不会再发生类似的事，您看，能放了他吗？”王副校长脸上挂着哀求道。

    “王副校长你挡在前面，是想拦路吗？”李扬看了他一眼道。

    “不敢，不敢。”王副校长急忙往旁边站了站，腰身弯的更深，吓得额头上汗水哗哗哗往下流。

    “李扬，不如放了那个学生吧。”赵婉茹扯了扯李扬的手臂轻声道。

    “李先生，我这就开除谭松，让他的父母送他出国，保证不会在青山市出现，您看如何？他的母亲，我的妹妹，就他这么一个独苗苗，还请您手下留情，我们全家人都会感激您的。”王副校长急忙哀求道。

    四周的人听到王副校长的话，倒吸了一口凉气，谭松被打的那么惨，蛋都被踢爆了，他当校长的舅舅，竟然还要恳求对方饶命。

    这是何等威势，何等的势力。

    “三天之内，从青山市离开。”李扬淡漠道。

    “一定，今晚就送他走，你请，你们里面请，我带你们去报名。”王副校长稍稍松了一口气，急忙恭敬的迎着李扬等人朝着学校里走去。

    那边王振辉放开了瘫在地上的谭松。

    “小家伙你命真好，有个好舅舅，要不然你这条命今天就要交代下去了。”王振辉拍了拍谭松的脸，冷哼一声，随后带着人离开。

    那边谭松完全吓傻了，心底只剩下劫后余生的侥幸，刚刚进到车里，他真的看到对方装好了麻袋，放进了几根钢管，要打算把他沉进河底。

    外面的秩序很快恢复如常，几乎所有人都望向了那个瘦高的青年背影，不少人低声七嘴八舌的议论，对方到底是什么人，长什么样子的。

    那边李扬帮赵婉茹和胡岚办好了入学手续。

    “李先生这是您的。”王副校长拿着一份文件袋，恭敬道。

    “我的？”李扬皱了皱眉。

    “李先生对于新区的发展，做出了巨大的贡献，我们学校也希望能和李先生建立良好的合作，这是一份特聘导师的邀请函，还希望您能收下。”王副校长巴结道。

    “你的能力，确实可以任教了。”赵婉茹眼前一亮，倒也希望李扬经常来学校。

    “以后记得叫老师。”李扬笑了笑，就是收下了。

    那边王副校长急忙告辞了。

    “李哥，以后我要上你的课。”胡岚喜悦的挽着李扬的胳膊，俏脸上透着喜悦之色。

    “咋的，喊李哥还不够，非要喊老师，你这思想有些走偏。”李扬打趣一笑。

    “我就喜欢你一本正经欺负我的时候。”胡岚红着脸说完，话落捂着火辣辣的小脸蛋。

    一旁的赵婉茹也是脸一红，这个男人身份真是有些多，一想到自己以后是他的学生，晚上还要被他骑在身下，想到那种感觉就是心底火辣辣的。

    随后陪同两女在学校里逛逛，认认路，就留下两人在学校里多逛逛，下午要分班，也给她们时间多接触接触人，路铺好，怎么走，还是要看她们。

    两女送李扬到了学校门口。

    刚好成婉儿也过来了，两女没再往前走。

    “你去忙吧。”赵婉茹笑了笑，催促着李扬赶紧去吧。

    “嗯，有什么事情给我打电话。”李扬对身边的王振辉点了点头，后者会意，会留下几个人在学校这边。

    李扬看向成婉儿。

    “什么事？”李扬说道。

    “后天是拍卖会的日子，上面打来电话，需要缴纳保证金，黄行长那边的贷款最后落实，还需要你去签字。”成婉儿说完，看了一眼不远处的赵婉茹和胡岚，还没有走的。

    “恩，那回去吧。”李扬点了点头，车子已经开到了学校门口，转身上车，回头对赵婉茹和胡岚摆了摆手，身旁的成婉儿挽了挽包臀裙，犹豫的看了一眼赵婉茹点了点头，也紧跟着上了车。

    赵婉茹和胡岚看车子渐渐离开，这才转身回到了学校里。

    那边李扬回到了菜市场，很快黄行长也过来了，在办公室里把抵押贷款的手续过了一遍。

    “李医生，其实你完全可以多贷一些。”黄行长在办公室门口，望向不断加盖的菜市场楼层，嘶，这都是白花花的钱啊。

    “我倒是想，关键咱们那位马区长，已经火大了。”李扬摇头一笑。

    黄行长尴尬的一笑，怪不得马区长上次见他，眼神怪怪的。

    “听说天成公司和王家调集了大批的资金，其他一些大公司也调动了不少资金，大家都看好新区的地铁项目。”黄行长沉吟一声，看了一眼李扬：“你一边建设青山公路，一边又涉足新区地铁，这资金方面，怕是要多想想办法，钱这一块不怕多，就怕到时候不够用。”

    “还是积累不够。”李扬沉默道，不管是天成公司还是王家，都是积累了几十年，这是自己无法比的。

    “咱们这个马区长，不知道你的能力，要不然把上头拨下来的新区建设资金，拿出来一部分给你用用，什么天成公司和王家，都要靠边站。”黄行长轻哼了一声道：“和国家比财力，什么公司和家族，都要靠边站。”

    “你就别让马区长为难了。”李扬呵呵一笑，那部分资金专款专用，当然马区长真动用，也有办法，只不过关系还不到那一步。

    “那我就先走了。”黄行长点了点头。

    “好好干，新区未来的财神爷。”李扬拍了拍黄行长的肩膀，都是老朋友了。

    “呵呵，跟着您喝口汤罢了。”黄行长抿嘴一笑，随后转身就带着秘书直接离开了。

    旁边的那个女秘书看到自家行长，如此恭敬乃至是谦卑的一幕，吓得心跳砰砰砰的，快撑开薄薄的衬衣跳出来了。

    新区城市发展银行可是新区官方银行，虽然体量比不上一些大银行，可职务层次上，哪怕一些领导和企业老总见了自家行长，也是巴结居多。

    等到了菜市场外面。

    “行长，你怎么对那个年轻人如此……客气？”女秘书小声道。

    “你是想说恭敬吧？”黄行长呵呵一笑，随后指了指背后的那个菜市场道：“如果你见过那个人，在青山镇崛起的一幕，你就明白，我为什么这么客气了。”

    “一个乡镇，再是厉害，又能大得过上次来见你的冯局长以及高总吗？”女秘书有点犯嘀咕。

    “冯局长和高总，又算的了什么，一个人令人忌惮和畏惧，要么有至高无上的权利，要么有气势滔天的部众，刚刚那位便是后者，他的人，哎，你一个小姑娘就不和你说了，怕你下次来见他，吓得尿裤子了。”黄行长看了一眼女秘书那青涩的脸庞，城市里的小姑娘，又哪里懂得真正的社会和敢杀敢拼的血性。

    女秘书不以为意的一笑，不过也没多问。

    “可惜啊，积累太浅，缺钱。”黄行长也有些替李扬感到惋惜，这次地铁项目无疑是崛起的好机会，或许这就是社会的残忍之处。

    机会来了，却难以把持住！

    那边黄行长走了之后。

    李扬站在办公室的窗户前，他不缺赚钱的路子，只是想不想做罢了。

    很快王军和王振辉以及小五走了进来，看到那站在窗前的背影，三人皆是肃然起敬，他承担的太多，也付出的太多了。

    自己这些人只余下血性和蛮力，也想做点什么，可总是使不上劲。

    三人紧紧的握了握拳头，这也是大青山的人逢战必拼杀在前的原因，他们心底清楚，能走到今天这一步，大家能过上好日子，是眼前的青年给予的一切，他们能做的就是拎着刀，为眼前的男人扫清一切阻碍。

    “来了。”李扬转过身，阳光洒在他坚毅的脸庞上，对三人点了点头，

    “李医生今天就干王家的十大矿区吗？”王军问道，关于王家在沧州市的资料，是他收集的，他很清楚那里的情况。

    “后天就是拍卖会，今天过去搞点钱，王家两次想要我的命，我去他们老家取点东西，不为过。”李扬淡淡一笑，走到办公桌前看了一眼三人：“怕吗？这次百里奔袭，去其他城市，是真正的较量和拼杀。”

    王军等三人停直了腰杆，眼眸内露出精光，一个个战意昂扬，缄默不言，却表明了最明白的态度。

    “家里总要留人，振辉，你留下吧。”李扬说道。

    “李医生你放心，家在我在，您给我留下两百人，我不会让你失望的。”王振辉沉声道。

    王军皱了皱眉，两百人太少了，不过看到自己这个本家兄弟立下了军令状，也没多说。

    “给你五百人。”李扬摆了摆手。

    “小五傍晚天快黑的时候，你带一部分人先过去。”李扬说道。

    “是。”小五点了点头。

    “小五，人选好了，自愿为主，这次的事不简单。”李扬拍了拍小五的肩膀，他才二十出头，年龄不大，比青山大学那些大学生也大不了多少。

    “嗯，咱的人不怕死。”小五憨厚一笑。

    “去吧。”李扬点了点头。

    房间里只余下了李扬和王军。

    “给郭三千打个电话，让他带人直接去沧州市吧，郭家庄的枪能让我们的人少流点血。”李扬说道。

    “好。”王军点了点头，犹豫了一下道：“李医生其实这次，我带队过去就行，您留在青山市坐镇即可，你放心，我肯定会完成任务的，咱们大青山的人都是好样的。”

    “我不去，你想怎么做？”李扬看了他一眼道：“拿命去填？咱们的人不怕死，可毕竟是跟着我们一路走过来，伤了我还能救，死了，人可就真的没了。”

    “拼杀哪有不死人的，您爱惜他们，我们感恩，但路哪会总是顺风顺水，一旦真的有危险，李医生您一定要先走为上，依你的能力，你想走没人能留得下你。”王军迟疑了一下，第一次反驳李扬。

    “去安排吧，没你想的那么危险。”李扬对他点了点头。

    王军转身沉着脸，走出了办公室里。

    等到了傍晚的时候，小五带队先走了五百人，五辆卡车，绕道隔壁城市，随后会直奔沧州市。

    过了一会，赵婉茹和胡岚就被人从学校里接了回来，直接回家了。

    此刻李扬已经在家，亲自做了饭菜。

    “哎呀，早知道我提前回来了，其实学校里没有什么事，还可以帮你做饭。”赵婉茹急忙捋了捋袖子，急忙跑到厨房里。

    “没事，很久没有下厨了。”李扬笑了笑，做的是甲鱼汤。

    赵婉茹一看那甲鱼汤，脸一红，忍不住想到那一天，自己壮着胆子，说要做他的女人，让他真正做个男人，那个时候他还是傻乎乎的时候。

    “甲鱼汤，大补的呀。”胡岚凑到跟前，闻了闻，嘻嘻一笑。

    “今天晚上你们别乱跑，早点睡，我要出去一趟。”李扬摸了摸胡岚的头发稍，对赵婉茹笑着道。

    “恩，好。”赵婉茹点了点头。

    胡岚张了张嘴，最后也没有多说什么。

    “放心吧，没什么危险。”李扬端着甲鱼汤，就是到了餐桌前，那边赵婉茹和胡岚也急忙端着菜过去，席间有说有笑，讲的是学校里的开心事。

    不过看的出来，两女心底还是挂着担心，连说话都挑轻松的话题，唯恐怕影响到了李扬的心情。

    等吃过饭，已经晚上八点，天已是蒙蒙黑了。

    外面响起了敲门声，胡岚打开门，是王军过来了。

    “李医生，可以走了。”王军沉声道。

    “好。”李扬慵懒的起身，坐在家里的沙发上，旁边是熟悉的女人，确实容易让人陷入温柔乡，不过他起身的那一刻，眼眸内精光一闪。

    “你自己小心点。”赵婉茹忍不住还是多说了一句。

    “王哥，你要保护好李哥呀。”胡岚仰头看向王军，眼神内露出期许和诚恳。

    “放心吧，我寸步不离李医生跟前，有啥危险，我肯定挡在最前面。”王军咧嘴一笑，对胡岚做出最真实的回答。

    李扬只是一笑，然后出了家门，随后和王军一路坐电梯下楼，小区的院子里停靠着一辆辆车，大家纷纷的站在原地。

    看到李扬走出来后，这上千人才是缄默不语的纷纷转身上了卡车里。

    很快人都齐了。

    李扬这个时候抬头看了一眼楼顶处窗前，对一直站在那里的两女摆了摆手，进了奔驰车内，随后驶出了小区。

