    

    三日争辉的岱屿岛一直是这种晴朗的天气，但是此时，曲振东的心情却不似天气这般明媚，十几天过去了，自己派出的陆逊、郑继功与孙风、罗建业与曲静三路人马至今杳无音信，就连远在美国的罗建功、罗建勋兄弟也和自己断了联络，眼看着十月二号大战在即，曲振东不禁心急如焚。

    “我觉得这个事情不是这么简单的，四组人同时出问题，一定不是巧合，咱们是不是要改变一下计划了?”陈抟怯怯地问着曲振东。

    情况确实如陈抟所说，但是曲振东却一直猜不出究竟是谁在如此针对自己。尽管如此，他还是毅然决然地要和截教四仙正面硬刚，毕竟一旦通天教主解禁临凡，自己的一切筹谋都只能是竹篮打水。

    “没关系，我们还有枭姬、胡族内丹和纯阳壮骨丹，三成胜算还是有的，但是为了万无一失，咱们不得不做好牺牲岱屿岛的准备。”化身为佳梦真人的曲振东，盘点着资源言到。

    刘君邛不明白，他开口说：“你要把岱屿岛毁了吗？那我们该如何脱身呢？”

    “不是毁了岱屿岛。”曲振东用手指着扶桑树上挂着的三个太阳说：“这三枚金乌，乃是当年后羿射日留下来的太阳尸首，虽然这三个东西的威力无法和他们自己的巅峰时期相提并论，但是多少还蕴含着一部分纯阳之力，所以，我打算用他们来发动一次威力强大的三清宝诰咒语。”

    “三清宝诰可以联通遥远之地，你到底要怎么做？”陈抟追问道。

    曲振东诡笑一声说：“到时候你们就知道了！”

    津门此时的天气丝毫不逊色于岱屿岛，在这样火热的天气中，林守业和刘慧夫妇热火朝天地张罗着女儿的婚事。

    这几天，他们二人每天都会到估衣街上的谦祥益，找孟掌柜商量场地和婚姻的事情。

    “丫头爸妈，你们不用这么客气，来了还买什么东西啊！丫头帮了我的大忙，帮她准备婚礼是我应当应分的事情，就是我这岁数大了，脑子经常不好使，有什么要求你们尽管开口就是，我能办就办，不能办想办法也办！”孟掌柜是生意人，说出话来就是中听，这让林梓的父母不得不时刻对他感恩戴德。

    “这些天可是太麻烦您老了！”刘慧把水果点心放在柜台上说：“也怪我们两个人疏忽大意，为了照顾老人竟然耽误了孩子们的婚事，多亏了您想办法帮我们解决了场地和婚宴，这份恩情似海深啊！”

    林守业接下话茬说：“是啊，孟掌柜真是帮了我们的大忙了，不过，现在还有两件事情要麻烦您。”

    孟掌柜早就猜出了林守业夫妇必然不会平白无故登门的，于是他搬来了两把椅子，备了茶水，让二人坐下细说。

    刘慧抿了一小口茶水后言到：“您知道，按照咱们天津的风俗，婚宴是要在傍晚进行的，可是估衣街毕竟是户外露天的场地，届时照明可能会有一些不足，我们已经和婚庆公司商量过了，他们可以提供照明灯具，全是大功率高亮度的，但是电源的问题需要咱们自己解决，您看……”

    孟掌柜笑了笑说：“这个事情我早就考虑到了，十月二号那天，我会专门摆上几桌宴席，请街上的各位东家吃饭，一来是人多了热闹，二来他们不回家，店面就不会打烊，到时候就从各家的店铺引电就好了。”

    “太好了！还是孟掌柜想得周到！”林守业边夸赞边继续说：“另一件就是燃放烟花的事情，这里店铺林立，消防安全必须要考虑，我怕万一有个闪失的话，赔钱事小，要是造成危险的话那就太得不偿失了。”

    孟掌柜说：“这个二位放心，估衣街本来就是消防重点单位，各个店铺的屋顶和外立面都是按照最高防火标准设计施工的，明火灼烧半个小时都不会有问题，另外街上还有各商铺组织的义务消防站，24小时有人值班，安全问题你们大可以放心。至于燃放烟花爆竹产生的垃圾，我也和街道管理委员会的领导打过了招呼，婚礼转天，他会第一时间安排人清扫打理的！”

    林守业夫妇闻言喜笑颜开，对孟掌柜千恩万谢后便欲离开，这时孟掌柜突然叫住了他们。

    “二位请等一下！”

    说完，他走入后堂，半个小时之后，才小心翼翼地端出一个半平方米大小的扁平木盒走出来。

    “这是?”林守业接过木盒，发现它并没有想象中那样重。

    “这是我店里的镇店之宝，恭亲王常宁庶福晋陈氏的嫁衣，你们把它带回去让丫头试试吧！”

    回到家中的林守业夫妇，轻声来到了林梓的房门外，自从自己的闺女从西安回来，便没有再去马场道一次，只留陈知宇一人在那打理，而林梓就躲到了自己的娘家，除了吃饭的时候露个面，其余的时间都是自己独处。

    “闺女，这么多天了，你也不告诉我们究竟发生了什么事，罗康的电话也打不通，你们两个到底是怎么了？吵架了吗？再过两天就是十月二号了，咱这婚还要不要结了?”刘慧在房门外尽量和声细语的说着话，她深知像自己女儿这样年纪的女孩，父母和她们说话是万万不能言重的。

    “妈，你们准备就是了，罗康他一定会回来的。”房间内，林梓有气无力的甩出了一句话。

    林守业有些着急了，他说：“这罗康不露面，迎亲接亲，彩礼服装这些事情该怎么安排啊？闺女，你得拿个主意啊！”

    这时，林梓打开了房门，将一张A四纸交给了父母后说到：“罗康的礼服我订好了，接亲的车队我也联系了，彩礼钱我从罗康的转户转给我自己了，没有别的事，我要睡觉了。”

    林守业夫妇太过娇惯自己的孩子，看着林梓如此任性丝毫没有办法，于是只好把孟掌柜准备的礼服交给了她。        

