    时间很快到了晚上。

    春藤贵族高中晚上一般都会上两小时的晚自习，一直上到九点钟下课，然后住校的学生就回宿舍，走读的学习则回家。

    因为今天不是周末，所以晚自习照常上，等到学校外面出现第一批的驱魔人时，下课的铃声才刚响起来。

    来的这一批驱魔人正是黄家人。

    “黄少，学校刚刚下晚自习，现在布阵的话，恐怕会被人发现，要不要等晚一些再布？”

    一名驱魔人来到黄显的面前，请示道。

    “嗯，也好，等晚上十一点过后，你们再布阵符。”

    黄显点头同意。

    “黄少，这个幻术符阵一定要布置吗？会不会时间上来不急？”

    陈心雯不解的问道。

    据她所知，布置一个幻术类的符阵，所花费的精力非常大，今天晚上的主要目标是收伏英灵，没必要做多余的事情。

    “雯雯你不懂，这是通灵会的规矩，布了幻术符阵，我们才能放开手脚来施展道法，否则吓到了普通人，那可是要受到严厉惩罚的。”

    黄显看着陈心雯的眼睛，淡淡的回答道。

    这个幻术符阵主要是用来迷惑符阵内的普通人，让他们以为自己所经历的一切都是在做梦，从而避免不必要的麻烦。

    “原来是这样。”陈心雯点点头，总算明白了原因。

    一个小时后，学校里开始吹熄灯的哨子，黄显没有浪费时间，立刻吩咐人将符阵布置起来。

    这时，一名黄家的驱魔人来到他面前，小声道：“黄少，有人过来了。”

    黄显不以为然：“不用管他们，赶紧把符阵布置好，这才是最重要的事情。”

    那人‘嗯’了一声，转身去着手布置符阵的工作。

    此刻，学校外面的大道上，五名黑衣人快步走了过来。

    他们一脸严肃的看向学校女生楼里、散发出来的冲天魂气，神色变化各异。

    “好浓郁的鬼气，配合着三破日的阴气，估计里面的英灵实力已经达到英雄级的高阶！”

    其中一名个头较矮的黑衣人惊讶的说道。

    “老大，咱们五人自从得到英灵戒还从来没有收伏过英灵，今天晚上的这只英灵，一定不能放过！”

    矮子旁边长着两颗大门牙的男子，一脸兴奋的朝五人中魂力最强的光头男叫道。

    “以前是因为遇到的英灵水平太低，咱们老大自然是没有兴趣收伏，毕竟咱们的目标可是为了赢下这场英灵大战，怎么可以随便乱收英灵？要收也是收能帮咱们赢下大战的英灵才对。”

    第三个黑衣人眉头一挑，张嘴笑道。

    “你们说的没错，今天这只英灵，我能感觉到他的实力非常强，所以不论付出什么样的代价，也一定要收伏他。”

    光头老大沉沉的开口，他的声音似乎有些嘶哑。

    “放心吧老大，如果今天有人敢跟你抢，我们一定帮你灭了他的魂！”

    其余四人齐声说道。

    五人继续向前走，忽然，前面走出两名驱魔人，伸出手，拦住他们，冷喝道：“站住，这里是黄家的地盘，不相干的驱魔人速速离开！”

    露着大门牙的黑衣男子冷笑一声，说道：“开玩笑，这里明明是春藤贵族高中的地盘，几时成了你们黄家的产业？”

    “就是，这个高中的管理层，我从来没有听说过有姓黄的股东，所以你们就要点脸，别在说这是你们的地盘了。”

    其他黑衣人出声附和。

    “哼。”

    黄家的一名驱魔人冷笑道：“就凭我家少爷早两年前便在这里布了聚魂血阵，所以这个地方就已经属于我们黄家了，你们不想死的话，赶紧滚！”

    “哦，原来这春藤高中的死亡班级，是你们黄家弄出来的，啧啧，真是了不起，为了达到自己的目的，却害死了那么多无辜的生命，你们黄家果真厉害。”

    大门牙男子笑着说了一句，只是语气之中充满了嘲讽和鄙夷。

    “大胆，黄家也是你们能嘲笑的？最后给你们一次机会，赶紧滚，否则别怪我们不客气！”

    黄家的驱魔人大声威胁道。

    “黄家在中州市的势力确实很强大，但也并不是任何人都会惧怕你们，更何况，在上阶英灵出现的时候，抬家族出来吓唬别人，你们觉得有用吗？”

    光头男子嘴角划过一抹冷笑，不但没有被对方的威胁吓到，反而走上前一步，甩出一道符纸，刹那间，符纸化作水球，呼啸着打向二人。

    “你敢！”

    黄家的两名驱魔人见状，同时大喝，想要施展道法扛下这一击，但直到水咒术打中时，他们才发现，自己的实力跟光头的实力完全不在同一个水平线上。

    只感觉一股澎湃的力量凶猛撞来，他们二人直接被水咒术震飞出去，一人当场震的口吐鲜血，晕死过去，另一人则震倒在地上，全身打颤，好半天说不出话来。

    光头只出了一招，就直接秒杀了黄家的两名驱魔人！

    “老大不愧是老大，一手水咒符竟然运用的炉火纯青，更是修炼到了巅峰境界，我想仅凭这一门道法，老大你就足以越级打败好多强大的对手了。”

    大门牙男子大声拍着马屁，语气之中充满了羡慕和崇拜。

    “没错，咱们老大就是平时太低调，如果像那些个家族子弟一样，高调一些，早就被通灵会的高层关注了。”

    旁边的黑衣人跟着附和道。

    “还是低调一些比较好，太过高调，会让我们成为别人的目标，毕竟有句话叫‘木秀于林而风必摧之’，我只是想赢得英灵大战，所以能不受别人关注，就尽量不要受到别人的关注。”

    光头男子这时也开口说话了，他的声音依然低沉，但语气之中却带着一丝的傲然。

    因为实际上，他的魂力早就超过那些大家族出来的驱魔人了，只是因为太过低调，所以别人不知道而已。

    “大哥说的对，不过，现在咱们打了黄家的人，想必他们已经知晓，接下来怎么办？”

    大门牙男子问道。

    此刻时间还有四十多分钟才到零点，血阵之中的英灵不会那么快出现。

    这段时间里如果打起来，似乎不太好，万一有其他坐山观虎斗的驱魔人在，那岂不是给他们作了嫁衣？

    ps：晚上还有两更。

    (本章完)

