    此时就只剩下方南以及夏雨霏的御兽没有服用药剂了。

    其余的同学纷纷看向二人。

    看见众人看先自己。

    方南随后缓缓的将自己手上黄色的药剂给自己御兽服下。

    炽天焱狮服下后倒是很正常的没有发生什么变化。

    毕竟方南和夏雨霏的御兽已经进行过一次血脉返祖了。

    所以这个药剂对他们御兽的效果只是加深血脉浓度而已。

    【名称】：炽天焱狮

    【当前等级】：白银中级

    【传承对象】：君焱帝狮

    【血脉浓度】：35%

    【成长度】：40%

    【天赋】：控火

    【技能】：炎之吐息；炎之漩涡；炎箭；炎之领域

    徐粟点开了炽天焱狮的信息面饭，发现变化还不小。

    “不仅因为血脉浓度增加让等级提升到了白银中级。”

    “成长度也增加了50%，让下次晋级的时间大大减少。”

    “而且还多了一个叫炎箭的技能。”

    徐粟看了一下技能效果。

    果然是一个远程技能。

    这个药剂算是让炽天焱狮的实力得到了一波不小的提升。

    “吼吼吼。”

    炽天焱狮将自身实力的一些变化告诉了方南。

    方南听到等级，技能方面都有了提升之后也露出了满意的笑容。

    见方南的表现估计是得到了不小的加强。

    夏雨霏随即也将药剂让自己的水玲珑服下。

    【名称】：水玲珑

    【当前等级】：白银上级

    【传承对象】：水泽之主

    【血脉浓度】：39%

    【成长度】：3%

    【天赋】：御水

    【技能】：高温水泡；流水连击；水波逐流；生命之水；

    徐粟看着全新的水玲珑面板，变化更大。

    “好家伙，等级直接从白银中级来到了白银上级！”

    “血脉浓度瞬间来到了临界值上，看来想突破40%这道线还是需要突破到黄金级。”

    “水波逐流？哦，顺着水流的方向前行会得到显著的加速效果，算是弥补了之前速度上的一些弱势吧。”

    “不过这药剂的效果强度比方南那只的效果强了一倍左右了，恰好返祖的概率也差不是方南那只的两倍。”

    “应该是里面某种特殊物质的含量不同所导致的。”

    徐粟在一波分析之后得出了一些结论。

    夏雨霏同样再得知水玲珑的实力变化后满意的点了点头。

    二人在将自己实力变化告诉陈序之后。

    “四个血脉返祖的学生，其中两个白银中级，一个白银上级。”

    “不过徐粟的话，连第九层的药剂都能让水玲珑直接来到白银上级。”

    “所以不管徐粟最后挑战第十一层成功与否，赤甲铜尸最后的等级保底都能达到白银上级。”

    “跟以往我们陨星学院在三大学院新生大比的阵容相比，就从来没有打过这么富裕的仗！”

    陈序笑的都合不拢嘴了。

    “既然大家现在挑战次数用完了，奖励也兑换完了。”

    “那么现在集合准备离开吧！”

    陈序对着眼前的众人说了下接下来的安排。

    “离开？我记得徐粟的挑战次数还没用完呢？”

    “是啊，徐粟的奖励也没兑换呢？现在离开秘境是不是会有些不妥？”

    大家好像突然意识到刚才兑换奖励的时候，没看见徐粟进去过。

    陈序听到大家的疑问之后。

    看向徐粟，大概意思就是你来解释还是我来？

    徐粟随即对着陈序摆了摆手。

    知道徐粟的意思之后。

    陈序对面前的众人缓缓开口。

    “这个你们不用担心，我早有安排。”

    “等我们离开遗迹之后，我会把遗迹的钥匙交到徐粟手里，同时去跟院方申请，赋予徐粟三周的遗迹使用权。”

    “也就是说徐粟一直到三大学院新生大比之前，这个遗迹他随时都可以来。”

    “这下大家放心了吧。”

    听完陈序的话。

    众人看向徐粟的眼神顿时幽怨了起来。

    “大佬的待遇就是跟我们不一样。”

    “不过我们也是笨，居然会担心学院会亏待大佬？真是……”

    在心中纷纷感叹。

    之后，见众人再没有疑问之后。

    陈序带着众人怎么来的就怎么返回。

    很快。

    众人便出了遗迹，便到了熟悉的墙壁前。

    陈序在将遗迹钥匙交给了徐粟的时候。

    也告诉了相关的使用方法。

    随后宣布同学们原地解散之后。

    至此，大家的遗迹之旅宣布解散。

    但徐粟的还在继续

    ……

    解散之后。

    徐粟也回到自己的小别墅内。

    在短暂的休息了一会以后。

    开始回忆与青铜霸象的战斗过程。

    并思索青铜霸象的弱点在哪里？

    以及该怎么针对这个弱点，制定一个可行的战斗方案！

    “青铜霸象。”

    “虽然是一只实力强劲的凶兽，但终究是由象进化而成的，想必身上还是会存在一些生物性质的弱点。”

    想到这徐粟打开了通讯手环。

    搜索大象的弱点有哪些？

    结果很快便显示了出来。

    看着第一条某某回答的搜索结果：大象没有弱点！

    徐粟直接略过！

    接着看第二条鹅厂的回答，足足有四个！

    看看！什么叫专业！

    这就叫专业！

    第一条：大象只擅长跑直路。

    这一点可以利用一下，记下来。

    第二条：大象视力十分差劲。

    这一点也可以利用一下，记下来。

    第三条：大象闻不得刺激气味。

    先不管有没有用，先记下来。

    第四条：大象皮肤间的褶皱很薄。

    嗯……也不知道青铜状的皮肤有没有褶皱，下次战斗的时候仔细看看，也记下来。

    记下来之后。

    徐粟直接来到了第三层。

    这里摆放着各种测试御兽身体强度以及技能伤害的专业仪器。

    打算开始锻炼赤甲铜尸身体各方面的攻击能力以及抗击打能力。

    锻炼攻击能力是因为对付青铜霸象，除了要针对弱点之外。

    自身的攻击力也要足够才行，不然跟上次一样刮痧还怎么打？

    锻炼抗击打能力也是为了增加自身的容错率。

    要是再像之前那样捱不了几下象鼻，也不好打。

    知道了自己需要锻炼的方向之后。

    徐粟仔细的看了各个仪器的功能之后。

    挑出了锻炼攻击能力以及抗击打能力的专业仪器。

    将赤甲铜尸召唤出来之后。

    将它的锻炼计划告诉了它。

    赤甲铜尸听完立刻锻炼了起来。

    看来上次与青铜霸象的战斗让它很是憋屈。

    想在下一场战斗中找回面子。

    徐粟看它锻炼的很是开心。

    便下楼离开了。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    楼下的徐粟听着三楼高频率肉体与机械的撞击声。

    开始期待下一次与青铜霸象的战斗了！

