    “老贼，还我剑谱来。”

    本来从子钦出现开始练霓裳处处被子钦盖过一头早已经心中不悦，此时铁飞龙居然对她视而不见，只是和子钦理会终于将练霓裳早已经按捺在心的怒火点燃，只是子钦终究是来给她帮忙的，练霓裳脾气虽然不好，却也绝不是那种见人就咬的疯子，这团怒火实在发泄不到子钦的身上，唯有尽数宣泄在铁飞龙的身上。

    “胡说什么，小子，快来说说为何追我女儿。”

    铁飞龙不耐烦的回了练霓裳一句，却再次看向子钦，之前铁飞龙呵斥子钦却是因为看到自己女儿被人好似猫追耗子一般的追，此时再看子钦却已经别有心思。

    铁珊瑚此时却是已经十九，在这个时代算是大龄剩女，这招女婿的事情造成铁飞龙心中一块心病，加之又被王照希父子拒婚，更是让铁飞龙深感自己女儿难嫁，此时看到子钦却是让铁飞龙心中一亮，凌霄能被称之为玉面飞狐固然是说他轻功绝顶，但是却也是说他面容俊美，否则也不可能得到玉面这个前缀。

    面容倒是小事，主要之前铁飞龙从半山腰高高跃下的时候却是有看到子钦的轻功，铁飞龙固然自傲，却不得不承认即便是他的轻功也绝对比不过子钦。

    这人才，武功俱佳，当真是顶顶好的一个女婿人选，铁飞龙此时看子钦那是老丈人看女婿，当真是越看越满意。

    “自然是帮朋友讨回剑谱。”

    铁飞龙的心思子钦哪里知道，此时的子钦还是按照自己那粗劣的计划在扮演着自己的角色，立足绿林，参与到这个叛乱于反叛乱的混乱当中，通过杀戮获得技能点，只是一个绿林中人要想成名却绝非靠着武林就可以，所以子钦这句帮朋友讨回剑谱却是说的堂堂正正，充满英雄少年的英姿。

    “混账，我女儿难道是那种偷人剑谱的人。”

    子钦不知道的是这句话落入铁飞龙耳中却是让其甚为不喜，加上子钦和练霓裳站在一起，男的玉树凌风，女的倾国倾城，怎么看都是金童玉女天生一对，这让本性格有点偏激的铁飞龙看的心中涌上一股怒气。

    “爹爹，我可没有偷别人的剑谱，这两人追了我好久，差点就杀掉我，爹爹，帮我打他们。”

    适时，铁珊瑚又在铁飞龙的身后开口，这更加激怒铁飞龙，在铁飞龙的心中子钦几乎化身为负心汉小白脸带着姘头想要对付自己的女儿，铁飞龙曾经在明知王照希有婚约后依旧让其老父帮其退婚然后娶自己女儿，这想法出现在铁飞龙心中却是一点都不奇怪。

    只是子钦却是不知道铁飞龙的这些想法，他虽然看过原著，但是却只记住铁飞龙逐走小妾和女儿之后按捺了偏激性格，仅留下豪迈一面的性格。

    铁飞龙蓦然间怒吼一声，双手错开，右手一拳捣向子钦胸前，左手却是成爪状抓向子钦的肩膀，却是一式两招，想要一举擒住子钦。

    铁飞龙才动手练霓裳的右臂猛然间一抬就要拔剑，然而，便在练霓裳的手刚握上剑柄的时候身边却蓦然间腾起一道白芒。

    这一道白芒若霹雳划空，练霓裳只觉得双眼霎时间被闪的微微失明，而随即铁飞龙的双手却已经飞快的缩回，这一刻练霓裳才听到长剑出鞘的声音。

    练霓裳的脸色霎时间苍白起来，她清楚的知道那白芒显然是子钦的剑芒，只是她却从没想过子钦的剑能够如此的快，她自问换做是她出剑，就算是蓄势而发也绝对要比刚才子钦这一剑满上半步。

    练霓裳只是惊骇，铁飞龙却是悚然。

    他的双手才击出便已经感觉一股寒意侵袭上来，感觉上只要他不缩手这寒意立刻就能够让他的手和胳膊分家。

    “何必呐，我们只是想要要回剑谱而已。”

    一剑之后子钦也不再出手，刚才那一剑固然凌厉非凡，这个世界断然没有几人能够抵挡，但是没人知道那样的一剑子钦也不是随便能够发出的，那一剑实在是将这个世界的剑法和古大侠世界的剑术完美融合的一剑，只是以子钦现在的力量又不经过系统却只能够在蓄势之后的第一剑有这效果，第二剑却是要差许多。

    “老夫何尝拿你们什么剑谱。”

    铁飞龙愤怒的吼叫起来，他深知子钦的剑法绝非他能够力敌，他自己倒是不怕死，但是宝贝女儿就在身后，即便是一辈子争强好胜的铁飞龙也不得不暂时的低下脑袋。

    事至此子钦刚想按照自己的计划将练霓裳和铁飞龙动手的时间按照原著拖延到一月之后，确保铁珊瑚能够和原著上一样在少林遇到岳鸣珂，然而他话还没有来得及出口，卓一航和王照希的惊呼声同时从后山传来。

    “老贼，今日我尚有要事，你若有胆不妨约下时间我们单打独斗，谁也不邀，你敢是不敢？”

    子钦话还没来得及开口，练霓裳却已经大声的对着铁飞龙喊道，忍到此时练霓裳却是再也忍不下去，她本是好强的性子，哪里肯让子钦帮她将所有的事情做完，所以宁可另约时间和铁飞龙一战，也不想借助子钦的力量胜铁飞龙。

    “一月之内，我在龙门铁家庄等你。”

    练霓裳的想法却正合铁飞龙的心意，子钦那一剑实在是让铁飞龙到此时都心惊不已，他一人也就罢啦，但是加上女儿的话却绝不愿意和子钦对上。

    “朋友有事不妨先去帮自己的事情，霓裳的事情自己可以应付。”

    练霓裳约完铁飞龙又看向子钦抱拳开口，她虽然已经不想子钦继续帮她，但是却也做不到对帮自己的人翻脸相向。

    子钦嘴角露出苦涩的笑容，练霓裳的性格却是如此，和其他名家世界不同，他几乎不可能依附在主角的身边，这个世界任何一个主角都有着自己的性格，他不管如何计划好似乎合理的接近都会被人怀疑。

    “也好，凌某却是正想上京。”

    子钦落寞一笑，长剑入鞘，转身扛起长剑就朝山下而去。

    练霓裳和铁飞龙眼神复杂的看着子钦的背影，却是各有所思，唯有铁珊瑚眼中带着无比惊起，子钦那一剑在这里最受震惊的却是这个少女，本来见到凌慕华的那本剑谱少女以为已经是天下无双的剑法，但是刚才子钦的那一剑却让她知道这个世界上还有这等不属于人间的剑法。

