    “行啊。”出人意料的是，面对胡山戎刚正面的要求，寒衣居然没有反对，那双幽黑色的眼瞳隐匿着神秘的光，诡笑着道出一字，“来。”

    言毕，寒衣瞬息伏地，隐藏在血液深处的兽化因子被全面唤醒，她的修长身躯不断延伸，白皙的皮肤开始覆盖起珍珠黑的绒毛，口中利齿乍现，吐息间满是疫兽独有的狂躁气息，仿若要冲破这片大漠飞沙。

    “吼——”

    二代感染者，疫兽形态！

    胡山戎看着眼前这头凶悍如狼的疫兽，沉默了许久，最后说出一个字：“淦...”

    “轰！”疫兽化作呼啸的残影，伴随着狂怒厉吼掀起漫天沙幕，狰狞兽爪从正面袭向胡山戎，庞大身躯投下的阴影将他完全覆盖，仿佛一座巍峨大山压顶而来。

    胡山戎心中奔过一百头羊驼，刺客不都应该拿一把暗器疯狂背刺吗？不是刺杀失败后都只能跑路吗？还能变疫兽打正面的？？？

    他虽然觉得很淦，但为了不当狗，他还是从正面迎上，体内纯阳无极功运转，飒飒拳风骤起，一拳之威势如山崩。

    “砰！”下一刹那，瘆人至极的碰撞声响起，拳爪相撞！

    一人一兽同时被震得后退数步。

    胡山戎表情吃痛，收回右拳，五指脱力到不得不松开，抽搐似的轻轻颤动着，骨节处皮肤已经裂开，渗出鲜红的血液。

    反观疫兽，它的利爪虽也破裂变形，但兽血带来的恢复力实在太强大了，几息间便恢复如初。

    刚才电光火石般的对击发生得实在太快，疫兽的力量远非常人可以比拟，即使是修炼武功的武者也难以硬扛，若不是胡山戎采取了一些卸力技法，恐怕整条臂骨都会在冲击力下折断。

    “嘶...”疫兽口中不停发出诡邃的声音，大漠烈阳照亮了那双漆黑的兽瞳，似有厉芒在其中闪耀，准备发起第二轮攻势。

    胡山戎深吸一口气，忽地向前一步踏出，弹指间就已贴近疫兽，另一腿如鞭扫出，赫赫风声大起，势若镰刀，欲要直接踢断疫兽的脖子。

    疫兽不退反进，流线型的身躯灵活异常，和体型完全不符，步法变幻间向侧前方贴近，避过鞭腿前段。

    然而，它忽然看见胡山戎那双充满冷厉的双眼，仿佛是早就有了预料。

    胡山戎突然卸力，支撑腿一扭，右手探出缠上了疫兽的手臂，一拉一扭，无比强盛的力道爆发，如绞刀般要将其反关节绞断。

    这一系列动作炉火纯青，胡山戎看似粗犷的模样下，力道与技艺都达到了极高的水准，他自知无法从力量上战胜疫兽，于是避其锋芒，以技巧擒拿，释以扭绞之力，四两拨千斤。

    “吼——”就在胡山戎准备一鼓作气将疫兽的胳膊绞断时，凌厉吼声如雷爆发。

    兽鸣，高阶疫兽独有的能力，鸣叫时声波震耳欲聋，足以剥夺听觉，还夹杂着扰乱心智的威压，可以造成强烈的心理压制效果。

    在闻见兽鸣的一瞬间，胡山戎只觉得先是耳朵一震，随即脑海中开始回荡起尖锐又刺耳的蜂窝声，整个人意识模糊，连东西南北都分不清了。

    胡山戎遭到兽鸣干扰时，疫兽抽出利爪，对着胡山戎心口抓去。

    爪未至，风已呼啸，无比摄人的气势爆发。

    心口传来的凉意让胡山戎瞬间面无血色，他虽然有纯阳无极功护体，还练过金钟罩铁布衫，但疫兽这种怪物就是一力降十会，任你身体再硬，也硬不过它的利爪。

    如果正面吃下这一击，哪怕动用金钟罩，他的胸骨也会断裂成无数碎骨，在巨力下深深扎入心脏。

    此地不宜久留，跟这头疫兽硬碰硬，以血换血，亏的绝对是自己，得一鼓作气限制它的行动力，然后走为上策。

    胡山戎周身罡气暴涨，纯阳无极功极致运转，那股炙热如火的内力汇聚于右拳，集全身气力呼啸击出。

    “轰——”烈火般的拳头直接冲破音障，空气摩擦间连周围的温度都变得无比炽热，从正面轰向疫兽的利爪。

    这一拳的力量就算比不过疫兽，附着在上面的纯阳内力也足以将它震得身体失调，能不能一鼓作气打垮另说，逃之夭夭必然没有问题。

    然而，就在拳爪即将相撞时，庞大的疫兽之躯突然消失无踪，取而代之的是无比娇小的黑影。

    只见小黑猫在空中辗越翻滚，划出一道优美的弧线，娇小的身躯轻而易举避过胡山戎的拳头，连皮毛都没有被伤到。

    下一瞬间，再度黑影闪逝，小黑猫化作人形，寒衣张开通体漆黑的指爪，稀有金属在太阳照耀下不停折射厉芒，直袭胡山戎。

    胡山戎都快骂娘了，这寒衣说变疫兽就变疫兽，说变猫就变猫，说变人就变人，三种形态各有独特的属性和战技，这打个蛋啊！

    现在寒衣处于人形，各方面属性较为均衡，绝对力量不及疫兽形态，破不了内功防御，这让胡山戎又有了动用金钟罩的机会。

    胡山戎发出一声厉喝，双臂力振，以金钟罩护体...

    “噗嗤——”鲜血飞溅。

    前膺传来的凉意让胡山戎呆住了，他惊愕地低下头，发现寒衣的指爪已经毫无滞纳刺入他的身体，阴森可怖的血槽正源源不断放着血，生命力随之流逝。

    “怎么...可能...”胡山戎脸上终于露出了恐惧之色。

    金钟罩失效了...

    不是防御被击穿，而是刚使出金钟罩的一瞬间，功力突然失效了...

    这种感觉，就像那一晚...

    “啊，这毒可终于起作用了，也太慢了吧。”寒衣脸上浮现起诡邃的笑意，以指爪扣着胡山戎的前膺，探身上前，剔透的红唇如血般鲜红，用充满诱惑力的声音说，“我的尾巴，摸着舒服吗~”

    胡山戎终于回想起来，当时他给小黑猫喂肉的时候，猫尾巴蹭了一下他的手。

    毒应该就是那时候染上的...猫尾巴上沾了毒药，蹭到手上后被他随烤肉一起吃了下去...

    视线渐黑，而且是那种再也不会醒来的黑，胡山戎绝望地嘶吼道：“卑鄙无耻！！！”

    “谢谢，这是对刺客的赞美~”寒衣的锋利指爪从胡山戎前膺抽出，带起数道血箭，随即如毒蛇般上探，锁住了他的咽喉...

    “呜喵~”寒衣红唇启张，发出甜腻的声音，以示告别。

    “噗嗤！——”

