    “第一个？”这个词一下子让杨子密有些惴惴不安了起来。

    毕竟对于杨子密来说，二十几年来几乎就没有当过“第一”，这种好事哪里轮得到自己呀？

    没想到这抱着玩一玩心态参加的女主播海选，居然让自己成为第一个被要求签下的女主播，就因为自己能吃吗？

    这殊荣要是落在别人头上，或许是欣喜若狂的惊喜，但对于杨子密而言却有点无法适应。

    “是的，第一个，并且是我们老板亲自拍板做的决定，可见我们老板十分看好杨小姐的潜力！”

    “要知道我们小人物传媒现在的大主播，几乎都是被我们老板看中签约后，才发光发热成为千万身价的大主播！”

    “而杨小姐也是此次女主播海选第一个被我们老板看中的，这么好的机会相信杨小姐也不会错过！”

    “毕竟每个人一辈子，可能就只有这么一次改变人生的机会！”

    “如果杨小姐愿意的话，也可以来我们公司了解清楚，由此产生的一切费用，我们公司都可以给你报销~”

    小人物传媒的HR毫不掩饰自己对老板的崇拜，并且晓之以情动之以理，成功说服了杨子密。

    尤其是全程报销这个极具诱惑力的条件，彻底打动了杨子密，“反正能报销，去看看也不吃亏”的想法油然而生。

    “好，我去你们公司看看……”杨子密有些不好意思的说道。

    “行！地址和相关信息稍后我发短信给你……”

    挂掉电话后，杨子密就直接把这个消息发到了吃货群。

    “距离富婆又近了一步，我已经在想要吃什么了。”

    “苟富贵，毋相忘！”

    “杨子密居然能在那么多女主播中脱颖而出，这是吃货的胜利！”

    在一众吃货好友的插科打诨下，杨子密也是稍微平复了下心情，内心不由隐隐对这趟行程充满了期待！

    尤其是HR所说的，被老板看中的人都成了身价千万的大主播，自己也被老板看中了，就算成不了千万，有个百万也不错呀。

    名利的诱惑，谁又能轻易抵挡得住呢?杨子密哼着小曲，欢欣雀跃的去收拾行李，准备奔赴羊城。

    ……

    而最近的鲍翔，在尝到了名利的甜头之后，也逐渐开始尝到了出名后的烦恼。

    正所谓人怕出名猪怕壮，人一红了，是非和争议自然就多了起来。

    最开始鲍翔做王者局直播的时候，只需要靠实力说话，哪怕直播效果不佳，人气低迷，也没有那么多是非争议。

    而在周东升的指点下，鲍翔选择了弹幕最多的打法，在低分段中将德莱文的残忍和王者的强大展现的淋漓尽致。

    同时极具观赏性和娱乐性的打法，也让鲍翔成功尝到了流量的甜头，并且签下了大合同。

    有了钱以后，为了让直播效果更上一层楼，鲍翔甚至还找了一个辅助高手一起双排。

    一位王者在低端局还有可能出现独木难支，无力回天的局面，但是两位王者的话，基本上就是高枕无忧。

    事实也确实如鲍翔设想，直播效果越做来越好，直播间人气也是越来越高。

    并且因为极具观赏性的直播内容，砍瓜切菜似的打法，也让鲍翔成为了各种精彩集锦中的常客。

    还因此诞生了不少鲍翔专属的游戏梗，“暴风大剑”变成了“鲍风大剑”，杀人剑也有了“文森之剑”的说法……

    这无疑是鲍翔人气的体现，也让他在战骑平台的游戏区中成为名列前茅的游戏主播。

    而当鲍翔选择了拥抱流量的打法以后，获得海量人气的同时，也无可厚非会引发更多的争议。

    尤其是当一些游戏中的受害者，在直播间开始带节奏的时候，争议自然而然就开始起来了。

    “王者打黄金白金局有意思吗？”

    “垃圾主播，整天只会虐菜，有本事去王者局虐菜啊！”

    “无语，主播除了虐菜还会什么？”

    “这种直播有什么好看的？”

    这种节奏一旦带起来，鲍翔直播间里的质疑声就再也没有少过，每天都有类似的发言出现，让鲍翔烦不胜烦。

    尽管如此，鲍翔也不可能改变自己的风格，毕竟做王者局直播争议确实少，看得人也更少。

    而打低端局的娱乐打法，观众确实就是爱看，争议多看得人也多。

    尝到了名利甜头之后，鲍翔知道这才是自己应该走的正确道路，至于争议多就多点吧，反正不妨碍自己赚钱。

    赚了钱后的鲍翔，在生活中体会了底气十足的快乐，连自己的女朋友都对自己百依百顺……

    一群连女朋友都没有的人，骂自己两句怎么了？鲍翔一边自我安慰，一边继续我行我素。

    而当周东升在自家主播的直播间巡视时，偶然发现了鲍翔直播间的节奏问题。

    虽然黑红也是红，黑粉和黑子同样是流量中不可分割的一部分，引导鲍翔走上炸鱼道路后，周东升就知道必然会有这样的事情发生。

    但是，这个节奏却是意外让周东升想起了关于鲍翔的一件趣事，这节奏只要利用得当的话，又是一个名气远扬的好机会。

    想到这里，周东升发了条信息给鲍翔。

    “你的直播我看了，既然在国服有争议的话，要不要换个服玩一玩？”

    “比如岛服！”

    当然，周东升所说的岛服，不是樱花岛，毕竟在2015年的时候，樱花岛还没有到开服的时候。

    更何况等未来樱花岛服开了以后，一把游戏也是九个自己人，跟国服没有什么区别……

    而这个岛服，自然是指自古以来都是我国领土不可分割的一部分，主权神圣不可侵犯的那个蛙岛。

    鲍翔的打法，本身就是让一些玩家代入到虐菜的快乐之中，而这种虐菜的快乐，本身就是以牺牲对手的方式来满足直播间的观众。

    那既然在国服虐菜，会引起国服部分玩家的不满，跑到直播间撒野，那换个外服虐菜不就可以了？

    看着主播虐外服玩家，那虐菜的快乐指数更是直接拉满，要是虐的效果好了，说不定还能虐出点荣誉感来……

    而收到周东升信息的鲍翔，一看是老板的消息也是眼前一亮，一看内容更是心思活络了起来。

    鲍翔二话不说就准备执行，这可是老板的指点！自己现在的风光无限，可全都是拜老板所赐。

    在鲍翔心中，周东升的地位那就是再生父母，所以直接在直播间说道。

    “兄弟们，既然你们觉得我在国服虐菜不好，会伤害到国服玩家，那我换个服务器打吧，这样你们总不会说我了吧？”

