    打头的御医说道：“陛下，您这是喜怒缠身，心力交瘁……”

    他的声音低沉，俞佳和那几个太监都把脑袋垂到最低，几乎到了胸前。

    那御医见朱瞻基目光平静，只是看着窗外，就大胆的道：“陛下，您现在就该……休养一阵。”

    朱瞻基的眸色微动，微微摇头，却不肯说话。

    御医看了俞佳一眼，可俞佳现在只是眼观鼻，鼻观心的装傻，哪敢抬头。

    朱瞻基摆摆手，按理俞佳应当是没看到，可他却一下抬头，然后带着御医们出去。

    稍后太后就得了消息。

    “要休养？”

    太后的脸上好像多了几条细纹，可语气依旧平静，仿佛刚才李斌在说着皇帝和皇后又开始了冷淡。

    李斌心中有些惶然，“是的娘娘，说是陛下烦心事太多，终究无法超脱，太过在意，伤神，伤身…….”

    太后的身体松了些，问道：“端端和玉米睡的可好？”

    “好，公主和殿下睡的极好。”

    于嬷嬷知道今日怕是要出事，所以宁寿宫中的大小事都在她的眼中。

    太后居然笑了，于嬷嬷心中一松，就逗趣道：“娘娘，公主睡觉不老实，老是踢被子，殿下还好些，看着…….老奴竟然就想守在那里，爱都爱不够。”

    太后莞尔，然后眉间骤然多了冷厉。

    “传话兴和伯……”

    ……

    方醒把焦躁藏在心中，看着就像是来找茬的。

    午饭时，孟瑛照旧来找他，可方醒却拒绝了，只说在等陛下召见。

    夏元吉出来时就笑骂了一句，说他是没脸没皮。

    等马苏出来后，见到方醒的模样，心中就有些不安。

    “老师，可是宫中有事？”

    方醒摇摇头，看着那些出来的官吏，低声道：“别管，别说，别问，照常。”

    马苏悚然而惊，随即点头，然后躬身告退。

    “马大人，兴和伯这是在干嘛？”

    他回到吏部之后，就有相熟的官员来问他。

    马苏微笑道：“家师和陛下……”

    那人马上就作出恍然大悟状，然后故作玄虚的道：“这是……”

    他指指宫中，暧昧的道：“这是君臣相得啊！”

    马苏微微皱眉，敷衍道：“不好说，不好背后说。”

    那人马上拱手道：“是本官莽撞了，莽撞了！”

    这便是红尘，不管你是厌倦还是恶心，你都得应承着。

    而这个应承便是在红尘中打滚。

    ……

    方醒厌倦了在红尘中打滚，不管是现在还是前世，他喜欢的还是采菊东篱下的悠然。只是自己的欲望太多，必须得在红尘中挣扎。

    前世是生存，而现在却是……

    他在想着国与家，直至李斌出现在身前。

    他抬头，看到李斌满头大汗，就笑了笑，眼中的利芒却更盛了。

    “我要陛下的消息，不给……我敢闯宫！”

    李斌喘息着，然后看看左右，马上那些目光都转向了别处。

    方醒的目光凌厉，李斌觉得那是煞气，如果还没有皇帝的消息，方醒肯定敢动手，直接闯宫，然后……

    “陛下有些劳神……”

    方醒愕然，随即释然。

    李斌板着脸到：“娘娘有话说。”

    方醒起身，李斌继续说道：“皇帝不容易，群臣疏离也就罢了，可兴和伯为何也要和皇帝闹腾？”

    方醒有些茫然的道：“那是……那是皇帝，那是大明啊！”

    李斌冷冷的道：“人说众叛亲离，到了皇帝这里就成了孤家寡人，以前还有个兴和伯能让陛下说话，现在还有谁？”

    方醒心中一震，然后有些急切的问道：“陛下怎么了？”

    李斌依旧在转述着太后的话：“都逼着皇帝，恨不能皇帝化身无数，这是臣子？这是朋友？还是什么……”

    方醒垂首道：“请转告娘娘，臣知错了。”

    李斌觉得方醒是在敷衍，可太后的话已经转述完毕，他只得赶紧回去。

    等回到宁寿宫后，他把方醒的反应说了，太后却欣慰的道：“兴和伯当年和文皇帝、先帝都顶过嘴，却不肯认错，如今他说知错了，那必然就是真的知错了。”

    李斌不解，却没有资格让太后解惑，只能自己慢慢去琢磨。

    “那时候他就只认道理，本宫以为过了许久，他该变了……”

    太后显得极为欢喜，“认死理也好，惫懒也好，终究不奸猾就还是那个兴和伯啊！”

    李斌心中一震，终于知道太后欢喜的由来了。

    皇帝有心腹，可那些只是臣子，说不得心腹的话，只是国事罢了。

    而唯一能随意说话的便是方醒，这就是孤家寡人的例外，弥足珍贵。

    亦师亦友的关系，多年的交情，志同道合……

    李斌懂了，所以当兴和伯求见陛下的要求被转到这里时，他见到太后毫不犹豫的就答应了，也没有什么诧异。

    ……

    朱瞻基就坐在屋檐下，和最早的时候一个样，看着安然和悠闲。

    当方醒到时，朱瞻基只是眼皮子抬了一下，然后强笑道：“坐。”

    俞佳马上叫人抬了椅子放在边上，方醒却没坐。

    他看了俞佳一眼，俞佳犹豫了一下，最后还是带着人离开。

    现在这里只有两个人。

    朱瞻基有些愕然，最后却无所谓的眯着眼睛，看着外面的阳光。

    方醒站在边上，看着那张疲惫的脸，内疚感潮水般的涌了上来。

    “我一直以为，大明的问题都该找皇帝，哪怕我自己在其中也起了作用。”

    “是的，这没错，朕即是大明。”

    “不，那是僵尸。”

    方醒笑了笑，只是笑容有些僵硬。

    “从许久以前开始，我便不想看到你犯错，只想你成为一个完美无缺的帝王，可我……却忘记了连我自己也无法承担……”

    这话太大胆了，若是有旁人在侧，以后随时都能拿出来当做砸死方醒的证据。

    朱瞻基却没啥动静，仿佛方醒的话只是呓语。

    “国事就让你不堪重负，家事你还得……”

    “德华兄……”

    朱瞻基突然看向方醒。

    “我在，我以前说过，我会一直都在。”

    方醒觉得自己把全世界的美德都压在了朱瞻基的身上，然后却没考虑过这是否是人类所能承受的压力。

    所以他觉得内疚了。

    “德华兄，孙氏只是我的……”

    “我懂。”

    “你真懂了？”

    “真的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    朱瞻基微微一笑，下面的俞佳等人看到了心中不禁欢喜。

    果然还是兴和伯才能让陛下重新欢喜啊！

    “那孙氏……”

    “那只是你的一个女人，而我只想看到大明的安稳。”

    方醒毫不犹豫的表明了立场。

    “我理解你是一回事，但大明又是另外一回事，涉及到大明的国运，我会寸步不让。”

    朱瞻基苦笑道：“我知我知，不然怎么可能给你太子少师的头衔？”