    第478章 人心

    就在苏哲的声音刚刚落下之后。

    那星陨将军，便是在此时当即说道。

    “我愿意一战！”

    对于那星云将军，他虽然是忌惮，但是却并不畏惧。

    要知道，他在九星一族，跟星云一个主外，一个主内。

    二者的名声相当。

    但是要说死战的话，获胜的大概率会是自己。

    因为，他们的实力，都是不弱。

    可星陨，一直在外征战，而星云则是不同，只是因为他天赋高，所以才会身居高位。

    若是说实战的话，不及自己万一。

    而且，最为重要的是。

    最近一段时间，他收拢了边境大量的战士。

    此时，双方战士的数量，比对方丝毫不差。

    若是还不能获胜的话，那就太说不过去了。

    想到这里的时候，双目中就在此时绽放出冷冽的光芒。

    接着，便是对着身后的将士开口道。

    “杀！”

    他话音落下的时候，透着一抹的冷冽。

    还有森冷的杀机。

    身后，他所掌控的边境军团，在此时身上都是散发出了强大的气息。

    然后，在这个时候，毫不犹豫，便是跟随在星陨的身后冲了出去。

    他们的速度非常的迅捷，虽然不如人族的精锐。

    可是在九星一族来说，已经是绝对的精锐了。

    当大军冲锋上前的时候。

    天地间都是荡漾起了窒息的感觉。

    没有人会在这个时候不心惊。

    双方的大军，刚碰撞在一起的时候，就爆发了出极为强大的能量。

    星陨手中的战刀，更是直接就迎上了那星云。

    “砰！”

    二者的兵刃，落在一起的时候。

    有火光在闪动。

    迸溅而出的能量，甚至是在虚空中都荡漾起了涟漪。

    而那星云，则是在此时怒吼道。

    “星陨，族长待你不薄，为何勾结人族反叛！”

    他声音中，带有怒喝之意。

    而那星陨则是笑着说道。

    “哈哈，待我不薄？这都是我应该得到的，哪里有不薄。

    我的父亲是上一任的族长，他将九星一族带入辉煌，难道我不该统御一方吗？

    你星云的父亲，当年还是我父提拔起来的，你都可以享受如今的待遇，我为何不可？

    祖上的辉煌暂且不提，我曾为族中血战不下千次。

    难道不配现在的地位吗？

    你呢？你星云父辈没有我的父辈对族中的贡献大。

    你自己也仅凭天赋好，就窃居高位，你对族中有何贡献？

    族长是待你不薄，说到我的话，哪里有不薄之说，这都是我应该得到的。

    所以，这句话你不配说。

    整个九星一族之内，就算是族长也不配说。

    我是老祖的嫡亲血脉，战功赫赫，需要别人待我不薄吗？”

    声音响起的时候，透着质问之意。

    瞬间就让那星云不知道该如何回答。

    只能是恼羞成怒的疯狂进攻。

    而那星陨，却是不管这些，他只是在进攻。

    惊人杀机绽放。

    弥漫出骇人的气息。

    每一击落下的时候，都是透着无边的森然。

    不过，四周的战士，在此时兵刃挥动的时候，却是渐渐慢了下来。

    星陨血战无数。

    可以说，整个九星一族的精锐，都曾跟随他战斗过，对于这位统帅，心怀敬佩。

    如今，听到对方的声音后，更是振聋发聩。

    让他们对自己的敬佩之人下手，却是有些不能全力施展。

    而星陨自然也是看了出来。

    不过，此时的他不再多言，只是用心的抵挡星云。

    对方虽然是经验不足，但是实力在那里，却也不是短时间之内，可以击杀的。

    二者的战斗，在此时激烈无比。

    爆起的能量，更是让人窒息。

    而渐渐的星陨却是抓住了机会。

    就在星云一剑劈出的时候。

    星陨的双目中，就在此时绽放出了冷冽的光芒。

    然后，他的身形就在瞬间消失了。

    当再次出现的时候，已经是在星云的身后。

    而后，冷冷的说道。

    “下辈子跟对人，否则的话，只有死路一条！”

    然后，一刀就劈落而下。

    感受到身后的威胁。

    星云脸上露出了骇然之色。

    但是他的心中明白，自己已经是躲不过了。

    口中发出咆哮。

    “怎么会如此！”

    声音落下之后，刀锋已经落下。

    “嗤！”

    瞬间便是被斩落了脑袋，死在了战场中。

    而就在这个时候。

    星陨将对方的脑袋提起，在此时怒吼道。

    “九星族人不杀九星族人，星云已经被杀。

    兄弟们，你们若是愿意投降的话，我可以不杀。

    日后还是兄弟！”

    他声音响起的时候，附近那些星云一族之人，眼中露出了迷茫之色。

    然后，便是毫不犹豫的将手中的兵刃，扔在了地面之上。

    而随着一部分人将兵刃扔下之后。

    紧接着，其他人也在此时将兵刃投掷而出。

    短短的时间之后，九星一族之人，除了零星的几人之后，便是再没有人动手了。

    纷纷拜倒在地。

    星陨，才是九星一族的嫡亲血脉，这是他们所有人都知道的。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲脸上露出了满意之色。

    缓缓的说道。

    “这星陨是个帅才。

    九星一族，我看也就他是个人物了！”

    声音响起的时候，脸上露出了一抹的笑容。

    而就在此时，星陨也走了上来。

    当看到苏哲的时候，没有丝毫的犹豫，直接就拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “陛下，臣幸不辱命，只是希望您饶过那些投降的战士！”

    他声音响起的时候，带着一丝的恳求之意。

    而苏哲却是在此时笑了。

    “哈哈，既然他们投靠了你，那就是我人族麾下的战士。

    朕又怎么会计较！

    九星一族的战士，就由你来整顿吧。

    当一切都弄好之后，跟朕说一声就可以了！”

    然后便是将目光落在了魏忠贤的身上。

    “通知下去，让手下战士都休整三日！”

    听到声音后，星陨眼中露出了感激之色。

    因为他知道，这三日时间是苏哲留给自己的。

    否则的话，根本就不必这么麻烦。

    以人族的实力，可以在短时间之内，打入九星祖城。

    因此，当即就退了下去。

    开始整顿大军，既然苏哲给机会了，他当然是要把握住了。

    (本章完)

