    “仙女座”载人航天飞船和种花家国家空间站对接成功之后，空间站里的两名航天员十分好奇的打开舱门进入到“仙女座”载人航天飞船内部。

    　　看着“仙女座”载人航天飞船内部智能化的配置，不由得吧唧了一下嘴。

    　　“仙女座”载人航天飞船里面的配置可比当年的神舟系列飞船强多了。

    　　还好种花家国家航天科技集团现在使用的是新一代的载人飞船，要不然两者差距实在是有点大。

    　　同时他们俩还十分好奇的看着在航天员位置上的机械犬，它的使命就是模拟航天员，同步记录在太空中受到的重力。

    　　同时测试机械犬在失重条件下，能否正常工作，如果没有问题的话，将来跟空间站里配置一台，缓解航天员心理压力。

    　　另外的一些设备就是像给空间站准备的最新一代太空专用3D打印机，负责处理一些小零件的打印。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船携带的货物除了一些必要的机器设备之外，还有一些食物补给。

    　　尤其马上就到新年，还特意准备了一些速热饺子，当然味道不可能和现场包的相比。

    　　至于春节期间的货物补给，将由下个月的货运飞船单独飞一次，这次携带的补给只是为了降低成本。

    　　把所有的补给搬到空间站之后，航天员接下来要做的就是启用“仙女座”载人航天飞船携带的新一代航天服，做相关的测试工作。

    　　并且将旧的航天服把包放到了“仙女座”载人航天飞船内，由其送回地球。

    　　等忙碌完这一切之后，时间已经过去了5、6个小时，在吃了一份刚刚送上来的饺子之后，两名宇航员开始准备休息，在太空中对于体能的消耗量是非常大的。

    　　由于陆离答应了林浩的求婚，所以他们俩25号一大早就来到金陵市林浩户籍所在区的民政局。

    　　正好是12月25号，所以日子还不错，又是星期一，同时办理结婚手续的人还挺多。

    　　由于现在林浩身份的特殊性，他们俩都是越好时间，戴着口罩进入的民政局大厅。

    　　里面有专门的工作人员负责处理，没用多长时间，两个人的结婚证就已经办好了。

    　　当然，林浩自己的所以财产基本上陆离都清楚，因为林浩的日常生活就是陆离在负责。

    　　不过让陆离有点失望的是竟然没有遇到和电视上一样需要签婚前协议的事情。

    　　在林浩知道之后，弹了陆离脑袋一下，给她解释说，那种只有上市公司持有巨额股份的才需要签。

    　　星空科技集团的全部股份都属于林浩，而且也没有上市，签什么婚前协议啊，婚姻法保障陆离自然有一半财产的权利。

    　　这样算下来，陆离一下子就变成了一个小富婆了，马上拍照发朋友圈、微博，告诉自己的老爸老妈。

    　　当然，陆离的微博一发她和林浩的结婚证照片之后，网上直接又引发了一波狗粮抗议，上了热搜。

    　　这几天林浩就不起公司上班了，准备和陆离去度蜜月，反正婚礼不着急，蹭着年底事情不多，先把蜜月过了再说。

    　　等林浩收到李欣发来的消息之后，他们俩人已经在西双版纳了，这次特意找了温暖的地方过冬天，舒服极了。

    　　看着李欣发来的消息，林浩就有些无语了，原来阿三那边竟然有一名星空科技在那里的前雇员在阿三当地法院起诉了星空科技。

    　　原因嘛就是因为他在工作期间对种花家发表了不正当的言论，直接被开除。

    　　后来星空科技集团整体撤出阿三市场之后，也就没有把这件事当回事。

    　　没成想这位仁兄直接上法院控诉星空科技解雇他违反了法律。

    　　而更让林浩无语的是，阿三当地法院竟然直接给林浩发来了法院传票，要求林浩亲自去阿三参加法庭审判，出庭。

    　　当时林浩看了这条消息之后第一时间的感觉就是阿三是不是有病，当年的病毒好了之后，是不是给大脑留下什么后遗症了。

    　　全世界的法院哪有这样审判案件的，还让林浩本人去。

    　　当然李欣他们肯定不愿意，第一时间表达了抗议，最终决定还是需要林浩本人还在代表林浩本人的律师前往阿三当地法院出庭。

    　　这种感觉就像眼前的苍蝇一样，即讨厌又恶心，阿三这时摆明了要恶心人，不过林浩也没有太在意，就交给公司法务部去处理了。

    　　与此同时，“仙女座”载人航天飞船和种花家国家空间站脱离对接之后，再次回到地球轨道飞行。

    　　经过整整3天零16个小时的飞行之后，“仙女座”载人航天飞船返回舱降落在四子王旗主着陆场。

    　　看在电脑画面上“仙女座”载人航天飞船返回舱2具减速伞，3具主伞依次打开，展开5朵巨大的红白相间伞花。

    　　落地之前，返回舱底部的6个气囊充气打开，实现了返回舱软着陆。

    　　落地的第一时间，返回舱上携带的北斗卫星定位芯片，开始发射位置信息。

    　　负责回收返回舱的工作人员早已经根据预测的降落轨道，等在了返回舱附近，没有2分钟，第一批回收人员已经抵达了现场。

    　　开始展开布控和环境检查，在返回舱旁插上了一杆鲜红的旗帜。

    　　自此星空航天“仙女座”载人航天飞船全部任务圆满成功，星空航天科技公司也成为世界上第二个具有载人航天能力的私人公司。

    　　也是第二个即将展开商业太空旅行服务的公司。

    　　在得知星空航天“仙女座”载人航天飞船成功返回的消息之后，让林浩感到意外的竟然是立刻就有人报名参加了星空航天定制的太空旅行服务。

    　　而且一下子就是5人，这让林浩大吃一惊啊，国人里面到底有多少人藏龙卧虎，一下子都能拿出来5000万美元。

    　　当然这5000万美元也不是一次性交付，得等这些客户从太空返回之后，才能付清尾款。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

