 这两道光束，比起之前他所施展的光束强了不止一个档次。

而且，速度极快，让飞雪和林净躲都无法躲开。

    这两道若真的击中两人，两人不死也得脱层皮，恐怕今生都很难再踏足修炼了。

    长老席上，几大长老纷纷站了起来，因为他们发现，自己根本无法阻止这两道黑光的攻击。

    而且，自杀眼公子释放黑气之后，双方的实力就已经完全不对等了。

    若真是眼睁睁的看着这两人被废，对于长老院来说，可谓是奇耻大辱。

不管怎么说，这些都是鬼院的学员，在鬼院自己的地盘，亲手废了修为，若真传出去，鬼院的名声恐怕也不好混了。

    这两位还不同于一般的学员，这两位乃是天榜榜首级别的，日后均有希望冲击圣人的存在，也是鬼院的中流砥柱。

但，面对黑光，他们显得很是乏力。

    而就在他们一筹莫展之际，现场局势发生了变化。

    当两道光束准确抵达两人跟前，并且贯穿而过时，两人的身体缓缓变淡消散。

    影子！    速度太快，而给人一种视觉上的错觉。

    “消失了？”

    二娘和大长老几乎异口同声说了出来，带着浓重的好奇。

    这次赛场，给了他们太多的意外。

原以为自己的两位弟子，会在这赛场大放光彩，现在才发现，真的是人外有人，天外有天啊！    两道光束落空，也让杀眼公子一愣，本来冰冷的脸上，带着一丝疑惑。

    在自己眼皮子底下消失了，先不说是怎么躲开自己的攻击，单单这种速度，就不大现实啊！    别人他不知道，自己可是真的接受了传承，实力远不是这些人可比的。

    倒是下方的任笑天，看到这一幕，脸上带着笑意。

别人不知道这种手段，他可是知道的。

这种手段，正是沈玄最神秘的手段之一，隐匿空间。

    这种隐匿，悄无声息。

    当初，沈玄还很弱小的时候，他那时候就已经是武王级别了。

沈玄施展了这种空间隐匿，他都无法察觉，更何况是现在了。

    而在众人疑惑之际，飞雪和林净两人的身体再度显现了出来。

    这时候显现，已经远离了杀眼公子，站在擂台上的一旁。

两人更是一脸的疑惑。

    就在刚才，他们以为自己会中招的时候，谁料直接进入了一个满是灰色的世界。

在这个世界里，感受不到任何气息存在。

等到他们再反应的时候，就已经出现在擂台上，远离了杀眼公子。

    也就是说，刚才那道攻击，被别人使用某种手段帮自己躲过去了。

    “你们是怎么躲过的？”

    杀眼公子看向那边现身的飞雪和林净，带着疑惑问向对方。

    而林净和飞雪此时完全不知道发生了什么，没有回答杀眼公子。

    “现在开始，你的对手是我。”

    而这时，沈玄的声音，很合事宜的传了过来。

    沈玄的声音传出，立刻将他拉到场中心。

    从开始战斗后，沈玄就一直没有出手。

沈小妹站在他身后，显得很是乖巧。

能让沈小妹如此乖巧的人，在这鬼院里可不多。

    而从一开始，沈玄就战斗过一次，也没表现出实力如何，这个时候对战不一样的杀眼，顿时吸引了在场很多人的眼球。

    至于沈炼，依旧在那很卖力的和其余人对战。

    这次对战，看似对沈炼不公平。

其实，越是这种实战，便越能提升他的近身战斗能力，对他的基础提升越有帮助。

    “你？”

    看到沈玄往前踏步，对着自己说话，让杀眼公子一愣。

    连飞雪和林净都不是他的对手，面前这个毛头小子竟然敢说自己是对手，当真不知道死字怎么写么？

    “别以为打败一个牛山就不知道天高地厚，他们两个都奈何不得我，就凭你么？”

    看着沈玄，杀眼公子再次对沈玄说道。

不过，虽说是这么说，但他并没有对沈玄主动出击。

    因为，他看不透沈玄。

看着很普通的一个修炼者，也就拥有武爵中阶的实力。

但却可以轻松废掉牛山，这等手段，让他很迷惑。

也正是这种迷惑，让他没有率先动手。

    “对，就凭我，你怕了？”

沈玄云淡风轻的站在那，对对方挑衅说道。

    “我会怕你？”

    “对，你怕了。”

    “找死。”

    见沈玄如此态度，即便看不透沈玄，但仗着自己的实力，他依然朝着沈玄冲了过去。

他还就不信了，沈玄还能打得过如今的自己。

    见对方飞了过来，沈玄脸上没有露出一丝害怕之色。

嘴角噙着淡淡的笑意，好像早就看透了对方的底牌一般。

    浑身弥漫着滔天黑气，那漆黑的双眼，给人一种冰冷的感觉。

在飞来的同时，双眼中激射出两束黑光，朝着沈玄疾驰而去。

    黑光速度恐怖，带着灭杀气息。

这两道光束之前曾攻击过飞雪和林净，最后让沈玄不得不转移空间，救了两人。

    而如今，他亲自面对这两束黑光的时候，显得从容不迫。

    看到沈玄竟然不躲闪，杀眼公子笑了。

凡是大意瞧不上他的，终将为对方的傲慢付出代价。

沈玄同样不例外，小瞧这光束，就是他犯的最大的错。

    “你死了。”

    黑光在抵达沈玄身前时，飞掠过来的杀眼公子，笑着对沈玄大声说道。

    而沈玄就那样站着，不躲不闪，任凭黑光刺向自己的身体。

    下一刻，黑光抵达身周。

    不过，神奇的一幕出现了。

    两束黑光抵达沈玄身前空间，在碰触到他的身周护体能量时，竟然诡异般的消失了。

    没有想象中的惊天动地，就如同雨水落在地上一般。

不，比起雨水更显低调，连涟漪都没有出现，便消失无踪。

    见到这种情况，即将飞掠过来，手中的圆月弯刀已经准备好的杀眼公子，面色大变。

急闪闪的向后退去。

    不过，沈玄不会给他这个机会。

    “现在想走晚了，孽障。”

    沈玄大喝一声，大手一甩，只见一道黑色能量交织组成的大网朝着杀眼公子弥漫了过去。

    而且，锁定对方，速度奇快，让对方躲无可躲。

    随后，大网落下，将杀眼公子给困在了里面。

    若是说沈玄这种手段惊动了在场诸人。

那接下来的手段，让在场所有人全部张大了嘴巴。

    因为，大网中的杀眼公子，以一种肉眼可见的速度变小着。

 