    线下，房间的顶级冷冻仓打开，‘公主’爬了出来，呼吸了一口浑浊的人造空气，肺部感觉不错，但大脑十分的厌恶，毕竟，埃纳维亚世界的空气是那么让人心旷神怡。

    ‘公主’没有开灯，也不打算去见自己的上司，一个人静静的坐在黑暗之中思考着。

    从‘一条大河’的话语中，似乎对方已经知道了一些B计划的影子，这个到不难猜，毕竟他们现身了救过他，一旦现身，以‘一条大河’的机敏以及掌握的资源，不难发现一些蛛丝马迹。

    令他心乱的是之前自己的遭遇，以及脑中多出的莫名其妙的解释，他知道自己被魔鬼缠上了，也知道魔鬼是梦魇，但梦中发生的事模糊不清了，只依稀记得老大现身。

    而老大现身，正是他心乱的根源，想想吧，整个埃纳维亚地球人类势力，能够解决魔鬼的，只有似乎无所不自的戴维。

    愿意救他的也只有戴维。

    再深层思考一下，自己在这件事之后，就到了那个奇怪的地方，如果‘一条大河’没有骗自己的话，那个地方似乎拥有着神灵的知识。

    在没有别的解释的情况下，姑且认可‘一条大河’的推测，那个地方收容所有认清世界本质的人。

    那么建立这个神奇之地的人又是谁？

    能够链接个人空间，人选已经呼之欲出，就是他与‘一条大河’都有交集的自己老大。

    这些都是正常的推理，真正让‘公主’感到心乱甚至害怕的是戴维到底是谁？他为什么要塑造这样一个地方？为什么这个地方竟然还有神的知识。

    戴维的种种表现越来越不像一个普通地球人类，令人矛盾的是，他的行为却又处处为地球人类着想。

    B计划组织，也不完全是吃干饭的，他们的推测师已经大胆预测，让B计划束手无策的露西很可能已经被戴维搞定了，现在的露西是什么不得而知，但行为上较之前对待人类更为有力。

    更关键的是，诺德的自然神阿古纳斯，这个B计划组织一直在想办法策划除掉他的神灵似乎也消失了。

    内测大厅被P掉的雕像就是明证。

    虽然没有确切的证据，但最大的得利者多半就是这件事的谋划者，戴维自然浮出水面。

    “唉，想这些干什么，相信自己的直觉吧。”

    ‘公主’直丢丢的盯着黑暗的墙面自言自语。

    随后他翻身躺了下来，犹豫紫金的短缺，在现实世界他们的床只是一张硬的个人的床板，但起码躺在这里安心，不至于被从哪冒出来的魔鬼缠上。

    “我爱唯物世界。”

    说罢，‘公主’陷入了沉睡。

    只是这一晚，依旧不是十分安定，一些奇特的画面不断的闪过他的梦境，地下大通道，穿着灰袍的人影，防辐射车，老旧的电梯，带有镰刀斧头的大门，空旷的地下世界，和耀眼的光圈。

    最后是一个出现了一个图形，一支手拖着一颗球体

    而图形的后面，一闪而逝的一副地图，借着‘公主’就惊醒了，他话都不敢多说，直接跑到旁边的3D打印机前，打印出了纸和笔，想要将地图画下来。

    嘴中还不停的念叨着：

    “别忘，别忘，别忘。”

    只是已经来不及了，他还是忘掉了，只画了一个小头。

    借着这个小头，‘公主’调取了世界地图线路进行了对比，地图上的纸与东欧地下大通道、北美大通道。

    想起那让自己印象深刻的镰刀斧头，‘公主’将手指头点在了东欧地下大通道上。

    然而后面的他怎们回忆，也都感觉错漏。

    但他作为特殊人员的直觉告诉他，这里面一定有大秘密，甚至能够解答他最终疑惑的大秘密。

    有些不甘心的将手中的纸笔再度送回3D打印机分解，这些情况他依旧不打算告诉组织。

    ‘公主’不是小白，现如今的世界，突破星空无望的人们，底线都大，他选择有选择的忠诚。

    ‘公主’自己都不知道，他的心态变化，给因为灾难而生命受到威胁的人类带来了多大的影响。

    暂时不提‘公主’的胡思乱想，却说戴维这里，将‘公主’送出去后，也推开了身后的门，抬脚迈进了自己的梦境世界。

    没错，这扇门早就被戴维替换成了自己的梦境，也就我所谓泄露不泄露地球的秘密了。

    即便没有戴维，玛格丽特推开之后看到的也不会是地球，而是露西安在‘公主’灵魂深处的后门。

    虽然露西陷入沉睡，但自然灵的自我防御机制还在。

    不过那时候，露西必然惊醒，其自然灵的升华也会被打断，这是戴维不愿看到的。

    更何况，对于玛格丽特戴维有着自己想法，当然不是让她再生一个半人半魔的孩子。

    主要是想，七大地狱的格局已经太久了，是不是可以考虑一下八大，手下是地狱君王，似乎也不错，拥有【梦境】‘神秘’序列的梦魇，其威力前世已经验证过了，不过因为【梦境】早已不是露西一人说了算。

    背靠了神域这座大山，露西只能算是初创公司的创始人兼CEO，幕后的大股东早就成了神域。

    对于邪恶侧生物天生带着高傲看法的神域，自然对于【梦境】与梦魇的结合多加阻挠，导致后来梦魇魔鬼们的集体叛变。

    本来他们可以成为【梦境】‘神秘’序列走向诸天的最好宣传员，毕竟他们不和梦人一样，受到命运的排斥。

    此时戴维在自己塑造的梦境大别墅中，坐在沙发上，看着电视机里，同样是他的梦境发生的故事。

    不过故事的主角不是他，而是玛格丽特。

    作为导演，戴维给这部剧起名叫作《楚门》啊不，《玛格丽特的世界》。

    在戴维塑造的这个世界里，除了玛格丽特是真的，其他全是假的。

    要问怎么做到，从第四阶梯的【控梦人】开始，戴维就是自己梦境的绝对主宰。

    到了第五阶梯之后，被加强的【控梦人】能力更是让戴维的梦境塑造的天衣无缝。

    有多天衣无缝呢？便是如玛格丽特这种玩弄梦境的专家，也无法识破戴维创造的梦境世界。

