    一天后。

    雷动与戚菲菲伤势各自都是痊愈了不少，至少，力量已经恢复了泰半。略花费了些时间，在这片模拟炼狱区域里搜寻了一下，没有现受伤的清台冰云，或者戒嗔的行踪，也是不知道他们的死活。尤其是戒嗔，威菲菲用秘书寻郎归找他应该不难，但可惜的是，音讯全无。修罗天的那乌鹏，也是不见踪影，估计躲安全地点疗伤去了。

    只当他跑到了其他区域去了，那就犹若龙入大海，无从寻起了。每个区域虽然不，然而不通过传送阵，一样可以来去，只是多费些时间和力气而已。戒嗔倒是没什么，雷动自认不会比他差，而且今后只会比他更强。然而，最让雷动在意的是谤台冰云的死活。这是一个大敌，战斗起来极为疯狂，而且资质几乎是和师姐，还有东方馥一个级别的。与她结下生死之仇，而没办法杀死她的话，将会成为自己的一根卡在喉咙口的鱼刺，极其难受。

    可惜，雷动同样在意洗心果这种东西，不敢太过浪费时间。找到了这炼狱环境中的黑魔塔，赫然现这区域里的黑魔塔还没被人攻陷过。便与威菲菲联手，一路强其打完七层。

    谁料到，在雷动已经对这次没抱太大希望时候，一道白光闪过的同时，地上却是多了一枚灵气四溢的果子。

    雷动没见过此果，然而戚菲菲对此物的图志却是耳熟能详，立即惊叫了一声洗心果。雷动急忙探手摄来，算细端详了一下，此果皮薄汁多，表面形成了一道莹莹白光，极为美丽。果子诱人之极，雷动直生出想一口将它吞掉的冲动。

    “雷师兄，果子在外存放时间久了不好，存这瓶里。”威菲菲也是喜上眉梢的丢来个空间玉瓶，并告知了他收取果子的诀窍。

    雷动二话不说，便将它收入了空间玉瓶之中。刚准备纳入怀里之时，眉头却是一挑，低斥道：“什么人？”

    一道人影，在二十几丈外缓缓浮现。雷，威两人望去时，却赫然见得那人是天道盟的赵无极。此刻的他，身上不知道什么时候多了一件式样古朴的披风。远远见得雷动脸色有些难看，似乎想有动手的迹象。赵无极急忙满脸堆笑道：“雷兄请勿火，也不要想着杀人，毕竟从心魔殿出去后，李师叔会接应诸位的。”耍动呵呵一笑，背负着双手踱步而去，脸上却是冷漠一片：“赵无极，你是在威胁雷某吗？”

    听得雷动如是说话，戚菲菲也是冷笑连连，化作红雾向赵无极身后掩去。不同于其他人，这赵无极只有筑基期二层，还是个刚入二层之辈。即便是威菲菲自己，单挑干过他问题也不大。戚菲喜也是心头有些郁闷，才刚刚见到这个赵无极的时候，便马上进入心魔殿了，都没有机会在他身上种什么寻郎归。

    赵无极神色一凛，却是没有逃跑的打算。脸上又是露出苦笑之意：“雷兄，弟只是在提醒您，您与李师叔有过约定的。这一颗洗心果，应该属于弟的。”

    “哦？”雷动冷笑不迭：“赵无极你是在拿李长老压我？雷某与李长老之间的约定，的确是优先你得到一枚洗心果。但是，这并不代表着，你赵无极可以在雷某面前放肆。你若再敢妹皮笑脸，雷某便打折你两条腿，看看出去之后，李长老会不会为此而为难雷某。”雷动此时已经明白，这赵无极在此时此刻出现在自己面前，绝对不是什么偶然情况。这心魔殿钥匙落在天道盟手中已经一千多年了，而且又是在他们的势力范围内。在这期间，天道盟完全有可能研究出了一些其他顶级宗派不知道的门道。难怪，这李一剑从来没有担心过自己得了洗心果后，会没有地方放这个浅显事情。

    “雷师兄，弟绝无在您面前放肆的道理。”原本以为，抬出一下李师叔，便能压得这雷动不敢胡来。毕竟出去后，还是在天道盟地盘上。但他却忘记了，雷动乃是天下八大顶级宗派的阴煞宗出身，若动手杀了他赵无极自然无法脱身，但寻个借口，给点他赵无极狠狠的教训，这点却是不难。当下，他也是丝毫不敢再露出半点得意神色，额头上汗水滢滢道。

    当然，雷动与他废话这么一通，倒也不是想强压他一头，耍耍威风什么的。他只是想知道，这赵无极，是如何知道跟踪自己，而自己却是丝毫没有现的。趁着他心虚之极，雷动又是喝问了此事。

    赵无极犹豫了良久之后，终于道出了实情。原来他是借用了一件披风，此件披风名为需察披风，属千这心魔殿专属法器。“出*般很简单，便是建造这心魔殿的宗派，派出维持秩序，顺便监视，监护入殿试炼弟子者所用。那时候心魔殿性质，和现在不太一样，那是某个神秘宗派为了培育历练自己宗派部分顶尖弟子所设。而不是像现在，有着各宗各派的顶级弟子才能进入的规定。所以，才会有监察者参与其内。

    但监察者不得干扰正常弟子们历练的秩序，便必须做个“隐形人”，甚至历练弟子不犯错。从头至尾，他根本不知道有监察者存在。监察披风，便是这么一件特殊法器，可以隐身，更可以操控一些心魔殿区域里的禁制。当然，这件监察披风，必须在心魔殿中，配合心魔殿的特殊禁制才能使用。出得心魔殿后，监察披风就是废物，半点用处也没有。

    可惜的是，天道盟在得到此物后，只是勉强能使用“隐身”这个最基本的功能而已。而且，这赵无极本身敛息功夫不到家。在见到雷动得了洗心果，想纳入自己怀中时，忍不住就呼吸急促了起来，心情有些犹豫不决，这才被神念敏锐的雷动感应到。

    听到此刻，雷动也是心中明白了李一剑为何不给自己存放洗心果的空间玉瓶，原来正是有赵无极这招暗棋在一旁。倒是算请的很好，若是这枚洗心果不给赵无极，恐怕自己都没处放。想必，他们也算计好了，用剩余空间玉瓶和雷动交换洗心果。当然，也怪不得他们算计太甚。只是雷动出身阴煞宗，若到时候真的耍赖，偷偷塞给东方馥什么的，然后说自己没有得到洗心果，天道盟还真的能将他杀了？这雷动毕竟不是什么路边随便招来的阿猫阿狗，没有跟脚后台的人物。他这等阴煞宗的希望之星若被杀，而李一剑又深知万鬼老祖是个极其护短之辈……

    但李一剑却是没有算计到，雷动竟然和威菲菲有了那么特殊的一出。当然，这一切都不重要，重要舟是天道盟想尽可能的创作外在条件，让雷动不违背约定。

    再李一剑也知道，就算到时候雷动心中生气，也是无济于事。难不成阴煞宗还会因为雷动生气，而对天道盟实行打压策略吗？

    雷动越是面无表情，赵无极就越是心中没谱。有些忐忑不安。毕竟，雷动一怒之下杀自己定然不会，但若是打得一年半载下不来床，也不是件喜事……

    “行，雷某明白了。”雷动脸色阴沉了片刻才说话，却还是将洗心果揣在了自己怀中：“雷某是个信人，说优先你们天道盟一枚洗心果，便是优先你们的。绝对不会要赖，但这枚洗心果，雷某也是生怕你保不住，回头出去后。雷某会亲自交给李长老。至于他爱给谁谁，雷某都无所谓。”

    “雷兄，心……”，赵无极脸色有些不好看，为难而央求道：“雷兄请放心，弟身上有监察披风在，只要不惹事，保得住洗心果的。”

    “耍某要说的，正是此事。”雷动笑呵呵的一闪而过，直落到赵无极面前：“监察披风，雷某借去用用。你呢，最好找个安全点的地方待着。此趟进心魔殿的这批人，啧啧，脾气都不咋地好。”

    赵无极看着雷动那张皮笑肉不笑的脸，又是瞟了一眼身后虎视眈眈的威菲菲，情知若是说出半句不字，接下来会有井么后果。只得一脸无奈道：“雷兄要用，拿去便是。不过出得心魔殿，一定要还。”

    “放心，都说了雷某是信人，再说了，出了心魔殿，这种破东西要之何用？难道还想着百年后再来吗？那时候，雷某不是行将就木，便已经是金丹大道人物了，想进也进不了。”雷动眯着眼睛取过监察披风，又是仔细问清楚了如何隐身后。这才笑呵呵的拍着他肩膀道：“赵兄，雷某还有件事情要嘱咐你。不管你有没有看见雷某与威菲菲有何关系，总之，雷某不想听到外面有什么谣言。否则的话……”

    “其实弟根本什么都没看见。”赵无极立即点头，一脸憨厚模样。

    “先别回答那么快。”雷动笑了起来，笑得很真诚：“刚才说了，雷某是个信人，但雷某又是个气之人。例如什么，睚眦必报啊，心眼儿啊，特记仇之类的坏毛病一应俱全。反正，谁对我好，我就对谁好。谁对我不好，我就对谁不好。你还年轻，路长着呢，好好琢磨琢磨雷某的话。”