    但头顶那两只圆圆的耳朵却不时的抖动着，摆明了就是在偷听，还是光明正大的。

    花树、元起：有个这样爱听自家父母墙角的虎崽子真是太糟心了。

    花树凑到自家伴侣身边：“这崽子以前只是喜欢一副高冷的装逼模样勾搭小雌性，现在怎么还有了这样爱听咱俩墙角的毛病？”

    元起：“可能是这次出去换盐伤到脑子了。”

    花树小声惊呼：“脑子有病？”

    元起：“嗯。”

    花树：“那明日我们带点东西请巫给看看，实在不行...”

    她小心翼翼的看了眼草窝中的自家崽子，见他两只耳朵耷拉在头顶，这才放低声音道：“那咱们就再生一只听话些的。”

    元起闻言双眸骤亮，脑袋点的像是森林中吃草种的鸟兽：“嗯嗯。”

    元琅嘴角抽搐，突然有些可怜起原主来，这都是什么不靠谱的父母啊。

    糟心崽子睡着了，两人一边吃肉一边说起话来。

    捏起一块肉扔进口中，花树嘚瑟的晃了晃脑袋：“我今天是不是棒棒哒？”

    元起果断严肃脸：“那必须的，你是我心中最美好的雌性。”

    “元起~”

    “花树~”

    两人深情呼唤对方的姓名。

    “呕~”一阵嫌弃的干呕声传来，元琅终于忍无可忍的撑着两只前爪坐起身来。

    毛茸茸的虎脸上满是嫌弃：“你们真是够了。”

    说罢，迈动着有力的四肢，闪身蹿出了山洞，似是再也忍受不了这对肉麻唧唧的父母。

    花树与身旁的元起对视一眼，嘿嘿笑了起来：“小崽子跟我们斗，太嫩了点。”

    “大石那家伙怎么样了？”花树拎起一片肉扔进口中，看向自家伴侣道。

    元起点头：“已经好多了，只是巫说了，还是尽可能多休息些时间为好。”

    花树点头，随后像是想到什么，嘚瑟的挑眉看向自家伴侣：“你上次回来说的那个给石林药粉的小雌性，现在已经是我们采集队的一员了。”

    元起手一顿，惊讶的看向她：“难道你们这次公共采集日获得胜利也是因为这个小雌性？”

    花树笑眯眯的点头，将今天采集所发生的的事情告诉了自家伴侣。

    感叹道：“若不是月，今天红还不知道会怎样呢。”

    说罢，伸手摸了摸身后的藤袋：“我感觉这个小雌性一定能给我带来更多的惊喜。”

    山洞外悄咪咪窝在洞角的元琅虎嘴勾起一抹得意的弧度，还想将自己弄出来自己说悄悄话。

    哼！

    没得到自己想要的消息，他怎么会轻易离开，他可是潜到敌国偷过布防图的大将军。

    虎脸得意！

    看来这个小雌性来到这个世界的时间与他们相差不大。

    元琅抬起前爪挠了挠自己的下巴...

    “...”

    这不威武的姿势...

    他明明是想要高深莫测的摸摸下巴的，都怪这虎身。

    悄咪咪的撅起屁屁，元琅两只圆圆的耳朵竖起听着周围的声响。

    好！没有族人看到，果断撤退。

    不远处的大树下，族长看着那屁屁高撅嗖嗖倒退的兽人战士，脸上的表情颇有些一言难尽。

    只是一次换盐的时间而已，这些年轻的小崽子都经历了什么？

