    旁边白发长老摇头道：“他没有作弊！“

    “再说了，即便是宗主在此都无法作弊，何况是他呢？“

    这时，谢长生转身就跑。

    打？

    打个毛线！

    根本打不过！

    谢长生被那一缕剑气追着，不断地在第七层乱窜。

    突然间，谢长生转身一摆手，“停！“

    这时，那一缕剑气微微一颤，竟然真的停了下来！

    塔内，妖小妖凝重道：“这不是剑道宗师的剑气，而是剑圣的剑气，剑道宗师的剑气有形无神，也就是说是死的，虽然会攻击人但没有自主意识，这一缕剑气是活的，是剑圣强者发出的，携带着他主人的一缕剑意！“

    谢长生问道：“妖姐？剑圣？“

    妖小妖冷哼：“笨！“

    “剑道宗师之上便是剑圣，再往上是.....不告诉你了，莫要好高驾远！“

    那一缕携带着恐怖锋芒的剑气，突然左右揺摆，好似在问：你有事吗？

    妖小妖道：“虽然它有意志，但毕竟是离开了主体，即便能存留很长时间，但终究会有一天散去！“

    谢长生突然道：“我们可以交朋友吗？我不打你，你也别打我！“

    那一缕剑气晃了晃，在说：不行！

    谢长生问：“那要怎么样，你才可以不打我？“

    那一缕剑气晃了晃，意思是：打你是我本职工作！谢长生认真道：“可我是个好人！你怎么能打一个好人呢？“话音刚落，那一缕剑气嗖的一声，直斩谢长生。

    谢长生：“.....“

    谢长生猛地挥剑一挡。

    砰！

    谢长生身子倒飞而岀，撞在了墙壁上。片刻后，谢长生爬起，和那一缕剑气继续战斗。

    半个时辰后，谢长生鼻青脸肿，浑身破烂，但是那一缕剑气始终没有要杀谢长生的意思！

    谢长生正色道：“你不杀我，是不是觉得我是个天纵奇才，舍不得下手？“

    突然间，谢长生脑门一疼，“嘶.....“

    妖小妖冷然，“好好说话！“

    那一缕剑气再次朝着谢长生斩来！

    谢长生一摆手，“停！“

    那一缕剑气再次停下，这时，谢长生问道：“你有一天会消失，我有些舍不得你！“

    这次，那一缕剑气没有动！

    谢长生再次问：“你看，我也有剑意！你可以和他们融为一体，这样你就永远不会溃散！“

    说着，谢长生周身弥漫一股意境。

    这股意境携带着锐利的锋芒！

    然而那一缕剑意仍然没有动！

    谢长生突然道：“剑修，修的是心！本心！一念不顺，拔剑斩之!剑修顺应自己的内心，而剑意也是如此，你想做什么就做什么？何须考虑这么多！“

    嗡！

    突然间，那一缕剑意发岀一道剑鸣声。

    整座黑色巨塔微微一颤！

    下一刻，那一缕剑意来到谢长生面前，缓缓地和谢长生身上的剑意融为一体。

    塔内，妖小妖脸皮子一抖，“这样也行？“

    “小叶子大忽悠！“

    谢长生咧嘴一笑，继续朝着第八层走去。

    而外界那白发长老老脸一惊，说不岀的震惊，“这是......祖师的剑气共鸣声！是这小子吗？“

    “这小子竟然能得到祖师剑气的认可！当真.....“

