    凶穴养尸，祭祀先祖。

    当年那位云游道人不仅仅将这个法子留给了龙门，甚至于亲自勘测风水，选择了这块凶穴，连棺椁都是他留下的。

    现在看来，那云游道人居心叵测，有很大的问题。

    他在这具黑铁棺椁上动了手脚。

    如今暗藏的秘符加持在龙门先祖之上，让他彻底融合【三尸虫】，力量达到了前所未有的高度。

    “现在……再也没有人可以威胁我！”

    龙门先祖一声狂吼，涌动的妖气好似山岳横推，直接将周道震飞了出去。

    紧接着，他化为一道残影，瞬间便出现在了周道的身后，恐怖的一拳猛地砸落。

    轰隆隆……

    恐怖的力量直接将血气化为的甲衣震碎，周道的后背暴露出来。

    “太乙流光剑！”

    “帝剑！”

    就在此时，周道体内血气暴涌，灼灼火光之中，一道道剑芒升起，宛若漫天繁星。

    紧接着，这一道道剑芒猛地聚合，在周道身前凝缩为一柄炽白的七寸小剑。

    那柄七寸小剑剧烈震颤，可怕的频率与空气撕摩，荡起火光万道。

    恐怖的气象惊天动地，剑芒如星，映耀长空，好似穹天之上的太乙星辰，煌煌巍巍，似君亲临。

    “这是什么内神兵法？”商天河看得心惊胆寒，额头渗出冷汗。

    太乙流光剑，乃是玄门正宗的内神兵法，共分三重境界，一念，流空以及帝剑！

    一念，神魂御剑，威力便堪比五品内神兵法。

    练成第二层“流空”，可将周身血气，化为漫天剑芒，无缝不透，密集如星，威力堪比四品内神兵法。

    练成第三层“帝剑”，漫天剑芒，合而为一，所化之剑无坚不摧，无妖不斩。

    值此一剑，威力便堪比三品内神兵法。

    如此可怕的剑气，商天河自然没有见识过。

    这一剑祭出，就算他有上百条性命也要交代。

    轰隆隆……

    周道猛地转身，一抬手，七寸剑芒激射而出，直接洞穿了龙门先祖的尸骸。

    砰砰砰……

    爆响震天，大地皲裂，可怕的烟尘将其吞没。

    众人看得胆战心惊，连大气都不敢出一声。

    他们瞪大了眼睛死死地盯着那散乱的烟尘。

    嗡……

    龙门先祖半边身子几乎炸裂，头颅也只剩下三分之一，周身的妖气几乎被“帝剑”磨灭。

    太乙流光剑，一旦修炼到这种境界，寻常妖物早就形神俱灭了。

    “妖孽……你是人类中的妖孽……可惜……你杀不死我……”

    龙门先祖厉声狂吼。

    话音未落，周道便已经出现在他的身前，天地灵气疯狂聚合仿佛牢笼一般，将其镇压。

    “是吗？”

    周道漠然地看着龙门先祖，他运转【孽龙气】，探入残躯之中，便要将最后一头黑色虫子取出来。

    “没用的，那东西已经成为的一部分，杀了我，便等于杀了它……”龙门先祖厉声笑道。

    它葬在这处凶穴已经数百年，下面便是孽龙江，凭借这头虫子，汲取孽龙江龙脉的力量。

    如今，那头虫子已经与他彻底融合，想要剥离根本不可能。

    龙门先祖残缺的脸上露出讥诮之色。

    他知道，龙脉三尸对于周道有着莫大的吸引力。

    因为这个人类已经炼化了两头，少了这最后一头，他便是有缺的。

    这种缺憾是任何手段无法弥补的。

    “杀了我吗？你动手啊？”龙门先祖放声狂笑。

    这平江城没有人可以动他，包括他眼前的这个人类。

    实力高强又如何？

    “愚蠢！”

    周道神色漠然。

    他一抬手，掌中便多出了一道灰蒙蒙的符箓，上面的纹路好似一头抱团的灵鼠。

    “这……这是……”

    龙门先祖的狂笑声戛然而止，他从周道手中的符箓中感受到了浓烈的危机。

    “偷天换日符！”

    周道催动血气，符箓燃烧，只见一头灵鼠的虚影跳脱出来，直接钻入龙门先祖的体内。

    森然的黑气仿佛冒烟般从龙门先祖的头顶蹿起。

    紧接着，凄厉的惨叫声传来，一道黑线猛地从龙门先祖的眉心处飞出，向着孽龙江逃窜。

    “走得了吗？”

    周道冷笑，他催动【孽龙气】，好似一张大直接罩下，里面却是一头狰狞的黑色虫子。

    吼……

    那头虫子发出愤怒的嘶吼声，在孽龙气的包裹下疯狂挣扎，渐渐，它的动静越来越小。

    孽龙气对它似乎有着相当致命的影响。

    最后，那头黑色虫子终于没了动静，如同寂灭一般。

    周道看着，露出满意的笑容。

    龙脉三尸，这最后一头终究还是落在了他的手里。

    周道翻手转动，将那黑色虫子收入青蟠宝袋之中。

    献祭完这头虫子，他便算真正完美，集三尸于体内，不知道能够达到何等境界。

    念及于此，周道心中狂喜，嘴角扬起一抹弧度。

    “后辈之中，果有能人，小鬼，你坏了贫道的大计。”

    就在此时，一阵冷冽的声音响起。

    周道神色微变，抬头望去，古老的黑铁棺椁浮起，缥缈的烟云从里面逸散出来，上面的符文骤然跳动，好似一枚枚转动的眼球。

    “妖道！？”

    周道目光猛地一沉，烟云之中，仿佛藏着一道虚影，道袍猎猎，眉宇如剑。

    当年那云游的道士果然图谋甚大，居然留下如此手段，时隔数百年，居然还能显化神通。

    那可怕的力量分明已经超出了炼境九变的范畴。

    “犯了贫道的逆鳞，便要付出代价。”

    冰冷的声音响彻天地，黑铁棺椁横飞而来，便要将周道当场砸死。

    如此力量，绝非人力可以抗衡。

    “老东西，就等你来。”

    周道咬牙，猛地暴喝：“白胖子，干死他！”

    话音落下，孽龙江沸腾起来，紧接着，一道水柱冲天而起，连接穹天，恍惚着，巨大的身影在游弋，霸道的威能笼罩堤坝。

    “凶凶……吃吃……”

    带着兴奋的声音回荡在周道耳畔。

    白胖子乃是龙脉所生的龙种，最怕三尸。

    如今那最后的虫子都被周道降服，它便再也无所畏惧。

    轰隆隆……

    水柱席卷，如龙吸水一般，直接将那黑铁棺椁吞没。

    “我草……”

    一声怒骂响彻，还未说完，道士虚影豁然破灭，连同黑色棺椁被胖乎乎的鲤鱼吞噬。

    “臭臭……喜欢……”

    白胖子兴奋呼叫，本能地想要冲向周道，亲近一番。

    “滚！”

    周道一挥手，他可受不了白胖子的亲昵。

    “凶凶……爱爱……”

    白胖子的声音带着一丝兴奋，立刻调转方向，回归孽龙江。

    风雨过后，阴云散灭。

    众人恍惚，有些不敢相信刚刚看到的一切。

    “那……那是龙王吗？”

    “我的妈啊，真的是龙王……炎君降魔，龙王相助，这踏马要逆天啊。”

    “天命所归，连龙王都认可了他，平江城第一高手，实至名归。”

    一阵惊呼声在堤坝上响起，众人醒悟过来，猛地回头。

    深坑之中，空空荡荡，哪里还有周道的身影。

    “从此以后，平江城将迎来炎君时代！”有人轻语，眸子里绽放精芒。

    他们知道，今日一战，必将产生深远的影像，波及平江城，乃至临安府。

    ……

    月朗星稀，龙虎山上。

    洞天福地，烟云缥缈，祭石上一尊牌位突然倒下，上面浮现出一道裂痕。

    “可惜了，师叔留下的机缘被被人夺走了，白费了数百年的功夫。”

    一名身穿布衣的中年男子放下手中扫帚，看向东方。

