
　　随着实力的增长，苏墨在死寂海中，获得的禁忌知识越来越多。

　　所以想法也有些多，当然并不是所有想法都能和世界相匹配。这就需要苏墨结合本土的气血武道。

　　创造出适应世界的血纹体系。

　　血纹鬼就是这样一个实验品。

　　它不一定有用，但想要让整个血能体系扩散。实验是必不可少。

　　透过历史的一角，苏墨能够看见这颗星球的过去与未来。其中有一些极强大的存在，且为数众多。

　　他一个人也能站到巅峰，但却不能够抗衡整个气血武道体系。如果被察觉到外来人的身份，不光是现世的武道，地窟也会倾巢而出。

　　到时候苏墨就会陷入无尽的气血浪潮中，而死寂海距离他实在是太远了，想要借来力量过于艰难。

　　简单来说，苏墨就是拳头还不够大。还不能够以一己之力横压整个世界，所以才想要其他的助力。

　　以敌制敌，分化对立。用一种体系去对抗另一种体系，有搞头。

　　而且，他也发现了一些有意思的东西。随着血能体系在这个世界扩散开来，天启心脏解封的速度越来越快，死寂海呼唤越来越强烈。

　　苏墨刚开始以为是因为自己灵魂异能的作用，实力不间断提升。

　　导致天启心脏解封速度加快。

　　后来实力达到了瓶颈期，白岩魔像功卡在顶点，无法寸进。这才发现了异常，血能体系不对劲。

　　似乎，修炼的人越多。对于死寂海的呼唤就越强烈，它好像注意到了这个世界，正缓缓移动过来。

　　苏墨略加思考就明白，死寂海有着不断壮大自己的本能。而变得更加庞大就需要吞噬一个个世界。

　　他能够轻易的在死寂海中获得禁忌知识，很可能是放任的结果。

　　故意让苏墨得到这些知识，从而让血能体系扩散开来。在时空中发出信息，死寂海从而找到位置。

　　略微向深处思考，他就越发明白死寂海的一些规则。但是苏墨并没有丝毫的担心或者恐惧，作为死寂海三级权限者，他毫无畏惧感。

　　如果真要说起来，苏墨可以被称之为死寂海之子。死寂海对于自己并没有恶意，对自己有恶意的是天启四骑士，以及那颗死海圣树。

　　对于这些东西，苏墨有属于自己的算计。他并不打算让死寂海吞噬这个世界，那不符合他的利益。

　　不过现在想这些东西还是太早了，第一颗棋子刚刚落下。想要看到最后的结局，还是太操之过急。

　　*********************

　　梨雨市，某一处废弃仓库。

　　外面刚刚下过大雨，仓库里有一种潮湿的泥土气味，混合着木头的清香。有一个女人正在等待着。

　　她身材窈窕饱满，靠在了黑暗中的墙角。不时的抬手看了看表。

　　女人似乎很在意时间。

　　终于，仓库的后门打开。有一个人从远处走了过来，现出身形。

　　这是一个带着兜帽的男人，脸隐藏在黑暗之中，看不清楚面容。

　　“白雕，东西拿来了吗？”

　　声音略带着沙哑，有些难听。

　　“带来了，全部都在背包里。”

　　白雕向前走了几步，也从黑暗中走出来。显露在窗户的阳光下。

　　“这一次任务很凶险，整个小队一共有四个人。除了我之外，银剑南风以及红光全部死在了那里面！”

　　“我知道。”男人淡淡的回应。

　　“你知道？不，我三个队友全部死在了这次任务中。红光曾经跟我搭档过很多次，银剑也是。他甚至救过我两次，如果不是因为这一次任务，我想他已经赚够赏金，金盆洗手了。你知道这是什么意思吗？”

　　白雕的语气振振有词，眼眶甚至微微有点泛红。似乎是对两个挚友的死亡很愤怒，拳头紧紧攒起。

　　“我知道。”男人还是这句话。

　　白雕猛地向前踏了一步，拎起男人黑色领口，恶狠狠的看着他。

　　“这里面一共有三千万。”男人抬起右手，指尖夹着一张银行卡。

　　“这次任务的全部报酬，以及你几名队友死亡的赔偿金都在这里。”

　　“你当我这么好糊弄吗！这是钱的问题吗？他们可是我的挚友啊！”

　　白雕双眼喷火几乎怒不可遏。

　　“这里还有二千万。”男人又抬起左手，手中托着张蓝色银行卡。

　　“我想我的挚友们得知你的善心，一定会泉下有知死而冥目的。”

　　白雕语气一转，伸出手接过了两张银行卡，塞进鼓鼓囊囊的白色胸口中。然后撕拉一声拉上拉链。

　　“合作愉快。”男人伸出手。

　　“合作愉快！”白雕和他握了握手，然后将背包直接递给了男人。

　　“和你们合作很爽快，如果下次还有这样的任务，可以再通知我。”

　　白雕转身就离去，融入黑暗。

　　男人看着她离去的窈窕背影。

　　喃喃自语：“没有下一次了。”

　　很快，外面就传来一声尖叫。

　　紧接着尖叫戛然而止，两个男人从外面走进来，手上滴着鲜血。

　　“把尸体处理掉，埋深一点。”

　　“是。”两个壮汉消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于那两张银行卡，自然里面什么钱都没有了。因为从一开始。

　　男人压根就没有打算付钱！

　　*********************

　　深夜，古色古香的建筑之中。

　　木屋造型精致，里面摆放各种古典的装饰。还有香炉放在中间。

　　正在微微散发着白色香气。

　　此时，正有两人盘膝而坐。

　　主座上面是一个头发花白的老头，穿着一身练功服，平平无奇。

　　而下面则是刚才的兜帽男，只不过现在已经穿上黑色的练功服。

　　“很有趣，超乎我的想象。”

　　主座上的老头喃喃自语，他正在翻阅着手中的秘籍。里面是一副副招式人体图，以及血能运行图。

　　“秒啊，截然不同的想法。比起气血武道来说可以说是另辟蹊径！”

　　老头越看越入迷，越觉得写出这本秘籍的人是旷世奇才。对于气血武道的了解深入骨髓，其中夹杂着大量言简意赅的要点以及精华。

　　似乎是在武道的基础上发展。

　　创立另一条迥异的阳关大道。

　　“师傅，您还满意吗？”

　　底下的年轻人，轻声说道。

　　“满意，当然满意！真是未曾设想的道路！如果真的能像上面所说的那样修炼的话，就是再活五……”

　　戛然而止，老头话音一转。

　　“裴超你这次做的很好。下一个月的传法会上，我会好好奖励你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，309 挚友免费阅读。https://xs.23sk.com 