    第 36 章   

    白云客栈中, 房间里水汽腾腾，乔挽月趴在浴桶旁边, 往浴桶里加着各种各样的灵药, 而明决脱了衣服正坐在里面，温热的水雾蒸的他的脸庞微微有些发红。

    

    乔挽月的手指搭在他的肩膀上，勾起一缕青丝, 在自己的手上缠了一圈又一圈, 她贴在明决耳边问他：“在城主府那位文光长老都问你什么了？”

    

    明决道：“问了昨夜巷子里都发生了什么，还有我的身份和来历。”

    

    然而事实上, 这些问题文光长老一个都没有问, 他自从见了明决以后, 脑子里全剩下浆糊, 最想知道的就是他们尊上为什么突然间成了亲, 成了亲这么大的事怎么还不跟娘家说一声。

    

    乔挽月嗯了一声, 从知道城主他们怀疑明决的身份有问题后，她就大概能猜出文光长老会向明决问哪些问题，只是这些话为何必须非要单独地问明决她却还没有想明白。

    

    她继续向明决问道：“他没有给你吃什么奇怪的东西, 或者对你用了什么法术？”

    

    明决摇摇头：“没有的。”

    

    见乔挽月抿着唇不说话, 明决将两条手臂从水中伸了出来, 笑道：“挽月要是不信的话, 可以检查一下。”

    

    乔挽月松了一口气, 天辰宗作为修真界的第一大门派，又有传说中的那位尊上坐镇, 手上定是拥有许多他们不曾见过的宝贝, 她怕文光长老会将这些东西用在明决的身上。

    

    现在看来, 那位文光长老虽然行事说话有些古怪荒唐，但人应该还不错, 乔挽月问他：“对了，你的经脉问题，那位文光长老是怎么说的？”

    

    “说了不少，但我听不大懂，”明决垂眸看着水面上映出来的乔挽月有些模糊的身影，还有向这边漂浮而来的药草，他伸出手将草药拨开，水面上乔挽月的身影在此刻更加清晰了些，他对乔挽月说，“我看文光长老似乎有办法能治好我经脉的问题。”

    

    “真的吗？”

    这倒是乔挽月没有想到的，在文光长老说他要回去翻阅古籍的时候，她还以为自己这次多半是要失望的。

    

    明决道：“我也不确定，但是看文光长老的样子，应该是有点把握的吧。”

    

    “那太好了。”

    乔挽月此时是真心实意地为明决感到高兴。

    

    虽然之前她二叔说有办法让明决的经脉在两年之内恢复，可乔挽月自然是希望明决能够早日好起来，早点有些自保的能力。

    

    她直起身，从灵物袋中拿出两套轻薄的衣服，挂在身后的架子上，对明决说道：“我那天晚上回到巷子里，检查过那些人的伤口，结合今日看到的城主那里的那封信，我觉得很奇怪。”

    

    “哪里奇怪了？”

    明决问她。

    

    乔挽月道：“那封信里描述的，不仅像是在巷子里亲眼看到的那么简单，更像是他亲身经历了一样，我刚才在回来的路上模拟了一下当日的场景，信中写的，有些像是以其中的一个已经死去的修士的视角看到的，但是那个人确确实实是已经死了的。”

    

    明决微微笑了一下，他就知道他娘子聪明，果然也发现了这个问题。

    

    “那挽月想要怎么办？”

    他问她。

    

    乔挽月沉默了一会儿，回答道：“如果没有其他的线索，只能先查那个给城主送信的到底是什么人。”

    

    这件事城主也在查，不知道能不能查出一个结果来。

    

    其实还有另外一个法子，就是将明决当成诱饵，那幕后之人既然是想要对他下手，就还会再露出马脚来的，但是不到必要的情况，乔挽月不希望明决去涉险。

    

    明决点点头，他知道的比乔挽月知道的更多一些，那天晚上巷子里除了他们几人外，不存在第四个活人了，那些修士都被自己杀死，死人是不能开口说话的，可是这世间却有一样东西，名为彼岸珠，可以让人看见临死时所看到的一切，待有机会，他会把记录着这些奇怪法器的书籍，送到乔挽月的面前来。

    

    乔挽月又回到浴桶旁边，拿着梳子帮明决梳头，她对明决道：“过几日我要去试炼，我怕那些人还会对你出手，所以要不到时候你在城主府住两天，你怎么想？”

    

    明决已经做好了打算，等到乔挽月进三千玄境中试炼的时候，他会换成那个银面人装束，也跟进去看看。

    

    但是这番话暂时没有办法同乔挽月说，明决点头说：“都听挽月的。”

    

    反正在城主府中有文光长老帮他，也不用怕其他人会察觉到异样来。

    

    “好，等我明日便去回复城主，”她把手中的木梳放下，手伸进水里，眉头微微皱起来，对明决道，“水有些凉了，你赶紧出来吧。”

    

    明决从浴桶中起身，乔挽月拿着长巾将他身上的水仔细擦干，明决的身材很好，擦完之后，乔挽月把长巾扔到一遍，伸出手在他的胸膛上轻轻戳了一下，手感也很好，可惜现在还不行，乔挽月一直都记着去年周大夫交代的话，就算明决的经脉完全修复好了，她也要等他的身体再养一养。

    

    明决一把抓住她的手，将她往自己的怀中拉了一步，乔挽月还没反应过来，明决已经低下头，将微凉的嘴唇覆在她的唇上，明决温热的呼吸扑在她的脸上，唇舌与呼吸都交融在一起，乔挽月闭上眼睛，抓着明决的后背，很快白皙的皮肤上便出现了几道浅浅的红痕。

    

    明决不会觉得疼，反而像是一种催促与鼓励，他刚要抬手将乔挽月给抱到床上，乔挽月却突然清醒过来，她将抱着自己的明决轻轻推开，深吸了一口气。

    

    虽然她也觉得刚才的气氛很不错，但是还不可以，这个时候克制一点没什么不好的，好不容易把明决的身体调理到现在这个样子，要是功亏一篑，她可真的没有地方哭了。

    

    而且等回了玉京城，见了周大夫，周大夫问他们真是怎么回事，她到时候要怎么说。

    

    乔挽月衣服有些凌乱，脸上带着一抹绯红，明决觉得现在她的一颦一笑都在撩拨自己的心神。

    

    在这次离开天阙峰之前，他从来不觉得自己会有这方面的欲望，原来不是没有，只是没遇上那个人罢了。

    

    从明决的眼中能够看出几分欲求不满，乔挽月干笑了一声，这事好像得怨她自己，她刚才没抵挡住美色的诱惑，故意撩拨了明决一下，不然的话也不会差一点就要发展到最后一步了。

    

    乔挽月心虚地摸了摸鼻子，她上前一步，亲了亲明决的唇角，当做是安慰，然后拉着他的手往床边走去，对他说：“别想了，睡觉吧。”

    

    明决现在哪里还敢想，现在是越想越痛苦的呀，他娘子惹火，连他自己去灭都不允许，他在心中默念了两段清心咒，身上的火总算降下来一些，结果一抬头看着乔挽月刚才被他扯开的衣襟还没有整理好，她一弯下腰，微微露出了一点撩人光景。

    

    刚刚静下的心又开始躁动，明决赶紧闭上眼，只是好像并没有多大的用处，既然如此，不如多看一看她。

    

    睁开眼时，明决的目光已经比从前清明了许多，他不能这么一直下去，乔挽月的二师叔有办法在两年之内将他的经脉给修复好，但是两年也还是太久了些。

    

    他们既然让文光长老来给他看病，对他来说未尝不是一个机会，明决稍一思索便决定好自己接下来要怎么做。

    

    等到乔挽月睡下以后，明决出现在城主府文光长老的院落当中，月色如水，院子角落里那几棵高大的枣树在风中轻轻摇曳着自己的枝条，那些影子落在地面上，像是无数小小的怪物。

    

    正坐在屋子里修改文章的文光长老察觉到明决的到来，立刻从屋子里出来，快步走到明决的面前，行礼道：“拜见尊上。”

    

    明决淡淡道：“起来吧。”

    

    文光长老将明决邀请进自己的屋子里。

    

    “不知尊上深夜来访，是为何事？”

    他小心问道，难不成是今天自己在城主府的表现尊上不够满意，所以现在过来教训自己了。

    

    他也觉得自己今天有点拉，但是没办法，就今天这个场面，就算是他们天辰宗的宗主来了，他也得是自己这个熊样。

    

    城主能够表现得那么平静，那完全是因为他根本不知道明决的身份。

    

    明决在椅子上坐下，对文光长老道：“你今日不是说要给本座看一下经脉？”

    

    文光长老哪里还敢给明决看病，他那点三脚猫的工夫在其他人面前弄弄也就算了，要是张罗到他们尊上的面前，那不就是班门弄斧了么，他对明决道：“尊上就别拿弟子取笑了。”

    

    明决伸出手来，将手腕送到文光长老的面前，对他说：“快看。”

    

    文光长老不明白他们尊上到底是想要做什么，只得将自己的手指搭在明决的手腕上，当他感受到明决身体内的经脉情况时，文光长老的脸色一变，震惊地看着明决，半张着唇，喉咙里的声音好像都被一只怪物给吞没掉，完全发不出来。

    

    明决的神色没有丝毫的变化，十分淡然，或许是被他的情绪所感染，文光长老也稍稍平静了一些。

    

    他想到他们尊上既然能够轻松将巷子里的那些修士都给解决掉，自己现在所感受出来的经脉情况应该全是他们尊上伪装出来的，想通这些，他提起来的那颗心终于落到了实处，半晌后，文光长老感叹说：“……您这经脉断的有些厉害哈。”

    

    明决抿着唇没有说话，当初他是为了绝了乔挽月与自己双修的心思，所以才会把自己的经脉给弄成现在这个破破烂烂的样子，没想到搬起石头砸自己的脚后，这块石头一时半会儿竟然还搬不开了，明决向文光长老问道：“要是由你来治的话，多久能治好？”

    

    文光长老想了想，谨慎回答说：“可能要三到五年，在天辰宗里，除了您外，数宗主是最擅长医术了，若是让宗主来治的话，应该用不上两年的时间。”

    

    可现在明决觉得两年的时间也太长了，他对文光长老道：“想个办法，让本座尽快恢复。”

    

    您现在这不挺活蹦乱跳的吗？

    还用怎么恢复？

    您经脉好不好不就是您自己一句话的事吗？

    自己不能恢复吗？

    

    文光长老憋了一肚子的问题不敢问出来，他脑子一转，想到他们尊上多半是怕那位小乔家主会怀疑自己的身份，所以才让自己过来帮忙的，既然如此，那当时又为什么要把自己装成这个样子，总不可能是为了让小乔家主心软的吧？

    

    不过真是这样的话，这大晚上的他们尊上还敢一个人出来，不怕那小乔家主回去让您跪搓衣板吗？

    

    文光长老腹诽着，幸好今日白日在城主府的时候，他没有跟乔挽月说他们尊上的病没救了，不然今晚要死的大概就是自己了。

    

    将这些无关的思绪都压下，文光长老向明决问道：“您希望在多久之内恢复？”

    

    明决道：“一个月之内吧。”

    

    再快的话，就显得有些假了，他娘子多半是要疑心的。

    

    文光长老松了一口气，他本来以为他们尊上会说一天之内，但是一个月之内也不容易，他们尊上的经脉问题其实很好解决，可是城主还有小乔家主问起他是用什么办法将他们尊上的经脉给恢复好，他没有办法回答。

    

    明决知道文光的为难之处，随手扔了几本书给他，对他说：“把这几本书多看看，就知道该怎么做了。”

    

    文光长老连忙将这些书都收好，用他们尊上写的书，来救他们尊上，真会玩，自己还不得陪着他们尊上一起玩。

    

    送走了他们尊上以后，文光长老将明决刚才送给他的书翻开，他实在想不明白，尊上他怎么就不能直接同乔家的那位小家主说了实情呢？

    难道说那小乔家主在知道他们尊上的身份后还能把他给赶回天阙峰上。

    

    文光长老抬手给了自己一巴掌，自己这都是在想些什么乱七八糟的，要是哪天在尊上的面前说漏了嘴，那可就真的要完蛋了。

    

    他天辰宗上的师兄弟们还不知道尊上已经成了亲的消息，他已经开始有些期待等他们知道这件事时候的表情了。

    

    明决回到白云客栈中，乔挽月还在熟睡，明决坐在床边，静静看了她很久。

    

    欲望往往只是在某一个瞬间爆发的，更多时候，他会觉得就这样在她身边静静陪着她也很好。

    

    明决的手掌落在乔挽月的脸颊上温柔抚过，弯下身从她的额头一直亲吻她的唇瓣，睡梦中的乔挽月发出一声呓语，似乎是在叫他。

    

    明决哑然失笑，他将乔挽月的手拉到的手中，与她十指扣紧。

    

    晨曦的光破开漫漫的长夜，天蒙蒙亮时，文光长老便从自己的屋子里出来，他昨天晚上看了整整一晚上的书，不过到底是修真之人，现在竟然也不觉得困倦。

    

    他想去找城主，想要到讲学大会上看一看，城主点点头，他以为文光长老是担心自己第一次来，不懂得讲学的流程，想去看看，好提前做个准备，他换上衣服，从屏风后面出来，一抬头就对上文光长老的眼睛，城主眨眨眼，一脸困惑地问他：“你看着我做什么？”

    

    文光长老对他道：“你能跟我说说玉京城的小乔家主和他夫君的事吧。”

    

    城主皱着眉头，奇怪问道：“你不是不让我操心这个的吗？”

    

    文光长老道：“是不让你操心他们以后，他们从前的事你说给我听听。”

    

    他为这事纠结了能有一晚上了，到后来看书都不是很能看进去。

    

    城主道：“我知道的也不多，大部分之前也跟你们说过了。”

    

    明决奴隶出身，和那个叫秦凡的乔家弟子被乔挽月买回家去，不知道两个人间都发生了什么，反正就只过了一年，他们二人就成亲了。

    

    这些果然是文光长老早就知道的，第一次在戏楼外面看到明决的身影时，他就怀疑过这个人是他们尊上，所以特意让人打听了一通，关于这些，他知道的比城主大概还要详细些，所以在那时候，他根本没想过这个明决和他们天阙峰上的那位尊上会是同一个人。

    

    他们尊上怎么下了天阙峰，就混成个奴隶，奴隶也就算了，听起来还像是小乔家主在西市上买一送一被送出去的那一个。

    

    他们尊上到底在外面干什么了？

    

    乔挽月成亲的消息一在修真界传扬开来，修真界的众位道友们在知道新郎是个普通人后，都以为乔挽月是受了段轻舟的刺激，如今再见了他们两人，又觉得他们恩恩爱爱，好像也没怎么把段轻舟给放在心上。

    

    文光长老向城主问道：“那位小乔家主呢？

    她的事能说给我听听吗？”

    

    “挽月啊，”城主叹了一口气，惋惜道，“挽月现在这样确实有些可惜了，当年她在修炼上的天赋极高，与现在修真界年轻一辈中最厉害的段轻舟不相上下。”

    

    在城主的叙述里，从前的乔挽月算得上是个受尽宠爱的天之骄女，相貌出众，天赋绝佳，不拘小节，落落大方，带着少年人特有的风流意气，只是在乔老爷子去世后，不知何故，她的修为多年不曾再精进，曾经在她后面的小道友们，都已远远地超过她了。

    

    少年慕艾，会喜欢上这样的姑娘并不奇怪，只是他们尊上竟然也会趟入这红尘之中，是文光长老怎么想也想不明白的。

    

    他得到那讲学大会上看看他们尊上和小乔家主在一起时到底是什么样的，不然他总不放心。

    

    

    

