    
“哦？他就是林飞了，来自仙陵界？”

    那叫龙剑天的白袍男子目光打量着正在迅速远去的林飞，脸上的表情，似乎若有所思。

    一柄森寒利剑，在他的头顶之上，吞吐精芒，扭曲盘旋，仿如活物。

    “和师尊来自同一个界面，好，有机会找他问问，看看师尊是不是回到了仙陵界之中。”

    那龙剑天稍一思索，身形一动，化作一抹白色剑光，追了上去。

    “哈哈……

    原来他就是得到仙药的林飞！

    有趣，抢东西竟敢抢到老子的头上来了！

    哪里逃！”

    而那叫熊冬的野蛮巨汉则是大笑，发足追去，他一步跨出，至少有几千米的距离，将大地踩踏得地动山摇，轰隆隆作响。

    接下来，林飞利用这种方法，又连连夺得了四五枚圣果。

    因为，每一枚圣果，都必然是会引起一批生灵激烈打斗，疯狂抢夺，目标十分明显。

    林飞只需要释放出神识力，一旦发现哪里有激战，就立即带着魔躯分身冲过去，瞬间将所有的生灵封印，然后将圣果抢走。

    当然，林飞后方追兵的规模，也是越来越大，浩浩荡荡，喊杀之声，怒吼之声，几乎震动了整个古地，直冲云宵。

    而且，更加糟糕的是，后方的追兵不但紧追不放，而且，还开始纷纷联络同界面或者同族的人马，在林飞的前方围追堵截。

    有好几次，林飞差点被迎头截了下来，好在，关键时刻，魔躯分身施展出来魔禁法，将前方拦路的人马封印了瞬间，这才脱困。

    当林飞抢到的圣果数量，达到十四枚的时候，终于意识到，必须找机会脱身了。

    要不然，形势会越来越危急。

    十四枚圣果，再加上一株仙药，有可能会引来仙王级别的高手对自己动手了。

    何况，就算没有仙王级别的高手出来动手，单单是后方的这一大批追兵，林飞就已经不知道，应该如何才能逃脱了。

    “他妹子的，事情可能有点玩大了！”

    林飞感知着后方的追兵规模，特别是那一个个身法凌厉的仙人境高手，不由得头皮有点发麻。

    至少有五六十个仙人境的高手啊！

    林飞知道，一旦自己被这么多的仙人境高手追上，就算有魔躯分身在，也完全无法抵挡。

    这么多的仙人境高手，如果一起动手，自己绝对是被秒杀的份。

    幸好，林飞的身法速度，也确实是经得起考验。

    全力施展之下，就连那些仙人境高手，也一时之间，无法追得上。

    “妈的，真是逆天了。

    一个初级化仙境实力的人族小子，居然可以跑得这样快！”

    “确实，这小子，是我所见过的化仙境之中，跑得最快的一个了！”

    ……

    就连后方的那些追兵，也忍不住赞了起来。

    “他的身上，好像有十几枚圣果了，还有一株仙药，天啊，这林飞，要逆天了！”

    “加快速度，绝不能把他追丢了！”

    众多的生灵，一想到林飞身上的东西，就不由得眼红了，一个个拼命追赶，哪里肯放弃。

    到了现在，足足有几千个追兵，浩浩荡荡，对林飞展开了围捕。

    与此同时，另一处战场。

    那些仙王境级别的高手，为了争夺那株尊宝圣树，也是打斗得十分激烈。

    需要，在这禁忌古地之中，有着神秘的秩序和法则，限制外来的生灵随意飞行。

    可是，这些仙王境级别实力的高手，却是例外。

    古地中的秩序和法则，对他们的约束力不大，此时，激战的主场地，已经是转移到了高空之中。

    一个个仙王境级别的高手，腾空而起，各展神通，打得这一方的天穹，似乎也要崩裂了。

    一道道宽大的空间裂缝，黑幽幽地横列在高空中，可怕的混乱时空风暴，从那空间裂缝的深处，不断呼啸着冲刷出来。

    林飞亲眼看见，一辆残旧的战车，沐浴在熊熊燃烧着的金色火焰之中，横冲直撞，一杆金灿灿的战矛，从那战车之中伸出来，大杀四方。

    所有的仙王境，都拼命向那株尊宝圣树冲去。

    可是，其他的对手，必然加以阻拦。

    修为境界达到仙王境，无论神识感知力，或者是身法速度，都达到了可怕之极的地步，谁也不会比谁弱。

    在众目睽睽之下，想要捡漏，根本没可能。

    想得到尊宝圣树，只有靠真本事，硬杀出一条血路。

    当然，林飞只不过匆忙之中，略微扫了一眼那些仙王级别高手之间的大战，就匆匆向远方逃去，后面一大群追兵，穷追不舍。

    就在这时。

    轰轰……

    天地之间，发出来沉闷之极的轰鸣声，禁忌古地的上方高空中，某一处虚空开始不断扭曲，变形。

    然后，那处虚空，有一道巨大的门户浮现，正在慢慢打开，无尽的时空气息，从门户之内冲刷出来。

    “不好，有教祖级别的大人物，要出手抢夺尊宝圣树了！”

    望着高空中的那扇巨大门户，立即就有一个仙王境高手大惊，恐惧地叫了起来。

    终于，有教祖级别的存在，要出手了么？

    其余的仙王境高手，也是一个个心中苦涩，纷纷抬头，望向那道时空门户。

    即使是仙王境级别的高手，在教祖别级的大人物面前，也弱如蝼蚁，没有丝毫抗争之力。

    眨眼间，高空中那扇巨大的时空门户，就完全被推开了。

    这一刻，天地剧震，这片星空似乎要被颠覆了！

    可怕之极的力量，笼罩天宇，模糊间可以看到，有一只大手从漆黑的门户之中缓缓探出，目标正是下方禁忌古地之中的那株尊宝圣树。

    这只大手的真身，其实不知在多少万里之外，可是，施展了大神通，硬生生投射到了这一片空间之中，也算是真身的一部分降临了。

    大手横空，缓缓从高空之中探下来。

    在这只大手的震慑之下，此时此刻，所有的生灵，都从心灵到肉体，不由自主地产生深深的恐惧感。

    砰砰砰砰……

    化仙境实力及以下的生灵，在这只大手的神威之下，跪满了一地！

    只有少数意志和实力特别妖孽的，才勉强能站立。

    林飞只觉得全身发软，死死咬牙坚持住。

    这就是教祖级别大人物的实力了么！

    林飞望着那只神威盖世，缓缓探下来的大手，震憾之极。

    轰！

    突然，一声可怕的震动，从禁忌古地的最深处传来，有一股恐怖的气息从那个位置冲天而起。

    像是有一个巨无霸在复苏，要出世！

    然后，有无边的黑色大雾，翻滚起伏，怒涛狂潮般，从古地最深处浪涌出来。

    那黑雾之中，隐隐间有一个存在，发出低沉的咆哮声。

    “天哪！这禁忌古地之中，居然也存在着一个教祖级别的可怕存在！

    看样子，也要出手抢夺了。”

    有几个仙王同时惊呼。

    “快逃，教祖级别的大人物要动手了，我们稍微走得慢些，绝对是粉身碎骨的下场！”

    顿时，古地之中，所有的生灵，都是吓得魂飞魄散，屁滚尿流起来。

    神仙打架，小鬼遭殃！

    教祖级别的大人物，个个都是法力无边，一旦打了起来，哪怕是一点点的战斗气息泄露了出来，就足以把周围所有的生灵灭杀清光。

