    西安门大街开业后，郭宋还是第一次来这里吃饭。

    中午时分，张雷在西安门大街的太白酒楼请郭宋喝酒，张雷之所以没有在明珠酒楼请客，他担心郭萍会参与进来，反而坏事。

    郭宋穿了一件淡青色襕袍，头戴纱帽，腰束革带，革带上挂着他心爱的玉佩，腰间还佩了一柄剑。

    他颌下留着短须，看起来就是一个非常成熟的男子了。

    “酒楼准备什么时候开业？”郭宋笑问道。

    “昨天刚吊装了主梁，估计还要两三个月。”

    “名字想好了吗？”郭宋又问道。

    “别提了！”张雷叹口气道：“本来想叫张氏酒楼，但调查一下，长安至少有八家张氏酒楼，没意思，那么叫做雷玉酒楼，可我娘子说，叫雷玉酒楼还不如叫温玉酒楼，就把我的名字剥夺了。”

    郭宋喝了口酒笑道：“这个要争取，尊重娘子，把她的名字放在前面，可以叫玉蕾酒楼嘛！”

    “好！这可是你起的名字，你要负责给我题字，我不管，就叫这个名字了。”

    郭宋呵呵一笑，“到时我帮你题字就是了。”

    停一下，他又笑问道：“今天怎么想到请我喝酒，有什么目的吗？”

    张雷连忙摆手，“哪有什么目的，因为过年没有聚一聚，所以想补一下，重温一下兄弟之情。”

    “你说到兄弟之情，我忽然想起了大师兄，他现在近况如何？”

    张雷不屑地撇撇嘴，“听说那个老杂毛要回长安了，在长安重建清虚观和金身阁，那片地还空着呢！”

    郭宋一怔，“为什么又想着回来？”

    张雷冷笑一声道：“这个问题的答案还不简单？不就是想回长安捞钱吗？你以为他愿意一直呆在崆峒山。”

    “倒也是，他要养活那么多人。”

    张雷心中有点焦急，怎么插入话题呢？尽管妻子细细教了他，但该怎么提起这件事？

    这时，郭宋看了窗外一眼，问道：“现在河面冰封，没有了花船巡演，你请来的刘氏伶班怎么生活？”

    张雷心中大喜，想什么就来什么了，他连忙道：“刘氏伶班可不是靠花船赚钱，他们在前面大棚演出，每天要上演五场，场场爆满，已经排到年底去了。”

    “他们演什么？”郭宋好奇地问道。

    “唱歌、参军戏和傀儡戏，中间穿插一些百技、幻术之类，非常受欢迎，现在长安提到唐小眉、袁巧儿、韩七娘、孟离秋四人，可谓无人不知，无人不晓，甚至还有人从河东慕名赶来捧场。”

    “她们又能表演什么？”

    “当然是唱歌，她们唱江南调，扬州调，简直太火了。”

    郭宋眉头一皱，“那刘采春呢？”

    张雷淡淡道：“她已经是过去的事了，长安人早就把她遗忘了，当然，长安人对她也不熟，但在江南，她却是家喻户晓，不仅她唱歌好，人品也好，大家都盛赞她是莲花，虽然身在红尘，却能保持冰清玉洁，出淤泥而不染。”

    “太夸赞她了吧！”

    张雷摇摇头道：“那是你不知道，我专门打听过，李希烈篡位时，想纳她为贵妃，派人拿五万两白银去求亲，被她一口回绝，她拿匕首顶着心口，说李希烈若再逼她，她就以死明志，李希烈没办法，只得答应放她走。

    她怕李希烈反悔，连夜逃走，李希烈果然又反悔了，派人去抓她，结果只抓到她父亲，李希烈恼羞成怒，将她父亲狠狠抽了一百鞭，多亏李希烈手下大将陈仙奇说情，李希烈才把她父亲放了，但她父亲两个月没有下床。”

    “说起来她还是个刚烈女子！”

    张雷又笑道：“扬州陈少游也在打她的主意，便问她想嫁什么人，她说自己要嫁天下英雄，陈少游说，我就是天下英雄，刘采春却回了他一句，蜗居于扬州，何谈天下二字，让陈少游羞愧万分，只得礼送她出扬州，不再勉强她。”

    郭宋笑道：“你说这些做什么？是不是在专门说给我听的？”

    张雷苦笑道：“我却有此意，不瞒师弟你说，我去江南接他们时，就一眼被刘采春美貌震惊住了，我当时就有纳她为妾的念头，你师姐也同意我再纳一房妾，可是......哎！”

    “可是什么，你若此意，我让王妃去帮你做媒。”

    “不是这么回事，是人家压根不愿意，她爹爹说，她心中已经有了如意郎君，让我别再想了。”

    “她的如意郎君是谁？”

    张雷忿忿瞪了郭宋一眼，“师弟，你是真傻还是在装傻，她在晋王宫住几个月，除了你之外，她还接触哪个男子？她的如意郎君，不就是你吗？”

    郭宋愣住了，“不会吧！怎么可能？”

    他想起刘采春对自己一吻的反应，分明是很厌恶，怎么会是喜欢自己？

    “有什么不会的。”

    张雷又道：“你听我说，她经常受邀请会达官贵人唱歌，打她主意的人太多了，就连韦应物在苏州也邀她一起出游写诗，也被她婉拒了，我算是明白了，这个女子时时刻刻都在保护自己，不会轻易动情，可一旦动了感情，她就会不顾一切，宁可放弃自己的前途，你看看现在，以前只配给她化妆递粉的唐小眉火爆成这样，她却留在晋王宫不为所动，这还不明显吗？”

    郭宋默然，他想起自己教她滑冰，还牵着她的手，她并没有拒绝，自己偷袭一般地吻了她，确实是有点唐突，还可能被小薇看见，难怪她当时会生气，恐怕这是她的第一次吻。

    郭宋又想到，自己吻了她，她却没有愤然离去，应该是她并没有真的生自己的气，自己为她受伤，看得出她心中也很歉疚。

    想到这些，郭宋心中对刘采春的抵触又渐渐松动了。

    张雷将杯中酒一饮而尽，长叹一声道：“落花有意，流水无情，我张雷为什么就没有一个红颜知己呢？”

    郭宋哑然失笑，“师兄，二十年前你夜夜给师姐唱歌，可是说过的，她就你这辈子的红颜知己，不会再有第二个了。”

    “那时不是太年轻了吗？还不太懂嘛！”

    “我回头给师姐说，让她给你自由。”

    “千万别！”

    张雷吓得直摆手，“家里的母老虎若知道了，肯定会活剐了我，那我就换个目标，唐小眉，我其实也挺喜欢她的，嘿嘿！”

    .........

    黄昏时分，刘采春回到了自己房中，见桌上有一只精美的红漆大木盒子，她奇怪问侍女小萝卜，“这是什么？谁送来的？”

    “是晋王殿下送给你的礼物，我也不知道是什么？”

    刘采春愣住了，他怎么会送礼物给自己？

    “姑娘，快看看是什么？”小萝卜在一旁催促道。

    “你急什么，迟早会看到的。”

    刘采春瞪了侍女一眼，但好奇心让她也忍不住解开了盒子上的绳结，打开盖子，里面竟然是一双金光闪闪的冰鞋，用黄铜精制而成，和晋王脚下穿的冰鞋一模一样。

    “哇啊！好漂亮的冰鞋，居然是用金子做的。”

    “别胡说，这是黄铜，不是金子，让别人听了笑话。”

    刘采春忽然想起晋王给自己说过，他给雁儿和自己一人定做了一双冰鞋，刘采春鼻子有点发酸，心中又涌起一股暖意，他并没有真的生自己的气。

    盒子里还有一张素笺，她拾起细看，是晋王写给她的，就只有简单的八个字。

    ‘明日旬休，冰雪相约。’

    刘采春心中顿时‘怦！怦！’地剧烈跳动起来，他明天要继续教自己滑冰啊！

