    这迷阵比徐青云想象中的还要高级，各种各样的迷幻方法，不仅是道路，还有各种宛如心魔般的幻想出现，金钱，名利，权利，美人等等。

    勾起人内心的重重欲望，但凡不是木石之心，都会有情感和欲望，这迷阵的高级之处就在于此。

    重重幻象与诱惑，目的都是一致的，就是要让你停下来迷失其中。

    徐青云有烛龙之眼可以看破虚妄，以及心底始终守着一丝清明。

    若非有这些，徐青云可能也走不出这迷阵。

    面对各种幻象，元天依一开始还睁大眼睛饶有兴趣地看着，后来渐渐发现自己似乎有迷失的征兆，于是干脆直接闭上眼睛，玉手紧紧抓着徐青云，仿佛化身盲人一般，任由徐青云带着走。

    十几分钟后。

    徐青云带着元天依终于穿过了那可怕的迷阵。

    地狱之门，勾起人心中的欲望，使人迷失，如坠地狱。

    或许这就是名字的由来。

    元天依感觉耳朵里不再有那些诱惑人的声音传来，小心翼翼地睁开眼睛，这才发现她已经跟着徐青云走出来迷阵。

    “师叔，我们走出迷阵了吗？”元天依还是有些不放心，看向一旁的徐青云问了一句。

    徐青云轻轻点头：“走出来了。”

    “太好了，刚才那个迷阵太可怕了，仿佛可以看透人心一般，我心里想什么它都好像知道一样。”元天依一副心有余悸的样子说道。

    “走吧，再往前走一段，应该就是昆仑秘境的入口了。”徐青云说道。

    他继续拉着元天依的手往前走去，元天依也仿佛忘记了，任由徐青云拉着她的手。

    走出一段距离后，来到山巅悬崖，皑皑白雪，一望无际，豁然开朗。

    而在这白雪之中，有一扇巨大的石门各位引人注目。

    石门高约五六米，宽也有三四米，被一层厚厚的白雪覆盖。

    石门此刻是处于关闭状态的，石门上面满是奇怪的纹路，像是阵纹，又像是某种文字，一般人根本看不懂。

    石门高高耸立在那里，仿佛就单纯的只是一扇石门，可以从石门的侧边走到石门的后面。

    但徐青云和元天依二人都知道这石门肯定没有那么简单。

    这石门就像是任意门一般，如果打开，走进去，就能进入到所谓的昆仑秘境。

    石门每年会开启一次，上一次开启之时，赵玉真就是那样进去的。

    现在还不到石门开启的时间，徐青云想尝试一下，能不能想办法打开石门，进去找寻师姐赵玉真。

    “师叔，这就是昆仑秘境的入口吗！看上去好神秘，好壮观！”

    元天依一边打量着这扇巨大的石门，一边感慨道。

    徐青云没有答话，而是径直朝石门走去。

    走到石门下面，徐青云被衬托得很是渺小。

    这石门高有五六米，站在石门跟前，徐青云还不到这石门的三分之一。

    徐青云轻轻抚摸上石门，并没有发生什么异常，一切都风平浪静，石门也没有打开。

    突然，徐青云双手猛地发力，灵气涌动，全力推向石门，想要凭借蛮力将石门打开。

    可惜，他失败了，无论他多么用力，石门就是纹丝不动，更别说打开石门了。

    徐青云不得不放弃了用蛮力打开石门的方法。

    徐青云稍稍退后了一些，伸出右手，一道金色光华自丹田内涌出，落入他的掌心。

    龙离剑出现，徐青云手握龙离剑，灵气涌动，一剑朝石门斩去。

    强大的金色剑气横扫过去，仿佛能斩灭一切。

    但很显然，这是徐青云的错觉。

    金色剑气在即将落在石门的瞬间，石门之上突然出现一层透明的防御屏障，抵挡住了金色剑气。

    金色剑气瞬间消失。

    但是下一秒，金色剑气再度出现，但是方向却是相反的，变成了朝徐青云攻击过去。

    徐青云脸色微变，这是他没有想到的。

    再次一剑斩出，又是一道金色剑气出现。

    两道剑气碰撞在一起，瞬间消芜。

    “师叔，这石门上面好像有很厉害的阵法，可以吸收你的攻击，而后反弹出来。”元天依一脸惊奇的说道。

    无需元天依解释，徐青云也已经看出来了。

    徐青云又尝试着朝石门攻击了几次，从各自角度攻击，但是结果无一例外，每次他的攻击都会被那透明的防御屏障吸收，然后反弹回来。

    “难道真没办法提前开启这石门吗？”徐青云深深皱眉。

    “师叔，我们可以想办法破解这石门上面的阵法，靠蛮力可能打不开石门。”元天依说道。

    话音未落，她已经朝石门走了过去，仔细研究起石门上面的阵纹。

    元天依突然转头看向徐青云说道：“师叔，把我的行李给我，或者你给我一张火焰符箓。”

    “小心些。”

    徐青云知道这丫头想要做什么，右手一翻，一张火焰符箓被他从储物戒中取出，然后射向了元天依。

    元天依出手接过，紧接着念诵法诀，灵气激发符箓。

    临！

    符箓化作炙热的火焰，袭向石门。

    但下一瞬，那熟悉的防御屏障再次出现，将火焰吸收，然后瞬间反弹回来，袭向元天依。

    “小心！”

    徐青云急忙冲了过去。

    元天依惊叫一声，迅速躲避。

    元天依的反应速度还算比较快，惊险地躲过了袭来的炙热火焰。

    徐青云手中龙离剑挥动，将火焰斩灭。

    “我就想把石门上的雪融化掉，好查看上面的阵纹，没想到这样也会被反弹攻击。”元天依有些气恼的说道。

    徐青云是知道元天依的这个想法，因此才会给她火焰符箓，徐青云早就提醒过元天依了，只是他也没想到，这样也会被石门视为在攻击它。

    “我们还是手动清理上面的积雪吧。”

    徐青云说道，与此同时，从储物戒之中拿出一些可以扫雪的工具。

    两人动手，花了一些时间，终于将石门上面覆盖的一层厚厚积雪全部清理干净。

    元天依围绕着石门，仔细观察起石门上面的阵纹，试图破解阵法，打开石门，进入昆仑秘境。

    徐青云则不需要向元天依那么麻烦，他直接开启烛龙之眼，金色光芒从瞳孔之中一闪而逝。

    徐青云直接扫描整扇石门，上面的阵纹，完完整整的进入他的脑海之中。

