    这熏沐节主场地的男宾区是何布局，之前季樱虽是进来过，也不过在前头小厅里略坐了坐，并未窥得真貌，单说这女宾区，当真泾渭分明。

    供老百姓们使用的大池，建在左手边靠外的一处大院落之内，四周帷帐挡得密密实实，顶上也铺了帐子。池子很大，一次性可容纳数十人一同浸泡，但因参与的人实在太多，却是严格规定了时间，每一轮放进来五十人，半个时辰之后便要换过下一批。

    这个年代的澡堂子便是如此，想要每洗过一轮便换一次水，未免有些不现实。这些个老百姓平日里即便是习惯了在外头沐浴，轻易也舍不得钱往平安汤这样的大澡堂子来，今日便是个好机会，横竖不花铜板，听说还有各色小吃点心提供，因此虽是时间短了些，照旧人满为患。

    至于另外一片供达官贵人的女眷们游玩的所在，与此处却是大相径庭。

    绕过大院落，径直往里走，行至第三进院子里，可见一片修葺精美的屋舍。打外边儿瞧，每间屋舍并不大，如同雅室一般，一小间一小间地分隔开来，外边花木葱郁流水淙淙，里面隐隐地有话声。

    这便是给那起富贵人家女眷们沐浴的地方了。这些个养在富贵堆里的人，自然不愿与许多人一块儿往大池子里凑，便分出了这许多小间，每间里设一个小池，可容纳三五人。

    然而这还不是最精致的地方。

    再往里走，还有一重院落，树木掩映，压根儿瞧不清里面是什么情形。季樱曾听季溶稍微提过一句，说是皇城之中有人爱凑热闹，也会跑来这熏沐节上玩耍，想来那里，便是专供这样的真贵人使用了。

    入了大宅之后，桑玉和阿偃两个便同季樱和阿妙分开了，被带往男宾处。引路的将季樱领到了女宾区域外，就将她交给了一个女伙计，微笑道：“这是我们平安汤东家的千金，我们二爷先前已是发了话让好生照应着，三进院里也已留了沐浴间。你只管把人带过去，自然会有人安排。”

    平安汤是最常见的那种澡堂子，只做男人生意，自然用不上女伙计，这熏沐节上用到的几位，皆是从旁处临时借来的。

    女伙计温温柔柔地答应了，便又陪着季樱和阿妙沿着游廊往里走，走得越深，四下里便越是幽静。还没等走到第三重院落，几人忽听得一阵脚步声。

    那动静听起来，是从更深的地方传出来的，初时很远也很轻，却十分急促，没片刻工夫就越来越近，听上去，应当已是穿过了第三重院落，直奔这游廊而来。

    季樱脚下略顿了顿，转头就去看那女伙计。

    “想来是哪位夫人太太带了孩子来，季小姐别怕，咱们走咱们的……”

    那女伙计瞧着也懵得很，想来是听那脚步声实在太快，生怕季樱被撞到，忙把她往旁边拽了拽。可就是这么一忽儿，两人还未站定，已是有个身影打里头跑了出来，奔上游廊直直往外冲。

    远远瞧着是个年轻姑娘，一身月白衫裙，十有八九才从池子里出来，脚下还穿着屐鞋，才跑起来喀啦喀啦格外响。屐鞋笨重，她却仿佛半点也不受影响，一阵风似的从季樱身畔掠了过去，长发飞起来，有几根头发丝拂到季樱肩上，带过来一股子甜香。

    这味道……

    季樱不由自主地抽了抽鼻子，刚想转头去看个清楚，这当口，那原本已经跑出老远去的女孩子却蓦地站下了，刷地也回过头来。

    “季樱？！”

    下一刻，她扬声唤了出来，也根本不等季樱回答，蹬蹬蹬地又走了回来，径直来到季樱跟前，挑起眼梢来：“你怎么在这里？”

    瞧见正脸儿，季樱也就明白为何方才对那股子香气有点熟悉了。

    不是嘉宁公主又能是谁？

    想想也对，这位胆子又大，脾气又拧，且也是个贪玩儿的主，似熏沐节这等盛会，她从前年纪小，未必能参与，如今又怎能轻易放过？

    “嘉宁公主，好久不见。”

    季樱便屈膝一礼，冲对面的人露出个淡笑来。

    “哎呀，也不必来这套！”

    嘉宁公主伸手将她一拉：“我问你话呢，你怎么在这儿？你何时来的京城？你知不知道，上回陆星垂打发人把我送回来，我受了多重的罚？这事儿跟你也脱不开干系的！对了，陆星垂随大军去北边了你可知道？还有，你……”

    这会子也不急着跑了，扯住季樱的胳膊，一开口就停不下来。

    人家是公主，再怎么也得给面子，季樱始终牵起一丝嘴角，极有耐性地听她说话，好容易等到她终于停下歇气，这才不紧不慢地道：“父亲在京中做生意，请人送我来的，来了总有十来天了吧。公主受罚的事我也是今日才知道，您还好吧？陆公子去随军出征的事我有耳闻，愿他平安归来吧……”

    啰里啰嗦地，一一回答了她的话：“公主可还有话要说？”

    嘉宁公主一个劲儿拿眼睛瞪她：“那你怎么跑到这里来了？”

    也不知为何对这个问题如此执着，季樱只好又笑着道：“熏沐节是京城盛会，既然赶上了，我便来凑凑热闹。况且，今年的熏沐节是我家的澡堂子主办，这样一来，我便更是有了非来不可的理由了。”

    “啊？京城的平安汤是你家的呀！”

    嘉宁公主一听这话倒好奇了：“哎哎，你自个儿不是也开着一个女子澡堂吗？今年的熏沐节既然接待女客，肯定你也有帮着操持吧？那敢情儿好，我正嫌只在那泡着委实没趣儿呢，你快带我玩去！”

    也不管季樱同不同意，扯了她就往外跑。

    怎么说呢，还是那句话，人家是公主，即便要得罪，也不能得罪得太明显。季樱人还没进第三重院落呢，就被她拽着沿抄手游廊又跑了出去，一径冲到了前院儿去。

    也是好巧不巧的，这当口，季溶正在那儿叫了两个小厮安排事，只一回头的工夫，就见自家闺女跟个小姑娘手牵手跑得鞋子都要掉了似的，瞬时眼睛就瞪了起来：“樱儿，干嘛呢？！”

    季樱脚下一个刹车，急急站下了，好容易，将那嘉宁公主也拽得停了下来：“那个……我爹。”

    “你爹？”

    嘉宁公主跑得正兴头，冷不丁给拽住了，还有点不大乐意，没好气往季溶那边看了一眼。

    这一看之下，人却是愣住了，瞧瞧季樱，又转头再瞅季溶两眼，张了张嘴。

    “我听说你很早就没了娘，你看我给你当娘怎么样？”

