    这三天时间，除了许多多试图说明几个进入娱乐圈，似乎大家都相处的很是和谐。

    尤其是许多多吃过了石家的饭菜后，根本就不想离开了，想要当个米虫子，在这石家吃吃喝喝下去。

    然而，这里并不是他的家，即使他有钱，也不可能一直在这住下去，再说家里还一直催着他回去。

    许多多依依不舍的跟石家人拜拜，在临走时，还一再的说道，“姐姐，容先生，潇阿姨，你们一定要好好考虑啊。考虑清楚了，一定得给我打电话啊。只要进入了我公司，我保证你们顺风顺水的发展。”

    顾清茗三人只得应道，“会考虑的。”

    至于考虑多久，那就有的说了。

    等许多多一离开后，顾清茗就似笑非笑的看向墨容华夫妻。

    似乎在询问，他们二人什么时候离开。

    这三天相处，顾清茗知道他们都是和善之人，并不像报道上那样说他是冷酷不好相处的人。

    理智上来说，他们并没有任何过错，甚至是个很好的长辈，跟墨容华相谈商场上的事时，顾清茗颇受良多，心中也暗自感慨，大佬就是大佬。

    可在感情上来说，她现在又不愿意跟他们相处在一处屋檐下。

    两位长辈看她的眼神，是真的慈爱与关心，更多的也是对子女般的.宠.爱。

    顾清茗暗想，“当他们儿媳妇或许会是幸福的。”

    但随即又想到什么，她又不能肯定了。

    毕竟，他们之间掺插着孩子。

    或许，他们是看在孩子呢？

    更或许，他们的目的是直接来抢孩子呢？

    总之，顾清茗不能因为一对好长辈或好公婆，随便把自己嫁给就一个还没有感情的男人。

    所以，顾清茗暂时还不想面对墨容华。

    墨容华夫妻瞧着顾清茗的表情，略有些尴尬。

    他们目光盯着顾清茗的肚子，略有些不舍。

    孩子虽还没有生下来，这可几天，他们都会跟他打招呼，已经有了感情深厚感情。

    按预产期来算，孩子还有三个月左右才会生下来。

    “咳咳，”墨容华表情很是平静的说道，“这个茗茗啊，我正在休假期，还是有时间继续留下来的。”

    顾清茗，“……”一国首富，脸皮竟然这么厚吗？

    还是说，孙子的魅力太大，即使强大如商界大佬，也要拜倒在孩子之下。

    墨夫人也点头应和道，“我就是陪着老公来的。这个石背村，风景秀丽，山清水秀，空气清新，我这几天感觉到很是舒服，年轻时落下的一些腿脚腰病，现在好多了。这里果然是养人的好地方，我们还想在这里呆一段时日。”

    墨夫人腿脚腰毛病确实改善了许多，不知是心情好的原因，还是这地方山水养人。

    墨夫人所不知道的是，那是因为这几天，他们都吃着灵泉水浇灌出来的蔬菜，改善了一下她的体质。

    只是灵泉水浓度不够，改善的不是太明显，他们自然会发现不了。

    顾清茗听着墨夫人的话，顿时有些无语。

    她能说，果然不是一家人，不进一家门吗？

    正巧外婆拿着一把鲜嫩翠绿的小白菜走进来，看到站在院门口的三个人，她疑惑问道，“你们怎么都站在门口啊？进院子晒晒太阳吧！”

    脐橙下树的时节，也是寒冬到来的季节。

    南风天不好，暖和，可一到北风天，那就冷得直打哆嗦。

    有人说，北方的冷，那是表面冷，只要穿得暖和了，就不冷。可南方的冷，那是冷到骨子里的。就算穿得再多，即使在家里围着火炉子，也是感觉到浑身哆嗦的冷。

    不过，今天天气还好，太阳高照，南风徐徐吹来，坐在院子中晒晒太阳，那真的很是舒服！

    墨夫人说道，“这不是小许这孩子回家，我们站在门口送送他。”

    随即注意到外婆手中的小白菜，眼睛一亮，笑着道，“阿姨，这是刚摘下来的白……菜？”

    外婆看了眼小白菜，笑着说道，“这是小白菜。我瞧着你和小容喜欢吃小白菜，就去地里摘了些回来。”

    墨容华的身份，不管是大舅舅还是顾清茗，都还没有告诉家人。

    就怕告诉家人后，让所有人都不太自在。

    因此，墨容华在石家，还是叫容华！

    墨夫人很是高兴的道，“啊，真是谢谢阿姨了。我和老公都很爱吃！”

    在这几天里，让他们最期待的地方，那就是到饭点的时刻。

    每天饭点时，满屋的饭菜香味，让人满满食欲感爆棚。

    明明是普通的家常菜色，没有山珍海味什么，可这色香味的俱全，比他们家五星级大厨做出来的还棒。

    明明只是一道普通的青菜，却能吃出甜香味，可比家里吃的那些进口有机蔬菜还爽口好吃。

    外婆笑着道，“你们喜欢吃就好。今天就做蒜蓉小白菜吧。”

    墨夫人点头道，“好啊！不管怎么做，我们都喜欢吃！”

    说到这里，她想到什么，问道，“听说石二弟他们已经在筹备私家房菜馆，不知道进度如何了？”

    她口中的石二弟就是顾清茗二舅舅石立秋。

    石立秋听了顾清茗的建议后，对于开私房菜馆还是很心动的。

    因此，在忙活了一阵后，他们就开始落实行动。

    对于饭馆开在哪里，起先是有争议的。

    话说，酒香不怕巷子远。

    石立秋中意，把饭馆就开在镇上，只要名气出来人，就会有客人。

    如果饭馆开在县城，不管是租房子还是买房子，那都是一大笔开销。

    不过，顾清茗建议他们还是把饭馆开在县城为好。

    县城的有钱人多，愿意花钱享受的人也多。

    凭着二舅妈的好厨艺，肯定是高朋满座，根本不用愁没客人。

    之后，就去县城找合适的店铺，在搞装修等一些筹备工作。

    墨容华夫妇也是前两天听了一下，就记在心里。

    这石家，以后可是墨家亲戚，当然要多注意多关心一下。

    他们心里想着，等饭馆开业时，送些花篮礼物过去，也算是他们的一份心意。

    墨夫人笑了笑道，“二弟妹的厨艺这么好，以后生意肯定火爆！”

    饭馆靠什么营业，当然是饭菜好吃了。

    外婆笑着道，“希望如此吧！”

