    程管家像是没事人一样，站在那里，而且来势汹汹。

    在最后的几分钟里，把新拳王打得落花流水！

    一拳一拳的，非常致命！

    最后，新拳王倒下！

    整个人都怎么爬都爬不起来。

    只是不可思议地看着程管家。

    为什么程管家喝了水都还那么能打？

    明明已经把他打到半死不活的，是不会有机会站起来的！

    为什么会突然站起来，还能反败为胜的？

    新拳王原以为自己会被程管家揍死的，谁知道在最后紧急关头程管家饶了他一条贱命……

    他打程管家呢，是往死里打的。

    眼看着程管家最后一口气要没了，谁知道程管家却像是没事人一样站起来了！

    还把他打残了！

    原来，这就是格局！

    他是想要将程管家致死！

    可是程管家却放了他一马！

    新拳王输得心服口服！

    重重地闭上了眼睛！

    程管家成为了新一代拳王！

    他最后将目光转移到了战少所在的地方！

    他看过去，果然没有眼花，少爷还是那张臭臭的冰山脸！

    只是此时多了了一些的担忧和愤怒！

    他朝着战云开咧嘴笑了笑。

    此时的程管家鼻青脸肿的，对着战云开就是傻笑。

    最后也重重地倒在了地上。

    战云开见状，冲上了擂台！

    在程管家倒地的那一刻，把他给接住了！

    “老程！老程！”

    程管家听到少爷的声音在呼唤他，他迷迷糊糊地睁开了又青又肿的眼睛，看着近在咫尺的战云开。

    “少、少爷，我赢了一百万！”程管家骄傲地说道。

    一百万希望可以撑到少爷和少奶奶和好为止！

    说完，程管家一口鲜血狂喷！

    还喷到了战云开的身上！

    战云开见状，整张脸都沉下去，喉头上下剧烈地滚动着，他甚至是都能够听到自己颤抖的声音，“老程，撑住，我现在就送你去医院！”

    那拉程管家来打拳的男人，看到战云开时，也是虎腰一震！

    如果程管家出什么事情，他估计也会被战云开讨伐。

    吓得那男人都不敢要那些赢了的赌注！

    他知道凭着程管家的实力，是可以赢得比赛的！

    所以他将身家都押了上去！

    八百万，他得翻了多少倍？

    全靠着程管家，他才赚那么多钱！

    他赶紧私了，主动给了程管家分红一千万！

    而对家却输到内裤都没了，倾家荡产！

    程管家被战云开送到了医院。

    体内大出血，还被检测出喝了浑身软的药物。

    战云开知道这种擂台比赛，稍微不注意都会有人动手脚。

    “阿战，这老程怎么被人打成这样啊？再送迟一点，都快救不活了……”顾南城从手术室走出来，一脸的凝重。

    程管家体内大出血，抢救了好几个小时，现在才得以脱离危险。

    “不过，他还得在ICU观察来，如果没有再大出血，就基本是度过安全期了。”顾南城说道。

    “他遇到仇家了吗，被打成这样。”

    战云开说道，“他是去打擂台了。”

    “他为什么要去打擂台？”顾南城很好奇地问道。

    “为了一百万奖金。”战云开说道。

    “程管家跟着你那么久，还缺这么一百万吗？”顾南城很好奇地问道。

    为了一百万，命都丢了。

    值得吗？

    战云开也没敢将程管家为了养他而去打擂台的。

    “对了阿战，你到底怎么回事，好像是被赶出家门了？”顾南城问道。

    战云开看着顾南城，“你怎么知道的？”

    他都没有向外透露。

    更没有和这些发小联系，他们是怎么知道的？

    “我干儿子跟我说的，说你要是来找我们，记得要给你留个床位，管你伙食。”顾南城说道。

    战云开，“……”

    这两个儿子，败坏他名声。

    他都没想过要让这些发小兄弟知道他的事情。

    “是不是？”顾南城笑着问道，“你也真是的，居然被人挟持拐到国外去，得不偿失吧，还丢了老婆……”

    战云开脸色发沉，“这事情你不用再问了。”

    “我们都很羡慕你家庭美满，孩子一堆，可是没想到一手好牌被你打成这样……我们都很无语。”顾南城说道。

    战云开俊眉微蹙，“好了，你现在的职责任务是怎么保住老程平安无事，而不是在八卦我的事情。”

    顾南城笑了笑，说道，“难得有八卦，当然是要八卦到底啊。”

    战云开面色铁青。

    这么严肃的地方，这个臭小子居然敢开玩笑！

    ……

    在战云开守在医院时，慕明月带着两个孩子也跟过来。

    “这到底是怎么回事？老程怎么会进医院的？”慕明月问道。

    “打擂台赚钱去了。”顾南城看到他的神出现了，连忙上前恭敬地说道。

    小医神，可是医学泰斗啊！

    谁人不敬佩？

    想要见到小医神的人，可是比登天还难呢！

    现在他才发现医神一直在自己的身边，而且自己也见过无数次了！

    高人真的都是深藏不露啊！

    “打擂台赚钱？”慕明月挑眉疑惑地问道。

    “是啊，刚刚阿战说的。”顾南城献殷勤地说道。

    “妈咪，我知道了，老程肯定是为了养爹地才去打擂台赚钱的。”慕乐乐一眼拆穿了事实。

    “阿乐，你给我点面子好吗？”战云开看向慕乐乐说道。

    “面子这个东西是自己给自己的，不是别人给你的。”慕乐乐说道。

    “孩子都知道的道理，你一个大人怎么不知道？战云开，我都怀疑你脑子是不进水了呢。”慕明月没好气地对着战云开说道，“你自己没手没脚啊，你不知道去上班赚钱养自己？让老程去拿命赚钱养你……”

    “你自己什么身份地位了，都不知道掂量一下吗？还这么奢侈生活，你这不是逼着老程上绝路吗？”慕明月对战云开无语极了，“你真的是越老越不长记性了。”

    慕明月对着战云开就是一顿教训。

    “妈咪，你别教训爹地了，给他点面子吧。”慕乐乐说道。

    “现在就看老程什么时候醒来。”

    慕明月点头，“嗯，希望老程没事，这两个主仆真的是一个比一个傻……”

