    第872章爷爷带你回家

    这时萧安邦说道：“没有，就是这个方向，要先去办点事。”

    萧复兴立刻信了萧安邦的话。

    他压根不知道自己的身世，自然把萧安邦当成了亲爷爷。虽然有些害怕萧安邦，但也听说过萧安邦的不少事迹，对他挺崇拜。

    所以萧安邦一说，他就信了。

    李所长继续开着车，生怕再出什么幺蛾子。

    好在直到他们回到所里，萧复兴也没再闹腾。

    不过到了地方后，萧复兴立刻意识到不对劲了。他不解地看着萧安邦，有些不安：“爷爷，我们来这儿做什么啊？”

    萧安邦问他：“你想余星阿姨吗？”

    萧复兴立刻点了点头：“她不是摔伤去医院了吗？”

    萧安邦淡淡说道：“她是去医院了，不过后来有点事情，她就先来这边办事情了。你想见她吗？”

    他还没狠心到对萧复兴一个孩子下手，不过余星敢这么对他，甚至还想弄死他孙子，他是绝对不会让余星好过的！

    正好余星现在被关了，后头肯定要坐牢，让她见见萧复兴也好，免得她一直挂念。说不定，见了萧复兴后，还能从她嘴里掏出更多东西来。

    所以他小声对李所长说：“你看，能不能安排他跟余星见个面？”

    李所长立刻猜到了他的打算，犹豫了片刻后，点了点头：“我会安排。”

    至于什么时候安排两人见面，他还得再想想，肯定不能现在就把萧复兴带过去，总要先用萧复兴钓钓余星，看看能不能让她老实。

    萧安邦就对萧复兴说：“复兴，你跟这位叔叔走，他会带你去见余星阿姨。”

    萧复兴突然有些不安，本能地抓住了萧安邦的手：“爷爷，你不去吗？”

    萧安邦笑了笑：“我还有事呢，就不去见你余星阿姨了，你去吧。你放心，这里是派出所，很安全的。”

    萧复兴犹豫地看了眼李所长，迟疑着不肯答应。

    李所长只好笑呵呵地哄他：“萧复兴小朋友，叔叔现在带你去见你余星阿姨好不好？她很想你，一直想见你呢。”

    “真的吗？”萧复兴想到余星对他的好，犹豫了一下后还是答应了，“那行吧，我跟你去见她。”

    李所长暗暗松了口气，很快把他带走了。

    萧复兴莫名有些不安，被拉走后，还一步三回头地看向萧安邦。

    萧安邦看着他的身影消失，沉沉叹了口气，这才去见萧凛。

    萧凛还跟姜芷莹在一起，毕竟姜世勋他们都不在这儿，公安们可不放心让姜芷莹一个人回去。

    萧安邦来的时候，两人还是在看连环画。

    他走进房间，见两个小娃娃长得白白嫩嫩的，尤其是萧凛，长得跟小白杨似的，还跟萧延小时候特别像，他就觉得心里涨涨的，十分满足。

    太好了，虽然这孩子在外头吃了很多苦，他们总算是见到了。

    现在还不晚，他还能看着这孩子长大。

    萧安邦想到这儿，一步步走到萧凛面前，正想伸手去摸他的头，就看见萧凛突然抬头朝他看来。

    他便放下手，递给萧凛：“走，爷爷带你回家。”

    ?  ?今天就更到这儿啦，明天看看能不能加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

