    入海台阶是一个很奇怪的地方，它拥有的资源似乎无穷无尽。

    在三级渔场，神兵非常罕见，但是灵器却几乎人人都有。其中，很重要的一个来源，就是这入海台阶。

    此刻，有20多人正在互相厮杀。

    这里一条召唤生灵都没有，说明刚才根本就没有人进行过献祭。可想而知，这些正在厮杀的人，大概都是为了抢别人的吞海贝……

    此刻，韩非正在跟六门海星谈判。

    韩非：“六门大爷，你用六门阵捆住他们。到时候，他们吞海贝里闪亮亮的东西都归你，其它东西都归我。”

    六门海星有点儿不太相信：“那魂晶呢？”

    韩非：“那东西珍贵，第一颗归我，第二颗归你。”

    六门海星的大眼珠子咕噜噜地转：“你已经有两颗了。”

    韩非语重心长道：“我那是避免你瞎用。你看昂，我们都来到第100层了。这些人竟然都不认识魂晶，这说明了什么？”

    六门海星疑惑：“说明了什么？”

    韩非悠悠道：“能来到这里，说明这些人已经不是普通人了。但是，尽管如此，魂晶这东西也是他们所不能够接触到的。这就说明，魂晶的意义比咱们看见的要重要，不能乱吃。”

    六门海星的六只眼睛同时歪着：“你就是不想给我吃！”

    韩非一跺脚：“屁！我是那种抠门的人吗？”

    六门海星：“那你送一枚极品灵石给我。”

    韩非：“……”

    韩非：“你别说话。不听话，我就捏你精血。”

    六门海星现在也学会翻白眼了。你还说你不抠？你灵石那么多，给我一枚怎么了？看，人类都是大章鱼，虚伪得很。

    “柳青，放下龙纹石，否则就甭想从这入海台阶走出去了。”

    被唤作柳青的并不是一个男子，而是一个风姿绰约的女人。她的手中，两根绞索如同灵蛇般，在周身游走。

    她的脚下，是大片大片的红藤。

    让韩非诧异的是，这20多人，竟然都在围杀这一个女人。关键是，到现在还都没能干掉……

    不过，当韩非看见柳青手中的绞索时，注意到那上面正散发着的淡红色毒液。于是，韩非也就了然了。一个巅峰垂钓者级别的操控师，又会用毒，这样的人和杨欢有点儿类似，不是寻常人可以匹敌的。

    而且，围攻她的，全都是高级垂钓者，无一个巅峰垂钓者。

    柳青被这一群人围在中间，整个人站在如花朵般绽放的红藤之中，环视众人：“有本事就来，我倒要看看，你们能活下来几人？”

    “杀！杀了她，龙纹石卖掉，咱们每人至少能够获得10万中品珍珠的收益。”

    韩非扯了扯嘴角：在高级垂钓者看来，10万枚中品珍珠已经是一笔不菲的收入了。可惜，在他看来，这就是一群没见过世面的人。

    就在众人攻杀而上的时候，忽然间，六道紫光凭空出现。

    有人脸色大变：“不好，退。”

    有人捏碎了闪石，然后“砰”的一声，撞在了六门阵上。

    只见韩非漫步而来，脸色冰冰冷地看着这些人：“厉鬼勾魂，无常索命。过路劫财，不取性命。尔等，丢下吞海贝，即可离去。”

    韩非的忽然出现，让这些人都懵了一下。

    柳青也瞠目：一个中级垂钓者？

    有人的脸色微微一变：“兄弟们，斩破这阵法，对方不过是中级垂钓者而已。杀出去！”

    然而，那人刚刚喊出这话，就看见韩非一蹦一跳地跳了过来，饮血刀上刀芒大盛，径直劈向那人。

    “不好，诸位助我。”

    有兵甲师祭出了龟甲大盾，有操控师的灵草纠缠。然而，眼下这些阻挡，被韩非的一记刀芒纷纷斩碎了。

    这时，一只鱼钩瞬间破空，落在叫嚣的那名战魂师面前，勾住了他的双脚。

    呼啦……

    这人被韩非从六门阵中拉出。还不等他去斩鱼线，一板砖已经拍在了他的身上。

    “噗……”

    只见这人吐血横飞，两只手臂软趴趴地耷拉了下来。

    韩非再次威胁：“花钱买命，天经地义。如若不然，断你四肢，挖你双眼，割你嘴舌……”

    “嘶……”

    “好狠……”

    倒地的那名战魂师面露惊恐，偷偷地捏住一枚闪石。

    结果，下一秒，他就看见磨刀石如大印一样拍下，直接将他拍得五脏受损，七窍流血。

    这人惊恐：“你不是中级垂钓者，我给……”

    只见韩非收起刀落，刀芒四起：“你妄图逃遁，我断你四肢。亏得你已经觉悟，眼耳鼻舌，倒是可以给你留下。”

    当韩非拿过这名战魂师丢下的吞海贝后，就没再搭理他。却见那名战魂师拖着残躯，疯也似地逃遁。六门大阵网开一面，那人转眼间就消失在视野之中。

    韩非双手扶了一下帽子，将帽子给扶正了过来，这才冷冰冰地继续说道：“过路劫财，不取性命，你们有十息的时间考虑。”

    说完，韩非垂着双手，双目呆滞地报数：“10……9……8……3……”

    “我们给。”

    韩非的手段太过强硬。这紫光大阵，看得他们头皮发麻，连闪石都出不去的阵法，绝不是他们一下、两下就能击碎的。

    当有人丢出吞海贝后，身前就会开出一道缝隙。而那交出吞海贝之人，生怕韩非动手，仓皇而逃。

    见到有人离开，立刻就有第二个，第三个……

    片刻后，六门阵中，只剩下了那位名叫柳青的操控师。

    韩非歪着脑袋：“过路劫财，不取性命……你给，还是不给？”

    只见柳青眼神一冷：“装神弄鬼……有本事，你来杀我试试？”

    只见韩非一步跨入六门阵，再一步跨入到柳青身前。

    刹那间，红藤肆虐，绞索如蛇，直接将韩非覆盖。

    只听柳青哼了一声：“你很狂妄。可惜，在我红月毒蟾之下，非巅峰垂钓者不可挡。”

    “砰砰砰……”

    柳青话刚说完，那些红藤尽数崩毁。而韩非，则手抓两根绞索，任由那红色毒物弥漫在掌心。

    柳青见此一幕，赫然变色，身后一只红色蟾蜍现身，身上有暗红色毒爆破碎。紧跟着，有数十道暗红色的毒液，裹向韩非。

    只见韩非的嘴角微微翘起。他猛然拉过绞索，在他巨大力量的牵扯之下，柳青的身体前扑。

    迎接她的，是一个长方形的板砖……呃……磨刀石。

    “嘭！”

    只见柳青如炮弹般，被韩非拍在了地上。至于她的红色毒液，则被一圈圈的水流所牵引，竟无一能靠近韩非的身边。

    韩非的声音平静，眼中更是毫无波澜。

    “花钱买命，天经地义。放下吞海贝，饶你不死。”

    柳青艰难地爬坐起来，拧着眉头，看向韩非：“你到底是谁？”

    韩非懒得废话，一刀劈了出去，直接砍得红藤一碎到底，最终落在了柳青的身上。

    “噗嗤……”

    “咦！”

    在韩非有些讶异的目光中，柳青出现在另一处。而刚才砍的，竟只是一株圆乎乎的红藤。

    柳青当即掏出吞海贝：“我给。”

    韩非一把抓住吞海贝，往里面一扫，紧跟着一枚黑乎乎的石头被他抓了出来。

    韩非仔细打量了一下，炼妖壶并没有显示。不过，他用力地去捏了一下，然后又用饮雪刀划拉了一下，竟然只有一道浅浅的白痕。

    “不错。”

    韩非抬起头，看了柳青一眼：“给你时间去叫人，去吧！”

    自从柳青被围的时候，其实早就有自爆的打算了。后来，这韩非半路杀出来，似乎更张狂！在她的认知里，三级渔场很少会有如韩非这样的人。明明可以下杀手，他反而却不杀。

    大家都懂得一个道理：对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    可是，韩非偏不，还摆明了让自己去叫人，这是几个意思？

    柳青深深地看了韩非一眼，一声不吭地迅速离开。

    一枚魂晶、一枚龙纹石，这是韩非目前得到的最好的两样物品。

    他立刻查看了其他人的吞海贝，普遍都和之前被自己击杀的那名兵甲师类似。吞海贝中的东西极少，品质相对来说，只是稍微高了一点儿。

    总之，这些人都没有什么实实在在的好东西。这不免让韩非有些失望，难道第100层还不够？好东西都还在下面吗？

