
　　田丰羽的脸色黑了下来，看着姬象的眼神，带上了惊异与不解。

　　姬象运转气息，探查对方身体情况，同时问道：

　　“师兄突然动用地明神的神力，来询问师弟的我名字，这是为何？”

　　田丰羽露出僵硬的笑容：“师弟这是哪里话，询问名字不是很正常的事情吗？”23sk.Com

　　“你说我动用神力，你可有证据？若是我刚刚用了神力，周围的天兵们为何不将我擒下？”

　　他嘴上说着，刚刚那一下也确实是还没有动用神力，地明神的问询神术，是在对方回答的时候才会运转，这本是渡走魂魄的一个流程，但如果对活人使用，则会降下罪孽，如同诅咒。

　　可是标记还没有打上，就被姬象化解，正如同曾经的灶王钱广等神灵一样，姬象能准确的说出克制这些神灵的“语言”，这让田丰羽感到不可思议。

　　甚至可怕，可憎，可惧！

　　天下经文浩如烟海，哪怕是学富五车，才高八斗之人，也不敢说能第一时间想到克制的语句，甚至他们更常见的情况，应该是根本不知道哪句话可以制约神鬼。

　　田丰羽心中疑惑极深：小小一个地明神，不可能有人专门寻找针对的方法，这个神灵虽弱，但确实不会引起太多人的关注，本就是阴司小吏而已.....这个道士，难道是以前遇到过其他的地明神？

　　像是地明神这种阴司普通员工，神位是非常多的，不像是那些天将的神位只有一个。

　　但现在不论怎么说，再次询问名字施展神术，是不行了，地明神听见这句话，就会闭口不再询问来者姓名。

　　看着田丰羽难看的脸色，姬象也是冷冷一笑。

　　傻了吧，爷有攻略。

　　剩下的故事，你就自己脑补吧。

　　不过虽然让田丰羽吃了瘪，可姬象探查田丰羽的身躯，却没有发现什么异常。

　　身体健康，没有三高，元气确实是意外的充裕，在身体内积累的量非常大。

　　“这些元气还没有来得及吸收，堆积在身体各个地方，所以他的力量变得很大，和我之前的判断相符合，但根骨不佳的人，怎么能先一步储存到如此大量的元气？”

　　“难道除去我，还有其他人给他渡气？”

　　姬象也只能想到这个理由，根骨不佳的人，吸收元气本就费劲，不可能在身体内储存了这么大量的元气来慢慢吸收，这是做不到的，除非有人渡气。

　　“师兄原来已经被其他人渡过气了？怪不得不要师弟我帮忙呢。这么多的元气，囤积在身体内，还没有来得及炼化？”

　　姬象发问，但是田丰羽对此矢口否认：

　　“师弟这说的是哪里话，师兄我的修为都是靠自己打熬来的....”

　　田丰羽表示并没有外人帮他“渡气”，而且着重强调，自己修行有多么刻苦。

　　除去元气储量异常之外，姬象还发现了一个小问题，那就是此人精气神并不统一，精、气的变化，是不如体内神光的变化来的快速的。

　　还是三魂有问题？

　　姬象竟一时想不起来这种情况是怎么回事，只能低声念诵法咒：

　　“太微玄宫，幽黄始青，内炼三魂，胎光安宁，神宝玉室，与我俱生.....”

　　却不料念了没两句，被田丰羽打断：

　　“师弟，念拘魂咒是什么意思？难道是以为我被黄天教人在魂魄中下了咒术？”

　　姬象眼看对方对拘魂咒没有反应，心中寻思，这看来并不是夺舍，不然拘魂一起，对方肯定会产生气息的变化，夺魂者与这具肉身一般需要磨合期，而且也不是什么肉身都能夺的。

　　夺舍其实需要非常苛刻的条件，有那功夫，不如学铁拐李，随便找个尸体借尸还魂更好一点。

　　现在无法在对方身上找到问题，空白神牌也没有显化攻略，这说明对方被神牌打码的那些内容，现在还好好的藏匿着。

　　至少魂魄没有问题？

　　姬象感觉到棘手，综上所述，外表看来确实是活人，姬象寻思，说不定这庙祝本身和火君就有关联，他也没有被夺舍，而是自己有什么大秘密。

　　如果不是什么太强的东西，那估计又是一个和阿连差不多的玩意，这倒是不用太过于担心....可防备的手段也是需要的，姬象心念一动，想到办法。

　　姬象缓缓收回手去，田丰羽看姬象毫无所得，不免露出笑容：“师弟查也查了，可看出些什么？”

　　“我早说了，我与黄天中人并无关联，这些日子一直待在庙中清修，师兄我还能骗你不成。”

　　姬象也笑：“确实是师弟我疑心太重，对不住师兄了。”

　　田丰羽点点头：“不妨事。”

　　姬象离开田丰羽，走两步，回禀万历皇帝：

　　“陛下，庙祝身上，经贫道运气查看，并无问题。”

　　话说完，顿了顿，而后压低声音道：

　　“但贫道依旧觉得他或许有问题，现在查不出来，只是贫道法力不够，修行尚浅的缘故。”

　　万历皇帝周围：“或许有？”

　　或许有那就是莫须有！

　　这话可不兴直接说，刚刚天将也没有直接说这三个字。

　　不过万历皇帝是明白的，一个人说庙祝不对劲，可能是他的感觉有问题，譬如骆思恭就说自己完全没感觉，万历皇帝认为，他是因为没有法力的缘故，所以觉得没问题，而现在姬象也这么说，那可能就真的不对劲了。

　　肉眼凡胎，认不出神魔妖鬼，但有法力的人也看不出来，然而终究是感觉出一些不对....万历皇帝现在，是倾向于相信天将和姬象的说辞的。

　　但只是靠着“似乎”这种词汇.........这可不兴抓人！

　　抓人是小事情，被喷是大事情，万历皇帝知道此时一旦因为找不着证据抓人，明天开始自己又得不上朝了，不然肯定要被那些大臣们喷口水。

　　大明官员，治国倒不能说经天纬地，也就是平庸，但是键盘政治加喷人，那是一个赛一个的厉害！

　　万历皇帝看了一眼大臣们。

　　大臣们的眼中，果然已经冒出奇怪的目光，似乎看着姬象，在打量他和秦桧有几分像。

　　万历皇帝对姬象非常不高兴：

　　“姬象，你说他似乎有问题，但到底是什么问题，你又不知道，莫须有这三个字是能胡说的吗！若是他也有障眼法术，让你看不明白，那回头万一有个什么意外.....”

　　姬象则是回禀：“陛下莫慌，臣有法子。”

　　说罢，从袖子中取出一枚恶气森森的黑豆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第六十章 拘魂法咒免费阅读。https://xs.23sk.com 