    陆执的脑子里顿时就想到了最近一句非常流行的网络用词。

    “你这个大猪蹄子！”

    叶不语差一点就笑的东倒西歪。

    竟然从陆执的嘴里听到了网络用语。

    还是这么有歧义的。

    “你现在可别惹我笑，被给我烫着了，我盛起来了，你端过去。”

    陆执撇撇嘴，还是过去端面条，香味四溢，看的出来很美味。

    以前她都没有给他做过。

    以后……

    算了，他也舍不得她经常下厨。

    就当她不会做饭吧！

    陆执把面条端给韩淑珍，然后又把剩下的两碗端过来，韩淑珍看着自己面前的面条，一看叶不语就属于那种贤妻良母的类型。

    “看来，陆执以后的生活不用愁了。”

    “阿姨，你尝尝。”

    “好的。”

    韩淑珍吃了一口，顿时觉得非常的美味，绝对不是加了儿媳妇光环。

    “太好吃了，不语，你这个手艺，怎么来的？你妈妈教的吗？”

    叶不语耸耸肩，“自己学的。”

    其实啊，是当初为了讨周子卿的欢心，想着以后嫁给周子卿了，要给他做饭，所以特意去报的烹饪班。

    陆执在这里，她肯定不敢说出来的。

    而且，周子卿已经成为过去了。

    “不错不错。”

    韩淑珍一直都在夸叶不语。

    有的时候真的就是眼缘和感觉，第一眼见到叶不语她就非常喜欢。

    其实她是一个非常开明的婆婆，大概也是见到了陆非和陆含两个人的情路太坎坷，扪心自问，她对陆执的女朋友就没有要求了。

    只要陆执喜欢就行。

    说白了，陆执以后的老婆都是跟陆执过日子，跟她没什么关系，她喜欢或者不喜欢，都不重要。

    想通了这一点，她就对叶不语非常的包容。

    何况，叶不语还非常的好。

    韩淑珍说：“现在你肚子里有孩子了，我需要代表陆执的妈妈跟你家里的长辈商量婚事了，你放心，我们绝对不会因为你有孩子就亏待你，我们只会给你更好的，你家里的那边的习俗我们也会全部满足！所以，你打算什么时候让我跟你父母见个面。”

    “额……”叶不语想到自己的父母有些头疼，“那个……我家庭情况有点特殊，我舅舅代表我父母行不行？”

    韩淑珍倒是没想过这种可能。

    “也行。”

    既然家庭特殊，就按照叶不语说的。

    叶不语连忙说，“我舅舅估计还在帝都，我让他暂时别走。”

    然后叶不语就到一边给秦不言打电话了。

    可是秦不言早就回去了。

    在叶不语跟他分别的时候就回去了，他的控制欲和掌控欲都很强，江瑶现在怀孕了，他是一刻都离不开江瑶。

    至少晚上要陪在她的身边。

    所以是连夜赶回去的。

    叶不语说明了情况，秦不言表示推迟一下，过几天江瑶有假期，他跟江瑶一起过来。

    叶不语就回到了餐桌上，“阿姨，我舅舅说过两天过来，他这两天太忙了。”

    韩淑珍表示理解：“可以，让他先忙。”

    然而就在这个时候，韩淑珍的手机响了，屏幕显示：爸