    第596章结婚直播综艺

    苏青黛倒是一脸甜蜜幸福的样子。

    倒是真像是热恋中的幸福小女人。

    主持人瞬间了然，故意惊讶的说道：“不会是谢导的结婚直播综艺《今天我要嫁给你》吧?”

    苏青黛捂着嘴笑道：“是的，是谢导亲自打电话邀请我的，但是目前其他的嘉宾还没有确定，所以我不能多说。”

    苏青黛一副故作神秘的样子。

    厉贝贝也知道《今天我要嫁给你》这个综艺。

    是今年综艺届最大的黑马。

    火爆程度已经超过有史以来任何一个综艺。

    目前已经上映了第一期。

    火爆程度空前绝后。

    最重要的原因它是一款直播真人秀。

    直播真人结婚。

    导演邀请的也是娱乐圈的真情侣，货真价实的结婚证和婚礼，纯真人cp直播撒真糖，让粉丝大呼过瘾。

    第一期爆火之后，炸出了娱乐圈很多真情侣cp。

    很多人冒着脱粉的风险主动公开了恋爱关系。

    为的就是能参加这一档节目。

    上一期节目中邀请了四对嘉宾，都不是名气特别大的，但是节目播出之后，几乎全部一夜爆火，身价飞涨。

    所以第二期的嘉宾名额可以说是炙手可热。

    厉贝贝没想到苏青黛竟然会参加这一档节目。

    虽说是直播，但是很多直播节目也会提前沟通，设计台本和人设。

    若是苏青黛演技过关的话，参加完这档节目一炮而红也并非没有可能。

    厉贝贝莫名有些郁闷。

    上一世，她就是有名气之后，处处暗中诋毁自己，设计她，堵死她的上升之路。

    看样子，这一世，她还是这么计划的。

    傅惊墨已经走了出来。

    正好也看到了苏青黛接受采访这一幕。

    傅惊墨说道：“结婚综艺，贝贝，你要不要也去参加一下？”

    厉贝贝抬头：“这可是直播综艺，你不介意吗？”

    傅惊墨笑了笑：“我们俩也不是第一次参加直播了吧。”

    厉贝贝只不过犹豫了两秒钟，就说道：“好，我联系珊姐试试，就当出去旅游好了。”

    一方面，厉贝贝觉得这是个不错的散心机会。

    这个综艺节目会去不同的地方录制，甚至会去多个国家。

    傅惊墨正好刚刚辞掉了公司职位，趁着这个机会散散心也好。

    厉贝贝立马给珊姐打了电话。

    珊姐听到厉贝贝主动想要参加结婚综艺，大为吃惊：“结婚，你要跟谁结婚？”

    厉贝贝说道：“傅惊墨，珊姐，你最近没看新闻吗？”

    之前傅怀居的生辰宴上，厉贝贝跟傅惊墨要结婚的消息早已经传遍了全城。

    珊姐说道：“我最近有点事，没太关注娱乐界的新闻，不过你要参加这个综艺的话，我可以帮你联系一下，应该没有问题。”

    珊姐这样说，就代表肯定没问题了。

    厉贝贝突然好奇的问道：“珊姐，你是遇到了什么麻烦了吗？”

    珊姐一向是工作狂，对娱乐圈的事情大大小小，都了如指掌。

    连她跟傅惊墨要结婚的事情，珊姐都不知道，实在是有些反常。

    珊姐说道：“身体出了点小毛病，最近在休养，你不用担心我。”

    挂断电话之后，厉贝贝突然说道：“楚修白和苏青黛也会参加这个节目，你不介意吗？”

    傅惊墨笑了笑：“介意的不会是我们，他们一定会后悔参加这个节目。”

    接下来的一周，傅惊墨都住在云景别墅。

    直到他们两个受到了《今天我要嫁给你》节目组的入组通知。

    下午三天的时候，他们被通知在凯撒酒店集合。

    厉贝贝他们到达酒店的时候，第一个看到的就是苏青黛和楚修白。

    苏青黛站在那边跟摄影组的人撒娇：“摄影哥哥，待会儿记得要帮我拍的好看一点。”

    摄影小哥一本正经的说道：“苏老师，我们这是直播，所以好不好看不是我能决定的。”

    苏青黛含羞带笑：“那到时候，你多给我一点镜头就好了。”

    而楚修白坐在酒店大厅的休息沙发上。

    他目光沉沉的看着门口，一脸严肃，不知道在想些什么。

    厉贝贝跟傅惊墨进来的时候。

    他的目光不自觉的就落在厉贝贝的身上。

    已是盛夏。

    厉贝贝今天难得一身米白色的衬衣连衣裙。

    看上去干净清纯，令人眼前一亮。

    腰见用一根细长的腰带系着，隐约可以看到那不堪一握的纤细腰肢。

    她的脸上是一层轻薄的淡妆，跟她平时不施粉黛的样子并没有太大的差别。

    但是偏偏那张脸，就像个艺术品一样，看一眼就让人挪不开眼睛。

    总导演看到了他们，也起身过去打招呼。

    厉贝贝对着他淡淡一笑，那种笑容让人如沐春风，洋溢着青春少女的气息。

    楚修白一时间都看的有些呆了。

    苏青黛也注意到了厉贝贝过来了。

    事实上，她早就透过内部渠道知道厉贝贝跟傅惊墨也会来参加这次的综艺录制。

    知道这个消息的时候，苏青黛气的直接摔掉了手机。

    这个厉贝贝，不是说好退出娱乐圈的吗？

    现在看自己一炮而红也眼馋了？

    那之前还装什么清高，惺惺作态？

    对于厉贝贝来参加这个节目，她心里多多少少是有些忌惮的。

    就怕像是当初录制《实习生》这个节目的时候，让厉贝贝捏着鼻子走。

    不过后来仔细一想。

    今时已经不同往日。

    之前厉贝贝虽然厉害，但是她终究头脑简单。

    她每次能够化险为夷还不是因为始终有傅惊墨做她的靠山？

    但是现在！

    傅惊墨已经辞掉了傅氏的职位。

    甚至可能在不久的将来，就会被傅家逐出族谱。

    他已经从高不可攀的帝王变成芸芸众生的蝼蚁。

    没有了傅氏的傅惊墨可以说什么都不是。

    何况，傅家的一切会慢慢被楚修白收入囊中。

    楚修白会彻底的取代傅惊墨的位置。

    身为楚修白的妻子，她才是傅氏将来名正言顺的女主人。

    对于厉贝贝，她有什么好怕的。

    她的目的可是将厉贝贝永远的踩在脚底之下，像是一只蚂蚁一样被踩烂。

    想到这些，苏青黛的头又昂了起来。

    看到总导演竟然亲自去迎接厉贝贝和傅惊墨。

    她也主动凑了过去：“二叔，贝贝，你们也来参加这个节目吗？这可真是太巧了。”

    之前傅家长孙认祖归宗，并且当天同时宣布两个婚讯的时候，已经发酵了好一阵子。

    所以现在所有人都知道他们之间的关系。

    其实从第一队嘉宾出现的时候，直播就已经开始了。

    此时直播间的弹幕也是逐渐热闹

    【我没看错吧，竟然是小贝爷和傅娇娇，“九死一生”之后我一直期待他们一起合体上综艺，没想到这个愿望在今天终于实现了，“福利”cp表示很激动】

    【大家该激动的不应该是这两个人合体参加的是真人结婚直播吗？这可是真的结婚啊啊啊啊啊！】

    【没想到小贝爷最终还是选择了傅大叔，我们易粉表示很伤心】

    【纯路人，看节目的，你的的关注点是不是错了，重点不是这两对嘉宾是叔侄关系，一起参加节目很搞笑吗？】

    直播间里面聊的正是火热。

    那边厉贝贝只是清淡的看了苏青黛一眼：“你叫他二叔，怎么不叫我二婶，这么没大没小，不懂尊重长辈？”

    苏青黛听到厉贝贝这样说，直接愣了一下。

    没想到厉贝贝刚一见面，就给她发难。

    竟然拿长辈的身份来压她。

    这更让苏青黛怀疑厉贝贝来参加这个节目，就是来针对她的。

    苏青黛知道直播已经开始了。

    面对无数个直播镜头，苏青黛只能挤出一丝笑意：“我这不是怕把你叫老了吗，何况你年纪还比我小呢，叫二婶多老气啊。”

    “那你叫傅惊墨二叔的意思就是说他老喽？”

    苏青黛没想到厉贝贝竟然不给她台阶下。

    苏青黛只能咬牙解释：“我哪有想这么多，我不过是跟着修白一起叫的。”

    说完苏青黛转身，对着楚修白的方向招手：“修白，你快过来帮我说两句话，我都快要跳进黄河都洗不清了。”

    苏青黛演出一副着急和委屈的模样。

    倒像是被欺负的样子。

    楚修白站了起来，缓缓的朝着那边走过去。

    最后在傅惊墨的跟前停下。

    楚修白的脸上没有什么多余的表情：“二叔，你最近去哪儿了，爷爷很担心你。”

    尽管是短短的一句话，但是却透露了很多信息。

    楚修白实在暗示傅惊墨自从辞去了傅氏总裁职位，就离家出走了，甚至连傅家人都不知道他的行踪。

    而他如此自然的喊出爷爷这个称呼，其实也彰显自己在傅家长孙的地位。

    【这个人就是傅家的长孙吗？怎么看着这么眼熟？】

    【就是九死一生中的楚修白啊，大家忘记了，那个时候，他就叫傅二爷傅二叔，很多人还笑他不自量力攀龙附凤，没想到风水轮流转，他竟然一跃变成了傅家长孙】

    【傅二爷这是出局了吗?辞掉了傅氏总裁的职位，穷的很能靠参加综艺捞金了吗？】

    评论区看热闹的，嫣红耳热，连讽带刺的，说什么的都有。

    到现在为止，直播间刚开播十分钟，围观人数已经飙升至三百万。

    这几乎又是一项新纪录。

    傅惊墨的目光落在楚修白的身上。

    尽管他没有多余的表情，似乎只是轻描淡写的看了一眼，但是那种强大的压迫感，是他楚修白怎么模仿都模仿不出来的。

    没错，楚修白承认，自己很多方面都在刻意模仿傅惊墨。

    包括他的言行举止，一言一行。

    他看了无数他的采访，一帧一帧的去研究他的行为习惯，包括一些小细节。

    就连傅政听都说他的性情脾气跟傅惊墨有七分的相似。

    这些都是他可以学习的成果。

    他就是想看看，厉贝贝到底迷恋傅惊墨什么。

    只不过，唯独傅惊墨身上天生的王者气势，仿佛与生俱来。

    明明他们俩的个子差不多，站在他跟前，竟是生生需要仰望一般。

    傅惊墨语气淡漠：“楚修白，管好你自己和身边的人就行。”

    傅惊墨似乎并没有将他放在眼里，连话都不愿意多说，更别说寒暄了。

    而且，傅惊墨并没有改口叫他傅修白。

    一个称呼又在直播间里面引起了大肆的讨论。

    气氛正好有些尴尬的时候。

    一个激动而愉悦的声音从门口传进来：“二哥，贝贝妹妹，没想到真的是你们，老子第一次参加什么综艺节目竟然还能碰到熟人，之前我还一直担心没什么意思，现在看来，还真是来对了。”

    厉贝贝听到了熟悉的聒噪声。

    转头一看，竟然真的是项熠。

    项熠也来参加这个节目？

    厉贝贝的眉头蹙起来。

    而厉贝贝看到项熠身边站着的女孩子的时候，眉头蹙的更紧了。

    竟然是乔夕玥。

    之前厉贝贝听顾祁琛说过项熠跟乔家千金订婚了。

    但是没想到这个人竟是乔夕玥。

    而且，让厉贝贝心里特别不爽的是，厉贝贝知道项熠在跟乔家订婚的同时还跟胡佳佳有着很深的纠葛。

    就在三天之前，厉贝贝还跟胡佳佳联系过。

    胡佳佳似乎并不知道项熠要结婚的消息，还高高兴兴问厉贝贝，男朋友生日到底送什么礼物好。

    看着兴致冲冲，像个猴子一样，高高兴兴蹦跶到他们跟前的项熠。

    厉贝贝恨不得朝着他的那张小白脸一个左勾拳。

    但是看在傅惊墨的面子上，厉贝贝还是忍住了。

    乔夕玥看到厉贝贝的时候，眼色刷的一下就变成了锅底。

    她跟厉贝贝是死对头。

    圈里人都知道。

    之前他们一起拍摄白天鹅广告的时候结仇，后来虽然没有再合作过。

    但是乔夕玥这些年没少在媒体面前抹黑她。

    但是厉贝贝的铁粉太多，所以她也没有少挨骂。

    不过对于乔夕玥来说，被骂也是一种热度，她倒也不甚在意。

    只不过最近，她的经纪人让她挽回自己的女神形象，因为之后她要参加一档女神评选活动。

    特意用尽资源让她来参加这部火到爆炸的结婚真人秀

    她也是威逼利诱，用尽办法，最后跟项熠签订了协议才换的他陪她一起上节目的机会。

    没想到第一天就碰到了让自己形象尽毁的死对头——厉贝贝！

    (本章完)

