    清平会对比试的结果感到诧异，那也是理所当然，虽说他年纪不大，但也跟着师父下山见识过了一番世面，对于江湖上的比武斗法，也有着基本的理解。

    江湖人比斗，除非是深仇大恨不共戴天, 那自然没得说了，怎么下手狠怎么来吧，而传统的江湖比武，讲究的则是一个点到为止。

    一般而言，比斗的双方肯定武功不能差的太离谱，要不然那就不叫比武，而是指点了。

    所以, 通常的江湖比武流程是这样的，两边人马摆开架势, 互相通报山门姓名，爱显摆一些还会自己吹嘘一番武功路数，然后两人开打，不论胜负，最终都以“承让承让”“不敢不敢”等语气助词为结尾。

    这就是以和为贵的江湖打法，也是正道武林一种不成文的规定，大家都尽量克制不伤了和气，你要是脾气大，可以去魔道逞威啊，总之别祸害自己人。

    千百年来这规矩为不知道多少说书人提供了素材，但也正是因为如此，如今江湖上的一流高手之间，名气可能相差无几，但武功却是天差地别。

    就比如这陆寒江和胡千重，要说身份, 一个是逍遥派传人，一个是衡山掌门弟子, 就地位来说是半斤八两，但比武的结果却让人大跌眼镜。

    陆寒江从头到尾只出了一剑，还不是什么高深的剑招，就是简简单单一招秋风扫落叶，胡千重连人带剑倒飞出场外，手中剑拦腰而断，头一歪直接昏死了过去。

    全场噤声，所有人都对这场比斗的结果感到不可置信，毕竟那胡千重好歹也是衡山新生代的领头人物，不出意外的话，那未来衡山掌门之位就是他来接任了，竟然败得如此干脆，彻底，实在令人匪夷所思。

    看来这五岳剑派，果然是昙花一现，自二十年前辉煌之后，就再无后继者可重铸荣光——这是不少在场江湖人的心声。

    而如今台上受到万众瞩目的陆寒江却不这么想，胡千重的实力虽然比不上他, 但也并非表现得这么糟糕, 他之所以败的这么快, 就是因为想太多。

    因为太过在意天机，知晓两人兵刃上的差距，所以胡千重千方百计防着陆寒江以剑招对敌，若再来一次天机配上武当剑法，他只能保证输的不是太难堪了。

    也正因为如此，胡千重过度弱化了陆寒江本人的实力，才笃定他一定会用高深的剑招来克敌制胜。

    当所有人都以为陆寒江会用战术取胜的时候，他直接莽上去也是一种战术，胡千重此败，武功不济只占三成，剩下七成在他那些没用的心思上。

    “玄苦大师。”

    陆寒江将那边上看愣住了的玄苦喊回了神，示意他可以宣布结果了。

    “阿弥陀佛，今日之比试，是月施主胜了。”

    玄苦一句话说完，那五岳剑派的弟子们一言不发地将地上的胡千重扛起，一个个脸色难看地离场了。

    末了，嵩山长老藤越留在队伍之后，深深的目光落在擂台上，盯着陆寒江看了好一阵，才一甩袖袍，愤然离去。

    都是正道一家，这时候起哄嘲笑肯定不合适，即便是和五岳剑派不对付的丐帮，也在燕风云的压制下，至多小声私下里打趣几句。

    “这一场赢得漂亮，恭喜月公子。”

    燕风云一跃上了擂台，对着陆寒江拱手称贺。

    “若非燕大侠昨日仗义出言，哪有在下今日之胜，该是在下多谢你才对。”

    陆寒江笑着还礼，这燕风云对他这般友善，难道真的只是为了恶心一下五岳剑派吗，若真是如此，那丐帮和五岳的梁子应该不小，若是不然，那他这豪侠的名头，就要打几分问号了。

    “月公子何出此言，若非你武功强过那胡千重，某便是再多说一百句也是无用。”

    且不论心里怎么想的，这燕风云对陆寒江面上倒是极为友善，加上此人声名在外，倒还真猜不出他有什么别样心思，莫非真的只是喜欢提携后辈？

    陆寒江费解，跟他客套几句便要告辞，在这关口，突然一个年轻的僧人疾步上了台来，神色慌张地对玄苦说道：“玄苦师兄，方丈唤你过去。”

    玄苦见他这副表情，知晓定是出了大事，连忙朝少林寺正殿赶去。

    燕风云和陆寒江对视一眼，说道：“定是有事发生，我们也去瞧瞧，说不得能帮衬一二。”

    这话说得仗义，燕风云的动作也不含糊，叫上了丐帮的弟子就往那大殿方向去了，陆寒江心知，八成是那皇甫凌云的事情闹开了。

    他不动声色，默默地跟着丐帮的队伍也去了那大殿，因为和那五岳不对付，丐帮的弟子倒没有像其他门派那样，防他如洪水猛兽。

    一路到了大雄宝殿前，雄伟壮观的释迦摩尼佛像立在大殿正中，在那双悲天悯人的目光下，一众南少林的高僧端坐于蒲团上，离近些的地方，玄苦正和一年轻人相立而谈，那人正是皇甫凌云。

    不少的江湖客都来到了大殿外，有人眼尖见到了那皇甫凌云的身影，便喊出了声，这下子众人都炸开了锅，不是说这小魔头被锁在佛塔之中吗，怎生放了出来。

    “见过诸位大师。”

    燕风云上来对着一众高僧抱拳，目光落在皇甫凌云身上，只一瞬便移开了视线了，不再关注，他望向那前方蒲团上的灵空方丈，朗声道：“刚才见贵寺小师傅走得着急，是以为有大事发生，若有何难处，请方丈大师尽管开口，丐帮定会助一臂之力。”

    “阿弥陀佛，老衲谢过施主好意。”

    灵空方丈走上前来，与那玄苦吩咐道：“你且把此事，说与诸位施主听吧。”

    “是。”

    玄苦单手立掌，看了皇甫凌云一眼后，对众人说道：“诸位，方才皇甫施主说，昨日夜里，有两个不明身份之人，化作了五岳衡山，华山弟子的模样，前去佛塔以探视为名，却暗地里想套出他口中秘密。”

    此言一出，众人一片哗然，又听那玄苦说道：“昨日守塔弟子的确见到两名五岳弟子来访，贫僧已遣弟子去请华山戚少侠前来，事实如何，一问便知。”

    按说那胡千重本也该被请来，毕竟他也是当事人，但他刚刚落败晕厥，还不知醒没醒，这时候提起他，岂不是把五岳的脸面都甩在地上，玄苦自然不会无故做出这等得罪人之事来。

    不多时，戚礼到了场，经过玄苦一问，得知他二人昨夜回了厢房后并未外出，果然昨夜那两弟子都是他人假扮。

    既然已理清了身份真假，那接下来就是正题了，也不知道人群是谁率先问了一句。

    “不知那两个贼人，想来探听什么秘密？”

    众人瞩目之下，皇甫凌云的脸色变得十分为难。

