    宫殿里面两个女尼姑沉默无语。

    一个尼姑苦涩说道：“师姐，我们怎么办？”

    另一个尼姑说道：“还能如何?暂时也只能这样了，唉～”一声叹气，带着说不尽的幽怨。

    轰隆一声巨响，大雷音金色的佛光猛然绽放，一只肥胖的花蝴蝶惨叫一声，消失在天边。

    一座山上，两个罗汉咬牙切齿看着飞出的那道身影，目光里面怒火熊熊，屁股后面还隐隐作痛，彼此对视一眼，眼里都含着同一个意思:你好狠！

    大雷音寺里面，如来佛祖满脸怒容，怒道：“张明轩~”

    旁边立在的普贤菩萨，满座罗汉菩萨佛陀全都一阵憋笑，完全没有意识到以后等待在他们的会是什么。

    普贤菩萨面无异色，说道：“张明轩此人确实有诡算之能，欢喜佛彻底被其玩弄于鼓掌之间。”

    如来面色铁青说道：“此人心狠手辣，先以姜子牙来试探我灵山，事后直接杀人灭口，毫不留情。

    这次更是不知用何等手段从女娲娘娘手中得到造化神力，变身女子算计定光欢喜佛，欲置其于死地，就算如今救下了他，人也废了。

    对他人狠辣绝杀，对自己也冷漠无情，为达目的不择手段。”

    心中叹了一口气：“师尊啊！您为何会收下如此绝情之人作为弟子？”

    普贤说道：“我们该如何应对？”

    如来说道：“随机应变，如有机会，不必留情！”

    普贤笑道：“明白了！”

    灵山发生的事情，张明轩是不知道的，也绝对不会想到，那一剑会造成这么严重的后果。

    每天悠闲的过着自己的小日子，哄哄丫丫，气气清璇，逗逗晋阳，别提多快活了。

    长安早朝之后，李世民回到甘露殿，简单用过早膳之后，就开始批改奏折。

    还没一会，一个小太监在外面高声说道：“道盟盟主求见！”

    李世民笔下一滞，放下毛笔说道：“进来！”

    一身道袍的道盟盟主走进来，恭敬作揖道：“陛下，小道有一事禀报。”

    李世民说道：“什么事？”

    道盟盟主说道说道：“近日《喜羊羊与灰太狼》在手机上热播，虽然这部电视比较奇特，但是里面也有很多可取之处。”

    李世民哑然，这个电视他可没看，太幼稚了，至于什么可取之处，自然也不清楚。

    道盟盟主继续说道：“我道盟根据这部电视，制作出了一些小玩意。一按就亮的灯，挂在墙上写字的黑板，能飞上天的气球，能拿在手里在夜间照明的灯等等”

    李世民瞟了一眼德全，德全心领神会说道：“盟主，您说的灯亮度如何？真的能如同电视之中一样吗？亮如白昼。”

    道盟盟主点头说道：“当然，以无声透明琉璃为罩壳，内放日光符，在墙壁内刻画针法纹路，将一个节点取出作为开关，节点放入，纹路畅通阵法吸收灵气启动日光符，节点取出阵法运行停止，日光符沉寂。”

    李世民说道：“不用和朕解释，朕只问你造价几何，能否推广。”

    对于李世民来说，什么珍贵的东西没有见过，说的再好不能推广，不能福泽百姓也只是废物而已。

    盟主点头说道：“可以推广，一个符灯安置完全，花费大概两百文，一道日光符可以使用一年，换一道符需要五十文。”

    李世民皱眉说道：“太贵了。”

    盟主连忙说道：“那就一百文。”

    李世民定定看着盟主，不发一言。

    盟主苦笑道：“五十文，真的不能太少了。”

    李世民笑道：“好！一套符灯五十文，换符十文，全国符灯的生意都交给你道盟，朕甚至还可以给你们介绍其他国家的生意。”

    盟主欣喜道：“多谢陛下！”

    李世民点了点头说道：“还有一些其他东西是吧！都拿出来给朕看看。”

    “是！”

    一个个小玩意盟主给展示了出来，手提符灯，黑板，足球，滑板车，热气球等等乱七八糟的东西，真正能用上的也只不过是那四五件而已。

    盟主高兴的拿着专卖圣旨离开皇宫，笑容洋溢在脸上。

    德全小声问道：“陛下，这些东西能卖到大钱，甚至关心民生，交到道盟手中是否有些不妥？”

    李世民笑道：“确实能改善民生，但却不是交到道盟手中，准确的说是交给了道教。”

    德全讶异的看着李世民，道教？来的不是道盟盟主吗？

    李世民说道：“三清观的许观主，前几日突然找朕，非要给朕炫耀一下他的新作品。”

    停顿了一下李世民好笑道：“就是这手提符灯，原来是提前给朕和朕打招呼呢！”

    德全疑惑道：“为什么来的是道盟盟主？”

    李世民说道：“道教去经商终归是不妥，而道盟立在俗世却是可以。”

    李世民悠悠说道：“道教在众多国家开设养老院，孤儿院，伤残院，造福无数百姓，但也耗费甚多，这个生意给他们也算是朕的一份心意了。”

    德全说道：“陛下圣德！”

    道盟开始在大唐宣传他们的符灯，售卖，首先买的高管贵勋，夜里官勋府邸亮如白昼的时候，传言开来百姓哗然了。

    接着富商巨贾也纷纷按照，长安城夜里亮起点点繁星。

    之后符灯彻底卖疯了，道盟修士每天忙的脚不挨地，将符灯送到寻常百姓家。

    夜里长安灯火辉煌，符灯之下，不夜之城。

    李世民站在高楼上俯视着灯火如昼的长安城，拿起手机拍了一张照片，发进帝皇群，附言：一人登高楼，眺目远望，漆黑的夜晚，平复一天复杂的心情。

    夜郎国国王：（惊恐）老大，你的长安城失火了。

    安息国国王：这不像是失火，这是什么？

    西夜国国王：这是覆盖长安的大阵吗？

    西番哈国王：大哥，快跑！我感觉那些光有危险。

    大唐国王：没事！这都是百姓家用的灯。以无声透明琉璃为罩壳，内放日光符，在墙壁内刻画针法纹路，将一个节点取出作为开关，节点放入，纹路畅通阵法吸收灵气启动日光符，节点取出阵法运行停止，日光符沉寂。