    巴鲁克议员确实是没忍住。

    被任命负责这场重要的谈判事宜，巴鲁克议员在临行前曾经和领袖有过一次深出浅出的对话。

    清楚了联合作战的必要性，巴鲁克议员拍着胸脯向领袖保证过一定会完成任务，所以在面对李道古时，它罕见地放低了姿态。

    这个时候发笑，从某些方面而言，是对对手的一种侮辱。

    所以巴鲁克竭力想要控制住自己的情绪，尽量博得李道古的好感，至少在对方因为战舰被毁情绪很不稳定的时候，起码还能保证理智，或者说尊严。

    但巴鲁克议员实在是忍不住了。

    当狂妄的人类一脸笃定地下结论时，它的手下刚刚收到的情报，却就像是一记巴掌，狠狠地扇在了对方脸上。

    “你说什么？”

    显然是被这记耳光打懵了，李道古身边的菲尔克莱斯怔了怔，却有些不能相信地反问道。

    “消息错不了的，如果你想看视频讯息，我现在就可以满足你。”

    巴鲁克议员身后一个鳄人强忍着笑意站了起来。

    “不用了。”

    李道古沉声说着，而他的目光却是盯在了自己的腕表上。

    那道讯息清楚地告诉了他，巴鲁克议员没有说谎，它刚刚刚说的就是实情。

    半个朗时之前，诺斯恒星系九号行星，位于达拉山脉的军事基地突然遭受到了异形的袭击。

    出现的毫无征兆，在夜幕中，异形用最短的时间将基地荑为了平地，甚至连临时停靠在基地的突击舰都没能起飞。

    这些都不是最主要的，在附近的军事基地闻风而动时，当星球轨道外的太空舰队派出战船支援前，在所有的异形钻进了突击舰后，那艘突击舰摇摇晃晃飞了起来。

    接二连三地撞在山体上，在最灵活速度也最快的侦察舰率先赶过来时，看上去飞行很生涩的突击舰一记粒子光炮轰爆了侦察舰，随即一溜烟离开了九号行星。

    离开九号行星后，当太空舰队更多的战舰追上来时，那艘突击舰已经进入了光速飞行状态，出于谨慎考虑，当确定了突击舰飞向的是奥尔恒星系后，舰队接到命令停止了无谓的追击。

    的确，这样的追击没有任何意义。

    大家都是光速飞行速度，这样一前一后的追击，除非是遭遇到未知的状况，否则在能源消耗殆尽前，这样的追击可能会持续数个恒星系的范围，都不会有任何结果。

    奥尔恒星系现在是雷区，不要说还没有和鳄人达成一致，就算是确定了联合作战的关系，帝国也不允许自己的舰队冒险进入那里。

    急速地读完了这道源于超距通讯仪传递过来的信息，李道古紧紧地握住了右手，在泛起深入骨髓的无力感的同时，他的心里，还有浓浓的悲哀。

    这么重要的讯息，巴鲁克议员，竟然比他还先行获悉。

    “帝国，已经糜烂到这种地步了吗？”

    双拳握紧又松开，李道古将痛苦和愤怒深埋在心中，抬头看向了巴鲁克。

    “我们会出动三支舰队，而你们也只能出动这么多舰队。”

    “六支舰队联合，那就意味着三百艘巡洋舰，一万八千艘突击舰和六万艘侦察舰。”

    “这样的阵势，扫平一个三级文明可能都足够了。”

    李道古的话，让巴鲁克脸上露出了掩饰不住的笑容。

    “英明的王子殿下，您是我见过的最睿智也最有魄力的人类，银龙帝国将来在您的领导下一定会一天比一天强大。”

    淡淡一笑，对于巴鲁的奉承，李道古左耳进右耳出，却是话锋一转，说道：“你别先急，要我们做到前面刚说的一切，你们必须付出代价。”

    脸上的笑容不绝，巴鲁克议员故作豪迈地拍了拍肩膀，笑道：“王子殿下，您尽管提，需要什么？”

    “能源？还是武器？”

    “为了这次战争，我们魔戈族是不惜代价的，我们可以提供给你们三到五十万单位的能源，甚至还能提供足够上千艘战舰挥霍数个朗时的武器储备。”

    表情大咧咧的，巴鲁克议员的话，让李道古两边坐着的人有些吃惊。

    能源还好说，鳄人什么时候这么大方了？

    武器储备都能拿出来送给人类，难道鳄人不怕它们眼中狡猾无耻的人类突然掉过炮口，把这些武器轰向它们的战舰、星球？

    “这些都好说，如果议员您有这样的打算，那我也不会推辞。”

    李道古是场中唯一表情还算镇定的人类，他微微一笑，继续说道：“不过这些都不重要，我们唯一的要求就是，在扫荡完异兽的主力大军后，我们希望你们撤军。”

    “我们撤军？”

    巴鲁克议员微微一怔，随即问道：“难道我听错了，异兽的根据地现在在奥尔恒星系，联合军成功作战结束后，不应该是你们撤军吗？”

    “议员您没有听错，我们要求你们撤军，全部撤离奥尔恒星系，银龙帝国，将再一次宣布对奥尔恒星系的控制权。”

    李道古认真的回应道。

    “砰！”

    猛地一拍桌子，巴鲁克议员愤怒地站了起来。

    “这不可能。王子殿下，我很怀疑你到底有没有诚意谈判？”

    “您难道不清楚，伟大的魔戈族从来没有割让半寸星图的习惯！”

    “王子殿下，你这不是在谈判，你这是在侮辱我们！”

    随着巴鲁克议员愤怒的质问，在它的两边和身后，一个个强壮的不像话的鳄人气势汹汹地站了起来，看上去随时都有可能扑上来的它们，粗壮的尾巴在身后“啪啪”摆个不停。

    “奥尔恒星系，原本是我们的星图上，而不是属于你们。现在，也是该我们收复它的时候了。”

    李道古的身边，虽然害怕鳄人会随时扑上来撕碎自己再吞下去，菲尔克莱斯还是勇敢地站了起来，义正言辞地说道。

    “奥尔恒星系属于你们？笑话，我的孩子都是在那里长大的，你去问问我的小图尔，看它会不会吐你一脸口水。”

    “那是你们无耻的侵略导致的结果，迟早，我们银龙帝国都会夺回奥尔恒星系。”

    “哈哈，夺回奥尔恒星系……你们能守住诺斯恒星系都不错了。”

    “还想占领诺斯恒星系？你们可以来试试啊？我没搞错的话，现在可是你们魔戈族主动要求联合作战，连自己的麻烦都需要我们帮忙才能解决，现在竟然还盯上了诺斯恒星系。”

    …………

    …………(未完待续。)

