    第二天，早晨。

    李少泽推开搭在他身上的大长腿，轻轻咳嗽一声，从床上爬起身。

    一想起昨晚的事情，他就不免有些懊恼。

    真没想到，一向威风的李sir，也会有被女人骑在身上干的这一天。

    不过在男人心里，一夜春宵和家中妻子，完全是两码事。如果乐慧贞以为这样一晚，就能让李少泽和芽子分手，那还真是小瞧了他的性格。

    将衣服穿好后，李少泽从口袋掏出一根烟，哒的划开火机，长长吐出一口烟气。

    “我去警署上班了。”

    他的语气淡然，没有多说一个字，抬腿便准备走人。

    但凡男人搞过之后，还用这种态度跟你讲话，摆明就是在说以后别联系。

    床上的乐慧贞早已醒来，双手抱住李少泽道：“李sir，要不要我做早餐给你。”

    “不用了，太麻烦，警署伙计会帮我买。”

    李少泽眉头一皱，将手轻轻按在乐慧贞的手上，想要掰开但没成功，没想到这个女仔抱他抱的这么紧。

    “那你有空能不能过来坐坐……我父母在国外打工的，一年都不会回来一次。”

    “阿泽......我想你陪我。”

    当乐慧贞一句“阿泽”叫出口的时候，李少泽顿时就感到大为不妙。

    他还以为个女仔只是垂涎他的外表，玩玩而已，没想到居然真的陷进去了。

    “你喜欢我的外表就算了，你居然还喜欢我的灵魂。”

    “靠！”

    李少泽感觉这件事情不处理好，铁定会是一个大麻烦。脑海里无数念头闪过，最后决定故作冷漠，强行掰开了乐慧贞的手：“阿泽不是你叫的，叫李sir吧。”

    “你不觉得变扭吗？我都觉得变扭。”

    李少泽将烟灰弹在床头的烟灰缸里，不得不说乐慧贞其实挺贴心，昨晚特意把爸爸几年没用的烟灰缸拿了出来。

    乐慧贞听见他的话后，神色一暗，点点头：“李sir，我很喜欢你。“

    “我知道我和芽子姐没办法比，她是富家千金，我爸妈只能靠在国外打工供我读书……”

    “我愿意做小的，守好我的本份……我只希望以后能经常见到你……”

    李少泽听完这段话，将烟蒂灭掉，抬头看了她一眼，开口道：“你多看电视，说不定就能见到我。”

    他才不想继续纠结感情上的破事，毕竟每个人的感情都很重，无论是追求者还是被追求者，一但牵扯到这种事情里，生活难免会受到影响。

    好在他和乐慧贞牵扯的不多，拉上裤子不认账，毫无心理障碍。何况昨晚的事情，没叫乐慧贞给嫖资，都已经是阿sir网开一面了。

    至于做小的？虽说现在港岛可以一夫多妻，但李少泽在祖国的教育下长大，一想到这个，心里还真有点不适应。

    不过回想起昨晚的事情，虽然乐慧贞步步套路，但李sir难道真的看不出来了？大概率，只是没有强行拆穿，故意顺水推舟而已。

    等李少泽走后，乐慧贞扫去脸上的哀色，暗暗握紧了小拳头：“有了第一次就有第二次，阿贞你要加油，争取做李sir的二房呀。”

    ……

    早上八点半，李少泽打车回到重案组。

    吃完王素贤送上的早餐后，随手拿起桌上一份报纸，随手翻了两下，就看见了昨天节目的报道。

    他大大的正面照被放在了头版，陈家驹一张小小的头像，则被印在下面的角落里。

    不过没关系，家驹照片虽小，但胜在脑袋大，印在报纸角落也足够醒目了，

    对面的办公桌后，陈家驹正拿着剪刀，将自己的照片从报纸上剪下来，然后用胶水小心翼翼的贴在桌面一角。

    吹了吹胶水，大功告成后，才心满意足的道：“不错，要比李sir帅多了。”

    陈家驹这样明目张胆的自夸自卖，顿时在办公区惹来了一阵白眼。

    李少泽听见后悄悄叹了口气，朝家驹挥了挥手：“陈sir，红油集团的人抓到了吗？”

    “阿头，全部搞定，杨云信和几个叔父都在收监了。这群家伙还敢举枪反抗，但我太厉害了，带着伙计三拳两脚把他们全部撂倒。只是不小心跑了几个马仔，其中一个叫霍青松的小子，为了跑路把他老板从车上推下来，简直笑死我了。”

    陈家驹说话语气轻松，显然心情很不错。

    李少泽要的是结果，对于几个社团马仔哪会放在心上，点点头道：“小马仔就不用管了。”

    像霍青松这个为了逃命扔下大佬的人，每份结案报告上他都能看见几个，倒是没什么稀奇的。

    站在旁边的王素贤忽然凑近道：“李sir，反黑组的结案报告要不要改？”

    “不用，就按照原本苗sir的那份交。”

    现在李少泽负责临时兼管反黑组，有权限修改结案报告。可是他没有占同僚便宜的习惯，自然不会对苗sir原本的案子指手画脚。

    不过王素贤问这句话，倒让李少泽多看了她一眼。没想到这个妞平时表现的乖乖巧巧，心里倒藏了不少小心思。

    而在被李sir拒绝后，王素贤也知道她说错话了，连忙嘟着嘴闪开，不敢再插嘴一句。

    李少泽这才站起身拍拍陈家驹的肩膀：“陈sir，你可能要多幸苦点了，以后重案组两个队都归你管。”

    “什么？”

    陈家驹颇为意外，没想到忽然接管了整个重案组。

    除了没有决策权以外，所有警员，大小事务他都可以一手抓了。

    陈家驹也不是傻子，在警署待了这么久，很清楚里面的门道。

    这个安排绝对是上级的意思，也就是说……李sir要升职了！

    “有没有这么快啊？”

    陈家驹虽然也有升职的预兆，但心里多少都有些不是滋味。

    他就算真当了重案组阿头，那也是多年媳妇熬成婆。可李sir不一样啊，他四舍五入一下，升职也才刚满一年而已。

    这样总在李sir屁股后面，盯着李sir的屁股，换谁谁都难受。但说起里，跟进李sir的步伐，好处好像也不少。早升慢升，总算是有的升嘛。

    “多谢李sir，请李sir放心。”陈家驹立正敬礼，头一次把下属的姿态摆的这么正。

    嘶，真香。