    白染被面前的人蠢笑了，他莫不是还真以为自己会因为他嫡子的身份就去找皇上吗？

    人心不正，品行不端，傻子才会喜欢这样的男人。

    嫡子的身份在别人眼里或许重要，但白染可不在乎这些。

    于白染来说，自己看得上眼才是主要的。

    那萧羽倾虽说不算聪慧，却总是个单纯善良的。

    白染不愿违背母父的遗命，必须要履行与萧家的婚约，那萧羽倾又恰好是萧家的孩子，这便是缘分。

    只听白染轻笑一声，问道：“凭什么？”

    “什么？”

    萧羽涵似乎没有明白白染的意思，傻傻地问道。

    “你觉得你凭什么值得我去找皇上？”

    白染又问了一句，眼神中尽是嘲讽。

    “就凭我是萧家嫡子，是还未出生便许给了你的人。”

    萧羽涵急急说道，他萧家嫡子的身份那是京中多少女子求而不得的，白染她自然也应该为了他去找皇上说明实情。

    “玉佩在谁手上，谁就是白家的主君。”

    白染微微挑眉，这玉佩难道不是他们父子亲手交给萧羽倾的吗？

    现在又在这里装无辜，真当别人是个傻子吗？

    萧羽涵心中大喜，只以为这事儿有商量的余地，朝前急走两步，来到白染身边。

    “我现在就回去把玉佩拿回。”

    “不必了，我说过，是我看中的萧九公子，玉佩也是属于他的，你莫要多此一举了。”

    白染说罢，转身就走，这一次，无论萧羽涵说什么，她都不会再回头。

    “我以为你是不一样的。”

    萧羽涵对着白染的背影毫无形象地大声喊道，

    “原来你也和那些个世俗的女子一样，只喜欢那些个空有一副皮囊的狐媚子。”

    白染转过宫墙，微微摇了摇头，这样蠢的男人也多亏是生在个富贵人家，要不然，怕是早就死几百回了。

    狐媚子吗？

    那是不是说，她这个未来的小夫君长得很好看？

    被那萧羽涵这么一喊，白染忽然好奇起那个小家伙的长相来。

    宫门口的大树旁藏着一抹青色，那双水漉漉的大眼睛正偷偷瞧着宫门的方向。

    因为母亲还在与旁的同僚相谈甚欢，赵氏也在与几个主君说笑着什么，萧羽涵不知去了哪里，所以等在那里的萧羽倾才想着躲在树后偷偷看上那人一眼。

    远远地就瞧见了那抹白色飘来，萧羽倾一喜，低头看了看自己的衣摆，想要去与她道个别，却又碍于身份不敢过去。

    正在萧羽倾犹豫间，那人儿就已经到了他身前。

    “小……将军。”

    他现在已经知道了她的身份，不能再唤她小姐了。

    萧羽倾红着耳尖看向来人，一双水眸里尽是倾慕，挡也挡不住。

    他觉得自己这一生所有的好运，都拿来遇见了她。

    但是，这便已经够了。

    白染轻笑一声，抬手揉了揉他毛茸茸的发顶，低声道：“在等我吗？”

    若不是她眼尖，如何能发现他偷看她时可爱的模样儿。

    萧羽倾脸上一烫，长长的睫毛垂下，遮去颊边的那抹嫣红。

    他不曾言语，却已经告诉了她答案。

    看着他空荡荡的腰间，白染不由得蹙起了眉头。

    “那玉佩呢？”

    这玉佩乃是当年她母亲第一次出征归来时先皇赏的，白染不希望它落在赵氏父子手中。

    萧羽倾身子一僵，然后慌忙从怀里掏出玉佩，双手捧到白染面前，不知她为何会问这个。

    因为知道这玉佩是与她有关的，他才不舍再戴在腰间，小心翼翼地藏在了怀里。

    白染见状，立刻舒展了眉头，将那玉佩连着萧羽倾的手一起握住，又很快放了开。

    “好好收着，莫要给别人。”

    “是。”

    萧羽倾低低应了一声，忙将玉佩又收了起来。

    手上还残留着她的温度，叫他又是羞涩又是欢喜。

    “在我面前，不用这般小心谨慎。”

    白染看着那个头都快垂到了土里的人，不由得又笑出声。

    “你很怕我吗？”

    “不……不是。”

    萧羽倾慌忙抬起头来摇了摇，他怎么会怕她？

    她是他见过最好的人了，他喜欢都还来不及。

    “你以后是要做我白府主君的人，我希望你能勇敢自信一些。无论是在我面前，还是在其他人面前，你都不是低人一等的庶子，你只是我白染的男人。”

    一句“白染的男人”叫萧羽倾红了眼眶，便是爹爹也从未对他说过这样的话。

    刘氏固然疼爱萧羽倾，却事事叫他藏拙，处处叫他隐忍。

    第一次有一个人站在他面前对他说，要他勇敢自信，因为他是她的人。

    “怎么哭了？是萧府的人对你不好吗？”

    白染大概能够想象到庶子的艰难，但她瞧着萧言禾也不像是一个无情之人，总归不会叫庶子女们太过艰辛才是。

    萧羽倾慌忙抹了把眼泪，连连摇头。

    从怀里掏出一块素白的帕子递到萧羽倾手中，白染直言道：“以后若受了委屈，就来白府寻我。有我在，谁都不能再欺负你。”

    萧羽倾只顾攥着那帕子发呆，心里想的是：“倾儿自知配不上将军，从未敢奢求过会有这一日，简直像是做梦一般。”

    说出口的却只有四个字：“多谢将军。”

    萧羽倾从来都不是一个善于言谈之人，他话不多，也不太会说话，却心如明镜。

    看着站在马车边正望着他们的萧言禾，白染轻叹一口气。

    她相信母亲的为人，既是愿意与萧家交好，这人便断然不是自己表面上看到的那般虚伪。

    不论是因为相信母亲的眼光，还是为了萧羽倾今后在萧府的日子能够好过一些，白染都不可能不去与她打个招呼。

    带着萧羽倾来到萧言禾面前，白染朝她抱拳道：“萧姨。”

    一声“萧姨”叫红了萧言禾的眼睛，为了避嫌，她都不知道自己有多少年不曾见过这个孩子了。

    “好孩子。”

    面前这个在朝堂上运筹帷幄的女人会因自己的一声称呼而红了眼，这叫白染更加坚信，萧言禾肯将玉佩交给萧羽倾，绝对不是因为她容貌丑陋那么简单。

