    南昌卫，校场。

    江西总兵李若琏检阅部队，突然拔剑高呼：“庐陵赵贼，窃据州府，烧杀掳掠，无恶不作。今奉皇命而讨之，有诸君协力襄助，定一战奏捷于京师也！开拔，出征！”

    李若琏今年已六十九岁，历史上他带领锦衣卫，死守北京城门殉国时七十八岁。

    若非身为军户长子，按制必须继承军职，他肯定会去考文进士，而非这扯淡的武进士。他的弟弟李若珪便是文进士，天启年间担任刑部侍郎，因不容于魏忠贤而辞职。

    对了，他的弟弟李若珪，传闻抱过幼年天启帝，朱由校登基后赐号“金胳膊老李”。

    袁崇焕谋反一案，李若琏便是主审官。

    李若琏没有审出任何毛病，崇祯皇帝不高兴，便让其上司刘侨去审，刘侨果然查出袁崇焕谋反的证据。

    李若琏因此被贬官两级，折腾几年才慢慢升回来，现在终于被崇祯丢来做江西总兵。

    五月中旬，冬小麦已开始收割。

    “莫要踩坏庄稼！”这是李若琏下达的第一个命令。

    李若琏、李若珪兄弟俩，都是知名的清官。不过嘛，做清官的资本是家境殷实，祖上不知占了多少军田。他弟弟考取进士之前，由于银子不够用，一次性就卖了上百亩地。

    “载心公！”

    来到码头登船，巡抚李懋芳，带着佥事王思任，主动过来拜见。

    李若琏拱手回礼，他们虽然诸事倒霉，但有一件事比较顺心。那就是去年崇祯撤回太监，到现在还没把太监派回来，不用听监军太监在旁边瞎逼逼。

    三人合兵，步卒上万，另外还征召了数千民夫。

    这么多人，王思任的水师装不下，只能用船载着粮草前进，士兵们则在岸边随船而行。

    本来正在收麦子的农民，看到官兵到来，都吓得躲到老远，然后用怨恨的眼神看着这些人。

    三人加起来练兵上万，年初还折了三千多，连忙紧急征召补足差额。这得耗费多少银子？江西三司不但要供应军饷，还要给朝廷递解赋税，只能加紧盘剥老百姓，苛捐杂税加派了十几种。

    一路行军南下，由于要赶时间，这些官兵倒没工夫劫掠百姓。

    十日之后，即抵达临江府城。

    （前文有误，临江府城不在丰城市，而在后世的樟树市临江镇，夹在袁河与赣江之间。赵瀚必须先攻临江府城，才能占据樟树镇。但错了那么多章节，无法修改主要情节，只能假定樟树镇在临江府城以南十里地。真实情况，刚好相反，大家不要较真。）

    “见过李抚帅，见过李总镇，见过王佥事。”

    知府何天衢，带着府县两级官员，出城来迎接官军到来。为了保住性命，也顾不上文武之别，他对总兵李若琏也尊敬有加。

    李懋芳问道：“赵贼动向如何？”

    何天衢回答说：“赵贼在十里外的河对岸扎营，阻塞任何过往船只，暂时无法探知消息。”

    “抚帅，先扎营，再派探子。”王思任说道。

    李懋芳点头说：“好，先扎营。”

    何天衢说道：“几位远道而来，在下设了宴席，为诸君接风洗尘。”

    王思任皱眉说：“先扎营要紧。”

    于是乎，王思任负责扎营，李懋芳、李若琏被请进城里吃喝。

    这种吃喝也是有必要的，互相之间拉近关系，否则接下来打仗很难合作。

    双方就此隔河十里扎营，加上民夫、水兵和本地乡勇，官兵共有一万八千多人。

    赵瀚这边，水师加上辎重队，人数只有不到四千。

    翌日。

    王思任亲率水师南下，大小战船四十多艘。

    而赵瀚的水师，大小船只仅三十多艘。其中十余艘，还跟随费如鹤去了西边，面对官兵水师只能暂避锋芒。

    王思任抵达河口之前，就勒令水师停下。他不敢再前进，害怕中了埋伏。若是反贼的水军，从赣江和袁河两面杀出，他的水师就要遭到包围。

    站在船头，王思任亲自观察敌情，可敌营连绵二三里，到处插满了旗帜，根本就搞不清里面有多少人。

    赵瀚不敢派水兵去打探敌情，于是派出仅有的哨骑，隔河遥望官兵的营寨。

    很可怜，赵瀚造反这么久，麾下只有六匹马。

    反观那些西北流寇，今年设伏弄死曹文诏时，直接出动了上万骑兵（史书记载贼骑数万）。

    赵瀚的六匹马很宝贵，平时细心照料着，有一匹母马怀孕，留在府城没带出来。

    五个哨骑奔至江边，隔河遥望官兵营寨，同样看不清什么情况。

    两边都抓瞎，但官兵占据主动，因为王思任的水军更厉害。

    可是，赵瀚占据了有利地形，王思任的水军不敢越过河口，暂时也只能静待时机。

    双方就这么开始对峙，互相派出小股精锐，试探对方的虚实强弱。

    两日之后，费如鹤带兵回来增援，在分宜县、新喻县各留五百安福兵守城。

    赵瀚的步兵一下子超过5000，其中1500人虽是庐陵农兵，但战斗力绝对比官兵更强大。

    就这样对峙半个月，夏收进入最忙碌的时节。

    宣教团、农会和基层官员，由于无法保证安全，干脆在新占的新淦县分田。隔壁的峡江县佃户趁机起义，不但把县城给夺了，还跑来请求宣教团主持分田工作。

    新淦、峡江二县多山，只有挨着赣江的土地比较肥沃，大部分地方都属于穷乡僻壤。

    赵瀚也不着急，干脆把这两县拿下，趁着夏收进行分田。

    至于拥有铁矿的新喻、分宜二县，暂时只占县城，因为分田人员过不去，北上的时候容易被官兵水师攻击。

    ……

    对峙一月，夏收结束。

    李懋芳以军粮不足为由，勒令临江知府何天衢，立即下乡征粮。

    征个屁粮，临江府只有清江、新淦、峡江三县，赵瀚此时占据了两个半，何天衢的实控地盘只剩半个县。

    临江府就不是什么产粮大户，纯粹靠商税升格为府的，放在其他地方只能算一个州！

    李懋芳又让北边的丰城县送粮来，若是没有粮食，那就直接给银子。

    剿匪要剿，捞钱也要捞。

    历史上，李懋芳此时应该在山东做巡抚。内有白莲教徒，外有鞑子窥伺，如此情况之下，这货都敢借剿匪捞钱，等他把山东白莲教匪肃清，手里已经捞了好几万两银子。

    临江知府、丰城知县，被李懋芳搞得头大无比。

    可是反贼压境，只能盘剥士绅、商贾和农民，乖乖把钱粮给李懋芳送来。

    清江县北部，两千官兵分为数股，亲自下乡跑去征粮。

    “开门，开门！”

    一个大户被敲开宅门，带队军官呵斥道：“抚帅剿匪，事关重大，立即上交二百石粮食、一百两银子做军费！”

    该户的乡绅辩解道：“为了剿匪，今天已经摊派两次，怎又要摊这么多？”

    “这家暗通匪寇，快进屋搜查反贼！”军官大喝。

    “军爷息怒，军爷息怒，老朽这就去筹措粮草。”乡绅吓得连忙求饶。

    不仅要给钱给银子，还得自己组织人手，把钱粮送到临江府城外的军营。

    对待士绅，官兵还算客气，对待百姓那就毫无底线了。

    晚间住进农民家里，看到漂亮的大姑娘小媳妇，直接闯入闺房为所欲为。几天时间，就有十多个良家妇女自杀，把四邻八乡搞得怨声载道。

    总兵李若琏、佥事王思任，结伴前去见李懋芳。

    “李巡抚，你是来剿匪的，还是来扰民害民的？”李若琏怒斥道。

    一个武将，怒斥文官太过残暴……

    李懋芳笑着解释：“贼寇还不知何时才能剿灭，官兵的军粮不够，必须早早筹措。”

    王思任大怒道：“军粮哪里不够？足以再吃两三个月！”

    “两三个月不够啊，至少要筹措半年的粮饷，”李懋芳笑着说，“二位莫急，来人啦，把箱子抬出来！”

    两个木箱抬出，各装有千两白银。

    “无耻之尤！”

    王思任痛骂一声，直接转身离去。

    李若琏气得双手颤抖，很想一刀把这巡抚给砍了。

    两人都不收银子，待他们离开之后，李懋芳冷笑自语：“装什么清廉，你们练兵粮饷哪来的，还不是从民间捞来的？不经自己的手就清廉了？”

    李懋芳开始给文武官员送钱，从临江知府到清江知县，再到李若琏、王思任手下的武将，全都被他的银子给喂饱了。

    于是乎，众人都一心拥戴李懋芳，并且把主要精力用于捞钱。

    反正对峙了一个月，反贼若干进攻，早就已经攻来了。既然反贼不敢过来，自己这边也不敢过去，那为何不趁机多捞点银子？

    倒是李若琏、王思任两位清官，被所有官员孤立，好像他们才不正常一样。

    王思任暗中找到李若琏：“总镇，不能再这样下去，否则军心、民心尽失！”

    李若琏问道：“你跟他共同剿匪一年，以前就没这种事？”

    “唉，之前他也捞，”王思任叹息道，“在都昌县剿匪时，他就纵兵四处劫掠，我只能睁只眼闭只眼。可现在，反贼大军就在十里外的对岸，他这么搞是会出大事的！”

    “你打算怎么做？”李若琏问道。

    王思任说道：“庐陵赵贼奸诈，对峙一个月还不动兵，必在赣江和袁河设有埋伏。我军水师若敢越过河口，肯定要遭到两面夹击，多半会用大量小船进行火攻。水师动不得，地形对我军不利。我本意是想派遣精兵，走陆路南下，偷袭反贼占据的新淦县城。可好几次派出哨探，江边和山口都有反贼的哨卡，根本就无法绕道偷袭。”

    “偷袭不成，还能怎么打？”李若琏并无战场经验。

    王思任说道：“渡河，与反贼堂堂正正打一场。咱们有万余大军，我还练出了五百人的弓兵，或许有打胜仗的可能。总不能在此耗下去，我的部将已经败坏军纪，这两日竟带兵跑去劫掠百姓。”

    李若琏的部将更是如此，本就是临时征召的指挥使、千户、百户。这些家伙没打过什么仗，盘剥军户倒是有一手，现在完全被李懋芳给带得暴露本性。

    “可否夜袭敌营？”李若琏问道。

    王思任摇头说：“没用的，敌军哨卡太多。上次我带兵夜袭，距离敌营还有三里地，贼寇的哨兵就吹响了唢呐。”

    “那就打！”李若琏握紧双拳。

    事实上，赵瀚的军粮已经快撑不住了，最多还能坚持一个月，继续拖下去就只能重新运粮。

    可巡抚李懋芳，却给出神助攻，军纪败坏到李若琏、王思任不能容忍的地步，逼着两人提前进行正面决战。

    这破地方很扯淡，要么是山，要么是水，双方兵力都捉襟见肘，只要多派哨探防备偷袭，再牛逼的统帅也玩不出花活。

    只能正面硬刚！

    而且就算硬刚，也必须是官兵主动渡江。

    因为赵瀚的水师不强，不敢渡江与官兵决战，害怕被官兵水师在江上击败。只能依据两河交汇的地形，多准备战船和火船，包围胆敢越过河口的官军水师。

    李若琏、王思任找到李懋芳，提出渡江决战的计划，顿时就跟李懋芳吵起来。

    李懋芳的银子还没捞够呢……

