
　　“这你都不知道？”

　　刘华瞪大眼睛，但很快又露出理所当然的表情：“你躲在家里享福，不知道也正常。”

　　陈卓皱眉：“说重点！”

　　刘华露出神神秘秘的表情，凑过来低声道：“最近几天荣城出了一个了不得的人物，整个荣城的武道界都沸腾了。”

　　“哦？”

　　陈卓一愣。

　　“果然，你一点都不知情。”刘华眼里有着激动，“这个人可厉害了！听说短短一个月就在荣城崛起，可谓是横扫荣城，所向披靡。你知道他有多厉害吗？

　　武者，一剑就斩杀了！

　　身法，连段誉当年的凌波微步都遥不可及！

　　尤其不可思议的是，这个人用的兵器居然是剑。那可是剑啊，被网上90%的人公认为最花俏、最没用、最难掌握的兵器。结果呢？这人偏偏就靠着剑大杀四方。”

　　刘华越说越兴奋。

　　而陈卓的表情越越来越古怪。

　　“而且这人用的居然是双剑，太帅了有没有？简直就是帅到掉渣！

　　我……不对，不止是我，几乎华夏一大半的年轻人谁对长剑没有感觉？古代武侠剧、言情剧、甚至各种仙侠剧中，主角全都是用剑的高手，长剑负背、一袭青衫、风流倜傥、风度翩翩，一剑战天下、断江湖，剑道柔情。不知道迷倒了多少少男少女。

　　想想，我就觉得浑身热血沸腾。

　　我的梦想，就是成为泡妞……咳咳，剑道高手。

　　但在之前挑选兵器的时候，无论是老师还是其他修炼武道的人，都说长剑不实用，还没有匕首管用。而且信誓旦旦说电视剧里都是假的，全都是骗人的。长剑最大的作用就是装饰摆设。可现在，我看他们还有什么道理可说！”

　　刘华说的吐沫飞溅。

　　陈卓眼神奇异，他拽住刘华，试探性问道：“你说的这个人是谁？”

　　“血剑！”

　　刘华声音铿锵有力，“他，就是我们荣城年轻人的偶像：血剑。我们荣城一中，甚至整个荣城的高中、初中学生，许多人都成为了他的粉丝。”

　　靠！

　　陈卓虽然早就猜到了结果，但听到刘华的话，还是差点喷水。

　　这是闹哪出？

　　什么时候他的名声传到外界来了？

　　按道理说，暗龙里面所有人的资料都是秘密，不可能为外界所知道。即使网络上有人传播他的消息，暗龙也会全部封锁。

　　但现在怎么回事？

　　“你从哪里知道血剑的？”陈卓连忙追问。

　　刘华大大咧咧道：“大家全都知道了，还分哪里？”

　　陈卓问了半天，这才明白。

　　他没想到，这一次斩杀阮烈火，居然搅起了如此大的风浪。荣

　　根本没法封锁！

　　至于网络上，荣城几大社区、某信的各大荣城公众号，全都宣扬了血剑一剑斩杀武道高手的“强大战绩”。

　　开局一个标题，内容全靠编。

　　阅读量10万+。

　　评论1万+。

　　评论区，清一色的惊叹赞誉。

　　“太帅了吧？真没想到，用剑的强者居然如此厉害。”

　　“我早就知道，剑道才是王道！”

　　“看得我热血沸腾，我也想用剑了。”

　　“必须的，马上去买剑！”

　　“+1。”

　　陈卓翻着刘华给他看的公众号内容，心中极度无语。

　　他什么时候一剑杀了阮烈火？当时自己根本就是全力以赴，甚至双方激战了半天好不好？而且稍有不慎，就会被对方反杀。

　　更让他哭笑不得的是，在公众号中，那作者信誓旦旦分析他绝对是武者以上的实力，甚至十有八九为武师强者。

　　“我成武师了？”

　　特么的。

　　他连准武者都不是！

　　这些公众号竟然能吹嘘他是武师强者，他也是服了。

　　但很快，陈卓心中闪过念头。

　　“暗龙所有成员的信息，甚至绰号，都是机密。不可能传到网络上，更不可能被公众号随便编排。现在出现这些新闻，暗龙网监不可能不知道。但是却没管……”

　　陈卓若有所思。

　　此事定然有赵潜的参与，而赵潜这么做，应该是有更深的考虑。

　　正当陈卓思索的时候。

　　刘华继续得意道：“现在知道我为什么买两把长剑了吧？我决定了，以后血剑就是我的师父，我要努力学剑，成为所有少女心目中那个剑气飘飘的偶像。

　　血剑师父在我心目中就是剑仙，我虽然成不了仙，但当一个剑人还是没问题的。”

　　贱人？

　　陈卓深以为然。

　　只是，他不想要这个孽徒。

　　“刘华，你实力怎么提升了这么多？而且我看其他同学，实力同样也上涨了不少。你们到底怎么训练的？”

　　陈卓不想在血剑问题上继续纠结，岔开话题。

　　听到他的问话，刘华脸上闪过一丝心悸：“你是不知道，学校太狠了。这次教育部是来真的了啊，我们高一的军训在这次训练面前连十分之一的强度都比不上。每天只睡六个小时，其他时间都在强化训练。早上不跑步？直接鞭子就抽了过来。甚至有老师特意从荒野区抓了许多C等妖兽关在房间里，让我们进去跟它们厮杀。

　　陈卓，你要知道90%的同学从小到大连鸡都没杀过。见到那些凶残嗜血的妖兽，腿都在打颤，哪里敢去杀它们？但学校不管，直接将我们扔进去，生死由天。虽然这些妖兽被学校拔掉了爪子和锋利的牙齿，但我们同样干不过啊。它们太凶残了，没有爪子和牙齿，就用身体和脑袋疯狂撞击我们，用脚拍打我们。

　　那段时间，我们就像活在地狱里。几乎每个人都受了伤，重伤18个，还有一个人死了。你看……”

　　说着。

　　刘华撩起自己的衣服，在他的身体上果然有着密密麻麻的伤痕和淤青。

　　看来的确吃了不少苦头。

　　“在这种死亡训练下，我们怎么可能不提升实力？”

　　说到实力，刘华又开始得意洋洋了。

　　他凑近陈卓，神神秘秘道：“教育部不限制我们吃丹药，于是我老爸给我买了一颗血气丹让我吃了，这才让我实力大涨，否则我恐怕早就被那些妖兽咬死了。

　　血气丹知道不？没听过吧？

　　这丹药其实没多少钱，也就百来万一颗。

　　别嫉妒，有钱人的快乐你想不到……

　　也别担心，到时候高考实战，你跟着哥，哥罩你。”

　　陈卓算是明白了。

　　原来这丫吃了一颗血气丹，实力才涨了这么多。

　　他盯着刘华，这丫家里看来比自己猜测的还有钱！

　　难怪当初一支钢笔都花了几千块。

　　毕竟这个年头，能够随随便便拿出百万现金的家庭并不多。

　　不过，刘华吃药的效果就有点……陈卓记得刘华当初的力量就有一百三十多公斤，被学校强化锻炼了两个月，而且还吃了一颗血气丹，力量竟然仅仅上涨了三十多公斤，这种资质……不愧当初稳坐荣城倒数第二的宝座。

　　就这丫，居然大言不惭罩他。

　　“你罩我？那谢谢了。”

　　陈卓笑了笑。

　　继续问道：“你刚才说的C等妖兽，是什么意思？”

　　刘华道：“为了应对这次高考，学校将不入品级的妖兽分为了三等，分别是C等、B等、A等。

　　C等的妖兽，就是最普通的妖兽，实力比普通人强一个等级，跟灵气复苏以前的猛兽没什么区别。学校平时训练我们用的妖兽，绝大部分都是C等。曹阎王说，只要我们在高考实战中能杀一头C等妖兽，那么就有50%的概率被武道大学录取。

　　B等妖兽，就厉害了。每一头都十分恐怖。你若是能杀了B等妖兽，很大概率能够被十大武道大学录取，其他武道大学随便挑。

　　至于A等妖兽，不说也罢。”

　　陈卓憋了个半死。

　　你特么的倒是说啊！

　　“赶紧说，A等妖兽是什么实力？”

　　刘华摊了摊手：“你非得要知道，那我就告诉你。每一头A等妖兽的实力都堪比准武者。不是我吹牛，整个荣城的高三学生包括萧海在内，一旦遇到A等妖兽了，不要说杀它们了，逃都没机会逃。”

　　堪比准武者？

　　陈卓皱眉。

　　以他现在的实力，遇到A等妖兽恐怕也没有100%的把握必胜，甚至有可能落败。其他同学的确没有任何生还的机会。

　　他皱眉道：“高考实战难道还有A等妖兽？不太可能吧？”天籁小说网

　　让他们去面对堪比准武者的凶残妖兽，跟送死没什么区别。

　　“谁知道呢。”

　　刘华摊了摊手，“曹阎王说一切皆有可能。若我们真的在高考实战中遇到A等妖兽，就等死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十章：我成武师了？免费阅读。https://xs.23sk.com 