    “听说此次率众而来的是玄天帝国的皇帝以及那阴灵教的教主，传言，这两人，都已经是皇境修为，足足两名皇境强者，对我们紫微帝国皇室来说，压力非常大。．ん．

    何况，他们的阵营中，天境修为的高手，估计也不会少。

    这次，我们的帝都不知能不能坚持得下去。”

    皇帝的目光眺望了片刻，缓缓收加视线，叹息着说道。

    “陛下，对方的那两位皇境强者，只有太上皇能够抵挡，不知太上皇什么时候出关。”

    在皇帝的旁边，护国大将军问道。

    “我已用神识传音通知父皇，他应该很快会出关的。

    不过，父皇以一敌二，胜算还是极低。

    而且，他们的阵营中，应该也有着许多的天境修为高手，实力，比我们皇室要强大很多。

    帝都已经被围几天了，不知还可以坚持多久。”

    那皇帝忧心仲仲的说道。

    就在此时，突然一阵如雷鸣般的鼓声浩浩荡荡的从远处传荡而来，旋即波及整个帝都，这一片天地间都充塞着震天的战鼓声。

    “他们要开始进攻了！”

    听得这急促的鼓声，紫微帝国皇室的这十几个人，面色皆是一肃。

    就在鼓声响彻之后不久，大地开始震动起来，极远处那望不见尽头的庞大人海，还是如海浪般，对着要塞所在的方位奔涌而来，脚步落地的轰隆声，在这片天际如雷鸣般的响彻着，给人一种心灵上极其沉重的压力。

    “立即传令下去，做好应战准备。

    所有将领、士兵分散到各处防线，严防对方攻上城墙来！”

    那皇帝面色凝重，马上厉声道。

    而听得他的命令声，其后顿时响起几声应喏声，旋即一道道人影如闪电般的飞掠而出。

    “皇室的所有将领士兵，今日这场大战，关乎紫微帝国的存亡，所以，拼了！”

    皇帝的声音，在整个帝都之中，缓缓的扩散开去，在他强悍的元气运送之下，帝都中的每一个角落，都是能听得到他的话。

    闻言，皇帝中的所有防守成员，也是面色沉重的重重点头，这一战，关乎存亡！

    随着帝都之内进入备战状态，那黑压压的人海也是在冲天的厮杀声中，滚涌而来。

    在这些人海的半空上，一道道流光低空飞掠，显然，这些在半空中飞掠而来的，都是那玄天帝国和阴灵教中的玄境修为以上的高手。

    当望不见尽头的黑压压人流在距离帝都尚还有近千米的距离时，便是轰然停下，一股冲天杀气，从中弥漫而出，最后直接是将整座帝都笼罩而进！

    大军顿住，半空中几十道流光飞掠，旋即一道身穿九条金龙皇袍的人影浮现而出，目光噙着冷笑的望着那防御森严的紫微帝国帝都。

    “呵呵，没想到你们紫微帝国如此顽强，竟然能在我们围攻之下，能够坚持这么久，可惜，不久，你们一个个都将要死！”

    大军对恃，一道雄浑的猖獗笑声突然响彻而起，最后在天空上浩浩荡荡的响彻而起。

    听得这声势浩大的笑声，帝国之中，所有的人，都是胆战心惊。

    而随着笑声落下，一道璀璨身影陡然从那大军之中暴冲天际，旋即悬浮天空。

    众人目光一瞟，却是见到一位身着金色衣袍的男子悬浮天际，强大无匹的气势，从其身上扩散而出，弥漫于天地之间，让人窒息，他的身影，看上去，宛如天神一般。

    在这位金衣男子现身之后，那黑压压的军队之中，顿时响彻起惊天动地的欢呼声，显然，这个人，在他们心中拥有着极高的声望。

    接着，再度有着另外两道人影，从那玄天帝国大军之中，激射而起，悬浮于那金袍男子的身旁，其中一人，浑身黑衣，年约五十岁左右，满脸邪气，目光阴枭。

    另一人，也是黑衣打扮，瘦小干枯，如一具干尸般。

    紫微帝国皇帝脸颊冰寒的注视着对方军队上方，那三道看上去神威凛凛的人影，心中所感到的压力，更加大。

    旋即身形一动，已是出现在帝都城墙的上方，目光盯着玄天帝队上方那三道人影，开口说道。

    “朱真英，我们紫微帝国，与你们玄天帝国，向来是井水不犯河水，不知今次，你们玄天帝国这般大阵仗的攻到我们紫微帝国的帝都，到底是为了什么。”

    原来，悬浮在玄天帝队上方，那身着金色九龙皇袍的人，正是玄天帝国的皇帝国，名叫朱真英。

    “嘿嘿，也不为了什么，只不对这紫微帝国的大好江山，有点感兴趣，秦玄皇，你识趣的，还是乖乖的认输，出城投降，否则，真正等到我们破城之日，必然要在这帝都大开杀戒，到时免不了血流成河。

    所以，陈玄皇，如果你真是一个爱民的皇帝，就赶紧投降吧，免得拖累你的那些无辜子民。”

    那玄天帝国皇帝朱真英直截了当，语气十分嚣张，那语气，似乎已是认定了能够攻破帝都。

    “哈哈哈，不错，秦玄皇，这紫微帝国的江山，你就不要再妄想保有了，现在，还是想想今天怎么样能够逃得了性命吧。”

    朱真英身旁那黑衣老者，嘴角也是浮现一抹冷笑，缓缓的道。

    “你就是阴灵教教主吧，想不到，当年的一场大战，人人都以为阴灵教已经是完全覆灭，不复存在，想不到，你们阴灵教这么多年来，竟然是一直埋名隐姓，展到了如今这般强大的实力。”

    紫微帝国皇帝望着那黑衣老者，说道。

    显然，那黑衣老者，正是阴灵教的教主。

    “哼，废话少说。

    秦玄皇，再给最后一个机会你，到底是降，还是战。

    赶快选吧。”

    那阴灵教教主冷哼一声，说道。

    “哼，我们紫微帝国皇室，虽然实力也算不得有多强，但绝不会是低头求和之辈。”

    望着对方那咄咄逼人的气势，紫微帝国皇帝眼瞳微缩，脸颊冰冷的一字一顿道。

    “哼，敬酒不喝，喝罚酒，那好，进攻！”

    那玄天帝国皇帝神色一冷，大喝道。

