    此时，灵山。

    在一座庙宇之中。

    一个毛脸雷公嘴的佛陀，正在抓耳挠腮。

    因为他发现。

    自己的金箍棒，丢了！

    这就离谱！

    金箍棒可是功德法宝，而且跟了他多年。

    两者之间，早就有了感应。

    可是自从被观世音借走之后，他突然发现金箍棒和自己竟然断了联系。

    “观音到底在搞什么？”

    “俺老孙的金箍棒，不会被她给吞了吧。”

    猴子抓耳挠腮。

    虽然身上带着浓厚的佛法气息。

    脑后也有金光佛轮。

    可是从这动作来看，根本没有佛陀的形象，反而看起来就像一只山野中的泼猴。

    这泼猴佛陀不是别人。

    正是当年的齐天大圣孙悟空。

    然而就在这时。

    “噗！”

    孙悟空突然感觉，自己体内某种因果联系，竟然断裂了开来。

    猝不及防之下，更是受了内伤，喷出了一口老血。

    片刻之后。

    孙悟空才挣扎着坐起。

    “怎么回事？”

    “为什么金箍棒，竟然和俺老孙断了因果？”

    孙悟空顿时大惊失色。

    定海神针可是他的宝贝啊！

    之前虽然没了联系，但是因果还在。

    可是现在。

    就连因果，也被断了？

    这下，孙悟空彻底着急了。

    “不行，我得去找观音，讨个说法！”

    孙悟空擦了擦嘴角的血迹。

    随后孙悟空身子微微一动，化作一道流光。

    等再次出现的时候。

    就已经到了大雷音寺之中。

    此刻。

    佛祖依然在诵经说法。

    带着玄妙气息的梵文，在大雷音寺之中环绕不绝。

    众佛陀听的如此如醉，理解着佛法奥义。

    感受到孙悟空进来之后。

    佛祖顿时停止了诵经，微闭的双眼缓缓睁开。

    而其他佛陀们，也都看向了孙悟空。

    只不过，在他们的眼神之中，微微带着一丝不屑的神情。

    虽然孙悟空如今成佛又如何？

    在他们眼中，依然是个妖罢了。

    因为西游量劫，孙悟空成佛，已经成为必然。

    不过这并不妨碍众佛陀看不起他。

    妖，纵然成佛，也只是妖罢了！

    又怎能和他们为伍？

    这些佛陀只是微微斜睨了孙悟空一眼，旋即闭目不言。

    到是佛祖眼睛微睁。

    “斗战胜佛？”

    “今天怎么会想起到我大雷音寺了。”

    “莫非，是想听佛法奥妙？”

    佛祖嘴唇微动，朗声说道。

    孙悟空正准备开口说话。

    然而就在这时。

    一朵九叶莲华缓缓降落，观音大步走了进来。

    只不过和以往不同的是。

    今天的观音，脸上已经没有了半点庄严的神色。

    反而整个人看起来杀气腾腾，一张脸上也是充满了怒气。

    看到观音这副模样。

    众佛陀的眼皮不由一跳。

    “这观音大士，今天怎么会变成这样？”

    “嘶~这杀气，让本佛陀脊背发凉啊！”

    “不会是寻找三界奇种异族的时候，遇到了什么问题吧。”

    “我们还是少说点话为好，免得触怒观音大士。”

    “女人，纵然是菩萨，也会有那么几天吧，咱们还是少说话为好。”

    众佛陀心中暗暗想道。

    观音可是佛祖身边的红人。

    再加上一身佛法精妙绝伦，众佛陀自然不会去触碰观音的眉头。

    然而斗战胜佛可不管这些。

    纵然已经封佛，他也知道了当年西游秘辛。

    但是论起察言观色，就算一百个斗战胜佛捆一块，也抵不上一个普通的僧人。

    看到正主出现。

    孙悟空可不管观音的脸色。

    身形一闪，挡在了观音的身前。

    “观音菩萨，你前日问俺老孙借走金箍棒。”

    “后来不仅金箍棒失去了联系不说，现在就连与我的因果都被抹去了。”

    “你作何解释？”

    孙悟空瞪着火眼金睛，一副兴师问罪的样子。

    然而，此刻。

    观音却是如同闻所未闻一般。

    只是胸口不断起伏着，显然已经到了爆炸的边缘。

    看到观音不搭理自己。

    孙悟空顿时怒了。

    要知道这定海神针可是他的至宝。

    观音接走，不仅不给他好脸色不说，现在就连话都没有一句？

    “问你话呢，我的金……”

    然而就话只刚刚说道一半。

    轰！

    大雷音寺之中。

    骤然爆发出了一阵轰鸣声。

    紧接着浩瀚的佛法威压，突然从观音身上迸现。

    孙悟空话还未说完，就被观音直接一掌轰出了大殿。

    “嘶……”

    看到这一幕，众佛陀不由倒吸了一口冷气。

    今天的观音，不对劲啊！

    就如同吃了炸药一般，一点就炸！

    到是佛祖，缓缓睁开了眼睛。

    “观音，何事如此嗔怒？”

    听到佛祖问话，观音脸上的嗔怒之色才微微收敛。

    她的分身，竟然被下界的一个怪物啃了一半。

    观音活了这么些年，还是第一次受这种鸟气！

    如果此刻说出来，必然会遭人笑柄。

    想到这里。

    观音只是双手合十施礼，并没有说话。

    看到观音不愿意多说。

    佛祖也没有继续追问。

    只是淡淡的说道：“那些奇种异族，寻找的如何了？”

    “回我佛。”

    “如今弟子已经物色了三个人选。”

    “这三人不仅能够大幅降低天道禁制的惩罚，其中一位还和封神量劫颇有渊源……”

    听到佛祖问话，观音嘴唇微启，缓缓开口道。

    “这次竟然有三个人选？”

    众佛陀微微一愣，也被吸引了注意力。

    至于被轰出门外的斗战胜佛？

    此刻，没有一个佛陀，再去关心。

    毕竟只是一个妖猴罢了，就算成了佛，也终究是妖。

    而且斗战胜佛虽然听起来不错。

    但是这些佛陀也知道，所谓斗战圣佛，也只是当年西游量劫的一颗棋子罢了。

    之所以封他为佛，也仅仅是因为大势所趋。

    在众佛陀心中。

    他们依然看不起猴妖出身的孙悟空。

    自然耻于与之为伍。

    ……

    ……

    而此时，大雷音寺外。

    “嘭！”

    石头爆裂的声音响起。

    孙悟空晃了晃脑袋，摇头晃脑的站了起来。

    在他面前的墙上，已经出现了一个被砸出来的“太”字型人影。

    显然，这是刚才观音的杰作。

    孙悟空如今虽然已经封为斗战胜佛。

    但是一身修为，和观音相比，依然差了一大截。

    再加上刚才观音突然出手。

    孙悟空猝不及防，根本没有祭出像样的防御。

    结果被狼狈的轰出大雷音寺，狠狠摔在了墙壁上。

