
　　？？？

　　就这？？？

　　听完陈三更的讲述，其余三人的反应都出奇一致，同时缓缓打出一串问号。

　　是个孤儿，好吧，大家都是；

　　被普通的师父养大，嗯，关太初和八风和尚也差不多；

　　不懂修行，随便练了几本武功秘籍，就成了这样......

　　什么秘籍啊，我们也想练练啊，你看我们还有机会吗？

　　这分明就不河里嘛！

　　谁信谁傻子！

　　陈三更一本正经，“希望大家不要误会，我真的是说的实话，绝无半分隐瞒。”

　　算了，修行上的东西本来就是很隐私的事情，也不好强求。

　　刘昭明忽然神色一动，提议道：“陈兄，二位，既然我们四人都是孤儿，又无兄弟，千里姻缘一线牵，天涯万里一处逢，实属有缘，不如我们就此结拜为异姓兄弟，人生长路，互帮互助，共同前行，你们看可好？”天籁小说网

　　八风和尚双目一亮，“甚好甚好！”

　　关太初也微微颔首，“贫道亦有此意！”

　　于是，三道目光都看向了陈三更。

　　陈三更笑着点点头，“固所愿，不敢请。”

　　毕竟，作为一个从小听着那段故事长大的人，当身在桃园中，是不可能抵挡住和刘关张结拜的诱惑的。

　　即使这个刘关张跟那个刘关张完全不是一回事。

　　更何况，对如今的陈三更而言，这座天下这么危险，多点同伴，上路也能更安心几分。

　　这也是在他出发前，秦翰所说的，不要拒绝朋友，多个朋友多条路的意思。

　　只不过陈三更有个疑惑，他的定位是什么？

　　在那段故事中，跟刘关张搭配最紧的自然是卧龙孔明，上知天文下知地理，多智近妖；

　　而他，一个普普通通的小镖师，人家能当卧龙，他只能等老了又卧又聋。

　　陈三更摇了摇头，收回了即将被屏蔽的思绪。

　　他这番举动，其实也有为接下来前往青眉山查案考虑的意味，四人一起行动，能为他多提供几分掩护。

　　最关键的，就先前的言行来看，这三人品性不坏，值得深交。

　　这个时代和陈三更的“故乡”不一样，所谓的八拜之交的典故和习俗也就自然不存在，但结拜这种东西，总不可能对着几个蜜桃进行。

　　即使几个男人一起面对几个蜜桃，在某些情况下也可以成为交情很深的象征。

　　刘昭明正要去找些酒肉、香炉，就看见门口的赵婆婆提着一个篮子慢慢走了过来，他连忙迎了上去。

　　赵婆婆将手里的篮子递给他，慈祥地笑着道：“朋友来了，怎么能没有酒肉，我刚才去旁边万春老卤店买了些肉食，再打了两斤酒，你们紧着吃。”

　　刘昭明轻轻掀开篮子上盖着的纱布，果然是一个大大的油纸包和一坛子酒，还贴心地配上了四个酒碗。

　　“赵婆婆，这？”

　　“没事，那位公子给的银子，够孩子们用好久的了。这是必须的礼数。”

　　刘昭明没再拒绝，又跟赵婆婆找了一个香炉和几炷香，然后返回了凉亭中。

　　......

　　“在开始之前，我们是不是应该先确定一下位次？”

　　看着刘昭明将一切准备妥当，关太初忽然开口提醒道。

　　八风和尚将埕亮的脑门一拍，豹眼一瞪，“对啊，咱们四个人总得有个排位吧。”

　　“瞧我差点把这事儿给忘了。”

　　刘昭明也笑了笑，看着陈三更，“陈兄怎么看？”

　　“也对，确实需要排个顺序，要不我们直接按照年龄来排吧！”陈三更笑了笑，“我还有三个月便将年满十九。”

　　“不妥！”关太初摇头道：“年龄并不能代表什么，这样选出来的大哥如何能够服众。”

　　说着他的余光还瞥了一眼明显老成不少的刘昭明。

　　刘昭明面露尴尬，笑着道：“那我们就按修为境界来？”

　　陈三更点点头，“可以啊，我没真元也没境界，年纪还比刘兄小，我就敬陪末座。”

　　“不妥！”关太初又道：“境界一事变数太多，若日后谁境界又反超了，莫非我们还要重排？”

　　连续两个提议都被否决的陈三更虽然郁闷，但觉得关太初说的还真有见几分道理，便不再开口，静待他们的建议。

　　刘昭明环顾一圈，“要不我们根据相貌来吧？”

　　“不妥！”关太初再次反驳，“相貌这个东西不好衡量啊，毕竟刚才的阿婆都能觉得我们跟你一样英俊。”

　　有道理......陈三更点了点头。

　　就在局面即将陷入僵持的时候，一直没开口说话的八风和尚开口道：“要不我们来比长短吧！”

　　刘昭明震惊道：“我去，玩这么大吗？”

　　陈三更嘴角一抽，“我能拒绝吗？”

　　“你们想啥呢！”八风和尚翻了个白眼，“我是看你们老是想不出一个办法，干脆用那边小孩子玩的办法来定。”

　　顺着他的手，众人看向小楼那边，果然瞧见一群小孩子在地上画了条线，比谁跳得远来着。

　　陈三更悄悄松了口气，否则自己身怀重器的消息就要暴露了。

　　师父一直教育自己，君子藏器于身，待时而动，现在还真没到那时候。

　　关太初笑了笑，“哈哈，如此也是天意，不如我们就按照这个办法来吧！”

　　四人都没有异议，便在山包一旁，找了个相对平坦的地方，划下一条横线。

　　并排站在线前，关太初道：“为了确保公平，任何人不得使用真元，需完全凭借体魄之力。”

　　“比试结果就是我们四人的位次，一经确定，便须承认，不得抗议和抵赖。”

　　“好。”陈三更嗯了一声。

　　刘昭明敛起长衫，“善！”

　　八风和尚没说话，只是目光坚定地看着前方，跃跃欲试地点了点头。

　　陈三更也在看着前方的空地，心中暗道：自己本身就是修行的武道，若是纯粹比试体魄，自己恐怕会是最强的，若是成了第一，当了大哥，自己这年纪轻轻的样子，恐怕难以服众。

　　而且也不符合他一贯低调的性子。

　　他悄悄下定决心，算了，收一半的力，应该能赢过刘昭明，这样自己当个老三，挺好。

　　在一个团体中要想保持低调，不上不下就是最好的位置。

　　一念既定，他正好耳旁听见关太初的一声令下，“开始！”

　　陈三更双膝微曲，劲道灌注于脚掌，轻轻一撑，膝盖顿时弹起，整个人也随之跃起，落地之时，已然离开起点至少将近一丈。

　　但若是此刻远处有人旁观，就能瞧见极其诡异的一幕。

　　就在陈三更朝前跃起的时候，刘昭明也跳了起来，但却是直直朝上蹦的，伴随着一声气沉丹田的喊声，落地之时，仍旧踩在方才的脚印处，分毫不差......

　　看似最有可能独占鳌头的关太初和八风和尚，一个朝后蹦出三尺，光着脑袋的八风和尚更面上夸张，直接奋力朝后一跃，似乎不拿那最后一名誓不罢休！

　　......

　　落在地上，陈三更对这个距离还是很满意的，关太初和八风和尚应该能轻松超越自己，

　　但当他扭头回望，一声卧槽脱口而出。

　　你们能不能要点脸啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十章 桃源四结义（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 