    第1092章你很有胆量啊

    “妈的，我等会一定要看看，到底是谁非他们的要跟我争！”

    沈赦气得脸都青了，将手机重重砸在桌上。

    不管是谁，这个梁子都结定了！

    台上，主持人激动的都有点语无伦次了：“八，八亿了。还，还有没有人出更高的价格？还有比，比八亿更高的价格吗？”

    “八亿一次，八亿两次，八亿成交！”

    主持人宣布《世界末日》以八亿的价格成交后，寂静了很久的大厅一下子热闹了起来，各种惊叹声此起彼伏的响了起来。

    所有人几乎都在好奇一件事情。

    那个包厢里坐着的男人，到底是谁？

    “妈呀，那位大佬到底是谁？还好刚才没跟他争，这确实争不赢啊！小烟儿，他居然花了八亿拍下你这幅废稿。啧啧，我真的服了，你这是什么本事。废稿竟然能卖出正常画稿高出差不多一半的价格。”

    南希抱拳对着秦烟拜了下，表示万分佩服。

    “小烟儿，恭喜恭喜啊。”

    一幅画卖出了八亿的天价，秦烟却抿紧唇，脸上看不到半点喜色，脸色甚至很不好看。

    “小烟儿，你不高兴吗？”南希看了看她的脸色，“是因为拍了你画的那个人？”

    秦烟好像很不待见那个人。

    南希现在是越来越好奇了，那个男人和秦烟之间难道有什么过节吗。

    少女浑身又散发出了低气压，精致瓷白的脸庞上写着“很不爽”三个大字，抿紧唇沉默了几秒后，便起身朝外走。

    “小烟儿，你等等我啊。”南希见她就这么走了，赶紧起身追了出去。

    二楼包厢里。

    “霍爷，少主走了。”下属看到秦烟离开后，问道，“要去追吗？”

    霍楼漆黑冰冷的眼眸眯了眯，朝着秦烟离开的方向看了看，放下手里的酒杯，缓缓起身道：“不用，我们也走吧。”

    霍楼走出包厢的时候，沈赦和季修北他们也刚刚从包厢里走出来。

    两个包厢挨着一起的。

    霍楼和沈赦他们迎面撞上。

    沈赦今晚空了手，什么也没拍到，正憋着一肚子火，一见了从包厢里走出来的霍楼，便沉着脸朝霍楼走了过去。

    “你就是花了八亿抢走我的画的那个人？抢我的东西，你很有胆量啊！”

    男人低着头，身量极高，沈赦有一米八二，在男人面前，却比他还低了几公分，站在男人面前，不免有些失了气势。

    他放完狠话后，就准备离开。

    这时候，却见一直低着头的男人缓缓抬起了头，目光阴冷的朝沈赦看去。

    男人目光投落在沈赦身上那一刻，沈赦觉得自己像是被一条吐着芯子的毒蛇给盯上了，顿时浑身发凉，毛骨悚然起来。

    “抢你的东西？”男人声音极为低沉，仿佛裹着冰，“你是谁？画是你的？”

    季修北和苏砚之都停下了脚步，抬起头看向男人。

    两人看到了一张极为俊美的脸，男人五官很深邃很立体，眼窝轮廓尤其深邃，凹陷的厉害，看部轮廓和五官，有M国人的血脉。

    (本章完)

