    “黄大哥，我们不追？”就在楚涵等人走远之后，一名还没搞明白状况的人开口。

    其余人也立即接话：“对啊黄大哥！肖叶少爷都被打成这副样子了！我们就这么放他们走？！”

    黄舒震眼中的冷笑溢于言表：“你们想送死的话，我不拦着。”

    场面顿时一静，不少人都大骇着望着说出这番话的黄舒震，从他的表情上丝毫看不出玩笑的意味，此时众人才恍然惊觉，自己刚刚正和死神擦肩而过，一个不慎就有可能死在这里。

    下意识的，所有人都面露惊慌的看向已经走远的楚涵等人，这帮人究竟是有多强才会让黄舒震都忌惮？

    要知道黄舒震可是南都出了名的强者，更是少将军衔，这次他们皆是隐藏了身份出来，却没想到遇到了更强的一批人！

    黄舒震静静的看着楚涵等人走远，直到看不见了才收回目光，他不是肖叶那种半吊子什么都不懂的人，刚刚的惊险只有看出黑芒战队站位的黄舒震才能设身处地的了解。

    那种下意识的步伐和站位排列，哪怕是军队中人也难以做到这般标准，要知道任何站位在不同的环境和人数时都会有着极大的不同，可是这帮人却是在无人指挥的情况下自的做到无懈可击的地步，他黄舒震自问无法第一时间想到，甚至想破局更是难上加难。

    所以那帮人不是华夏战队黄舒震说什么都不会信，不是龙牙就是虎牙！

    紧接着黄舒震又眉头皱起，上京不是传消息说，这两个战队除了核心成员，其他队员都阵亡了吗？

    那今天他见到的又是怎么回事？

    黄舒震看了眼早就晕的不知今夕是何年的肖叶，精光在眼中一闪而过，下令道：“即可回南都！”

    龙牙或虎牙战队出现在这样的地方，察觉到事情严重性的黄舒震心头一惊，看来这事必须尽快向上级禀报！

    此刻的楚涵等人，已经绕过了这个山谷，一路向着考核石壁的方向进，对于半路上遇到的黄舒震、肖叶等人，除了几个黑芒战队的新成员还心有余悸之外，其他人无论是楚涵还是范建，都未放在心上。

    “前面就不能带你们进去了，四个蹄子不好走。”即将攀岩上山，路冰泽依依不舍的和那几头鹿道别。

    对此情况，已经将包背在自己身上，等了老半天的范建不耐烦的催促：“我说，你有完没完了，生死离别啊？”

    “你懂个屁！”路冰泽斜了范建一眼，终于道完别的他拍了拍几头鹿的脑袋，拎起包向着已经开始探路的楚涵追去。

    范建后脚连忙跟上，同时好奇的问道：“你这能力真是神奇啊，到底是咋跟动物交流的？”

    “振动！”路冰泽扬着下巴，一脸神气。

    范建愣了愣，摇头目光呆滞：“不懂，具体说说。”

    “脑电波！”路冰泽忽然奸笑起来，冲着范建招招手：“你过来离我近点，我给你示范。”

    范建当即倍感好奇的凑过脑袋，紧接着便是猛然感觉到一阵巨大的波动在脑中震荡，耳边并未听到任何声音，但是那巨大的震荡却出了一阵清晰可闻的语言。

    “你是傻逼。”

    范建当场愣了好几秒，惊奇的摇了摇脑袋把脑中的余波散去，紧接着便是无比震撼的看向路冰泽：“你怎么能骂楚涵是傻逼？”

    咔！

    前方赶路的队伍顿时集体停下，黑芒战队的五十人一刹那全部扭头看了过来，走在最前方的楚涵也是脚步一顿，眼神疑惑的回头看着队伍最后方的两人。

    “我日！”路冰泽当即大骇，连忙手舞足蹈的指着范建的鼻子，目光却是惊慌的冲着楚涵道：“他耍诈！我骂的是他不是老大你，老大你带我出来玩，我高兴死了怎么可能骂你？”

    楚涵嘴角抽搐了下，提了提背上的巨大背包：“度跟上。”

    “哼！”路冰泽重重的对着范建冷哼一声，扭头就跟着部队加移动。

    范建憋着一肚子笑，再次追上去：“哎我说，这却是很神奇啊，你能和任何生命用这种方式交流？但是动物听不懂人类语言，你是咋办到的？”

    路冰泽闭口不言，只是目光充满了挑衅和防备的等着范建，这货坑了他一回，一定要扳回一局。

    “快说！”范建捅了捅路冰泽的胳膊，满脸好奇：“满足一下我这个没能力的人。”

    “说你傻就是傻。”路冰泽趾高气扬的一笑：“用不着语言啊，交流非得用语言吗？不要局限你的思维好不好，果然你就是太蠢了无法理解我这种天才。”

    范建脸一黑，紧接着诡异的神色在眼中闪烁，问出了一句让路冰泽顿时噎住的话：“那你也能和丧尸交流？”

    此话一出，路冰泽完全被问住，一脸的懵逼。

    “呵！原来不行啊！”又赢了一局的范建嘿嘿笑了起来：“还以为你多牛逼呢，结果也不是所有人生命都可以交流嘛！”

    “就是所有生命都可以！”路冰泽不信邪，皱着眉苦思道：“丧尸说不定也行啊，现在没能激出这种效果，肯定是那些丧尸等阶太低了，要是丧尸王，那肯定是可以交流！”

    “我看算了吧，你这能力根本就是有缺陷。”范建继续挑刺。

    “你放屁！我的能力是最完美的！”路冰泽不信邪，紧接着他自己又觉得似乎不合理，开始抓耳挠腮的自言自语：“对啊，为啥丧尸不能？”

    这时候走在前方的楚涵忽然脚步一顿，扭头看着这两货，目光满是嫌弃：“你俩有完没完，丧尸有大脑？”

    此话一出，不仅是路冰泽愣住，范建都呆了两秒，吵了半天却忽略了最关键的问题，路冰泽是依靠大脑传递直接交流，脱了语言障碍，但是前提是对方也要有相对应的大脑接收能力。

    而众所周知，丧尸的大脑压根就是坏死的，唯有小脑在维系四肢的运动。

    “果然老大就是老大！”路冰泽立马开始拍马屁：“一针见血啊！”

    “别废话，我们到了。”楚涵却是微微一笑，指着前方的不远处的两条小河。

    ...

    ...