    

    时间一点点过去，就如众人所想，齐家要抓的人根本就不会用太长时间，很快，管家就压着一个妇人走了进来，正是刚刚带着秦翡过来的那个妇人，陈静，四十八岁。

    看见这个陈静的时候，众人在此感叹秦翡画出来的神韵，实在是太像了。

    这种画技恐怕都比侧写师还要厉害了。

    管家直接将陈静推在地上，陈静此时也是浑身瑟瑟发抖，只是低着头沉默不语。

    “谁让你做的？”齐老太太咬牙切齿的问道，虽然，她现在明白对方是为了陷害秦翡，想要借她的手给秦翡难堪，可是，她的玉如意也确实是碎了。

    “我不知道你们再说什么？”陈静声音嘶哑的说道。

    “你还说不知道，若是你真不知道，跑什么？快说，你到底为什么要陷害小翡。”张钰卿瞪着眼睛，怒声道。

    要知道，这可是秦翡第一次来齐家，还是过年的时候，结果，差一点被他们冤枉了，这样张钰卿心里十分过意不去，对秦翡愧疚，也担心秦翡对他们齐家有了意见，好不容易齐衍有一个喜欢的人，她自然是不希望两个人之间有什么隔阂，而且，她也很喜欢秦翡这孩子。

    陈静只是沉默不语，任凭谁问也都不说话，倒是让张钰卿气坏了。

    齐泽天也是目光阴沉，看向齐衍，声音压低的问道：“要不要带走？”

    听见齐泽天这句话所有人都沉默了，陈静也是浑身狠狠地打了一个寒颤，双拳紧紧地握着，低着头咬着嘴唇一句话也不说。

    齐衍幽深的目光冰冷的看着陈静，淡淡的说道：“带走吧。”

    “等一下。”就在齐衍的人走进来的时候，秦翡突然开口了。

    齐衍的人看向齐衍，齐衍摆摆手，示意他们退出去，目光看向秦翡，等着秦翡说话。

    而齐家人也都纷纷看向秦翡这个出声的人。

    秦翡将一直把玩的手机收起来，看着陈静，淡淡的开口：“你儿子李洪生还在医院里躺着了吧，换肾手术确实是需要一大笔钱，为了这一大笔钱你做什么我都觉得可以理解。”

    一句话，让原本一开始怎么也不开口的陈静猛地抬起头来了，一脸惊慌恐惧的看着秦翡。

    见陈静这副模样，周围的人也明白了，恐怕秦翡说的是真的，只是，明明他们都在这里，没有离开过，明明这么短的时间里，秦翡居然将陈静做这件事情的原因给调查的清清楚楚，不过，想到秦翡的计算机技术，他们也就释然了。

    秦翡歪着头，看着陈静，目光平静的说道：“北和医院，不错的医院，这是个私人医院，能够进去也是不错的，对了，他们院长路华我认识，交情还可以，你说，我现在给他打一个电话让他们拒绝手术会是什么样的结果？”

    陈静浑身颤抖着，不知道是气的还是吓得，看着秦翡双眼通红，许久咬牙切齿道：“京城不只是北和医院一家。”

    “可是怎么办？只要是有些名气的医院的院长，我偏偏都认识哦，不只是京城，整个华国都是如此，当然，也有例外，但是，我觉得例外很少，以你的能力应该也找不到。”秦翡嘴角带着笑容，似是漫不经心的说道：“我刚刚调出了你儿子的病例，等不了时间了，若是半年内没有手术和合适的肾脏源，恐怕只有死路一条了。”

    陈静一下子就像是触动了整个神经一般，立刻朝着秦翡扑了过去，一旁的赵书明眼疾手快的将人压住，只看见陈静挣扎着，面容扭曲愤恨的看着秦翡，嘶吼道：“你不能这样，你不能这样做。”

    秦翡无动于衷的看着陈静，听见陈静这句话仿佛像是听到了什么笑话一般，开口问道：“我为什么不能这样做？别忘了，是你先要对我出手的，我这个人向来是有仇必报的人，所以，你觉得我会放过你吗？我不仅不会，我还会让你痛不欲生。”

    陈静听见秦翡的话，一下子腿软的跌坐在了地上，整个人变得失魂落魄起来。

    一旁的齐老太太趁着这个时候逼问道：“你还不快交代吗？齐家的手段，可不是你一个妇人能够承受的了的。”

    陈静在听见齐老太太的话之后，抬起头来，目光看向秦翡，许久，像是下定了决心一般，对着秦翡说道：“我可以将事情原原本本的告诉你们，也可以说出主使我的人是谁？但是，我有一个条件，就是，你们必须要救我儿子，帮他找到肾源，还要安排最好的医生给他手术，然后给我们一笔钱，等我儿子好了之后，我会带着我儿子远离京城，再也不回来，行吗？”

    秦翡没忍住一下子笑出了声，舔了舔嘴角：“到底是谁给你的脸让你说出这样的要求？你凭什么觉得我会答应你的要求？我只能告诉你，说了，我不会动你儿子，你儿子会怎么样是死是活我绝对不会插手，但是，如果你不说，你不用感受齐家的手段，你只要能够感受到我的手段就可以，陈静，我给你选择，但是，也仅此而已，你凭什么认为，我会对你一个想要害我的人手下留情？”

    陈静没想到秦翡居然会毫不犹豫的拒绝了她，立刻急切的说道：“难道你不想知道到底是谁想要害你吗？而且，我也只不过是听别人的话动手的，和我没有关系。”

    “帮凶，就不是凶手了吗？”秦翡嗤笑一声，毫不留情的说道：“我想要知道有很多办法，不过就是在你嘴里说出来更简单而已，这是你最后的机会了，自己好好想想，说，还是不说。”

    不要说是陈静，就连周围的齐家人都没有想到秦翡居然会这么果断的拒绝陈静的要求，如若是他们的话，肯定是会同意的，不过就是安排一个人而已，轻而易举的事情，但是，若是能在陈静口中得出结果，他们也不会浪费这个机会的。

    只是，显然秦翡和他们这些人的想法不一样。

    齐衍倒是一点也不惊讶，他对秦翡的性子是很了解的，也不插手，静静的站在旁边，等着秦翡自己出手，这一次也算是秦翡在齐家立威了，让齐家人知道，他的阿翡从来不是什么任人宰割的软柿子，这次有人敢在这个时候陷害秦翡不就是觉得秦翡好欺负吗？

    齐衍站在一旁，一副听秦翡做主的模样。

    陈静想了很久，看向秦翡，只是这一次，陈静看向秦翡的目光里带着畏惧，咬了咬嘴唇，开口道：“只要你救活我儿子，我愿意让你处置，也愿意说出陷害你的人。”

    陈静到底是退了一步。

    就在所有人都以为秦翡会同意的时候，秦翡却只是眯起了眼睛，语气里带着危险：“看来，你还是没有把我的话听进去啊，你当我这里是卖东西的吗？还跟我讨价还价？陈静，我不连坐你的儿子，已经是我的仁慈了，你居然在陷害了我之后还想着让我去救你儿子，你看我像是傻子吗？就算是陌生人让我去救一个人，我都得犹豫一下，你凭什么觉得我会救你儿子？”

    秦翡看着陈静脸色一白，走到陈静面前，认真的说道：“看来，你是不打算痛痛快快的说出来了。”

    秦翡转身坐在了陈静的面前的沙发上，歪着头，淡淡的道：“看来，我是安分了，才让着京城的人觉得我好欺负。”

    秦翡目光落在陈静的身上，手指放在腿上轻轻的敲着，一下一下，周围的人全都安静下来了，也不知道为什么心紧紧地提了起来，很是不舒服，明明没有什么声音，明明秦翡什么都没有做，可是他们就是突然觉得自己的心脏仿佛被一只手握着，一紧一缩，感觉不到疼，却十分压抑。

    就在所有人都不明所以的时候，原本跌坐在地上的陈静突然像是撞见鬼了一般，目光空洞的在原地挣扎着，喉咙里像是说不出话来一般，只能如同野兽一般痛苦的嘶吼着，脸色苍白，卷缩在地上抽搐着，也不知道怎么了就突然开始用自己的手抓挠着自己的脸和身上，一道道血淋淋的伤痕可算是吓坏了不少齐家人，尤其是一些女孩儿纷纷瞪大眼睛，躲到了大人的身后，惊恐的看着陈静突然的失控。

    陈静是真的失控了，满脸是血，明明周围什么都没有，却紧紧地蜷缩着身体，仿佛要把自己藏起来一般，一个劲儿的挣扎着，可是又仿佛挣脱不了一样。

    众人都有些吓到了，就连齐老太太也是愣住了。

    只有齐衍目光看向秦翡，看着秦翡敲打着的手指，齐衍只是看了一眼，就立刻移开了目光，饶是这一眼，他也感受到了自己心里的一瞬间的不舒服，若有若无，但是，此时的他无法忽视。

    秦翡的手指停了下来，过了许久，地上的陈静突然慢慢的平静了下来，此时的陈静已经狼狈不堪，头发被自己扯下来一些，搂在外面的皮肤已经被她自己抓挠的全都是血，粗喘着呼吸像是溺水的人冲出水面的模样紧紧地扒着地面，好像只要一放松就会掉下去一般。

    周围的人也都一脸的茫然和惊吓，他们谁也不知道着陈静怎么会突然这样，就像是犯了疯病一样。

    “不用害怕，只是一种催眠的手段，所以，我根本不需要逼问你什么，也能让你老老实实的说出来，陈静，我就是懒得跟你用这些手段罢了，你怎么就这么不识趣呢？”秦翡看着陈静，稍顿：“感觉如何？是不是很痛苦？现在说出来，我还能好好的听着，若是等我自己问出来，那么你将一辈子都无法摆脱刚刚的痛苦。”

    秦翡这番话下来周围的人全都明白了刚刚是怎么回事了，催眠，他们从来没有听说过这般的催眠，他们根本就没有看见秦翡做什么，也没有听见秦翡说什么，不过，有些有见识的也明白秦翡的催眠手段肯定是到了很高的境界，不然，不会有这样的结果，一时间，齐家的人看向秦翡的目光都带上了畏惧。

    赵书明已经麻木了，现在就算是秦翡说她能飞，赵书明都能相信，想到这里，赵书明目光看向齐衍，这个时候，赵书明突然觉得，他们齐总，高攀了。

    齐衍一点也不意外，别人不知道，他对这方面倒是有所耳闻的，也见过一些人用过，不过，效果这么厉害的，齐衍还是第一次见。

    齐泽天将目光也落在了秦翡的身上，这一次，他看向秦翡的眼神再也不只是他的儿媳妇儿了，这样的手段，即便是上面的人恐怕也没有几个能够使得出来的，秦翡，绝对不是普通人。

    想到这里，齐泽天将目光落在自家儿子身上，见自家儿子的目光一直温柔的黏在秦翡身上刚刚想要给齐衍的一点提醒的念头彻底没了，他怕他一开口，就能被自家儿子给送出国去。

    陈静许久才缓过神来，但依旧是一副痛苦的要死的模样，刚刚那种内心的恐惧让她心有余悸的颤抖着，看向秦翡的目光就仿佛是看向一个恶魔一样，只是一眼，陈静就再也不敢多看了，她现在心里有多恐惧，就会有多后悔，她怎么也没有想到秦翡一个学生居然会又这么残忍的手段。

    陈静的声音里带着颤抖和恐惧的哭腔：“我说，我都说，是，是那个女人让我做的。”

    众人顺着陈静指着的方向看过去，都是一愣，谁也没有想到居然是李淑芝，齐二叔的继室。

    李淑芝早在陈静的身份被暴露出来的时候脸色就难看的要命了，现在陈静当场指认出来，脸色一下子变的苍白起来，血色褪得一干二净，赶紧说道：“我没有不是我。”

    说着，李淑芝就抓着齐二叔的胳膊，像是抓着一棵救命草一般，赶紧说道：“老公，你赶紧告诉他们，不是我做的，她这是冤枉我，想要让我做替死鬼，你快替我说话啊。”

    周围的人看着李淑芝这般模样，一时间也不知道是不是真的是她，但是陈静那模样哪里还有可能会撒谎，只是，他们也想不明白李淑芝为什么要这么做，要是，别人针对秦翡还有些道理，可是，李淑芝一个外人完全没有必要啊，这般一想，他们也是狐疑起来了。

    倒是齐衍看向秦翡开口说道：“她肯定是做了，不过，齐家恐怕也有人帮忙，不然，奶奶手里的钥匙可不是谁都可以拿到的，而且，对于齐家能这么了解，也不是她一个刚来齐家的人就能做到的。”

    秦翡也是这样想的，不过，到底是在齐家，秦翡看向齐衍，问道：“是我问，还是你问。”

    齐衍拉着秦翡的手：“在齐家让你受了这样的委屈，我自然也不能就这么看着，这件事情交给我吧，天黑之前我给你一个交代，我向你保证，涉及这件事情的人，不仅会被赶出齐家，也不会在出现在华国。”

    齐衍这句话让在场上不少人都变了脸色，倒不是说他们参与其中，只是，他们都清楚齐衍的手段，只是想想，他们心中就恐惧极了。

    不过，想到刚刚秦翡出手的模样，不得不说，他们现在都觉得秦翡没什么配不上齐衍的，两个人的狠戾不相上下。

    他们也明白一开始齐衍是为了让秦翡在齐家立威所以才没有插手，现在秦翡已经彻底在齐家站住脚了，齐衍自然不会手下留情了，其实，在齐衍看来，秦翡还是太心软了，所以，还是要由他来收这个尾，才能平息他心里的怒火。

    众人散去，齐衍和秦翡叮嘱了一下，让自己的母亲照顾着秦翡，他就带着自己的人离开了，连同齐二叔一家人和陈静全都带走了。

    房间里立刻安静下来了，齐老太太目光难过的落在架子上的破碎的玉如意的身上，浑浊的眸子里带着悲痛，随即，看向秦翡，强颜欢笑道：“小翡，让你受委屈了，是奶奶的不对。”

    齐老太太虽然老了，但是并不糊涂，一开始若是因为齐衍才看重秦翡，那么现在经过这一次她和齐家都不能小看秦翡了，而且，这一次她确实是错怪了秦翡，是该道歉的，这是对秦翡的交代，也是尊重。

    秦翡倒是不在意，看着那块玉如意，虽然她看不上那块玉，但是还是开口说道：“奶奶，若是你不介意的话，我可以给你修复它，虽然不可能和原先一样，但是，以我的技术还是可以尽量做到几近相同的。”

    齐老太太看向秦翡，倒是有了一丝兴致：“你还会这个？”

    秦翡点头：“我喜欢玉石，自然也是研究过的。”

    “那好，给你吧，我就先回去了。”齐老太太满目疲惫的朝着外面走去。

    张钰卿看着秦翡小心翼翼的将玉如意装进袋子里，也是好奇的问道：“小翡，你行吗？”

    “这个不难，恢复七八是可以的。”秦翡如实说道。

    这一天，齐家注定不能够安安稳稳过去这个年，齐家一个个的人被齐衍的人带走，一下子弄得齐家上下人心惶惶，却都不敢多言，谁也没有想到，这次参与了这么多人，反倒是一开始被众人怀疑的齐焕珍跟这件事情一点关系都没有，但是，依旧被齐衍执行了齐家的家法，原因无法，齐衍查找监控的时候，正好看见了齐焕珍昨天对秦翡说的话，这个时候的齐衍那是半点也忍受不了秦翡受委屈了，自然都是重罚。

    而齐家在过年的时候闹出这么大的动静，其他世家家族也都得了消息，不过，具体是什么情况，他们还真是没有办法知道，齐家的消息从来都是很难得到的。

    不过，即便是这样，来齐家拜年的人也是络绎不绝，齐衍自己吩咐下去，差不多将人都查得差不多了，就立刻带着秦翡去了前厅，开始接待这些过来拜年的人，齐衍其实知道秦翡是不太喜欢这些的，但是，齐衍却是想要所有人都知道，秦翡现在是齐家人，是他齐衍的人，也算是齐衍自己的私心吧。

    不得不说，齐衍这样的做法真的让京城不少人震惊，关于齐衍和秦翡的传闻，在京城真的是各种都有，对于秦翡会不会进入齐家也是有很多种说法，虽然，齐衍很多次辟谣，但是因为两个人的身份差距，还是令不少人阴谋论起来。

    现在齐衍带着秦翡过年来齐家，更是带着秦翡过来接待亲朋，一时间，所有谣言都不攻自破了。

