    烈日高悬，夏末的骄阳正是一年之中最为毒辣的时候，炙烤得大地几欲生炎，苍白的石头在阳光下略微刺眼。

    近一年时间没有下雨了，大地干涸，万物得不到雨水滋润而枯萎焦黄，放眼望去天地间很难看到一丝绿意。

    洋丰县处在大离东北方边陲，距离斜阳城足有千里之遥，治下人口加起来不足十万，此地本就多丘陵少雨水，乃名副其实的苦寒之地，正常年月民众生活尚且艰难，又是一年的干旱下来，人们的日子可谓走上了绝路。

    站在洋丰县境内，遥望西北方连绵荒芜群山，翻过那片山脉边上金狼王朝境内了。

    从幻境之处离开后，云景便来到了这里，毕竟来都来北方这么久了，不急这一两天回去，是以顺道前来拜访一位故友。

    洋丰县地广人稀，并非军事要地，也不是产粮重地，更非商贸繁华之地，很多人恐怕听都没听说过这个地方，在地图上都很难找到，若是询问稍远一些的人，估计没几个人能对这个地方有印象。

    走在洋丰县境内，放眼望去荒芜一片，很难看到人家。

    站在一栋破败的居民房前，云景目光动容，暗道一声失礼了，他推门而入，这里明显有一段时间没有住人了，屋内积了一层灰，院子里没有半点牲口痕迹。

    水缸里没有半点水，粮仓没有半颗粮食，灶膛内只剩下冷冰冰的灰烬，锅碗瓢盆都不见了，甚至屋子里能带走的东西都没有了。

    说句‘笑话’，耗子来了这里都得流两滴眼泪再走。

    在这里驻留片刻，云景转身离去，他心头明白，这户人家已然拖家带口逃难去了，只是举世大旱，又能逃到哪里去呢？

    大概走到哪儿算哪儿吧，总好过在这里等死。

    一阵微风吹过，房顶上的茅草随着风飘得好远好远……

    距离空空荡荡民宅两里外，云景又看到了一户人家，远远的看着，他心头很不是滋味。

    那里原本是五口之家，可一家人全都死在了屋子里，有老人，有小孩，大概已经死了一个月了，老人明显是饿死渴死的，小孩是被悟死的，大人则直接上吊了，尸体在房梁上轻轻摇晃着。

    这一家何其凄惨，可灾难之下，活着比死了更加痛苦，死了才是解脱吧。

    挖个坑，把那一家人埋葬，心头一叹，云景转身离去。

    宁愿，为盛世犬，不为乱世人，这样的场景，天下各个角落不知道还有多少。

    兜兜转转，云景走上了通往洋丰县县城的黄土官道上，心情越发压抑了，这条路上的几里距离，他就在路边看到了三具死尸，其中一具已经被野兽啃食得不成样子，此情此景让人心寒。

    暴尸荒野，生命的总结不应该是这样的，云景顺手而为，将其埋葬。

    一路上他看到了太多心酸的画面，有人在低洼处挖坑，想要挖出水来，可最终把自己累死也没能挖出一滴水，有人为了争抢一口吃的，大打出手双双死去……

    临近县城，周边开始有了屋舍田地，屋舍内十室九空，田地中的情况更是让人不忍直视。

    田里干枯的缝隙足有手掌那么宽，作物不到筷子高，早已经枯死，在风中摇曳沙沙作响，一块田边，枯树下，一个老人瞪大眼睛静静的看着田里，早已经断气多时，那浑浊无光的双眼满是心酸痛苦。

    叮叮当，叮叮当……

    路上一头小毛驴从远处行来，赶驴的是一个半大少年，脚上没有穿鞋，水泡夹杂着血丝，他不知道赤脚走了多远，烈日下嘴唇干得起了裂口。

    毛驴背上架着水箱，随着前行，隐约有水晃荡的声音传出。

    可走着走着，毛驴噗通一声摔倒在地，口吐白沫抽搐着站不起来了，水箱也跌落出去，不多的水洒出，湿润了地面，肉眼可见的被晒干。

    那少年一边抱着毛驴脑袋痛哭，一边又痛苦的看向水箱，不知顾哪边好。

    “天啊，为什么会这样！”少年仰天痛哭，述说着命运的悲苦，可天上骄阳似火，没有任何应答之声。

    水箱洒落的水有一点流到了毛驴嘴边，它本能的伸出舌头舔舐，渐渐的居然有了点生机。

    生命之源这四个字此时体现得淋漓尽致，至于云景用天地灵气滋养那头毛驴又算的了什么呢。

    ‘为了那么点水，这少年至少走了上百里路吧’，云景心头如是道。

    看了看不远处的村落，目光有看向了村外一口早已干枯的水井，云景心念一动，数千米深的地下，有炙热的火球燃烧，融化岩层，不久后直接融穿地表。

    然后，哗啦啦的地下水喷涌而出，在水井内流淌，水流不小，很快填满水井，朝着四方蔓延。

    一个苍老麻木的身影颤颤巍巍走过，偶尔撇见水井处的情况，愣了片刻，旋即瞪大眼睛惊叫呼喊道：“有水啦……”

    那一声喊，仿佛惊雷划过，很快就有人从各处朝着那里汇聚，有人痛哭流涕，有人跪地感谢上天，他们看到了活下去的希望。

    想来要不了多久十里八乡都会朝着这里汇聚吧，有水，暂时就能有活下去的希望，以底下水源的情况看，支持水井满溢几个月还是没有问题的。

    仅仅一口井，就能让方圆几十里上百里的人家活下去。

    云景无声无息的走了，人间苦难不忍直视。

    举手之劳的事情，这一路走来，他自己都不愿去记得帮多少人家打通地下水给予活下去的希望，可天地太大，他一个人又能帮的了多少呢。

    被异域文明诅咒的世界，想要挽救苍生，归根结底还是要破除诅咒，可要如何去做云景没有任何头绪，甚至感到深深的无力，因为即使知道了他也没那个能耐。

    以一己之力去解决一个文明付出惨痛代价的诅咒，想想都不现实。

    生存两个字爆发出来的力量是无比惊人的，云景打了一口井，也才过去不到半个时辰，当他遥遥看到洋丰县县城的时候，那里的人们居然就得到了消息，朝着水井方向蜂拥而至，鞋跑掉了，摔倒了都顾不得那么多。

    看向县城方向，云景目光闪烁。

    县城内是有一口水井的，水源充足，他一眼就‘看出’那口井是被高人打出来的，还残留着丝丝真意境强者的气息。

    明显大离王朝并未抛弃万民，哪怕是洋丰县这种偏远之地，也派出了强者在行动。

    可要顾及的地方太大了，王朝派出的强者也忙不过来，只能勉强保证一县之地有一处水源可用，再多就无能为力了，毕竟其他地方还在眼巴巴的等着。

    洋丰县县城内的水井周围有捕快衙役持刀把守，梳理秩序让人排队打水，排起的队伍很长很长。

    在那水井周围竖起了十多根木桩，上面都挂着尸体，边上一块告示牌杀气腾腾的写着谁若敢霸占水源那便是下场。

    云景大概猜到，应该是城中大户人家想要霸占水井，然后被官府铁血镇压了。

    不管什么情况下，总有一些人的心是黑的，若能霸占水源，等于握住了无数人的咽喉，用屁股想都知道能带来多大的好处。

    本来仅仅只是县城内的水井，很多人排队一天都打不到水，如今城外又有了一口水井，大大的缓解了此处的压力，官府已经第一时间闻讯派人前去惯例秩序了，否则稍不注意便要出大乱子。

    可纵使如此，只要天不下雨，生存依旧是一个无解的话题……

    洋丰县是有城墙的，毕竟是边陲县城，甚至还有一支两百人的驻军，那城墙不过仗高，黄土夯实而来。

    云景看到的时候，还有成百上千人在盯着烈日忙碌着加固城墙。

    当下的情况还大兴土木加固城墙，当然不是为了抵御外敌，明显当初云景和夏涛说的那番话起作用了，以工代赈已经在实施。

    在城外是一排简陋的粥棚，有专人看守，不时宣传每天施粥两次，明显大离王朝的救济赈灾已然开始实行，但那点救济无异于杯水车薪，灾民太多，不知道能坚持到什么时候。

    粥棚辐射开去，是成千上万难民的汇聚，周围能利用起来的都被搜刮一空，纵使简陋的屋舍都不多，绝大部分人都是席地安置，拖家带口，一个个麻木而绝望。

    放眼望去，周围十里范围，草根树皮都被挖地三尺了！

    施粥的时候还没到，可依旧有很多人在粥棚外顶着烈日排队，只求能第一时间得到一碗勉强果腹的吃食。

    云景也不知道自己是不是该高兴，那里灾民汇聚，官府却是派人在管理持续，有人在专门负责卫生情况，排泄必须去指定地点，还有大夫游走其间观察情况，若有人生病则第一时间进行救治要么隔离，防止疫情发生。

    对此，云景心道看来那天和夏涛聊的那些都没有白费，亦然实施起来。

    这是好事儿，纵使情况再糟糕，众志成城总会有那么一丝希望的，至少官府的一系列举措下来，灾民汇聚目前还算稳定，并未发生太大骚乱。

    至于偶尔的打架斗殴，人一旦多了，这种情况肯定是没法避免的，只要不出大乱子就好。

    默默的观察灾民情况，云景心情也是复杂无比，好的情况有，让人心酸的情况也不缺。

    比如有灾民为了一口吃的活着喝得，不惜苦苦哀求甚至买二卖女，有的女子实在没有办法了，甘愿用自己的身体去换取一点点可怜的东西，亦有城中大户出来挑选小妾或者奴仆，说他们乘人之危也好，言他们在做善事也说得过去，灾难之下，众生百态啊……

    朝着县城门口走去，云景一身粗布麻衣，除了干净整洁以及长相出众外，两手空空没有半点值得他人觊觎的地方，是以穿过人群倒也没有人来找他‘麻烦’。

    即使有人见他不像灾民，可他独自一人什么都没有，皆是熄灭了攀谈祈求的念头，若他还是光鲜亮丽的打扮，怕是早就被人围起了了。

    不出意外的，在城门口位置云景被兵丁拦下了，灾民汇聚，为了维持安慰，进出城门排查格外严格。

    倒不是官府不近人情禁止灾民入城，实在是人数太多了啊，得以大局为重的，城外的灾民是人，城内的也是人，若是灾民打量涌入，肯定会给城内带去一系列混乱的，官府本就忙得不可开交，自然是要尽量避免这样的事情。

    虽说进出严格，但云景并未受到刁难，被盘问一番后得以入城。

    洋丰县不过只是边陲小县城罢了，整体情况比之牛角镇都差得多，低矮破败的房屋，坑坑洼洼的街道，倒是没有污水横流的画面，烈日暴晒下早就被烤干，哪儿来的污水哦。

    城内的情况并不比城外好多少，到处都是神情麻木的乞丐，而且多的是大人眼巴巴的看着街道，身边跟着头上插着草的小孩，卖儿卖女，人间之痛。

    商铺几乎都已经关门了，偶有开门营业的亦是胆战心惊，怕招来哄抢之类的灾祸，当日子都过不下去的时候，人性道德便已经顾不那么多，什么事情都做得出来。

    是人变坏了吗？不，只是想要活下去罢了……

    由点及面，洋丰县的见闻下来，云景知道，恐怕如今全天下大部分地方情况都和这里差不多，再能干的官吏面对这种局面亦是无能为力的。

    捕快衙役和兵丁四处巡逻，任何风吹草动都有可能引发严重后果，安稳两个字乃重中之重，至于能尽量维持到哪一天，谁知道呢。

    偶有茶楼酒店营业，周围都聚集了很多乞丐难民，他们眼巴巴的看着，期待有那么一点剩饭剩菜。

    不管什么时候，受苦受难的总是底层，依旧有人享受着优渥的生活，人间便是这样，只要不为恶，过什么样的日子，是自身能耐和自由。

    县城不大，兜兜转转云景很快就来到了县衙。

    洋丰县的县衙看上去实在让人不敢恭维，不知道存在了多少年月，就一个陈旧的大院子，破破烂烂多有修补痕迹，压抑小吏脚步匆匆来往进出，每个人脸上都没有多少笑容。

    从捕快衙役的脸色看，他们的日子也不好过，基于这点就可看出，洋丰县官吏是在真心办事儿的，否则情况再如何糟糕，为官为吏，捞点好处过好日子还不简单？

    在衙役审视的目光下，云景上前，递上事先准备好的拜帖道：“这位大哥，在下云景有礼了，特来拜会贵县周大人，不知可否代为转达？”

    见云景言行谈吐不俗，尤其是拜帖这种东西可不是一般人玩的花样，那是有身份的人才会有的礼节，于是衙役在迟疑了下接过拜帖道：“这位公子客气，不知你和周大人什么关系？还望公子见谅，如今周大人整日里忙得脚不离地，若无要事，恐怕没时间见你”

    衙役说得还算客气，若非云景谈吐不熟，恐怕直接就进行驱赶了，周县令作为洋丰县的父母官，是什么人都能见的吗，尤其是当下情况，万一是来添堵的他可吃罪不起。

    随着灾情越发严重，前来找周县令的人太多了，有的是想寻求‘合作’，有的是想谋取好处，更有的是想来占便宜的，如此种种，让人烦不胜烦。

    可为官一任，总是要和治下一些关键人物打好关系的，否则将举步维艰，是以不搞清楚云景来历，衙役可不敢乱送拜帖过去，否则让周县令不高兴是小，丢了饭碗就得不偿失了，灾情之下，有一个糊口的职位可想而知有多么重要，事关一家生计。

    “我与周县令乃故交好友，途径此地前来拜访，若路过都不打声招呼，怕是要被埋怨朋友都没得做了”，云景如是道。

    听他这么说，衙役有些举棋不定，云景一看就是读书人，到底是不是朋友他不知道，可万一是假冒的呢？

    略微纠结，对方只得客气道：“既然如此，公子先请回，拜帖我会代为转达的，至于县尊老爷见不见公子，那就不是我能做主的了”

    “如此就麻烦了”，云景点点头道，旋即转身离去。

    拜帖里面云景已经说明了路过此地，故友在此为官特来拜会，考虑到当下情况，若对方抽不开身也理解，在里面云景还交代了自己的落脚点，不管是对方得到拜帖后钱买见面，还是遣人来相邀都可，不过也就这一天时间，过后对方实在抽不开身云景也会离去，总不能因为拜访朋友就耽误人家正事儿。

    离开县衙后云景就去了一家还在营业的茶楼耐心等待。

    一壶劣茶一碟炒豆，再无他物，入眼所见的一切，云景哪儿还有什么心情享受，倒不是他惺惺作态，关起门来过什么日子当然是自己的自由，可身处这样的环境，总要有点怜悯之心的。

    洋丰县实在太过偏僻了，放眼望去连几个江湖中人都没有，毕竟来这里混没什么搞头，在这片地界，能和江湖两个字沾边的，绝大多数都只是泼皮混混。

    然而这里的泼皮混混的日子也不好过，谁让这里的父母官是一个清正严明之人呢，谁敢搞事情，抓一个就从重处理！

    云景前来拜访的是周玉，他前年北上游学两人相识，那时周玉还是有着举人功名的读书人，因为自身条件原因，放弃科举更近一步，某得洋丰县县令一职。

    不知不觉他们相识已经有一年半了，这一年多虽然没有见面，却多有书信来往，上次云景去葬剑山之前还收到了周玉的信件，当时云景回信说择日拜访，这次算是来履行诺言了。

    云景并未刻意用念力去寻找周玉此时在什么地方，当下情况，不用想都知道他有多么焦头烂额。

    洋丰县本就是苦寒之地，但凡有点人脉关系的都不想来这里当官，如今又遇旱灾，在这里当官有多难可想而知。

    从当初的交流来看，周玉也是有理想抱负之人，奈何条件有限，纵使他有着一腔热血，一年多时间，他也没能给洋丰县带来多大改變。

    一邊饮茶默默等着周玉的消息，雲景也在几个为数不多茶客闲聊中留意着各种情况。

    当下情况，还有闲情逸致喝茶的家境都不错，但他们脸上也没有多少开心神色，多是长吁短叹。

    有人说如今生意没法做了，坐吃山空也不知道能维持多久，继续这下去，怕是也要背井离乡另谋生路了。

    谁又不是这樣呢，有人言自家这段时间遭贼十多次，偷东西的都是快活不下去的难民，抓到后打一顿或是送官府都于心不忍，当真纠结得要死。

    到底是一些生活还过得去的人，烦心事说多了影响心情，偶尔会聊一些开心的，比如城里谁这段时间纳了几房小妾，长得如何如花似玉，惹人羡慕的同时，又说那是在做大好事，毕竟人家都活不下去了，当小妾至少还有口吃的，勉强能照顾一家人活下去。

    再比如原本谁家本来挺殷实的，一次出行遭难家破人亡，子女落得乞讨为生让人唏嘘。

    还有谁家投奔的亲戚太多了，收留也不是，拒之门外又于心不忍，当真是纠结万分。

    如此种种，不胜枚举。

    总归一句话，大灾之下，每个人的日子都不好过，条件好点的人家，除了暂时不差吃穿，实际上烦心事更多。

    那句话怎么说的来着，饿肚子的时候只有一个烦恼，想方设法的填饱肚子，可吃饱后却有无数的烦恼。

    偶尔人们也会提及县令周玉这个人，自从他到来后，市面上的泼皮混混少了很多，被收拾得服服帖帖，也让境内民众好过一些，令人拍手称快。

    来洋丰县一年多，周玉着实的想要当一个好官，奈何巧妇难为无米之炊，很多举措因为各种各样的原因无法实施下去。

    他想当好官，肯定会触碰一行人的利益，是以有人敬他，自然就有人恨他，给他使了不少绊子，反正每一步都走得很艰难。

    不得不说周玉还是有些手段的，一年多的时间，已经在洋丰县站稳了脚跟。

    然而还不等他大展拳脚，旱灾便接踵而至……

