    

    其实，孙劭对这个计划不是很满意。

    他恨不得现在就去把洛晨曦那个该死的小贱人给抓出来，碎尸万段！或者让她也去尝尝傅临琛被注射过的那种药剂的滋味。

    什么放黑料带节奏，最多也只能影响一小部分人，根本一点都不解气。

    可惜，除此之外，他现在也没有更好的办法，只能点头道：“好，就按照你说的办！马上给我行动起来！我明天早上就要看到洛晨曦被人骂得狗血淋头的样子！”

    ……

    总统府里的众人，注定要经历一个不眠之夜。

    而另一边的洛晨曦等人，也并不能马上放松。

    直播被切断的时候，洛晨曦的新闻发布会其实已经接近了尾声，关于飞机失事和傅临琛案子的证据，她都已经成功地公布于众。

    最后只剩下一些要求释放傅临琛、弹劾孙劭等等的诉求没来得及说完，但是这些都并不是非常重要。

    日后直接在网上公布出来，也是一样的。

    这场新闻发布会，已经取得了圆满成功。

    洛晨曦示意摄影师们关机，同时，将视线转向了房间里坐着的傅家旧部。

    除了刚才被保镖带去找穆亦辰的祁老爷子还没回来之外，剩下的人，全都坐在原位上，一个都没有离开。

    甚至，在直播突然中断之后，也没有一个人站起来或者出声的。

    直播开始前那争相抗议的场面，好像已经是上个世纪发生的一样，这时候的会场里，一点声音都没有，每个人都战战兢兢地低着头，噤若寒蝉。

    洛晨曦停了几秒，忽然笑了起来，“各位，非常感谢大家，今天抽出时间来参加了这场新闻发布会，不知道各位现在有什么想法？或者对我拿出的证据有什么质疑，都可以提出来。”

    房间里还是一片寂静。

    洛晨曦等了好一会儿，还没人应声，再次开口的时候，声音冷了几度，“嗯？没有人想说点什么吗？难道，各位还是有什么疑虑，对傅家、对我，有什么不满？”

    年轻女性的声音，还是跟直播开始之前一样，甜美悦耳。

    但是，这时候谁还敢因此看轻她，觉得她就是个乖乖女千金大小姐？

    别的不说，刚才摄影师拍下的那些画面，可都是他们的把柄，现在都捏在眼前这位大小姐的手心里呢！

    经过了刚才那一出，谁都不会怀疑面前这位的手段了。

    她果决冷厉的程度，比起她哥哥傅临琛，有过之而无不及！

    现在现场的众人都恨不得抽自己一巴掌，哪敢跟洛晨曦唱反调。

    余老第一个站了起来，“咳咳，洛小姐，你……你误会了。我们余家跟傅家有二十多年交情了，要是不相信傅先生的人品和傅家的实力，我们也不可能跟傅家合作这么多年啊？我哪能有什么疑虑？你可千万别想岔了。”

    有了余老这个德高望重的老人开头，总算打破了现场尴尬又紧张的气氛。

    剩下的那些傅家旧部，赶紧纷纷跟上。

