    “jia——！”

    化为闪电勇者姿态的奈欧斯再度上前，此刻，他的拳头上已经覆盖了一层蓝色的电光。

    奈欧斯·电击拳！

    轰——！

    仅仅一击，就破开了对方的防御，无论是力量还是杀伤力相比之前都是天壤之别，甚至于，在奈欧斯一套组合拳下来，希尔巴贡甚至还出现了控制不了身体的状态。

    “原来如此，电击的附带效果会让敌人出现麻痹状况。”

    奈欧斯站在原地思索着，而一旁已经恢复的银龙希尔巴贡正在无能光怒，不管它怎么挥动那短短的小手都无法打中奈欧斯。

    趁着希尔巴贡背对自己的同时，奈欧斯再度上前，一记手刀击打在它的后背上。

    闪电手刀——！

    这一招，竟然直接将它的肉体打出了耀眼的火花。

    甚至让希尔巴贡引以为傲的强悍肉体受到了明显的伤害，鲜血，从它的背后溢了出来。

    遭受到重击的银龙踉跄了几步，转身甩出尾巴。

    轰——！

    奈欧斯双手硬接下了银龙的尾巴，虽然被其庞大的力道打了个踉跄，但还是接了下来，紧接着，奈欧斯双手发力，整个人旋转起来，重达7万5千吨的银龙就这样被凌空甩了起来。

    甩了三圈后，奈欧斯将其丢出了数百米远的距离。

    “吼——！”

    银龙发出了愤怒的嘶吼声。

    双目近乎失明的它根本无法理解，为什么有人在攻击它，但它却无法看清对方。

    而就在这时，奈欧斯也不打算战斗下去了，初步试探之下，他已经对这个形态的战斗力有了初步的掌控。

    所以，他伸手聚集能量，打算用新的绝招将其解决，但就在他准备斩杀对方的时候，奈欧斯忽然想起了，奥特曼前辈的告诫：

    “如果有机会在其他行星上执行任务，要尽量不要破坏当地的生态环境，这是我在地球上听到的告诫。”

    以往，初代奥特曼在地球上战斗时在某一个怪兽横行的小岛上与怪兽战斗过，而当他获胜归来变回早田队员后，当时的科特队队长却对早田说了一番意味深长的话，离开地球很长一段时间后，初代奥特曼才明白，那时候队长恐怕已经知道了他的身份，那番话也是劝告他不要过多的干涉地球的生态活动。

    而希尔巴贡呢？

    它是地区的本土生物，彩虹魔境确实是它制造的，这一点，奈欧斯可以清楚的看到这一点，它的被动能力就是扭曲空间，这一点是它的天赋技能。

    然而，它根本不能控制，魔境中的那些汽车则是迷路进来的人无法离开冻死饿死的，这一点奈欧斯也确认过了，都死在了车上。

    毫无疑问，对于人类而言，希尔巴贡是必须要消灭的，但对于希尔巴贡而言，它什么也没做，只是想要活下去而已。

    要怎么办？

    奈欧斯停下了蓄力，看着眼前依旧在不断咆哮的希尔巴贡，似乎感受到了它在用生命发出呐喊。

    这片土地上，任何生命都想尽力的活下去·····

    这时候，奈欧斯又想起了闪电人。

    终于，他下定了决心，朝着希尔巴贡冲了过去。

    “jia——！”

    “吼——！”

    二者同时发出了战吼，同时发动了冲锋。

    在即将碰撞的那一刻，奈欧斯的智慧让他处于了不败之地，他侧身躲过了希尔巴贡的撞击，紧接着一记扫堂腿将其扫倒在地。

    紧接着，看着不断挣扎的希尔巴贡，奈欧斯从额头的宝石射出了一道红色的光线，击中了希尔巴贡的身体。

    滋滋滋——！

    强大的电流一瞬间通过了希尔巴贡的身体，不断挣扎的银龙停止了行动，但却没有死亡，只是麻痹了而已。

    这是奈欧斯的光线技之一——麻痹光线。

    做完这一切，奈欧斯直接将希尔巴贡搬了起来，朝着天空飞去。

    ········

    魔境的外围，道路已经消失了近十分钟，宗方却没有立刻离开，而是和大家一起呆在原地等待着李林归来，即使他们都清楚，以李林的能力，普通的怪兽是不可能难住他，但这么长时间过去一直没出来，众人还是有些担心。

    “指挥，还是我进去找一下李顾问吧。”

    “我也去。”

    堀井和大古对宗方说道。

    但宗方却摇了摇头：

    “相信他吧，如果他出不来，你也不行，再等两分钟，两分钟后还不出来，我们就进去，并立刻请求支援！”

    “明白！”x2

    而就在他们焦急的等待的时候，李林的身影从树林中缓缓浮现。

    看到这一幕，堀井终于放下了心：

    “他终于回来了。”

    “臭小子，竟然这么让我们担心。”

    新城也是一样的表情。

    李林来到了他们跟前：

    “一切都已经解决了，彩虹魔境以后再也不会出现了，奈欧斯奥特曼救了我。”

    “那就好，奥特曼把它解决了？”

    “我看到奈欧斯把那头怪兽带到天上去了。”

    “天上去？”

    众人下意识看向了天空。

    堀井喃喃的说道：

    “那头怪兽是地球怪兽吧，不可能在太空中生存啊·····”

    “笨蛋，要不怎么说是怪兽呢。”

    “白痴，就算是怪兽也要遵循地球生物的基本生活条件吧。”

    “你说谁是白痴啊!”

    看到这一幕，宗方并没有阻止堀井和新城二人，而是露出了欣慰的笑容：

    “好了，大家归队！”

    “明白！”

    这场魔境之旅就这样落下了帷幕，那一家四口也被安排到最近的医院接受身体检查，当检查结束之后就会送回家里。

    而在回去的路上，堀井一脸好奇的问着李林：

    “话说那头怪兽真的被你带走了？你把它放到哪里去了？”

    对此，李林笑而不语。

    ········

    百慕大三角洲区域内的一处小岛上，银色的希尔巴贡正静静的躺在这里，它下意识朝着周围看去，却依旧没有看到任何东西。

    摇了摇头，它又继续躺了下去，似乎已经忘记了之前的战斗。

    这片区域，在李林所经历过的地球只是有着诸多传说的普通海域而已，而在这颗星球，却本身被不明磁场笼罩着，也就是说，没有人会来到这里，这里就是希尔巴贡天然的居所。

    至于未来会不会有人来打搅，那只能看老天了。

