    “轰！”

    当董卓的铁甲重骑和曹操的重盾兵撞到一起时，挡在最前面的几排重盾步兵瞬间被重甲骑兵撞得到处乱飞。

    而董卓这边损失的只有几十名重甲骑兵而已，这伤亡比例让曹操甚为震惊。

    看到这一幕曹操的脸都黑了下来，原本以为自己训练的重盾步兵即便不能挡住董卓的重甲骑兵，至少也能让董卓的损失惨重。

    但没想到竟然是这样的结果。

    他还是低估了这种重甲骑兵的冲击力。

    “准备战斗！”刘备和孙坚看到这一幕立即传令下去准备战斗。

    这一场战斗他们没办法避免，只有击败这支骑兵，他们才能到长安城下。

    并且这一次战争他们三人赢了可以缴获董卓的这五千铁骑。

    输了他们损失惨重，什么都捞不到。

    风险与利益挂钩。

    很快曹操的重盾步兵被董卓的铁甲骑兵直接撕开了一个口子。

    “杀！”刘备和孙坚率领他们剩下的部队冲上去。

    轻骑兵在前，刀盾兵在后。

    张飞直接发动自己的技能，铁骑冲锋，目标放在最后一排的铁骑上。

    直接一个人向敌方后排冲锋过去。

    “三弟小心！”

    刘备让张飞小心一些，并且加快了胯下骏马的速度。

    “轰！”

    张飞的坐骑和铁骑骑兵率先撞到一起。

    由于技能的特性，在没有抵达目标之前是不会停止的。

    张飞的坐骑除了受了点伤之外，没有任何事情，反而董卓的铁甲骑兵被张飞撞的人仰马翻。

    “哈哈哈，燕人张翼德在此！”

    张飞一边冲锋一边挥舞着自己的丈八蛇矛，将骑士从战马上击打下来。

    对此李傕郭汜一点办法都没有。

    只能让张飞在他们的阵中横冲直撞，将军阵撕开一个口子。

    “驾！”

    刘备等人见此再次加快了行军的速度。

    照张飞这样的冲撞方法，等他冲撞到最后的目标时，他的坐骑也就废了，张飞这是用他的坐骑来给他们撕开一个口子，他们必须要珍惜这次机会一举冲垮敌方的铁骑。

    另外一边的孙策也是使用出仙技-英姿。

    变身为壮年，拿出自己的未来科技武器向前冲锋。

    “轰！”

    两军再次相撞在一起，顿时人仰马翻。

    无数骑兵从马匹上跌落下来。

    刘备这边打得火热，另外一边刘焉也按照计划进攻安定，全国上下一时间响起了伐董潮流。

    “放！”

    黄权指挥着投石车向安定投放巨石

    “嗡！嗡！嗡！”

    数十块巨石宛如流星一般向安定的城墙袭去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    而这次守城的正是张绣和马腾。

    由于天水计划失败，让他们由主动转变为被动。

    但现在又是用人之际，董卓便让马腾和张绣二人守住安定。

    长安城宫殿内。

    现在的时间明明不是早朝，但是此时朝廷的文武官员都齐聚在这里，天子刘协高坐于龙椅上。

    董卓则身披甲胄、腰挂佩剑在另外一边站着。

    同时李儒也出现在朝廷之上。

    “咱家只有你们痛恨咱家，觉得咱家是乱臣贼子，但咱家都是为了这大汉江山啊！”

    “你们看看外面那些诸侯们，袁术、袁术、刘焉、曹操、刘备，还有孙坚的那个小儿子，都有称帝之心，这大汉若不是有咱家把持着，天子也会像仙人预示中的那样被曹操挟持，以令诸侯！”董卓一只手摸着腰间的长剑在众多文武大臣中间一边走，一边说道。天子刘协在面无表情的高高在上坐着。

    众多文武大臣虽然想反驳，但不得不承认董卓说的有道理，没有了董卓，天子的下场也不会好到哪里去。

    “今天把大家都喊过来没有别的事情，就是我们大汉已经到了最后危机的时刻，那些反贼们不日便会攻进长安，我和陛下已经商量过了，为今之计只有迁都才能保平安。”董卓继续说道。

    安定的战败让他们的所有计划彻底被打破，关东诸侯联军二十余万，绕过函谷、潼关两大天险直逼长安，再加上益州的刘焉十余万士兵，从天水出发攻击他们安定，企图将自己困死在长安。

    他和李儒盘算过了，守是肯定可以守住，但他们一旦被困在长安，落败只是迟早的事情。

    经过商量，他决定迁都，这次迁都他要离开大汉前往西域诸国，建立一个属于自己的王国，这一次他还是会带着刘协走。

    中原的诸侯他打不过，但是西域诸国他是随便打啊。

    到时候打下一片肥沃的土地，逍遥快活一辈子岂不美哉。

    董卓后悔当初怎么就没想到迁都西域呢，跟这些关东的诸侯们勾心斗角。

    至于带着刘协，其一便是国不可一日无君，刘协被他截到西域，这大汉就等于没有国君了啊。

    那些汉室宗亲还不为了争夺正统打得鼻青眼肿吗。

    其二便是为了等以后强大起来，好有理由再回中原。

    大汉凡事都讲究一个名正言顺，需要一个理由，有了理由你就可以站在大义之上。

    看看仙人播放的袁绍和曹操的赤壁之战。

    袁绍为了找个名正言顺的理由，让陈琳把曹操三代都骂了。

    “这.....”

    董卓这话一出，众多文武大臣开始私底下议论纷纷。

    他们已经被董卓强制从洛阳迁都长安了，现在还要迁都，可现在各州各地都被群雄霸占，他们不知道董卓这次迁都还能往哪边迁。

    “这.......这不知相国此次迁都准备前往哪里啊？”司徒王允站出来向董卓问道。

    “王允啊，你这个问题问的好啊，李儒告诉他们，我们要前往哪里。”董卓直接让李儒出来进行解释。

    “是，相国。”

    李儒向刘协行了一个礼后，又向众位大臣行了一个礼，便开始向众位大臣解释。

    “从黄巾军起义开始我大汉连年战乱不断，外面群雄环伺，目无王法，视天子无物，陛下已经和相国商量过了，大汉若想兴起，只有迁都，迁到一个没有这些诸侯的地方，在那里修生养息，等我们强大时在回中原。”

    李儒说到这里，台下都已经乱成一锅粥了。

    听李儒这意思他们要么前往西域要么前往鲜卑、匈奴那里啊！

    但无论是哪一种，他们都不能接受。

    从洛阳迁都长安，他们可以接受，那是因为长安还在大汉之内，而且长安也是旧都。

    但现在董卓要迁出大汉，这他们就不能接受。

    大汉周边那都是什么？

    那是都是蛮族生活的地方，让他们跟那些蛮子生活在一起，还不如杀了他们呢。

    “都给咱家闭嘴！”听到众多大臣的不情愿的声音，董卓怒吼了一声，议论的声音这才停下来。

    “李儒，你继续说。”董卓让李儒继续说下去。

    “汉武帝曾派张骞出使过西域，用我们的丝绸换来了大量的财物，据记载，西域诸国土地肥沃，而我们这次就是迁都西域，在那里重新建立一个属于我们的大汉王朝，等日后强大了，我们在回来！”李儒说完之后，又很恭敬的站回董卓的后面。

    “老夫年事已高，迁都之事周车乏累，请陛下让老臣为陛下尽最后一份力，替陛下留守长安，拖延关东诸侯。”皇甫嵩双眼泛着泪光站出来向刘协请示。

    对于董卓迁都西域，他个人没有什么意见，只要刘协活着，一切都有希望，他现在只想趁自己最后的时光在为天子尽最后一份力，阻止关东诸侯进入长安，即便战死也惜所辞。

    刘协看了一眼董卓，见董卓没有拒绝，便抬起一只手让皇甫嵩起身，同意了皇甫嵩的请求“爱卿请平身，此事朕准了。”

    对于皇甫嵩刘协也是不舍，这些老臣是为数不多忠心与他的。

    但现在也没有什么办法，他不想落入其他人的手中，再成为别人的傀儡。

    在董卓这里至少还有一线希望。

    “臣也请陛下让老臣留守长安，为陛下尽最后一份力量。”紧接着朱儁也向刘协请求着。

    “朕...朕也准了！”

    对于朱儁的祈求，刘协也同意了。

    一些人看皇甫嵩、朱儁的要求刘协都同意了，并且董卓也没有反对，纷纷向刘协表明自己也想留下的想法。

    他们不想去西域跟蛮族生活在一起，他们能在朝为官，就证明他们有实力。

    只有摆脱了董卓的控制，这天下诸侯哪里没有自己的容身之处。

    但这次还没等刘协开口说话。

    董卓便站了出来。

    “怎么你们都想留守长安？”

    “是啊，臣想为陛下尽最后一份力量。”那些刚刚向刘协表明想留下的大臣们纷纷懊悔，怎么刚刚没跟皇甫嵩一起提出来此事，现在董卓出来反对了接下来可就难办了。

    “好啊，既然几位大人想留在长安，替陛下尽最后一分力量，这是大忠之事啊，咱家替陛下同意了！”

    “哈哈哈！”董卓大笑着也同意了这几位文臣武将留下来的想法。

    刚刚几位想留下来的官员听到董卓这句话，纷纷内心一喜，啥时候董卓变得这么好说话了，都开始内心盘算着以后去投靠谁比较好！

    但可惜的是他们不知道等待他们的是什么。

    “多谢相国，多谢陛下。”这几人纷纷向董卓表示感谢。

    “还有没有人和这几位大人一样想留在长安的，尽最后一份忠的啊！”董卓朝着众人继续问道。

    听到董卓发问，众人私下小声的讨论了一番，随后又有几人从人群中站出来，表示想留守长安。

    “哈哈哈，陛下有这么多忠臣想留守长安，为陛下拖延时间，陛下何愁大汉不兴啊！”看到又有这多人想留下来，董卓哈哈大笑道。

    “既然几位大人想留守长安，那咱家岂能不成全他们。”

    “来人，将这些人全部拉出去砍了，让他们永久留在长安！”

    刚刚还笑呵呵的董卓突然脸色一变，他同意朱儁和皇甫嵩留守长安，那是董卓知道，这俩人定会如他们所说的那样替自己和刘协在长安抵挡关东诸侯。

    至于剩下的那些人，他们打得什么如意算盘他董卓也都知道！

    “哗啦啦。”

    那些人还都没反应过来纷纷被突如其来的士兵驾着胳膊往外面拉。

    “我不留在长安了，我不留在长安了！”

    “我要跟随陛下一起前往西域!”

    “相国我错了！”

    “董贼，你不得好死啊！”

    宫殿外面传来一片后悔的声音。

    但没人同情他们，凡是动动脑子就知道董卓怎么可能这么好说话。

    “既然没有人想留在长安，那诸位回去收拾行李吧，明日之后我们便启程前往西域。”说完这些之后，董卓便带着李儒气冲冲的离开大殿。

    在董卓计划前往西域时，另外一边曾经被汉武帝刘切击败的匈奴后裔，得知大汉王朝现在战乱纷纷，群雄割据，认为这是一个重回大汉的好时机，开始策划入侵计划。

