
我无心研究新到的铸造技能，跟游魂似的继续前往任务地点。

哎,  等我先去把梅尔的任务完成后,  再认真考虑怎么从雷欧纳德那里下手。

他真的是太难搞了啊！

“为、什么是五个银币啊！”一个声音忽然喊道。“明明上次才是三个银币啊！”

我闻言抬头望去，似乎是到达了指引的目标地点。单独搭建的仿佛像是街头窗口一样的建筑里，穿着长袍像是法师的男人坐在长桌后,  身边堆满了信件与纸张。而他的面前排着一长串的队伍,  里面其他各个军团的人都有,  看起来的确是很寄信繁忙的季节的啊……

而刚才说话的人,  正是最前面一位大众脸士兵,  他面带焦急的拿着手中的两枚银币,  与面前的书写官争论了起来。

“这种是特殊时期,  需要提供书信的人数太多了,  不提高一下薪酬，我们哪有多余的时间浪费在你们这些穷鬼身上？”长袍男人心高气傲的用着鼻孔对着士兵,  他似乎以自己的身份为荣,  看不起这些士兵。

“可是这也提高了太多了吧？”大众脸的士兵几乎是哀求的说道。“就不能通融一下吗？我好不容易才攒下来,  多余的想要寄回老家给我生病的母亲啊！”

“去去去,  没钱就不要耽误我的时间，后面还有人排着队呢,  你要是不写就快滚吧！”书写官一脸嫌弃的挥挥手,  将对方打发到一旁去了,  自己连忙接待下一位。

我擦，这也太过分了吧！

看到对方垂头丧气站在一边不知道该如何是好的伤心模样，我顿时有点不太想去排队找这名书写官帮忙代写了。要知道梅尔攒的钱本来就不多,  如果还在遇到这种恶意高价，怎么想我都觉得不舒服。

……对了，要不然我先去看看这个世界的文字是由什么组成的，如果是我认识的，说不定我可以试试自己来写啊？毕竟我总感觉这个游戏本来就不能按照常理来推断，说不定还行得通？

【系统：可触发独立完成任务，奖励将会有新的变化。】

哇！居然真的可以！

也对，一般来说，接任务都是直接找指定相关npc完成任务。所以很少有人会想到自己也能代劳吧？我这算是又开辟了新的游戏方式，以后或许能够派上更多的用场。

心里打定了主意，在系统的默认同意下我慢慢走到那个书写官身边，似乎是我身份特殊的原因，他抬头看了我一眼，就继续接待下一个人了。他对我并没有像是对待普通士兵一眼的高高在上的不屑表情，但也没有和其他邀请我的npc一样态度特殊。可能他觉得我背着剑，也拿着钱袋，大概也是想请他写信的，所以认为我也是不识字找他帮忙的？

嗯，这可能是因为有一些文化人总是觉得自己心高气傲所以看不太起文盲。这倒是常见的事态，我没说什么，也没有插队的意思，就是站在他身边不远处，用目光扫了扫，他已经写好的那部分信件。

……确认过文字，是熟悉的感觉！

我认真看了看，发现这个世界的文字是英文与一起生僻字、还有简体字所组成的，英文占大部分的内容，少数生僻字应该是这个世界的独有符号，这个我看不懂，但英文部分的地方，我是可以翻译的！一般如果能成功翻译大段对话，那少数几个字符的代表的意义我也大概也能猜得出来！

后来我在附近又靠着勇者的身份找了几个懂字的npc多询问了几遍，才知道原来这个世界正确的沟通方式就是全英文的书写啊！而那些繁体字则是更加高等级的文字，我想这么设定的原因，大概是因为这个游戏的出产商是来自中国吧……

而那些我看不太懂的生僻字，是因为这个世界也不是所有人都能完全懂26个字母，繁体字大部分也不会写，简体字用的比较多，但大部分还是会用类型特殊的字符来代替。而更高难度的完整繁体字除了少数贵族和魔法师，一般人都两眼一抹黑，别说认识了，大概压根不知道写的是什么吧？

……呵呵，也就是说，这里的书写官也就是稍微有点文化的人，对全文字一知半解而已。

而我这种熟悉全英文外简范中文的类型，在这个世界算是相当有文化了吧？

此刻我真的是无比感谢我大天/朝应试教育，英文与文言文这必考项目当年让我吃了多少苦，现在我就有多感激祖国给我的经验值啊！

不就是全英文加全繁体简体字吗！

或者彼此混搭一下吗！

多大点事！

要知道在我小时候，爸妈因为不差钱，总是说是孩子不能输在起跑线上，跟着潮流说有什么就学什么。这用毛笔写字而已，对于从小接受各大兴趣班的魔鬼速成法，什么书法啊、绘画啊、下棋啊、钢琴之类的我而言啊……基本上熬过来了那都不是事。

除了奥数什么的我可能真的可能没有天分，其他方面大概属于那种门门通门门不精，但是逢年过节被拿出来刷个才艺表演什么的是肯定没问题的。

嗯咳！所以好好学习果然很重要啊，说不定哪天穿越了就能成文化人啊！

而且按照这种有些设定，说不定一些咒语啊、宝藏图啊、都是这个世界的文字设定。

虽然我是走勇者路线的，但不妨碍我可博学多才啊！

……不行不行，我不能飘。

忍不住扬起一边嘴角，我心情愉悦直接跟书写官身边的随身贩售士兵表示要买大量的笔墨和纸张。这个行为不光是让排队的人咂舌不已，连书写官忍不住多看了我几眼，仿佛在看一个人傻钱多的大款。

我刚刚有顺便问了士兵的薪水，一个月也就是两枚银币，除去吃穿用，能省下来已经很不容易了，毕竟都是用命换来的钱。

这个世界是以$为单位，金银铜也有相对档次分明的兑换率，了解起来并不难。

现在用来书写用的道具都是要单独购买的，一般是士兵是不可能轻易得到，属于高档的消耗品，价格对他们来说是一种奢侈品，所以看我买这么多，下意识觉得我大概很有钱。

我不是大概，我真的很有钱。

只不过财不露白我还是很清楚的，所以从我没拿金币，而是从包裹拿了一枚银币，虽然也大的吓死人，但总比金币好多了。

但就算是这样，再看到我拿出跟板砖一样大的银块，周围的人还是倒抽了一口气，看向我的目光更炽热了些。连书写官都忍不住停下了手中的动作，不自觉吞了一下口水，眼中也有着贪婪之色……他可能觉得我买这多信纸，又拿出这么多钱，可以好好宰我一笔。

不过我也没说啥，将银块以更低的汇率兑换成了相应的金币后，我直接塞进口袋里打算随身携带，方便以后使用。

在几乎买完了大部分的信纸后，我没有理会对方暗示可以插队的眼神，也没去正常排队的情况下，直接走到了那个那个愁容满面的大众脸士兵面前，对他扬起一个大大的笑容，决定顺便帮他这个忙。“我可以帮你写，不收钱，免费提供材料。”

话音未落，我就发现不远处的书写官用着有些不敢相信的目光盯着我，但是眼神里还是充斥着不信的目光，其他人也面面相窥，全部盯着我瞧。

“真、真的吗？！”对方虽然很激动，但是表情还是有点犹豫，似乎不是很相信我能够帮他写的样子。“真的可以麻烦你吗？”

我将地上扫干净一块，又从包裹掏出两个银砖当书写板，将信纸铺在上面，也摆好墨水，直接盘坐在地上，这下那些看向我的目光更加炽热了，嗯，无视。

“没关系，刚好我也要帮朋友寄家书，我可以帮你们一起写完，材料我免费提供，反正我有很多。”扬了扬手上刚买的大量信纸，我对他温柔的地说道。“等我写完了你可以拿去给认识字的人在核对一下。”

话说到这份上，还不能理解我的诚心，那就怪了。

所以他立刻就相信了，连连点头，对我表示莫大的感激。

【系统：士兵比尔好感度+20，感激度上升了。】

【系统：触发特殊支线任务07。】

【系统：完成特殊支线任务07，等待恰当时机开启。】

特殊支线是啥？

算了……既然系统没详细解释，也说了等待，那晚点我在了解好了。

于是我在聆听完大众脸士兵比尔的口述后，非常迅速的将相对的英语句子用毛笔开写在纸上，不到一会就结束了。

当我将写完的全英文版本的家书递给士兵比尔的时候，他整个人都惊呆了，大概是没想到我居然能写的这么快，而且这么工整。虽然他自己是看不懂，但从身边一直偷窥我写全程的书写官那时不时倒抽一口气连眼珠子都瞪出来的模样，也知道我写的大概很好。

“真是太感谢你了！”大众脸士兵比尔对我连连道谢，还一定给我两个银币作为报酬，被我婉拒了。最后他终于还是放弃了，不过他告诉我，他是来自第三军团的，以后有什么需要他帮助的尽管说，我表示没关系，快去寄信吧，然后他就跑走了。

我又趁着这个时间，十分认真专注地又把梅尔的家书也写完了，正当我准备起身走人时，一抬头吓了一跳。因为不知道何时我身边围了一圈人的，全是大众脸的士兵，有人类也有兽人，他们身上相同的地方，大概就是看起来都挺穷的……而此刻他们都用着敬佩与渴望的眼神盯着我看，看的我有些发毛。

“呃……”作为习惯性想要帮助他人，我下意识的开口问了一句。“你们是不是也需要我的帮忙？”

随后我立马获得了无数感激的目光，紧接着我就开启了免费帮人写信的模式。而且他们拿到写好的信啊跟我道完谢又去宣传，结果人越来越多，也亏开启了‘大天/朝罚抄模式’的手速，不但写又快又好，还不出错，否则我可能到了晚上我都走不开。

这次期间，我又知道了原来人类喜欢用全英文，兽人则喜欢用简体字，而妖精是繁体字。

有文化的全部一个字体，文化不够的就玩混搭，总觉得好像其中有什么隐藏的秘密一样……

不过我总感觉我坐在地上在帮人写信的时候，总有好几道目光在盯着我看，不知道是不是我的错觉，所以我抬头四处扫荡了一眼，发现其中一个是来自书写官。

原本门口大排长龙的建筑外，已经空无一人。坐在那里的书写官简直懊悔不已，他看着我的目光简直跟刀子一样，如果不是我的身份特殊，我感觉他都要朝我放几个火球来发泄愤怒了。

咳，断人财路真不是我的想法，只能怪他太贪心了。

终于搞定了最后一个要求帮忙的人，我才将垫在地上的银砖收回包裹，然后有些无奈地看着身边堆成个小山包一样的杂物堆。

因为我拒绝收取费用，并且免费提供书信材料，所以这些士兵仍然想要以各种方式给于我回报，例如塞些一两个银币啊、各种小玩意啊、一些装备饰品、后面我发现居然还有水果和食材？

简直丰富的我都可以开个杂货铺了，对此哭笑不得我的只好将这些心意都塞进了包裹里，不然扛着这一东西到处找，那也太引人注目了。

【系统：你获得了大量感激。】

【系统：声望系统开启，你获得‘沃斯菲塔共和国’100点声望值。】

【系统：开启了异世界声望系统，可以兑换相应的奖励。】

呃，居然开启了这种效果？

不过我也不着急问系统，只是回头特意把写好的家书拿回去给梅尔看了看，并且解读给他听了，他简直惊喜非常，说我不但帮他省了几个银币，还写的他非常满意，回头我又帮他寄了出去，所以他对我的好感是蹭蹭的上涨……我真的怀疑可能正关卡对我好感最高的大概会是他。

至于雷欧纳德……

呵呵，我总得先有机会靠近他好吗！

【系统：完成梅尔的心愿，由于自主完成，给予特殊奖励。】

【系统：获得战斗技能抽奖一次，开启条件，个人等级30级。】

【系统：开启第二骑士团相关日常任务，有概率获取雷欧纳德的好感度。】

啊！？我简直不敢相信，这是什么双蛋黄的惊喜啊！

竟然是战斗技能？我没看错吧？

真是好人有好报啊！

我还差2级就30了，这点可以慢慢等。

最让我兴奋的是开启日常任务，管它概率是多少，蚂蚁腿也是肉啊！

总算是让我找到一个不用堵他也能够刷好感的方式了。

……我真是太不容易了啊！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏场景进入中************************

感觉到时间紧迫的我不得不开始了疯狂出入第二骑士团相关刷日常的行为。好在日常任务都是一些比较简单的小任务，例如缺少物资帮忙代领啊，帮助士兵找东西，或者传消息什么的，偶尔我还帮忙无偿写信，勤奋到只要一有新的任务出来，我能做的就会立马接了。

这波操作让我跟第二骑士团的士兵们关系更加亲密了，至少我能听到每天好感度刷刷上涨提示，只可惜他们的团长那概率性的好感度简直比玩游戏抽ssr还要难一些，没开玩笑啊！

我足足做了两个星期的日常，雷欧纳德的好感才上升了一次。

虽然不知道具体数值，但能涨我就要谢天谢地了。

不过经过长时间的做日常，我倒是发现了第二骑士团很多挺奇怪的地方。

明明是叫做骑士团吧，但只有轻装兵和重装兵这两种兵种，不但没有法师治疗，也没有远程辅助，更别说什么骑兵冲锋了，这整个军团都是实打实的步兵，真就是游戏里纯炮灰肉盾给别人长经验值的那种。

虽然其军功和地位被称为是第二，但无论是装备、补给、还有场地设施都极其简陋。

而且总体人数比不但起其他团也是少了许多，不但平日做的工作很多，薪酬也少，并且死亡率远远超出其他团，但就算是这样的情况，依然仍有不少平民会加入第二骑士团。

对于这点，我忍不住在某个下午跑到第二骑士团的餐厅和大伙们聊了一会，就得到了很多让我惊讶的消息。

“你这就不知道了吧。”大众脸士兵士兵凯文对我愤愤不平地说道。“咱们的军功都是团长带着大伙实打实靠血汗生命换来的，全团都是平民，那些贵族、妖精、连兽人都不怎么看得起咱们，有些家伙还嫌咱们团长太能干了，处处打压！”

“对！”另一个士兵也附和道。“每次军队比试都来会找团长麻烦，但都被团长漂亮的打回去，然后那些家伙就怀恨在心，从别的地方给我们下跘子！”

“别的团装备都是最新的，还有人专门护理，咱们团里大部分都是别的团淘汰下来，这也就算了，有时候军备处那些家伙还会克扣我们的补给，幸好团长总是能带我们赚些外快，不然我们连自己养活自己都很难。”

“谁让咱们团里都是平民呢？第三军团那些贵族老爷看不起我们，又被我们的军功压一头，肯定心里怀恨着呢，而且第一军团大部分都是精灵，那些家伙总是用鼻孔看我们，战场上又把我们当炮灰……”

“不管就算这样，我们也不在乎，因为团长说过会带我们走上辉煌的！”

“没错啊！能遇上这么好的团长，就算是当兵再苦我也能撑着！”

“哎，就是有时候感觉团长太辛苦了，不但训练的时候对我们严加看管，战场上总是顾及保证我们的安全，连和平的时候也要为了我们要看上面人的眼色，真是哎……！”

“我真希望能一辈子跟着团长啊！”

“我也是。”

“对对，带上我！”

……………

………

……

听着众人的侃侃而谈，我能感觉现在的第二骑士团真的大部分是靠雷欧纳德的人格魅力凝聚的，这里人吃用都很差，但他们不会抱怨，因为雷欧纳德一直做到了一视同仁，并且不断给其他士兵希望和信念。

每一个士兵的声音里都带着最真实的情感，他们是打从心底里承认去雷欧纳德。

并且以他是自己团长而感到骄傲。

这让我更加羡慕了，我是真的很想加入第二骑士团，也能像其他人一样叫他团长。

在游戏里，我只能靠着只字片语感觉他是一个很有领导能力、受部下爱戴的的人，却没有想过在别的细节里，他做了那么多事情，却从未提起过……只可能是因为他身为团长，所以做了他认为该做的事情。

我不是早就知道了吗，他是一个想做，认为值得去做，那他就一定会全力去做的人。

他们的话让我觉得很高兴，因为我能够从其他角度去了解我喜欢的那个人。

哪怕是得到一点点资料，这种心情真比什么都要让人雀跃些。

因为我和他们聊的很尽兴，所以不知不自觉就快要到晚饭的时候。我想了想，想要难得顺便蹭个饭的同事在了解雷欧纳德更多的消息。

一直以来我都是在快吃饭的就离开了第二骑士团，但今天听到我的要求后，原本聊得火热的大伙都露出了一言难尽又不好意思的表情，这让我不禁有些疑惑。

要知道我的好感度已经将很多人刷了朋友的阶段，不可能因为会被拒绝一顿饭的吧？

结果在大伙不知道如何开口又尴尬的气氛下，我很快就知道了原因。

因为我在看到他们搬出来所谓的晚饭时，我整个人都惊呆了！！

…………

……

？？？？

这里的伙食是什么魔鬼？？

“你们天天就吃这些……？”我颤抖着手，指着那些完全没有香气甚至有些焦黑的大锅饭，看起来就没有味道的糙粮杂食，还有根本分不清菜种的大杂烩，连肉都是一些看着就不怎么新鲜的，这完全就不该是他们有的待遇啊！

这还是他们天天吃的水准！？

“对啊，好的厨子都被其他人军团想办法调走了，咱么这里一向是被针对的，但大伙都是爷们啊，会做饭的也没几个，有时候被厨师恶意刁难，我们也就咬咬牙过来了。”梅尔叹了一口气。“原来咱们不愿意留你吃饭，就是怕时吃不惯。”

何止是吃不惯，我看一眼都感觉自己要窒息了好吗？

连我这个饱受味觉和食品毒害只要是吃不死啥敢吃的大天/朝人都难以接受。

这些人是怎么能面不改色的直接拿着就吃啊？？

“那……雷欧纳德团长呢？”我感觉的我的声音都有些发颤了。

“团长一直吃的跟我们一样啊，他从来不搞特殊，所以大伙更加心甘情愿的跟着他。”梅尔理所当然的回答了我，随后又用着有些钦佩的语气继续道。“上次聚会还是团长出钱在外面请人弄的，花了好大一笔开销呢，但团长好像对钱财一点都不在意，只要一有额外的报酬就会请大家喝酒。”

轰隆隆————！！！

我感觉一道雷劈中了我的灵魂。

居然……居然敢让我喜欢的人吃这种垃圾！

不可饶恕啊！！！

“这绝对不行！！！”我仿佛要怒发冲冠了，几乎是下意识猛拍拉一下镯子，大吼了一句。“怎么可以让我喜欢的人吃这种玩意！当我是不存在吗！？”

大厅里一下安静了下来，所有人都用着奇怪的眼神盯着我，但我没心思注意。

因为我只要想到雷欧纳德天天吃这些玩意，就感觉完全不能忍啊！

谁都不能这么欺负我喜欢的人！

谁！都！不！可！以！

而似乎也像是被我气势所震撼，周围一圈的士兵们都不敢怎么说话，目光似乎有些敬畏的看着我，好像不认识了我一样，不过我没时间在意这个，我的脑海就只是无限刷屏一定要做顿好吃的，绝对能让我的偶像再吃这种东西啊！！！

越想越愤怒，我不禁直接从包裹里掏出了一堆之前收到的食材还是水果，外加在别的关卡获得的可食用物品，也不管一大堆人在看我不断掏出东西时完全目瞪口呆的表情，对着他们吩咐道。

“你们来几个人帮我洗菜切菜今天的饭菜我来做！！”

于是我气势汹汹的撸袖子，就朝着厨房冲去了。

从今天开始，雷欧纳德的胃由我来守护！

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　如约而至的周四更新！

本周榜单任务1w5！也就是2到3更~我看情况有体力的时候加更。

为了安抚正在考试中挣扎的小可爱，本章加长加量！希望小可爱们能看个过瘾！

考试加油，回家放假注意安全哦！

ps：感谢‘莫坑’的手榴弹！我会继续努力的！！！

ps：每一个愿意给我收藏与评论的小可爱们都是在支持包养我！比心爱你们！

ps：强迫症的作者真想修全文啊……望天。

ps：本章倒v，注意!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229444"  chaptername="18、GAME.18  这幻世什么录？【5】">加入书签</a>
</div>
