    于是楚恒在一番安排后，提前飞回黄原，这样季虹不管出了什么事，自己不在深城，别人是很难把这个和自己联系起来的。

    没想到那两个人竟然在地铁站被季虹耍了，跟丢了。

    楚恒既然决意要解决后患，自然不会罢休，接着安排那两个人今天一早带车守在季虹单位门口，决定寻机而动，一旦季虹出现，一旦机会合适，就把季虹绑走，拉到偏僻的海边，神不知鬼不觉把她解决掉。

    没想到季虹一直没来上班。

    那两个人接着扮作客户去单位打听，得知季虹不会再来上班了，不但辞职，甚至辞职书都是委托女同事代交的。

    那两个人接着找到那女同事询问，那女同事不明就里，说昨晚季虹在她那里住的，今天一早就离开了，说今天有急事，不能来单位亲自交辞职书，委托她代交，至于季虹离开去了哪里，她没说，自己自然不知道。

    楚恒此时知道，一定是昨晚的跟踪被季虹发觉了，引起了她的警惕，她昨晚甚至都没在自己宿舍住，说明她觉察到了巨大的危险，知道自己想灭口。

    一旦想到这一点，楚恒心里感到十分沮丧，这娘们再度不知去向，她现在既然觉察到了危险，那肯定会对自己的去向高度保密，任何人都不会告知。

    如此一来，她既然有了防备，想再找到她就很难了。

    想到好不容易从赵晓兰那里打探到季虹的下落，却被她如此容易就逃脱了，失去了解决后患的绝佳机会，楚恒一面感到深深的失望，又异常恼羞。

    同时楚恒又想到，季虹坚决不说当初自己离开江州的原因，那其中定有极大隐情，而这隐情又关乎她的切身利益，甚至还关乎其他人。

    那么，这隐情到底是什么？又关系到什么人？

    楚恒眉头紧锁，一时有些理不清头绪。

    随即楚恒又想到，季虹和自己一起生活了那么多年，虽然自己做的很多事都对她隐瞒着，但也不能保证她一点自己的把柄都抓不到，一旦她手里有什么对自己不利的东西，那这无疑就是一枚定时炸弹，这炸弹不定什么时候会引爆，一旦引爆，说不定会让自己陷入被动。

    如此一想，楚恒内心感到阵阵不安，这是自己的一块心病，季虹一日不除，这心病就无法治好。

    但现在季虹再度消失在自己的视野，这让楚恒很郁闷。

    虽然郁闷，但楚恒既然想除掉后患，自然不会轻易罢休。

    如此，还是要利用一切可能的渠道和线索，继续打探季虹的下落。

    只是这渠道和线索目前没有任何头绪。

    楚恒闷闷抽烟，又发狠，下意识举起拳头重重砸了一下桌面。

    正好这时岳珊珊推门进来，看到楚恒这动作，吓了一跳。

    “楚部长，你……”岳珊珊惊异地看着楚恒。

    楚恒看到岳珊珊，定定神，接着笑了下：“刚才桌子上有一只小虫子，我砸虫子的……”

    岳珊珊眨眨眼，有小虫子要拍才是，干嘛要砸？难道楚恒对这虫子有什么深仇大恨？

    不及多想，岳珊珊过来，递给楚恒一份文件：“楚部长，这是昨天全市文艺工作昨天座谈会的情况简报，给你看看。”

    楚恒接过去看。

    岳珊珊看着桌子上楚恒刚才砸的地方，又眨眨眼，没看到有虫子尸体的痕迹啊，莫非楚恒砸空了？

    想到这里，岳珊珊忍不住想笑。

    楚恒接着抬头看着岳珊珊：“好了，你先回去吧。”

    岳珊珊点点头，接着出去了。

    楚恒把文件往旁边一放，继续抽烟，继续琢磨自己的心事……

    此时，乔梁正坐在邵冰雨办公室。

    乔梁刚才去组织部办了点事，办完后顺便来邵冰雨这里坐坐。

    当然，这顺便坐坐，也不能没有话头。

    “邵部长，昨天的文艺座谈会，今天报纸上新闻出来了，安书记看了很满意。”

    “哦……”邵冰雨点点头，有些不以为然，这不过是日常性会议报道，乔梁这话似乎有些夸张，似乎是没话找话。

    乔梁看出了邵冰雨的不以为然，接着道：“安书记满意，一来是你审稿认真负责，严谨细致，对安书记讲话中的重点把握地很得体；二来呢，安书记最满意的是你为这会议写的评论……”

    邵冰雨这回提起了兴趣，昨天的会议结束后，审完稿，她有感于安哲在会上脱稿讲的一些话，即兴写了一篇评论，今天一起发出来了。

    看邵冰雨有了兴趣，乔梁接着道：“安书记把这评论认真看了一遍，说这评论配发地很及时很贴切，观点明确，主题深刻，论据充分，既深化了文艺座谈会的意义，又突出了市委对文艺工作的重视，同时，安书记对你的文笔也很赞赏……”

    乔梁说的是实话，安哲看了那评论后确实很满意，又夸邵冰雨文笔流畅语言犀利。

    听乔梁这么说，邵冰雨暗暗开心，做下属的辛辛苦苦出力，谁不希望得到领导的认可和赞赏呢。

    “乔科长，你是专门过来和我说这个的？”

    乔梁摇摇头：“不是，我是去组织部办事，办完事后，想起安书记刚才的话，想起你还年轻，年轻人应该以鼓励为主，就顺便过来表扬你一下。当然，面对表扬，你可不能骄傲，要继续保持谦虚谨慎的作风，百尺竿头更进一步……”

    邵冰雨一阵头大，尼玛，这小子又摆出上级的架势和自己说话，甚至，他说话的语气，像是前辈在勉励后辈。

    邵冰雨心里有火，刚想反驳，又想起乔梁帮过自己忙，自己还欠他一个人情，随即咬咬牙忍住，尼玛，让他嘚瑟一下吧。

    看邵冰雨这神态，乔梁暗笑，刚想再调侃邵冰雨几句，岳珊珊推门进来了，脸上带着笑。

    乔梁于是打住话头，看着岳珊珊：“岳主任，什么事这么高兴？”

    岳珊珊看乔梁在这里，也不避讳，笑道：“刚才我去楚部长办公室送文件，看到一个好玩的事。”

    “啥事？”乔梁道。

    于是岳珊珊把楚恒用拳头砸虫子的事说了，说完又笑，边笑边又带着奇怪的表情。

    听岳珊珊这么说，邵冰雨虽然没笑，但也觉得奇怪。

    乔梁眨眨眼，尼玛，老东西暗算季虹失败，又找不到季虹，恼羞成怒了。

    乔梁不由为自己昨晚的一系列操作得意，却又感到后怕。

