    在此之前，可是经历了一百多年的动乱年代。

    以至于无数的旧势力，都在那场遍及整个大龙帝国疆域的战乱之中，彻底淹没于历史的潮流之中。

    清音居能够从那个时代走过来，确实是不容易的。

    “那这清音居的创始人，一定是个非常厉害的角色吧？”

    紫虎问道。

    “这我就不清楚了，因为清音居的创始人非常神秘，根本没有人知道他的真实身份。甚至，大多数人连清音居有多么庞大，也不知道。否则，那些不长眼的家伙也不会去找他们的麻烦！”

    王成京觉得很无奈。

    “原来如此，那这个清音居如今现世，怕也是想要在这权利的变动之中，分一杯羹了！”

    秦风试着分析道。

    王成京接着说：“或许是的吧，不过据传言说。如今这清音居中的掌舵人，乃是一个妙龄女郎。虽然不知传闻的真假，但据说是有人见过她。”

    刘洪辉听到这话，原本还有些严肃的情绪，一下子就放松下来。

    他摆了摆手，显得很不在意地说道：“一个女子？又能翻起什么大浪，根本不足为虑！”

    一旁的朱雀却不满地说道：“咳咳，女子怎么了？有些女子你还比不过呢！”

    刘洪辉这才意识到，自己好像是说错了话了。

    他连连摆手：“朱雀姐，我不是那个意思，您不要误会！”

    朱雀却没好气地看着他：“怎么，你刚才的话我可是听得清清楚楚！”

    刘洪辉一时间，可是百口莫辩：“我，这……”

    算了，既然辩解不得，他还是闭上嘴当哑巴好了。

    这也算是个小插曲，引得众人一阵哄笑。

    王成京也不觉有些莞尔：“朱雀的话是有道理的，此女的确比世上大多数男子都要厉害！我们送了她一个外号，叫做血玫瑰！”

    “血玫瑰？有点意思。”

    秦风对她，也产生了几分兴趣。

    想不到，现在自己面前的敌人除了周洛琛外，还多了一个神秘莫测的血玫瑰。

    当然，这血玫瑰还没有显露出来，自然是不清楚她到底是敌是友。

    但对于秦风来说，任何潜在的敌人，都不能够掉以轻心。

    所以，对于这个血玫瑰，他一定得提高警戒。

    但在这时，却忽然看到有一个人从外面跑了进来。

    他是王成京的手下，是在门口站岗的岗哨。

    此刻，他急匆匆地跑了上来，好像是有什么事情急着禀报似的。

    “王总不好了，刚才、刚才有人送了一封信来！”

    这人着急忙慌地说道。

    王成京皱眉说道：“不过是送了一封信而已，你有什么好着急的？当着这么多人的面，给我丢脸是嘛！”

    此人连连摇头，将那封信给掏了出来。

    而一看到这个信封，王成京的脸色就变了样子。

    只见他有些低沉地问道：“这东西，是从什么地方得来的。”

    那人回答道：“是有人丢在门口的，被我们给捡到。王总，这是不是传说中的……”

    他的话音未落，王成京便开口了：“没错，它便是清音居的锦书传信。”

    锦书传信？

    又是一个新的名词。

    最主要的是，竟然还和他们刚才所提到的清音居有关。

    还真是说谁谁到啊！

    众人对视一眼，觉得事情不简单。

    “王总，这所谓的锦书传信又是怎么回事？”

    秦风很奇怪地问道。

    因为他看到王成京的脸色变得很不好看，就觉得这东西似乎并不简单。

    王成京看着秦风，眼中闪烁出一抹异样的光芒。

    沉默了片刻，好似是在整理思绪。

    又过了一阵子，只见他接着说道：“所谓的锦书传信，是清音居的一种独特传信方式。你看这信封，它是如此的精致。这，便是清音居的锦书了。”

    “原来如此！那得到这封信的人，又会如何？”

    秦风问道。

    说话间，他也仔细端详了一下那封锦书。

    只见精致古朴的封皮上，有金线勾勒出点点纹路，形成了一个非常漂亮的图案。

    想不到这清音居果然是如同其名，连传书的方式都如此特别。

    “有些是宴请客人，有些却是暗藏杀机。清音居行事令人捉摸不透，在拆开信封之前，根本不知道他们到底是有什么目的。”

    “不过，清音居已经有好几年都没有送出锦书了。所以，我才会说这是传说中的锦书！”

    王成京答道。

    刘洪辉显然是有些等不及了，他搓着手一脸好奇地说道：“那咱们还等什么呢？赶紧打开吧！”

    其实，在场的众人都有些好奇。

    没想到清音居销声匿迹这么久，送出的第一封锦书便是给了他们。

    也不知道，对方到底是为了什么。

    “秦先生，由你来开吧！”

    王成京将信封递给了秦风。

    他也不推辞，这会儿接过了信封，便将其封皮拆开。

    里面，是一张用毛笔写的信件。

    内容非常简单，只有短短的一句话而已：“恭请秦风先生于龙历八月十二日戌时往三分风月楼一叙。”

    落款，是三个字：血玫瑰。

    竟然是她！

    单薄的一页信，在众人看来，竟是宛如有千钧之重。

    血玫瑰，那个传闻中的神秘女子，竟然给秦风发了一封邀请函！

    他们素昧平生，此女为何要给秦风写这样一封信呢？

    秦风的目光，看向了旁边的众人。

    只见其他的人们，一个个都好似石化了一样，都呆呆地站在原地一动不动了。

    “真是有意思！王总，您怎么看？”

    秦风晃了晃手中的信道。

    “咳咳，这个嘛……”

    王成京咳嗽了两声，竟是一时间不知道该说什么。

    毕竟，这样的事情，他们谁都没有经历过。

    现在，又怎么好给帮助呢？

    还是刘洪辉第一个开口了：“我说师父，那您就赴约呗！这可是千载难逢的机会啊，怎么能不去一看究竟！”

    他没什么顾忌，倒是直言直语地说道。

    然而，紫虎却持以否定的态度：“我觉得，咱们在弄清楚对方的目的之前，还是不要轻举妄动。”

    白龙和朱雀也举起手来：“我们赞成！”

    虽说他们都跟了秦风很多年，知道秦风的实力强大，也不至于畏惧这样一个女子。

