    话说另一边，泰坦世界。

    自基多拉降临地球，击杀穆托和斯库拉后，为了变得更强，它开启了猎杀之旅。

    当然，从另一个角度来说，也可以称为被追杀之旅。

    在如今的地球上，泰坦巨兽数目说多不多，说少不少，整个星球有着数万只泰坦巨兽。

    而这些年来，不知何种原因，泰坦巨兽总是能找到基多拉的位置，一个个都不顾一切、前仆后继来与它厮杀，好似与它有着不共戴天之仇。

    短短两年时间，基多拉就遭受了上百波生死厮杀，平均每五六天就有一头泰坦巨兽找到基多拉，然后被它灭杀吞噬！

    光是穆托一族的巨兽，基多拉就杀了二三十头。

    这还是基多拉拥有翅膀，能够飞的缘故，不然它遭遇的厮杀还要增个一两倍。

    对于这样的结果，基多拉也很疑惑，但很快它就想清楚了。

    在这个星空世界，泰坦巨兽被誉为星球之子、生态环境的平衡者。

    而基多拉来自地球之外，甚至于是不属于泰坦世界的生物，天生就受到世界规则的排斥。

    所以面对基多拉这个外来者、生态环境的潜在破坏者，泰坦巨兽们会想尽办法将其灭杀！

    不过这正合基多拉的意。

    因为它也想吞噬更多的泰坦巨兽来增强自身实力，向三阶霸主级进发！

    就说现在，经过两年的厮杀和吞噬，基多拉的实力提高了三个小境界，已经达到二阶七重。

    在这两年的战斗中，基多拉也摸清了泰坦巨兽实力等级划分：泰坦巨兽的实力和它的体型息息相关，体型越大力量就越大。

    在这点上，泰坦世界和山海界完全不同，因为在山海界的智慧生灵如果不能领悟超凡意志、超凡真意。

    那它们的力量就会碰到瓶颈，不可能突破至二阶、三阶，体型也会限制在一定范围内，就如人类不可能长成大象、犀牛一样。

    而泰坦世界的泰坦巨兽却好似没有瓶颈存在一样，它们只需耗费时间吸收足够的宇宙辐射能量，就可以不断的成长下去，体型会越来越大，力量也会越来越强。

    这一点像山海界那些没有智慧的野兽，但泰坦巨兽却拥有智慧，极其诡异。

    大致上来说，泰坦巨兽每五十米是一道坎。

    一般身高五十米以下的泰坦巨兽肉身力量相当于山海界的一阶巨兽，五十米至一百米左右则相当于二阶，而百米以上的泰坦巨兽就差不多有三阶实力。

    当然这只是基多拉暂时的猜测，也许有一些体型较小的泰坦巨兽比体型更大的实力更强。

    再一次将附近两头泰坦巨兽灭杀，吞噬它们的血肉后。

    体内充沛到要溢出的生命能量成功让基多拉心情愉悦，三头龙首发出阵阵龙吟，展翅飞上天空准备好好消化下。

    只是基多拉不知道的是，它这些年的击杀吞噬的泰坦巨兽，只不过是地球的泰坦巨兽总数的一小部分罢了。

    而随着基多拉沿途摧毁一个又一个山脉和森林，使得无数原始人和动植物死于非命，破坏的生态环境范围越来越大。

    受到冥冥之中星球意识的驱使，位于地球地壳一百多公里以下的地底世界。

    那些更加强大的、沉睡许久年的泰坦巨兽们，开始纷纷苏醒，要来将它这个破坏者、外来者杀死！

    ······

    亚欧大陆西部。

    一团层层叠叠的乌云组成的风暴，从大西洋方向以极快的速度飘来，伴随而来的狂风暴雨席卷天地，无数高大树木被这巨大的力量连根拔起。

    而在厚厚云层中，一道庞大而威武的身影若隐若现，如蝙蝠般的巨大龙翼展开，释放出一道道璀璨闪电。

    在风暴途径的一座山脉，无数原始人类躲在石洞内瑟瑟发抖。

    但也有一部分人类走出石洞，在狂风暴雨中对基多拉狂热的顶礼膜拜，将它奉为神灵。

    在这个世界的地球，泰坦巨兽是原始人类最初信奉的神灵，象征着伟大的大自然。

    有时候泰坦巨兽也会在天灾发生之时，庇护一些人类这个渺小的物种

    在人类看来，与泰坦巨兽一样庞大的基多拉自然也是神灵之一，值得他们膜拜。

    但显然，来自于另一个世界的基多拉不是他们理解中的神灵。

    没有理会下方信仰它的蝼蚁，它那三只龙首眼眸闪过一抹残忍之色，龙翼一挥，漫天闪电轰击而下。

    在龙渊岛，三头巨龙族人是出了名的残忍嗜杀，基多拉也不例外，对于下面的蝼蚁，它自然不会心软。

    顿时这座山脉布满雷电，闪电劈中枯木，在森林引起熊熊大火，一时间无数原始人和动物死于非命，浓浓血腥味遍布大地。

    “吼！外来者，你该死！”风暴之外传来数道愤怒的兽吼声。

    那是三头蚁类巨兽，身高约三十米，体型在一百米上下，通体血红，它们有着一对令人胆寒的恐怖口器，身后透明翅翼飞速舞动，一双硕大复眼怒火焚烧的向基多拉扑来。

    拥有吞噬天赋的基多拉，在这两年吞噬众多泰坦巨兽的过程中，就自然而然的获得了泰坦巨兽的语言天赋，能听得懂泰坦巨兽的话了。

    “昂！”“昂！”“昂！”基多拉三只龙首咆哮，丝毫没有畏惧的迎向血蚁巨兽。

    它如此高调的一路控制风暴，摧毁破坏生态环境，就是为了吸引泰坦巨兽出来让其灭杀吞噬，如今又怎会躲避。

    一直以来的胜利让基多拉心中充满信心，让它内心有些膨胀了！

    霎时间，四头巨兽在半空碰撞在一起，双方施展各种战斗技术，招招致命。

    三头血蚁巨兽的实力只比基多拉略弱一筹，特别是它们恐怖的力气和那仿佛能粉碎一切坚硬物体的上颚，更是让基多拉忌惮无比。

    一个不小心，血蚁巨兽的上颚就会在基多拉身上留下一道深可见骨的狰狞伤口。

    轰轰轰！

    这一次战斗可以说是基多拉降临地球以来最为艰难的一次，它与三头血蚁巨兽撕咬交战了大半个小时。

    它们交战所过之处，山塌河断、大地翻腾震裂。

    这片区域原本在引力闪电下幸存的人类和动物再次遭到毁灭性打击，几乎死绝。

    最终基多拉手段尽施，引力光束、各种血脉秘技不断动用，方才将血蚁巨兽全部击杀，不过它也并不好受。

    在战斗的最后关头，一只血蚁在其他同伴的掩护下，拼死靠近了基多拉，用足以钳碎一座山丘的上颚将其左首生生咬断！

    现在的基多拉只剩下两只龙首了，且浑身上下没有一处好的，伤痕累累、血肉翻滚，大股大股鲜血不要钱的流下。

    就算基多拉有生存天赋和吞噬天赋，能通过吸收宇宙能量和吞食血蚁巨兽尸体让它恢复伤势。

    但那颗断掉的左首，却不可能在长出来了。

    基多拉愤怒咆哮，引动无数闪电劈在血蚁巨兽尸体上，仿佛要将其挫骨扬灰，“昂！该死的泰坦巨兽！”

    不过很快它就清醒过来，认识到自己心态有些不对。

    刚刚降临地球时，基多拉还十分警惕，担心这颗星球有三阶级别的泰坦巨兽，不敢太过嚣张。

    但这些日子一直以来的胜利让基多拉内心不断膨胀了起来，开始不将其他泰坦巨兽放在眼里。

    而正是这骄傲自大的心态，让它今日遭受如此重创！

    “兽外有兽，天外有天，下次不能再这么莽撞了。”基多拉右首和中首看着左边血窟窿，内心心疼的要命。

    “接下来要低调些，先恢复伤势。也不知这个星球上有没有拥有肢体重生技能的巨兽，不然可以去猎杀它们，看看能不能将其掠夺过来！”

    将上空无比显眼的风暴驱散，基多拉低调的向亚欧大陆深处飞去。

    一天后，数头泰坦巨兽来到被摧毁的山脉，看着周围遭到毁灭性破坏的生态环境，它们开始履行星球之子的职责，默默的释放出体内辐射能量，加快周围生态环境的恢复速度。

    “外来者该死···”

    ······

