    当唐若雪带着叶凡出现寺庙广场时，钱家欣和朴英龙止不住一愣。

    他们怎么都没想到，唐若雪上个香，求个佛，又把叶凡带回来了。

    高静也是一怔，不过她却是替两人高兴，这意味着昨晚真是一场误会。

    唐若雪也没有对众人解释，打了一个招呼就带叶凡钻入车里，随后就向法庭方向驶去。

    “唐总，你这不厚道啊。”

    车子前行途中，叶凡对唐若雪无奈一笑：

    “事情都搞清楚了，我还配合你干掉苗嫁衣。”

    “你不向钱家欣他们承认我是你男人就算了，怎么连昨晚清白都不给我啊？”

    刚才钱家欣的嫌弃眼神，摆明是把叶凡当成勾引赵碧儿的主。

    “事情是搞清楚了，赵碧儿也的确有问题，但能说明你是清白的吗？”

    唐若雪双腿交错起来，还白了叶凡一眼：

    “你们始终是光着身子抱一起，戴着眼罩时估计也没少摸。”

    “如果不是我及时出现，你还可能半推半就吃了她。”

    “你得够了便宜，就不要想着洗清名声。”

    女人毫不留情敲打着叶凡，随后扭开一瓶苏打水喝了起来。

    “我那不是把她误当成你吗？”

    叶凡一脸郁闷：“她在你房间，穿你衣服，用你香水……”

    “你就因为这些外表的东西，把别的女人当成我了？”

    唐若雪哼出一声：“是你眼睛瞎了呢，还是你对我不了解，连这都认不出来？”

    得，左右都不对了。

    叶凡感觉怎么说都是错，干脆双手一摊开口：“行，我不上诉了，我继续背锅。”

    唐若雪没好气出声：“一点都不上进。”

    叶凡感觉要吐血：“我……”

    “行，给你一个弥补机会。”

    看到叶凡被收拾的妥妥帖帖，唐若雪冷冽俏脸多了一抹笑容。

    她毫不避忌的踢掉高跟鞋，随后将小巧的莲足抵在叶凡心口上，露出一个狡黠的笑容：

    “走了不少台阶，脚有点累，给我好好捏一捏。”

    “伺候舒服了，我就给你恢复名誉。”

    她将纤细修长的食指凑在唇边，露出一个迷人的微笑：

    “不然你就继续背勾引未婚妻闺蜜的恶名。”

    自从上次扭伤脚踝被叶凡治疗后，她就喜欢上叶凡按摩的感觉，不仅让她舒服，还让她神清气爽。

    叶凡强势抗议：“你这是不讲道理……”

    唐若雪挪了挪若隐若现的十个脚趾：“按不按？”

    叶凡一脸无奈，只好给她按摩起来，尽管裹着长袜，但还是触感光滑，能够感受肌肤的弹性。

    高静戴着耳塞开着车，当作没有看到这一幕。

    “你说我们干掉了苗嫁衣，苗惊云待会看到我们是什么神情？”

    唐若雪一边感受脚底的舒服，一边凝聚精神开口：“他会不会当场对我们动手？”

    “不会。”

    叶凡轻轻摇头：

    “这案子，需要苗惊云对你这个证人下手来解决，那就说明它遭受的关注度非常大。”

    “大到苗惊云无法打通官方关系直接放人。”

    “这么多眼睛盯着，特别是今天这样开庭的时候，苗惊云再愤怒也不敢当众动手。”

    “所以开庭过程，我们不会有事。”

    “但开庭判决后，他就一定会不择手段的报复。”

    叶凡眼里闪烁着一抹光芒：“我收到的情报中，他汇聚了好几方人手，一旦震怒，后果会很严重。”

    “那我再调一些人手过来，至少可以保住我的安全。”

    唐若雪的脸上多了一丝凝重：“不然混战起来，你又要惦记我，瞻前顾后，很容易被算计。”

    “不用，独孤殇会好好保护你。”

    叶凡嘴角勾起一抹笑意，向后面暗中跟着的车辆偏头：

    “这些日子，独孤殇强大自己之余，也选了几个好苗子培养。”

    “这批年轻人，够热血够勇敢，还能给你挡子弹，足够把你保护好。”

    “加派人手，固然人多力量大，但是变数也大。”

    他让唐若雪安心：“只要你按照我的节奏进行，你就不会被苗惊云伤害。”

    唐若雪对叶凡轻轻点头：“好，我听你的。”

    叶凡嘿嘿一笑：“你什么都听我的就好了。”

    唐若雪又白了叶凡一眼：“没点正经……”

    眉目中尽是如水流淌的温柔。

    像是一汪春水，瞬间融化了叶凡的心。

    下午两点半，当唐若雪和叶凡出现在法庭时，苗惊云的脸果然黑了。

    他就是傻子也知道，苗嫁衣失手了，甚至可能遭遇了不测。

    煞费苦心设局，不仅没有等来一场好戏，还折了一员大将，苗惊云感觉自己要吐血。

    “唐总，不错，不错，真是一条道走到黑。”

    当唐若雪和钱家欣走到位置上时，苗惊云掐着一点时间带人围了过来。

    钱家欣脸色一寒：“苗惊云，你要干什么？这可是法庭？”

    朴英龙右手结成手印，摆出随时要救人的态势。

    唯有叶凡毫不在乎，找了一个位置坐下来歇息。

    唐若雪冷冷看着苗惊云：

    “什么叫一条道走到黑，我这是尽一个公民的义务。”

    “你难道没有听过，除暴安良，人人有责吗？”

    她保持着强势：“你弟弟这种人，就该受到法律严惩。”

    “我见过不少不给面子的人，唯独没见过你这种毫不留情的主。”

    苗惊讶喷出一口热气：“你这样不遗余力想要我弟弟死，我替我弟弟先谢谢你。”

    “不过我可以保证，唐总的日子绝对不会比他好过。”

    他一字一句冒出来，带着一股子决绝。

    “不是我不给面子，是你弟弟该死。”

    唐若雪不甘示弱：“也就港城没死刑，不然你弟弟该千刀万剐！”

    苗惊云哈哈大笑：“看来唐总始终不懂万事留一线的道理了……”

    唐若雪一脸戏谑：“说的好像我放过你们，你们就能放过我一样？”

    “如非我命好，我现在早被你们算计死了，你和苗嫁衣的阴毒计划不说，反倒说我无情，不觉可笑吗？”

    如非自己及时发现端倪以及叶凡援手，她现在怕是在白云山上演了。

    “行，我就留一句话。”

    “我弟入狱之日，就是你横死之时。”

    苗惊云狂笑一声，对着唐若雪发着狠话。

    “砰——”

    叶凡猛地窜前一步，一脚踹翻苗惊云：

    “汝甚吊，令尊知否？”

