    踏踏！

    两道身影分别从遥远的天际出现，极速飞行，从天空斜斜的往下飞落到基地原址。

    可不就是女超人卡拉·丹弗斯和超人卡尔·艾尔两氪星姐弟么？

    超人还顺带换上了一套上下衣为暗黑底色，只是身后披风为鲜明暗红的超人战衣。

    事实上，他也想穿衣服和披风通体都为暗黑的氪星居家服，可惜唯一的那一套被希年给穿走了。

    “已经结束了么？”女超人扫视被能量波推平的基地一眼，目光快速往前，掠过躺倒在地上胸膛空洞的荒原狼，落在不远处扬着暗黑披风的青年身上。

    此时。

    全身焕发着狂暴而强大能量气息的银发青年，正将自己手掌压向三个即将合而为一的母盒——说是合而为一，其实并不是三个母盒融合在一起，而是三个觉醒的母盒将自身系统频率，调整到同一连线的超频状态！

    “他想直接毁了母盒。”超人沉声说道。

    “天启星的母盒，坚不可摧……这能做到么？”女超人紧张开口，就想上去帮助希年，结果被超人给伸手制止住了。

    超人眼眸深邃，望着前方的光景，非常干脆的判断道：“如果连他都无法做到，那就算加上我们，也无法做到这一点。我们过去，反倒会阻碍到他。”

    前方。

    超神化希年双手手掌死死压制着三个母盒，动用旧神神力和生物力场，使劲的将萦绕白色闪电的它们推着叠在一起！

    咔咔！！

    低空中的三个觉醒母盒形同魔方一般剧烈抖动，存在智能生命似的发出一阵刺耳的呻吟声响！

    尽管如此。

    母盒只是呈微微的压扁状，自身表面还是没有出现任何碎裂的趋势！

    “不行么？”女超人睁大眼睛。

    “他还没有动全力。”超人快速说道，他比任何人还要清楚，此时希年身上持有的实力。

    仿佛顺应着超人的话语。

    超神化希年蓦然低吼出声，声音之大，以至于形成明显的超声波！

    当下模式的希年身躯在这一刻，宛如彻底熊熊燃烧起来一般。

    白色的闪电和金色的火焰交织升腾，彻底淹没了暗黑色的青年身影，让他如同化为一轮真正的太阳！

    站立的大地开始地震不止，顶穹上的云层被强风掀开！

    下午黄昏的太阳余晖照落下来。

    希年将身上所有的神力和能量耗尽，只为这最后一击的极尽升华。他强行使用的力量连钢铁之躯都难以承受，于是更多的鲜血从张开的口中重重咳出！

    咔嚓——

    三个觉醒母盒此时也像是在苦苦挣扎，而后三个抖动的母盒几乎同时的，表面绽放出一道触目惊心的微小裂痕！

    只是，与此同时的。

    母盒也接触到了三位一体的临界点，于是投射击穿后方的一侧空间，银色的能量伴随着爆音效果，激活产生出一道圆形的传送门户！！

    嗡——！

    爆音传送门户连接着的另一端，不是地球所在的任何地方，而是一处昏暗邪恶、却又极具神圣气息的古老殿堂。在更往后的殿堂大厅尽头，一栋栋金碧辉煌的超现代化高楼林立！

    爆音通道彼岸门户的前方不远处，有着先前与荒原狼超远程通话的狄萨德，只不过他现在正与另一位外星人，分别甘做配角的站在一位高大魁梧的存在两侧。

    在他身后，还有更多、强大的外星类魔敬畏的跪倒在地，同样目视着那一位不怒而威的君王存在——

    达克赛德。

    ……

    达克赛德双眼溢出白色神光，冷冷看着推压着三个母盒的超神化希年，还有他旁边地上的荒原狼尸体。

    在爆音通道打开之后。

    超人和女超人迅速飞至通道门户的前面，两大氪星人，为希年护法一般挡住达克赛德势力的目光。

    这时。

    超神化希年突然微愣了一下，却是手中挤压着的三个母盒，伴随着金属盒子外表的裂缝扩大，他刚才咳出去的血莹莹的流入其中。

    与此同时，一滴银白色、如同母盒内在凝同液态的能量物体，从中滴落在他的手掌之上。

    “不会吧……”

    在这一刻，连希年心里都有一种极其荒唐的念想。

    很快。

    他就知道，这不只是念想那么简单。

    另一种体系的超凡能力在此时进入躯体，与先前的旧神之力、氪星体质，形成前所未有的三足对立趋势，只是形成这个趋势的瞬间，本身的平衡便被瞬间击破！

    背对着希年的超人和女超人，不知道身后的希年发生了什么，可同时有着毛骨悚然的感觉，如同寒气一般从背脊涌上心头！

    ……

    神域之上。

    高坐在仙宫王座之上的独眼神王，安静听着下方，雷神索尔对纽约一战的总结讲述。

    这个时候。

    他突然抬起仅剩的一只眼睛，望着仙宫殿堂之外，黑暗而璀璨的无限星空深处。

    ……

    银河系中央。

    一颗形态与头颅相差无几的赤红星球上，双鬓发白的白衣男子站在鲜花灿烂、喷泉涌动现的大型庭院中。

    他突然有所感觉的抬头望向一处星空，忌惮的喃喃自语：“那地球上的种子，还是算了……”

    ……

    宇宙某处，没有一点光亮的所在。

    一个浑身上下裹着黑色的斗篷轻纱，暴露在空气中的皮肤，雪白莹润得不像样的女人睁开眼睛。

    她的身体时实时虚，没有确切的形体。

    偶尔像是一位身材无比曼妙性感的美少妇，露出前凸后翘的成熟身材曲线，偶尔像是一个踢动着白嫩小脚丫的萌萝莉，发出清脆可爱的软可笑声，身体的形态不带重样的一阵变幻。

    “有意思。你或许，比那一位更加合适做我的代言人……”

    ……

    宇宙的另外一处。

    坐在一张奇异椅子上的神秘存在，眼眸流露出惊疑不定的神色。

    像是宇宙之中发生的这么多事情，终于，头一次出现了超过自身认知的奥秘。

    “我不知道……”

    ……

    在这短短瞬间，浩瀚庞大的宇宙中，不知多少神秘而未知的区域，一个个神秘而强大的存在惊醒过来，抬头望向天空。

    ……

    “坏了。”

    处于卡玛泰姬大厅中的古一法师眉头微皱，她突然往前迈出一步，不见有制造传送门的前置，披着黄色袍服的身体便凭空消失在大厅中。

