    早上醒来，林寻伸了个懒腰，丫丫小短手搂着林寻的脖子，下巴搭在林寻的肩头，依旧是没有睡醒。

    抱着丫丫走出房门，林寻打算给丫丫洗漱后，一起上街吃早餐。

    吃完早餐之后，再去看看（忽悠）那个姑娘。

    结果房门刚打开，便是看到身段玲珑的少女静静坐在院落之中，看着院中的那一刻桃树。

    少女一动不动的模样宛若一座美人玉雕。

    听到房门打开的动静，少女也是转过身，一双猫尾桃花眸一眨一眨地看向林寻。

    在林寻肩头的丫丫也是耸了耸小鼻子，然后迷迷糊糊地睁开眼睛，从林寻怀中转过身。

    小短手揉了揉大大的眼睛，当看到少女的那一刻，丫丫原本惺忪的眼眸一亮。

    “呀~~~小姐姐......小姐姐你醒啦~”

    丫丫很是开心，毕竟丫丫也照顾了那么久的说~~~

    看了看林寻，再看着林寻怀中那可爱的小女孩，少女面无表情地点了点头。

    好了，林寻确定了，这一届的欢喜宗圣女是个三无JK。

    无语言无心无表情。

    “姑娘早上好。”放下丫丫，林寻走上前，不过保持了社交距离，“姑娘身体感觉如何？”

    “白落雪。”

    “哈？”

    “白落雪，我的名字。”

    “啊，哦，林佩，林佩的林，林佩的佩。”林寻回应道。

    “嗯。”白落雪点了点头。

    林寻：“......”

    不是，她不吐槽一下我的自我介绍吗?

    算了，期待一个三无少女吐槽，我也是或多或少有点问题。

    “是你救了我？”白落雪继续问道。

    “嗯，当时小生正要回家，遇到姑娘晕倒在以小巷子里，小生便将姑娘带了回来。”林寻说出了早就准备好的说辞。

    “你碰了我？”白落雪继续问道，明明是疑问句，但是却没有疑问的语气。

    “姑娘这可别乱说，男女授受不亲，是小生呼唤邻居八大姑七大姨给姑娘扛回来的。”

    林寻义正言辞，活脱脱像极了当时握着她的大腿把人家背回来，然后转眼就装陌生人的渣男。

    “我的衣服也是你换的？”

    “是丫丫换哒~”丫丫垫着小脚道，眼睛一眨一眨地看着面前的这个皮肤好白好嫩的小姐姐。

    “正是。”林寻附和着点了点头，“姑娘的沐浴也是丫丫帮忙的，哦，喂食也是丫丫负责的，我从未私自去看姑娘面纱之下的模样。”

    “嗯，”白落雪点了点头，似乎从未怀疑过林寻的话。

    少女膝盖微弯，欠身一礼，“谢过公子与丫丫妹妹。”

    “不用谢不用谢的。”丫丫小跑到白落雪的面前，“姐姐，姐姐明明那么那么那么好看，为什么要遮住呢？”

    “因为......”白落雪认真地想了想，“男人太多了，他们，很烦。”

    丫丫：“？？？”

    林寻：“......”

    “咳咳......”林寻咳嗽了几声，转移了话题，“不知姑娘来自何方，要往哪里去？”

    总而言之，林寻觉得自己现在只要假装一个普通人，然后尽快送走她就行了。

    “我来自欢喜宗，是一个修士，要去找一个人，叫做林寻，不知公子认识吗？”

    白落雪淡淡道，没有丝毫的隐瞒，那双水盈夺魄的的眼眸更是带着真诚……

    “？？？”这反而是林寻不知道路数了。

    这是什么鬼?

    你就直接说出来了？

    演都不演的？

    你这搞得一人演出的我很是尴尬啊。

    “小姐姐小姐姐......欢喜宗是什么地方呀？”丫丫反而是好奇地拉了拉白落雪的衣角，满眼睛都是“我很好奇”。

    “欢喜宗就是……里面都是女子，每一天师父会给我看很多的画册，画册上......”

    “咳咳咳。”林寻赶紧打断她们的对话，将丫丫赶紧抱起来，要不然的话，丫丫这只纯洁的小白狐得出问题。

    “原来姑娘是一个山上神仙，那姑娘的伤势是因为？”

    白落雪摇了摇头：“我要进洛城寻找林寻，不过紫霖圣地不让我进，于是乎便发生了冲突。”

    看了眼林寻，白落雪淡淡道：“等会我就走，不会连累公子。”

    “......”

    说实话，林寻真的有点跟不上节奏了。

    林寻并不是没有接触过欢喜宗。

    当时林寻外出历练的时候，欢喜宗不少女子都试图勾引过林寻。

    在林寻的记忆中，欢喜宗都是衣着清凉的女子，动不动就上秋名山飙车的那种。

    而且邪性的很，不少人采补阳气成魔，几乎是采补一次就是一条人命，可以说欢喜宗被连连围剿也不是没有道理的。

    但是这个姑娘画风很是清奇啊。

    自己问什么她就答什么，而且竟然还担心连累自己。

    一个魔门妖女担心连累一个凡人......

    真的是活久见了......

    但是对方越是这样，林寻就越是有些不好赶她走，要不然林寻总感觉自己把一个走投无路的JK往豺狼堆里推。

    现在这个白落雪虽然恢复了一点灵力和体力，但是身体依旧很是虚弱，现在怕不是连洞府境都打不过。

    洛城又是鱼龙混杂，修士绝对不少，这要是外出，一个媚骨天成的弱女子……

    好家伙。

    不敢想不敢想。

    “姑娘不必急得离开，我这里偏僻，姑娘在这里多休息几天吧，等姑娘恢复得差不多了再走也不迟。”林寻心中叹了口气，都怪自己太善良了。

    而当林寻说完，反而是白落雪歪了歪头：“公子可知道我会连累公子？”

    “那个，虽然我是一个凡人，但是吾辈书生不能够见死不救，更何况姑娘现在如此虚弱。”

    “可我是一个修士，你连我都打不过，却想保护我？”

    “不是保护，是让姑娘暂住，姑娘只要不到处乱跑，应该不会被仇家发现的。”

    林寻说完，白落雪依旧是面无表情地看着林寻。

    看着那一双猫尾桃花眸，那勾人心魄的双眸让林寻都不由老脸一红。

    林寻都不知道自己为什么会脸红……

    只能说媚骨天成，真的是在一言一行，甚至是在一眼。

    这还是对方刻意压制住媚骨的结果。

    “你喜欢上了我？”

    许久，少女淡淡道。

    “哈？”

    林寻愣住。

