    ?　　

    　　居安几个在门口站了一会儿，终于有个学弟看到门口站了一个人了，放下了耳机撒着拖鞋走到了门口：“喂！哥们干啥的啊，看你们也不像是来推销的”。..

    　　“我们几个原来就住这个宿舍，过来看看”居安笑着说道。

    　　“哦！原来是师兄啊”这个小学弟连忙说道：“别站着了，到里面来，宿舍有点乱”。

    　　吴明笑着说道：“我们那时候更乱，你们这还算是好的了”。

    　　几个人进了宿舍，同样宿舍里的味道还是没有什么变化，宿舍里的其余几个学弟性格似乎内向一点，又或者是忙着电脑，看了居安几个一眼，又专注于自己的笔记本去了，居安几个在宿舍里看了两眼就告辞了。毕竟现在已经不是自己的宿舍了，床都换的好了很多，床下每个人还有个小书桌，不像自己以前，中间一个超大的桌子。

    　　走出了宿舍，王凡回头看了一眼宿舍的建筑：“这不来看还好，来了看了以后一切跟自己印象中的都对不上了”。

    　　居安听了点了点头：“真的是这样，宿舍摆设什么都变了，没当时的那个味道了”。

    　　“现在的条件可比我们那时候好多了，你没看到么，现在是四个人一个宿舍了，咱们那时候是六个人，现在四个人每人一张小书桌，咱们那时候这种可是研究生待遇”吴明笑着说道。

    　　几个人绕着校园的主干道走了一圈然后开车离开了既熟悉又陌生的校园。

    　　等着正式到了校庆的时间，居安几个倒是换上了西裤白短袖衬衫，参加校庆。迈尔斯这几天也没有闲着，生活简直是如鱼得水。继续勾搭着姑娘，基本上每天晚上都能勾搭到一个，居安看了觉得什么时候国内姑娘这么开放了，简直比老美都厉害，就是美国，迈尔斯放酒吧里勾搭，两三个晚上勾搭一个酒吧姑娘就不错了。

    　　正是的参加校庆，学校的校长带着一大群校友们开座谈会，当然少不了的还有捐款，居安刘超四个一共凑了五百万美元，作为基金每年给一些工作突出的年轻研究员或者是生活贫困的学生一些支持。

    　　这搞起来没什么好说的，无非就是哪里来的领导送来了什么题词祝贺，还有就是开个大会，吃饭什么的一套下来，老生常谈的东西，本来还让居安几个人上台发言什么的，或者给学弟学妹们搞个讲座，成功人士了嘛，最后这个活儿都推给了刘超，高科技公司老总名号拿得出手，也有噱头。难道让居安上台告诉大家，都去乡下养牛不成。

    　　师兄刘超是练出来了，站在大报告厅，下面坐满了学弟学妹，前排还有校长院长的一点也不发憷，口若悬河的讲着美国硅谷的发展情况，和对以后计算机发展的展望，说的一套套的，其间掌声都想起了好几次，让居安觉得有点像是国内大会堂开会的场景。

    　　整个校庆一共弄了四五天，这才算是正是的光荣的落下了帷幕，用校长大的人话来说，是一个有着重要意义的一次校庆，是一次成功的校庆，发展的校庆…….等等。

    　　拖着疲惫的身体回到了家里，好好的休息了两天，这才把校庆喝的酒劲给压了下去。重新变成了懒洋洋无所事事的居安。

    　　蒙大拿的天气是越来越冷了，十月下旬就气温已经在零度上下徘徊。

    　　中午吃完了饭，居安准备趁着天气好，巡视下牧场，刚走到了门口就听到黛娜喊住了自己：“亨特的电话，找你的”。说完对着居安示意了一下手中的电话机。

    　　“哦！”居安转过脸来，走到了沙发旁边的电话机旁边拿起了电话：“亨特，保安公司都搞好了？”。

    　　亨特那头对着居安说道：“人员都好了，现在正在简易的营地里，过来跟队员们见个面吧，也好认识一下”。

    　　“嗯！”居安点了点头：“那我马上过去”。这亨特不提，居安还差点把这事情给忘了，以为今年已经没啥事情，就等着过节了呢。放下了电话，居安开着车子向着保安公司的营地驶去。一共就是一公里的路程，开着飞机过去有点装了，还是汽车好一点。

    　　远远地看到营地，这个天气保全公司的办公地点都还在施工，不是那种砖混建筑，而是全钢结构组装，两层的四方办公楼已经快完成了一半了，旁边是一排简易屋。屋子前面停着三架直升机，比居安现在开的蜂鸟大多了。

    　　居安到了简易屋旁边把车停了下来，刚下车就看到亨特打开屋门，这时候的亨特全身穿着深蓝色的制服，居然还有个防弹背心上面白色的字写着保安公司，左肩膀上一个白色的溪水河标志，脚上穿着黑色的军靴，不注意看还以为是特警队呢。

    　　看到居安走了过来，亨特摘下了自己手上的手套，对着居安说道：“安！进来看看”。

    　　一进了屋子里，居安就觉得眼前一空，整个四五间简易房是打通的，里面没有隔开，现在放着很多的健身器材，屋里的温度很高，保安们穿着背心正在锻炼。

    　　亨特跟在居安后面进了屋子，关上门就喊了一声：“集合！”。这些保安们立刻站成了在健身器材中间的过道上站成了两排，双腿岔开，双手背到背后。

    　　亨特体型偏瘦，其中的几个保安倒是肌肉鼓鼓的，胸肌都比春哥厉害多了。让居安走着看了一圈不住的点头。

    　　跟在居安的后面，亨特一个个的介绍了这些保安的情况，一共有七个是从军队退役下来的，其余的都是警队的，一般都是二十五六岁的样子，看起来相当的精神，队伍里还混了三个老黑。

    　　认识了一圈，居安站到两排人的尽头，对着大家说道：“公司能刚成立，条件艰苦一点，不过马上办公室就可以修建好了，到时候大家的办公条件就正规点了，公司的主要职责就是保护我的牧场牛种的安全”。讲到了这里居安就有点不知道讲什么了，顿了顿。

    　　亨特看到了接口说道：“两天后，你们其中的六个就会派往另外的牧场，暂时每个月换一次，很多人都是我认识的，最后也跟我一年的时间，即便是新加入公司的朋友，也是在军队服役的，刚才boss已经说了，我们的主要任务就是保护牛种…”。

    　　亨特这时候讲的滔滔不绝的，居安看着两边的这些保安心里想到，哥们怎么觉得这样子就像个军队，对面的墙上挂着一副牧场的地图，一边一个旗帜，一个是美国的星条旗，另一面是蓝色的底色，上面划着溪水河牧场的标记，两个旗帜四周都带着金黄色的穗子，看起来档次满高的。

    　　旁边不远就是两排铁皮柜子，有点像是澡堂里用来放衣服的，不过是大了很多而已，柜子的对面放着一排枪架，现在上面摆着整齐的m4，不远处的长凳上放着不少的衣服，跟亨特身上穿的一样都是深蓝色的，大概是队员们脱下来的，基本每个上面都放着一把手枪，不过不是统一的，大小不一看来是每个人用手枪的不同习惯。

    　　四周看了一圈把视线又集中到了队员们的脸上，一张张年轻的面孔，一脸严肃的注视着正在讲话的亨特。

    　　居安心里琢磨着：这队伍要是人在多一点，哥们就可以占山为王了，想了下就把这个好笑的念头驱逐了出去，这占山为王哥们抢谁去，附近最有钱的就是哥们自己了，难道没事干抢自己玩？想着想着居安就开起了小差来，嘴角露出了笑容。

    　　“安！”亨特轻轻地推了一下居安。

    　　“嗯！？”居安回过了神来，看了眼亨特。

    　　“你还有什么要对大家说的么？”

    　　“没有了，你说的很好”其实居安自己忙着走神了，后面亨特说的话一句没听到。

    　　“那好！现在解散！”亨特坐了个手势，这些队员们一听到解散，立刻该干啥干啥去了，顿时没了刚才的精气神，完全变成了散兵游勇，个个站没站相坐没坐像的。

    　　亨特对着居安说道：“走到我的办公室在说吧”。

    　　居安点了点头，跟着亨特转身向着办公室走去，走了两步就是一个门，亨特一拉把手，示意居安先进。

    　　走进了屋子里，看了一下，很简单的一张桌子前面放着两个椅子，桌子后面是一个窗户，窗户的两边同样放着两个旗帜。

    　　亨特坐了下来对着居安问道：“怎么样？队员们还满意么”。

    　　“很满意，远远地出乎我的意料”居安点头说道，这个不满意还有什么能让居安满意的，对付偷牛足够了。

    　　亨特笑了笑，然后把牧场的地图摊在了桌子上对着居安说道：“这是我做的方案，以后每天晚上牧场的牛群赶进这几个树林”。说完用手指在图上点了点，然后包围着几个树林绕着手指，三队队员们以这个路线巡视，这样每隔十五分钟就能巡视一个来回，有了牧牛犬的帮助这个时间足够了”。

    　　“每天晚上绕一晚上？”居安瞪着眼睛问道，这不是骑着马！开的直升机这样绕一晚上光油钱就不少。

    　　亨特摇头说道：“不用，有牧牛犬守着每次间隔一个小时到一个半小时就可以了，不过每天晚上的巡视时间都不固定，当天晚上的巡视时间当天晚上决定”。跟着给居安详细的解说了一下。

    　　居安听得大开眼界，看看！为了保护牛亨特这简直是绞尽脑汁，什么巡逻开始前队员们就不准带私人手机都有，简直就是反恐大队。自己还能说啥啊，不住的点头脸上带着满意的微笑就行了，反正哥们就是人形图章，专门管发工资的！(未完待续。

