    看着汤中翻腾的人头，以及各色的配料，金蝉子默然不语，那边上的妖魔看见这一幕吓得那是肝胆欲裂，无声沉默才是最可怕之物。

    金蝉子手指轻点，一粒金光弹出，与大地之间开了一个裂口，那铁锅滚落裂口之中，之后裂口闭合，此举也算是入土为安。

    那妖魔仍旧被定住原地，金蝉子也不曾管他们，只是双手合十，盘坐于地上，默诵往生经文，佛光降于金蝉子身上，一个个金色文字随着金蝉子默诵而飞出，萦绕在这狮驼岭中。

    这往生经乃有超度死者，接引亡魂之效，可金蝉子念了许久，也未曾见到一个魂灵，显然这样的情况是极其不正常的，除非有人在他之前把这些魂灵都收走了。

    有本事收走那么些魂灵的人想必本事也不差，却放任这些妖魔于此间聚集，那么基本上就只有一个可能了，收走此地魂灵的人不想让金蝉子见到这些魂灵。

    无魂灵可以超度，金蝉子却并未停止念诵往生，不知他为何要做此无用之功。

    金蝉子肉身坐于原地诵经，一道旁人看不见的人影却从金蝉子体内脱出，这人样貌与金蝉子一般无二，就是此人面上，无喜无悲，无色无相。

    这是分魂之术，分出的魂体与本体心神相通，不过金蝉子的分魂和别人有些不同，他分出的是自己之气所修的道，度己身！

    以魂体查看狮驼之地，金蝉子本体面容有些难看，魂体却是面不改色，但这一情况，却在魂体踏入狮驼皇宫的那一刻发生了变化。

    扫视着狮驼皇宫的里的“装饰”，分魂无喜无悲的脸上出现了一丝动容，然后轰然破碎，那金蝉子本体难看的表情，却渐渐收敛起来，直至转为平静。

    “就这么不想被和尚我发现？”

    “我是真想看看你们到底藏着什么秘密啊！”

    自言自语似的感叹了两句，道道佛光金芒涌现，围绕凝聚在金蝉子的身侧，慢慢的一个三百丈的巨大金身坐落在狮驼岭中。

    三百丈的丈六金身，而且毫不掩饰的放着光辉，就是在灵山也能看见这处的光景。

    灵山脚下，一个鬼鬼祟祟的高壮汉子似有所感，朝着金蝉子这丈六金身远眺而去，正是汉子便是那降龙尊者，他自然认得那是金蝉子的气息。

    降龙尊者挠了挠脑袋，

    “金蝉子师兄这是要做什么？”

    “算了不想了，先干正事要紧。”降龙尊者背着一个黑布口袋，向着一处隐秘处小心走去，不时还张望一下，以确定没人跟着自己。

    降龙都有所反应，那佛祖自然也看得到金蝉子，不过他作为首座，一举一动都受人探看，不能表现出异常之色，不过那低垂的手指却是颤动两下。

    “金蝉子，你要做什么？”

    “佛祖，弟子今日要破杀戒了。”金蝉子端坐金身体内，微微呢喃道。

    “这么远，也不知道佛祖能不能听见？”金蝉子又哂笑两声，随即便闭上了眼睛。

    这丈六金身随着金蝉子闭上双目，那原本虚幻的身躯彻底凝实，这巨大的金身，面呈怒相，将要一泄怒火。

    让这满山妖孽试一试这金身之威，无人知道这狮驼岭发生了什么，那些侥幸逃出来的妖孽对此也是闭口不谈，那夜的光景当真将他们吓坏了。

    只是听逃难经过狮驼岭边上的难免说道，那夜狮驼岭出现了一个身高参天的血色大佛，很是吓人，那整天的捶打之声响了一夜。

    许久都没有生灵敢进入这狮驼岭，待得数月之后有生灵进入狮驼，却再看不见任何异状，只有一片郁郁葱葱，这里的林木长势极好，也不知道施得是什么肥。

    言归正传，灵山之上，

    一处佛堂中，佛祖如来和二弟子金蝉子对着，

    佛祖仍旧就是那副似笑非笑，却不失威严的慈悲之色，金蝉子则是略显疲惫，酣战一夜倒不至于让他如此，纯粹是心上受到的打击。

    灵山所在，怎么会有那等妖魔，但是金蝉子也不敢问，不是怕如来责怪，而是害怕听到那个答案。他看似放荡不羁，但在心中却是把佛祖奉为最尊敬之人，他不想让自己的心中的神灵破灭。

    他担心狮驼岭之事有佛祖插手，换成往常，他根本不可能出现这种想法，但这次，他已经在狮驼岭发现了灵山的影子，作为佛祖的如来真的对此一无所知吗？

    金蝉子不敢再想下去了，这一刻，金蝉子的心动摇了，号称整个灵山佛心无二的他，道心动摇了。

    他也察觉了自己此时状态，不由得摇了摇头，面带苦涩，心中想道。

    “没想到你也会这样啊，金蝉子，你还不如你那个爱吃狗肉的师弟呢！”

    “金蝉子莫要妄想。”佛祖自然也发现了金蝉子状态不对，立马出言喝到。

    却见金蝉子摇了摇头，

    “佛祖，弟子心田难定。”

    “可要成佛？”佛祖低眉询问，他对金蝉子倾注了不少心血，不忍看他被心魔所困。

    成了佛，心魔自消，不受心魔所阻。

    “还差些。”金蝉子摇头拒绝，若是他想，便可一念成佛，但那一念却并非他想要的。

    此言一出，两人又陷入了沉默中，过了许久，金蝉子看着如来，开口说道。

    “师尊，弟子想证道。”

    这里没有叫佛祖，而该叫师尊，说明金蝉子是以弟子的身份向老师请教。

    “你想证什么？”如来没有反对，而是询问金蝉子的打算，他这个弟子不是个安分的主，那唾手可得的度己身，恐怕非他所想。

    “弟子想度众生。”金蝉子低头说道。

    如来闻言，面色一僵，很快又恢复常色，手掌有些颤动，考虑良久才回答金蝉子。

    “度众生很难，真的很难。”

    能让佛祖说出这话，足可以说出此道之难，度众生需解世间之苦厄。

    “弟子无悔。”金蝉子很久之前就在想这事了，只不过这次经历让他彻底下定决心。

    如来看向金蝉子的目光，严肃中又带着那么一丝欣慰，转到嘴边，只有两字。

    “去吧！”

