    戴上死亡水晶的手环，他们就可以看到自己五花八门的结局了。

    “不用害怕，你们虽然看到了自己的死亡，但其实就是你们自己的结局。你们发现了么，每个人都是有无数的可能的。”杰瑞说道。

    “那是不是可以避免普通死亡？只选择自己希望的那种？”

    “当然可以，不过你们要记住自己的选择要远远比看到的结果更重要。人生的可能性甚至超出作弊器的范围。”杰瑞就是要让子女知道人生选择甚至比开作弊器更加重要：“这个东西你们可以拿去用，不过老规矩，你们用了之后得写感想。”

    “谢谢爸爸。”莫蒂和夏末立刻就上手了。

    莫蒂看到了一个自己心满意足的结局，他躺在病床上，女神坐在他的身边，他们的年纪都很大了，这说明女神是陪伴到他最后了。

    对于一个看到女神光洁手腕就会想到结婚生子，就会想到孩子上学，就会想到相伴到老的内向男生来说，这个结局完全是梦寐以求，所以莫蒂想要完成这个结局。

    只是个这个结局太遥远了。

    其实结局虽然很多，但完美的很少，夏末也在寻找结局，不过她一个满意的都找不到，不是英年早逝，就是意外去世。

    其实这就是夏末和莫蒂的区别，莫蒂还是想要平平凡凡过一生的。但夏末对于那种老死的结局并不满意，她想要刺激却又不想早死，她想要欢乐却又不想生病，那种无趣的老死结局也不能令她满意。

    “看来夏末还是不知道自己要什么，倒是莫蒂一下就找到了结局。”杰瑞表示两个孩子都不省心：“希望莫蒂不会陷进去。”太快找到结局，说明莫蒂很执着，这样会出事的。

    “不会有危险吧？”

    “不会有危险的，如果出事，我会用遥控切断他们的联系。”杰瑞说道，自己的一女一子真的是一个太花心一个太痴情，真不知道为什么会是这么极端。到底像是谁呢？

    杰瑞还在观察，引导教育进行了一段时间了，两个孩子有改变，但毕竟还是孩子，还没有真正认识到现实的残酷啊。

    男孩子太老实要吃亏，女孩子只想着花枝招展又不靠谱，真是操碎心了。

    孩子教育问题永远是个大问题，杰瑞以前没办好，现在亡羊补牢自然要花费更多的精力。

    好在这个时候瑞克没来捣乱，给了杰瑞更多时间不断调整战术。

    莫蒂是一心要和女神终老，十四岁的孩子就有这样老成的想法，真的是无言以对，十四岁的孩子不是应该讨论游戏、娱乐、或者发发中二病么，他怎么就一心就想着女神呢？太早熟了。

    十四岁就想了一生，杰瑞认为这是因为以前家庭没有给莫蒂足够的安全感造成的。十四岁的孩子生活在父母总是吵架，而姐姐又花痴的家庭中，随时感受着家庭不和带来的压力，所以他才会小小年纪就想着稳定的家庭关系。

    “他看中的不一定是暗恋女神，而是渴望稳定。”杰瑞认为莫蒂潜意识中渴望稳定的这部分更加重要，而和女神终老反而只是期待安全感的一种表现。

    现在他和妻子通过遥控器可以看到子女的选择，莫蒂的坚定让杰瑞思考儿子是不是太缺乏安全感所以才会这样？

    贝丝觉得杰瑞说的有道理，之前他们夫妻的关系确实很紧张：“如果真的是这样，以后我们可要好好过日子，不能再在孩子面前吵架了。”

    另一边夏末还没有确定未来，贝丝看女儿这样，真的是不知道说什么好：“如果说儿子是缺少安全感，那夏末为什么这样？难道也是我们的缘故？”

    杰瑞也在思考：“或许是因为我们太早给她买手机了。”他感觉手机对女儿的影响要比父母更大。

    以前夏末也是一个乖巧的女孩，交友圈也很接地气，也是这段时间才开始变化。十六岁的女孩那比六月雨还难猜，说不定前一段时间还阳光明媚，下一段时间就哭哭啼啼了，也不知道她为什么哭。

    有过经验的人都知道这个年纪的女孩真的是非常善变，需要非常多时间疏导。

    不能总从父母身上找原因，手机的影响也很大。

    “如果我们没收她的手机，夏末肯定会和我们断绝关系的。”贝丝也知道女儿现在是一刻也不能离开手机了：“当初我们到底是怎么考虑的？”

    “是因为她跟我们说班级里的女生都有手机了，我们才给她买的。”杰瑞说道：“当时也没想这么多。”

    “这确实是我们的失职。”“以为孩子长大一些就不用费心了，现在看来真的是我想多了。”贝丝现在才知道女儿和儿子都处于人生重要的阶段，真的需要父母操心：“那现在怎么办？”

    “只能花时间。”这是真没其他办法，神仙也不能立刻改变女儿：“不能让她觉得有手机和男朋友就是人生了。”

    夏末觉得这个人生作弊器也不怎么样，直接把死亡水晶取了下来：“没意思，没有一个结局能让我满意，我还是自己过日子吧。”说着拿起手机：“我会把我的感想放在脸书上，你们可以到脸书上看，不过千万不要关注我，也不要加我好友。”

    其实夏末还是有点感受的，她也迷茫了，明明看到了很多结局，但她自己竟然一个都不能决定，看到弟弟坚定不移的样子，她也开始怀疑是不是自己出毛病了？以前她喜欢读书，努力学习，虽然枯燥但很快乐，但现在她明明已经是靓女团的一员了，以帅哥为目标，但总觉得还不满意。

    夏末自己都迷茫了，父亲的话不断在脑海里回荡，父亲都变了，难道自己以后就一直这样？自己得做出选择，夏末在网络上分享这段时间自己的经历和家庭的变化，希望能得到网友的建议。

    莫蒂已经沉迷，所以杰瑞断开了莫蒂的连接，使得莫蒂失魂落魄，不过迎接她的是父母的拥抱。不说什么了，以后杰瑞和贝丝会用行动告诉莫蒂，父母是爱他的。

    “我十四岁了，你们干什么？”莫蒂害羞了，不过心里的失落却被驱散了，果然父母的关心足以让十四岁的孩子感觉安心，毕竟还是个孩子。

    瑞克没注意到杰瑞已经完全代替他成为家庭中心了，他现在还在和杜兰斗法，看着杜兰激发人人平等的力量。

    有来有回才有意思，瑞克完全不怕杜兰的努力。而杜兰为了干扰瑞克也是使出了‘前女友’这一招，瑞克可不止统一体一个前女友，他的前女友多了，毕竟瑞克可是一个博爱份子，什么奇形怪状的外星人都敢上，他的前女友可以组成一个加强团。

