    这种情况石方之前也在白洛妍那里领教过。

    他很明白这意味着什么。

    女掌柜这是对他使用了技法了。

    石方当即开始默念起了《佛经三百篇》，随着他开始念诵，那种悸动的心境也慢慢地平复了下来，心境如止水，前所未有的明透。

    石方没有停止，还在一遍一遍地默默诵读，随着时间的推移，一阵金光泛起，包裹住了女掌柜。

    女掌柜察觉到石方的一系列反抗，但她也看出了石方的修为并不怎么样，根本就没放在心上，也就并未阻止。

    她歪着头，一副饶有兴趣的样子：“小沙弥，你想做什么？”

    “贫僧要渡化你。”石方顿了一下，一脸正气浩然回应。

    “你要渡化我？小沙弥，你知道你在说什么吗？就这点修为还想渡化我。”

    女掌柜像是听到一个笑话般，一脸的不可思议。

    由于系统有意屏蔽的关系，石方的修为在她看来也只不过刚刚踏入了聚气境而已。

    就这么一个战五渣的修为还妄想渡化她，简直就跟听天方夜谭差不多。

    女掌柜就像是在看一个妄想天开的孩子，眼底是毫不掩饰的戏谑，“小沙弥，就你这点修为还想要渡化我？你确定自己不是在做梦？”

    “做不做梦试过了才知道。”石方不顾她的嘲讽，继续念动着经文。

    女掌柜好整以暇，有点看好戏的意味。

    然而随着石方一遍又一遍地念动经文，她开始觉得不对劲了起来。

    心中的执念也渐渐有了松动了迹象，女掌柜这时才重视起了眼前的这个小沙弥来。

    “停，停下！”

    她隐约间开始害怕了起来，一双美女盯着石方那张俊得尼姑见了都要为之还俗的脸，粉艳如桃的俏脸突然显露出了一丝的狰狞，“你是谁？是何来历。”

    “女施主，贫僧要渡化你，与贫僧是谁，是何来历并无关。”石方连连后退了几步，与她保持着一定的距离。

    而在同一时间，女掌柜却已经双手化成了钩行，朝着他扑杀了过来。

    在镇妖塔里呆了太久，居然忘了这外面的妖怪是没有被禁制铁链锁住的，实在是失策。

    石方暗淡一声不好，深知一旦被她近身就被动了，当即使出了技**回普照。

    一圈圈透明的波纹，突然在女掌柜周身扩散开来，女掌柜的身形被强行静止，她惊讶的发现自己居然动弹不了。

    这是被锁定了！

    “小沙弥你若敢把我渡化了，黑山大人绝对不会饶过你的。”

    惊恐地发现自己竟然被一个小沙弥给制得毫无还手之力，女掌柜彻底慌了。

    “我桃妖妖可是他手底下最得力的左膀右臂，你得罪了我，便是得罪了他，他一定会把你拆骨剥皮，让你永生永世不得超生！”

    就在这时，门外突然传来一阵响动。

    “嘭嘭嘭”

    “桃掌柜在吗？”

    一个娇柔的声音响了起来。

    是客栈里的妖。

    石方虽然早已经布下了隔音结界，也深知这种情况必须速战速决，当即耶不敢耽搁，几乎在同一时间使出了技法神明祷告。

    一阵阵大道梵音从他嘴里传出，化成一道道金光，如无数道无形的金线，在女掌柜的周身如狂蛇乱舞朝着她包裹了起来。

    女掌柜看起来非常的痛苦，面容狰狞扭曲，还没发出声音就被金色丝线裹成了一个蚕蛹。

    随即蚕蛹破裂，化为无数碎开的光流，消散开来。

    女掌柜的身影开始淡化，化作一株桃枝，静静躺在地上。

    桃枝上竟然没有显现出任何的奖励。

    石方来不及纳闷，将桃树枝捡起放进系统空间，随即开了门。

    门口站着的是一个看起来只有二八年纪的少女。

    少女穿着一身鹅黄色长裙，叫着他先是一愣，随即目光越过了他，朝着屋里一阵张望。

    “小沙弥，桃掌柜怎么不见了？”

    “她离开了，贫僧也不知去向。”

    石方那张俊得尼姑见了都要为之还俗的脸上一片淡然，见她好奇地探头探脑，还好心地挪了挪身子，以便他看清屋里确实没有她要找的妖。

    “女掌柜的不在这儿，那是去哪儿了？”

    女妖一阵疑惑，却是没有怀疑石方。

    不怪她没多想，毕竟以石方表面上看起来的修为，实在是太弱鸡了。

    就他这样的，别说女掌柜了，就是她也有自信动动手指就能灭掉一排。

    之所以没有动手，那完全跟女掌柜抱着同样的想法，看脸而已。

    打发走了女妖之后，石方关上了房门，这才来得及研究方才的那一段桃树枝。

    名字：锥心桃木

    介绍：千年桃树妖千年精魄

    作用：镇魂锁魄，对越是强大的妖魂，效果越佳。

    虽然没得到任何的技法奖励，不过这次的渡化点却是不少，总共奖励了21点。

    石方收回心神，再次开启了无妄之瞳，在他的查探下，很快得出了这客栈中，大小的妖怪总数竟是达到了惊人的三十一只。

    其中还不知有多少尊人面鬼像，石方在床上打坐，实则内心却在盘算着对策。

    也不知过了多久，一阵浓郁的香气直钻进鼻尖。

    一条莹白如玉的手臂，如蛇一般搭在了他的肩膀上，蠢蠢欲动，隐隐有向下的趋势。

    “小沙弥，长夜漫漫，可莫要辜负这良辰美景哦。”

    石方一下一阵荡漾，莫名觉得声音里透着一股子骚气。

    他缓缓睁开眼睛，眸光已经恢复了一片清冷。

    “女施主，请自重！”

