    当瞎子和聋子进入房间的时候，便看到一片狼藉。

    从魏小宝打电话通知林婉约到现在，不过几分钟的时间，他们便赶到了现场.

    看到那一具躺在客厅里的尸体，聋子摇了摇头，说道：“没想到魏大哥的手段这么老道，这种方式，咱们俩也不一定能够一击毙命。而且从现场来看，好像对方也不止一个人，现在他们在什么地方？估计待会还得继续擦屁股。”

    瞎子半开玩笑的说道：“魏老哥的屁股，咱们是想擦也得擦，不想擦也得擦。更何况，李老先生现在应该已经做出决断了，这小子应该就是咱们要找的人。这么长时间有这样的结果，你谢天谢地吧。”

    放眼夏国，偌大的面积，想要找一个人，何止大海捞针的难度。

    因此，瞎子和聋子为此也感到非常的欣慰。

    毕竟只要能够完成李乾坤的嘱托，他们俩也就可以功成身退了。

    这两小子办事的效率极高，仅仅花了十来分钟的时间便将现场解决。

    随后瞎子和聋子联系到林婉约，确认魏小宝的位置之后，便打算前往去帮忙。

    他们所能够起到的作用，也仅仅只不过是收拾现场和善后而已。

    根据李乾坤的提示，现在魏小宝所直面的人，可不是他们这个级别可以抗衡得了的。

    ……

    另外一边。

    昏暗的小树林内，虽然有月光的照射，但因为丛林密集，说是伸手不见五指都不足为过。

    但对于魏小宝而言，即便是在黑暗的环境，也蒙蔽不了他的双眼。

    他这双眼睛可不是正常人可以比拟得了的。

    躲在树上的梨落落，无比紧张的看着站在树下的魏小宝。

    只要稍有闪失，魏小宝不但要殒命当场，自己这条小命也必然是保不住的。

    仙医门这帮师兄们，虽然底子都非常不错，但是大部分的能力提升，都是凭借着师父所炼制的药材，这也让梨落落非常的疑惑。

    至小到大，师父张振山从来都没有给自己服用过任何的药剂。

    在她的记忆当中，虽然有过那么一两次的经历，但是仙医门炼制的药物，对于她而言是没有任何作用的。

    这一点梨落落也非常奇怪，她也只能归咎于自己的天资不足。

    但她不知道，这其中也隐含着些许秘密。

    服用了蓝色药丸后，这两个黑衣人的战斗力提升了不止一个台阶。

    相较于此前被魏小宝手刃的那个带头大哥，最起码得高上两个等次。

    魏小宝手里依旧捏着那根钢管，上面的鲜血早已经被风吹干。

    鲜红的血已经变成了暗黑色。

    他嘴角露出一丝笑意，随后告诫道：“你们的师父张振山是不是也来了？让他出面，这里就没你们什么事儿了。我不喜欢和你们这些小鱼小虾动手，脏了我的手。”

    魏小宝这话说得可谓是狂妄无比。

    他这一番话看似无足轻重，实际不把对方放在眼里的言论，也引起了这两个家伙极大的不满。

    在魏小宝话音刚落之际，那黑衣人便气冲冲的说道：“怎么着？你看不起咱们哥俩？待会等到你死的时候，可千万别跪着求饶，小看仙医门的人，都不会有好下场！”

    “哦，真的是这样吗？”

    魏小宝挑了挑眉，不屑的回答道。

    说话间，他将手里的那根钢管，和此前一样，朝着距离自己最近的那名黑衣人抛掷了过去！

    如出一辙的手法，魏小宝的力道提升了两成！

    因此，钢管在抛出的同时，产生了极大的冲击力！

    在同一个地方跌倒两次，是一件非常耻辱的事情。

    哪怕早已防备，但是那黑衣人却并没有足够的时间闪躲。

    仅仅一霎那之间！

    一道寒芒闪过，钢管结结实实的砸在了对方的喉咙管上！

    他断然不会想到，自己也会以同样的方式死在魏小宝的手中！

    只不过到那黑衣人反应过来的时候，一切都已经晚了。

    尖锐的刺痛从勃颈传来，哗啦啦的鲜血从钢管的另一头流了出来！

    因为提升了两成的力道，让魏小宝抛出的钢管势大力沉，几乎没有留给对方闪避的时间。

    见此情形，仅剩下一名的黑衣人彻底傻了眼。

    这个叫做魏小宝的家伙究竟有多大的潜力？

    即便是服用了剂量不足的蓝色药丸后，兄弟俩也无法对他造成任何的伤害。

    仅仅几秒钟的时间，同伴又少了一名，孤军奋战的黑衣人，哪怕信心爆棚，但是也已经心生胆怯。

    有些犯怂的他，魏小宝自然也看在眼中。

    他不疾不徐的走到那尸体面前，将钢管拔了出来。

    他说道：“就算是你们服下了整颗的蓝色药丸，也不是我的对手。识相的现在就赶紧滚！让你们的师父张振山来见我。和我交手，你们还不够格！”

    如果说在服用了不足剂量的药丸后，对方的信心爆棚，说起话来狂妄无边。

    但魏小宝现在表现出来的状态，更是傲视群雄。

    气场这东西，魏小宝从来都不缺。

    尤其是在经历过这么多事情的淬炼之后，让他变得更加的沉稳。，

    此时此刻，躲在树杈上的梨落落彻底傻了眼，她从来没有见识过如此快的身手。

    也就是说，此前魏小宝在和自己接触的过程当中，一直都是在隐藏着实力的！

    这样一个可怕如同怪物的家伙，能够成为仙医门所盯上的目标，也不足为奇。

    此刻的梨落落，内心极为复杂。

    魏小宝的能力可谓是兵来将挡，水来土屯，仿佛任何的麻烦，在他面前都如履平地。

    也正是因为魏小宝这沉稳而且杀伐果断的表现，让梨落落吃下了一颗定心丸。

    然而，即便已经孤立无援，那黑衣人还是硬着头皮想要挑战魏小宝的权威！

    仅仅几秒钟的时间，便丧命于魏小宝的手下！

    两人暴毙之后，小丛林里重归寂静。

    魏小宝对躲在树杈上的梨落落招了招手，这姑娘也乖乖听话的从树上跳了下来。

    然而，这魏小宝并没有打算离开，即便现在面前的威胁已经解除。

    “魏大哥，我们现在赶紧走吧，这现场应该有人来处理吧？”

    梨落落试探性的问道。

    但魏小宝却摇了摇头，他说道：“再等一会儿。”

    “为什么？”

    梨落落瞪大美眸不解的问道。

    魏小宝说道：“既然要见你师父一面，迟早都要来的，早见不如晚见。既然他老人家也在现场，何不出来和我们打一个招呼呢？”

    说完这话，魏小宝对着黑黢黢的丛林说道：“我真不知道应该叫你前辈还是老东西，既然迟早都要见面，现在就出来吧！”

    梨落落非常诧异的看着魏小宝。

    她并不清楚，这个男人为什么这么有信心，确认自己的师父就一定会来？

    与此同时之间，一阵阴风吹过！

    小树林里树叉急速的震动着！

    这并不是自然的风可以产生的震动！

    梨落落的心也揪在了一起。

    之后会发生什么，她心里也没底……

