    “徐公明，你带人从左边围过去。”

    “曹昌，你带人从右边围过去。”

    “如果将人放跑了，你们心中很清楚后果会怎么样！”

    无名山谷之下，三道身影疾驰而上，强劲有力的身体带出的旋风呼啸而至，吹动地上的风沙，一股萧杀之气迎面而来。

    那三人正是九大宗门中的佼佼者，领袖者。

    壮汉徐公明。

    木讷脸曹昌。

    不近男色孙景芝。

    而发号施令的人，正是孙景芝，她神色淡漠，有条不紊的分配着宗门弟子，想要将这山上合围起来。

    正如她所算计的那样，罗素那一伙人恐怕已经得到了神魂矿脉，甚至已经开始挖掘了起来。

    如果不出所料，他们三个人的身上神魂石一定不少。

    面对众人的围攻，他们三个人肯定不会硬刚，绝对会全身而退，见好就收。

    到那时，留下的恐怕是寥寥无几的神魂矿脉，又或者是说空虚的根本就没有的废脉。

    这种局面，不仅仅是孙景芝不想看到的，也是整个九大宗门的人不愿看到的！

    她越想心中越气愤，之前她在各个遗址中占尽先机，捞到了不少的功法秘籍，可谓是收获颇丰。

    可转眼间，自己就像个二百五一样。

    因为自己收获的东西，对于那神魂石而言，简直不值得一提，自己反而沾沾自喜。

    那样子，就像一个跳梁小丑一样。

    哪怕没有人说话，没有人嘲讽她，心高气傲的孙景芝自己都有些承受不了，她那净明剑道此时已经摇摇欲坠，这可不是一个好兆头！

    徐公明和曹昌两人相互对视了一眼，虽然对于孙景芝的指示有些不爽，毕竟三人都是站在一级别的宗门天骄，为什么听你的？

    胸大就算了，关键胸还没我的大。

    徐公明摸了摸自己那健壮的肌肉，一时间就忍不住陶醉了，直到他感受到一个杀人般的眼神。

    看着孙景芝逐渐要发飙的样子，徐公明觉得还是不要得罪的好，谁让净明道全是妹子呢。

    胸大也要低调，毕竟这玩意儿没人家的软啊。

    “咳！”

    徐公明点了点头，便挥了挥手，想要带人往着左边去。

    而曹昌沉默了一下，便无奈的接受了这个决定，所以让他此时也没有更好的办法。

    如果单挑，他还真的打不过。

    如果三打一，那倒是轻轻松松，可以罗素那个狡猾的性格，要是掉头就跑，他就亏大了。

    于是曹昌也伸了伸手，带着另一队人马朝着右边去了。

    还不等三人分开，一个人影便从天而降，重重的砸在了他们面前，只听轰隆一声。

    三人瞬间停住了脚步，缓缓的靠在了一起，面色凝重的看着来人。

    那人不是别人，正是罗素！

    罗素静静的看着他们，一股浩瀚的气势从身上蔓延而出，缓缓的压在了众人面前。

    以一个人的气势，竟然能压到四五十人。

    孙景芝他们三个顶在最前面，承受的压力是最大的，面色也是最难看的。

    不知是谁咬了咬牙，从牙缝中挤出了四个字。

    “地师六重！”

    三人互相看了看，默契的点了点头。

    一切正如他们猜想的那样，罗素他们果然在偷挖神魂矿脉，要知道一个月前，这家伙还只是地师五重天。

    短短一个月，便已经来到了地师六重天。

    真以为突破那么容易吗？

    他们虽然是天才，可哪一个境界不是花了十几年才突破上去的？

    “你太嚣张了！”

    孙景芝看着面前的罗素，缓缓的拔出了手中的长剑，面前这个少年太嚣张了，仅仅突破了一重，就想单挑他们全部？

    他们可是有四五十人，而且都是地师三重以上的宗门弟子，可不都是些杂鱼。

    而且还有三个地师六重的佼佼者在这里。

    一群人打不过一个，等着回家烤红薯去吧！

    见孙景芝拔了剑，众人默默的掏出了法器，眼神看着面前的罗素，充满了怜悯。

    这是一个天才，一个失了智的天才。

    一个单挑他们一群？

    小老弟，你是不是疯了？

    现场只传来了法器的轻吟声，这声音不绝于耳，听到罗素晃了晃脑袋，双手背在身后，悠哉悠哉的看着他们。

    “谁在称无敌？”

    “哪个敢言不败？”

    “罗素面前，都不在！”

    “不是我看不起各位，在座的各位都是垃圾！”

    现场瞬间陷入了寂静之中，下一刻，一道怒吼声响彻整个山谷。

    “打他！”

    紧接着便是不约而同，排山倒海般的声音。

    “打他妈的！！”

    “到底是打他还是打他妈的？”

    “一起打！”

    “他妈的太能装了，我受不了了！”

    众人嗷嗷直叫，瞬间使用出了法诀，各种色彩斑斓的颜色在半空中渲染的格外好看。

    “净明剑道第一式——天下无男！”

    孙景芝直接长剑一划，一股浩瀚的气势直冲罗素而去，专攻下三寸，看到罗素眼皮子直跳。

    紧接着便是一阵震天响的钟鸣声，只见到壮汉徐公明双臂一弯，高高举过头顶，一口青铜色的钟缓缓由虚化为实。

    手掌轻轻一拍，一股无名的波动瞬间，在空中带起了涟漪，朝着罗素笼罩而去。

    “真大道钟！”

    “天工开物！”

    木讷脸曹昌伸出十指，手指上仿佛连着丝线，从天而降，瞄准了罗素的手脚，似乎要约束，又或者操控他？

    罗素看了都忍不住感叹一声，“你丫的，就是吃了线线果实吧，又或者蜘蛛侠的兄弟？”

    吐槽归吐槽，看着凶悍的源源不断的攻击，罗素双手一合，汹涌的法力瞬间喷涌而出。

    “呵啊啊！”

    “木桩大法！”

    “茅山号合体！”

    “终极茅山号参上！”

    一股强烈的金光喷涌而出，如同爆裂中的炸弹，强悍的气浪瞬间从中席卷而出，将面前的一切摧毁的一干二净。

    看着那汹涌而来的波浪，孙景芝面色一变，长剑一划，借势躲闪开来。

    徐公明直接将钟往自己头上一扣，两脚踩入地面，顶着气浪，纹丝不动。

    那曹昌直接双手一合，一个傀儡便不知何时落在他面前，将气浪完全阻挡住。

    他们三个倒是游刃有余，可后面的弟子被吹得七零八落，只剩下一些修为高的，还在苦苦支撑。

    可当看到那烟雾之中巨大的身影，所有人都惊呆了，默默的吞咽着口水不说话。

    “假，假的吧？”

    只见那滚滚烟雾中，一个巨大的巨人站在那里，仰着脖子酸的那种，第一时间无法用语言形容的那种。

    里面翠绿色的样子，外面包裹着一层金色的盔甲，还有那密密麻麻数之不尽拿着刀剑的手臂。

    众人陷入了沉默，陷入了深深的怀疑。

    真的是我们单挑他一个吗？

    这怎么看，我们都是弱势群体呀！

