    　　——晚自习课间。

    　　“给，你的零食。”

    　　裴清将带来的推到沈佳梦面前，她现在正用勺子小口小口的吃着冰激凌。

    　　看到摆在眼前的几袋零食，睁着的大眼睛眨了眨。

    　　女孩意外：“这你也买了呀！”

    　　本来她都要不记得这回事，没想到裴清是一个也不落。

    　　裴清嗯哼着，然后回过头去给自己倒了两勺营养粉。

    　　可恶的味千拉面，这才多久？这么不顶饿啊！

    　　味千表示他们不背这口锅……

    　　“帮你打水吗？”

    　　站起身来，裴清将指尖抵在沈佳梦那矮胖矮胖的水杯上。

    　　沈佳梦啄啄脑袋：“嗯嗯！”

    　　而后他又问：“冰激凌吃完没？我帮你把垃圾拿出去扔了。”

    　　沈佳梦听后，欣欣然的眯起笑眼，很是乐意。

    　　将吃剩的纸盒推到桌上：“诺！”

    　　然后就等着他将东西拿走。

    　　裴清笑笑，将纸盒抓起，然后招呼上山竹，两人一起出了后门。

    　　持着这个模样可爱的水杯，裴清细细打量两番，又放低下来。可爱是可爱，就是容量太小，喝不了太多。

    　　不过他也乐得天天给沈佳梦打水，这个工具人当得是不亦乐乎。

    　　“你这是什摸啊！”

    　　“营养粉。”

    　　“什么味的？”

    　　“不懂，没试过。”

    　　“回头给我试试！”

    　　“想要就自己去拿。”

    　　……

    　　打完水，裴清没有马上回去教室，而是和山竹他们在走廊外放风。

    　　时不时听到阿水他们几个的惊呼声，这是在瞭望其他年级楼层的漂亮学姐学妹呢。

    　　“芜哟芜哟！快看快看，公车！”

    　　裴清耳朵起皮，又一次听到这个罪恶的外号！

    　　往下瞄，好家伙，人家现在还是初二的小学妹呢，低他们两级。

    　　山竹用胳膊肘怼他：“你就别看啦，有你的沈佳梦还不够？”

    　　阿水喷他：“嗨，山竹你懂什摸！这叫欣赏！”

    　　然后拉拉裴清，接着说：“清哥，我们继续！”

    　　裴清笑呵的，自无不可，看就看呗，有什么大不了的？

    　　只不过看着没那种感觉就是了。

    　　晚自习时，裴清也不都是在干些与众不同的事，还是得拿出书来看几眼的。

    　　明天考语文和数学，分上午和下午。后边的两天安排完剩下的七科，总共1050分。

    　　还记得前世时，在学校的几件大事无而非那些个，而这考试永远都是占据其一。

    　　也好在前世的裴清不算愚钝，遇上考试什么的还不至于说是“陪考”，能拿个不错的成绩。

    　　现在嘛，就看看这次的段考能拿多少吧，可别让他太失望了！

    　　只要他够猛，就能让所有人成为他的“陪衬”。

    　　……

    　　今晚上，放晚自习时，裴清照例收到了一堆衣物，都是些要帮忙拿回去熨的。

    　　不过好在这帮家伙都收敛了点，没给他塞太多衣服，大都是两件，最多也不超过三件。

    　　裴清站起身来活动筋骨，舒展一番后，才回过身，说：“明天要考试了，今晚回去早点睡。”

    　　“知道啦！”

    　　沈佳梦厌烦的皱皱鼻子，低头自顾自收拾起自己的东西来。

    　　在俯视的视角中看她背起，裴清的心态忽有了微妙的变化……

    　　这怎么就跟女友养成游戏似的？

    　　远远吊在沈佳梦后边，隔了一二十米的距离，而光是看到她的小小背影，都让裴清很是心悦。

    　　那个驾驶着机车的男人又出现了！

    　　裴清远远观望，没有走近。

    　　在看到沈佳梦回头展笑时，他便轻轻回笑。然后在他的目送下，黑色机车在隆隆声中滑下坡去。

    　　走在回家的路上，裴清心里已经在琢磨接下来要做什么样的视频了。

    　　除此之外，他还在考虑是否要多开几个社交媒体账号。

    　　因为别的短视频平台上都出现了盗他视频的营销号，如果他不另开几个账号，那就是白白让人分走本应属于他和沈佳梦的蛋糕。

    　　只不过他有点不太想干，打理这么多东西就太烦了，像他这种连朋友圈都懒得发的家伙，哪有心思整天捣鼓这些玩意儿。

    　　就先这么着吧，反正自己今后的主要经济来源也不会是视频流量。

    　　——翌日，早七点十五。

    　　裴清拎着三四个袋子，准点出现在青鸟附南门。

    　　今天他心血来潮，给自己做了顿汤粉，味道还不错。所以心情也很美妙。

    　　进到教室，好家伙，竟然没有迟到的？才七点二十就坐得满满当当。

    　　只不过现在的场面有些“壮观”——

    　　扑桌扑了一大片！

    　　看来是都没睡得太够。

    　　不过自己的小仙女貌似今早精神状态不错？至少没有伏桌。

    　　轻步走过沈佳梦身边，压嗓出声：“早。”

    　　“唔？”沈佳梦抬了抬微低的脑袋，迷糊的眼神还有点懵。

    　　裴清忍不住扬起嘴角，是他估错了，原来沈佳梦也在阖眼小睡呢！

    　　柔声问：“昨晚上没睡够？”

    　　“你怎么这么醒啊……”

    　　女孩的目光里有些哀怨。

    　　“习惯了。”

    　　“早餐吃的什么？”

    　　“面条……哈…”

    　　沈佳梦掩嘴打着哈欠，眼角微微湿润。

    　　哈欠过后精神稍稍提振，再看向裴清时，眼底带上了水光，可把他看得心头荡荡漾漾。

    　　“给，吃点这个。”

    　　裴清从包里找出一根母亲牛肉棒，递给她。

    　　沈佳梦睁睁眼，不解：“牛肉棒？”

    　　疑惑归疑惑，但她还是接过来了——

    　　这东西好好吃的！

    　　裴清低声解释：“以后和你妈妈说，早餐多做点蛋白质丰富的，少吃点糖分高的面食，这样就不会困了。

    　　沈佳梦歪歪脑袋：“真的吗？”

    　　裴清给她一个肯定的点头，给足她信心。

    　　他前世活了四十年，睡觉是喜欢归喜欢，但他早上上班从来就没困过，就是源于这种心得。

    　　不过这般见地并不是裴清自己想到的，而是来自他大学时有机课上的化学教授。

    　　那位老教授的科研成果可是实打实摆着的，非是所谓的“专家”能比。

    　　他的话，说服力顶顶的！

    　　那次课下来，裴清就只有一个想法：

    　　感情老子上高中时天天早课间犯困、非得出去吹冷风才能清醒，就是因为早上吃的粉和面包太多？

    　　所以，从那往后，他每日早餐必吃高蛋白食物，淀粉类的是少了很多。

    　　

    　　				

