
　　他又努力的忍着，努力的让自己的身体舒展开来。

　　顾佬也是注意力高度集中，每一针都在刺进穴位，生怕扎错，今天这最后一个疗程，如果扎错穴位，可能前面做的一切全部都前功尽弃了，很有可能会要了沈零的命。

　　沈零只觉得自己的身体像是被人拆解了再重组一般，又疼又酸。

　　他一直深呼着气，可是依然难忍，终于疼晕过去。

　　他晕了倒也好，顾佬倒是扎的放心一些。

　　他没有晕的时侯，顾佬每扎一下，都生怕他疼的挣扎起来，那肯定会扎错穴位的。

　　现在好了，沈零不会动了，可是穴位实在是太多了，每一个穴位上面都有三四根针，还真的是挺难扎的。

　　等这一次针全部扎完，已经是两个小时以后的事情了，天都已经黑下来了。

　　元雅开着灯，在灯下面拣药。

　　顾佬只觉得整个人都虚脱了，他去休息。

　　沈零依然躺在那里，浑身是针。

　　元雅看着顾佬的模样，吓了一跳，忙跑过来问：“沈零，他没事儿吧？”

　　顾佬摆了摆手，“没事儿，我先躺一会儿，别叫我，第三次，明天早上再扎。”

　　说完，顾佬进了自己卧室，关上门倒头就睡。

　　元雅匆匆的跑进沈零躺着的房间，看着沈零浑身是针，她鼻子微微一酸，也没敢出声，就那样一直蹲在床边看着沈零。

　　这一夜，元雅真的是一分钟的眼都没有合，就那样一直盯着沈零，她是想着，如果他有什么不适，她还能及时的叫顾佬过来。

　　她想给沈零盖上被子，结果，他浑身是针，她也不知道怎么下手，只能握着他的手，努力的搓着，等他的手搓热了，她又想去搓他的脚，可是他的脚上也全是针，她就没敢动。

　　第二天一大早，顾佬醒来一看，元雅居然坐在地上，就那样一瞬不瞬的看着沈零。

　　他无奈的叹了一口气，轻咳了一声，元雅赶紧过来，问顾佬，“现在需要我做点什么？”

　　顾佬看着她一双黑眼圈，还有惨白的脸色说：“你昨晚一夜没有睡啊？”

　　“我不困的。”

　　元雅笑嘻嘻的说：“我精神好着呢。”

　　顾佬开口，“去打热水来，还像昨天那样，给他擦身体。”

　　“好。”

　　元雅点了点头，匆匆的朝外面跑，只是一边跑着脸又红了，她又想起来昨天给沈零擦身体的情景。

　　她打水来的时侯，顾佬已经将针全部拔掉了，元雅细细的替沈零擦身体，可是这一次，沈零却再也没有醒过来，躺在那里很安静。

　　看着如此安静的沈零，元雅伸手抚了抚他的脸，“你如果能一直这样乖该多好。”

　　她端着盆往外走的时侯，顾佬说：“把昨天让你收回来的药拿出去晒着吧。”

　　“那还要分吗？”

　　元雅忙问。

　　“当然要。”

　　“哦。”

　　元雅点了点头。

　　把水倒掉，元雅把昨天收的药材拿出去晒上，她自己干脆就坐在太阳底下开始拣药。

　　早上还好，到了中午，下午的时侯，太阳挺大的，平时她最注重防晒保养了，可是这会儿她不管不顾的。

　　沈零到下午四点的时侯，才醒过来。

　　当他坐着轮椅出来的时侯，看到元雅的脸、脖子，还有手全部都晒红了，而且还顶着一对黑眼圈，他皱了皱眉，“你昨晚干嘛去了？

　　怎么弄成这样？”

　　元雅手指捏着草药，故作轻松的说：“我昨晚在追剧呀，一不小心就看了一夜。”

　　沈零翻了一个白眼，“真幼稚，那你现在又在干什么呢？

　　在太阳底下晒什么？

　　以前让你晒下太阳就像是要你的命，现在不怕晒了？”

　　“上次萌萌说，皮肤适当的晒一下会更好，你也说萌萌晒了太阳以后更好看，所以，我就晒一下啊。”

　　元雅笑眯眯的说道。

　　沈零的脸色却冷了下来，“你不是她，就不要学她，她怎样都好看，可是你黑了会很难看的。”

　　元雅垂着眸，鼻子微微的泛酸，不说话，只是闷头继续拣那些药。

　　沈零看着她那模样，皱了皱眉，“回去了，以后别再晒了。”

　　他推着轮椅在前面，元雅却依然蹲在那里没有动。

　　这时顾佬出来，在沈零后脑勺狠狠的敲了一下，“臭小子，怎么这么不识好人心呢？”

　　沈零伸手摸着自己的后脑勺，“顾爷爷，您又打我，我这才治了病，您就不怕又把我打坏了啊？

　　那可是要毁您神医的名声的。”

　　“我就是想敲开你这狗脑子看看，里面装了啥玩意儿，我昨天跟你说的话，你全没听进去。”

　　顾佬瞪了他一眼。

　　“什么话啊？”

　　沈零皱着眉问。

　　“珍惜眼前人。”

　　顾佬又说了一遍。

　　沈零吐了一口气，“顾爷爷，您一把年纪了，就别管我们年轻人的事儿了。”

　　“你当我想管啊？

　　我只是着急，怎么感觉你比我们家锦浩还要蠢一些？”

　　顾佬默默的说道。

　　沈零：“……没您这样的，变相夸自家外孙。”

　　“我没有夸谁，我只是说个事实。”

　　顾佬一边往自己嘴里塞了一块糖，一边说：“人家姑娘昨晚守了你一夜，都没有休息，我跟她说，药拣不完，我就不给你治病，她空了就去拣药，今天我的药又要拿出来晒，她便一边晒，一边拣，你还好意思说人家？”

　　沈零怔了一下，“她，她不是说昨晚追剧……”“你情商就这么低吗？

　　还是说，有些事情，你只希望是自己想的那个样子？”

　　顾佬问道。

　　沈零张了张嘴，没有说出来一句话。

　　顾佬摇了摇头，没再理会沈零，而是走到元雅身边，拍了拍她的肩，“回去休息吧，不用你拣了。”

　　元雅点了点头，“谢谢您！”

　　她过来推着沈零往回走。

　　几次，沈零都想跟她说一声对不起，可是他怎么都说不出口，最后憋了一路，俩人谁也没有说话。

　　——墨家。

　　墨锦城问叶萌为什么会突然想起从前的事情，是被什么东西刺激到了吗？

　　叶萌这才想起来她居然无意中打开了那个乌金盒子。

　　墨锦城将那盒子里的扳指拿出来，研究了半天，也没有看出来有什么奇特的地方，怎么就能让萌萌想起从前的事情了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1068章 到底是什么刺激她想起一切的？免费阅读。https://xs.23sk.com 