    第1635章江淮风云

    廊虎从六号别墅出来，开着越野车在大街上游走，突然，他看到前面的人影，“咦，那不是凌薇薇嘛？”

    凌薇薇背着包，漫无目的地走着，堂妹失踪很多天了，一点消息都没有。

    虽然此事引起了张书记的关注，可公安局愣是没有线索。此刻，她的心情十分糟糕。

    辆丰田的越野车开过来，停在她的身边，凌薇薇抬头看了眼，廊虎朝她笑了，“上车！”

    凌薇薇望着他，一脸疑惑，这人有些面熟，却一时想不起来。

    廊虎道：“不记得我了？两天前还在唐厅长那里会过面。”

    哦，终于有印象了，难怪这么面熟，凌薇薇眨了眨眼，“您……”

    “你不是想找你堂妹吗？上车吧！我们找个地方谈！”

    凌薇薇咬咬牙，还是跳上了车。

    “你怎么在这？”

    “我刚从张书记那里出来，没想到碰上你！”

    听廊虎这么说，便有些放心了，唐厅长和张书记认识的人，肯定不会是坏人。只是想到堂妹的失踪，她在心里忐忑不安。

    廊虎看得出来她很担心，便关心地问了句，“在想你堂妹的事？”

    凌薇薇点了点头，抿着嘴，低下了头，双手不安地搓动。廊虎见了她这模样，心里突然升起一股怜惜。

    “别担心，我也是因为这件事才介入进来的。你妹妹的事，包在我身上！”也许是为了让凌薇薇不再担心，廊虎拍了拍胸膛，很男子汉地信誓旦旦。

    凌薇薇果然眼前一亮，“谢谢叔叔！”

    额廊虎满头黑线。

    吱——嘭——越野车失控，突然发飚，一直撞在前面的一辆广本屁股后面，对方的后备箱，深深地陷了下去，尾灯也碎了。

    “哦——”

    凌薇薇惊讶地张大了嘴，双手迅速捂上，两眼睁得老圆。

    广本的车窗落下，一对正在亲热的男女吓了一跳，那男的伸出头来，“有没有搞错，怎么开车的！”

    不就是在路边接个吻嘛，用得着这么凶猛？他有些怀疑，开车的是不是对方的老公捉奸来了。

    不过他很快就从女方的眼神里，得到了否定，于是他才大胆地下了车，看了看自己的爱车，心痛地吼了起来。

    廊虎有些无奈，望了凌薇薇一眼，凌薇薇吓傻了，呆呆地望着这车祸现场。女孩子受惊的表现，倒有些可爱，再加上她年纪并不是太大，二十多岁的姑娘，廊虎看在眼里，不怒反喜。

    看到车主在嘀咕叫嚷，他也不急，取了支烟叨上。撞车了，问题倒是不大，到底是丰田霸道，果然很霸道。除了保险杠上擦了点漆，其他地方完好无损。而对方的本田就惨了，后备箱都陷了进去，两只尾灯全部碎了。

    对方的车是新车，估计不到二三个月，看到对方欲哭无泪的样子，廊虎打量了一眼，“开个价吧！”

    对方没有听清，看着爱车心痛地道：“有没有搞错，我这是停在路边，你怎么开车的？”

    “停在路边也不能防碍交通啊！这里是停车的地方吗？”

    对方还以为廊虎要赖账，于是就急了，“哎，你这人讲不讲理？”

    廊虎道：“少哆嗦，开个价吧！”

    老子才没有时间跟你废话，正事要紧，廊虎吸了口烟，淡看着这厮，目光瞟过车上的少妇，丫的出了车祸都不下来，是不是怕被人撞见？廊虎心里有数了。这两人估计是偷情的，换了平时，他肯定要捉弄一番，不过今天不行。

    你们知道的嘛，男人也有不便的时候！

    不过廊虎今天急着去办正事，才不跟两只露水鸳鸯计较。

    对方看了看这车子，“你自己说，该怎么办？”他也知道，自己这十几万的本田，跟本无法跟人家的霸道相比。虽然是同一个祖宗，都姓田，但这田不比那田。

    本田的本是两个日挤在一起，硬是成了田，组装的田会结实嘛？人家的田是一个口，里面加了支撑，当然效果不一样了，至少是整体设计。

    对方伸出手，“至少八千！”

    廊虎转身就走，那人就急了，“喂，七千怎么样？不行我就叫交警了！”

    哪知廊虎从车里摸出一个包，拿出一万扔了过去，“滚，别担误老子的时间！”

    扔了钱，将车一倒，方向盘一打，就开过去了。

    那人愣在那里，远远听到廊虎丢下一句话，“下次不要让我看到你们再在路边接吻！”

    凌薇薇本来有些担心，这出车祸可不是闹着玩的，哪知道廊虎如此轻松，淡定地将事情处理好了，前后不到三分钟。她瞪着老大的眼，有些崇拜地看着廊虎。

    “大……”

    她刚要开口叫大叔，廊虎急忙道：“停——”

    凌薇薇愣愣地望着他，原以来廊虎要说什么，没想到他把车一停，“下车！”

    前面的咖啡厅，凌薇薇跟着走进去，两人在一张台子那里坐下。点了东西后，就看着凌薇薇道：“我叫韩月旺，他们都叫我廊虎。”

    “我知道了，韩叔——”

    凌薇薇刚开口，廊虎马上就急烈地咳了，摆了摆手，“等等，还有一件事，我得告诉你。我对大叔这个词语很敏感，所以……”

    凌薇薇明白了，望着廊虎道：“那我叫你廊虎哥吧！”

    廊虎终于露出会心的一笑，这丫头还是有救！

    “好，现在我们来谈一下你堂妹的事情。”

    凌薇薇突然发现，眼前这个男人，竟然有一颗孩子般的童心，看起来也挺逗的。不过他刚才的处事风格，却又隐隐透着一种成熟，大气，霸道的作风。

    说起堂妹的事，她的心情就低落了。将堂妹失踪的整个过程，跟廊虎说了一遍，廊虎皱起眉头问道：“你是说她们三个一起失踪的？”

    “应该是吧！”凌薇薇点点头。

    廊虎道：“你堂妹说要出国，有没有跟你说去什么地方？”

    凌薇薇摇了摇头，突然，她想起了什么，“哦，在她的日记本里写道，说是要去马来西亚，新加坡。”

    廊虎在心里记下了，不过她的理想是去马来西亚，新加坡，但最终的目的地是不是马来西亚，新加坡就难说了。

    他又问凌薇薇，“你是说，她先交了六万块钱办证费用，在第二天就接到对方的消息，然后就失踪了？”

    凌薇薇应道：“应该是这样的。那天我打她电话，一直就没打通。后来才报的警。”

    “还一个问题，你知道给你妹妹办证的人，或公司名称，联系方式，有吗？”

    “没有！”

    凌薇薇摇了摇头，“她还说签了保密合同，不能跟任何人说！否则这六万块钱就不能退了。”

    廊虎看着她，认真地道：“要想找到你妹妹，我有一个办法，不过你要配合我！”

    凌薇薇点了点头，“我该怎么做？”

    廊虎道：“现在你就跟我走，我们去那种办证的场所，或者旅游公司，你就装作想出国的样子，去试探他们的口气。”

    “嗯！”凌薇薇信任地点了点头。

    廊虎暗暗赞叹，果然有些胆识，他又说了一句，“不过这么做，可能有点小危险。但是你放心，我会在暗中保护你！”

    “我知道！”凌薇薇道。

    廊虎从手上取下一块表，“这个你戴上！”

    这是一块男式的表，从外面看不出什么不同，凌薇薇有些疑惑。廊虎解释道：“这是一块多功能手表，里面装有窃听器和信号发射器，只要你戴上这表，我们就可以通过手表传来的信息，快而准确地找到你。”

    凌薇薇接过手表戴上，“有些大！”

    “将就吧！实在不好戴，放包里也行。当然最好的随着携带，以防万一！”

    廊虎的这块表，是有统一编号的，闪电小组每个人有一块。为了这次行动，他把表交给了凌薇薇。看到凌薇薇很主动，廊虎道：“走！我们现在出发！”

    PS：一点钟，第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

