    封御琛听手下讲完，望着阮乔，浓眉一皱再皱。

    她照顾自己到凌晨两点吗？

    听她在微信上那么不耐烦的口气。

    封御琛还以为她不会过来的。

    手下以为封御琛要生阮乔的气，急忙为她辩解。

    “封先生，今天晚上您的情况还是很严重的，医生说如果没有及时治疗的话，您的伤口继发感染，还有败血症的风险。”

    “阮总也是为了您的身体，所以才喊来医生的，您……不要怪罪她。”

    封御琛低声冷笑：“你为她说话？”

    手下：“……”

    “呃，不，不是……只是看她照顾您，就觉得这个阮总，她好像也没有那么坏。”

    手下挠挠头，把水杯放在了床头。

    封御琛不语，眯了眸。

    手下轻声说：“封先生，您发烧了这么久，现在喉咙一点不舒服，还是先喝点热水吧。”

    封御琛完好的胳膊给阮乔抱着睡。

    显然是不能拿水的。

    唯有那只受伤的那只手臂，勉强动了动。

    看着床头的水杯。

    封御琛忽然心念一动。

    “把水递给我。”

    “哦哦，好的！”

    手下双手捧着水杯，恭敬递向他。

    封御琛勉强抬起胳膊，手指去触碰水杯。

    也不知道是不小心，还是有意为之。

    他的手背，正好碰到了手下的胳膊。

    很随意的动作，蜻蜓点水的一点接触。

    封御琛苍白脸色骤然变得阴沉，浑身紧绷。

    大脑神经仿佛被什么给狠狠戳中，带来强烈的生理应激反应！

    那是一种暴躁的，厌恶的。

    强烈到，想要撕一裂、摧毁一切企图靠近的、妄图触碰的他的——人跟事！

    封御琛周身浓戾气势陡增，骇人的，似乎连带着周围温度跟着骤降！！

    “哗啦——”

    玻璃杯被他狠狠的挥了出去，重重砸在远处墙壁上。

    “封，封先生！”

    手下吓到了，倒退一步。

    就连阮乔都被这声巨响惊醒。

    她慌忙坐起来，眼神仍旧带着睡意的茫然。

    “什么声音，怎么……怎么了？！”

    封御琛咬着牙关，眼尾隐隐发红。

    呼吸一下下，胸膛剧烈起伏。

    宽阔肩背更是绷的厉害。

    他自己很清楚，自己的生理洁癖，并没有变好！

    刚才的试探，不过是想弄清楚罢了！

    可是，不过是碰了点手下的胳膊而已，他抗拒抵触的就那么明显。

    极力压抑住，想要把手下撕碎的冲动！

    不过。

    既然生理洁癖没有被治愈，为什么他的身体，会容许阮乔的接近？

    为什么她靠近自己的时候，他没有想要摧毁她的感觉！！

    正常来说。

    她每一次靠近的下场。

    应该都像是刚才那个水杯才对！！

    阮乔揉着眼睛，看清楚了眼前的状况。

    封御琛眼眶微红，紧咬着牙关，似乎发烧又严重了。

    阮乔直接站起来。

    没睡醒的脑子，跟浆糊一样。

    她忘了要跟封御琛保持距离，

    忘了自己的如今跟封御琛的对立身份。

    慌里慌张的凑过去。

    一双小手捧住封御琛的脸颊。

    “是不是高烧又起来了？你状态怎么看起来这么差啊！”

    就在阮乔凑过去时。

    手下低声大喊，惊慌的提醒：“阮总，你现在不要碰封先生！！”

