    四月十五，天气晴朗，阳光明媚，谢宜笑吃过早食之后，便要与谢钰一同去容国公府。

    谢夫人原本是想陪她一起去的，后来想想，既然容国公夫人喜爱谢宜笑，她就不凑这个热闹了，让她们好好说话去。

    容国公府尊贵，她也不想让人觉得谢家顺着竿子就扒上去，这人啊，还是先要自重，别人才能敬重。

    不过她也和谢宜笑说过不少需要注意的事情，又让谢钰照顾好她。

    谢宜陵其实也想去的，这几日谢宜笑住在谢家，最高兴的就是他了，一下课回来便往青山苑跑，而且每日回来的时候还会给谢宜笑带各种吃的玩的小玩意。

    不过是几日之间，姐弟二人之间的感情就好了不少，谢宜笑倒是真的将他当成亲弟弟看待的。

    当日清晨，谢宜陵去书院之前还闷闷不乐的，吃了饭让小厮背着装书册的袋子站在一旁，一脸的不高兴。

    谢宜笑只得是哄了他几句：“好了，我不过去个容国公府，又不会出什么事情，你且安心去书院上课去吧，待我回来了，会问一问你到底是学了什么，若是说不上来，我可要生气的。”

    谢宜陵还是有些担心：“那容国公府的人凶得很。”

    谢宜笑闻言倒是有些好奇：“他们怎么凶了？”

    谢宜陵道：“容景他们，总是带着人打架，老凶了。”

    谢宜笑这些日子也了解了一下容国公府的人，知晓这容景是世子容寻之子，也是容辞的侄子，据说是个一天不打上房揭瓦的熊孩子。

    “你就放心吧，我带你侄子呢，要是真的有人要欺负我，我就放他上。”

    谢宜陵觉得是个好主意，使劲地点头：“对，放他上。”

    谢钰扑通一下从椅子上摔了下来，屁股着地，他哎呦了一声：“我说你们、你们将我当成什么了，关门放狗吗？”

    “不带是这么侮辱人的，我警告你们啊，别以为是我小叔叔小姑姑，我就不敢打你们了，我凶起来的时候，连我自己都怕。”

    今日一早，府上的爷们该是上朝都上朝去了，该去衙署的也去了衙署，如今只剩下谢琢谢钰谢宜陵这三个在。

    谢琢和谢宜陵要去书院，谢钰今年便不去书院了，他觉得去书院没意思，也不知怎么的，家里人也同意了，所以他过了年之后便一直到处玩。

    谢琢与谢瑾的温和谦顺不同，也与谢钰笑嘻嘻的爱热闹不同，他整个人都像他父亲谢宜真，总是板着个脸，瞧着是个很沉默沉稳的年轻人。

    就是脸上的表情不多。

    谢珠笑嘻嘻地凑上去：“三哥，你是不是皮痒了，小心大伯回来揍你！”

    谢钰要气死了：“闭嘴。”

    待谢琢和谢宜陵一同去了书院，谢宜笑和谢钰才坐上马车往容国公府走去，谢钰骑马走在一旁，看着车厢，心里跟猫挠似的。

    “小姑姑，小姑姑。”

    “你叫什么呢？”谢宜笑掀开车窗的帘子看向他。

    谢钰笑了两声：“我就是有些好奇，好奇。”

    谢宜笑想不明白：“有什么好奇的？”

    谢钰道：“嗐，我就是瞎好奇而已，小姑姑你别管我。”

    实在是莫名其妙，谢宜笑懒得管他。

    谢钰自得自乐地笑了笑，觉得自己可能是戳中了真相，昔日在云中寺，他见容国公夫人对谢宜笑喜欢，他倒是没多想，如今细想来，却又不同了。

    若仅仅是因为容国公夫人救了人，将人平安地送回去就好了，可她却让容辞写信来谢家，让谢家人上去，而且当日还亲自站出来为她撑腰，生怕她吃亏了。

    若说喜欢，那可不是一般的喜欢了。

    马车一路走到容国公府大门口，谢钰还未来得及下马，便见一贵夫人带着人从檐下出走了下来。

    “可是谢家的马车？”

    谢钰下马来拱手作揖：“谢钰，见过世子夫人。”

    “谢三公子多礼了。”明氏笑了笑，然后转头看向马车，只见一个婢女下了马车，然后便扶着一位身穿青色绣着仙鹤纹衣裙的姑娘下了马车。

    她穿着交襟上襦，长裙齐腰，外面还穿着绣着仙鹤纹的大袖长衫，头上梳着流苏髻，簪着两支精致的小花簪，还有一支仙鹤流苏簪。

    足踏云纹淡青绣鞋，手执一个青底绣着仙鹤的团扇。

    当真是娉婷袅袅，清丽无双。

    她眉眼含笑的时候，又似是春风徐徐而来，枝头桃花盛开。

    明氏心想：这姑娘生得好看，笑起来就更好看了。

    “宜笑，见过世子夫人。”谢宜笑下了马车，然后上前来行礼。

    明氏哟了一声，拍掌笑道：“难怪母亲总是念叨着，谢姑娘可真像是仙子一般的好看又灵秀，看着就让人喜欢。”

    明氏也是见过谢宜笑的，只是那会儿的谢宜笑和顾幽站在一起，一个是端庄贵气，一个是端庄温柔，如今一见她，倒是觉得她与以前不同了。

    灵秀清丽如同那青竹山茶，可是笑起来的时候又温柔缱倦，似俏丽似明媚，如春风暖暖。

    “来来，快同我一起进去吧，母亲今日一早便念叨着你什么时候来，这会儿还在院中等着呢。”

    “冒昧打扰，还劳您来接我，宜笑实在是不敢当。”谢宜笑同她走在一起，谢钰跟在一旁，明心明镜也同明氏的婢女站在一起，落后几步。

    “那可不行，谢姑娘既然来府上做客，岂能连个迎接的人都没有，如此，这可是我们容家失礼了。”明氏打量了一下她的表情，笑了，“你啊，也无需多想。”

    “来，我同你说说这府上的景致吧，这里，便是外院花园了。”

    容国公府昔日便是一处王府，又宽又大，进了大门的照壁之后就是一处开阔的园子，园子后面便是外院的主院，平日里会用这里待客什么。

    其余外院的院落便散落在这园子的两边。

    进了内院，不远处便是府上的主院木兰苑，木兰苑足足有五进，是容国公夫妇所居之地。

    “听说古时有一女子，名为木兰，是史上最具名声的女将军，母亲自小便效仿木兰之志，做一名上马打仗的女将军。”

    “故此，这一处院落，便取名为木兰苑。”

