    第8章 洛川救场

    哼，螳臂当车！

    机车联盟即将给武道最后一击时，却感觉一阵恍惚，然后昏迷。

    站在第三视角来看就是，一个穿着初一外套的男孩，突然出现，一脚甩到了他的脸上。

    喂，为什么非要打呀？

    洛川蹲在地上问武道，武道此时因为支撑不住，摔倒在地上，仰视着洛川。

    这个小鬼长得很俊俏，眼神一带着一股傲气，但看起来十分慵懒，看起来有点眼熟，等一下！这不是未来琳琅首领——洛川吗！一个在初一便达到了桓境的天才！手下琳琅更是成为了日后梵音的超级势力！又不像我...

    洛川看着他的表情，突然间感觉这个人挺有趣的，从一开始的感激再到震惊，再到坚决，又到懊悔，他到底在想些什么？

    为了不留遗憾！

    嗯，看样子你也很喜欢打架。

    啊？你误会了！

    还没有等武道解释清楚，机车联盟的人已经再次冲上来了。

    小心！

    虽然武道知道洛川的实力，但是谁能知道这个来偷袭的是什么实力？

    洛川一记后踢腿，把他踢得连连倒退。

    狮踏！

    洛川一脚踹在了他的胸口，便倒地不起。

    此时机车联盟的人也不再留手，全部冲了上来，只留下了他们的总长——乔丹。

    但没有一个能会说这机车联盟的不是，理由很简单，他们也做过，而且这是实战，没有人会跟你讲什么公平。

    洛川召唤出了狮虎爪，一声虎啸与狮吟，从原来的黄色，变成了金色，一颗红宝石分别安在狮头与虎头的正上方，红色条纹进行点缀。

    机车联盟也召唤出了各自的天赐，机车联盟很快就发现他们又轻视了这个男孩！

    洛川凭借着天赐的增幅，穿梭于人群之中，他们可以看到招式，但是完全做不出反应！他的狮虎爪杀伤力并不高，尽管轻便灵活，但是也缺乏一击制敌的能力，所以现在的情况就是，他在给他们刮痧，刮着刮着把他们的骨头给刮出来了！

    那个初一的小鬼要输了。

    已经有不少观战的人看出来洛川的状态已经越来越差了。

    在他干掉第11个人的时候，他就已经支撑不住了。

    毕竟才12岁而已，他的耐力，根本就比不了14岁的。

    已经不错了，你们没有发现吗？他们的副车长已经被打趴下了。

    你说什么！他把乔玉给打趴下了！

    你看地上趴的那个，不就是乔玉吗？那这小子简直是个妖孽！我初一的时候还在被初二暴打呢。

    你们是不是猜错了一个重点？这个乔玉是很恒境的，但是却被打趴下，那么这是不是也意味着他也拥有着恒境？而且可能比他更高，否则如何做到打趴下他之后还能续熬战群雄？

    此时的武道感觉自己好像又能站起来了，摇摇晃晃的站起来，最后一拳打向了他附近的一个人。

    他居然又站起来了！这难道就是传说中爱的力量吗？

    那按照接下来的透露，他是不是要扭转乾坤？或者是连破N境！

    就在大家翘首以待，准备看一下小说，电影里面的情节会不会出现的时候……

    又被一拳干趴下！

    (本章完)

