    那小混混突然从树丛中跳出来，一手锁着她的喉咙，一手捂着她的口鼻。

    商绾绾想大叫，但就是发不出声音，她拼命挣扎着，心中惊恐万分。

    可对方有三个人，轻而易举地就将她拉扯到了一个无人小巷。

    这小巷子里冷僻的很，又狭窄，又无人经过，对方见商绾绾这副绝美的样子，更是垂涎三尺。

    不过，商绾绾着实挣扎得厉害，这三个小混混没什么经验，也不好下手。

    他们先试图和商绾绾谈起了条件。

    “这位小姐，只要你答应陪我们一晚，我们保证不会让你太难受的。”

    其中一个小混混开口道，边说边上下打量着商绾绾，还真是个美人！

    “你们知不知道这样是犯法的？放开我，让我走！”

    商绾绾拼命挣扎着，但一个小混混仍旧紧紧地押着她，不让她动弹半分。

    “你今晚可是逃不掉的，无非是选一个更舒服的方式罢了！”

    那小混混可不吃法律这一套，恶狠狠地逼近商绾绾，威胁着她。

    “来人啊！救命啊！救命啊！”

    商绾绾扯破嗓子喊道，这小巷太安静了，声音格外刺耳。

    小混混吓得又捂住了她的口鼻。

    商绾绾动着身体，嘴上只能发出“呜呜”的声音，心里甚是无助。

    虽然她呼救声很大了，但无奈小巷子周围并没有路过的人。

    季商尧，你在哪里啊？

    没想到在最绝望的时候，商绾绾第一个想起了他。

    “这女的一直动，咱们在这里也不好动手啊。”一个小混混心情甚是不满。

    “旁边就是一建筑工地，跟我来！”混混带头人直接走到了前面。

    于是，商绾绾又被他们强行拖到了一处建筑工地的桥下。

    这里人迹罕至，又甚是宽阔，周围还有施工的重音。

    “就这里吧，速度快点解决掉。”混混头子下令道。

    商绾绾被放倒在地面上，石头咯得骨头生疼，满心都是绝望。

    这三个混混想控制住她，但商绾绾挣扎得分外厉害。

    他们也没有带什么工具，只能用手脚压制着商绾绾。

    “不要，不要，救命啊！”商绾绾穿着高跟鞋，慌乱中踢伤了一个混混的手。

    顿时划得那人手臂血流不止，趁这个机会，商绾绾想在混乱之中逃跑。

    但这道路十分不平整，商绾绾跑得十分不稳。

    小混混在后面紧追不舍，毕竟体力大，很快就追上了商绾绾，又想控制她。

    “救命啊——救命啊——”商绾绾扯破嗓子地喊着，惊恐地吼叫着。

    “我劝你省点力气吧，这里根本就不会有人来的！”

    那小混混根本不理会她的呼叫，想要压制住她。

    商绾绾从未停止过挣扎，因为以前做重活力多了，力气很大，让小混混有点招架不住。

    那小混混一边动手，一边说道：“你先大致录个像，到时候咱们也好交差！”

    “好，稍等啊！”一个混混激动地拿出了手机，摸索着录像键。

    “我手都快废了，你快点，这女的力气太大了！”

    一个小混混在找手机，剩下两个小混混手忙脚乱的，又是兴奋又是害怕。

    商绾绾的右手没被抓牢，她利用这一点细碎的时间，开始尝试脱身的方法。

    混乱之中，她隐约抓到了一块锋利的石头。

    想不了那么多，她抓起石头，发狠地砸在一个小混混的头部。

    这石块尖锐得很，刹那间一个小混混就倒地不起了……

    同伙的两个人见状，像是受到了惊吓一般，愣在原地动也不敢动。

    商绾绾趁他们惊吓之际，连忙找手机，那两个小混混以为商绾绾要报警，落荒而逃。

    见吓跑了他们，商绾绾在原地大喘着粗气，随后看到了自己满是鲜血的右手。

    她手中还紧紧地握着那块尖锐的石头，锋利的石头棱处，尽是鲜血。

    商绾绾吓得不轻，一下子将石块扔到了一边。

    看着倒在地上昏迷不醒的小混混，头上冒着汩汩的鲜血，商绾绾顿时呆愣住了。

    他一动不动的样子，是死了吗？

    难道说，自己杀人了吗？

    她拿起手机想求救，却发现手机早已没电了。

    怎么办？怎么办？她真的杀人了吗？

    商绾绾大脑一片空白，发丝凌乱，她也不敢去警局，只是一个劲地向前跑去。

    路上的人见到她那副狼狈的样子，手上还有鲜血，更是不敢靠近。

    见一辆出租车刚刚放下乘客，商绾绾便直接坐了上去。

    “小姐，你要去哪儿？”司机询问道。

    可当司机回头望了一眼商绾绾，也被她的样子吓了一跳。

    她头发凌乱地散乱着，衣服皱皱巴巴的，身上尽是污渍和擦伤。

    右手上，似乎还有血渍。

    司机被惊到了，难道这女孩子遭遇了什么不测吗？

    于是他胆颤地问道：“小姐，你没事吧？需要我报警吗？”

    “不要！不要，我没事，我一点都没事！”

    商绾绾连忙回绝道，她不是杀人犯，她不是！她还不想坐牢。

    “好好……那你现在要去哪里啊？”司机此时也很惊惶。

    商绾绾磕磕绊绊地说出了地址，声音是忍不住的颤抖。

    司机不敢耽搁，连忙开车送商绾绾回家。

    ……

    一个小时早就过了，季商尧掐好了时间，可还不见商绾绾的身影。

    这丫头，不是说准时回来吗？现在这是跑到哪儿去了？

    季商尧有点担心，又给商绾绾打了一个电话，可电话却关机了。

    这一刻，搞得季商尧更是坐立难安。

    也不知道是怎么回事，他总感觉心里有点隐约的不安。

    刚刚不该为了避风头，直接将商绾绾丢下的。

    季商尧静不下心，下楼去了院子，张望了好久，也不见人。

    等了一刻钟，晚风吹得又凉，季商尧忍不住打了好几个喷嚏。

    “少爷，您站在这儿干嘛呢？”管家询问了一句。

    自家少爷，好像很少在院子里闲逛吧？

    “没事，随便转转。”季商尧当然不愿直接承认。

