    人皇望着许无舟，对于这个不按理出牌的人也习惯了，他开口道：“身为人皇，却不得不慎重对待这件事。”

    许无舟看着人皇道：“那你能不能先解释一下，身为人皇为什么让人族处于万劫不复的境地。”

    人皇看着许无舟哼道：“人族从未到过万劫不复的地步。

    寡人选择和魔族大陆相融，为的就是破开我人族枷锁禁锢，让我人族再出圣人。

    至于，你说担心人族会沦落成陪衬或奴隶，这根本无需担心。

    因为寡人已经成圣自可镇压一切，魔族翻不起什么浪。”

    许无舟问道：“魔皇早已成圣，你以为他还能等待你成圣？”

    人皇扫了许无舟一眼道：“人族有圣人，寡人又有何惧？

    魔族，翻不起浪。

    事实也证明如此，魔族不是惨败嘛。”

    许无舟听到这句话，突然笑了起来。

    莫道仙是圣人这点，他敢保证人皇并不清楚。

    现在是以结果论来推断，也就是说不要脸。

    对他的不要脸，许无舟反倒是觉得开心了。

    要不然自己的计划显得太单薄了，可信度就要打折扣了。

    许无舟望着人皇道：“你想要往我身上泼脏水，那就泼就是了。

    这点我早就预料了，坐在我这个位置，你心里总是不平衡的，要把我拉下马我完全能理解。

    把许宝宝挖出来，有把我和他扯上关系，意味还不明显吗？

    呵呵，只是天下人的眼睛是明亮的，一位斩杀了魔族的魔皇的人，会是魔族的奸细吗？

    会是来坑害人族的祸害吗？”

    众人听着许无舟和人皇对峙，互相对望。

    之前还有郎中令这个枪手，可是现在人皇直接上阵了，两位共主对话，他们根本不能插嘴。

    人皇眯着眼睛看着许无舟，这个少年确实让他惊艳，谁能想到这个不起眼的少年，居然走到这一步，连自己都要在他面前逊色了。

    只是，他忍辱负重这么多年。

    此时已经成圣跨出了最重要的一步，这个时候他就应该君临天下。

    这世上他从来就不是陪衬，世人都说他是庸碌的人。

    事实会证明，他们错了。

    人皇望着许无舟道：“九宫灵域的祭坛的那位疯子离开了吧，寡人的一位供奉，正好碰到过他，也正好和他聊过几句，顺便问了一句：祭坛之上，是不是圣人封人间少师。

    我想你应该知道他怎么回答的吧，他说……祭坛之上，只有圣人神通何为道，并无其他，更无圣人封人间少师。”

    这一句话，让下方一片哗然。

    所有人都瞪圆眼睛，开什么玩笑？

    人间少师是假的？

    呵呵！假的，肯定是假的！人皇为了排除异己，当真是什么都杜撰！人间少师这个身份岂能有假？

    天下人都公认了。

    就算骄傲如同九痴那些人，都认可了。

    三公也都皱眉，看着人皇心想这样的杜撰可没什么意义。

    “呵呵，有时候真是觉得可笑，人皇你倒是真的诠释了此一时彼一时。

    我这人间少师的身份，当年我根本不在意，甚至是不想要。

    而是你当初封给我的，逼我做的。

    现在你和我说一切都是我诓骗你？

    你就算要欺辱大家的智商，可也别把别人当做蠢猪啊。”

    这一句话，让在场的很多人都点头。

    许无舟是人间少师，这是铁板钉钉的事。

    人皇果然和以前一样，手段和心胸都不够，用这样的手段当真是掉价。

    人皇听着许无舟的话，也险些憋出一口血：“当初寡人不过是被你诓骗了而已，碰到那疯子寡人才知晓真相，你以为寡人是胡说？

    寡人自可给你们证据，这世上有一种宝器叫做留影镜，完整的记载了一切。”

    人皇挥了挥手，手中出现一件宝器，刚想以此宝器映照出当时的景象，却被许无舟挥了挥手打断道：“既然要栽赃陷害，还不得把证据链做全？

    让人假扮一个疯子演一场戏，我想没什么难的吧。

    我许无舟向来不喜欢争辩什么，既然你说是，那就是好了。

    人间少师我从一开始就不想做，现在也不过就会回到之前而已。

    也没什么大不了的。”

    人皇捏着留影镜，脸色难看至极。

    玛德！老子是真正的有证据啊！怎么经过你这一说，好像都是我的错，都是我的栽赃陷害，你委屈至极，而且是屈打成招认了？

    人皇轻吐了一口气，想到这个少年的所作所为。

    心中也知道，要对付这人不如意。

    这一次，也不是要直接扳倒许无舟，达到许无舟这种层次，要一下子扳倒不可能，他要做的就是削弱和限制。

    人皇望着许无舟道：“是不是你我心中都有数。

    事实上，寡人要是栽赃陷害你，绝不会杜撰这样的事，毕竟对于此刻的你来说，人间少师根本不算什么。

    也撼动不了你什么。

    只是，这件事让寡人有些担心。

    你一开始就处心积虑上道宗，又杜撰自己人间少师的身份，这一切背后难道没有目的吗？

    你是许宝宝的儿子，许宝宝罪恶罄竹难书，他算计人族，想要拖上整个人族血祭。

    你所作所为，会不会也向着这个目标推进？

    成为人族共主为的就是实现这个目的，而这也确实是最可能成功的计划。”

    说到这，人皇顿了顿道：“当然，你为人族所做的一切，寡人以此来猜测你不合适。

    可是，为了人族，寡人又不得不多一个心眼。

    就算有一丝可能，寡人也得慎重。”

    许无舟都忍不住对人皇竖起大拇指了，这段话说的漂亮啊。

    嗯，很好。

    下面我就好继续演了。

    所以许无舟脸色铁青，眸光冷冽的盯着人皇，怒气冲天道：“我许无舟的为人，天下人皆知。

    呵呵，我真要是血祭人族，人魔之战，我就无需出力，只要让人族大败，魔族自可长枪直入，助我血祭人族。

    可笑，我一生为人族，却没有想到被人族的人皇冠上这样的罪名。”

    这一句话，让很多人也都脸色铁青。

    人皇确实过了，以莫须有如此侮辱道主，一个未有建树还犯错的人皇，却对满是功绩的道主口诛笔伐。

    一些性格刚硬的人，就要站出来说什么，却听到人皇幽幽道：“那你道宗的那位魔族皇族血脉，还是天魔体的女娃又作何解释呢？”

    ……… 

