    除了余刚之外，又有两家人也灰溜溜的离开，他们看得出来叶圣凌似乎运气实在是有些太旺了一点。

    面对这样的怪胎，他们知道自己继续打下去也完全没有意义，恐怕最后的结果也只有输光。

    秦乘风在旁边看得一清二楚，虽然说这一把赌场又直接输掉了一千多万，但他更加害怕的是叶圣凌到底是怎么做到这些的。

    他刚刚就看到叶圣凌脸上一副无所顾忌的样子，按理来说这绝对不会是拿着十七点的人应该表现出来的，但是叶圣凌仿佛就像是知道了自己必赢一样，完全就没有担心过。

    不管这是出钱还是怎么操作，总之叶圣凌现在表现出来的就是一个绝对专业级别的赌徒，让他一阵不寒而栗。

    有这样的技术的话，他肯定不可能让叶圣凌这样肆无忌惮的玩下去，虽然说这一两千万他输得起，但是越到后面赌注越大，如果到了一两亿呢，或者是一二十亿呢。

    倘若不信，真的每一次都被和叶圣凌赢了，那他这间赌场可就真的要夭折了，这才刚刚开张不到两个小时啊。

    不过好在这个时候，他起来的那个菊子小姐终于到了，于是他也连忙就领着菊子小姐找到了叶圣凌。

    “叶先生实力真是不错，令人佩服。不过既然愿意来赏光，不知道愿不愿意玩点更刺激的，我们赌注也可以下的更多一点。”

    秦乘风客客气气的对叶圣凌说道。

    “下的更多？你想要下多少。”

    叶圣凌看了他一眼说道。

    “这位是我们这里最好的金牌荷官，我想用她陪你的话一定会让你玩得开心，我们这边最流行的就是德克萨斯，不如我们试试？”

    秦乘风试探性的说道，如果要是叶圣凌不答应的话，那可就操蛋了。还可不清楚叶圣凌讲不讲这些江湖规矩，毕竟他要是不讲的话，自己也奈何不了他。

    他身旁的那个菊子小姐看起来确实极有特色，穿着的并不是一般荷官的那些专业制服，而是穿着一身和服，外表看起来一副婉转的样子。

    这可是秦乘风在赌场里面的王牌了，菊子小姐外表看起来虽然说有东瀛女人的那种婉转，但赌术却堪称是快狠准，下起手来毒辣无比，有不少的人都在她的手中书的倾家荡产。

    “德克萨斯？”

    叶圣凌抬起头看了一眼秦乘风，看来这小子确实是想跟自己玩点大的，恐怕是那么着急，想要把自己的钱都赢回去吧。

    “叶先生，你好。我是菊子，我东瀛来的，想要我陪你玩玩吗？”

    菊子小姐对叶圣凌笑着说道，眼神之中似乎还不断的在放着电，仿佛是不断的在吸引着叶圣凌一样。

    但叶圣凌早就已经看惯了美女，对于这样的吸引完全没有一点想法，只是在想着这个菊子小姐恐怕不简单，而且还是一个东瀛人，也还是要小心应对才行。

    “行，你说玩什么那就玩什么吧。”

    叶圣凌自然也不会退却，所以也点了点头说道。

    “叶先生果然君子，请！”

    菊子小姐微微一鞠躬，随后就请叶圣凌上座。

    既然赌场都已经发出了邀请，那么这很显然就是叶圣凌跟赌场之间的solo战了，其他的那几个还没走的人也十分的自觉，知道既然连赌场都插手了，那叶圣凌肯定不是什么等闲之辈，便也就打算离开。

    柳开文知道叶圣凌这应该是被赌场盯上了，所以心里面也在暗喜，心想着秦乘风一定要把叶圣凌的钱赢回来才行，也同样准备离开这个赌桌。

    “柳先生，你去哪里啊。”

    叶圣凌看到柳开文想走，连忙就叫住了他。

    “柳先生不要急，咱们之间还没有打完呢，我看你桌面上的筹码还有不少，不如在这一桌继续打一下？”

    “我……我就。”

    柳开文刚想拒绝，却不料叶圣凌继续说道。

    “柳先生，你不会是没钱，现在输不起了吧。玩玩而已怕什么，要是真没钱的话，那我也不为难你。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “你说谁没钱了！你知不知道老子有多少钱，真是赢了点钱，就不知道自己姓什么了，来！我今天就要你吃不了兜着走。”

    柳开文大怒，连忙就咆哮着说道。叶圣凌嘴角笑了笑，这小子果然是智力太低，随随便便说两句就这么激动，看来今天不输死这小子。

    其实如果不是周围看着的人这么多，有不少都是他们那里的合作伙伴，柳开文还真是有点想认怂了。

    毕竟跟叶圣凌打了这么多场，也能够看出来叶圣凌是有多么的古怪，这人竟然从头到尾都没有输过一场，这显然就是一件相当诡异的事情。

    他肯定也是不想继续打下去，就算是他在想收拾叶圣凌，那这事情也还是让赌场里面的人去做吧。

    不过现在他还带了两个妹子在身后，为了表现着自己的实力，也只能强硬的坐在那张赌桌前继续开始。

    见到柳开文被硬生生的拉了上去，秦乘风倒是想要大家联合一起来对付叶圣凌，索性也直接上场，一同加入了进去。

    不过虽然说是加入进来了，但秦乘风确实还从骨子里面害怕叶圣凌，毕竟之前被叶圣凌 下毒过，现在都还能够想到之前那痛苦的经历。

    菊子小姐直接就把自己和服的上身往下一拉，赫然露出了自己肩膀上一大片的纹身，同样也用直勾勾的眼神看着叶圣凌。

    她一来就是想要分叶圣凌的心，二来的话也能够更好的观察叶圣凌的动作。

    叶圣凌之所以能够连赢这么多把，当然不相信，这纯粹是因为运气，但叶圣凌从头到尾又没有什么嫌疑，这也让她相当的不确定，也就只能够用这样的方法来抓住叶圣凌的手段了。

    他相信一个人能够有这么高的胜利获胜，那肯定也是用什么方式控制了几率，对于这样的作弊行为，按照国际惯例，肯定是要直接打倒，刚好现在这艘船又在海上，直接抛掷下去最方便了。

