    林铮做好挨批的心理准备。

    忐忑地进入林总办公室。

    林总还在打电话。

    领导就是电话多。

    他瞟了林铮一眼，用手示意林铮先坐。

    林铮也不跟他客气，很随意地坐在一边，服务的小妹很知趣过来倒了一杯上好的龙井茶。

    看波形，没换。

    还是木瓜形。

    没办法，这些服务员流动性太大了。

    林铮也记不得多少个。

    没过多久。

    林总就挂了电话坐了过来，也不说话, 先是点起了一根烟，表情很严肃且惆怅。

    小妹很懂事，过来放了一个烟灰缸。

    然后又挺立地站在了一边。

    林总直接摆手，让她出去了。

    用完就甩。

    林总抽了大概本管烟才说话。

    “林铮，怎么样，出去一趟，有什么收获没有。”

    林总狠狠地吸了一口烟，然后鼻孔出烟转面看着林铮地问道。

    林总喜欢鼻孔出烟，林铮喜欢屁股开花。

    “这次检查, 我确实是学到很多东西，包括为人处事，说话技巧，还有水厂管理等方面，当然还有别人一些先进的做法，我打算整理一下，然后在我们的水厂沿用。”

    林铮也不知道自己说啥。

    感觉说话都不是很利索。

    林总给人的压迫感还是太强了。

    自己也不知道为什么，就是莫名对他有敬畏感，可能是因为他真的曾经帮助过自己，所以林铮不太想让他失望吧。

    “林铮，这次检查，你觉得你自己是不是做得有点过了。”

    林总突然语调提高了不少, 眼神深邃看着林铮，手弹了弹烟灰，烟灰落在了地上，尼玛烟灰缸这么大你不会用的吗。

    “林总我...也不解释什么了，这次我确实有点冲动了，我检讨。”

    林铮也没什么可说的，领导批评就直接认错就行了。

    反正领导是不会错的。

    认错是你唯一的出路。

    还记得上辈子有一次。

    不知道是什么专项的工作，一个领导把大家拉进了一个群信工作群。

    然后让大家报资料。

    有一天，这个领导在群里狂怼一個同事。

    说他报表报错了，还截图发了出来。

    语言简直粗鲁。

    骂得那是非常的难听。

    群里的人瑟瑟发抖，但大家看到这个截图，都知道其实是领导自己傻逼搞错了，这个同事的做法是对的，但是没人敢说话。

    谁敢多说一句？

    这个被怼的员工也不敢反驳，卑微地说自己回去再看看。

    他也知道自己没错，但是也没敢公开反驳。

    过了好几个小时。

    估计是这个领导意识到自己的错误，才发了几个尴尬的表情，说自己看错了。

    然后就没了。

    所以领导的只有自己才能批评自己的。

    ......

    林总把烟头掐灭了。

    又继续说道。

    “林铮你现在也是一个副主任了，身份也不小，要明白哪些话可以说，哪些话不能说了，也要明白，你现在出去代表不单单是你自己了，你还代表着公司，你也代表着我。”

    卧槽，林铮还真的不知道自己还能代表这么多人了。

    “你在瓦呷是威风八面，怼得别人狗血淋头，怼得别人文总哑口无言，但是你有没有想过后果，我们这个是交叉检查，你对别人严格，别人的专家也会在我们的地盘也是撒屎撒尿，出来混，总是要还的，这样做只会两败俱伤，谁也得不到谁的好，这个伱说值不值得。”

    林总眼神深邃看着林铮。

    看来他们都知道发生什么啊。

    林铮没有反驳。

    因为林总的话其实很有道理的。

    这次市公司的几位领导确实被林铮搞得苦不堪言，毕竟别人专家检查组都是记仇的，特别是瓦呷的专家来检查直接带着复仇的使命来的。

    一共找了20个问题。

    怼得市局的领导痛不欲生。

    所以这就是因果报应了。

    上面的市领导很火大，当然就烧到林总头上了。

    这就是社会。

    你不给我面子，我就烧你内裤。

    “林总是我不对，我让你为难了。”

    林铮继续认错。

    只能抱歉。

    市领导为不为难，林铮其实不管，不过林总为难，自己确实有点过意不去。

    毕竟关系在这摆着。

    “林铮啊，我们是老乡，我不跟你绕弯子，其实我很看好你，你现在要学历有学历，要技能有技能了，就这性子有时候就是太轴了点，如果不懂收一收，你这样绝对会吃亏的。”

    林总语气缓和了点。

    毕竟还是自己亲手带出来的人。

    不能放弃。

    “谢谢林总提醒，我会好好反省谨记在心的了。”

    林铮继续谦卑地说奥。

    有什么办法呢。

    “林铮，这一次上面的邓总对你特别大的意见，你自己做好一个心里准备吧，可能过几天市公司那边会派几人来对你这个专家进行考核，如果考核不过，可能这个专家帽子得摘下来，你个人也不要有什么情绪，至于其他的，应该也没什么事了。”

    林总看着林铮悠悠说道。

    卧槽！！

    原来还有这事。

    林铮心里震惊。

    “考核我什么？技能水平，还是道德水平？”

    林铮的声音马上就高昂起来了。

    是的，你他妈可以直接不给我做什么专家，老子也不稀罕，但是你要搞这些，我就是不爽。

    “不知道，古井就是走一个过场的事情，市公司的意思，就是对你进行一次全面的专家复核，你就接受就行了。”

    林总声音也大声了些。

    “让他们不用考核了，我自己辞退就行了，我不做这个专家了。”

    林铮冷静地回答。

    其实这专家帽子林铮自己戴着也觉得很沉重，说是考核，其实就是想了摘林铮的帽子。

    老子不奉陪。

    “林铮，事情还没到那个阶段，你配合就行了，要给上面有一个台阶，这是市公司邓总的意思，你害怕考核吗，你难道觉得自己水平不够？”

    林总看林铮这样，也不开心了。

    “那行吧，我接受安排。”

    林铮知道，其实接受考核，这个专家帽子肯定就没了。

    说考核，也不过是一个体面的说法。

    其实还不如直接撤了。

    邓总，就是那个邓奋的傻逼老爸呗。

    老子日你奶奶。

    “行了，也没什么其他事了，你回去吧，好好工作就行了，不要想太多，专家这东西不影响啥的，你现在是主任，不要在意这些，明白吗。”

    林总说完就起身了。

    林铮从林总的办公室出来。

    越想越心情压抑。

    妈的。

    .....

    林铮在办公室坐着，花姐拿了一份报表过来前面。

    “我们的林主任好像不开心啊，怎么了？”

    花姐还是知心大姐姐。

    “没事，就是出去检查得罪上面市领导了，现在这个专家要被人撤了。”

    林铮郁闷回答。

    “哎，你这个家伙，还是不够圆滑啊。”

    花姐摇头。

    “肯定没你圆滑。”

    林铮无奈调侃道。

    “知道你心情不好，今晚可以来找我，姐姐安慰一下你。”

    花姐脸蛋微微一红，偷偷说完就跑了出去。

    呃~心情突然又好起来了。

    考核就考核呗。

    傻逼公司。

