    都说人老了，女婿就是老人们攀比的对象，同时女婿们越是出息，他们也就底气越足，在亲戚们的面前也不会露怯，这一刻，在顾父顾母身上是展现的淋漓尽致。

    以前陆泽还只是个小职员的时候，顾父顾母面对这些亲戚们的时候，被问到陆泽工作或者是其他问题的时候。

    他们说出来后，被亲戚们拐着弯的贬低，心底哪怕在不舒服，也不敢说什么。

    哪怕那时候的他们，也不觉得女婿只是个普通人有什么不好，可毕竟面对亲戚们，尤其是家里女婿有出息的亲戚们，他们总是没有多少底气。

    可现在不同了，陆泽出息了，还是大出息，他们再也不怕跟这些亲戚们聊这些事情了，甚至还能跟他们以前一样，露出自豪的表情，炫耀自己的女婿。

    “她大姨他二伯三叔，大家都进来啊，咱们可是好久都没见了，最近过的怎么样啊？”顾母开口拉住了陆泽的大姨，招呼着众人。

    一群人进了别墅，就跟那什么进了什么一样，一个个眼睛到处看，而更多的年轻人，则是把目光落在了陆泽和顾筱的身上。

    这一次，秦武和谢欣也在，他们都知道陆泽是真的有钱了，秦武因为余丽丽的原因，想要亲近陆泽，却不敢过去，谢欣就没有顾及了，凑到顾筱的身边，笑嘻嘻的说道。

    “嫂子你看，他们都盯着你看呢，肯定都在想，我哥怎么能找到你这么一个漂亮的女朋友，嘿嘿。”

    顾筱被她逗笑，两人也算是见过，所以还算熟悉，她便拉着她的手，笑着说道：“少贫嘴了。”

    不过，她也确实感受到很多落在自己身上的视线，甚至还听到了有人对她的议论声，不过这些都是陆泽的亲戚，所以她都没在意，反而挺直了腰背，笑容更加温柔可亲起来。

    陆泽跟她一起招呼着年轻一辈的人，这些人中不少都没怎么见过陆泽，都很好奇，此时见陆泽这么平和，也就没了面对富人的紧张感，凑到他的身边，叽叽喳喳的说这话。

    “表哥，听说你之前就是个小职员，怎么突然就发了啊，快告诉我们是不是有什么秘诀啊！”

    “是啊是啊，我马上也要毕业了，不想朝九晚五的上班，哥你告诉我该怎么创业吧！”

    “真是的，说这些干什么啊，别忘了今天是什么日子，小陆哥，替我跟表姑说一声生日快乐！”

    众人说说笑笑的，陆泽随意的跟他们聊着，当然，其中也不乏有人对他表现的并不友好，甚至可以说是好脸色都没有。

    这些人基本上都是以前看不起他的人，现在看到他发达了，只觉得脸上无光，所以脸色都不怎么好看。

    面对这些人，陆泽也不理会，只是招呼着那些跟自己说话的人。

    而顾父顾母那边，一群人围着他们两人，也是很热闹。

    有些是真心为他们现在的是生活感到开心，有些人则是从旁敲击着问各种问题。

    “都知道你们被小陆接走享福去了，没想到竟然住这么大的房子，看来过的不错啊！小陆有心了。”

    “可不是有心了么，把我们全部接过来，就为了给你过生日，我要是有这么哥孝顺女婿，做梦都能笑醒了！”

    “可把你没美的吧！可惜你女婿还有咱们大家的女婿可都没人家陆泽有出息啊，这房子，还有那车，这么多钱是怎么赚的啊！”

    “个人有个人的过法，我觉得我女婿也不差，小陆就是赚钱厉害，不见得别的地方也厉害，不过老大家的从今以后确实可以享福了，就是不知道能不能带带我们这些亲戚啊！”

    “切！你不是说你女婿也不差吗，让你女婿给你赚钱去啊！”

    众人说着说着，虽然看似依旧热闹，可说的话却都带上了一些火药味。

    顾父顾母这些脸上有些挂不住了，虽然他们想要让这些亲戚们羡慕他们，可也不想弄得大家都不舒服。

    顾父就说道：“大家都别说了这些了，今天是我老伴的生日，小陆准备了不少好吃的，现在也到点了，咱们直接去餐厅吧。”

    说着，他也不顾别人的反应，招呼着众人来到了餐厅区域。

    今天天气不怎么好，所以最终宴会厅还是放在了别墅内的顶层，好在这里能把所有人都容纳，并且一点也不显得拥挤。

    陆泽还专门请了人来主持，这段时间倒是没人说些不合时宜的话，气氛倒是很好。

    等主持结束后，众人也都坐在了位置上，陆泽一家站起来一桌桌给众人敬酒。

    不管怎么说，来着都是客，所以他们一家子还是要一桌一桌的全部好好感谢一遍的。

    一圈下来后，才算是正式开宴，一盘盘装的满满的美味陆续短了上来，不少年轻人都拿起手机拍照发圈，而年长的亲戚们则是看着这些东西，有些不知道该如何下口了。

    “这……这是什么龙虾，还是蓝色的！”

    “这么多鲍鱼，这要多少钱才能买到啊！”

    “这是鱼子酱？用砂锅装的？我没看错吧？”

    “鹅肝啊！这装盘一看就不是一般的鹅肝，我也就是在美食节目上看到过，不知道好不好吃！”

    “这么多好吃的，一桌子下来，怕是要十几万吧！”

    一阵阵惊叹声在众人间响起，所有人拿着餐具都不知道该先吃哪一样了。

    同时，一瓶一瓶的酒也被拿了过来，红酒白酒都有，红酒都是醒好的，白酒则都是打开了的。

    有好酒的亲戚看到就惊住了。

    “这是提力菲酒庄出品的珍藏版红酒吧？这一瓶据说要好几万的，还有这……这醒酒器也不一般啊，我在网上看到过，好像要十几万！”

    众人听着他的话，都把目光转向了酒水，看着那一瓶瓶酒，就像是看到大把大把的钞票从眼前飘过。

    “这些都是专门为大家准备的，不够的话我再让人送来，反正都是自家的东西。”陆泽随意的说道。

