    那一块孕育仙灵的玉石板胎盘，连狂暴的大道规则秩序都能轻易压制抚平，更别说一颗区区大帝心脏。

    连最弱的真仙都不是，没有丝毫反抗之力。

    一道道秩序锁链缠绕上去，给这颗心脏来了一个亚洲捆绑。

    鲜红如神玉般的妖帝心脏，就这样静静安置在那天生仙灵尸体的双手间，一动不动。

    没有表现出任何的神异威能。

    “先用这青帝血炼炼体，让我自身再度脱胎换骨一次。”

    “正好，还能给颜如玉等一帮女妖精错觉，让她们认为妖帝圣心已经开始反哺我自身，更加契合。”

    杨安澜心中快速思考一番。

    神识从乾天内天地中取出仙器碎片，利用此物从妖帝心上面压榨出一滴血，随后重新离开那枚混沌道茧。

    不等他自己对血进行处理。

    那一滴沾染在仙器碎片上的妖帝心头血，蓦然化作无尽血丝，扩散到他的轮海秘境世界雏形当中。

    并以此为起始点，极速向他自己全身各处波及笼罩。

    ……

    ……

    与此同时。

    外界现实世界中。

    在场的众多女妖精，才刚刚看到大帝心脏自行飞进去，然后没过多长时间，杨安澜的身体上就缭绕升腾起大片大片的血色霞光。

    光焰如潮，腾腾跃动。

    在这个过程当中。

    杨安澜的身体在不自觉颤抖抖动，仿佛炼器铸造，在被那血色霞光千锤百炼，提升强化。

    “竟然这么快？！”

    “先是大帝心脏主动飞进轮海当中，又紧接着开始反哺强化，看样子，大帝心脏非常满意这一具温养圣器体魄啊！”

    “没想到……竟然能契合到这种程度？！”

    ……

    一帮大妖老太太瞪大眼睛，仔细观察杨安澜的变化，口中议论纷纷，话语中充满了惊叹与震撼。

    站在旁边的贴身侍女秦瑶，见此情况。

    顿时向颜如玉浅笑行礼，面带妩媚微笑，主动恭喜庆贺。

    “恭喜殿下！”

    “有此强大体魄来温养大帝圣心，自然可长久存在，保持活性，殿下可放心大胆借此修行无上妖法。”

    “亦是得一不弱于神体的男妃郎君。”

    此时此刻。

    白衣如雪的颜如玉并没有在意秦瑶的话语，而是睁大一双似水星眸，怔怔凝视着杨安澜的身体，一阵出神。

    她完全没有想到，大帝心脏会自己飞过去。

    “这是老祖替我做出了选择吗？”

    望着眼前那一幕场景。

    颜如玉那张精致绝色的容颜上，流露出一丝复杂的表情，像是在思考，又像是在犹豫着什么。

    最终没过多长时间。

    她脸庞上的复杂表情消失，重新恢复为平静与镇定。

    宛若天籁般的少女声音，从那粉嫩樱唇中飘扬而出，回荡在在场的每一个女妖精和杨安澜的耳旁。

    “准备成亲所需之物。”

    “一个月后，本公主要迎娶安澜过门，纳他为男妃。”

    众多美丽女妖精听到这番话语，一个个脸上带笑，齐齐向颜如玉躬身行礼。

    庆贺回应，语笑嫣然。

    “恭喜殿下，囍得男妃！”

    “还请殿下放心，奴婢定然将此事办的漂漂亮亮，保证让殿下洞房花烛夜过的舒爽。”

    “能得一强大特殊体质修士做双修道侣，殿下将来……。”

    ……

    ……

    深水潭附近。

    杨安澜以神识内视己身，那一滴妖帝心头血，只有极少一部分为他吸收，用作脱胎换骨的洗礼强化。

    让他明显感受到自身体魄变强了不少。

    剩下的绝大多数，都被轮海秘境世界雏形中的那四十九万亿先天神魔造化种子所瓜分。

    “颜如玉准备修行的那一种妖法，需以双修的方式来进行。”

    “到时候，会以妖法压榨吸收妖帝心脏中的精华。而修士的轮海秘境，又是对生殖系统的潜能开发。”

    “那么我需要留一些妖帝心头血，来应付颜如玉的修炼压榨吞吸。”

    就在他自己心中思考事情的时候。

    一个满脸褶皱的老太太走上前来，解开杨安澜身上的锁链和封禁，向他露出一副温和笑颜。

    “不要独自乱跑，乖乖留在这里和我家殿下成亲。”

    “这种好事情，不知道有多少修士苦苦渴求而不可得，现在落到了你头上，小伙子，你可要好好珍惜啊。”

    “你家公主想要娶我，也不是不可以。”杨安澜面色淡定，伸出右手，看向那老太太，讨要问道：“我的彩礼呢？”

    “堂堂妖族公主娶夫，总不能不给彩礼，想要白嫖吧？”

    “好小子！”那老太太听闻此言，一下子瞪大了眼睛，仔细上下扫视了一番杨安澜：“占了这么大的便宜，你竟然还想着要彩礼？！”

    “你是不是不知妻美？”

    听到老太太的话语，杨安澜扭头看向白衣如雪的颜如玉。

    就看到她站在不远处，衣袂飘飘，遗世独立，曲线火辣，绝色清丽。

    更有一股与自然万物和谐共存的道韵气质。

    一眼望去，宛若一株含苞怒放的清新雪莲花。

    “还行，不丑！”杨安澜认真点了点头，脑海中不禁回想起自己第二元神种子正在夺舍的那具天生仙灵身体。

    那具身体的相貌和身材，亦或是修行资质。

    任何一处，都要比颜如玉强不少，气质方面更是碾压，毕竟她只要正常出世，必然是真正的仙女。

    而且还是先天而成的仙道神圣。

    杨安澜望着那老太太，认真说道：“你家公主殿下，论长相身段，也就比我的女装差点儿。”

    此言一出。

    在场的所有女妖精呆住了，简直不敢相信自己的耳朵。

    尤其是颜如玉。

    那张精致俏脸上的表情，忽然变得很奇怪，看向杨安澜的眼神，带着一丝掩饰不住的异样表情。

    颜如玉认真上下扫视，就像是在打量审视着什么。

    长久以来，都是别的修士在觊觎贪图她的美色，让她不得不时刻警惕小心，防备自己被劫了色。

    但没想到这一次……。

    她竟然从别的异性口中，亲耳听到对她相貌身段的评价，仅仅只是“还行，不丑”？！

    最重要的是。

    她刚才从对方的眼中，看到对方心里真的是这么想的。

    而不是欲擒故纵。

    ps：求追读，另外大概一号上架

