    明明是处于颓势的星河剑派，靠着陈枫撑腰，气势如虹！他就像是个怎么都杀不死的存在，永远浴血奋战！越战越勇，越战越狂！而青虹仙门这边，明明整体实力都强于他们，却已经折损了两名弟子！陈枫没给他们什么思考的机会，继续说道：“你们若是不放他们走，我就会和你们拼命。”

    他伸手，随意抹去唇角的鲜血。

    仿佛，身上的那些伤口都不存在似的。

    “大不了就是一死，你们可以跟我拼一拼。”

    “在我死之前，杀你们一个算一个！”

    这种破罐子破摔的态度，完全将生死置之度外的霸气！简直，比最强大的威压还要让人感到压抑。

    陈枫手中的断刀不断在青虹仙门剩下的三名弟子之中，来回移动。

    “你们觉得，下一个谁死，比较合适？”

    自然是谁都不愿意死！要知道，自私才是大多数人的表现。

    陈枫正是笃定了这一点，才敢如此猖狂。

    孔鹏辉把他的这一切表现都看在眼里，简直恨得咬牙切齿。

    他大意了！居然在他的手里，还能让陈枫把他的手下同门给杀了。

    而陈枫此刻这么做的目的，他也完全心知肚明。

    “要想让他们走，绝不可能！”

    孔鹏辉当即大吼起来，看向另外两位同门弟子：“不要被他这轻飘飘的几句威胁吓到，不然就真的找了他的道了！”

    “都给我打起精神，一起进攻！”

    然而，不等他说完，陈枫就用一串冷笑，打断了他的企图。

    “你的实力最强，最不容易被我杀死，你当然可以不同意。”

    “我看两位同门折损在我的手上，你也不痛不痒，看不出什么失态的样子。”

    “也是，死的又不是你。”

    “说不定，你还在心底窃喜，正好借我的手，帮你除掉了几个可能抢你风头的同门。”

    本来，这种低级的挑拨离间，根本不会奏效。

    可是现在的形势太特殊了。

    所有人都一目了然地可以看到。

    孔鹏辉在服下袁长峰送的六品神丹之后，实力完全凌驾于陈枫之上。

    但依然还是有同门弟子死在了陈枫手上！有了陈枫先前的气场震慑、言语威胁。

    他们的思路，不由自主地就跟着陈枫走了。

    “是啊，按理说，孔师兄若真的拼尽全力，早就该将那陈枫一掌拍死才对。”

    “又怎么会看上去那么吃力的样子，还让陈枫有机可趁。”

    “从刚才开始，我就感觉怪怪的了。”

    “孔师兄那么强的实力，陈枫怎么还会有余力能好几次逃脱出来，替他的同门们挡下不少致命攻击。”

    左右两位青虹仙门的弟子心中，此刻已经彻底被带偏了。

    尽管他们的脸上，还极力保持着冷静、不为所动的假象。

    但是，陈枫知道！自己，已经成功了。

    那么，现在就让他来主动为这些怀疑，点上最后一把火吧！下一刻，陈枫忽然消失在了众人眼前。

    他居然主动朝着青虹仙门三位弟子冲杀了过去！这不是找死吗？

    一时间，就连孔鹏辉都被他这不按章法都行为打了一个手足无措。

    陈枫提着断刀，主动冲杀进了三人之中。

    直到另外两位弟子都主动围杀陈枫时！孔鹏辉才意识到，陈枫的计谋成功了！“你们两个，去拦住其他三个啊！”

    陈枫的目标就是他！他一时间被牵制住，难以跳脱开去主动拦截。

    孔鹏辉只能冲着另外两位弟子怒吼：“蠢货，快去拦住他们！”

    但，这一刻！那两位弟子就好像是没有听到一样，继续冲着陈枫攻击过来。

    姜云曦三人，瞬间眼圈一片赤红！他们非常清楚，这就是陈枫给他们争取的最后一次，也是最好的离开这里的机会。

    已经没有更多的时间让他们纠结到底是共进退，还是不拖累了。

    姜云曦最先冷静下来，冲着阙元洲兄弟坚定喊道：“我们快走！”

    下一刻，他们三人当机立断，飞速脱离包围圈．朝着远处，迅速离去。

    没一会儿，陈枫和青虹仙门仅剩的三名弟子，就已经再难查找到他们的下落。

    撑到这个时候，陈枫的嘴角终于露出了一抹略带欣慰的笑意。

    没有了需要牵挂之人，留给他的余地，其实反倒更多。

    当一记天地反覆轮回神功施加在三人身上时！陈枫迅速朝着另一个方向，奔逃而去。

    凭他刚才那不计后果的消耗、攻击，现在的他根本不是孔鹏辉他们的对手。

    继续纠缠，真的会死！陈枫望着远方黑魆魆的火山脉岭，有些虚弱的脸上，眼神却是坚定。

    他可没有真的打算，把自己的命交代在这里。

    “想要我死，哪儿那么容易。”

    拍了拍怀中某个躲着的胖鸟。

    陈枫一边迅速隐匿身形，一边立刻下达指令。

    “赶紧的，给我十来根毛。”

    “得逃会儿命，十万火急。”

    跟金三爷没什么好客气的。

    随着陈枫一声令下，怀中的金三爷迅速露出一个圆滚滚的头。

    “嘿，用得着你说？

    咱早等着了。”

    说话间，只见金三爷浑身一个抖擞！全身羽毛，瞬间蓬松开来，根根可见。

    它飞快扑打了几下翅膀，身上那十五根金色羽毛同时飞了出来。

    这十五根金色羽毛迅速升至虚空之中，不断闪烁着金色的光辉。

    而后，金色的光芒迅速将陈枫整个人都包裹了起来。

    下一瞬，十五根金色羽毛不见了，取而代之的，是十只金羽乌鸦！“嘎嘎！”

    “嘎嘎！”

    陈枫的视角顿时多了十五个。

    这样一来，跟之前一样。

    每一只金羽乌鸦身上，都带有他陈枫的气息。

    十五只金羽乌鸦迅速朝着不同的方向飞射而去。

    它们本身就有翅膀，可以凭借肉身本能飞行。

    因此，不会收到飞行限制。

    在天地反覆轮回神功短暂的晕眩效果后，陈枫迅速将自己的所有气息都收敛到了极致。

    而后，悄无声息地，朝着十五只金羽乌鸦飞散的另外一个方向冲去。

    此时此刻的他，伤势说是极重真是一点都不为过。

    

