    死之前，她得不到帝炎熙，死之后的千年里，她依然得不到帝炎熙，既然得不到，她也不会让云夕这个贱人好过，要让她一辈子都活在痛苦和恐惧当中。

    只要是云夕生的，她都会想办法，一个一个的弄死，帝爱溪就是第一个！

    眼前的小团子再怎么可爱，在冷柔的眼中就是该死的封凤儿，该死的云夕，她要慢慢地折磨她，并且拍摄成视频放在网上，让所有人都知道这个孩子是如何被虐杀的！

    冷柔看着眼前不躲不跑，对她傻笑的小团子，冷哼一声，这孩子被云夕保护的太好，完全没有对陌生人应该有的警惕。

    她伸手将帝爱溪抱在怀里，出了小巷，拦下一辆出租车，一路上小团子不吵不闹，安静乖巧，这让冷柔省了不少事情。

    一直到了郊外的废弃工厂才下了车。

    冷柔不怕帝炎熙知道，就算有心隐瞒，以黑山集团的能力很快就查到这里，既然如此，何必遮遮掩掩。

    出租车司机觉得一个漂亮女人带着一个孩子来到这个荒郊野外的地方有些不对劲，忍不住好奇地多看了几眼，但是孩子却对他露出灿烂的笑容，一路上也没见孩子哭闹，想必是亲人，最后转弯回了城，他万万没有想到，一个小时后，全城都在播放寻找这个小女孩的广告，他心里咯噔一下，赶紧打电话告诉了警察。

    冷柔将小团子绑在木椅上，转身去处理摄像头，她要录下过程恶心云夕。

    当她弄好一切设备，转身发现木椅上的小团子不见了，绳子松落在一旁，很显然是被人救走了，冷柔一抬头，看见一个带黑色鸭舌帽的男人抱着小团子快速朝着工厂大门跑去。

    冷柔冷声一声，右手一挥，沉重的铁门哗啦一声自动关上，地上的铁链如同蛇一般扭动身子，不断缠绕在门把上，将男人和小团子拦了下来。

    “拿了我的钱，还想救人？天底下哪有这样的好事？还是说，你妹妹的命没有这个丫头值钱？”冷柔一步步逼近一大一小，声音如淬了毒的匕首，让人不寒而栗。

    男人微微发颤，依然紧紧地抱着怀里的孩子，不肯松手。

    “我可以帮你做其他的事情，你就放了这孩子吧。”男人带着一丝哀求道，“哪怕是让我死都可以！”

    “呵。”

    随着冷柔的冷笑，男人双臂发出“咔咔”的声音，是骨头断裂的声响，他张大嘴，却发不出任何一丝声响，从他扭曲的表情可以看出，此时的他正承受着极大的痛苦。

    男人双手折断后，怀里的帝爱溪从他怀里掉落下来，紧接着是他的双脚，不停地折断扭曲，完全变成一个人球。

    他本想用尽全力让孩子闭上眼，不让她纯真的世界蒙上一丝阴霾，还不等他有所动作，脊椎的疼让他瞬间晕厥过去。

    站在他旁边的小女孩并没有被吓住，清澈的大眼里没有丝毫惊恐的情绪，准确来说，没有丝毫情绪上的波动，仿佛只是一个毫无生命力的瓷娃娃。

    “接下来就轮到你了。”冷柔缓慢地走到帝爱溪的面前，整个脸上充斥着阴谋得逞的兴奋，扭曲的可怕，笑道，“你说我从什么地方开始？手还是脚？”

    “那就从脚开始吧。”软绵绵的声音从小女孩的口中溢出。

    吐词清晰，带着一丝不屑的口吻。

    不等冷柔反应过来，只觉得自己的右脚自己旋转起来，如同麻花一般，旋转中，骨头脆裂的声音如同鞭炮般连响。

    “你……”冷柔强忍着疼痛，冷汗不停地从额头上渗出，大声吼道，“你不是帝爱溪！你到底是谁？！”

    她部署了一年，才有机会绑走帝爱溪，没想到那群人如此可恶，居然让人伪装成帝爱溪的样子，等她上钩！可恶！

    帝爱溪勾勾手指，不远处的木椅快速地飞了过来，在她身后停止下来，她转身费了一些时间才爬了上去坐好，即便如此，也没有让冷柔觉得可爱，觉得对方就是不折不扣的恶魔。

    “看起来你很不服气啊？”声音轻柔。

    帝爱溪微微转动手指，冷柔另外一只脚也快速旋转起来，她看着冷柔跪在自己面前，才满意地点了点头。

    冷柔整个人泛着冷汗，这一年里，她找了不少异人并且夺取了他们的异能，如今她的能力可以与帝炎熙不相上下，为什么在眼前这个小女孩面前，完全无法反抗，这个人到底是谁？帝炎熙身边什么时候有了这么厉害的人？！

    “你到底是谁？！”冷柔咬牙切齿道，“我承认这次是我大意中了你们的圈套，让我死之前，你得让我死个明白吧！”

    “啧啧啧。”帝爱溪歪着头，露出可爱的笑容道，“柳依依，你好歹也是活了千年，怎么会认不出我呢？”

    冷柔心里咯噔一声，她是柳依依的身份几乎无人知道，就算是帝炎熙他们也不过是猜测，眼前的小团子的口气却是肯定的，她不记得帝炎熙身边有如此厉害之人，难道说，这个孩子并非真正的帝爱溪，跟她一样，有千年怨气夺了这孩子的舍？

    “夺舍？你还真是可爱啊。”帝爱溪似乎看穿冷柔心里想的什么，嘲讽一笑，“本尊不屑这么做。”

    “你……你到底是谁？！”

    冷柔不由得一惊，难道此人的异能是读心术？不可能这样的能力并不存在的，唯一接近读心术的能力也只有顾亦霆一人。

    “你真不认识我？”

    帝爱溪浑身散发着威严，压得冷柔喘不过气，就连小心思都熄了。

    在绝对实力面前，所有的阴谋诡计都是虚的。

    冷柔直冒冷汗，双脚已经疼得麻木没有感觉，但这样强大的威压她是第一次见，这人的实力比帝炎熙都要高出一大截，她的确想不起来这个人是谁，她见到帝炎熙第一面就爱上了这个男人，不择手段地留在他身边，看着他南征北战，看着他爱上封凤儿，看着帝亦麟出生，她知道这一辈子都没办法与他在一起，所以她恨，恨那个女人，所以她动手杀了她和她肚子里的孩子。

    直到她死，都没有看见帝炎熙身边有如此厉害的人，所以，她确定，她不认识这个人。

    帝爱溪歪着头，用小手衬托着下巴，眯着眼睛看着地上跪着的女人。

    半响后，她突然开口了。

    “啊，我想起来了，你的确不认识我。”帝爱溪一脸恍然大悟，笑道，“重新认识一下，我是帝炎熙和封凤儿的女儿，帝婳。”

    冷柔听见帝婳两个字，猛地抬起头，一脸不可思议地看着眼前的小女孩。

    她还记得，封凤儿怀了第二个孩子，帝炎熙取名一个婳字。

    “你都能成千年怨气，我为什么不能穿越千年？”帝爱溪笑道，“你可知道，本尊需要特殊的体质的夫妻才能让重生，好不容易等来的机会，却被你活生生的掐断了，让我多等了千年，只是弄断你两只脚，对你已经够仁慈了。”

    冷柔不由得想到之前在船上的事情和在医院夺取林淼淼身子时候的情景，很快明白过来。

    “所以，那之后，你一直附身在封凤儿身上，随着她一直轮回？！”

