    此言一出，全场哗然。

    如果说先前的赌局还在可接受的范围内，丢脸程度也有限的话，这一次的对赌结果就太过了。

    若是周元鸿真的要兑现赌约，就意味着他在帝都豪门圈子里声誉扫地，甚至会影响到他将来的前途、婚姻、乃至更多的东西。

    “秦烽，够了。”

    李仲宁不悦地道，周元鸿和自己毕竟是一个圈子里的朋友，两家的长辈也有交情，怎么着都不能让他这样当众出丑。

    李瑶冷冷地道：“和周家彻底交恶，对你可没什么好处。”

    秦烽不屑地一笑，反问道：“如果输掉赌局的是我，他还会有这样好说话吗？别人他不挑，专门就盯着我挑衅，是不是真以为自己出身豪门，就可以随便欺负人而不用付出代价？”

    周元鸿脸色愈发难看，他确实是针对了秦烽，可是那又怎样？你抢了我的未婚妻，难道还不许我出手报复吗？

    虽说以他的头脑，应该明白就算没有秦烽的出现，恒景恬与他的关系同样不会有丝毫改善的可能。可是人的怒火与不满总得找途径宣泄。站在他的立场上，他不恨秦烽又能恨谁呢？

    所以，他才当众挑衅秦烽，试图以自己擅长的手段将这个虽有能力、却出身普通的竞争对手打压踩踏下去，哪怕他明知道自己是在欺负他，也没有办法找自己讨回公道。

    “……秦烽，算了吧。”

    “……就是，得饶人处且饶人。”

    “大家就是玩玩而已，何必太较真？以后交往的时日还长着呢。”

    “……”

    周围的众人七嘴八舌地劝解着。

    秦烽看了身边的恒景恬一眼，平静地道：“想让我不再计较？那也简单，元鸿兄你当众宣布以后不再纠缠景恬姐，这事情就算过去了。”

    房间里蓦地一片寂静。

    李仲宁保持了沉默，李瑶面有怒色，剩下的人也是神色各异，没有人出声。

    周元鸿痴迷于恒景恬，这已是豪门圈子里人尽皆知的事情。当年那事情，据说就是他心生嫉恨、丧失理智的结果。虽说一直没有实锤的证据证明是他指使，可是很多事情其实是不需要证据的。

    所以，恒景恬这几年一直在滨海，周元鸿同样固执地保持着单身状态，没有另找女友的打算，似乎是非她不娶了。

    尽管理智告诉他，这样的等待不会有结果，可是能够与恒景恬相提并论的优秀女子也不是那样容易找到的。见过了最好的，他哪还看得上次一等的美女？

    “呃……这个……”

    周元鸿脸色骤变，猛地跳了起来就要大声反对，可是话到嘴边却不由自主地变成了：“好，那就这样说定了，我保证不再打她的主意！”

    他这般异常痛快的表态，让周围的人都是满脸的不可思议，这家伙什么时候转性了？还是终于想通了？

    恒景恬却是喜笑颜开，晃了晃手中的手机：“很好，你的保证我已经录下来了，以后我们之间没有任何关系，而且我家祖父已经将我托付给秦烽。你们中间还有谁对姐姐我有想法的，也趁早断了心思吧。”

    旁边的李仲宁眼睛一亮，似是想到了某种令他激动不已的可能性。如果秦烽真的选择了恒景恬，那自己岂不是还有希望……

    哪知恒景恬转过脸就给了他一记闷棍：“你也不用盘算那点心思了，不可能的。”

    李瑶冷笑道：“他有资格左拥右抱吗……”

    “妹妹，算了。”

    李仲宁叹了口气，阻止了自家妹子的质疑，以秦烽现在的成就。或许这还真不是什么问题了。

    所谓的一夫一妻制，那是给平头百姓的规矩，权贵们未必会遵从，无论哪个国家都是如此。强大的雄性有权利拥有更多更优秀的雌性，这是在动物界与人类世界通用的定律，所以也没什么好抱怨的。

    能够在短短两年时间里就挣下如此庞大的基业，在场的这些豪门贵胄没一个能够办到同样的事情，哪怕有着家族在后面撑腰。因此不考虑家世出身的话，秦烽确实可以碾压在场的所有人。

    话说出口，周元鸿似乎清醒了几分，等他反应过来自己刚刚做出了怎样的承诺时，脸色顿时要多难看有多难看。

    而且今天的事情怎么看怎么邪门，似乎都是因为自己怼上了这个秦烽的缘故？

    这位周家的继承人深吸了几口气，强迫自己冷静下来，然后道：“秦烽，我想和你单独谈谈，可以吗？”

    秦烽点点头，两人于是离开包间，让服务经理在隔壁挑了个无人的房间。

    “你还想说什么呢？”他淡淡地问着。

    周元鸿死死地瞪着他：“我不管你是不是景恬拉来的挡箭牌，又或者真有其事，你应该明白和我敌对，对你以及你的公司都没什么好处。”

    秦烽呵呵一笑：“这种威胁真的很low，都不像是一个豪门继承人应有的水平了，还有当年的那件事情，也难怪景恬对你不感冒。”

    周元鸿冷然道：“未婚妻都要被别人抢走了，这种事情落在你自己身上，你以为你还能够继续保持冷静理智的做派？”

    “或许你觉得我不是个东西，可是站在我的立场上，我不这样又能够怎样呢？有些东西、有些利益不是说放弃就能放弃的。我们都是人，事到临头时，没有谁会真的那样洒脱。”

    秦烽摇头道：“我对你的故事没有兴趣，既然我来了，那么事情的结果就不会按照你期望的那种剧本上演。何况她的家人都已经改变了主意，你又何必继续纠缠不休？”

    他拍了拍周元鸿的肩膀，声音转冷：“没意义的话不用多说了，别玩那些自以为高明的花样，否则……周家并不是只有你一个继承人。”

    周元鸿嘴唇动了动，终究沉默下去。

    秦烽瞥了他一眼，转身拉开门走了出去。说实在的，这家伙的心性比起李仲宁要差了不少，如果不是有个好出身，未必就比普通人强多少。

    “……你究竟是怎么办到的？”

    离开会所返回的路上，恒景恬忍不住问秦烽道：“那家伙的性格同样是出了名的死犟，想让他当众开口放弃纠缠人家，这还真不是一般的难呢。”

    秦烽轻描淡写地道：“用了点催眠术而已。”

    恒景恬微惊，旋即释然：“也是，澜澜曾经提及过的，当时我还不太相信，看来是真有其事了。”

    “不过，以后他要是翻脸不认账怎么办？”

    “放心吧，这种可能性不存在的。”

    秦烽语焉不详地道，对于旁人而言这是个大麻烦，但对他而言根本就不是问题，有些事情不需要说得太明白。

    恒景恬侧过瑧首深深地盯了他一眼，她发现自己是越来越看不透这混蛋了，许多看起来绝无可能的事情，在他手中却逐一成为现实，仿佛开挂作弊一般。

    晚餐之后，秦烽本打算回酒店，却被恒景恬留了下来，安排到二楼的客房区域。

    房间里的布置不错，应该是招待贵宾所用，床单被褥全换了新的，空间里泛着淡淡的熏香气息。

    秦烽冲了个澡，躺在床上盘算着接下来的安排，自己在帝都还会停留两天，把招聘会的事情忙完，就可以回滨海了。

    马达加斯加岛那边一切进展顺利，大楚世界和末日世界的发展都在如期推进。至于星濛世界，因着时间流速的差异，在主世界的新年到来之前，自己应该可以在那边建立起属于自己的势力，至少一个大公国不是问题，就是王国也不是不可能。

    这个世界足够广袤，力量层次也足够高，即便有了前两个世界的资源积累，想要完全征服亦非一时一日之功。

    当然，末日世界的武器装备放在这边，用来对付普通军队是非常管用的，少数特种装备对付传奇以下的强者也能胜任，但是传奇以上的强者就不好使了。

    所以按照星舰中枢的推演结果，秦烽的前期发展应该是比较顺利的，可以相对轻松地建立起一个不大的国家。

    不过进入中期以后，遭遇其他大势力中的传奇强者阵容，压力就会明显大起来。

    好在有着海量的秘银这张王牌，资源基本不是问题，因此只要用心经营，建立起一个足够庞大的势力、难度还是要小上许多的。

    当然，想要把这个世界变成自己的囊中之物，那高高的天穹之上，几大神系基本都得清除干净，能够保留下来的估计极少。

    弑神在这个世界不是什么罕见的新闻，不过要将绝大部分神灵全部打落神座，这可就是史无前例的壮举了。

    “秦烽……睡了吗？”

    外面响起敲门声，恒景恬的声音传来。

    秦烽起身开门，一道散发着淡雅幽香的身影闪身进来，返身锁死了房门。

    朦胧的灯光下，眼前的绝色丽人似是刚刚沐浴过，乌黑的长发披散在香肩后，雪白的玉颈，精致的锁骨上还带着晶莹的水珠。

    明红色的睡袍下，胸部高挺，蛮腰纤细，玉腿修长，火爆妖娆的娇躯散发出致命的诱惑力，看向他的眼神也是不加掩饰的灼热。

    “你……你想干嘛?”

    秦烽怔了一下才问道，旋即他就发现自己问了个多余的问题。

    恒景恬丽颜绯红，略显羞意：“想！”

    “……”

