    阿斯玛的出现吸引了自来也的注意。

    咳嗽两声后，自来也负手而立，说道：“是阿斯玛呀，在执行任务吗？”

    阿斯玛轻轻点头，意味深长看了眼日向藏和宇智波音。

    他才离开多久，那两人就勾搭上了自来也大人，是想要通过自来也大人来提升任务中评价吗？

    这样的人，哼哼，绝对不能够进入村子的权力中心。

    不过救了自己事情，自己也不会忘记，还是会如实报告给老头子听。

    走近一些，阿斯玛才注意附近忍术造成的沟壑，以及一名名倒地不起的云忍，脸色发生了变化。

    在他前往城镇期间，云忍部队还是追来了吗？

    幸好有自来也大人在，否则他和那两人就危险了，如此数量的忍者，已经不是简单的伎俩能够对付的。

    “自来也大人…多谢了！”

    “这，这不是我做！”自来也连连摆手，心中却想到了优惠卡，硬着头皮说道：“不，这就是我做的。”

    说完，自来也就瞥了眼日向藏和宇智波音。

    在寻找释放忍术的忍者无果后，他便将怀疑的对象重新放在日向藏身上，最为关键的是，他在日向藏身上感受同类的气息。

    同类的气息？！等等。

    自来也微眯着眼，眼角露出一抹微笑。

    或许他以后在村子内，不会再孤独，白眼血继的作用他也眼馋了许久。

    被自来也盯着，日向藏也恰时露出相同的微笑。

    大家都拥有着相同的爱好，或许能够成为忘年交。

    自己也因此报上自来也的大腿，从此走向安逸的人生。

    突然，日向藏感到背后出现一抹寒意，回头一看，宇智波音正盯着自己，眼睛的四周出现了查克拉的波动。

    难道附近还有敌人活动？

    日向藏环顾四周，却没有任何收获，他对白眼很有信心，至少在一公里内，没有敌人的出没的痕迹。

    “音，收拾战利品，准备回村…”

    心中松了口气，日向藏走向宇智波音，趁着自来也和阿斯玛讨论情报的机会，从战场边缘离开返回木叶。

    而在阿斯玛和自来也讲述完云隐的动作后。

    阴沉着脸的两人，发现日向藏和宇智波音早已消失不见。

    ……

    三天后，日向藏和宇智波音出现在木叶大门前。

    望着远处的三座影岩以及繁华依旧的木叶街头，日向藏心中松了口气。

    这次任务是在太过危险了，明明只是清剿火之国境内的强盗，最后竟然演变成数十名忍者参与的大战。

    要不是他平日做好了充足的准备，说不定就在c级任务阴沟翻船。

    果然他一个下忍，还是乖乖待在木叶村执行d级任务就好。

    还是不要参与中忍大人物才能够胜任的c级任务，实在是太危险了。

    返回木叶后，他要做的事情还有两件，一是向任务中心递交任务报告，二是处理在战场上收获的战利品。

    战利品的事宜交给宇智波音，她是宇智波族人，有着宇智波的渠道，能够轻易处理这些战利品，换取武器装备。

    日向藏则是来到任务中心，向负责颁布的中忍，递交了任务报告。

    任务报告中，日向藏着重的书写剿灭山贼的过程，把之后遭遇云忍的事情尽可能淡化，在最后略微提到了三忍自来也。

    接过任务报告，看到自来也的名字，中忍皱起了眉头。

    “你遇到自来也大人，还有阿斯玛少爷？”

    日向藏点点头，说道：“是啊，多亏了自来也大人，否则我就…”

    “是呀，你运气真好，碰到了自来也大人…”

    确认过后，中忍将任务报告书放在一旁，仔细扫了遍日向藏的忍者证明，看到了上面上百次的d级履行，提醒道：

    “日向藏，最近村子要举行新的中忍考试，你的履历足以胜任成为中忍，只有成为中忍，你才能成为小队的队长，更进一步。”

    “不了，我觉现在下忍生活就挺好的。”

    轻笑一下，日向藏拒绝了中忍的好意，完成上百次任务的他，和任务中心的中忍大多认识。

    中忍也只能看着日向藏摇摇头，无奈叹了口气。

    竟然还有人拒绝成为中忍，下忍可是木叶最低层，任何中忍上忍都有临时指挥下忍的权力。

    也只有升任中忍后，才有资格观看忍术的方面藏书，接取c级及以上的任务。

    拿到了任务报酬后，日向藏离开了任务中心，走到了大街上。

    在路过澡堂时，日向藏望着升起的白气，心中叹了口气。

    为了隐藏身体的秘密，他主动放弃泡温泉的爱好，连最珍贵的优惠卡也送给了他人。

    而在大庭广众下，他又不好直勾勾看起白眼。

    只能眼含着热泪，越过澡堂所在的街道。

    至于刚才任务中心中忍提起了中忍考试，他已经翘过好几次，一旦正式成为中忍，他就不好去执行d级任务。

    那些d级任务是木叶留给下忍的福利，保证村子新生代以及退休忍者的生活费。

    不过拒绝升任为中忍也带来了一定的麻烦，他无法成为队长，也无法轻易的离开村子。

    甚至于他和宇智波音都是挂靠在族内一中忍的名下。

    ……

    于此同时。

    自来也和阿斯玛出现在火影大楼内部。

    阿斯玛没有丝毫顾及推开了办公室的大门，这对于正在处理公务的三代，是极其不礼貌的行为。

    即便是被称为忍雄的三代脸色也隐隐出现了不快。

    可当看到阿斯玛和自来也后，三代收回了不快，毕竟是自己的弟子以及亲生儿子。

    深吸口烟斗，吐出烟圈，三代坐在位置上，静静等待着对方的发言。

    阿斯玛有学有样的点起了香烟，才大大咧咧的说道：“老头子，我这次差点就死了…要不是碰到两下忍和自来也大人的话。”

    “云忍还真是大胆，竟然筹备着刺杀火之国大名。”

    听到了这件事，三代眉头紧皱，脸色一沉，目光游离在自来也和阿斯玛的身上。

    接到了阿斯玛传递的情报后，他就着手派遣忍者去保护大名。

    并且将那份情报公布给其他忍村。

    意图攻击大名，这可是触碰五大国间默认的潜规则。

    不仅是其他忍者，就连雷之国大名，也会谴责云隐的做法。

    毕竟可以刺杀火之国大名，就可以刺杀雷之国的大名，这是相同的道理。

