    忙完了金曲奖的事情，林泛才有时间将全部心神都关注在《倩女幽魂》的漫画绘制上。

    林泛对这部电影的执念还是比较深的，当然，对现在的林泛来说，要将这个故事拍成一部电影并不是那么现实，但是既然故事都已经说给大家听了，而且自己还会画画，那就先把这个故事画成漫画发表出来，也算是完成了自己的一个心愿。

    当然，同时也是对自己的知识版权的一种维护，电影版权是版权，漫画版权也是版权啊！

    先把坑占着，回头有机会了再来好好深挖一下这个故事的其他版权和价值。

    前世的娱乐发展，已经进入了IP时代，谁的手里能握着几个好IP，那绝对是可以躺在钱堆里过日子了。

    君不见一个孙猴子，被人翻来覆去的折腾，光票房就折腾了多少亿？这还是免费的IP。

    换做某个叫迪士尼、漫威、DC的大IP公司，呵呵，君不见漫威当年都要破产了，硬生生的靠一个钢铁侠的IP彻底翻身？要知道当年漫威穷的把亲儿子蜘蛛侠都卖了啊！现在花了多少力气，才勉强把蜘蛛侠迎回家。就这，还有个绿巨人的电影分销权在外面飘着呢！

    所以，来到这个异世界的林泛，非常在意这些版权，甚至动过心思，要不要把漫威、DC、迪士尼的IP全都画出来然后注册了？

    毕竟，谁也不知道会不会有下个穿越侠来到这个世界。

    ……

    花了两天的时间，林泛终于将之前画好的部分全部汇总整理完毕，然后确认无误之后，就将漫画发布在了华夏最大的一家漫画平台——企鹅漫画上，为此林泛还注册了一个ID叫做【地球人】。

    暗搓搓地纪念一下自己的母星。

    但是也无所谓ID不ID的，因为林泛没打算搞什么马甲，取个ID除了纪念一下自己的母星之外，更大的原因是【林泛】这个ID已经被人注册了，网站自动给后面排了个数字来避免重名，这让林泛感觉非常傻，干脆给自己起了一个ID。

    至于【林泛】的ID被抢注之后会不会影响到自己，林泛表示不虚，因为可以通过别的平台将自己跟【地球人】这个ID捆绑在一起。

    比如，在自己那个粉丝超三千万的超博号里发一条动态。

    【林泛：《倩女幽魂》的漫画已经在企鹅漫画上线，大家有兴趣的就去看看，名字已经被注册了，我的ID是[地球人]，认清门牌号不要进错家门哈！】

    这条动态刚刚发出来，就立马有人在底下回复评论了。

    【夺命剪刀手：泛泛画了《倩女幽魂》的漫画？哇，好期待！我现在就去看！一定支持泛泛！】

    【缺钙又缺爱：泛泛画什么漫画，求你快写歌啊！你不能拿了奖之后就开始不务正业啊！】

    【美女所见略同：泛泛‘不务正业’又不是第一次了，前面的是新粉吧，你要习惯泛泛的画风就是‘不务正业’，包括但不限于开民宿、画画、玩雕刻、做花茶、种菜、做饭……等等，如果有一天泛泛说他要去开个养殖场什么的我是一点儿都不会惊讶的……】

    好吧，可以说这位粉丝总结得非常到位了。

    鉴于林泛一直以来的“任性妄为”和各种咸鱼不营业，林泛的粉丝对于林泛要求一向非常低，营业就可以了，至于是什么类型的营业无所谓，能在网上看到林泛还在活动的消息就足够了。

    唔，活着的消息也行！

    开民宿，你高兴就好。

    画漫画，你随意就行。

    当然，最好还是出来发歌、发专辑、开演唱会，要么就是参加综艺接受访谈开个直播什么的，如果以上都没有，那画漫画就画吧，总好过林泛什么都不干就窝在民宿里玩手机吧。

    不过粉丝们对林泛有多纵容，黑子对林泛就有多苛刻，林泛一发动态，黑子们就迅速活跃了起来。

    【五彩斑斓的黑：你还真的是不遗余力地割粉丝韭菜呢？做你的粉丝真可怜，选秀的时候被各种割韭菜还不算，开个民宿还要割一遍，参加个综艺再割一遍，发新歌再来收割一次，现在又被你找到新花样了是吧？要开始收割第五轮了是吧？家财万贯也经不起这样收割啊！林泛你做个人吧！】

    不得不说，这个ID为【五彩斑斓的黑】的人，是林泛最忠实的黑粉了，从当初林泛参加《晨星》的时候成为林泛的黑粉，一直坚持不懈地黑林泛，不管林泛做什么都能从非常神奇的角度找到林泛的黑点，这也是个人才了。

    而且，他的这条言论，乍一看你还不能说他说错了！以至于一些不明真相的路人路过的时候，还给他点了赞，这就非常厉害了。

    不过林泛在这个圈子混了有一段时间了，已经开始学会去无视那些故意黑自己的人和他们的言论，将注意力放在那些一直支持自己的粉丝身上：对我好的人我都还没关照过来呢，哪里有多余的心情去注意那些一直唱衰我的人？

    禁言、举报走起来！

    ……

    于萌萌顺手举报了一批黑粉之后，就迫不及待地跑到企鹅漫画去找林泛说的那个《倩女幽魂》的漫画来看。

    这个故事并不长，林泛早先已经将故事的内容全部公布了出来，画成漫画的时候，林泛也没有在故事里加入太多的东西，所以整部漫画非常短，虽然画起来很费时间，但是看起来却花不了多少时间。

    于萌萌找到了ID【地球人】的新注册用户发布的《倩女幽魂》的漫画，一点进去就被那古香古色的画风给吸引住了。

    故事的内容不多赘述，于萌萌把整个故事看了不下十遍，整个剧情不说倒背如流，至少很多细节都印象深刻。

    整部《倩女幽魂》的漫画，不管是人物造型，还是绘画技巧都极具特色，尤其是女主角小倩，一身白衣的时候五官清冷眉目含情，一身红衣的时候又满腔愁肠欲语还休，就好像是作者亲眼见过这样一个女子似的，将人物刻画的入木三分。

    如果不是知道小倩是一个女鬼，于萌萌真的怀疑林泛是见过这个女子的，不然只凭想象的话，很难将一个角色的这么多细节都展现出来。

    画风唯美，故事也动人，特别是最后一幕，书生用身体挡住了阳光，可他身后的女鬼却依然消逝的那一刻，饶是对剧情了如指掌的于萌萌也忍不住红了眼眶。

    毕竟自己想象的画面，跟真实看到的画面，哪怕只是漫画，所受到的冲击是不一样的，于萌萌以为自己已经做好了接受一个悲剧结尾的准备，但是那一幕闯入眼帘的时候，还是被深深触动了。

    于萌萌从企鹅漫画切回超博，在林泛的超博号下发了一条评论。

    【萌萌rabbit：呜呜呜，这个故事也太煽眼泪了吧！】

    有此感受的不止于萌萌一个人。

    【姨妈放荡不羁：最后一幕真的太戳人了，我明明知道他们最后没能在一起，但是看到他们连最后一面都没见到的时候，我还是泪崩了……】

    【灵活的胖子：一人血书跪求第二部！泛泛，你画个第二部让书生和女鬼在一起好不好？】

    【你的学历是胎教吧：血书+1！】

    【万事不开头就不难：血书+10086！】

    ……

    而企鹅漫画里，《倩女幽魂》的点赞数正在飞快上涨着。

