    见陆景的眼中闪过不以为然之色，齐云继续道，“我知你心中并不认同我的说法，大概还想问我若是陈律有用，为何我们始终拿姜元茂这样的人没有办法。

    “我也承认你的一部分说法是有道理的，这世上有权有钱的人的确更容易在作恶后为自己脱罪，无论大理寺也好，还是我皇城司，在办案的时候也都经常会遇到各种各样的阻力，有无可奈何的时候。

    “但不管怎样，这些交锋与暗流大多数依旧在规则范围之内，并不会公然违背陈律，可若人人都以武犯禁，如阁下这般凭一己喜恶行事，长此以往，陈律也便名存实亡了。

    “之后是非对错都以拳头的大小来评判，谁的拳头更大谁就代表公理，天下也会彻底乱套。”

    陆景没想到齐云还是个法家弟子，看她脸上的郑重之色，显然并不是在拿这套说辞忽悠别人，而是的确对此深信不疑。

    而对于前世生活在法治社会中的陆景，齐云的说法倒是也颇为亲切，只是陆景并不完全认同，而且他现在还在扮演着冯九郎——一个游离在律法之外，依靠自己的武功在京中行侠仗义，亦正亦邪的绝顶高手。

    自然也不能崩了自己的人设，做出OOC的举动来。

    因此陆景闻言道，“陈律自然是有用的，大理寺与皇城司对于维系天下安定的作用冯某也看在眼里，只是就像齐大人你所说，你们依照规矩办案，却也受限于规矩，无法更进一步。

    “对付普通的犯人或许没什么问题，然而一旦对上那些强权者，那些高高在上，甚至于制定律法之人，你们一直以来视为依仗的东西，反而会束缚住你们的手脚，而我的存在，正好可以填补上你们所留下的这块儿空白。

    “我会审判那些你们无法审判的权贵，惩罚那些你们惩罚不了的恶徒，为弱小者伸张正义！成为他们手中的利刃，至于齐大人你对于长此以往人人都以拳头说话，陈律将会名存实亡的担忧，其实也大可不必。”

    “为什么这么说？”齐云皱眉。

    “因为冯九郎只有一个，”陆景指着自己的鼻子道，“若是其他人想要效仿我，以皇城司的力量大可以将他们直接拿下。”

    “…………”

    齐云没好气道，“说到底你还不是仗着自己武功高，拳头大。”

    “是这样的，没错。”陆景咧嘴道。

    对于某人就这样毫不遮掩的承认了自己的霸权行径，齐云也不知道该说什么好了，但是她发现自己居然意外的并不讨厌眼前这个男人。

    或许是因为身在皇城司的缘故，她虽然年龄并不算太大，但已经见过了太多的暴徒，又或者言行不一的伪君子，如冯九郎这般干脆了当直抒胸臆之人反倒很是少有。

    哪怕两人所处的立场并不相同，但这也并不影响齐云欣赏对方，不过她还是希望能将陆景给劝回正道之上。

    然而不等她再张嘴说什么，陆景已经先一步又道，“我看齐大人你这幅打扮应是与人有约，恰好我也忙完了今日的事情，正打算消遣放松一下，你我二人最好都莫要辜负了如此良宵。”

    陆景这话是在暗示齐云咱俩争论就到此为止，之后就各忙各的事情吧。

    但没想到齐云闻言却摇头道，“我约的那人已经走了，所以今晚已经没什么事情了。”

    “走了？”陆景有些意外。

    他看得出齐云是精心打扮过的，而且看她这样子似乎还有些不习惯这身打扮，不时伸手摸摸脸上的胭脂彩粉，鞋子比她平时穿的也小了一号，看来也有些挤脚，让她只能点起脚尖走路。

    她费了这么大功夫，忍着不适也要来见到人想必在她心中的地位应该并不轻，但是如果刨除她化妆和赶路过来的时间，她和那人今晚在一起待的时间却显然并不长，也不知道有没有一刻钟。

    不过陆景见齐云似乎并不是很想再聊这件事情，于是也没有再追问下去。

    只是指了指玉摊道，“你还玩吗？”

    “不了，我今晚手气不好，再玩也只是白白亏钱，你想来就来吧。”齐云让到了一边。

    “那我就不客气了。”

    齐云没走有些出乎陆景的预料，但是反正他也干什么亏心事，就是正常玩玩关扑，有人在旁边看着也没什么影响。

    反正齐云怎么看都不会知道他的真正目的是什么，所以陆景就很大方的又走到了那只陶罐前，从摊主手里结果五文铜钱，开启了他的十连之旅。

    结果第一次两反三正，陆景二话不说抓起铜钱再掷，却是还不如第一次的结果，罐底的铜钱变成一反四正。

    第三次，又是两反三正。

    …………

    摊主笑呵呵的在一旁摸着胡须，看着连掷六次却还是一无所获的陆景，越看越觉得这小子顺眼。

    但是等到了第七次，他脸上的笑容却是僵在了那里。

    因为罐底的那五枚铜钱，赫然全是反面。

    终于中了！陆景也长舒一口气。

    加上之前单抽的六把，他一共用了十三次才扑到那只玉兔。

    总共花出去了六十五文钱，相比玉兔的正常卖价，大概赚到了三十文左右，收益率在四成之上，还算不错。

    而等摊主将那玉兔包好，递给了陆景，陆景想起自己的十连还剩三次机会，于是也没浪费，又随便指了个玉蛇，继续往陶罐里丢起了铜钱。

    结果就在第十次的时候，陆景的运气再次爆发，竟然又一次掷出了五反。

    摊主的脸都有些绿了，一边喊着这次亏大了，一边却也只能将那玉蛇一并包好，也给了陆景。

    “你手气真好。”一旁围观的齐云也忍不住叹道。

    和摊主不同，她一直在注意的是陆景有没有利用自己的武功出千，结果陆景每次投掷的手法都不一样，看起来也都很随意，并没有刻意掌握力道和角度什么的，所以这两次扑中也纯属运气

    这倒是也让齐云对陆景的观感更好了一些，实力强的高手并不少见，但是实力强还能控制自己的力量，有所为有所不为的人才更值得敬佩。

    至少陆景的确是个言行合一之人。

    而一旁的陆景也颇为高兴，虽说一次双黄的事情他之前也不是没有遇到过，而且严格来说，因为样本量太少，也不能证明他的财运就真的提升了。

    但是此时的陆景心中已经有七成的把握，觉得自己从那白面书生身上搞到的气运就是和钱财有关的了。

    而听到齐云的祝贺，陆景一开心就把那个刚入手还没捂热乎的玉蛇，随手又递给了一旁的齐云，“这个送你了。”

    齐云闻言却是一怔，继而脸上忽然泛起了一抹红晕来。

