    轰！

    一个3米高的龙人疾速落下来，在地上砸出一个不大不小的坑洞。

    “390级中位神！”

    看到龙血神使的信息，剑斩苍生吓了一跳。

    萧风却是没有理会，甚至加快了速度，把插在英雄帕拉诺头骨上的碎片取了下来。

    【6号剑刃残片】：一把神秘宝剑的剑刃残片

    残片到手，收入背包。

    主神器组件+1！

    “三个残片了，舒服啊~”

    萧风心中暗爽。

    龙血神使焦急道：“萧风勇士，可否把那残片让给我？龙神大人想要竞争这件主神器，我愿意用两件极品神器和你换！”

    原定一件极品神器换一个残片，但龙血神使貌似得了龙神的命令，有种势在必得的意思。

    萧风摇头道：“这件主神器我也想要，残片可能还有许多，神使不必着急兑换。”

    “这……”

    龙血神使眉头大皱，龙脸上满是无奈。

    这可是出现在龙血城附近的残片，他居然没有第一时间拿到手，反而被一个冒险者拿走了。

    事情要是传到神界，被龙族主神知道了，他非挨一顿臭骂不可！

    “何人打扰本王安寝？”

    这时，一道瓮声瓮气的声音从地里传了出来。

    准确的说，是从棺材里。

    萧风低头一看，只见本来躺在棺材里的骷髅，不知何时已经坐了起来。

    而且瞧这架势，是想爬起来打架！

    【半神·英雄帕拉诺的遗骸（神话首领）】

    等级：270级

    生命值：5700万/5700万

    攻击力：178500

    物理防御：40000

    法术防御：38000

    技能：英雄斩、召唤四大剑圣、群魔陨灭、再生、不朽神力

    看这属性，如果是普通玩家遇到了，估计逃命的机会都没有。

    但……这会儿挖他坟的可是萧风啊！

    “你，躺下，接着睡。”

    萧风用毁灭魔杖戳了戳帕拉诺的骷髅头。

    “何人胆敢对本王不敬！”

    半神骷髅发出低沉的怒吼。

    “主君！”

    这会儿幽灵剑圣已经跪在地上了。

    剑斩苍生在旁边一脸懵逼，搞不懂现在闹的是哪一出。

    按照剧情的话……这是触发终极boss了吧？    可这个终极boss，在萧风和龙血神使面前，完全就是个弟弟啊！

    咻咻咻

    这时，又是数道深渊疾速飞掠而至，来到英雄坟冢的上空。

    “主人~”

    “萧风勇士，龙血神使！”

    “你们来得好快，看来我们又错失宝物了。”

    多位神使先后抵达，散发出强横的气息。

    剑斩苍生抬头看着这一个个神级存在，彻底呆愣住。

    “抱歉，你们来晚了，今日的残片也已经被我获得。”萧风一脸歉意的表情。

    同时用脚把试图爬出来的骷髅又踩回了棺材里。

    “吼~”

    被踩的英雄骸骨愤怒至极，根本没有注意到天上有一群神。

    力量型的半神，显然比法师要强壮得多。

    他奋力一推，直接把萧风掀飞出去。

    然后从坟墓里跳了出来。

    单手一招，幽灵剑圣手里那把黄金大剑，就落到了他的手中。

    “战！”帕拉诺遗骸怒吼道。

    “主人，让我来。”

    赫尔娜闪身下来，抬手便想一招秒了这个半神骷髅怪。

    萧风制止道：“不用了，我们走吧。这可是好多经验呢，留给我朋友去杀。”

    然后一个御风术，直接带着赫尔娜飞上天空，飘然离去。

    剑斩苍生：……

    众神使看到萧风走了，残片也已经被带走，立刻对这地方失去了兴趣，纷纷离开，返回各自神殿。

    不一会儿，现场就只剩下一个残血的200级幽灵boss，和一个满血的270级半神boss。

    ……以及一个192级的玩家。

    “吼~”

    英雄的遗骸仰天咆哮，失去了第一仇恨目标，便四处寻找可以攻击的敌人。

    才一扭头，他就看到了剑斩苍生。

    然后拎着黄金屠魔大剑，跳劈过来。

    “我擦，这萧风怎么这么腹黑！”

    嘭的一声，剑斩苍生直接被轰飞出去，受到了3万点伤害。

    他的减伤比半神萧风还要夸张，但是在半神boss的攻击力面前，还是有些吃力。

    看着五千多万生命值的半神boss，和还剩一千多万血量的幽灵剑圣，他有种日了狗的感觉。

    但是跑又跑不掉，只能打了。

    而且想到萧风已经能够和一群神明平起平坐，甚至还有一位极其漂亮的上位神管他叫主人。

    这等差距，让一直以来以他为目标的剑斩苍生心中格外不舒服。

    看着两个boss，他心道：“如果连这样的boss都打败不了，还怎么跟他竞争！他能弑神，我也能！”

    “杀！”

    霎时间，剑斩苍生战意沸腾，身形一飘，御剑飞起。

    而后双手连动，剑仙技能挥洒而出。

    ……

    萧宅。

    “恭喜主人，你现在有三份残片了！”赫尔娜道。

    “嗯，东大陆连出了两个，每座主城只出现一次，明天可能会在西大陆。到时候我提前去灵魂城传送阵就位，把神光宝鉴检测距离拉到最大。你的话……听我指令就行。”萧风吩咐道。

    对于主神器，他已经有很大的信心。

    不说别的，就三个残片加一个剑柄，便已经胜过其他神使相加。

    不过为了确保多抢到几个，他还是得尽可能的用最短时间夺得残片。

    玩家可以使用传送阵，这是最大的特权！

    只要地点足够近，能够和他抢夺的也就是当地的那位神使而已。

    “主人，我可以先去你监测不到的地方等待，这样得到的概率会更大一些。”赫尔娜提议道。

    “嗯，也行。”

    神光宝鉴最大范围是2万公里。

    灵魂城位于所有主城靠近中间的位置，在那里打开神光宝鉴，可以观测到最多13个主城的辖区。

    而东西大陆的南部区域，也就是“八”字的两个末梢部位，则观测不到。

    赫尔娜说完之后，便立即动身出发了。

    她将在西大陆南部主城天空城等待。

    时间还有一天，萧风打坐修炼，继续提高修为。

    几个小时之后，他就突破到了252级。

    252级到253级，需要480修为，比预估的还要多，即使是每小时5点，也要整整4天时间。

    修炼的过程很枯燥，磨人心性。

    若非为了去神界，他也坐不住。

    好在家里还有几个队友，还有活泼好动的黛妮丝，以及偶尔过来撩他几下的弥涅雅在。

    24个小时里面抽一个小时出来和大家互动一下，培养培养感情，也算不会太无聊。

    黛妮丝仍然是每天做一次任务，1亿金币当经验，等级缓缓提升，突破了100级。

    小财神升级全靠赚钱，别人赠予的金币只能用来放技能，想得经验就是得做任务或者做生意。

    从100级到250级需要的经验是97亿，还得不短的时间才能达到。

    不过萧风去了神界也能再回来，倒是不足为虑。

