    初筝低骂一声，将银线放出去，并快速扒拉开挡在她前面的人。

    银线速度比初筝快，在那个人下手指尖，缠住了对方的刀。

    刀子有一股相反的力，无法刺进他挟持的人身体里，对方明显被惊住了。

    银线控制了凶器，初筝就没什么顾虑，冲过去就是一脚。

    “啊！”

    人群本能的分开，那人直接飞出去，砸在旁边。

    “哐当——”

    那人捂着胸口，想要起身。

    “按住他！”

    初筝不知道是对谁下令。

    那人还没起身，就忽然被按了下去，肩膀上巨大的力气，根本容不得他挣扎。

    那人抬头往后看，三米高的机器人站在他身后，瞳孔里一圈一圈的泛着绿色的光圈。

    这……

    这不是个展示品吗？！

    为什么它动了！

    “没事吧？”

    风筵表情还有些空白，似乎不知道发生了什么。

    直到初筝碰到他，风筵回过神，伸手摸了下腰，手指洇染上血色。

    初筝低头去看，腰间的衣服被划开一条口子。

    鲜红色的血，染红雪白的衬衣。

    初筝平静的眸子里恍如结了一层冰霜，阴寒刺骨的凉。

    “啊！”

    那边的人忽的一声惨叫。

    机器人将人直接按在地上一顿揍，四周围观人群惊恐的捂着嘴。

    还有不少人的视线集中在初筝身上。

    刚才她那一声‘按住他’可不小，很多人都听见了。

    而在场的人基本都知道，那个机器人是个展示品，处于休眠状态，她是在给它下令吗？

    她是谁？

    被机器人按着揍的那个人，除了惨叫，还会怒吼：“你们都会遭报应，会遭报应！你们都得死，都得死！！全部去死吧去死吧……”

    “你认识他？”初筝按住风筵的伤口。

    风筵摇头：“不认识。”

    “哦。”

    “你们都会死，都会死，哈哈哈哈！！”那人的声音越发尖锐：“这个酒店会被夷为平地！！你们都要死！！”

    最后那句话引起骚动。

    “什么？”

    “什么意思？”

    “什么叫会被夷为平地？”

    “他疯了吧？”

    那人趴在地上，面容狰狞，眼神犹如毒蛇：“酒店里有炸弹，马上就要爆炸了，你们跑不掉，你们一个也跑不掉！”

    “啊！”

    众人听见这个消息，第一反应就是跑。

    穿着光鲜靓丽的人们，此时顾不上自己的形象，争先恐后的跑向电梯的方向。

    可是电梯不管怎么按都没有反应。

    安全通道的门被锁住了。

    酒店的员工也被吓得不轻，此时忘记阻止大家骚乱。

    初筝将风筵扶到安全的地方，拿过舞台上的话筒：“都给我安静！”

    话筒声音很大，可是并不能让人安静下来。

    他们现在只有一个念头，这里要爆炸了！

    “让他们安静下来。”初筝指挥机器人。

    机器人扔开没有反抗力的人，大步朝着人群中走过去。

    三米高的机器人拎一个人就和拎小鸡仔一样轻松，机器人很快就到走廊上，将扒拉电梯门的那些人拂开。

    那些人缠上来，机器人手指一戳，电得那些人吱呀哇呜的怪叫，随后躺在地上。

    机器人震慑到人群，他们开始往里面退。

    初筝拿着话筒：“现在可以听我说了吗？”

    场面忽的安静下来。

    所有人都看着站在舞台上的人。

    小姑娘简单的休闲装，那头灿金如海草一般的长发十分惹眼，即便是没有灯光，她也能成为焦点。

    “给我找个医药箱过来。”

    “……”

    “快点！”

    有个酒店员工反应稍微快一点，找来了医药箱。

    三米高的机器人哐哐哐的走到初筝面前，挡住了前面的视线。

    “我没事，先解决……”

    “先处理伤。”

    风筵觉得那点伤不要紧：“这里可能有炸弹，很危险。”

    “你又不会死，怕什么。”初筝按住风筵，凶巴巴的：“别乱动。”

    风筵：“……”

    初筝身体的温度和正常人是一致的，手指碰到风筵皮肤，有些痒，又有些滚烫。

    伤口的疼似乎都被熨平了。

    那感觉十分奇妙……

    风筵身体微微僵硬：“我自己……”

    初筝更凶：“闭嘴。”

    “……”

    风筵注意力转移到三米高的机器人身上，心底又沉了沉。

    初筝驱使一个机器人太容易了，可这件事不能让别人知道……

    -

    被机器人震慑住的人群，只保持一分钟诡异的安静。

    求生的本能驱使他们再次吵闹起来，不过没有之前那么乱。

    有人求救，有人哭，也有人继续去电梯和安全通道折腾。

    “不行，信号都被屏蔽了！”

    “我也是！打不通。”

    “根本联系不上外面的人，怎么办？”

    “我们不会真的死在这里吧？”

    “他肯定有办法！”

    有人指着角落里鼻青脸肿的人。

    “你以为我会告诉你们？”那人即便是鼻青脸肿，也要挤出一个冷笑：“你们做梦！你们等死吧！”

    初筝处理好风筵的伤，看了下酒店其他地方，酒店正在做疏散，估计是因为联系不上十二楼的人，不少人都往这边过来了。

    男人被抓出来，正逼问他怎么离开。

    初筝直接无视他们，拿着话筒道：“开门之后，让妇女儿童先走，只能从安全通道离开，谁敢捣乱，就和地上那些人一个下场。”

    地上的人就是刚才被机器人电晕的那些……

    众人咽了咽口水，不自觉的往后退。

    也有人不服气：“你踏马谁啊！我们凭什么听你的！”

    “滋滋滋……”

    三米高的机器人抬手就放电。

    质疑的声音瞬间消弭。

    初筝让机器人去开路，守在安全通道。

    人群里安静几秒，很快有妇女和儿童被送到前面。

    安全通道门也是电子锁，初筝轻松将门打开，有机器人守着，其他人不敢太造次。

    “你们……”地上那人挣扎的爬起来，不知道想说什么。

    初筝过去一脚将人踹晕。

    众人：“……”

    我的妈！

    小姑娘浑身冒着冷气，还特别凶：“看什么？还不走，等人收尸？”

    “……”

    好凶。

    人群依次离开，虽然还有些吵闹，可也算有秩序。

    十二楼是宴会厅，初筝开的那扇门正好是专门为宴会厅设计的一条出口，所以没有和其他楼层疏散人群碰上，他们下去的速度反而更快一些。

    *

    月票啊！

    投月票呀宝贝们~

