    貔貅印对人无效，因此不用担心误伤，但是范围极大，凌空降落，将所有逃脱天风雷火旗的厉鬼幽魂压成齑粉。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    邪神却丝毫不惧，继续以一敌众，完全不落下风。

    就在叶少阳苦苦思索破敌之法的时候，邪神突然收手，停止反抗，芮冷玉几人的法器立刻打在他身上，却被一股吸力牢牢牵住，拔不下来。

    接着，邪神一声怪吼，体内被压制的妖力瞬间爆，将他们连人带法器都震飞了出去，跌坐在地上。

    邪神面带微笑，静静的看着站在面前的叶少阳，说道：“不要以为人多，就能留得住我。”

    说完，迈步向前走去。

    “人不多，也留得住你！”叶少阳再度挥剑而上，芮冷玉等人也再度对邪神展开围攻，这一次大家很聪明的选择了游走战术，若即若离，不跟邪神保持太近的距离，免得他故技重施，并且也能挥出人多的优势，目的是牵制，把主攻的机会，仍然留给叶少阳。

    在七星龙泉剑的疯狂进攻下，邪神的身体，也逐渐出现了一些伤口，流出的血是金黄色的。

    令人吃惊的是，血一旦离开身体，立刻化作一缕金色的烟雾，被邪神引在手掌间，用来反击众人，挥出极大威力。

    随着越来越多的血流出，凝聚而成的金色血雾，形成了一股可被邪神操控的可怕力量，众人再度感到吃力，只能咬牙坚持。

    在又一次将众人打退之后，邪神双手合十，将金色血雾汇聚在掌心，然后双手变换着印法。

    结印，是一种天地之术，并不是道家或佛家的独有，甚至不是法师独有：修为强大到一定程度的鬼、妖、邪灵，都可以用结印的方式，来掌控攻击的强度和节奏。

    邪神一边结印，脸上还带着令人玩味的笑容，看着叶少阳，口中说道：“天下之力，唯邪不破，无视正邪，脱因果！”

    双臂突然张开，血雾在一瞬间向周围爆出去。

    虽然预感到会用这样一次攻击，但是其力量之强，根本没办法阻挡，除了叶少阳仗着法器的灵气，还在死撑，其余人都被震飞在地上，四宝和汪鱼当场吐出血来。

    叶少阳眼睛看着邪神，到这个时候，他才真正感觉到了邪神的可怕：

    他的可怕不是出招诡异、令人无从防备，而是，你明明知道它要怎么做，但就是无法阻挡，因为，它的力量太强了。

    “我早说过，你们留不住我。”邪神面带微笑，看着叶少阳。

    “下一次，我再要你的命。”说完，大步往门外走去。

    没有人上前阻拦，因为谁都知道，邪神想走，没有人可以拦得住。

    “你难道不想要阴阳书了？”叶少阳冲着他的背影喊道。

    邪神脚步停顿了一下，接着再度迈步，凌空飞起。

    阴阳书他当然想要，但是他知道自己没办法得到，至少今天不行：面对叶少阳等一干法师的疯狂攻击，他也受了伤，虽然自保不成问题，但想要从叶少阳手中抢东西，他自忖自己没有能力做到，所以根本没有去试。

    反正叶少阳也不可能把阴阳书扔掉，自己将来有的是机会。

    在众人不甘心的注视下，邪神越飞越远，心中已经在盘算如何去劝说鬼母合作，两人一起出手，可以毫无难度的杀死叶少阳一干人，拿到阴阳书……

    然而，就在这时，意外生了

    一声长鸣，从身后响起，邪神吃惊的回头看去，是一只红色大鸟！

    朱雀！

    形成和操控这只朱雀的，是一神秘的力量。

    就在邪神分神的瞬间，朱雀嘴巴张开，一口咬住他的后脖子，将它向地面拖去。

    “操家伙上啊！”叶少阳率先上前，手中勾魂索如同灵蛇奔袭，将邪神从上到下牢牢捆住。

    四宝手中的金色钵盂，也在一瞬间罩在了邪神的头顶上方。

    汪鱼手中的飞虎爪，勾住邪神的额头，定住他的三魄原魂，那只朱雀立刻化作一股火焰，朝邪神嘴巴里钻。

    芮冷玉和瓜瓜各自手持法器兵刃，不断攻击着他周身用邪气凝聚成的结界。

    在众人群殴之下，邪神用来护身的结界越来越弱，但从他的表情上，仍然看不到一丝慌乱，抬起头，用冷酷的目光面对叶少阳，淡淡说道：

    “你以为，这样就能留住我？”

    言毕，面对众多压力，依旧举重若轻的迈步朝外面走去，双臂挥动，邪气加固结界，将所有人的攻击都隔绝在外。

    “你，太自信了。”

    叶少阳目光一冷，双手结印，念动咒语：

    “一念心波动，天地同生死！太乙乾坤，急急如律令！”

    双手交握，做出一个往回拉的动作。

    一道红光，在邪神的颈项上亮起来，是一个挂坠，在叶少阳结印操控下，突然收缩，好像一圈绳索，紧紧勒进邪神的脖颈，金色的血液飙射而出。

    “啊……”邪神伸手摸去，那根挂坠散出滚烫的能量，将自己体内的能量死死压住，虽然，只有一瞬间。

    但是对叶少阳来说，已经足够。

    一声龙吟，七星龙泉剑凌空飞出，如同一条紫龙，挟带着万钧之力，将妖气形成的结界瞬间撞碎，向着邪神高大的身体击去。

    芮冷玉等人，也没有放过这个机会，各自施展法术，对邪神进行着终极绞杀。

    钻进邪神体内的那股朱雀之火，从他五官七窍中窜出，凌空飞射，照亮了夜幕。

    释放出七星龙泉剑之后，叶少阳继续作法，操控着邪神脖颈上那串挂坠，继续收紧，直到将脖颈切断，脑袋翻滚到一边去。

    朱雀之火缓缓熄灭，众人也停止了作法和进攻，站在邪神身边，定睛看去。

    邪神的身体，已经被损毁的惨烈无比，脑袋也被斩断，滚落在一边，浑身上下不断流淌着金色的血液。

    “死了吗？”无错网不跳字。芮冷玉有点不敢确定的说道。

    “被我们这么多人一起狂殴，怎么也得死了。”四宝踢了踢邪神那在血泊中浸泡的身体，说道。