    周霜霜坐在电脑面前的转椅上，随着椅子转来转去，表情分外惬意。

    而她面前，此刻却坐着两个身材壮硕的男生。

    他们坐的格外低，仿佛就直接坐在地上，然而却又分明没贴地板，大腿小腿将贴未贴，此刻抖的仿佛筛糠一般，豆大的汗珠一颗颗渗下，被空调的冷风吹着，更是透彻入骨。

    电脑屏幕暗着，隐约可以看到空白的页面上，只有文档头几行上有乱七八糟的数字符号字母等乱码……

    而这时，左边的屏幕微微一亮，两个字符悄无声息的出现。

    周霜霜眼神微微一瞟，同样“坐”在左边的男生就立刻“啪”的扇了自己一巴掌！

    力道之大，十分可显自己的诚意。

    另一个男生下意识一抖。

    他衣服下边，身体上的伤势更是一层叠着一层，痛苦难当，可偏偏不能晕过去！

    这一巴掌让男生的身体微微偏了偏，露出他们坐着的东西——一个键盘。

    按周霜霜的要求，键盘贴地，他们得贴着键盘……如果做不好，那就再试试她的手段。

    “行啦！”

    终于，在不知道熬过了多少时刻后，眼前这个煞神终于看了看表，意犹未尽的伸伸懒腰，笑了起来。

    “今天都懂事了吗？”

    她问道。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    两个男生扯着喉咙表忠心，可惜嘴巴却肿的说不出来话，只能呜咽着，表示自己的心意。

    “那……以后还欺负同学吗？”

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    肿大的脖子配着肿大的腮帮子，在半空中晃来晃去，频率相当和谐。

    周霜霜终于露出一个满意的笑容，施施然走到门口才摆摆手：“那行吧，看你们后续表现。表现的不好，我还回来的哦……”

    话音未落，人却已经走远。

    两个男生直到门关上后，耐心的等了一段时间，这才松了一口气，再也坚持不住，直接一屁股坐到了键盘上。

    下一秒，两个人又如同被蛰了一般齐齐跳了起来，绝望的看着电脑屏幕——

    咦？

    没人？

    不……不用害怕了？

    两个难兄难弟此刻互相看着对方那狼狈的形象，终于抱在一起，淌下了今晚早就想释放出来的泪水。

    他们，真的改过了啊呜呜呜——

    ……………………………………………

    医生跟周霜霜交代：“没什么事，看着严重，其实都是皮外伤，就是这几天可能拉扯到肌肉有点疼，没事的。”

    一边又忍不住交代着：“你是病人的姐姐是吧？你们成年了吗？家长呢？得好好教育他，年纪轻轻就打架斗殴，这次是没什么事，万一要有什么呢？你们年轻孩子打起来没轻没重，万一打出火来了，再亮凶器……”

    周霜霜此刻只能苦笑，面对如此尽职尽责的医生，她也只能感激的听下去了。

    周麓这傻孩子，估计不是第一次挨打了，不然为什么包里还带着出门时穿的衣服？想想如今他衣服上的脏污印记，周霜霜又心疼又自豪。

    周麓已经醒了过来。

    他看着头顶的吊瓶，脑子有一瞬间迷茫，但很快，他就看到了周霜霜的身影。

    “姐！”

    他急忙坐了起来。

    下一瞬，肚皮一阵抽痛，又重新躺了回去。

    周霜霜坐在床边：“你看你，说什么跟同学玩……看看被打成什么样子了？”

    周麓却顾不得这些，只伸头朝门外看去：“爸呢，爸没来吧。”

    “没有，”周霜霜瞪他：“我说我带你看夜场电影，回的晚。”

    “哦，哦……”

    周麓松了一口气。

    转瞬他又反应过来：“那你……我……”

    周霜霜叹口气：“我打电话给你，医生接到的。”

    周麓点头，不过心头又有另一个疑惑：医生怎么知道的呢？难不成网咖里的人发现了他？那两个人呢？

    输了两瓶水，已经是深夜了。周麓身上经过医生处理，此刻淤血将化未化，更是让他疼的呲牙咧嘴，表情十分扭曲。

    两个人贼一样的回了房，这才松了一口气。

    而属于周霜霜的战场，现在，才刚开始呢。

    ……………………………………………………

    再一次醒来，周霜霜发现，那个空间又变大了。具体多大她暂时没法衡量，只知道那些没机会给出去的饼干糖果此刻散乱在空间一角，越发的不起眼了。

    相应的，这次昏睡的时间又更长了些。

    她醒来没多久，研究所就有人来通知了。

    ——那些绿豆黄豆，发芽了！

    ……………………

    其实当豆子们开始浸种一天后，就已经萌生了胚芽。但因为后续成长观察才是最重要的，所以样本分好后，他们就全天待命，守着这些不同环境下的样本……

    直到今天！

    “我们的推测没有错！”

    陈向东带着人走过来：“所有不近距离接触土地样本，除了三颗绿豆和一颗黄豆没发芽之外，其余全部存活了！”

    如今不管是黄豆绿豆，那微白的小芽都蓬勃生长，仿佛每过一分钟，它们就更加茁壮，更加的，充满希望！

    但两份催芽后近距离接触土壤的样本——一份是隔着玻璃容器贴在地面，另一种是直接泡种后埋在湿润的土里。如今，全都都化成了干瘪的黄色。

    干干硬硬，充满褶皱，仿佛行将就木的老人。所有未萌发的生命力都被残忍遏止，它们就如同之前的所有植株一般，就好像在某一瞬间，有东西飞快的吞噬了全部的生命力——

    周霜霜眼睛盯着两份样本，神情也越发坚定起来。

    ——她心中明白，只要自己不把黄沙中的东西弄走，只要它在，这片土地，根本没办法孕育任何一种生命！

    等待大家的，只有家园的分崩离析和死亡！

    而研究员们围着那一个个分隔开的样本，目光虔诚又专注。在他们眼里，这不是普通的试验对象，而是全人类，所有人的未来！

    陈向东也深深喘着气，终于有种放下担子的感觉。

    之前他们担忧的，不光是土地孕育不了植株，而是他们，根本没办法找到任何一颗种子，任何一株植物，哪怕蘑菇上的孢子都没有——这才是他们什么实验都开展不了的根本原因！

    如今，他们有了种子，种子长大了，他们也会有植物，他们的实验能够开始，所有猜想都能得到证实或推翻——

    未来，就在明天！