    别的话，卫横都可以当做没听见，但这话，却入了他的心。

    他是最愿意看见儿女和睦的。

    佩佩一直住在乡下，跟红鸾阿泰姐弟都太陌生了。

    吴柳儿看他有些松动，忙又道：“多派几个家丁跟着便是了，大小姐最性子冷淡，但最是个稳重的人，必定会好好把佩佩带回来的。”

    卫横微微点头。

    对于自己的女儿，他还是了解的。

    带着妹妹出门，绝不会胡闹。

    “那好吧。”他终于点头同意，“不过，申时之前就必须回家，如果出了什么差池，不仅红鸾别想出门，佩佩也别想了。”

    吴柳儿喜不自胜：“谢谢老爷，老爷真好。”

    “再给老爷捏捏肩。”

    “好呢。”

    吴柳儿软语相待，令卫横也通身舒泰。

    消息很快传到徐氏和红鸾那里。

    当徐氏知道是吴柳儿求了卫横，准许大小姐出门的时候，徐氏的心情有些复杂。

    女儿能出门，她自然高兴。

    吴柳儿能为红鸾求情，也叫她意外和感动。

    但，这件事却也说明，卫横对吴柳儿是极为看重的。

    徐氏叹气，有些意兴阑珊。

    所谓深情，不过如此。

    岁月真的可以磨平一切。

    红鸾有点不想出门，但阿泰很高兴，嚷着要带姐姐去尝尝开春的清蒸鲈鱼，肥美鲜嫩的滋味，吃一口就忘不了。

    再加上卫佩佩可怜巴巴的眼神，红鸾只得应了，换身衣服，带着弟弟妹妹出门玩。

    无非就是逛逛衣裳首饰铺子，买点街边小吃，然后晌午去酒楼吃饭。

    阿泰天天在外厮混，红鸾也平常，唯有佩佩兴奋至极，脸蛋儿红扑扑，叽叽喳喳个不停。

    姐弟三个逛过，玩过，也吃过，坐在茶楼里喝茶消食儿。

    佩佩玩的太过，又吃的太饱，正靠着软榻，吃零嘴儿打瞌睡。

    阿泰趴在窗边，忽然眼睛一亮，指着一个方向，指给红鸾看：“姐，你看那是谁——”

    红鸾顺着他指的方向看去，看见靳岚骑着马，跟在另一个骑马的黑衫少年后面。

    靳岚固然清光朗朗，但那黑衫少年却更两人眼前一亮，华美贵气，俊美无俦。

    话虽如此，那黑衫少年神色却很冷，眼神也有些阴鸷，令人不敢直视。

    不比身后的靳岚那般笑容温柔，令人心生好感。

    路边不少少女都冲着靳岚封面含羞，甚至有朝他扔帕子的，前面的黑衫少年却无人敢惹。

    “呀，是太子殿下。”阿泰小声说。

    “是吗，你见过？”

    “远远见过两次。”阿泰说，“何况小靳大人是太子殿下的伴读，能让他跟随的，自然只有太子殿下。”

    “太子？”佩佩耳中听了这两个字，一下子清醒，跑过来张望，“在哪里，太子在哪里？”

    不必旁人告诉，她已经一眼便瞧见了那人群中最耀眼的二人。

    她眼睛亮晶晶的，捂嘴笑道：“我知道，黑衣黑马的那位必定是太子。不过，跟在太子后面是谁，长得好生俊俏。比我们村里那个最俊俏的小秀才还好看。”

