    查晋北又道：“其实国贸会展中心的事情，应该并非针对张扬。乔梦媛现任滨海招商办副主任，据说这次的展台由她负责，这场风波应该是奔着她去的，谢坤成没能当上津海市委书记，谢坤举这个当兄弟的为他抱不平啊。”

    薛世纶道：“谢坤举做事怎么会这么不小心？居然会被张扬抓住把柄！”薛世纶并没有考虑到武功方面的因素，张扬单从顾养养和柳丹晨的伤势上就已经判断出，对方的武功属于什么门派，追根溯源找到了真凶。

    查晋北道：“张扬这个人的确有些本事的，从他刚才的那番话来看，他应该是不怕得罪谢家。”

    薛世纶道：“也许这件事第一千一百二十二章【有仇必报】（上）乔老会给他撑腰。”

    查晋北跟着点了点头道：“真要是谢坤举干得，乔老就不会听之任之。”

    薛世纶微笑道：“热闹了！”

    查晋北道：“这件事跟我们没什么关系。”

    薛世纶意味深长道：“日子过得越来越平淡了，来点调剂倒也不错。”

    张大官人决定参加城体地块的竞标，他是官场中人，自然不能直接介入，但是他有的是做生意的朋友，张扬找到了梁成龙，让梁成龙来京城参加这次的竞标。

    梁成龙听他说完，就不由得苦笑起来：“张扬，你在跟我开玩笑？招标都已经结束了，别说我没有资格，就算有资格，我也不能去趟这趟浑水。赵柔婷什么人物？赵天岳的闺女，人家拿下这块地根本就是板上钉钉的事情，咱们凑什么热闹？张扬，徒劳无功的事儿咱们还是别干了。”

    张大官人话说得很干脆：“赵柔婷得罪我了，我参加竞标的目的就是要报复，这事儿我不方便出面。”

    梁成龙显得有些犹豫：“张扬，赵柔婷在京城什么背景第一千一百二十二章【有仇必报】（上）。有道是强龙不压地头蛇，咱们拿什么跟人家斗，我看这事儿不靠谱还是算了。”梁成龙顾虑的事情很多。他从事建筑开发行业很久了，对赵柔婷这位恒久老总的根底非常清楚，张扬如此高调地表示报复。也就是说，他和赵柔婷之间的关系必然势同水火，梁成龙意识到自己不应该加入这场乱局。

    张扬听出了他的犹豫，既然如此，他也不好勉强，点了点头道：“算了，我找其他人吧。”

    张扬并没有责怪梁成龙的意思，毕竟做这种事有一定的风险，很可能会得罪人，张大官人正考虑找谁合适的时候。顾明健主动找到了他。

    顾明健最近一直都在京城，刚刚听说妹妹在展会被人打伤的事情，幸好没有大碍，顾明健来找张扬的目的就是想问清楚这件事。

    张扬把这件事的前因后果对他说了一遍，顾明健听完之后也是怒火填膺。他愤愤然道：“我这就去找姓谢的，帮养养讨还公道。”

    张扬道：“你找他，他也未必承认，这件事我不会这么算了。”

    顾明健道：“你怎么打算的？”

    张大官人的第一步打算就是拿下城体那块地，狠狠挫一下赵柔婷的锐气。只要这件事做成，等于间接打了谢坤举的脸。

    顾明健听他说完。点了点头道：“城体的项目我也拿了标书，不过希望不大，本来我都打算放弃了。”

    张扬一听大喜过望，看来真是天意，本来还在考虑如何才能补上一个竞标名额，想不到顾明健这里就有现成的。张扬道：“放弃什么？这次就要给他们一个好看，必须要争，而且一定要争下来。”

    顾明健道：“你说怎么办吧！”这么多年以来，他们俩还是头一次走得那么近，目标完全一致。

    张扬道：“你只要去竞标，其他的方面我来打通。”

    顾明健道：“我最多只能筹到两亿，那块地的价值应该在四亿左右，如果公开竞标，竞标保证金就要五千万，我的实力恐怕没办法和恒久抗衡。”

    张扬道：“这事儿我来想办法。”

    张大官人想在资金上寻求支持，第一个想到的就是薛世纶，他认为薛世纶一定会在这件事上帮助他，虽然薛世纶的动机也未必有多少好意，但是薛世纶之前的那句话就证明，这厮是个唯恐天下不乱的角色。一切果然不出张扬所料，薛世纶听说张扬想要资金方面的支持，二话没说就答应下来，张扬这小子想挑事儿，明显有乔老在背后支持，搞到最后，闹不好就是乔家跟周家的角力，薛世纶乐于看到这样的场面。

    张扬找到的第二个人就是蔡旭东，如今蔡旭东已经升任京城建委主任，看到张扬找上门来，蔡旭东仍然有些慌张，毕竟过去他和林钰文偷情的那点把柄全都攥在人家手里，蔡旭东当年被顾明健刺伤之后，算得上洗心革面，和过去的那些情人斩断了联系，一心专攻仕途，他老爷子是卫生部一把手，在高层颇有些人缘儿，经过这些年的努力，蔡旭东也如愿以偿的担任了建委正职。

    张扬也已经很多年没有和蔡旭东打过交道，走入蔡旭东的办公室，他笑眯眯道：“蔡主任，还记得我吗？”

    蔡旭东怎会不记得张扬，当年张扬要挟他的事情，这辈子也忘不了，本来这些年不见，蔡旭东已经渐渐淡忘了过去的事情，想不到这厮阴魂不散，隔了几年又找到了自己的门上，被顾明健刺伤对蔡旭东来说是一件难忘的经历，那次的死里逃生让蔡旭东改变了人生观，他终于明白石榴裙下死做鬼也风流根本是一句操蛋的混账话，好死不如赖活着才是颠仆不灭的真理。

    蔡旭东显得随和了许多，也圆滑了许多，他起身微笑着伸出手去：“张书记，很久不见了，不过我一直都在关注您的消息。”他的级别要比张扬高多了，可是蔡旭东仍然客气地用上了您字，这并非是出于对张扬的敬重，而是缘于他对张扬的忌惮。

    在张大官人眼中，蔡旭东早已是手下败将，是被自己驯服的角色，在自己面前，这厮根本没有任何的地位可言。张扬在沙发上坐下，心安理得地接过蔡旭东递来的茶水，慢条斯理地品了一口，方才道：“蔡主任节节高升，真是可喜可贺。”

    蔡旭东道：“还是这个圈子，干了这么多年，无非是刚刚把副字给抹掉。怎比得上张书记，您这一方诸侯啊！”

    张扬忍不住笑了，听蔡旭东这么说他还真有点不好意思，他一个县处级干部算个屁的一方诸侯，张大官笑道：“我要是一方诸侯，你就是工部尚书了。”

    蔡旭东笑道：“工部小吏，小吏而已。”

    张大官人道：“你可不是小吏，偌大一个京城什么项目不得经过你的手里审批。”

    蔡旭东道：“张书记，您这是捧杀，我可没那么大的权力，我上头领导多着呢。”他心里开始盘算了，这厮说这话是什么意思？是不是有事儿找我帮忙？

    张大官人并没有留给他太多琢磨的时间，直奔主题道：“我听说城体那块地比较热啊！”

    蔡旭东愣了一下，这才明白张扬的目的所在，他点了点头道：“不错，的确很热，很多人都盯上了那块地，怎么？张书记对那块地也有兴趣？”

    张扬道：“我朋友有兴趣，你也认识，顾明健，当年他用刀捅过你。”

    蔡旭东真是哭笑不得，这厮根本就是哪壶不开提哪壶，你丫既然知道当年我差点死在顾明健的手上，现在居然还能过来找我帮忙，真够坏的。蔡旭东道：“事情过去了这么多年，我都忘了。”

    张扬很欣赏蔡旭东的态度，他点了点头道：“忘了就好，不开心的事情都翻过去了，就算做不成朋友，也不能当仇人啊，现在他想拿下城体那块地，你能不能帮上忙？”

    蔡旭东道：“张书记，咱们认识这么久了，我的为人你也清楚，我做人的原则从来都是有一说一，这件事我无能为力。”

    张大官人一双眼睛顿时瞪圆了，杀气腾腾。

    蔡旭东看得心惊胆颤，他慌忙解释道：“不是我不愿帮你，我把底儿都交给你，城体那块地恒久公司看上了，恒久的老总赵柔婷是志在必得，她的父亲是我们的赵副市长，丈夫是汉鼎集团的老总谢坤举，您别看这次竞标的单位很多，但是都没什么希望，这块地注定是赵柔婷的，我承认，我手头的确有些权力，也能影响到一些人，但是我不能和赵副市长对着干，就算我敢，我也没那个本事，您说是不是？”

    张扬道：“就算这块地我拿不到，也不能让赵柔婷得到。”谢坤举夫妇的行径已经彻底将张大官人触怒,有仇不报非君子,这次他一定要给他们一个深刻的教训。

    蔡旭东心说你跟赵柔婷到底多大仇，怎么恨成这样？他当然不知道其中的缘由，低声道：“张书记，这两口子可不是普通人物。”

    张扬道：“你的意思是说我惹不起他们？”

    明儿是周一，求点推荐票！(未完待续)rq！！！<!--over-->

