    蜂窝迷图，游戏说明是站着不动，脚下的地板就会消失，脚步别停，比别人待得更久，就能够赢得皇冠！

    这个关卡总共有八层，由密密麻麻的六边形地板组成，看上去就跟蜂巢差不多，玩家需要规划好路线移动，还要堤防对手使坏，否则很容易就会掉下去。

    很多玩家都是第一次玩到这个关卡，一开始就乱跑，生怕自己掉下去，因此地板消耗的速度很快。

    如果是玩过几局的玩家，他们会在地板上站一会，在地板即将消失的到时候跳到临近的地板上。

    这样做可以让周围的地板存在的时间更长，而在蜂窝迷图中，“掌握”更多地板的人有更高的概率的成为冠军。

    小散老师也是在疯跑，很快就跟另外一名玩家遇上，而这人不是别人，正是呆呆。

    “诶！呆呆你不要过来啊！这里地板不够用啦！”小散老师大喊着。

    “你才不要过来啊！赶紧下去吧你！”呆呆没有丝毫退让，就跟着小散老师一起跑，之前还并肩作战的两人，现在为了争夺最后的冠军，正在互相挤着对方。

    直播间的弹幕也随之变得多起来。

    “哈哈哈！是什么让兄弟之间反目成仇，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    “请收看这一期的《糖豆人》。”

    “苟贼还是太苟了，哪怕是组队也只有一个冠军。”

    “我觉得这样更好玩啊！要不然哪里有戏看？”

    “刚刚隔壁主播为了抢王冠，都快要打起来了好么？”

    游戏中，小散老师跟呆呆还是跑光了所在层的地板，最后掉了下去，并且由于下面很多地板被其他玩家给踩光了，所以他们一下子掉下去了三层。

    “啊！呆呆，你给我去那边啊！”小散老师大喊着。

    “你为什么自己不去啊？明明那边也有很多地板！”呆呆不甘示弱说。

    “你们两个加油，就剩下你们了。”陆紫旗突然说道。

    “啊？你们怎么没了啊？”呆呆之前只顾着跟小散老师抢地板，都没有发现只剩下他们两人在单挑了。

    “运气不好啊！”大母鹅无奈地说了一声。

    他之前踩的还不错，但是有人过来跟他抢地板，让他不得不跳到下面一层，而下面的人更多，几个人稍微这么一撞，一个没控制好，就一起掉了下去。

    不过好在他在掉下去的时候，还带下去两个人，也算是为兄弟尽了一份力了。

    陆紫旗的情况也是差不多，不过他只带下去一个，剩下的都是自己跑的不好掉下去的，最后早就了小散老师跟呆呆单挑的局面。

    “来吧！呆呆！这一局我一定是冠军！”看到胜利在望，小散老师感觉自己燃起来了，状态似乎也在不断的攀升。

    “冠军是我才对！”

    只剩下两人，那么不仅仅是要让自己停留的时间更久，还要走自己的路，让对手无路可走。

    本来都打算分开跑的两人，又不约而同地跑到一块去，把最后的“跳方块”决赛变成一场生死时速。

    最后还是小散老师技高一筹，在几乎没有路的情况下，往前飞扑了一下，蹭到了一块方块，让他下落的时间稍微迟缓了一些。

    因此虽然他跟呆呆都掉了下去，但是最后还是他拿到了冠军。

    “哈哈哈！我赢啦！我就说我一定会是这一局的冠军！”小散老师激动地拍着桌子。

    “哼！要不是老陆跟老鹅帮了你一把，冠军应该是我的！再来！”呆呆很是不甘心，于是四人又一起杀入了新的一局比赛中。

    这一次陆紫旗运气不好，早早就被淘汰，不过他也不怎么在意，跟小散老师奇怪的胜负欲比起来，他还是比较佛系的。

    一边吃着外卖，陆紫旗一边观战，他看的是呆呆的视角。

    游戏里是“河马大冲撞”这一个关卡，呆呆连续躲过了好几次河马的冲撞，看起来通过这一关问题不大。

    陆紫旗直播间的观众却有些疑惑，有弹幕飘过去问道：“老陆啊！这玩意不应该是犀牛吗？怎么是河马啊？”

    陆紫旗耸耸肩说：“估计苟贼不熟悉动物吧！”

    “不对啊！这玩意不应该看过书或者电视的人都应该知道的吗？又不是什么奇珍异兽！”

    “而且《动物派对》中苟贼也没有把犀牛给叫做河马啊！”

    “这一波是指牛为马啊！”

    “估计是苟贼什么恶趣味吧！管他呢！反正游戏好玩就行。”陆紫旗笑着说道。

    “也是喔！这游戏跟《动物派对》比起来同样魔性啊！”

    “我刚才好像看到有一个老哥被撞出去了。”

    “看起来就很Q弹啊！这让我不由得想起《碧蓝航线》。”

    “这充气的路也能开车吗？”

    “充气？什么充气？”

    在直播间的观众话题开始跑偏的时候，游戏里的呆呆跳到外面的荷叶蹦床上，还不忘说了一句：“看到了没有？这才是高手！”

    “喔。呆呆这一局状态不错啊！”陆紫旗忍不住说了一句。

    然而他话还没有说完，就看到呆呆的糖豆人飞回场地的时候，一只犀牛正好冲了过来，一把将他给撞飞了出去，直接把呆呆给淘汰了。

    “哈哈哈！老陆开始发功了。”

    “犀牛说我突然感受到了一股神秘的力量，要往这个地方撞。”

    “呆呆说我的键盘怎么冒奶了？”

    陆紫旗轻轻咳嗽一声说：“这肯定不是我的问题，我们再来看下一个。”

    这一次陆紫旗看的是小散老师的视角，关卡是“完美配对”，地砖会显示各种水果，只有站在跟屏幕上显示的水果一样的方块上，玩家才不会掉下去。

    按道理说这个关卡是比较容易的，小散老师脑子也好使，还参加过某脑力过人才能参加的节目，再不济还能够抄一抄作业，哪里玩家多就往哪里去。

    “这游戏对小散来说不是有手就行吗？”陆紫旗话音刚落，就看到小散老师十分自信地跑到一个地砖上。

    然而这个地砖是错误的，在地砖消失的瞬间，他直接掉了下去，并且还带下去好几个人，估计也是被小散老师自信的步伐给骗到了。

    “啊——我记错啦！”小散老师在掉下去时，只来得及留下这最后一句话。

    “小散！我错信你了！”在被骗下去的人中，赫然就有大母鹅的身影，他本想着抄小散老师作业肯定没错，哪知道是大错特错！

    “哈哈哈！老陆啊！求求你收了神通吧！”

    “恭喜老陆解锁电竞美杜莎的成就。”

    “看谁谁死是吧！不过老陆是当之无愧啊！”

    虽然不愿意承认这个称号，但是陆紫旗自己也笑疯了，而更多的玩家，是因为在《糖豆人》中找到快乐而笑得合不拢嘴。

