    黄昏时分，密苏里州，金碧辉煌的五星级大酒店中。

    龙王小队齐聚于豪华套房大厅，正享用着美酒佳肴。

    尽管此前曼尼要求楚枫即刻动身，争取打宁挽澜一个措手不及，但楚枫却果断选择了拒绝。

    ——他认为这样像无脑莽夫一般冲上去，会被打个措手不及的人只会是自己。

    楚枫决定做足万全的准备，不动则已，一动便势必要拿出雷霆之势，赶尽杀绝，不留祸患！

    此时的大厅里相当热闹，除却轮回五人组，还有小泽与查斯，一共七人。

    而之所以他们能住进五星酒店，则需归功于教会的雄厚财力。楚枫一个电话打给米国教区，表示自己“缺乏活动经费”，很快便有一千万美元划到卡上。

    “行啊你小子，听说和魅魔玩得很嗨是吧？”楚枫看到干瘦的黄毛，当即便又好气又好笑地骂出声来。

    不难看出他着实被折腾得够呛，现在都顶着两个熊猫眼，一副萎靡不振的模样。原本合身的L码衣服，现在穿在身上都显得松松垮垮。

    黄毛有些心虚，故作悲愤地骂道：“我也不想的啊，都是她用魅惑术逼我的！踏马的，我的清白之身就这么没了，她简直就是个强X犯！”

    众人神色诡异，大厅里的气氛也显得有些微妙。

    “哎对对对，”楚月的白眼都快翻到天上去了，毫不留情地拆穿道：“也不知道事后是谁在那里回味无穷，还说幸亏我来得晚，不然他就爽不成了？”

    “噗！”小泽没绷住，一口红酒喷了出来，呛得直咳嗽。

    “不愧是你！”安安“肃然起敬”，朝黄毛竖起了大拇指，可怎么感觉都不像是在称赞他。

    黄毛尴尬得脚趾都要扣地了，颇有种“社会性死亡”的感觉，只能哀求众人放他一马，不要再提这茬了。

    大厅里顿时迸发出一片笑声，都被他窘迫的样子逗乐了。

    楚枫也没有再拿他开涮，收敛起笑容提了一杯，众人皆随之站起身来，与之碰杯。

    “大家都辛苦了。”楚枫叹了口气，“我很高兴，能够看到你们一个不少的坐在这里。要是我把你们带到这里却出了事，心里还真有点过意不去。”

    他自然是指使用【逆转·如影随形】这件道具，直接从13层副本跳到22层这件事。

    “大哥这说的是什么话？都是一起出生入死的交情，大哥要干大事，我们哪能临阵退缩？”黄毛顿时拿出豪气干云的架势，只差没说就算上刀山下火海也要追随楚枫了。

    “你快闭嘴吧。”可楚枫却是睨了他一眼，没好气地笑骂道：“所有人表现都很出色，就你一个坑货，好意思吗？”

    客厅又响起女生们银铃般的笑声，让黄毛颇有些欲哭无泪，知晓这般耻辱恐怕要被她们记一辈子了……

    在场女生多，话匣子一打开便有些停不下来的感觉。

    提及先前的经历，她们皆是不免感慨，颇有些后怕与庆幸。

    别说四个队友险些殒命，就连楚枫也曾一度在死神的刀尖上起舞——若非设法将堕天使伊莫金困住，只怕有一百条命也不够死的。

    可事情却并未就此结束。

    接下来他们所要面对的，乃是手握朗基努斯之枪的宁挽澜。

    吞噬了伏西法的力量，体内寄生着一尊恶魔，麾下掌握规模庞大的黑暗势力。

    吃过晚餐后，楚枫让服务员撤下餐具，随后便关上房门，将空间戒指里繁多的驱魔道具一股脑“哗啦”倾倒在地上。

    “这个碗是什么？要饭用的吗？”安安好奇地拿起一个碗，对着楚枫伸出手来，可怜兮兮地说道：“大哥行行好吧，我三天没吃饭了。”

    可她话音刚落，就因刚才吃得太饱打了个嗝，惹得众人为之莞尔。

    “什么要饭用的？那是净化之碗。”楚枫好笑道：“它能将普通的水变成圣水，对恶灵的杀伤效果不俗，送你了。”

    安安眼前一亮，当即将碗收入空间戒指。

    “那这只断手呢？”蒹葭蹲下身来，轻声问道。

    “荣誉之手。吊死之人的左手在羊水里泡了七年制成，点燃之后诵读咒语就能召唤亡灵，让他们短暂的死而复生。”楚枫直接将断手送给了她。

    “这钉子肯定是用来钉死恶魔的吧？不过咋没看到锤子呢？”黄毛拿起钉子，做了个锤打的手势。

    “圣帕杜亚的棺材钉，具有追踪功能。”楚枫说着便夺过钉子，扔给楚月。

    一旁的泽德突然尖叫出声，跌坐在地连连向后倒退，一串吊坠也掉落在地。

    “怎么了？”楚月连忙上前查探，却并未发现有什么问题。

    “她是个天生的灵媒，能感应到一些不寻常的东西。”楚枫笑了笑，这次却收起了吊坠，没有送给任何人。

    “恶魔诅咒之物？”蒹葭惊讶道。

    楚枫“嗯”了一声，没有过多说明，只将所有驱魔装备分发给了众人，便开始商讨大略的行动方案。

    ……

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，无数居民便被连绵不绝的螺旋桨轰鸣声惊醒。

    有人站在窗边看去，顿时瞪大双眼，直呼“我的上帝啊”。

    只因天穹中赫然有着三十几架武装直升机，径直飞向五星酒店门前的大道。

    这不仅勾起了人们的好奇之心，甚至让居民们有些恐慌——拿出这么大的架势，莫不是要进行什么大型反恐行动？

    可接下来发生的一切，却让人们大跌眼镜。

    直升机几乎占据了整条街道，早起的车主敢怒不敢言，只能绕道而行。

    而从飞机上下来的，除却全副武装的米国精锐特种兵以外，更有肃穆庄重的教会人员。

    无论是军方代表的肩章，又或教会代表的权杖，都足以令人瞠目结舌。

    空军大将！

    首席主教！

    而就是一群来头如此之大的人，此刻竟恭敬地列队相迎，两位大佬也站在正中，似乎在等待着谁。

    “见鬼，就算是教皇也没有这么大的派头吧？里面到底住着什么人？！”一个女人心头狂跳，想破脑袋也没想到究竟是何方神圣，才能让军、教双方大佬如此郑重。

    总不能是上帝来了吧？！

