    很快他们发现，声音是在离他们不远处的一个水井里面传出来。

    赶紧有人上去查看，小心翼翼的试探，然后确定没有危险之后，才探头。

    看到这底下居然还吊着一个人，应该吊了有几天了，还没死，不过也差不多了。

    等把人拉上来的时候，从衣着上可以看得出这是这个村的村民，不过现在已经说不出话，只是意识迷糊的扑腾。

    战士们赶紧松开绳子还有喂水，还要给这个已经被绑了几天的人活血，要是不活血，可能身体要出问题。

    就算是现在活血，他们也看出这个村民可能某些肢体要坏死。

    对这个突发情况，让这位侦察排排长气得脸都变色了。

    自己这是一个侦察排啊！

    做的就是侦察工作，居然还能疏忽到省略了去查看水井这种事儿，这是一支侦察部队该干的事儿？

    如果在水井里面埋伏一支小部队，在他们疏忽的时候发起进攻，那他们的这个侦察排可能迎来的就是前所未有的重大损失。

    不过除了这个村民以外，还有屋里的那句日军的尸体，村子里就没有什么别的情况了。

    砍了几棵小树，做了个简易的担架，把村民给扛上，往回走。

    一队日军死在这，杜家坡村是回不去了，这位侦察排排长找到杜老秀才，说明情况之后，劝说他带着所有村民退向根据地。

    “只要你们同意，我回去打申请，我们所有八路军战士都可以来帮你们搬家。

    那些掩埋起来的粮食还有农具，都可以搬过去。

    搬过去以后，还可以帮你们开荒。

    毕竟您也是个有见识的人，小鬼子无缘无故有一个小分队的人没有联系，不回去了。

    他们肯定会派人来查看，到时候发现这一个小分队的鬼子全死了，肯定会发火。

    而你们的村子就在附近，到时候鬼子想发火，肯定是发到你们头上，到那个时候可就麻烦了！

    毕竟你们要是回了村，日本人训练有素，行军迅速隐秘，一旦他们要进军，就算是进到你们村子，你们可能都不知道他们是什么时候来的。”

    老秀才想想是这个道理，但是要抛家舍业扔了祖祖辈辈生活的村子，还是让很多村民想不通。

    不过想不通，跟活命之间，肯定是选择活命的。

    当然，非要留下的也可以，因为日本人也不会一定屠村，毕竟这片土地上没了人，他们占下来也没用。

    但是不敢赌啊！

    这些目不识丁的村民，心里能有什么国家大义，国家民族的概念还需要人为的灌输，在没有国家和民族的概念之前，他们最担心的是自己生命的安全。

    谁也不敢赌，日本兵死了一个小分队的人之后，会不会对周围的村民泄愤。

    如果不会还好说，但如果会呢？

    所以思前想后，老秀才同意了将杜家坡村全部村民搬迁到新一团一营的根据地。

    新一团一营的根据地，张大彪手里拿着的是侦察排排长的报告。

    “战斗痕迹查验过后，现场的日军尸首经过查验，确实是在战斗中击毙的，现场有日军的尸体十一具，在杜家坡村中有一具，有两个日军，被陈山河抱着摔下山崖的那俩人目前找不到尸首。

    找到杜家坡村那一具尸体，是陈山河第一次出现在孙石匠父子四人面前，和日军一起同归于尽的那具日军尸体，确实是被刺刀刺中胸膛，然后从高处摔落。

    包括从高处滑落的痕迹依然存在，战斗过程真实。

    但这只是一个普通的战斗小分队。

    所以目前有两个疑点，战斗小分队的军曹和副军曹，也就是被陈三和抱着一起跳下悬崖的两具日军尸体找不着，这是第一个疑点。

    第2个疑点，日军的尸体找不着，反而在陈山河手上奇怪的出现了一个高级的医疗箱。

    这无法解释，有可能是敌人救走了那两个军曹，然后放下了医疗箱。

    但这又解释不通！

    具体判断，请营长斟酌！”

    张大彪有点烦躁，这种事他不擅长，有点无奈的他，只能是把这个事儿给压下来，先帮杜家坡村的村民搬迁才是最紧要的事。

    具体的甄别工作，要等团部或者旅部那里的保卫干事，特务科。

    这里离团部并不远，相信团长那里接到报告，团部的保卫干事很快就来人。

    专业的事情，专业的人干，他张大彪只会打仗那种甄别人的工作太过繁琐细致，确实不是他擅长的事。

    果然团部的保卫干事，来的速度很快，到了傍晚时分，保卫干事就到了新一团一营的驻地。

    “敬礼，团部保卫干事周田，前来执行工作！”

    张大彪回了个礼：“人在卫生员那，我带你过去！”

    保卫科来了俩人，保卫干事周田，还带着一个保卫科战士。

    周田有点文绉绉的，戴着个眼镜，看谁都是笑眯眯的。

    进到卫生员那个屋，就听到卫生员在请教那个坐在炕上的伤员。

    “这个肾上腺素，真的有那么好？

    人受伤快死了，打一针真的能救回来？”

    卫生员拿着一小盒针剂问。

    很快卫生员的问题得到了确认。

    “差不多，肾上腺素和你右手边那个阿托品联合使用，可发挥兴奋心脏提高血压的作用，能让人呼吸加快，可以给大脑提供更多的氧气，为身体提供更多的能量，一般是抢救那种濒死的伤者或者病人。

    就是你说的快死的那种，就快要咽气了，也能把他从阎王殿那拉回来，差不多应该是这样吧！”

    那个伤员坐在炕上侃侃而谈，要不是他胳膊上肋下还有胸口裹得严严实实，听他说话的声音，还以为那人是个玩好的一点伤都没受的人。

    在结合报告上，这个人能在没有麻药的情况下给自己缝针，哪怕疼得满头都是冷汗了，依然还是一声不吭。

    这样的人一般有两个出处，坚定的共产主义战士，还有一边是某些间谍机构经过严苛而残酷的训练得出来的机器。

    在感叹世间居然有这么神奇的药之后，保卫干事周田得出了对陈山河的第1个评价。

    但是保卫干事周田在团部已经了解过情况，所有的营全军覆没的人员名单里面没有一个叫陈山河的人。

    也就是说，这个人的身份，是不正确的。

    团部有电话，查找一个人的人名并不是什么难事，毕竟一个团一个连乃至一个排一个班，有什么人都得有花名册报告上去。

    找不到，就证明这个人身份存疑。

    但也只是身份存疑而已，毕竟部队撒出去之后自己扩张的，这种情况也是有的，没有来得及把花名册传递到总部的部队多的去。

    这也是保卫干事到来的实际意义，来再进行确认。

    炕上的陈山河也注意到进来的人，别人不认识，张营长还是认识的。

    就笑着打了个招呼：“张营长好！”

    张大彪也笑着回了一声：“你也好！”

    这种打招呼的方式，直接就让周田给皱起了眉头，这不是一个八路军战士该有的行为。

    （今天就更新这一章了，因为昨天晚上气的失眠，三四点更新了一章，导致今天一天没精神，还要上班，今天就更新一章，见谅见谅，另外大家一定要追读啊！

    没有追读，排不上推荐，这本书就完了呀！

    谢谢各位！）

    

