
    第355章玄天厚土

    楚州没有机场，去春城只能坐火车，有廉朋在，车票倒不是问题。

    将林海一家送上火车，廉朋和李正洲还要跟着，林海没有答应。

    他们的势力都在蓬莱，跟着去了也无济于事，何况两人已经帮了不少的忙了，林海也不好意思再麻烦他们。

    “廉先生，那几个人贩子怎么处置？”林海走后，一个黑衣大汉向廉朋问道。

    廉朋呼出一口气，眼中寒光一闪。

    “人贩子动辄就毁了一个家庭，实在万恶不赦，活埋了吧。”

    林海自然不知道廉朋处置人贩子的手段，即使直达，估计也不会拦住。

    人贩子，几乎已经成了全社会痛恨的群体，换做林海自己出手，也不会比廉朋轻了。

    “哼，本来是出来玩的，这倒好，因为她一个人，什么都玩不成了。”火车上，林芸气呼呼的，显然不想去找孙桂枝。

    “小芸，你怎么这么不懂事。”宋芹开口训斥道，随后一脸歉意的看着林武。“他二叔，小芸还不懂事，你别往心里去啊。”

    林武低着头，一副没精打采的样子，宋芹说话，他连头都没抬。

    林芸似乎也有些不好意思了，给林武剥了个桔子。

    “二叔，我不是那个意思，要是你丢了，我肯定急死了，可是二婶她，哼，我就是讨厌她。”

    “我知道，我都知道，二叔不怪你。”林武木讷的说着，随后拉开被子，将脸蒙住了。

    林海一家人相互望望，不由的叹了口气，只好各回各的卧铺休息了。

    离到达春城还早着呢，林海躺在卧铺上，将手机掏了出来。

    孙悟空给他发的蟠桃核，他还没看呢。

    打开乾坤袋，果然有一个被啃得干干净净的果核。

    蟠桃核：孙悟空从天庭蟠桃园偷来的蟠桃吃剩的果核，在特殊土壤下可种植蟠桃。

    “可种植蟠桃？”林海激动一下子就坐了起来，却忘了自己躺的是上铺，脑袋一下子撞在了车顶上。

    不顾林海也顾不得疼了，现在他满脑子里全都是兴奋。

    “蟠桃啊，连大多数神仙都没有资格吃的蟠桃啊，这要是被自己种植出来，那还了得？”林海赶忙查看，这特殊土壤是什么意思。

    可是查了半天，这个蟠桃核除了那一句提示之外，再也没有任何信息了。

    “在凡间的土地里，肯定无法种植。”这一点，林海不用想也知道，否则蟠桃早就泛滥了，可到底种到哪里去呢？

    “问问孙悟空！”林海想到就做，直接给孙悟空发了信息。

    小糊涂仙：大圣，在不在？

    孙悟空：在呢，在呢，兄弟找俺老孙何事？

    林海刚要问蟠桃核的事，忽然一拍脑袋，从圣境出来后，只顾着孙桂枝的事了，把给孙悟空发香烟的事，又给忘了。

    小糊涂仙：没什么事，就是告诉大圣一声，再过十来个小时，我就可以给大圣发香烟了。

    孙悟空：啊，多谢，多谢！

    孙悟空显然很高兴，后边发了一连串的抱拳表情。

    林海这才将想问的事情，问了出来。

    小糊涂仙：大圣，小仙有一事请教，你之前给小仙发的蟠桃核，需要在哪种土壤下种植

    孙悟空这次却没有秒回，而是过了一会，信息才发过来。

    孙悟空：蟠桃核？俺老孙不是给你发的蟠桃？

    “蟠桃？”林海也愣了，“难道除了这个核，猴子还给自己发蟠桃了？”

    那可是极品好东西啊，难道自己看漏了？林海赶忙又打开乾坤袋查看了一遍。

    “没有啊。”林海将乾坤袋看了个遍，也没见到蟠桃。

    小糊涂仙：大圣，没有蟠桃啊，你就给我一个蟠桃核。

    孙悟空：啊，俺老孙本来是想给你发蟠桃了，可能是一时嘴馋，忍不住给吃了，嘿嘿，兄弟莫怪，莫怪啊。

    噗！

    林海顿时一脸黑线，尼玛，原来这么回事

    “死猴子，还哥哥的蟠桃来！”林海一阵无语，感觉心都在流血了。

    小糊涂仙：大圣，那你知不知道需要哪种土壤才能种植蟠桃啊？

    孙悟空：自然是蟠桃园内的玄天厚土。

    “额”林海一阵失落，尼玛，就知道没那么简单，这玄天厚土，听都没听过，往哪找去。

    可很快，林海眼睛又亮了起来。

    尼玛，这不是有猴子呢吗，让他帮自己去偷点呗。

    想到此，林海一下子又来了精神。

    小糊涂仙：大圣，能不能帮兄弟搞点这个玄天厚土来，兄弟想种蟠桃。

    哪成想，孙悟空一句话，顿时让林海希望破灭了。

    孙悟空：不是俺老孙不帮你，这玄天厚土，根本出了蟠桃园，一离蟠桃园，立刻消散啊。

    “这他么怎么办啊？难道眼睁睁看着蟠桃核，却无法种植？”林海实在有些不甘心。

    小糊涂仙：大圣，你就帮我搞一点，在蟠桃园内通过手机发给我，行不行？

    孙悟空：俺老孙早就试过了，上次八戒也是这种想法，可是俺老孙发给他后，他一提取，立刻就消失了。

    “靠！”林海这下真没辙了，不过不试一次，他实在是不愿接受这个事实。

    小糊涂仙：大圣，你就帮小仙搞一些吧，小仙先不提取就是了，等想到办法，再提取出来。

    孙悟空：好吧好吧，俺老孙就跑一趟，你等俺老孙片刻。

    孙悟空无奈，只好答应了林海。

    小糊涂仙：谢谢大圣！

    林海的心里总还是抱有一丝幻想，他总觉得自己的手机比较特殊，说不定会有意想不到的惊喜。

    叮咚！

    正等着孙悟空的消息，没成想太上老君的信息发过来了。

    太上老君：伤好了吧？后边是一个微笑的表情

    “呦，这说话的语气和态度都变了啊。”林海一阵意外，看来就算是贵为三清道祖，有求于人时，也会放低姿态的。

    小糊涂仙：伤好了，谢道祖。

    太上老君对自己客气，林海也没必要得罪他，何况听孙悟空那意思，他给自己吃的，可是绝好的东西。

    自己直接莫名其妙的到了炼气后期，就是最明显的证明。

    太上老君：既然伤好了，帮我把差评改过来呗。

    小糊涂仙：可以。

    林海也是守信用之人，说完后，直接点开了天庭微店。

    进去之后，林海一阵摇头。

    “这个微店，太上老君算是玩砸了。”只见三个展位，全都是空荡荡的，这么多天了，一个捧场的都没有。

    谁叫太上老君太黑了呢，这可谁也怨不得。

    林海心想着，点了展位侧面的店主栏，里面孤零零的显示着唯一的一个店主。

    店主：太上老君

    交易次数：1

    评价：红花后边是0，白花后边是0，黑花后边是1

    “行了，帮你改过来吧。”林海直接将自己给的差评删掉，然后改成了好评。

    小糊涂仙：改好了。

    太上老君：哈哈，看到了，多谢！

    林海还想说什么，忽然孙悟空的信息又发了过来。

    林海赶忙打开，孙悟空没有说话，直接发过来一样东西。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了一盆儿玄天厚土。
