夏夕绾当然知道夏妍妍一直觊觎着她的陆先生，这不，夏妍妍才刚打了胜仗就迫不及待的缠上陆先生了。

        夏夕绾回了一条微信，哼哼道陆先生，要不你跟那位天才少女聊几句？

        陆寒霆我怕你打我。

        夏夕绾那你有时间给我发信息，没时间将她给收拾了？？？

        ……

        收到三个问号脸的陆寒霆勾了一下薄唇，他几乎能想象到他家这只小奶猫气呼呼的样子了。

        身边的夏妍妍一脸娇羞爱慕的看着陆寒霆，离开枢密研究院她就像是一只骄傲的小麻雀迫不及待的往陆寒霆这里赶了，天才少女的她已经轰动了整座海城，陆寒霆一定也看到了，她要亲眼让他看一看她头上戴着的璀璨光芒。

        夏妍妍十分期待看到陆寒霆后悔的样子，她至今跟所有人一样都不明白陆寒霆怎么会被夏夕绾那个土包子给迷住了，不过他现在应该清醒了，跟夏夕绾离婚也在他的计划里了。

        “陆总，今天在院里绾绾撒谎说救了老夫人的是她，可是绾绾只有高中学历，恐怕连银针都不会拿，等我金针刺穴二救了老夫人，绾绾也将周主任给彻底惹怒了，周主任就将绾绾给赶了出来，不过绾绾毕竟是我妹妹，我很同情她，我觉得她是因为嫉妒我才会失去理智的，我一定会找个机会在周主任面前求个情的…”

        夏妍妍还没有说完就看到陆寒霆拿着手机，勾着薄唇笑了，她直接一僵，她说了这么多，他究竟有没有在听？

        好像她出现的时候，他都没有正眼看她，而是从裤兜里拿出了手机，像是给谁发信息。

        “陆总，你是不是有什么工作要处理？”夏妍妍试探的问。

        陆寒霆收起了手机，深邃的狭眸这才淡淡的落在了夏妍妍漂亮的小脸上，“哦，没事，我只不过在跟我的陆太太在聊天。”

        夏妍妍脸一白，他一直在跟夏夕绾发信息？

        夏夕绾如今闹出了这么大的一个丑闻，几乎成了坊间的笑柄了，他竟然还没有厌弃她？

        “陆总，绾绾的心情肯定不好吧，大家都说绾绾不敢再露面了，觉得羞愧怕丢人，今天一下午她都失声了…”

        夏夕绾中午才离开研究院的，这期间她什么都没有做，外面就传她偷偷的躲起来了，不敢见人了，就连“失声”这个词都用到她身上了。

        陆寒霆看着夏妍妍，突然动了一下，上前一步，向她逼近。

        夏妍妍心头怦然一跳，男人高大英挺的身躯迅速在她面前覆下了一层剪影，本就是气场凛冽强大的男人，他逼近的时候夏妍妍节节后退，溃不成亏，等后背抵在墙壁上时，夏妍妍漂亮的小脸已经晕红了一片。

        她看着面前的男人，这么近距离的看，男人的五官精致英俊的没有丝毫瑕疵，夏妍妍从来没有机会离他这么近过，因为陆寒霆没有给她近身的机会。

        现在，他是怎么了？

        夏妍妍欢心雀跃，她忍不住的在想，他是不是要向她表白了？