    倒不是我想说小七，一旁的朱三，在白了小七一眼后不满地嘟囔道：“我说怎么最近没什么长进，原来是忙着谈恋爱去了。”

    显然，校长是知道小七和杏子的事情，所以才会让他们一起过来。

    “我还是那句话，可不能影响学习。”

    更让我意外的是校长除了这句话，其他的什么也没说，倒是很久没见过这么开明的校长，不对，是爷爷才对。

    “你是在担心今年的文科状元么？”

    没想到还是我太天真了，杏子的一句话，同时也让校长老头闭了嘴，倒不是怕影响学习，看来是我完全多虑了啊。

    不过看到小七和杏子之间的关系，到真是有些羡慕呢。

    “那我们先走啦。”

    杏子朝着校长微微一笑，小七则是显得有些抱歉，显然不能跟我们一起过去了。

    朱三打了个手势，示意赶紧走。

    好半晌后，校长才看着小七和杏子离去的背影道：“还是年轻好啊，对了，你不会就是那小子的师傅吧？”

    校长突如其来的一句话，却差点儿又让我笑出声来，只见朱三郑重其事地清了清嗓子，说道：“这怎么可能，那小子是我邻居的儿子，所以我才和他认识。”

    校长将信将疑地点了点头，这才道：“也是，你的实力也不怎么样，还没到可以收徒的地步，不然就是误人子弟。”

    我终于是忍不住笑了起来，看着朱三那一脸吃瘪的模样，当真是不想笑都不行。不过在笑过之后，一行人的面色又很快回归严肃，现在的确还没到笑的时候。

    “校长你这是准备带我们去哪儿。”

    这么一路的走走停停，眼前这老头就像是没我快目的地一般，带着我和朱三在这学校里转悠。

    在朱三问出这句话之后，校长才指着那些百年建筑道：“这些东西，可都是老古董了，现在想要修复，俨然已经不可能了，所以现在能再看看，就多看看咯。”

    我环顾四周，周围的确都是一些老建筑，虽然很多地方都做过翻新处理，倒是大致的格局没有变化。

    然而当我的目光落在那琉璃顶上的狻猊雕像上时，却又忍不住开口道：“其实一开始我们就觉得这些小兽的雕像不同寻常，却是没有想到过会是阵法。”

    “这些小东西的确有很重要的作用，不过却是跟阵法完全分离的，是单独的存在，只是到的现在，大部分都被损坏了，有的是因为镇压之力，有的则是因为时间太长损坏。”

    看来昨天晚上我猜的没错，这些小兽的雕像是用来辟邪的。

    就这么在学校里瞎转悠，一直到夜幕降临，老校长才带着我跟朱三走向了昨天晚上我俩所去的地方，也是小七说的阴煞之气爆发点。

    按照小七的说法，今天晚上阴煞之气是一定会爆发的。

    不多时，下课铃响了起来，周围的学生一下就多了起来。

    原本想乘着没熄灯来打会儿乒乓球的学生，见到校长在这儿也都离开了，似乎在他们的认知里，校长是一个很可怕的存在，这一点，从小七的态度就能看出来。

    不过短暂相处下来，我知道眼前这老头还是很和蔼可亲的，只是或许是因为一些担子太重的缘故，毕竟校长所承受的东西，不是一般人可以承受的。

    随着周围人的再度稀少，熄灯过后，外面已经几乎看不到人了，偶尔路过几个学生，也是匆匆一瞥就赶紧离开，与之恰恰相反的是，我和朱三包括校长，一直在这个地方守到了晚上十二点多，也没有任何的动静。

    这期间小七打过电话来问有没有什么进展，可那阴煞之气就像是知道我们在这里一样，完全没有出现。

    直到后半夜凌晨三点多，校长才提议大家都回去，只不过现在我和朱三没了去处，只好跟着校长回了他所住的地方。

    校长虽说是三钱法师，可毕竟已经六十多了，熬夜这种事情对身体负荷本来就大，所以回去后不久，也就睡下了。

    反观我和朱三，似乎谁都没有睡意，朱三坐在客厅里抽着烟，还尽量把烟雾往窗外引，我坐在沙发上，思考着接下来可能会发生的事情。

    兴许是太没有经验，思考了大半夜也没想出一个所以然。

    眼瞅着朱三也挺无聊，我忍不住开口道：“你觉得那阵法下面会是什么？”

    怎么说朱三也走南闯北这么些年，他多少也应该比我知道的清楚一些。

    不过对此，朱三只是摇头，并没有像平时那般发表意见。

    “不知道怎么的，我总觉得阵法下面的东西不是那么简单的，不然校长老头也不会说很有可能丧命这种话，如果真的跟他所说那般，简简单单就能解决的话，就不会用这么大的阵法封印住了，而且很明显，封印已经开始松动了。”

    就在我和朱三话语间，突觉有人盯着我们，一回头，才发现校长老头就站在一旁，静静地看着我们。

    “你们是不是也怕？”

    老头突然开口，似是又苍老了很多岁。

    “其实如果你们不愿意的话，明天一早就可以离开。”

    这下轮到我跟朱三沉默了，说不怕，那自然是假的，可如果是我来选择的话，我不会走。

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我现在的确还很年轻，可就如爷爷所说的那般，能力越大，责任也就越大，我所能做的，不过都是力所能及而已。

    不出我所料，朱三对于校长的话，只是微微一笑置之，而后才道：“我想您老是小看我们了，闯荡这么些年，生死早就被我看得很淡了，用我师傅的话来讲，做我们这一行，哪儿能有一直安稳的，相比之下，我们已经很幸运了。

    想当初我们遇到的一个小子，那小子才是真的惨，明知道自己活不过五十岁，可做起事儿来依旧拼了命一般。跟他比起来，我早就够本儿了。”

    说着，朱三把目光放在了我的头上，

