    唯一让小狗仔觉得遗憾的是，他不认识宋卿天。

    反正作为狗仔，对当下内娱一二线艺人的长相，几乎了如指掌。

    还专门研究过这些艺人戴口罩时的相貌特征。

    能让他认不出来的，要么就是个不太出名的小明星，要么只是个圈外人。

    倘若女方也是个大明星，比如是顾谣情……热度肯定直接炸裂, 微博都得给它直接整瘫痪了。

    但她要是个圈外人，爆点肯定要小一些。

    不过无论如何，总算是拍到了一些有价值的东西，总比白忙活好。

    以江述的流量，这组他和女人同回公寓的照片，已经足够值钱了。

    虽然这照片也说明不了太多东西, 至少不可能是石锤。

    但这就是一个比烂的世界。

    因为到目前为止，别人连这样一组照片都拿不出来, 自己能拍到，那就是当下最牛的狗仔。

    上一次江述被媒体热炒的和别的女人一起吃饭，还是和施然的那件事。

    但这事已经澄清了，人家那是在一个剧组，吃完饭回酒店也是剧组下榻的酒店。

    不管江述和施然之间是否有那种关系，但人家有正当的理由，这事儿就炒作不起来了。

    不过今天，显然和剧组没关系了，这借口总不能用了吧！

    小狗仔现在纠结的是，这组照片要不要给陈荣呢？

    陈荣安排的任务是拍江述和顾谣情。

    如果拍到这俩人在一起, 还有额外的大笔奖金。

    但是现在拍到的是另一个女人, 这和他无关了吧……

    小狗仔也有了私心, 这组照片现在卖给媒体，肯定能卖很多钱！

    但要是给陈荣，这货估计不会额外给钱的，因为他之前只承诺拍到顾谣情多给钱。

    小狗仔认真考虑了一会儿, 然后拨出了一个认识的媒体的电话。

    “我手上有个关于江述的独家大新闻！”小狗仔得意地道：“你们能给多少钱？”

    “哦？”对方显然也十分感兴趣：“你先说说是什么新闻。”

    “一组江述和美女回公寓私会的照片，独家的哦！”

    “我们得先看一下照片。”

    “你先说能给多少钱。”小狗仔哼哼道：“我只是个小跑腿的, 不想沾上大麻烦，挣点儿零花钱就行了，不然我就自己去找江述了，你们看着给。”

    “如果你手上真有这组独家照片，十万块钱。”

    “你打发要饭的呢？”小狗仔十分不满：“一百万！”

    “什么玩意儿就能值一百万！你当钱不是钱啊！”

    “那我再问问别家媒体。”

    “你等一下，你这个价到哪都给不出来，价钱可以再慢慢商量……你至少得让我们先看看照片吧！”

    “当我傻啊！把照片都给你们看了，我就一分钱都拿不到了。”

    “你不让看照片，我们怎么敢给钱呢？咱们必须互相信任才行啊！”

    小狗仔想了想：“那我只给你们看一张照片，上半部分脖子以上江述和女人的正脸，再多不可能给你们看了。”

    十几分钟的疯狂拉扯过后。

    双方终于打成了交易，虽然最后拿到的钱远不到一百万，但已经令小狗仔十分满意了。

    拿到这笔钱后，小狗仔才给陈荣打了个电话，他想再多要一笔。

    “陈哥，我刚才拍到江述和别的女人了，可惜不是顾谣情。”小狗仔遗憾地道。

    “你给我看一下照片！”陈荣也颇为好奇。

    “我这也算是功劳吧！没一点儿奖励啊？”小狗仔明示道。

    “这又不是顾谣情，说好了拍到顾谣情才给奖励的。”

    “陈哥，你这样真就没意思了。”小狗仔的语气有些不满。

    “行行，给你五千块钱, 把照片给我。”

    蚊子再小也是肉，小狗仔同意了，反正这组照片已经发挥过了他最大的价值。

    看到照片后，陈荣心里顿时酸酸的。

    这小子都已经娶了顾谣情这个无数男人心中的女神，竟然还要在外面偷吃。

    人家在帝都准备演唱会辛苦得很，你在家里玩女人也是不闲着啊！

    “没有我的同意，这组照片暂时先不要发出去。”陈荣交代道。

    小狗仔闻言，却是撇了撇嘴，这事儿现在已经不归他管了。

    反正他是无所谓，就算照片发出去了又如何呢！反正钱已经到手了。

    拿到照片后的陈荣，马上给顾谣情打了个电话。

    “顾谣情，我给你看一组照片。”陈荣笑眯眯地道。

    “我没兴趣。”顾谣情冷冷地道。

    “你一定会有兴趣的，已经发你手机上了。”陈荣资信无比地笑道。

    看到陈荣发来的照片后，顾谣情只觉得心脏骤停了一瞬。

    别人可能一眼认不出戴口罩的江述。

    但她和江述早已经是一家人了，如此熟悉，眉眼之间一眼就看出来了。

    “怎么样？是不是很惊喜？”陈荣一副看热闹不嫌事儿大的语气。

    “什么啊？”顾谣情佯装不懂，不耐烦地道：“这女人又不是我，关我什么事！”

    “你就装吧！”陈荣哼了一声：“我不相信你看不出来那个男人是你老公。”

    谷髙

    “你真的很莫名其妙，我都不知道我有老公，你比我知道的还清楚？”

    “我知道你现在心里肯定已经怒火中烧，你就继续装吧！想想江述也真是的，你在外面辛苦工作干活，他在家里也辛苦干活，唉！真是同情你。”

    “和你说话真是浪费时间，再见！”

    “等一下。”陈荣威胁道：“如果你还是不肯承认，我就把这组照片发到网上了！”

    顾谣情沉默了一瞬，才道：“你爱发不发，关我什么事！”

    “最后给你半小时考虑的时间，你还有半小时的时间收回这句话，拜拜！”

    结束通话后，顾谣情的脸色不太好看。

    “怎么了？”旁边的宋晴文见状，表情也凝重了起来。

    顾谣情思忖了一会儿，自顾自呢喃道：“我觉得……还是愿意相信他，不会背着我做这种事的……”

    “啊？”宋晴文更加莫名其妙了。

    ……

    江述并没有带宋卿天去他的新家。

    只是和她在小区里边走边聊。

    他本以为宋卿天对他有什么企图。

    但是对方只是来求合作的，言行举止间好像并没有值得怀疑的地方。

    “你和我说这些，以你在公司里的权利，能为你的话负责吗？”

    “我在公司里的权利，可大可小。”宋卿天认真地道。

    江述明白她的意思。

    虽然她现在的职位不太高，但她是宋晨的女儿，话语权就不知局限于职位上了。

    而且以她的身份，想升职也不难。

    但江述还是摇了摇头：“如果你爸爸不肯和我合作，你就算一人之下万人之上也没用，最后拍板的还是你爹。”

    “但是我也有自己的小工作室。”宋卿天解释道：“我爸给了我一笔钱，让我自己去玩，我就弄了个工作室，他管不了。”

    “你自己的工作室……”江述思忖了一下。

    “我已经这么有诚意了，你到底答不答应呀！如果再不答应……我只能再想别的办法了。”

    就在这时，江述又接到了一个陌生的电话。

    江述有点奇怪，怎么今天总是陌生人的来电。

    “喂，哪位？”

    “是江述吧！给你手机上发了一组照片，你可以看一下。”对方哼笑着威胁道：“只要你能答应我们的条件，我就把它销毁，否则这组照片就网上见！”

    江述眉头一皱，看到这组照片后，凌厉的目光瞬间落在了宋卿天身上。

    他下意识以为是宋卿天搞得鬼。

    否则哪那么巧，她刚来找自己，马上就被人拍了。

    然后就威胁自己答应“他们”的条件。

    “滚！”江述吐出一个字，直接挂了电话。

    对面的人当场懵逼：“喂？我还没说条件呢！你怎么就挂了？喂喂？”

    看着江述突然有些凶狠的目光，宋卿天心底下意识打了个颤：“怎……怎么了？”

    “就算我不答应又怎样？你以为我怕你啊！”江述冷哼一声，转身便走了。

    看到江述的态度突然一百八十度大转弯，宋卿天十分莫名其妙。

    “你把话说清楚明白行不行？我都不明白你到底怎么回事。”宋卿天急忙追上去，情急之下扯住了江述的手臂：“你先等一下吧！”

    “你放手！”

    发现这女人竟然动手扯住了他手臂，江述心里一慌，下意识猛得把她的手臂甩开。

    只听“啪”得一声响，他的手背也不小心甩在了她脸上，力道还不轻。

    “你……你竟然打我脸……”宋卿天立即捂住了滚烫的脸蛋。

    江述皱了皱眉头：“我不是故意的，是你先扯我的！”

    就在这时，江述的手机又响了，还是刚刚那个号码打来的。

    “江述，我只要一千万……”

    江述没等对方把话说完，就挂了电话，然后把这个号码拉黑。

    他根本不怕对方的威胁，无非是说他带宋卿天回公寓啪啪啪罢了。

    但他手上有证据。

    他早就提防着宋卿天了，从和她碰面开始，他就一直在录音，两人之间的对话可以证明，二人只是在谈工作。

    那些照片就算传到网上，澄清一下就行了，对他造不成伤害。

    反而还能给他增加热度，顺便再让网友同情。

    所以他才有底气不惯着他们。

    但是江述回过神来后，突然意识到，刚刚那人说只要一千万？

    他只是来要钱的？

    那宋卿天……

    难道被拍真的只是个巧合？

    “嘶……”宋卿天捂着脸蛋委屈不已，眼泪汪汪地仰着头盯着江述。

    情绪冷静下来之后，江述越想，越觉得好像哪里不对劲儿。

    “也许这是个误会……但刚才你不先扯我，我也不可能会扇到你，我不会主动打女人。”

    就在这时，江述的手机响了，顾谣情也打来了电话。

    ……

