    张烨！

    沈薇一怔。

    一时间，意想不到什么话来反驳。

    检测出了有害物质，就凭这一点，已经够抓汪琴了，更何况李修诚现在已经退下来了，是张烨上了台。

    这事儿恐怕……难办了！

    正无奈时，一道白色的倩影突然夺走了龚主任手中的报告，对方只扫了一眼报告，清冷的声音旋即响起：“龚主任，你这份报告，貌似有点儿不对劲儿啊！”

    穿着白大褂的景楚媛，额头沁出了几滴细汗。

    不只她来了，还带来了那群燕大的学生。

    “你是谁？！”龚主任怒视向景楚媛，等看到对方的脸时，怒容变成了非常平常的神色。

    漂亮的女人最能让人心情愉悦。

    “景楚媛。”景楚媛淡淡道，“我看你这份报告上，可没有什么有害物质啊，要不这样好了，龚主任，我这里有几位从燕大来的研究生，让他们帮帮你怎么样？”

    “我们绿意集团从来不包庇罪犯，要是汤底真的有问题，也好说，龚主任可连我们一并带走了。”

    龚主任僵住。

    报告是真的，但上面的内容，都是他瞎编的，不为了别的，就为了讨好张烨，知道张烨在青霞村吃了一哑巴亏，就想着来火锅城闹事儿，把这个面子给张烨挣回来。

    没成想，怎么会有这么一群麻烦！

    一群燕京大学的学生，他可是得罪不起，更何况还是一群研究生，要知道现在的江阳省可正是在敏感的时候。

    看龚主任似乎有些退缩，沈薇松了口气，暗暗朝景楚媛笑了笑，景楚媛冲着她笑了一笑，也冲着陈荔笑了笑，是陈荔打电话让他们过来的。

    事情不了了之。

    有道是“民不与官斗”，就算现在绿意集团在江城声势浩大，和这些小鬼攀扯上麻烦也不好。

    “多亏楚媛来得及时。”沈薇握着汪琴的手，心有余悸道。

    景楚媛道：“都是陈荔的电话来得及时，我们又正好就在附近，顺路过来了，不过没想到这江城一下子就变天了。”

    “变天了？”

    汪琴不明白。

    “你们看这个。”景楚媛递过手机。

    上面是江城最新的人事任命报告，张烨上位是理所当然的，也是意料之中的，只是没想到整个江城的人几乎都换了一茬新的，从上到下，很多位置都发生了变动，绿意集团原先积攒的人脉，一下子都乱了。

    不只是江城，还有江阳省上面也是。

    这么大的人事任命，只有一件事情能想到，就是有一只大老虎即将被人拉下马了。

    “希望不会影响到咱们集团。”汪琴震惊道。

    沈薇叹道：“已经影响得到了，临江那边的工厂已经全部都停了，好在江城这边的工厂暂时是应该不会有问题，但上任的这个人是张烨，保不齐连几个种植基地都要发生一些变故了。”

    “先联系一下周萧吧？”汪琴已经完全没了主意，有些慌了。

    陈荔道：“已经联系过了，周董说顺其自然，不管上面的想做什么，让他们做就是了，咱们绿意集团逆来顺受就是了，只要注意一点就可以了。”

    “哪一点？”

    见她不说，沈薇忙问道。

    “周董说……”陈荔清了清嗓子，学着周萧的声音道：“也不知道沪市的台风什么时候结束，一结束我就回去，只是盘算着沈薇姐最近的身子有些不适，不知道她有没有按着我留下的方子每天用药膳补，你要帮我盯着，还有汪琴今天生日，你帮我带个生日祝福，集团的事情不用操心，安心先给她把这个生日过完。你们也是，尤其是蔡昭昭，我知道她最近一定拉着你去喝酒，酒喝多了伤身，时常这么跟她说，她却不听，万一要是损伤了身体，到时候用她的时候她却病了，那就是个麻烦了……”

    话很长，却不唠叨，甚至暖暖的。

    他将每个人都关心到了，甚至连给他打扫办公室的吴阿姨都关心到了，因为那位阿姨有一个杀人犯的儿子，找不到工作，求到了周萧这里，周萧就把她安排在了保洁的位置上。

    至于景楚媛和这群研究生，当然也不可能关注不到，只是关注到的都是他们的学业。

    身体方面的话，倒是没有多关心。

    毕竟还年轻。

    众人之中唯最感动的莫过于是舒雨晴了。

    她倒是没想到，上次随口和他说了一下关于下水道的事情，他倒是一直记着，还特意让陈荔帮忙找人来修。

    修好了，这次居然也问了。

    “下雨了。”

    不知道有谁说了一声。

    众人往窗外看去。

    久晴的江城，终于开始下雨了，雨算不上很大，但这个时候下雨，还很让人挺不适应的。

    “正好，楚媛也来了，大家一起吃一点儿吧！把这些锅底都收了，大家一起吃。”

    汪琴拿出东道主的架势。

    既然周萧说要让他们顺其自然，那就顺其自然好了，这场雨总不可能一直下个没完吧？

    众人动了起来，包括服务员和后厨的人们，也一起动了起来。

    今天这顿可是老板请客！

    于是，原本寂静的大堂，再次闹哄哄了起来。

    ……

    沪市。

    外面也在下雨。

    天气并不好，周萧的心情也微微有一些糟糕，他手里拿着一串手链，这本来是要送给汪琴的生日礼物，现在只能暂时收起来了。

    “吃饭啦！”李静雯在客厅喊着。

    “来了。”

    周萧起身。

    晚饭是三菜一汤，还算丰盛，最主要是都是李静雯亲手做的。

    一坐下，李静雯问：“江城那边没事儿吧？”

    “没事儿，就是也下雨了。”周萧叹气。

    “你不喜欢下雨啊？”

    “现在不喜欢，这成天下雨的，连门都出不了，有点儿郁闷。”

    就算能控制灵力，也不能控制天气，更不能控制大自然的变化，要是能连这些也能控制，就是个神仙了。

    “我刚才给你打听了一下，听说这次江城去了一个顶级大牛，专门负责调查受贿的事情，看来崔雪茹那名单里面的东西可不少啊！”李静雯给周萧剥了一个虾说道。

    “我现在反倒开始担心她的安危了。”

    周萧苦笑。

