    《还是地球人狠》

    路人甲：“听说了吗？大清亡了！”

    路人乙：“你是哪个原始部落穿越过来的？”

    路人甲：“嗯，听说了吗？外星人要跟咱们在一个服务器玩游戏了！”

    路人乙：“这特么全地球的人都知道了。”

    路人甲：“嗯，听说了吗？人类可以凭借肉身在宇宙中穿行了！”

    路人乙：“也许只有蚂蚁还不知道这事吧？”

    路人甲：“那你知道怎么做到吗？”

    路人乙：“达到C级评价就可以。”

    路人甲：“那你知道怎么达到C级评价吗？”

    路人乙：“……”

    路人甲终于得意的要开始放嘴炮，砰，然后被路过的路人丙一枪爆头。

    路人丙：“别听这货扯犊子，他要知道早就上天了！”

    和外星人一个服务器打游戏的，老作者的书，节操保证，想象力到位，相信作者这书不会倒下的。

    《长戟高门》

    淝水一战，拯救了华夏最后的尊严，是天意如此？

    “非也！非也！”

    谢离以掌代扇，轻轻摇动。

    “此战三年前便在筹备。”

    此时北方秦国已崩，战乱又起，奈何晋室衰微，未能北伐，唉……

    “司马苟安也好，无力也罢，本人重生到此，可不想让这历史重演！”

    谢离合上右手，接着紧紧握住。

    “慕容老贼，姚氏余孽，通通滚蛋吧！”

    两晋南北朝的书，三国之后的那个世家门阀的时代，挽天倾系列之一

    《浪迹在奥特世界》

    奥特曼打小怪兽的世界，嘿嘿嘿，挺不错的奥特曼书，就是没人气，惨，说实话不签约写同人的全都是爱，这种反倒写的好一些

