    四周一片安静。

    秦长生收剑而立，其神情淡漠，环视四周，语气冷冽的道：“还有谁，不满我二人坐在这里，尽管上来！”

    听到秦长生的话，四周众人顿时纷纷目光一凝。

    同时，有不少人微微蹙眉。

    “哼，小子，你是在挑衅我们吗？”

    一个短发男子冷哼一声，冲着秦长生冷冷的道：“我承认，你的确有些本事，不过需知，人外有人，天外有天！太过张扬，可不是什么好事！”

    “说得不错！”

    “哼，一个小小新入门的弟子而已，仗着有几分实力，竟然就敢如此目中无人，爬到我等脑袋上来拉屎，当真是不自量力！”

    就在那个短发男子声音落下的时候，不远处忽然传来一声冷笑。

    几道神虹，簇拥着一道身影，缓缓降临过来。

    那道被簇拥着的身影，赫然是剑痕！

    而那一声冷笑，正是昨天才败在秦长生手中的王崖所发。

    他虽然不是秦长生的对手，但是仗着剑痕的威严，此刻他依旧威风凛凛。

    此刻，他跟随在剑痕身边，一脸冷笑的盯着秦长生，眼神中满是怨恨之色。

    此前他本想在剑痕面前好好表现一番自己，自告奋勇代替剑痕镇压秦长生，结果却被秦长生一剑击溃，狼狈不堪，丢尽颜面，不但没能在剑痕面前好好表现自己，获得剑痕的倚重，反而是起到了相反效果。

    这让他心中恼恨不已。

    然而，秦长生却是直接无视了王崖。

    手下败将而已，不过是仗着剑痕的威风，狐假虎威，无能之辈罢了。

    这般人，他素来不放在眼中。

    他的目光，落到了剑痕身上。

    四周，所有人的目光，也都不由得落到了剑痕身上。

    包括道台附近，那些排名榜上的天才，在听到王崖的话后，都忍不住循声看去，当看到剑痕的时候，所有人都不由得目光一凝。

    即便是外门排名榜上的天才再心高气傲，但是在剑痕面前，也提不起半点的傲气。

    不少人看向剑痕的眼神中，都浮起一丝敬畏之色。

    这些外门排名榜上的天才，除却前十，其余人都不过是仙台境的凡人武者而已。

    即便再惊艳，再强大，也终究只是一介凡人，无法与已经踏足修士领域的剑痕相提并论。

    “秦师弟......”

    看到剑痕一行人，王莽顿时面色一变，立即站起身来，与秦长生并肩而立，看向剑痕。

    虽然他现在实力低微，但是此刻，面对剑痕一行人，却没有退缩，而是坚定的站到了秦长生身边。

    然而让人意外的是，这一次，剑痕却只是淡漠地扫了秦长生一眼，便带着王崖等人落到最前面的几个位置上，却是并未对秦长生出手。

    他现在已经得到了万罗山的明确答复，在他眼中，秦长生早已与死人没有多大分别。

    唯一的区别在于，什么时候死！

    而眼下动手，显然不是一个合适的时机。

    眼下诸位内门长老讲道在即，广场上汇聚数十万人弟子，在此刻出手，公然击杀秦长生，这得罪的，便不只是那几位内门长老了，而是公然无视门规！

    无视门规的情节，可比单方面得罪几个内门长老，要严重多了。

    得罪几个内门长老，万罗山或许还能护得住他。

    但当着这么多人的面无视门规，那就是挑衅少清剑派高层的权威，必死无疑，谁也护不住！

    哪怕万罗山在核心真传弟子中，威望再高，也没用！

    “剑痕师兄，我们就这样放过那小子么？”

    落到最前面的位置上，王崖有些不甘心的回头看了秦长生一眼，冲着剑痕道。

    剑痕淡淡的道：“先让他多活几日，等到外门考核之时，便是他的死期！”

    外门考核，乃是要去地窟诛魔历练，非常的危险，每年的外门考核，都有不少人死在历练中。

    那个时候出手，随便施展一些手段，杀了秦长生，也可以将一切推到地窟试炼上去。

    听到剑痕的话，王崖顿时明白了剑痕的打算，回头看了秦长生一眼，眼神中顿时浮起一抹冷笑。

    “吁......秦师弟，你没事吧？”

    见剑痕落到前面的座位上，并未发难，王莽顿时微微松了口气，转头见秦长生眼神却是阴沉得可怕，内有强烈的杀意浮动，不由得心中一惊，关切道。

    秦长生摇了摇头，招呼王莽重新坐下，只是目光却是冷冷的盯了一眼剑痕与王崖二人的背影。

    两人刚才的交谈，虽然压低了音量，但是以秦长生强大的六识，以及强大的感知，却是将两人刚才的话，听得一清二楚。

    他暂时压下心中的杀意，收回目光，重新闭目养神。

    接下来又陆续有不少外门排名榜上的高手降临，见到秦长生与王莽二人，不少人皱了皱眉，但是大多数人扫了一眼道台区域已经落座的诸多排名榜上的天才，见这些人竟然没有驱逐秦长生，心中暗暗生疑，只是惊疑的看了两人一眼，随后便是纷纷默默的自行落到在场的空位上。

    毕竟，这片区域，足够大，剩下的空位不少。

    不过，也有不开眼之人，平时嚣张跋扈惯了，如那黄源之流，根本不曾动用脑子去仔细思考，为什么已经在场的诸多排名榜上的天才不曾出面驱逐二人，便欲在秦长生面前彰显霸道。

    结果秦长生只开眸冷视对方一眼，身上腾升起一股强大的气势，便令其立即惊醒，断了想要找麻烦的念头。

    就这样。

    接下来的时间，整个道台区域，相安无事。

    一直到大日悬空，正午时分。

    二十几道神虹，自远处激射而来。

    其中六人，落到最前面的六座道台上，其余的长老，则是纷纷降落到了秦长生等人所在的这片空地上，在秦长生等人身后的位置盘膝坐了下来。

    这些在秦长生等人身后的空位处落座下来的长老，皆是外门的诸位长老，包括执事殿的三位长老，今日也来到此地，旁听诸位长老的讲道。

    诸位长老扫了一眼四方弟子，整个武阁广场，早已水泄不通，密密麻麻，到处都坐满了人。

    当执事殿的三位长老，目光注意到坐在前面的秦长生的时候，也不由得纷纷一愣。

    “那不是秦长生那小子么？”

    “还真是那小子！看来这小子果然没有让我们失望，虽然此前遭到剑痕的压迫，但却并未坏了道心，一蹶不振，竟然敢这样大摇大摆坐到这片区域，那些排名榜上的弟子，竟然没有将他驱逐出去，让他在这里占据一席之地，这小子，还真是不简单啊呵呵。”

    戴长老笑呵呵的道，捋了捋胡子。

