    “噌！”

    鹰鸣般的剑啸。

    回旋虚空的剑气。

    映照天地的光寒。

    月光之下，一剑断斩，鲜血盛放中，乔宗恒那呈“七”字状裂开的身躯有种梦幻的华丽感。

    魔神凌天，剑势回旋。

    乔宗恒的身躯以看似缓慢的速度裂分开来，绝望在他的脸上填充，其甚至能够听到自己的鲜血在耳边呼啸的声音。

    绝望！

    后悔！

    恐惧！

    如无尽的黑暗深渊迅速吞噬着他。

    这一刻，乔宗恒不禁明白过来，他们此行前来找苏逸辞究竟是一种多么愚蠢的行为。

    连同着乔宗恒断裂的身躯，苏逸辞在一片血雨下轻微的落地。

    “好走不送！”苏逸辞背身平静的说道。

    尚未完全断气的乔宗恒竟是咧嘴笑了，笑的尤为怨毒，“没，没关系，还有他……你会死在他的手上的……”

    他？

    苏逸辞没有询问是哪个他！

    甚至连头都没有回一下。

    “作为尸体，你的话，太多了……”

    “嘶！”

    一束剑光掠地而过，乔宗恒的脑袋在一片血雨中飞出十几米远。

    天榜战神第七位，陷入了永远的安静中。

    黑暗中。

    泣血剑的锋芒，冷逸且睥睨！

    而，附近被惊扰到的羽盟中人陆陆续续的朝着这边赶来。

    “发生什么事了？”

    “老大，有人暗杀你吗？”

    “……”

    当羽盟众人目睹到眼前的情形之时，一个个全部都惊得目瞪口呆。

    这是？

    林匪兔，上官语汐，孟青等人面面相觑，皆是看到对方眼中的震惊之意。

    三具尸体。

    无一全尸。

    “是乔宗恒，凌统，还有沈承……”有人惊呼道。

    三大天榜战神！

    其中两位还是前十之人。

    此刻，却是被分尸断骨，死的一个比一个惨！

    毫无疑问，这都出自于苏逸辞的手笔。

    而，以一敌三的情况下，苏逸辞身上不仅没有半点的伤势，甚至连气息都未乱。

    “你，没事吧？”上官语汐上前询问道。

    “无！”苏逸辞淡淡的回答，其抬眼看了看那隐隐泛白的东岸天际，“天快亮了！”

    天快亮了！

    这也就意味着，天榜排位之战的第二轮，要来了！

    在其身后的羽盟众人不由的一怔，看着那立于峭壁边缘的苏逸辞，众人皆是感受到了一种莫名的锋芒。

    第二轮的三位天榜战神命丧战伐之地。

    明日，不知又会造成何等剧烈的轰动。

    一夜时间飞逝而过！

    次日！

    苍穹院！

    苍穹台！

    “轰隆！”

    接连不断的礼炮在苍穹台的上空炸响。

    昨日的第一轮天榜排位战在风云台举办，今日的第二档战斗，将替换场地。

    如果说，风云台是一座横贯于虚空中的一艘万米巨舟的话，那么，苍穹台则是一座璀璨奢华的天宫道场。

    苍穹台层次分明。

    在它的最上方，是一座气派壮观的宫楼。

    宫楼尤为的华丽。

    琉璃砖瓦，雕栏玉彻。

    巨大的白色石柱上镌刻着诸多瑰丽的图案。

    宫楼的正前方。

    为一座规模巨大的广场。

    广场的正中间，一座千丈之宽的战斗台极为的显眼。

    战斗台的东面，盘踞着一尊巨龙的雕塑。

    战斗台的西面，则昂立着一头猛虎的石像。

    两座雕塑石像，皆是有着百丈长高。

    寓意为，风云际会，藏龙卧虎！

    以战斗台为中心，苍穹台的另外几个方向皆是层次不同的广场看台。

    那些看台广场上，有建立宫楼琼宇。

    也有长廊拱桥。

    战神院六部的众人，早已是陆陆续续的抵达于此。

    “哇，苍穹台还真是豪华啊！感觉就跟到了传说中的天宫道场一样。”

    “那可不？苍穹院的建筑一直都是六部中最为壮观的，大多数都是金碧辉煌的形体外貌。”

    “好像后面的几轮比拼，都是在苍穹台吧？”

    “应该是。”

    “如此说来，今年是苍穹台的主场呢！不知道千寰宇师兄有没有登顶的气运。”

    “大有希望，我就看好千寰宇师兄。”

    “……”

    众人一边入场，一边交流议论着关于天榜之争的一些热度爆点。

    “对了，听说昨日风云台出了很多的变故。”

    “嗯，你昨天没去观战，损失可大了，神羽院的一口气夺下了五个天榜席位。”

    “简直夸张！”

    “最夸张的还是那个羽盟之主，竟然达到了九星战神境的修为。”

    “哪个羽盟之主？”

    “还能有那个羽盟之主？”

    “那个新人？”

    “不是他还会是谁？”

    “……”

    羽盟之主！

    新人！

    历经昨日风云台变故，苏逸辞的人气也是持续的走高。

    当其带着羽盟众人一经抵达苍穹台的时候，即刻吸引了周边无数人的目光。

    “来了，羽盟的那些人来了！”

    比之以往。

    现在的羽盟，已经是坐拥六位天榜战力，而且还是没有把柳如烟，孟青算进去的情况下。

    这个团队的出场，直接在苍穹台造就了一阵不小的轰动。

    “哈，瞬间变成焦点了！”林匪兔笑道。

    “咦，如烟来了……”上官语汐眼睛一亮，只见灵风院那边的方向，柳如烟，商亦妃，莫问期，惠如风几个人结伴而来。

    “哇喔，什么情况？有朝一日，竟然能在天榜排位的赛场上见到夙夜休琴的身影？”林匪兔笑叹道。

    “有什么奇怪的？如烟师姐可是我们灵风院第一梯队的一号种子。”莫问期道。

    “那如烟师姐也要参加天榜排位吗？”林匪兔问。

    柳如烟笑着摇了摇头，“没有，我只是来观战而已。”

    虽然次次都是灵风院的一号种子，但柳如烟一次都未参与过天榜之战。

    榜上虽无夙夜休琴之名，但谁都知道，柳如烟有天榜之能。

    “难得你出来凑一次热闹……”上官语汐上前挽住柳如烟的玉手，“也不知道某个人给你灌了什么迷魂汤。”

    “嗯？”

    众人从上官语汐的后面那句话中听到了一丝别样的味道，柳如烟清眸微漾，她下意识的看了苏逸辞一眼，旋即对上官语汐，道，“你若不想我来，那我回去便是。”

    “别呀！我不说破就是了，给你留点面子。”

    “今天倒是来的挺早啊！你们……”这时，锻修罗，宁万流也也是出现在苍穹台广场，在他们的身后还跟着燕紫宁，聆玉，韩献文几个人。

    “哈，一宿没睡！”林匪兔道。

    “怎么？兴奋成这样？”

    “别说了，一会可能要出大问题。”

    林匪兔，上官语汐，孟青，叶孤鸿等人不由的看向苏逸辞。

    大问题？

    锻修罗，宁万流对视了一眼。

    不等众人询问，苍穹台的另一侧场地上，惊起一阵嘈杂的骚动。

    “那人来了！”

    “谁？”

    “战争院第一梯队的一号种子，玄无策！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

