    

    更恶心的话都听了，这几句往脸上贴金的恶心话，暂且还能忍住。

    天枢他们四人感觉自己都快忍成王八了！

    他们的帝主，身份何等尊贵，哪怕夏国十星战将见了也得客客气气，小小豪门竟敢如此放肆！

    安夏静静听着，等着，出了薄家再好好收拾不迟。

    良伯呢，听完薄家四少的话，脸上和蔼可亲的笑险些没有绷住，算了，四少如今是猪油蒙了眼，回头想明白就会知道自己有多蠢了。

    良伯不想再和薄止擎交流，老爷子听了后只会更失望。

    转而对安央央道：“安二小姐，您还是请吧，再留下来，我怕您心里不好受。您是聪明人，应该明白我的意思吧。”

    再死皮赖脸不走，薄家可以拿扫帚赶人了！

    安央央的双手正死揪着毯子，用力压住涌上的慌意，随后，抹抹眼泪，乖巧顺从的点头，“您说的是，央央明白。”

    “止擎，你别生气，良伯也是为你好。走吧，求你了。”

    两眼含泪，娇弱不禁风的小模样，确实能让男人心疼。

    薄止擎自己也明白为什么不能进薄家，如果没有爷爷的吩咐，良伯又怎敢拦呢？

    弯腰，目光深情凝望自己所爱的女孩，语气坚定许下承诺，“央央，别怕，你还有我。不管发生什么事，我会一直陪着你。”

    这个时候，光陪着有什么用！

    连薄家大门都进不去，还指望他能做什么！

    只敢心里想着，不敢宣之于口，流着泪，重重点头，回以深情意重，“止擎，你真的太好了，有你陪着，我不怕。”

    安夏：“……”

    怎么办，她有些想吐！

    俩人结束深情表白，薄止擎推着安央央，朝停靠院墙外面的车子走去。

    车门刚打开，准备抱安央央上车，突然，有黑影笼罩，薄止擎头抬头，便见一名陌生男子单手拉住轮椅扶手，薄止擎愣了一下，又马上反应过来，厉喝，“你想干什么，松手！”

    “啊……止擎……”安央央尖叫，连人带椅原地一转，滚离车子，尖叫不断，“止擎、止擎……”

    薄止擎自顾不暇，他被天枢直接按进车内，毫无反抗之力。

    车门“嘭”地重重关上，外面，天枢视线冰冷、刺骨扫了他一眼，转身离开。

    薄家四少，迟早要收拾你！

    安央央已经落到天权手里了，还想坐轮椅，别想了。

    胆敢谋害帝主，好日子到头了！

    “啊啊啊，你想干什么，啊啊啊，痛痛痛，放过我……啊啊啊，止擎，救我！救我！”

    向来不会惜香怜玉的天权抓住安央央的手臂，雪里拖着走。

    磕着、碰到，都无所谓，没有把她就地解决，已经够仁慈了。

    那边，薄止擎打开车门跳下来，看到眼前一幕，又惊又骇，“你们是什么人！给我放手！来人！把他们拦住！”

    狂奔起来，想去救下安央央。

    又有人突然掠身而出，面无表情挡住他的去路，是天玑。

    薄止擎二话不说，抡起拳头往天玑脸上揍！

    找打！

    敢在薄家的地盘拦他！        

