    邵涵去了洗手间之后便悄悄绕到餐厅屏风背后的座位上坐下，忐忑地偷偷望着他们。距离太远，他听不清爸爸和爻森说了什么，但见两人的神情一直都很自然，邵涵这才稍稍放下心。

    就这样等了大概二十分钟，邵涵接到了爸爸发来的消息，说是可以回来了。

    邵涵于是从洗手间的方向绕了回来，爻森大概也猜到了他会离席的原因，并没有问邵涵为什么去了这么久。邵爸爸下午还有事，用完午饭后，两人便送他上车。离开之前，邵爸爸回过头和两人说再见，笑道：“比赛加油。”

    爻森：“谢谢叔叔。”

    目送着接送邵爸爸的车子离开，邵涵才有些紧张地抬头打量爻森的神色。他虽然相信爸爸不会刁难爻森，但是这两人避开他谈话总还是让人觉得心里没底，忍不住问道：“我爸都和你说了什么？”

    爻森似乎是料到邵涵会问，笑道：“宝贝，我可是答应了叔叔要保密的。”

    邵涵微微撇了撇嘴，但也没有再问了。爻森看着邵涵垂下的眼睫，心里一软，忍不住在他头顶蓬松的发上轻轻揉了揉。

    爻森把邵涵送到宿舍，邵涵拿出门卡刷开房门，宿舍里没人，队长大概是出去了。邵涵前脚刚进去，爻森后脚便跟了进来。邵涵刚刚换下鞋，爻森便将他一搂，俯身便吻住了他的嘴唇。

    邵涵没来得及站稳，爻森稳稳地扶住他的后腰，一瞬间便把他的呼吸掠夺了。邵涵的后腰轻轻磕在电脑桌沿上，退无可退，只能仰头迎接爻森带着炽热的吻。爻森缓缓抚摸着他劲瘦的腰肢，吻逐渐落在他微微扬起的脖颈上。

    爻森浅浅笑道：“宝贝，不如我们今晚出去住酒店？”

    拂在耳边的低沉又磁性的声音烫红了邵涵的耳朵，他微微窘迫地将爻森推开一点距离，轻声道：“我明天要早起……周末吧。”

    爻森也不为难他：“好啊，周末收利息。”

    邵涵：“……”

    “不然就现在再多让我亲一会儿。”爻森也不想邵涵觉得自己太禽兽，给了一个B方案，在邵涵一声小小的惊呼中抱起他将他放在电脑桌上，抬头蹭蹭邵涵鼻尖，憋笑道，“宝贝啊，低头亲久了我脖子有点酸。”

    邵涵羞恼地瞪了他一眼，却也抵挡不住爻森带着攻势的吻，慢慢地就顺着他的吻放松了身体，手臂也不由自主地环在了爻森肩膀上。

    爻森停下片刻，让邵涵有个喘息的机会，轻轻呼出一口气：“邵涵，我随时随地都想知道你想要什么东西，你想去哪里，你想做什么，你可以毫无顾忌地告诉我，不用想那么多，我怎么会觉得这是麻烦呢？”

    他缓缓一笑：“这只是对自己男朋友撒娇而已嘛。”

    邵涵怔怔地看了爻森一阵，他不知道爻森是怎么察觉这件事的，可能是爸爸和他说了什么，但自己心里一直以来都在意的事忽然被爻森这样轻易地点破了，并且告诉他，不用怕麻烦他，可以依赖他。

    看邵涵的神情，爻森就知道他明白了。他在邵涵发热的脸颊上亲了亲，再次吻上了他的嘴唇。

    邵涵被亲得有些动了情，双腿不自觉地在爻森腰侧轻蹭。怀里的人是又可爱又可口，这直接让爻森把全部的注意力都放在了邵涵身上，所以当宿舍的门突然被人打开的时候，他的反应迟缓了那么一瞬间。

    林岚保持着握着门把手的姿势，一脸呆滞空白地望着他们。

    三人互相望着彼此，一时沉默无声。

    最后，爻森朝着林岚微笑了一下，反正都已经被看到了不如坦坦荡荡，从容道：“不好意思啊林岚队长，我来你们宿舍坐坐，打扰了。”

    邵涵慌张地从电脑桌上下来，脸红得几乎快冒烟了。他低下头在心里埋怨着被爻森亲得忘了形的自己，又羞又后悔，只想整个人都缩在爻森身后，根本不敢抬头去看队长的表情。

    林岚：“……没关系，我上个洗手间就走。”

    林岚迅速地走进洗手间，又很快出来，轻轻关上门离开了，仿佛他从来没有进来过。

    队长走后，爻森回过头，正对上邵涵微怒羞恼的眼睛。爻森自认自己一时把持不住耽于男朋友的美色而丧失了应该有的高速反应能力，尴尬地摸了摸鼻子。

    可他家小左这样的宝贝，谁能顶得住啊。

    爻森飘着目光，道：“知道了就知道了呗，没事。”

    他顿了顿，又道：“其实白悦他们早就知道了。”

    邵涵呆呆道：“……是你告诉他们的？”

    “不是，是他们自己看出来的。”

    邵涵听后似乎陷入了深深的自我剖析和反省中，面露诧异和凝滞之色，他大概是在反省自己究竟是和爻森表现得有多亲密才会让白悦这样钢铁直的人都能看出来。

    爻森：“知道了也好，以后我就可以大大方方来你寝室找你了。”

    邵涵觉得爻森以前似乎也并没有不大方。

    爻森：“还可以当着你们队长的面叫宝贝了。”

    邵涵：“……”

    爻森笑着凑近他：“既然你们队长已经把地方让给我们了，那我们就继续吧。”

    WCAD总决赛因为战线较长，官方往往会提前一个多月公布预选赛的分组名单。预选赛采取分组多排积分制，将将近两百支报名队伍分为ABCD四个大组，每个大组再分为甲乙两个小组分别进行比赛，最后取每大组积分排名前八的队伍，也就是总共三十二支队伍晋级复赛。

    预选赛的分组名单刚一公布，网上就已然炸开了锅。

    林肯队和奥丁队一个在B组一个在D组，主办方似乎也有意不让这两家争夺冠亚军的强势队伍太早碰到一起。而亚洲队伍方面，Titans与林肯队一道被分进了B组，同样在B组的还有德国和韩国的强队；而诺亚方舟、眼镜蛇和其他亚洲强队则分散在A组和C组。

    WCAD官方在预选赛的分组上综合考虑了各个队伍的历年比赛成绩，分组相对合理，并不会把水平位于中上游的队伍和太多的顶级强队分在一起，避免出现下游水平队伍出线复赛而中上游队伍反而淘汰的冷门局面。

    “甲乙分组是队长抽签吗？”王宇锡在看完分组名单后问道，得到勾教练的肯定回答之后，他忍不住唏嘘感叹了一声，“爻森，你抽签之前去庙里求个签啊，别一上来就抽到和林肯一个组，这才预选赛呢我的玻璃心还不想碎。”

    爻森说：“抽到了又怎么样，大不了B组第二出线。”

    爻森翻看着分组名单，除了关注一下男朋友和男朋友的前追求者的分组情况之外，他还特意看了看那支神秘又年轻的NL队，发现NL居然和邵涵他们分在一起。

    王宇锡：“居然还有一个多月就要开赛了，想想还真有点紧张。欸，话说俱乐部其他队员有要去看现场的吗？”

    白悦：“你当往返机票再加伙食费再加住宿费再加比赛门票很便宜吗？俱乐部又不给报销。”

    周子寓却道：“江阳和我说他会去看现场。”

    “江阳？”王宇锡诧异道，“卧槽他这么有钱的吗？”

    周子寓挠了挠头：“我听他说他家在美国有房子。”

    王宇锡沉默了半晌：“怪不得他的脾气这么冲，原来是个有钱人。”

    预选赛不在Titans的战略考虑范围内，和他们同组的除了林肯也就两支队伍需要稍微注意一下。一是德国队，这支队伍队员平均战力比Titans低一些；二是韩国队，这支队伍在前年的亚洲区域赛上已经是手下败将了。

    讨论完预选赛的事，爻森拿了两袋今天刚买的水果，准备去B座943串串门。

    爻森来的时候邵涵正在直播，林岚则不在。

    爻森将水果放在桌上，搬来一个椅子放在了邵涵身后，笑道：“你直播吧，我就坐在这儿，不打扰你。”

    直播间的粉丝早就眼尖地看见爻森来了，此时已经开始激动地刷其屏来。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊森神！！！！！」

    「我正在想森哥好久没有出现在邵哥的直播里，森哥就来了」

    「总觉得森神每次对小左说话的语气都好宠啊wwww」

    「我也好想像森哥这样可以坐MVP座位」

    「震惊！Titans队长居然在一场直播里沦为背景板！」

    邵涵还是相信有这么多观众看着，爻森应该不会太放肆……吧。他回过头把注意力放在即将开始的游戏上，同时也忍不住通过摄像头去看坐在自己身后的爻森在干什么。这一看却一不小心对上了爻森的视线，后者朝他轻轻扬起嘴角笑了笑。

    邵涵心里一慌，匆匆移开视线。

    爻森从袋子里拿出几个山竹，找来牙签，把山竹掰开将山竹果肉挑出来递到邵涵嘴边，道：“特别甜，你尝尝。”

    邵涵的游戏已经开局了，且正在走位中，实在腾不开手，只能偏过头用嘴巴接下，含糊地回答：“嗯，好吃。”

    「我的妈呀这是什么甜腻腻的相处模式」

    「我可以单身但我的CP一定要结婚！！！你们快去结婚吧求求你们了！！！」

    「森左给我锁死」

    「森神对小左超宠，不戴滤镜都这么觉得」

    「民政局：请问我是直接过来还是按流程来」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的CP终于发糖了」

    「多年双担粉证明森神在小左面前超宠超有男友力，小左在森神面前非常软」

    爻森：“我还带了橘子，吃吗？”

    邵涵：“先放那儿吧，我等会儿吃。”

    “没事儿，你玩你的，我给你剥好。”

    邵涵觉得几分钟前觉得爻森会收敛的自己实在是太天真了，反正粉丝都已经在嚎了，战局也逐渐焦灼了起来，邵涵干脆破罐子破摔一心专注在游戏上，爻森递到嘴边他就吃。

    爻森本来是好好地给邵涵剥着橘子，他突然看到袋子里还装着几片柠檬，这本来是他带来给邵涵泡水喝的。

    爻森眼睛一转，心里起了点坏心思，把柠檬片拿了出来。有的粉丝眼尖已经发现爻森意图不轨，在弹幕里问“森神你想干什么”，只可惜邵涵全神贯注于游戏战况，没有看弹幕也没有看录像。

    爻森对摄像头笑着做了个噤声的姿势，装作随手把切好的柠檬片递到邵涵嘴边，邵涵直接张口就吃了下去。

    邵涵咬下去之后才发现满屏的弹幕都是“哈”这个字，嘴里就突如其来泛起一股浓重的酸味。邵涵被酸得闭上了眼睛，从鼻子里发出一声略微嫌弃的“嗯”声，一枪彻底打偏，眉头都皱了起来。

    邵涵诧异地看着他，声音懵懵的：“你为什么要给我吃柠檬？”

    爻森趴在邵涵的椅子上大笑，低声说着“宝贝你好可爱”，邵涵这才反应过来自己是被男朋友捉弄了。

    「森神你也太坏了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「森神你就仗着我们小左相信你就这么欺负小左！！实在是……干得漂亮！！！」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊小左好可爱啊好想抱抱」

    「邵哥：吃柠檬」

    「震惊！人气电竞选手竟然在直播里公然说出CNM三个字！」

    「森左真的太甜了，被糖淹没不知所措」

    邵涵无奈又微恼地瞪着他，爻森一边笑一边抬手安抚：“别生气别生气，我一会儿也吃一个好不好？”

    邵涵心里也气不起来，闷声道：“时间也不早了，你快回去吧。”

    爻森一笑，把手里剥好的水果放在一边，弯下腰对着摄像头道：“各位亲爱的苕粉们，看在你们邵哥今天被我欺负了的份上就多给他刷点礼物吧，刷上榜单的话我来给大家表演吃柠檬。”

