
    第四百八十章当富太太的命！

    “妈，你说什么呢？”林琪芷心里一慌，像是被发现什么秘密般，有些羞赧。

    说实话，她也不知道，是不是喜欢上林辰了，就是感觉林辰很厉害，而且和他呆在一起很开心。

    但无论如何，自己也不能喜欢上他啊，他可是白蓝喜欢的人，而白蓝是自己的好朋友，自己怎么可以和好朋友抢男人呢！

    林母见性格一直和男孩子差不多的女儿，表现出这么一副小女孩儿的娇羞模样，眉头皱得更深了。

    “琪琪，听妈的话，你不可以喜欢他！”林母口气中带着些命令语气道。

    林琪芷愣了下，蹙眉就要说话，林母已经再次开口了。

    “琪琪，你要听话，你看，你长得这么漂亮，现在身材也这么好了，要什么男人找不到？你有着当富太太的命，怎么可以去找一个小保镖呢？你听妈妈的话，妈妈是不会害你的。”林木有些苦口婆心的道。

    林琪芷皱起柳眉，不高兴道：“妈，我没说我喜欢林辰，而且而且你怎么可以这么现实呢？我如果喜欢了一个人，不管他是什么工作，有没有钱，我都会喜欢他，都会和他在一起！”

    “现实？不活在现实里，难道活在梦里吗？”

    林母也有些恼了，“你这孩子，怎么就这么不懂事！反正我和你说了，不行就是不行，这个林辰，你不要再和他来往了！难道你也想和妈妈一样，一辈子吃苦吗？嫁给个有钱人，每天舒舒服服的，我和你爸也能跟着享福，这多好？非得弄到最后，和你妈我一样，吃了那么苦，才来后悔吗？”

    在林母看来，自己女儿长得漂亮，自然就要嫁给有钱人享福。

    她确实现实，但这也是给逼的，整天起早贪黑打理这家小面馆，这么多年，吃了太多苦，还整天要看一些流氓混混和相关部门人员的脸色，天天带着一张谦卑的笑脸，她受够这种生活了，而女儿，便是她未来的希望。

    当年她长得漂亮，拒绝了不少富家子弟的追求，选择忠厚老实的林父，结果呢？

    结果是四十出头就人老珠黄，而当年比她丑但是嫁得比她好的同学，却是保养得很好，比她好看多了！

    在路上遇到，她都不好意思和人打招呼，深怕被嘲讽一句，哟，这不是当年我们的班花吗？

    “反正，我就和你说了，以后不许和林辰往来，你说我现实就现实吧！”林母正色道。

    “妈，你”

    林琪芷感觉母亲实在太势利，不过也是知道母亲吃了太多苦，父亲一条腿出了问题，很多重活都还要母亲去做，起早贪黑，自己哪有资格去怪她什么。

    “妈，其实林辰很有钱的。”

    林琪芷想了想，开口道，她这时，却是没想到，说这话，几乎是在向林母承认她喜欢林辰。

    “有钱？一个小保镖能有什么钱？你少忽悠我！好了，你也别说了，反正你以后离他远点就是了，你相信妈妈，你以后一定能找到比他好得多的男人，保镖说到底也就是个打工的，能有什么本事？”

    林母说完，见到一个顾客走到收银台，也懒得等林琪芷的回话了，直接走进店里去招待客人。

    林琪芷知道这时候再怎么说，母亲也是不会相信，跺了跺脚，无可奈何。

    天穹大厦。

    林辰刚下出租车，就看到大厦门口有着一群人，神情亢奋，很是激动。

    他倒也不意外，天穹娱乐明星云集，所以也经常有粉丝到这边来等自己喜欢的明星出现。

    这群人，应该是某位明星的狂热粉丝。

    他们此时正看向街道的一个方向，像是在等待什么，没猜错的话，应该是收到了消息，等下他们等的明星便会出现。

    林辰不是追星族，在他眼里，明星之类的，也是在不是什么高人一等，值得去追捧的存在。

    他脚步也没停下，直接就要就从这些人身旁走过。

    身旁几人交谈的话语，传入他的耳中。

    “都这个时间点了，我们家梦舒应该要回来了吧？好激动啊，不知道她等下会不会对我笑一下。”一个满脸青春痘，带着眼镜的瘦小男生期待道。

    “我呸，什么叫你家的梦舒，分明就是我的小梦梦！哼！我家小梦梦要笑也是对我笑，有你屁事！”他身旁一个胖得像球的青年撇嘴道。

    “喂喂，我说你们要不要脸啊，我家梦舒可是刚被评为月海市最佳新星，是下一个安雪瑶，也就只有我这种帅哥才配得上她了，你们算个球啊！”一个长相猥琐的矮小青年满脸不屑道。

    “”

    梦舒？

    听到这个名字，林辰脚步一顿停了下来，好奇地看向这三个在交谈的青年，问道：“你们说的梦舒是谁？难道是蒋梦舒？”

    他这才想起，好像这两天接送安雪瑶，都没碰见蒋梦舒。

    她不是成为安雪瑶的生活助理了吗？这些人说的，应该不是她吧？

    那三个男生打量了林辰一眼，猥琐青年嗤笑道：“当然是蒋梦舒了，难不成还有第二个梦舒？哥们，你也太装了吧，追星就追星呗，这又没什么丢人的！看在你也是蒋梦舒粉丝的面子上，我倒是可以传授你一些追星技巧，比如如何获取蒋梦舒的一手情报”

    看着眼前这喋喋不休，像个话唠的家伙，林辰有些无语，不过至少他已经获得了他要的答案，没想到，还真的是蒋梦舒。

    她怎么又突然成为明星了？

    就在这时，远处驶来了一辆黑色奔驰商务车。

    见到这辆车过来，猥琐青年等三人也不去理林辰了，在场众人，都是尖叫着朝着商务车跑了过去。

    一个黑衣保镖从驾驶位走了下来，把后面车门打开，接着两个女人从车上走了下来。

    一个估摸着三十来岁，长相中上，气质干练。

    另一个则是二十出头，身材高挑，肤如凝脂，五官精致柔美，体态婀娜，青丝如瀑，极为动人。

    她身穿着粉色的针织衫，露出羊脂软玉般的香肩，修身的黑色长裤包裹着笔直的大长腿。

    她身上有着一种很奇特的气质，既柔弱动人，却又感觉很是妩媚妖娆。
