    朱雀的事情算是暂时解决了。∏∈頂∏∈∏∈∏∈，..

    不过，王云对华夏处理这些有功之士的方法实在是有些寒心。但是想想，也算是正常。

    像是朱雀这样的残废，衣食无忧，还有专门的人照顾，也算的上是仁至义尽了，就连后期的监视，也算得上是无奈之举，毕竟朱雀这样的人，掌握了太多的国家机密，没有秘密处理掉，就已经是大度的表现了！

    只是，以后若是有了治疗的办法，不知道国家还会不会跟自己扯皮？

    和国家合作，王云真的不知道自己这样做是好还是坏！可是，如果不合作的话，王云真的找不到其他的办法。

    或许有人，实在不行就去别的世界，然而，不管在哪个世界，都会有着同样的问题，除非是找一个科技刚刚萌芽的世界，从而占领它。

    可是，这样做有意义吗？

    占领一个世界，做世界之王有意思吗？

    王云不想做这样的事情，他只想做一个衣食无忧，没事睡睡觉，睡醒了研究研究自己喜欢的东西，又或者飞到外太空旅游一下。

    去别的世界，这可不是一个好办法，王云是一个很恋家的人，如果身在别的世界，他会感觉自己就像是一个异乡人，浑身都不自在，根本没有办法融入进去。如果不是这样，当初在漫威世界，他就不会一直在研究怎么回家了！

    或许这和华夏的传统有关系，家始终是一个人的根，古代的人，还讲究落叶归根呢，死了一定要运回家安葬，若是葬在异乡，就成了孤魂野鬼了。

    当然了，在漫威，就算是可以，王云也不想留在那里，那里太坑爹了，神魔出没，在加上时不时来打个酱油的外星人，王云真的怕，一不心就嗝儿屁了！

    现在，对于王云来，衣食无忧是肯定的了，剩下的，可能只剩下了时候心中的武侠梦和青年时期的仙侠梦了吧！或者，去研究研究那些未解之谜会更有趣一，像是山海经到底是谁写的？经脉是怎么发现的？埃及人为什么建造金字塔？

    可是现在，王云就连想要出去旅游都不行，除非，他将自己掌握的技术全部公开！这样做，先不华夏同不同意，就算是同意了，估计王云还是没有办法脱离那些人的骚扰！比起技术，王云这个人的价值太大了。

    或许有人会，之前就不应该和国家合作，自己建造一个秘密基地，等到时机成熟，直接去外太空！又或者秘密发展，最终成为一个世界巨头，就连国家都不敢动你！

    秘密发展，好高大上的感觉，国家的那些人，可真的不是吃素的！这样的做法，从托尼那个混蛋来到这个世界之后，就注定和王云无缘。

    托尼那样的骚包，可是不会选择悄悄的发展这条路的！

    所以，到了现在，王云不得不抛出一些高科技，来转移所有人的注意力。反正别人都已经知道了，凭自己的力量，不足以保护这些，那就找个势力帮忙吧。

    于是，找哪个国家不是找，干脆便宜自己人好了，华夏就算是再怎么不堪，再怎么阴暗，贪官再怎么多，也始终是自己的祖国不是？狗还不嫌家贫呢！

    又到了每隔一个月就会出现一次的大姨爹时间了，王云竟然情不自禁的想起了这些。

    他到了现在，或者，自从那些莫名其妙的人物出现在他的身边开始，他就对未来十分的迷茫，他不知道自己追求的什么，他需要一个动力继续往下走，而不是被动的被人推着走！

    所以，他必须知道，他想要什么？

    衣食无忧，自由自在，永生？

    “娜塔莎！”坐在地下室里面，王云情不自禁的问道：“你人这样的奋斗，到底是为了什么呢？”

    “你这是想要成为一个哲学家吗？”陪着王云一起的黑寡妇，调侃的反问道。现在，知道王云的秘密的，就只有娜塔莎一人了。

    “不是，我就是有些奇怪！”王云摇了摇头，道：“你这人吧，从出生开始，上学，毕业，工作，结婚，生子，最后老死！总结一下，就是吃，住，穿，用四样了！但是怎么吃不是吃？怎么住不是住？为什么还要拼命的去挣钱？为了面子？还是攀比？十几年的学生生涯，出来还是为了生活四处奔波，大部分的大学生，还不如搬砖工赚得多，到底是怎么一回事呢？”

    “**！”娜塔莎扭动纤细的腰肢，缓缓走到了王云的身边，坐了下来，道：“**才是推动人类社会进步的动力！那么，你的**是什么呢？”

    “**？”王云没好气的白了娜塔莎一眼，道：“这就是你对理想的解读吗？我的**就是做一个自由自在的人，做自己想做的事情！”

    “嗯哼！”黑寡妇耸了耸肩膀，没有话了。

    而王云，也明白了娜塔莎的意思，既然明白了自己想要的，那就为之努力就行了，为了自由！！！不知道怎么了，王云突然感觉这个理由好中二。

    管他呢，自己就想做一个没有束缚的人！

    王云扭头看了看显示屏上的时间，道：“娜塔莎，时间要到了，做好准备！不知道这一次，又会是什么人来！”

    “我随时都在准备！”娜塔莎指了指自己身上的衣服，那是黑寡妇标志性的装备！

    看着娜塔莎手指指的方向，王云就被那深深的沟壑吸引了！不过很快，就清醒了过来，一把抓起了他的雁翎刀，抽了出来。

    九钟左右，这栋新的别墅，灯光开始闪烁了起来。

    “开始了！”瞬间，王云全身的肌肉紧绷了起来，仔细盯着那个从无到有出现的黑。

    呜嗡！

    黑眨眼间，变成了一个一米多左右的黑洞，一个身着红色的里子，外面却漆黑无比的毛绒斗篷的浅褐色头发美妞，从黑洞之中掉了下来，半蹲在王云的身边。

    斗篷的帽子耷拉在这个美女的背后，头上那长长的浅褐色头发，则是编成了一个斜斜的麻花辫，耷拉在这个美女的肩膀上。

    “哇哦！”看着这个女人，黑寡妇不由得赞叹一声，“又是一个美女，老板，我觉得，你应该跟托尼学学，怎么面对这样的女人！”

    “别废话，心！”半蹲在地上的浅褐色头发美女，身材娇，看起来完全没有威胁，不过，王云根本不相信，以这个尿性的黑洞，来到他身边的，就没有一个好相与的。听到娜塔莎的调侃，王云不由得低喝道。

    随着这个娇的美女缓缓抬起头，王云便全身颤抖了一下。

    这是一个非常漂亮的女人，看起来年龄不大，绝对不会超过二十岁，圆圆的脸庞，却是病态的苍白！不过，最引人注意的便是，这个女人的那双眸子，猩红无比，如同一只嗜血的恶魔。

    “我艹！”看到这张有些熟悉的脸庞，特别是那双标志性的猩红的双眸，王云瞬间就想到了在什么地方看到过这个女人了！

    暮光之城，果然又是一个坑爹的家伙啊！

    “你闻起来，”这个女人，将猩红的双眸锁定在了王云的身上，面无表情，只是，双眸之中，红光不停的闪烁，“很好吃！”

    美女红唇扇动之间，王云感觉自己听到了最恐怖的声音！

    尼玛，什么叫闻起来很好吃啊！！！

    可是，娜塔莎可顾不了那么多，在看到这个女人的样子之后，她就发现了王云脸上的表情有些惊慌，当场就一跃而起，抽出了插在她腰间的寡妇蜇，刺向了那个青春美少女！

    “痛苦！”可是，让娜塔莎想不到的是，那个美少女不闪不避，只是用那双大大的猩红色的眸子，看着她，了一个词。

    《多谢书友的打赏》