    “好！我……我这就去他家！你抓紧时间赶回来吧！”

    楚健伟挂断电话后，立刻返回面包车。

    嗡的一声。

    面包车轰然加速急转，沿着蜿蜒的山路直奔楚旭家而去。

    而与此同时。

    楚旭已经陪同父母回到了家。

    老旧的砖瓦房在超强地震中垮塌了，如今经过清理，已经不见踪影。

    取而代之的，是偌大一片正忙碌施工的工地。

    除了深挖的基坑和堆砌的建材，还有临时搭建的猪圈鸡窝，以及几个临时住人用的集装箱房。

    看过施工图纸，又和包工头老吴简单聊过之后，楚旭知道父母舍不得多花钱，房子修得太简单。

    一个带牲口棚的小院子，外加一幢两层小楼房，围墙都只是打算砌一圈砖就行了，总预算被严格控制在了三十万。

    但这样的房子，和楚旭想要的相差太远。

    拿起纸和笔，楚旭便开始简单绘图。

    上一世，变异病毒全面爆发之后，不少村民惨遭变异兽猎食。

    而自己家不仅没有围墙，还是很老旧的砖瓦房。

    在最艰难的那些天，自己和父母只能躲藏在屋里，拆了床板将门窗顶住。

    所以楚旭太清楚，高大结实的围墙和铁门，是有多么的重要。

    既然重生了，也有钱了。

    父母又故土难离，不肯离开家乡去大城市生活。

    那么楚旭自然很有必要，按照末世避难所的标准，给父母建造一座农家小院。

    新的小院不仅占地总面积扩大了足足一倍，还有设有车库、粮仓、油料库、安全屋、发电机房等等，确保就算被围困住，也能坚持至少一个月。

    而两层的小楼房，也变成了四层钢筋混凝土结构大楼，不仅地基更深、框架更粗，楼顶还带停机坪，而且注明窗户全用防弹玻璃……

    图纸还没画完，楚卫平就急不可耐的问道：

    “小旭，你这修的是房子，还是堡垒啊？”

    “咱们家有必要建五米高、半米厚的钢筋混凝土围墙吗？”

    “要按你的标准，三十万还不够挖地基和建围墙，至于你这幢四层的主楼，没有两三百万根本搞不定！”

    楚卫平每逢农闲时，就会进城当建筑工。

    所以他当然看得懂，楚旭绘制的施工草图。

    苏蓉虽然看不懂，但听楚卫平这么一说，自然也吓得够呛。

    “儿子，你这是干啥呢？就算咱家现在有钱了，也没必要建这么好的房子吧？”

    楚旭一边绘图一边说道：“咱们家难得建一次房子，要建就建一座结实坚固，够住几十年的。”

    “而且房子坚固一点、宽敞一点，你们住的舒服又安全，我在外面工作，也不用太牵挂你们的安危。”

    苏蓉轻笑道：“瞧你说的什么话？我跟你爸是地地道道的农民，又生活在大半辈子的村子里，能有啥危险？”

    楚旭笑而不语。

    流星体是否和上一世那样，带来了变异病毒，目前还不得而知。

    再加上超级灾难，让多个国家损失惨重、秩序崩坏。

    到底变异病毒有没有开始传播，动物们是否开始变异进化，更是不得而知。

    所以眼下，楚旭自然没办法和父母说，一旦变异病毒开始肆虐，哪怕是平日里听话乖顺的农村土狗，都能变得犹如狼一般凶残嗜血。

    唯一能做的，就是抓紧时间给父母，建好一座‘末日避难所’般的坚固小院。

    一旁的杜沣，帮腔说道：

    “叔叔阿姨，村子里的人，自然是淳朴善良的，但村外来的人，可就难说了。”

    “谁都知道楚总中了大奖，捐了钱后都还有十多亿，难免不会有人起歹心。”

    “所以建一座好的院子，你们住着安全，楚总在外工作也更安心。”

    听到这话，苏蓉依然面露难色。

    “话是没错，可是花这么多钱，我……”

    楚旭立马插话说道：“妈，你就别心疼钱了，要是人没了，钱还有什么意义？”

    “而且咱家现在一年的银行利息，都不止几百万，你又何必在乎这点小钱呢？”

    “再说了，咱们现在好歹也是远近闻名的亿万富翁，用合法得来的钱建房子，就不能建得稍微好点吗？”

    “明明已经是人尽皆知的有钱人了，干嘛还要那么畏畏缩缩？不把房子建好点，将来还怎么讨媳妇？”

    最后一句话，成功戳中了老两口的软肋。

    楚旭已经年龄不小了，迟早是要结婚娶老婆的。

    明明是亿万富翁，却还建平平无奇的普通房子，这不是向所有人间接表达，老两口很抠门很吝啬吗？

    相视一眼后，两人不再多说了。

    “我去杀两只鸡做饭，你们慢慢谈吧！”

    说罢，苏蓉便埋头走人。

    穷了大半辈子，突然成了有钱人，真是一点儿都不习惯。

    什么都想省着点，生怕糟蹋了钱。

    这种思想不是说不好，但想想也应该分清时候。

    修房子本来就是人生大事，在该花钱的时候，当然力所能及的花。

    毕竟修出来的房子，不止是让外人看着大气，更是要让家人住着舒心。

    更何况，儿子还有十几亿啊！

    就像他说的，一年的利息都有好几百万。

    不想办法花掉，难道等它存在银行里，白白的让银行拿去放贷赚钱吗？

    而苏蓉这一走，楚卫平的态度也急剧转变了。

    “老吴啊，真要按我儿子的要求建，你觉得有把握搞定吗？”

    老吴大笑道：“只要钱到位，就算你们想修一幢写字楼都没问题啊！”

    楚旭递上施工草图。

    “钱当然没问题，你赚钱也是应该的，而我对你只有两点要求，一是质量必须有保证，二是两个月内必须完工！”

    老吴拿过图纸，仔细看了看。

    “行啊，不过等我把详细的物料清单弄出来后，你能预付我七成吗？”

    “你也知道的，咱们国家进入了战时状态，大规模修建那什么陆地长城。”

    “像钢筋水泥之类的，价格都快翻一倍了，而且如今到处都在灾后重建，人手紧缺。”

    “我得多花不少钱，才能搞到更多的工人和材料，大家相互理解一下，行吧？”

    楚旭微微一笑。

    “这是应该的，那你赶紧拟定订单、起草合同吧！”

    “我还有别的事要忙，吃过午饭就要走。”

    话音刚落，一辆面包车就摇摇晃晃的，慢慢驶入了坑坑洼洼的工地。

    隔着很远，便看到大伯楚健伟，笑哈哈的小跑过来。

    双手里还拎着两大块腌制的腊肉。

    似乎他儿子结婚那天，都没见他这么高兴。

    记得以前要吃到大伯家的腊肉，还是爷爷奶奶没有过世，每年春节一大家子聚齐吃年夜饭，才能吃到那么一点。

    而他大部分精心腌制的腊肉，都是拿给他儿子楚冷枫，以家乡土特产的名义，送给各种领导拜年用的。

    “以前疏远的跟陌生人似的，如今亲昵的就跟一家人似的。”

    楚旭讪讪一笑，等楚健伟刚到跟前，就抢先说道：

    “昨晚连夜从天海赶回来，困得很，我先去补个觉，你们聊吧！”

    楚健伟连忙笑道：“好，你赶紧去休息，我……我这就去厨房帮忙，让你尝尝你大伯的手艺！”

    楚旭淡淡一笑。

    带着杜沣进了集装箱房后，立马吩咐道：

    “立刻搜集一下各省市最新的物价情况！”

    “我必须要知道，为什么陆地长城计划才刚开始实施，物价就迅猛暴涨了！！”

    ……

