    “不好意思~~”男子翻开手中的牌推了出去。

    “同花顺~~”

    游戏就此终结。

    “啊？？”

    抬起头扫视一眼面前女人露出“可惜”的神态，他轻轻笑了笑，捏着筷子夹起一份西葫芦放进嘴里“虽然说是非常擅长玩这种扑克，但是...你也太弱了吧？卫腾？”

    倒了一杯红酒放在女孩的面前，男人伸着懒腰，活动了一下僵硬的上半身，咯吱咯吱的声响之后，略显慵懒之色的脸上浮起平和的笑意。

    “这一盘赢了...我说什么你都要答应，我们之前是这样约定好的。没错吧？”

    “当然~~”

    虽是输掉了，但卫藤美彩的脸上并没有表现出太伤心的样子。

    “那...你想让我为你做些什么呢？”

    将手中的纸牌甩在一边，女孩慢悠悠的伸出手，指尖在男人的手背上缓缓划过。

    一次又一次，卫藤美彩眨了眨睫毛，眼中波光婉转。

    “怎么样？没吃饱的话~~待会我们一起去超市买些食材。你离开的这段时间，我可是学习了不少中式菜。”

    言语之中，期待的意味尽情突显在脸上。

    低头看了一眼，男子选择将手抽出，拿起酒杯一饮而尽“这里的酒太难喝了，好想喝美味的酒啊~~”

    知道他并不是真的指责这里的酒难喝，卫藤美彩笑了笑，眼睛弯成了月牙形状。

    “所以，这一次，你又要去哪里呢？义信君？”

    “先去一趟志贺岛，有个小家伙最近要和父母出远门。”

    男子单手托着下巴“她啊~~特地在电话里拜托让我替她照顾一下她家的羊，然后，再去一趟群马县。”

    短暂的重逢之后又要分离，卫藤美彩虽然内心失落，但还是借着这次机会提出了要求。

    “好嘛~~但是，回来之后，你必须陪我出去玩一天~~”

    男人微微一愣，失声笑着问道“这算是你主动找我约会吗？”

    “你觉得是，那就是喽~~我现在可没男朋友，而你一直都是单身。”

    卫藤美彩单手托着香腮，另只手捏着男人胸前的领带，一点一点将指尖缠绕在上面。

    “呐...要不要再约定一下，下一次打牌，赢的人要无条件听输的人，就是...”女孩吐司如兰“做什么都是可以的那种哦。”

    2010年，1月1日。

    太阳还未升起，东京的天地似是还处于沉幕中的状态。

    一颗颗白色的雪花自万米高空倾斜而下，一夜的时间里，东京成了一座雪城。

    作为新的一年初始，这也许将是东京人在从大梦中初醒之后，所看到的最棒的礼物。

    六点一刻。

    涩谷区，德川公馆。

    黑色的铁栅栏在一阵“滴滴”声响之下被缓缓打开。

    德川家族作为华族的核心领袖，在东京以及RB各地拥有着多处房产。

    虽幕府时代早已消失于历史的长河中，但关于那些象征着这个家族曾经的辉煌的东西，却被很好的传承下来。

    比如，拥有着德川幕府烙印的建筑群。

    位于港区中心地带的德川公馆用于当代家主德川恒孝以及族中老人们居住，而散落在东京其他区的德川公馆，则留给了族中年轻一辈。

    当第一缕阳光洒落大地，开始迎接崭新的一天清晨时。

    从远方袭来的轰鸣声正在一点一点的撕裂德川公馆的保持了一夜的宁静。

    这阵动静使得设立在门旁的迷你小屋突然传出一阵骚动。

    “呜呜...”

    一只秋田犬自昏暗的小屋内率先探出头，抖动着灵敏的鼻子向着远方望去，兴许是知道了来人的身份，狗狗身上昏昏欲睡的气息一闪而逝。

    “要好好看家~~八公~~”

    伴随这道声音袭来，一具高挑的身影经过狗狗的面前，微微停下了脚步。

    男人身后的这栋别墅，和富丽堂皇一词完全不搭边。

    但浓浓的昭和时代的风味却替它的存在增加了某种无法说明的威严。

    “汪汪~~”

    名叫八公的秋田犬乖巧的挺直身躯，毛绒绒的脑袋在男人的腿间蹭了一下，随后目送对方走出大门。

    “早上好，义信少爷。”

    门外，被保安所开出来的通体黑色保时捷前，早先抵达的马场富美加向眼前走来的男人弯下腰，神态谦恭“祝贺您回国。”

    “早上好~~富美加~~”

    男人伫立在车身前，视线在女孩的身上反复打量，思绪开始飘向了远方。

    一晃两年过去，如今对她已经是个十五岁的少女，亭亭玉立。

    简单的黑西装黑西裤，搭配常见的白衬衫，无不是散发着简洁干练的气息。

    即使是被视为严肃，夏季也必须穿的工作正装，也掩盖不了她完美的好身材。

    “义信，从今天开始，她就跟在你的身边工作了。”

    究竟是几年前他已经记不清，只记得有一天自己坐车回到家中时，他的爷爷便指着站在身后的女生对着自己说道。

    马场富美加，初次从爷爷的嘴中听到女孩的名字时，他愣住了。

    棕色的长发，尤其是涂上了红色口红会格外显得厚重的嘴唇，迷蒙的双眸，初次被介绍的时候连和自己对视的勇气都没有。

    而爷爷却告诉自己，这个女孩此前是在一家儿童剧团学习舞蹈，但实际上，她是从小就被要进入德川家族工作而秘密培养着。

    虽年纪小却掌握很多专业技能，例如搏击，外语，料理等等。

    当时看到自己呆住的表情，老人家还以为是自己被这女孩漂亮的外表所吸引了。

    但实际上，回过神来的他才终于判断出这个女孩的另一个身份。

    2014年，出演《假面骑士Drive》反面团体恶路程式的女性干部“Medic”，粉丝送称“小护士”。

    然而，因为进入德川家族中工作，注定她原本的演员之路，要因为自己而断掉了。

    坐上驾驶位，身后坐垫的柔软让男人忍不住感慨了一声。

    “果然，东京的空气和美国完全不一样，只有回到这里，我才真的感觉到自己是活了过来。”

    “纽约不好吗？那可是世界第一大城市...”

    马场富美加对纽约有着无限的向往，与此同时那一双漂亮的眼睛注视着男人的侧脸，好奇问道。

    那份眼神里所潜藏的不是工作时候应有的严谨，更是一种对于异性的倾慕之情。

    时隔多年的重逢，使得她看向这位男子的目光，正向着热切的方向发展。

    “东方人终究是有浓郁的思乡情结的，没有出去的时候会对外面的天地心存无限的向往，但出去之后漂泊了一段时间，还是会觉得只有家里才是最好的。”

    男子笑了笑，捋起袖子看了一眼手表上的时间。

    他叫德川义信，1988年作为德川家族的第三男出生在东京，华族核心家族，德川家族出身。

    在当代社会，拥有这个姓氏的人非常稀少。

    且接触到这个姓氏的人都会不由自主的想到几百年以前，那位亲手终结了安土桃山时代，打败魔王织田信长，丰臣秀吉，缔造出德川幕府的创立者——德川家康。

