    就在他们纠结要不要撤退的时候，上方的水域传来一阵震动，随后，好像有什么东西突破了领域如同子弹般朝着下方前进。

    “楚子航！往右！快！”

    凯撒突然爆喝一声。

    话音未落，整个潜水器就开始震动起来，并不是楚子航的言灵失控，而是从上方扩散而来的剧烈水波冲击着整个潜水器。

    楚子航反应过来，瞬间调整言灵的爆发，黑色的火柱爆发，整个潜水器朝着右方爆射。

    剧烈的波动还在扩散。

    一枚漆黑的弹头划破水域，形成的锥形领域排开了大量的海水，将闪避开的蛟龙号冲得翻滚起来。

    舱内三人竭力的抓住座椅，楚子航咬着牙拼命调整着潜水器的平衡。

    整个水域好一会儿才平静下来。

    路明非惊魂未定的看着玻璃外面还在冒着气泡的海水，“那是……什么？”

    “快！上浮！”凯撒没有回答路明非的问题，朝着楚子航继续吼道。

    楚子航好像也意识到了什么，没有疑问爆发言灵开始全速上浮。

    “那是核弹，混蛋！”凯撒破口大骂，“那些疯子真的想把我们和神葬所一起炸掉！”

    刺耳的警报声不断在舱内响起，控制台上密密麻麻的警告信息向上滚动，蛟龙号的剖面图上，空气舱和氧气舱同时变成红色，红色指示灯不断闪烁。

    蛟龙号正在不断剧烈震动着，舱内的几人脸色瞬间变得无比难看。

    “潜水器损坏严重，氧气正在流失，我们不能继续呆在水下了！”凯撒说，“得先浮上水面。”

    “可是……我们的计划不是等老大处理完下面的东西，然后上去吸引火力，我们在趁机溜走吗？”路明非。

    “没时间等他了，我们剩余的氧气最多还能撑15分钟！”凯撒指了指控制台上的指示图，图上显示的氧气存储量正在疯狂减少，红色指示灯不断闪烁。

    蛟龙号上携带的3个氧气罐已经有两个破损，最后一个也出现了裂缝。舱外，他们的氧气罐正因为水压慢慢的瘪下去，这种深海用氧气罐的钢壁都有几厘米后，但有了裂缝还是顶不住这里的水压，氧气不断从缝隙中逃逸出去，凯撒说的能撑15分钟还是算上了他们能够憋气的时间。

    “现在上去确定不会被日本分部干掉吗？”路明非抬起头，望着上方漆黑的海水。

    “先别管这些了，楚子航，全速上浮！”凯撒说，“下面还有浮上来的尸守群，我们呆在这里会被他们撕碎的！”

    “有什么区别吗，反正横竖都是死……”路明非无奈的叹了一口气。

    “有机会，”楚子航冷静的判断，“这么多尸守浮上水面能够帮我们分担火力，到时候就看谁的命更硬了。”

    他的黄金瞳开始燃烧起来，驾驶舱的四壁瞬间被照亮，燥热的波动正在空气中酝酿着。

    君焰的火力瞬间凝聚在潜水器下方，伴随着炼金矩阵的增幅，几乎是在凝聚好的一瞬间就炸裂开来，整个潜水器剧烈的震动起来，君焰炸裂后释放出的热量排开巨量的海水，瞬间让想要靠近的尸守融化掉，螺旋状的白色蒸汽流在深海中咆哮。

    水蒸气流和火焰缠绕在一起盘旋，在蒸汽爆炸的高压下，整个潜水器飞速向上前进。

    路明非感觉他的脖子都要被突如其来的加速度拧断了，没想到楚子航居然这么猛？他扭头看了楚子航一眼，楚子航看上去并不是很轻松，如此的爆发肯定是有代价的，他的脸上虽然面无表情但却已经爬满了细密的汗珠。

    这样即使浮上水面他们也会失去一个战力吧？

    路明非感觉有些绝望，如果他估计的不错的话，他们三人当中最强的战力就是楚子航，特别是在这种大规模的战斗中楚子航的作用是最大的，可按照这样下去，楚子航将会在他们抵达海面的时候失去战力，而他和凯撒两个人必须带着一个虚弱的人从尸守群和日本分部手中杀出重围。

    这可能吗？反正路明非觉得不可能。

    ……

    极渊深处的高天原上，轩浩站在尸守群中央杀得正畅快，整片海域已经被染上了浓郁的血色让他几乎看不清前方的事物。

    尸守的数量远比他想象的要多得多，似乎这座古城里曾经居住的所有龙族都在今天苏醒了，但满城的尸守却奈何不了他一个人。

    尽管这些尸守群冲锋起来可以冲垮母舰作战群，可这个男人挥动的长枪划出的界限却像是不可突破的无形之墙，所有蜂拥而至的尸守都被瞬间肢解。

    唯一让轩浩感觉遗憾的是他没办法阻止这些尸守逃跑，因数量实在是太多了，即使它们停在原地不动也不是一两下就能清理干净的，再加上这些尸守似乎并不是没有丝毫意识，让他感觉意外的是，这些家伙居然会害怕！

    面对轩浩透出的凌冽杀气，它们的进攻显得越来越敷衍，甚至有一部分尸守朝着海面上方逃难。

    不过很快轩浩反应过来，这些家伙并不是在害怕他的杀气，它们不畏惧任何生灵，因为它们存在的目的就是撕碎眼前所有活着的东西。

    但此刻它们感受到了致命的威胁。

    轩浩也感受到了，因为在这8600米的深海除了熔岩的光辉之外不该再有其他的光明，可上方却射来了一道灼目的光芒。

    他抬头朝着海面的方向望了望，忽然停下了手里的动作。

    那是一道刺眼如骄阳的光芒，伴随着毁灭一切的意志。

    “不知道这次，能不能死啊……”

    轩浩面无表情的看着光芒的接近，这似乎有些出乎他的意料。

    下一刻，比烈日还要刺目的白光照亮了整个海底，犹如一柄审判之剑降下。

    轩浩的身影消失不见，和他一起消失的还有整个无数的尸守群，巨大的蘑菇云在海底绽放，瞬间蒸干了这一片的海水，又被这无尽的深海再次淹没。

    短暂的时间内，似乎一切都归于平静了。

    平静只是爆发的前兆。

    海底深处涌起了高温的水流，被小型核弹洗礼的高天原废墟以开裂声作为最后垂死的呻吟，昔日神明的故居终于在这一刻被彻底抹去，人类似乎在这一刻战胜了神明。

    紧接着，仿佛来自地狱的火焰在深海里缓缓升起，毁灭的雷声响彻在海沟深处，海底岩浆终于在这剧烈的爆炸中被激发了，数百万吨岩浆从大地的伤口中喷薄而出！

    但似乎大地的愤怒的力量远不及无尽深海的伟力，喷出喷出后不久就从炽热的金色被海水染成了焦黑，随后凝固在海底永不见天日。

    仿佛世界末日过后的海沟里本该没有了生命，但一双璀璨的黄金瞳却在极渊深处骤然亮起。

    爆炸中心的坑洞深处，一柄漆黑的长枪如同定海神针一般屹立不倒，它似乎是不可毁灭的，即使是人类最强大的武器，和大地的愤怒也没能在它身上留下丝毫痕迹，依旧如枯枝一般摇摇欲坠却永恒不朽。

    核弹降下的一瞬间，轩浩的身体瞬间消融在无尽的白光里，整个灵魂仿佛都被抽离，按理来说连残渣都不剩的他应该不可能在修复身体，然而他却并没有死去。

    他像是一个旁观者一样，第一次如此直观的看着自己的身体从无到有的新生，感受着无数次直击灵魂的痛楚，仿佛造物主一般的诡异力量违背了世间的规则，将他的身体从虚无中重塑，一次两次三次……

    “很神奇吧？”

    一道声音传到他的灵魂深处，直达灵魂的痛感在听见这道声音的同时消失了。

    “哈——哈——”

    轩浩平复了一下心情，转头看着一旁散发着白光的虚幻身影。

    他举起手，看着自己同样有些虚幻的身影，皱了皱眉头，“这是怎么回事？”

    “如你所见，你现在是灵魂状态，我暂时切断了你的灵魂和身体的连接，”神耸耸肩，“否则我想我们无法正常交流。”

    “你不是想看我痛苦的样子吗？这不正是好机会？干嘛切断？”

    “因为我在跟你说话，”神理所当然的说，“还有，我可没有听一个男人呻吟的嗜好，痛苦的表现不一定是惨叫，懂吗？”

    “啧！屁事真多。”轩浩咂嘴，“说吧？这次突然出现又有什么鬼主意？”

    “我是神，怎么会有鬼主意？”男人有些疑惑。

    “没时间和你开玩笑，到底有什么事情？”轩浩叹了一口气，“不会是你这诅咒不管用，我就要死了吧？那可真是好事啊！”

    “怎么可能？”男人摇了摇手指，“你是不可能死的，你要是真死了，那我岂不是很丢人？神怎么会被人类的东西打败？虽然你很弱，让这次的复原看上去有些缓慢，但无论如何还是会活过来的。”

    “我很弱？”轩浩指着自己，先是有些难以接受，但是看着眼前的男人又突然反应过来，确实很弱啊，根本无力反抗。

    “是啊，很弱，甚至都不能给地球梳中分，一颗小型核弹就能让你的身体灰飞烟灭，这还不够弱的吗？”男人嘲笑着，“我说得有问题？”

    “……”轩浩沉默了，他突然意识到，如果眼前的这个家伙想要夺走他宝贵的事物，他一点办法都没有。

    还不够强啊……

    是什么时候开始，他开始有了一种自己已经足够强了的感觉？

    自己以为的强也仅仅是针对这个世界上的生物而已，在这里他似乎确实已经无敌了，但是还是有能够威胁到他的东西，就像刚才的核弹，虽然杀不死他，但如果是遇见敌人，可以在他恢复的时候做很多事情。

    “你是来提醒我的吗？”

    “呵呵，算是吧，”男人淡淡的笑着，“你要是一直满足现状，这样幸福美满的生活下去，我可就没有乐子了，到时候……”

    “到时候你就要搞事情？”轩浩的眼神变得有些危险，“你想对我身边的人动手？”

    “别说的我那么无聊好吧？让我亲自对人动手也显得太没丢人了，”男人冷笑一声，“所以我不是来提醒你了吗？加油哦，别让我亲自催你。”

    “你会在意丢人？那对我这个普通人下诅咒就不丢人？”

    “嘛~”男人挠了挠头，似乎不想回答这个问题，“谁叫第一次见面就对我不敬的？我好歹也算个神明，不要面子的吗？”

    “作为神一点度量都没有，不丢人吗？”

    “你有让我展现度量的资格吗？”

    “……”轩浩表情有些纠结，突然说不出话来了，因为这句话听上去好像很耳熟，哦，对了，他自己之前就是这么怼校董会的校董们的，没想到这么快就糟报应了。

    “呵呵……”男人轻声笑了笑，“我就是喜欢你这样的表情，怎么样？愤怒，不甘？还是意识到了自己有多弱小？”

    “行了，你赢了。”轩浩低着头看不清楚表情，但从冰冷的语气里就能听出他很愤怒，可是愤怒却没有任何意义，因为他根本赢不了，“请问还有其他事情吗？”

    “当然有，我知道你很愤怒，但是接下来精彩的事情才刚刚开始，好好集中精神，注意看，注意听，可别错过了精彩的部分啊，这可是我亲手为你们搭建的舞台……”

    男人的声音回荡在轩浩耳边，紧接着被爆炸声淹没。

    直到爆炸的余波淡去，直到大地的愤怒平息。

    一道赤裸的身影握住了长枪，拔出长枪的那一刻整个海底似乎都震动了一下，这是愤怒，来自人的愤怒。

    轩浩有些发愣的站在原地，压抑着自己的愤怒，思考着回荡在耳边的话语，又是一个模糊的提示，他完全不明白这个自称神明的家伙想干什么，但是这些话仍然让他很不安，因为这个家伙说的是‘你们’，意思是不仅针对他一个人……

    轩浩活动了一下身体，感觉暂时没有什么异常，可心里的不安却越来越浓郁。

    因为他再次意识到了所谓‘神明’的力量究竟有多可怕，这次的他的情况和以往完全不同，曾经他受伤都是从原有的身体上修复强化，而这次却是无中生有。

    似乎不管他以什么样的方式死去，神说让他活着，他就一定会会活着，这才是绝对的力量啊……

    “说起来，我应该算是这个世界头一个脸接核弹还能活着的人吧？”轩浩自嘲的笑了笑，然后笑容逐渐消失。他目光冰冷的抬头望着一片漆黑的海水。

    “胆子挺大的啊，还真敢造核弹？我虽然现在还搞不过所谓的神，但也不是你可以欺负的吧？”轩浩喃喃自语，似乎是在质问着某个人。

    他确实没有想到以赫尔佐格胆小如鼠的性格居然会有勇气朝着这里投下核弹，就不怕一不小心脸日本一起沉掉？

    不过他又看了看爆炸的范围，好像又有些理解了，这枚核弹似乎是威力缩减版的，仅仅只是堪堪炸平了高天原，甚至还有许多逃离的尸守成了漏网之鱼。

    那个家伙的目标好像只有位于高天原的他。

    ……

    整个日本列岛都在颤抖，海底爆炸引发的地震的震波已经达到了陆地，海面上掀起的巨浪将要拍打在须弥座上，却在一瞬间被劈成了两半。

    橘政宗面无表情的看着海面，须弥座不远处被探照灯照亮的海面上，小艇似乎并没有受到波浪的影响，周围的海浪似乎都在害怕船上的人影，安静的像是睡着了一样。

    绘梨衣站在船头，暗红色的长发被海风吹得凌乱，她直面着掀起的巨浪，然后拔出了手中樱红色的长刀，刀出鞘的一瞬间，迎面而来的巨浪就被分成了两半，然后被无形的力量按平了。

    橘政宗看着眼前的一幕满意的点了点头，只要有绘梨衣守着海面，没有人能够活着上来。

    海面上此刻不仅有着掀起的风浪还正在燃烧着熊熊的烈焰，早在蛟龙号下潜以后橘政宗就下令开来了一艘万吨油轮，在海面上铺上了厚厚的油层，而此刻海面上的油层已经被点燃，形成了一道烈焰的屏障阻隔着海底与天空，所有浮上来的东西都会被烈焰吞没。

    已经有尸守从海里冒头了，但是迎接着它们的却是如同炼狱一般的景象。

    这炼狱中还站着一个拿着长刀的姑娘，脸上面无表情随意挥舞着长刀，就像是死神一般收割着它们，她每一次挥刀都有尸守从中间骤然裂开。

    这一刻的绘梨衣像是站在古时候烽火中的战场，她挥动着手里的刀，下达着命令，斩尽眼前一切！无论是火海，浪潮，还是从地狱里爬出来的冤魂，都将在她的御令下粉碎。

    这就是言灵·审判，历史上从未有人见过的言灵，关于它的只有传说，因为见过的人都已经死了。

    不断有尸守群从海面冒出来，绘梨衣依旧是面无表情，手中不断挥舞着长刀，速度越来越快，这柄樱红色的长刀被她纤细的手握着，似乎毫无重量也没有阻力的挥动着，虽然看上去身体纤细，但她体内流淌着的龙血注定了力量不会弱。

    死亡笼罩了海面上方，绘梨衣不断的下达着死亡的命令，让尸守群都感觉到了恐惧，这个站在船头的女孩此刻仿佛死神亲临。

