    想着脑中的这些，张天旋是越发的感觉惊为天人！

    陈六合的身上到底隐瞒了什么？世人都以为他是无名氏，可他却一直都是在隐藏实力，他拥有着远超于天榜第十二的恐怖实力！

    “呵呵，我似乎从来都没有说过我是无名氏，只不过全是你们一厢情愿的以为罢了！”

    陈六合若若大方的没有否认什么，他凝视着张天旋，道：“至于我是谁，无名氏又是谁，这个问题你就要去阎王爷了，我相信他能给你一个很好的回答！”

    张天旋惊疑失色，他感觉到陈六合身上的杀气了，他惊疑暴退，要与陈六合拉开距离！

    现在的陈六合，在张天旋的眼中是一个极度危险的人物，危险到让他已经失去了战意！

    “不要做无谓挣扎，今晚没人能够救的了你！”

    陈六合轻描淡写的摇了摇头，迈步向张天旋走去，神态悠闲，不紧不慢！

    可就是这种闲庭信步般的随意，却也给张天旋带去了莫大的压力！

    很难想像，一个天榜排名第十四的绝顶强者，竟会被一个人吓到这种地步！

    陈六合的实力到底有多强？这恐怕还真是世人难以揣摩的秘密！

    也是很多顶尖强者心中的不解之谜……

    退到江堤边，身后就是滚滚江河，退无可退的张天旋深深吸了口气，努力让心中的惊天涟漪平定一些！

    他对陈六合说道：“陈六合，你不要欺人太甚！”

    “这话可不像是你张天旋能够说出来的！我记得五分钟之前，你还一脸傲然，杀机冲天，扬言要把我挫骨扬灰，为我准备了一口身材合适的棺材！”

    陈六合笑眯眯的说道：“这才转眼不久，为何就截然不同？”

    “陈六合，纵然你真的很强，你要杀我，恐怕也没那么容易！”张天旋说道。

    “是吗？那就看看你有多大的本事了。”陈六合狞笑一声，速度猛然提快，几个大跨步，就闪身到了张天旋的身前。

    二话不说，陈六合手臂挥舞，掌心之中的乌月闪烁出了刺目的寒芒，仿佛要把夜色撕开一般，凛凛生威！

    张天旋大惊失色，不敢有半点掉以轻心，一个猫腰，快速躲过着一击，然后一个闪身向侧面掠去，竟然不敢跟陈六合正面碰撞！

    这不能说张天旋太过无用，只能说陈六合展现出来的实力太过强劲！

    仅仅刚才那一次对拼，就足以让张天旋对陈六合的实力有了个大致的了解！

    两人之间的差距，是及其明显的！

    陈六合举手抬足之间都是杀气毕露，而张天旋绝不硬碰，一个劲的一味闪躲！

    张天旋已经没有恋战之意，他心思急转，在想着离开此地的方法！

    陈六合的攻势迅猛，嘴角冷笑浓郁，他显然看透了张天旋的心思。

    “现在还想全身而退吗？那无疑会比登天还难！没有几个人能在我的面前逃亡！你张天旋就更没这种本事！”

    陈六合冷冰冰的说道：“实力都在你面前暴露出来，如果再不能斩你，那我未免也太有些贻笑大方了！”

    “陈六合，你放我离开！我替你保守秘密！我去说服黄家，让他们不与你为敌！”

    张天旋胆颤心惊的说道，话语急促，脸色苍白！

    拥有陈六合这样一个敌人，会是一种多么可怕的事情？这一点是难以想像的！

    对陈六合的错误预判，会给黄家带去多么大的灾难？这一点也是无法估量的！

    像陈六合这个级别的人，已经超脱了常人能够掌控的范围之内！

    “我更相信一个死人是守口如瓶！”陈六合声音平缓的说道：“至于黄家，我本就没打算与他们相安无事，为何需要你去说服他们不与我为敌？”

    在如此迅猛的厮杀中，陈六合的语调竟然四平八稳，连呼吸都显得均匀流畅！

    “陈六合，你不要赶尽杀绝！不然我即便你是死，也要让你万劫不复！”张天旋怒火中烧的吼道，绝境之中，变得暴躁！

    陈六合没有说话，只是回应了一个冷辣的笑容，杀招不断，攻得张天旋节节败退，根本就没有招架的余地！

    似乎是知道今晚难以幸免，张天旋抱着绝地求生的意志，竟然开始反击！

    猛然间，就跟陈六合对拼了起来，寻找机会，想要破釜沉舟！

    不过，在不想保存实力的陈六合面前，张天旋显然是显得有些卑微和渺小了！

    如果说陈六合是奔腾大浪的话，那么张天旋顶多只能算得上一条涓涓溪流！

    两者之间的差距并非一星半点就能够概括！

    不到几个眨眼的工夫，张天旋的身上就出现了十多处锋利的血痕。

    尽是被乌月划伤，鲜血顺着那些伤口汨汨流淌而出，染红了张天旋的衣衫！

    张天旋是越战越心惊，无比狼狈，在苦苦支撑！

    陈六合给他的感觉太过恐怖，恐怖到了无法战胜！

    他第一次感觉到了力不从心的无奈，还有一种渐渐袭来，快要笼罩全身的绝望！

    在今晚之前，他根本就不会相信有一天，他张天旋会被逼到这样的绝境当中！

    他更不相信，放眼炎夏，除了站在天榜最顶端的那几个如雷贯耳的绝世强者外，还有人能把他逼到这样的份上！

    今晚所发生的一切，对张天旋来说，都是那般的匪夷所思，乃至惊世骇俗！

    激斗间，张天旋似乎找到了陈六合一个漏洞，眼中杀机乍现，厉芒暴涨！

    “去死！”张天旋一个横跨转身，出现在了陈六合的腰侧，一拳轰向陈六合的腰间。

    这一拳，力道狂暴，如凶猛浪潮，势必要把陈六合一拳击溃！

    然而，在这样的危险之际，陈六合的脸上却仍旧是不慌不忙。

    他的嘴角轻轻一挑，不见有什么动作，脚下只是轻轻踩出一步，整个人竟然就无比诡谲的消失在了张天旋那无比狂猛的拳头下。

    “速度太慢了，这点本事可不能对我造成丝毫威胁！”下一秒，陈六合出现在了张天旋的左侧方位，那阴鸷的声音如刀刃一般穿透进了张天旋的心里。

