    恭喜书友“madarali”成为本书第六十八位盟主！哦吼吼！啦啦啦黑猫警长！咳咳，淡定！

    　　这是一排单独的庭院，坐落在寸土寸金的东京核心区中。

    　　不是民居，而是一处高档的会所，整体装修都是昭和时代的日式风格，不过却不是一般人能进来的高消费场所。

    　　院子里种满了樱花，在雨中簌簌的落下，煞是好看。空气中带着一股泥土的鲜味，和樱花淡淡的香气。

    　　柳泰基坐在一处开阔的室内，任由凉风吹到房间里，但还是不为所动，反而慢慢的为面前的王太卡倒了一杯茶。

    　　“王先生，这里风景怎么样？”

    　　柳泰基笑了笑，因为身体早已经被酒色掏空，所以脸色总是带着一丝不正常的惨白。

    　　王太卡看向柳泰基，说道：“柳社长还是说正事吧。”

    　　柳泰基咳了两下，说道：“没什么，我就是特别仰慕王先生的为人，所以想着，能不能互作一下？可惜的是，王先生似乎不给我柳某人一个面子，这让我有些难堪啊。都是成年人了，我也是要面子的。”

    　　王太卡说道：“柳社长不在韩国发展你的事业，到曰本来做什么？学习什么先进经验吗？我就怕柳社长的身体，吃不消啊！”

    　　柳泰基看着王太卡脸上的嘲讽之色，咬咬牙，笑道：“我怎么样，就不劳烦王先生费心了。”

    　　王太卡说道：“我没心思和你打哑谜。我护照的事情，给我一个理由。”

    　　柳泰基笑了笑，笑容有多假就多假，但是语气听起来倒是真诚的样子：“我当时得知王先生离开，确实有些激动啊。具体的缘由......我想让王先生在韩国好好停留，看看一些有趣的事情。但是计划不如变化。后来我不是也把护照还给你了？”

    　　王太卡说道：“合作的事情，我想好了，拒绝。”

    　　柳泰基脸色终于变了：“王先生，我愿意我为的唐突道歉。但是你也要想好，你是商人，要为利益考虑。如果你和我合作，那么那些资源的消息，全都被你一手掌握。我告诉你，我并不是危言耸听，全韩国，大概也没有谁能比我的消息灵通了。”

    　　王太卡点点头：“嗯，我知道了。”

    　　“你不信？”柳泰基说道：“你觉得李承龙能做什么？他离开了这么久，所有的资源早已经断掉了，想回来？他什么都不是！就算是金俊九，也不过是个背信弃义的混蛋，要是把当年的那个机会给我，我会比金俊九还强。”

    　　王太卡听得糊涂，不知道柳泰基为什么忽然要提起李承龙和金俊九，不过这并不妨碍他对柳泰基的轻视。

    　　“无所谓。”王太卡耸耸肩。

    　　柳泰基说道：“如果我把我手里的消息发出去，整个韩国都会被震动，甚至会让无数人身败名裂。跟我合作，绝对是你明智的选择。”

    　　王太卡笑了：“既然你这么厉害，为什么要和我合作呢？我们国家有句话，无事献殷勤，非奸即盗。柳社长听得懂吗？”

    　　柳泰基眯眯眼，警告道：“我知道你现在正在和李承龙、金俊九都有关系。可是我得警告他，他们两个是不共戴天的仇人，你在他们两个人之间骑墙取利，才是真正的取死之道。我不是在威胁你，他们就算马上拉去毙了，也不会有冤假错案的。”

    　　“我不知道你为什么提起这两个人，也不知道你是怎么觉得我和这两个完全不熟的人，是怎么取利的。不过这也恰恰证明，你所谓的消息灵通，也不过如此。”王太卡说道：“我知道你没安好心，所以这样虚伪的戏码，也不用演了。就像当初......你引我和包流香对立，这件事我可还记得。”

    　　柳泰基闻言，终于是明白王太卡的是如何想的了，也瞬间明白自己是不可能拉拢王太卡了。

    　　“可以......”柳泰基的把戏被拆穿，所以也不再伪装了，而是恢复了原本阴险的笑容：“既然王先生是明白人，那我也不演戏了。好吧，那就拭目以待，我们谁是赢家吧。”

    　　王太卡看着柳泰基原形毕露的恶心模样，说道：“果然，还好我没上你的当。不过有一件事我很好奇，你为什么最开始要引包流香来害我？我本来就不认识你。”

    　　柳泰基闻言，咧咧嘴，难看的笑了笑：“是啊，一个明明不认识的人，却得到了我梦寐以求的东西，这样的人......难道不该死吗？”

    　　王太卡问道：“你说的是什么？”

    　　柳泰基摇摇头：“我也不知道，大概是......谁知道呢？”

    　　“疯疯癫癫，呵。”

    　　王太卡不再搭理柳泰基这个变态，反正不管怎么样，柳泰基的丑恶一面已经原形毕露，以后多加提防就行了。

    　　从柳泰基最开始找王太卡合作的时候，王太卡就没想答应。不过他倒是没想到，柳泰基这个人，居然恶心到这种程度。

    　　在王太卡走过，柳泰基则是不气不恼的看了看时间，然后望向了一个方向：“雨停了，应该出来了。”

    　　王太卡离开了柳泰基这边，此时雨已经停了，还稍稍起了风，有些凉意。不知道哪来的樱花花瓣，随着小风吹落在街角。

    　　王太卡走了两步，不禁驻足，看着片片樱花散落，在这阴蒙的雨天，居然是别有意境。

    　　可惜的是，没带单反相机，要不然真的是忍不住想狠狠的按上几次快门，把这美好的一幕留下。

    　　不过也不仅仅是王太卡一个人发现了这美景，没过一会，一群人也走了过来。有的人拿着灯光，有的人拿着相机，有的人提着化妆箱，所有人都围着一个人为核心，在东京的街头开始了街拍。

    　　大概是曰本的模特，王太卡想看看自己认识不认识，所以随意看了一眼，却发现自己果然认识。

    　　街拍画报也是一个很重要的通告，知恩酱披着一件亚麻色呢子大衣，头上带着一顶复古风的小帽子，正想着什么心事的时候，却感觉到一个熟悉的身影似乎出现。

    　　抬起头，王太卡和知恩酱对视。没有表情，没有悲喜，就像是两个陌生人一样，对视。

    　　然后在脚步交错之间，在擦肩而过的一秒之后，两个人转过头，神色匆匆的离开。

    　　经历了那一夜躁郁之后的王太卡已经有了放弃知恩酱的念头，并非是王太卡绝情，只是已经是如此情况，知恩酱在电话里也不远对说一句，王太卡也没办法死缠烂打的追忆下去了。

    　　而知恩酱此时也有不能相认的理由，因为她知道，柳泰基绝对就在某个阴暗的角落窥视着自己。

    　　凉风吹散，樱花散落，片片落在了彼此的身上。

    　　明明是落花时节又逢君，

    　　却终究，还是变了陌路。

