    余恪瞥了他一眼，装作霓虹人高傲的姿态，以有些生涩的粤语语调问道：

    “发生什么事了？”

    肌肉男犹豫了两秒，道：“珠珠的案子，有警察找上门了。”

    珠珠的案子？

    余恪心思一动。

    “让我见老大，我想要一笔钱先躲一躲风头。”肌肉男道。

    余恪微微一笑，推开别墅大门。

    肌肉男正想往里走, 却又被余恪拦住：“等一等，规矩你懂的，要先搜身。”

    说着装模作样的在肌肉男的身上摸了摸，从他的兜里摸到电话后，放进芥子空间。

    肌肉男毫无所觉。

    “好了，没什么问题，你可以进去了。”

    余恪笑道：“忘了告诉你，你们老大不在。”

    “我们老大不在？”

    肌肉男向别墅内部走去，闻言皱了皱眉, 扭过头道：“你又是谁？”

    却见余恪的身影已消失不见。

    肌肉男惊得后退了两步，又来到门口，依然没看到余恪的身影。

    “见鬼了不成？”

    肌肉男想了想，再次走向别墅内部，等他来到阁楼门口时，才看到里面一片狼藉。

    四下转了转，发现别墅已人去楼空。

    “TMD，人呢？”肌肉男抱怨道，摸了摸兜，却没摸到手机。

    “靠！我电话呢？”

    就在此时，又一辆敞篷跑车停在了别墅门口。

    车上坐着两个年轻人，和一位眉眼凌厉、穿着一件黑色风衣的中年男人。

    林俊停下车，来到前面停着的红色轿车边查看，副驾驶的苗伟端着一个香炉来到他身边。

    “喂喂喂, 怎么停下了，什么事啊？”

    林俊瞥了一眼风叔, 心里有些惊讶对方的神奇手段，嘀咕道：

    “艾迪的车。”

    “哇，前辈好厉害！”苗伟对风叔夸赞道：“前辈，不如我拜你为师，如何？”

    风叔瞥了他一眼，没说什么，继续观察别墅的风水格局。

    林俊见好友这副样子，不爽道：“他的车在这，人就不知道哪去了。”

    风叔看了他一眼，分析道：“门前双蛇盘踞，面对双柱擎天，阳光难入。”

    “雾气聚集难散，阴气凝聚成滩。雾气加湿气，又阴又湿，形成了吉地凶葬格。”

    “若是在这里埋下一具尸体，不出一年半载，就会产生一具僵尸。”

    林俊小声讽刺道：“还僵尸？僵尸片看多了吧，封建迷信！”

    风叔将这话听在耳里，却并不怎么生气。

    他在杂物科干了将近二十年, 这种话听得太多了。

    况且他们官方为了不产生恐慌等问题，本就一直对外宣称妖魔鬼怪并不存在。

    被不了解实情的人说上两句闲话，在所难免。

    林俊见风叔毫无反应, 不依不饶道：“大叔啊，我们现在是来查案，不是来看风水啊！”

    “风叔都带我们追到凶手了，你怎么还不信啊？”苗伟道。

    “如果拿这些当呈堂证供，法官一定判你去精神病院！”

    “我只知道捉凶手，其他一概不管。”风叔道。

    同时心里暗暗叹气。若非杂物科人手严重不足，这件事哪里用得着你们一帮外行插手……

    说着风叔向着别墅里走去，苗伟见状连忙跟上。

    林俊见苗伟这样更不爽了，你是我手下的警员，却去跟在一个风水师屁股后头，有没有把我放在眼里？

    “2237，你给我站住！”

    苗伟和风叔回过头。

    林俊一手叉腰，一手指向一旁的红色轿车，道：

    “你现在立刻叫总部，派人来验车，封锁现场！没我的命令，不许乱来。OK？”

    “哥们……”

    “这个是命令！”林俊正义言辞。

    苗伟快步走到林俊身旁，问道：“喂，你怎么了嘛？”

    “你想跟他学风水呢，还是想当警察啊？”

    林俊犹豫了几秒，不好意思的对风叔抱歉道：“对不起了师父……”

    风叔看了他一眼，也没多说什么，转过身继续向别墅内走。

    “喂，大叔！”

    林俊指着风叔又道：“现在我以上司的身份，命令你替我看着这辆车！”

    风叔面无表情走到林俊身旁，迅速抽出他腰间的手铐，将其铐在了跑车得到车标上。

    “喂，你干什么你？你快点放开我”林俊怒道。

    风叔松开汽车手刹，看着跑车在重力的作用下，沿着斜斜的路向下滑。

    风叔道：“我跟你不是一个部门的，只不过是临时调过来协助你，并不是你的下属，你无权命令我。”

    “我一定去告你，我一定去告你！你等着停职吧！”林俊扭头对着风叔放下狠话。

    因为风水格局的原因，别墅的隔音效果很好。

    里面焦头烂额，不知该去哪的肌肉男艾迪，坐在正坐在台阶上抽着闷烟。

    当看到别墅门被人推开，艾迪下意识的以为是九菊一派的人回来了，立刻站起身。

    定睛一瞧，才发现推门而入的两人竟然是之前追捕他的警察！

    艾迪顿时大惊失色，扭头就跑。

    风叔和苗伟二人立刻追了上去，不到两分钟，就将艾迪拿下。

    “这儿的人呢？”

    艾迪咬着牙不答。

    风叔见对方不配合，又再次划破对方的额头，施展了某种迷惑人心的法咒，艾迪的目光变得恍惚了许多。

    “这人的人呢？”风叔再次问。

    “不知道，我来的时候这里就这个样子了。”

    “你来的时候一个人都没见到？”

    “见到了一个人。”

    “什么人？那人长什么样子？”

    “一个男人，看起来二十岁的样子。长得很高，很靓仔，穿着一件青色的古装，长头发……”

    “那人呢？”

    “跟我说了两句话，转过头就消失不见了，跟个鬼一样……”

    “你跟这别墅的主人是什么关系？”

    “我帮他们运面粉，运一次给我五千块。”

    风叔又问了几个问题后，见再问不出更多有用的情报，便作罢了。

    就在这时，被风叔坑了一把的林俊扛着引擎盖气势汹汹的朝二人冲了过来，将引擎盖扔向二人。

    “混蛋！”

    “大叔，你不满意我你可以说啊！”

    苗伟指了指安迪道：“哥们儿，真按你说的那样做，这小子早就跑了！”

    这一点，林俊也找不到合适的理由来反驳。

