    ……

    这种情况是赤炉修行根基导致的缺点，一时半会儿根本无法弥补。

    而赤炉听到此话，眼中虽闪出一丝失落，但还是按部就班的完成了剩下的淬炼工作。

    伴随着一声清脆的剑吟之声，那柄长剑自缭绕的水蒸气中穿梭而出，变成了一柄极品宝器级别的剑器。

    就在赤炉面露喜悦的想要道谢之时，班无心却已经走回了那台巨型傀儡的面前。

    手指轻动之间，灵光闪烁。

    随后那具庞大的人形傀儡突然睁开了眼睛，一股接近法相期的气息，蓬勃而出。

    周围的其他工匠见到此景，眼中流露出无法掩盖的震惊。

    这具傀儡是在他们的面前一点点被建造出来的，所以他们更加明白其中的化腐朽为神奇之处。

    因为其材料虽偶有精品，但大多不过是略有精良的木材铁料。

    可经过一番精妙绝伦的构造之后，竟犹如一个真实的生灵一般。

    更恐怖的是，真正主持这次锻造的居然不是那个背棺青年，而是一直游离于场外的班无心。

    要知道一个工匠在锻造的时候，是需要将自身的注意力全身心投入进去的。

    但班无心在这次考核中却一直都在闲逛，甚至还有空对另一个大师级的人物进行指导。

    这不仅代表着无与伦比的自信，更是其锻造工艺已经达到了本能的层次。

    这种程度的锻造对他来说，或许和呼吸一样简单。

    而见到此景的赤炉，也是瞳孔剧烈收缩了一下。

    他对这个指导自己的少年心存感激，但却没想到他竟然是自己的竞争对手。

    之前的几场，班无心一直是以背棺青年来进行考核的，直到这最后一场才终于显露真身。

    且不论周围众人的震惊之色，班无心面前那具巨型傀儡依旧在不断变换着。

    随着机关的合并整合，一股莫名的灵韵让巨型傀儡越发的灵动。

    直到最后，一枚由巨木嵌合而成的巨盾和一柄由无数铁质部件组成的恐怖长刀逐渐展露而出。

    班无心在这短短的时间之中，不但锻造出了一具与法相期相差无几的巨型傀儡，甚至还将它配套的两柄武器也同时锻造而出。

    而其中显露出的气息，竟与赤炉锻造出的那柄极品宝器相差无几。

    见到此状，原本颇有些纠结的赤炉，突然神色舒缓了下来。

    在知道班无心是自己的竞争对手后，其实他的心中也是相当复杂的。

    但当二者之间拉开了一个相当明显的距离之后。

    赤炉反而没有了太多的遗憾，他对于班无心已经心服口服。

    杂科唯一还算能打的赤炉被折服之后，科举选拔便再无悬念。

    很快杂科便开始和其他两科一般，根据各自的积分和成绩排列名次。

    虽然这一次主要选拔的是前三和前十名。

    但十到一百，一百到三百，三百到五百，这其中每个档次的待遇和福利，其实也有不小的差别。

    这也是郭翰尽最大努力，让所有的同伴取得靠前名次的主要原因。

    随着试卷批改工作的有序进行，三天之后，各科的选拔名单终于出炉。

    淮野王城东城处，伴随着西壤人群的喧闹之声，三个巨大的榜单缓缓被拉了出来。

    上面挂着喜庆的大块红布，旁边一些大夏的士卒正在维持着秩序。

    而站在中心看台之上的毛阶，看着周围满含期待的士子，随即朗声说道。

    “我大夏科举，以才能取士，不拘出身，不问来历，不分地界。

    凡有才能，遵法纪，讲德行之人，皆能为我大夏之官吏。

    此后，若能遵纪守法，勤政爱民，护我国疆，必赏功罚过，一视同仁。

    但若有贪污腐败，勾结异族，欺压百姓之人，即便天涯海角，亦会绳之以法，真灵俱灭。”

    看着下方神色逐渐凛然的众人，毛阶满意的点了点头，随后张开手中浩大的诏书。

    “今我大夏第一届科举，考核录取三科人才共三万人。

    其中每科各有秀才九千五百人，举人四百人，进士九十人。

    除三甲之外，取其余七人为进士及第，此十人共同上殿面君。

    除此三十人以外，其余各部考生需前往大夏吏部报到，待培训考核合格后，分于各处任职。

    所有任职官员，每三月进行一次考核，待一年期满。

    届时，考核合格之人，便为我大夏正式官吏，与国同休。”

    伴随着毛阶的一番话，大夏的第一届科举终于宣告完结。

    下一刻，异变突生。

    在科举终于确定所有考生名次的一瞬间，姜山的创建科举天赋，终于开始生效。

    伴随着一阵浩大威严的气息，二十二条汹涌的气运金龙咆哮而出。

    这些由大夏气运汇聚的金龙，在飞舞了一段时间后，突然散为漫天的金光。

    其中九条金龙化为的金光，一部分向着下方聚集的众多考生飞去，一部分朝着北方配合守城的武举考生飞去。

    最后一部分，则朝着已经散落到大夏各地的其余考生汇聚。

    随后无数蓬勃的气息开始喷涌而出，这些被气运金龙所充盈的考生，整体属性直接上升了八到十点。

    这样一个大层次的恐怖加强，让绝大部分处于瓶颈或者修为较低的人，瞬间有了一种想要突破的感觉。

    更重要的是，这第一届科举本来就是一件震惊九州的大事，在大夏宣传之下变得人才济济。

    再加上这次的属性跃升。

    直接使大夏获得了接近三百多人的二流武将和十人以上的一流武将。

    虽然属性跃升只是代表资质的蜕变，要真正完全消化吸收这部分属性并转化为实力，还需要一段很长的一段时间。

    但这一次的科举，依旧让姜山赚的盆满钵满。

    大夏各地都纷纷出现了神通汇聚，法相蜕变的种种异象。

    不过在气运金龙的帮助下，这些异象很快便退了下去。

    因为属性的增强代表的是潜力的增强。

    这些考生各方面的基础都获得了新的上限，需要重新补足才能真正突破。

    但这并不是一件坏事，配合着大夏石渠阁中的各种典籍和功法，反而会使得他们日后的道路走得更加的深远。

    不过外部的这些考生最高也不过是二流，所以虽然异象浩瀚无边，但却并无惊世之才。

    此时，正在大殿之中的三十人，才是这次科举真正的精华。

