    火凤凰飞起，烈焰焚天，神芒滔滔，真帝气息弥漫，如此一幕，颇为震撼人心。

    　　“真帝之术，以真帝之术为起式——”远处旁观的修士忍不住尖叫了一声。

    　　“真帝之术出手了，能战胜吗？”就算老一辈修士再见这真帝之术的时候，心里面也不由为之震撼。

    　　真帝之术，这是石韵道统唯一硕存于世的真帝之术。

    　　自从石韵道统没落之后，随着很多的大教传承烟消云散，石韵道统的许多绝学、神兵都一一消失在世间。

    　　当下石韵道统仅硕存了一门真帝之术，这一门真帝之术也唯有实力最强大的洛府所拥有。

    　　而且就算洛府拥有了真帝之术了，能修练成功的也没有几个，杨庭宇就是修练成功真帝之术的人，而且也是唯一的年轻一辈。

    　　可以说，杨庭宇凭着这一门的真帝之术，不知道打败了多少敌人，也正是因为如此，凭着这一门的真帝之术，他才夺得石韵道统“第一高手”这样的头衔。

    　　虽然说，杨庭宇也是大境真神，但是，以功底而论，以功力深厚而论，他是比不了吴有正，但是吴有正却未能修练有真帝之术，所以当杨庭宇的真帝之术一出之时，吴有正立即败北，不是杨庭宇的对手。

    　　“啾——”的一声凤鸣九天，在这刹那之间，火凤凰双翅一张，烈焰滔天，肆虐八方。

    　　“去——”杨庭宇长啸一声，整个人喷涌起了滔滔不绝的烈焰，就在这刹那之间，他与火凤凰为一体，整个人翔空而起，直冲向了李七夜。

    　　当杨庭宇翔空而至，烈焰滚滚，焚烧天地，煮汪洋，燎日月，似乎可以焚灭一切，特别是那滔滔的烈焰倾泻而下的时候，犹如要把李七夜整个人彻底地吞噬一样。

    　　看到这样霸道的一幕，不知道多少人都为之抽了一口冷气，在他们的眼中杨庭宇的真帝之术已经是无敌了，一旦被他的凤凰烈焰淹没，不管你有多么强大，都会一下子被焚烧成了飞灰。

    　　“小心——”看到凤凰烈焰倾泻而下，要把李七夜吞噬，这让旁边的林亦雪也不由大惊，急忙出声提醒李七夜。

    　　然而，面对这倾泻而来的凤凰烈焰，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是仅仅一抬腿而已，就仅仅是一脚踩下而已。

    　　“砰——”的一声，本是翔飞冲来的杨庭宇在李七夜的一脚之下，立即被踩在了脚下了。

    　　不管杨庭宇如何烈焰滔天，不管杨庭宇如何的凤凰飞九天，但当李七夜一脚踩下的时候，就直接被李七夜踩在了脚底了。

    　　在这个时候，那怕已经与火凤凰为一体的杨庭宇，在李七夜一脚踩下的时候，那也只不过是脚下的一只蚁蝼而已，不管有多大的本事，不管有多大的手段，都被轻而易举地踩在了脚下。

    　　“啾——”在杨庭宇被踩在脚下的时候，火凤凰长吟，欲腾空而起，烈焰炽亮，欲焚烧一切，火凤凰这是作最后的挣扎。

    　　但在李七夜脚下，就算是真正的火凤凰也无济于事，不要说是假的火凤凰。

    　　所以，李七夜只是稍稍用了一点力气，就听到“砰”的一声响起，烈焰冲天而起的火凤凰瞬间被李七夜一脚碾灭，化作了青烟。

    　　这只烈焰滔天的火凤凰在李七夜脚下的时候，犹如是一缕小小的火苗而已，只需要李七夜的脚轻轻一碾，就把它给碾灭了。

    　　而且在李七夜的一脚稍稍用点力气的时候，听到“喀嚓”的声音响起，“噗”的一声，杨庭宇鲜血狂喷，他的胸膛一下子被李七夜踩碎了。

    　　“啊——”胸膛一下子被踩碎，痛得杨庭宇惨叫一声。

    　　一时之间，时间如同定格在了那里，所有人都合拢不上嘴巴，那些人嘴巴张得大大的，可以塞进一只鹅蛋。

    　　真帝之术，在石韵道统的所有弟子心目中，那是最无敌的功法，那是至高无上的功法，无与伦比。

    　　多少时候，当杨庭宇的真帝之术一出的时候，那就已经是意味着杨庭宇必胜了，可以说，每次杨庭宇与敌人对决的时候，他一施出真帝之术，大家知道，杨庭宇已经胜了。

    　　但是，在这一刻，杨庭宇施出了真帝之术，不仅仅没有胜出，而且他的真帝之术完全无济于事。

    　　更为恐怖的是，那怕是施出了真帝之术了，杨庭宇在李七夜脚下，那也只不过是蚁蝼而已。

    　　在真帝之术的火凤凰挣扎的时候，不管它的烈焰如何滔天，但是在李七夜的脚下犹如一缕小小的火苗而已。

    　　一时之间，所有人都被震慑住了，所有人都不由嘴巴张得大大的，久久说不出话来。

    　　真帝之术呀，这可是他们石韵道统最强大、最无敌的功法，更何况它还由他们石韵道统最强大的第一高手所施展出来。

    　　可以说，这样的战斗力在他们石韵道统无人能敌，无与伦比，任何人都挡不住这样的一招。

    　　吴有正就是一个例子，他功力那么深厚了，但是在真帝之术一出的时候，一个照面，吴有正就重伤，根本就无法与真帝之术抗衡。

    　　现在他们最强大的真帝之术，竟然如同一缕小小的火苗一样被碾灭了，这多么恐怖的事情。

    　　在此之前，李七夜一剑屠千军，这曾把他们吓破了胆，在他们看出，李七夜一出手，太恐怖了，太铁血了。

    　　现在李七夜一抬腿，就碾灭了他们的真帝之术，这就一下子让他们绝望了，他们最强大最无敌的真帝之术，在李七夜脚下，那只不过是小火苗而已。

    　　所以，李七夜一脚轻而碾灭火凤凰的时候，不仅仅是碾灭了真帝之术，也是碾灭了他们石韵道统的自尊，碾灭了他们石韵道统的自信，他们一颗自尊心就像那只火凤凰一样，被李七夜轻轻一碾，就被碾碎得一地都是。

    　　一下子，石韵道统的所有修士，他们的心情前所未有地跌落到了最底谷，在这个时候，他们才知道有一张绝望叫做苍白无力。

    　　在这个时候，他们都不由仰望李七夜，虽然李七夜并不是特别的高大，但当大家抬起头来仰望李七夜的时候，李七夜就像巨人一样，头顶苍天，脚踏大地，而他们，只不过是李七夜脚下的一只蚁蝼而已，是那么的微不足道，是那么的卑微。

    　　在这个时候，不知道有多少人像泄气的汽球，一屁股坐在地上，脑袋一片空白，久久回不过神来。

    　　试想一下，他们最强大最无敌的真帝之术，在李七夜脚下，那只不过是一缕小小的火苗而已，那么他们这些连真帝之术都没资格修练的人算得了什么？

    　　他们苦苦修练功法，苦苦修练大道，那还有什么意义，苦修一辈子，依然只不过是人家脚下的一只蚁蝼而已。

    　　一时之间，不知道多少人绝望了，心情一下子跌落到人生的最低谷。

    　　如果说刚才李七夜一剑屠千军，这一幕成为他们心里面一辈子的阴影，那么李七夜一脚碾灭真帝之术，便是他们一辈子的噩梦，每每夜深的时候，都会被这个噩梦惊醒。

    　　李七夜一脚踩在了杨庭宇的胸膛之上，整个明洛城寂静了，所有人连呼吸都不敢，不知道多少人无法控制自己，全身簌簌发抖。

    　　“好言相劝，却偏偏不听。”李七夜淡淡地看了杨庭宇一眼，淡淡地说道：“有些人，真的没办法，要见到棺材才会掉泪。”

    　　“你杀了我呀——”杨庭宇一咬牙，厉叫道：“我吭一声就不是汉子，就是狗娘养的！”

    　　杨庭宇倒是有几分骨气，败在了李七夜手中，这一下他也不求饶了，索性厉声相向，一心救死。

    　　“不，杀了你，也不能增我凶名。”李七夜淡淡地一笑，说道：“我会留你一命的，会让你活着离开的。”

    　　李七夜说出这话，让所有人都不由为之一愕，有些人还以为李七夜开玩笑呢。

    　　在这个时候，李七夜已经抬起了脚，随意一脚，便把杨庭宇踢到一边了。

    　　好不容易，鲜血淋漓的杨庭宇爬了起来，他都不敢相信地看着李七夜，他已经有赴死之心了，没有想到李七夜竟然还放他一马，饶他一命。

    　　所有人都怔怔地看着这一幕，不敢相信李七夜真的就这样饶了杨庭宇一命，这简直就如一场梦。

    　　“你知道我为什么不杀你吗？”李七夜看了一眼惊愕的杨庭宇，淡淡地笑着说道：“既然你是沐剑的徒弟，那好，给我带一句话，就是杀了他弟弟沐少晨的第一凶人在这里等着他，我也懒得去沐家一趟了……”

    　　“……叫他们沐家人多少人，就给我滚过来吧，我把他们的头颅一一砍下来，免得我又跑来跑去的，多麻烦。”说到这里，他是淡淡一笑，风轻云淡。

    　　听到李七夜这样的话，杨庭宇一下子瞠目结舌，所有人都一下子被惊吓了。

    　　这是赤裸裸地向沐剑真帝宣战，这是赤裸裸地挑战沐家，这实在是太恐怖了，这实在是太霸道了。

    　　向一代无敌真帝宣战，向巨无霸的沐家宣战！

