    　　第5053章

    　　“王八蛋！你！”

    　　孔秀儿被叶昊的话刺激得额头青筋跳动，但最终她还是没有失控做出什么过激的事情来，而是深吸一口气之后，走到了厅堂深处的问话大堂。

    　　这个地方比起刚刚外间之处，多了几分森冷的气息，地面上还能够看到不少干涸的血迹，显然这应该是真正问话的地方。

    　　一脸赞赏的点了点头之后，叶昊才自顾自的拉开一张椅子坐下，翘起二郎腿，又示意严洪给自己泡一杯茶。

    　　这个姿态，不知道的人还以为他才是金陵龙狱的主人。

    　　严洪神色迟疑，看了孔秀儿一眼。

    　　孔秀儿冷哼一声，最终还是一挥手。

    　　很快，就见到有人送了一杯热茶上来，只不过那质量就不敢恭维了。

    　　叶昊也不嫌弃，而是笑眯眯的端了起来，然后侧着头看着孔秀儿，他想要知道，这位孔家大小姐到底还给自己准备了什么惊喜。

    　　看到叶昊的眼神，孔秀儿冷笑一声，她拿起震动的手机看了片刻，看着叶昊的眼神越发讥讽了起来。

    　　不久之后，一阵嘈杂的脚步声传来，很快，大门洞开，一群气质凌冽的男女走了进来。

    　　叶昊下意识的看了过去，就见到带头的赫然是夏秀媚。

    　　这让叶昊颇为无语，金俊英看来真的是无人可用了，居然连这两个女人也派了出来。

    　　不过仔细想象也是，方天画已经被自己废了，金井也被完蛋了，夏双寒现在八成还在天牢里，就算出来了也不敢随便露面。

    　　在没有重新调兵遣将之前，金俊英手底下确实没有什么能人可用了。

    　　不过，叶昊没有因为夏秀媚年纪小就轻视她。

    　　毕竟金俊英毕竟不是傻子，而是运筹帷幄的一代大少。

    　　如果孔秀儿和夏秀媚没有一定本事，他也不会用这两个人。

    　　夏秀媚此刻明显也注意到了叶昊，她一脸傲娇之色，用鼻孔看着叶昊，脸上更是带着趾高气昂的气息。

    　　同时，她身后的红色制服男女还推着两个人人踉踉跄跄的走出。

    　　看到这两人的时候，叶昊神色一沉，缓缓道：“杜太子？杜格格？”

    　　“你们两个怎么来了？”

    　　叶昊原本认为，金俊英最多从郑漫儿处下手，毕竟死掉的渡厄是魔都甄家的人。

    　　而他已经做了安排，确保郑漫儿一家不会被任何人带走。

    　　可是想不到现在却是杜太子和杜格格两人出现在自己的面前。

    　　因为自己的关系，目前杜良还在西南天门寨总舵没有回来，在收拾一些手尾。

    　　所以见到杜太子和杜格格被自己所牵连，叶昊难免有些愧疚。

    　　毕竟如果杜良坐镇金陵分舵的话，给金陵龙狱的人一个天做胆，他们也不敢随随便便的去抓人。

    　　“师叔祖，你没事吧？”

    　　看到叶昊，杜太子眼前一亮，如同找到了主心骨。

    　　杜格格则是飞快道：“师叔祖，你小心一点，这些金陵龙狱的人不安好心！”

    　　“他们最擅长颠倒是非黑白，你千万不要中招！”

    　　叶昊摇头道：“他们不敢对我做什么。”

    　　“倒是你们，你们怎么来了？”

    　　“出什么事了？”

    　　,

    　　,

