    第58章多亏有你！

    “当然！你只管说！”

    齐老冷笑一声，说道：“我也想见识一下，你们这些江湖骗子，平常都是怎么骗人的。”

    叶辰耸耸肩，说道：“我本来不太想拆穿你们这个骗局的，但你一再要求，我也没法拒绝。”

    “骗局？小子你是说，我们都看走眼了？”

    一直淡定不已、仙风鹤骨的郭明，忽然嗤笑一声说道。

    叶辰看了他一眼，冷笑着说道：“这里尤其属你最蠢......”

    “小子，你找死！”郭明顿时大怒。

    叶辰也不搭理他，开口道：“玉倒是真玉，算你们这帮骗子有点良知。”

    说着，又道：“不过这玉也不是什么周朝的血丝玉，更没有什么得道的高僧贴身养过，无非就是一块产自和田的上等黄玉，质地不错，倒是有些价值，不过市场价也就五十万最多了。”

    “放屁。你看不到那玉是红色的吗？”齐老接口骂道。

    叶辰继续说道：“红色，是因为含高锰酸亚的锰矿侵蚀，你该不会真以为是什么高僧尸体血浸的吧？”

    “那我们感到的那种暖洋洋的气氛呢？”秦刚皱着眉头，急切问道。

    叶辰摇摇头，说道：“这东西就更没什么技术含量了，产自非洲的格拉草，根茎研磨成粉，溶于水，把这块玉在水里泡半年左右，就自然有这种效果了。其实不是暖洋洋的气氛，是一种迷幻效果罢了......想解除也很简单，用火烧一下那块玉就行。”

    “小子！你怎敢口出狂言！”胖子闻言，一拍桌子，站了起来。

    李泰来脸色发黑，看着胖子，开口道：“把玉拿出来过一下火吧？”

    胖子满头大汗，说道：“什么过火不过火的，这小子明显就是装逼骗人的，你们别听他胡扯！”

    秦刚手指敲打着桌面，说道：“过了火，如果效果还在的话，我就出钱买了，但要是效果没了，后果你知道的......我们秦家虽然最近遇上点事儿，但也不是能让别人骑在头上的！”

    宋婉婷也点头道：“如果叶先生说的是错的，那过过火也无所谓，玉是烧不坏的，可叶先生要是说对了，你今天得给我们一个说法！”

    胖子顿时急的满头大汗。

    这三家，哪一家都不是他能得罪的起的家族。

    之所以做这个局，完全是因为有齐老里应外合，想坑宋婉婷一笔钱，然后再跟齐老分赃而已。

    没想到半路竟然会杀出来一个叶辰，而且一语道破其中所有玄机！

    其实叶辰以前也不懂玉。

    之所以能够一眼看穿这块玉的问题，完全是因为那本《九玄天经》。

    也不知道为什么，刚才看到这块玉，那些答案就已经出现在了大脑里。

    看来，这鉴定古董玉石，是《九玄天经》中的一项本事。

    见胖子不说话，叶辰忽然冷笑道：“怎么？心虚了？不管搭话了？”

    胖子脸上一阵青一阵白，但就是不开口说愿不愿意过火的事情。

    叶辰这时候怒道：“胖子，你觉得不说话就行了？你要知道，这里是金陵！被你们骗过来的这些人，哪个不是非富即贵？勾勾手指头就能让你在金陵死无葬身之地！我劝你啊，还是识相一点，抓紧时间说出实情，否则的话，没人能救的了你！”

    宋婉婷知道叶辰是在发动心理攻势，立刻配合起他来，黑着脸说：“我们宋家在金陵也算是有几分面子的大家族，若是有人胆敢欺骗宋家人，我们宋家人就必须得给他一点深刻的教训，如果我们手软、传出去的话，家族颜面都会受到影响！”

    胖子顿时被吓傻了！

    他知道你宋家有多高的地位，如果真惹怒了宋婉婷，自己恐怕要死在金陵！

    于是他整个人慌乱不已，连忙冲齐老绝望的喊道：“齐老，救我啊！这可不是我一个人的事啊！”

    齐老脸色顿时大变，怒吼道：“你......你瞎说什么，你竟然骗到了我们宋家头上，还诬陷于我，我要你的命！”

    说罢，齐老从口袋里掏出一把匕首，眼神中闪过一丝寒光，立刻扑向胖子。

    胖子目眦欲裂，大骂道：“妈的，你翻脸比翻书还快！明明是你跟老子说，宋家鉴宝全靠你一张嘴，只要你说行，这个东西一定能卖掉的，你特么的害我！”

    宋婉婷冷冷的看了两人一眼，然后跟叶辰说道：“叶先生见笑了，今天多亏有你在，我们先离开这里吧，这些人，我们家族自会派人来收拾的。”

    叶辰微微点了点头，道：“好，那就回去吧。”

    说罢，两人起身便准备离开。

    齐老见宋婉婷要走，顿时大惊，也顾不得要杀胖子灭口，连忙跪在地上，说道：“大小姐，饶命啊，看在我兢兢业业、在宋家这么多年的份上，就饶我这一次吧......”

    宋婉婷还没说话，李泰来就站了起来，冷笑道：“你这老东西真是找死，想做局坑我、坑你自己的主子，而且一坑就是两三个亿，你觉得宋家能饶了你？”

    齐老满脸惨白，瘫坐在地上。

    李泰来接着道：“就算宋家饶你，我李泰来也决不饶你！”

    齐老顿时崩溃大哭，整个人已经彻底崩溃。

    宋婉婷见此，微微摇了摇头，对叶辰说：“真不好意思叶先生，我宋家用人有误，您看笑话了。”

    叶辰淡然道：“奸诈小人哪里都有，宋小姐不必这么说。”

    这时候，海城的李泰来带着郭明，还有金陵秦家的秦刚，也都纷纷走了出来。

    看见叶辰，李泰来立刻上前冲叶辰抱拳道：“叶大师，今天你多亏了你，不然的话，李某人就要被这狗贼骗了！”

    旁边的郭明也有些羞愧的说道：“叶大师果然英雄出少年，老朽刚才竟然没有识破他们在玉石上做的文章，惭愧惭愧！”

    秦刚也拱了拱手，说：“叶先生，今天多亏有你，不然我们三家抢破头抢的却是个假货，损失惨重不说，传出去怕是要被人笑掉大牙！”

    叶辰微微一笑，淡淡道：“诸位不用客气，我本就是应宋小姐之邀，过来鉴定一下东西的真假，所以这也是我分内的事情。”

    众人客套一番，叶辰才与宋婉婷一起上了车。

    这时，身后的院子里一片寂静。

    但叶辰能看到，大家前脚刚离开，后脚就有几个身穿黑色西装的黑衣人快速走了进去。

    看来，齐老和那个胖子，在劫难逃！

