
　　杨雄一下为难了，他身为官员不抓林冲回官府便是渎职，若是抓了岂不是恩将仇报？

　　蓟州与沧州离得并不远，豹子头林冲火烧草料场，占据梁山的事，在蓟州并不是什么秘密。

　　石秀也同样震惊的睁大了双眼，他注意到林冲额头的金印更是信了九分。

　　“你是梁山的大当家？”

　　大堂内的食客闻言都扭头看向三人，愣了片刻呼啦啦的都跑了出去，刚刚那一番打斗他们都没被吓跑，听了林冲的名号反而害怕了。

　　杨雄纠结的道:“哥哥叫杨志好生为难！”

　　林冲呵呵笑道:“杨兄要抓了我领赏银？”

　　石秀还没从震惊中醒过神，“啊！这......”

　　杨雄道:“哥哥为什么不跑？官府马上就会来人抓你了。”

　　林冲点了点头，将斗笠一戴，走出客栈牵来马匹便要离开。

　　杨雄急忙道:“哥哥此时出城已经来不及了，快跟我来吧！”

　　林冲点了点头。

　　杨雄又道:“石兄弟也一起来吧！”

　　三人一马，走街串巷，来到一处宅子里。

　　杨雄倒也是个仗义的，直接将林冲藏到了杨家后院的祠堂里。

　　“哥哥在此藏上几日，待风声一过再行离去。”

　　林冲想将杨雄石秀二人收入梁山，本就没想走，他以豹子头的相貌露面，就是为了方便招揽人手。

　　杨雄命人做了酒菜，送到祠堂，与林冲、石秀继续喝酒。

　　三人几杯酒下肚，正聊的酣畅之时，便见一美貌妇人到来。

　　林冲心里一紧，这是潘巧云吗？该来的迟早还会来，他不由的看向杨雄和石秀两人。

　　杨雄病秧秧的许是哪方面不给力，潘巧云不满足才去勾引眉清目秀，身材壮实的石秀。

　　潘巧云在石秀这求而不得又去与裴如海厮混，被石秀看到后，向杨雄告了密，杨雄一怒之下将潘巧云杀了。

　　林冲一时之间很纠结，是任由事态发展，让杨雄和石秀杀了潘巧云投靠梁山，还是想个两全其美的方法解决此事？

　　林冲无奈的摇了摇头，那也得潘巧云恪守妇道才行，救得了她一次，下次呢？

　　石秀问道:“这位是嫂嫂？”

　　潘巧云上前施了一福:“奴家见过二位叔叔。”

　　石秀急忙起身施礼道:“嫂嫂快请坐。”

　　潘巧云抿嘴笑道:“奴家年轻，如何敢受礼！”

　　杨雄道:“无妨，这个是我今日新认识的兄弟。”

　　潘巧云这才坐下，又看向林冲:“那这位是？”

　　杨雄道:“这位是哥哥。”

　　林冲此时的容貌是三十三岁，比杨志大了五岁，比石秀大了八岁，比潘巧云足足大了十五岁。

　　潘巧云急忙又起身作礼。

　　林冲道:“弟妹不用多礼，坐下说话。”

　　潘巧云坐下又问:“哥哥，额头的金印......”

　　林冲道:“早年犯事，被冲军发配。”

　　“哥哥勿怪，奴家失言了。”

　　“无妨。”

　　饭桌前多了潘巧云，几人说话多少有点拘谨，有一搭没一搭的聊着。

　　潘巧云有时不时的打量石秀几眼，都被林冲看在了眼里。

　　杨雄道:“夫人去给石兄弟准备个房间吧！”

　　潘巧云这才不情愿的离开。

　　她走后，杨雄问道:“哥哥为何来了蓟州？”

　　林冲道:“有两位兄弟去辽地运马，如今已经过去了两个月，担心他们出了差池，想去辽地看一看。”

　　杨雄道:“哥哥莫非不知，如今两国剑拔弩张之势，大战一触即发，榷场的生意都停摆了，过不去，也回不来。”

　　林冲点了点头，“有所耳闻，只是我心里实在担心，不得不来。”

　　杨雄道:“哥哥先在这住些日子，我先帮你打听着，有了消息再去不迟。”

　　林冲想了想，觉得杨雄为人还算义气，抱拳道:“如此就劳烦杨兄弟了，我那兄弟一个叫杨志，一个叫史进。”

　　杨雄点了点头，“哥哥，先休息，我带石兄弟去安置一下。”

　　林冲起身将杨志和石秀送走，来到院子里给马儿喂好草料。

　　他寻思着，以今天的情况来看只要自己不横加干涉，潘巧云必死无疑。

　　林冲无语的摇了摇头，回到房间里将门关紧，随即取出符箓传送回了梁山。天籁小说网

　　他突然发现开地图真的很爽！

　　在梁山陪陪老婆和小妾，再传送回蓟州城，不要太方便。

　　自从林家人都住进山寨，梁山众人才感觉到有了主心骨。

　　虽然林冲经常外出，但是林娘子在山上有时候比林冲还管用，因为她有鲁智深和曹正帮忙。

　　梁山的作坊生产出的东西，还是会卖给赵佶，只需晚上运出水泊，再送到郓城的镖局里，由镖局押送去各地。

　　林娘子对于林冲与李师师的关系多少有点怨气。

　　“你纳妾奴家又没拦着，为什么瞒着我？”

　　每当她这样问，林冲只得抱头逃走，这次却没有再逃避。

　　“她的身份特殊，我只是怕你担心。”

　　林娘子气道:“如今呢？你都成了反贼，上了梁山，她为何还要单独住个院子，她莫不是想做个外室？”

　　林冲解释道:“我会劝她住过来的。”

　　林娘子不饶的道:“还有李清照，别以为我不知道你的心思，你纳妾可以，她们必须先搬进这个院子里。”

　　林冲急忙道:“夫人这是哪里的话，我与她任何没关系呢！”

　　林冲说着伸手去抱她，却被她伸手挡开。

　　林娘子道:“官人不如先去解决这件事。”

　　“好，好，好，我去还不行吗？”

　　林冲说着走开。

　　林娘子又道:“你晚上不许住在她那儿。”

　　林冲停了一下，点头道:“晚上我还要下山办事。”

　　她看着林冲离开，生气的坐到床上，盘腿打起了坐。

　　然而，她的心却静不下来，李师师选择住在外面，显然是不想受自己的管束，这怎么可以，正妻的位置谁也不能觊觎，这个苗头必须掐断。

　　李师师确实不想被林娘子管束，她觉得住在外面的要自由很多，进了林家的院子，身份地位立刻降一格，不到万不得已，她是不会屈服的。

　　ps:各位读者老爷，潘巧云怎么处置比较好？求赐教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第203章 后宅不稳免费阅读。https://xs.23sk.com 