    女魃道：“若再给你十年时间，以你天资，或许可以证道，可惜……”

    叶少阳皱眉道；“可惜什么？”

    “可惜你遇见我太早，你说的对，我并非无敌，但在幽闭空间里，我想杀你，易如反掌……”

    话音未落，叶少阳感到身边的空气在无形中缩紧，好像麻花一样扭动起来，而自己，就处在这个麻花的最中间，巨大的压力顿时让他感到痛苦不堪，急忙将罡气逼出体外，死死的顶住。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而这股空间逆转扭曲的力量，根本无法抗拒，一点点地挤压罡气形成的保护层，叶少阳感到一股撕裂的痛苦。

    之前因为叶少阳移动太快，芮冷玉没跟上，此时离他们还有一段距离，情急之中，作法将松纹古定剑对着女魃掷过去。

    女魃空着的一只手随意地抬起，食中二指并起，夹住了剑锋，指尖有黑气溢出，轻松化解掉松纹古定剑的灵力，扔了出去。

    这时候捉鬼联盟的大部队也赶到，没等展开进攻，女魃凭空抓了一把空气，洒了出去，立刻化成无数冰锥一样的锋刃，铺天盖地地打过去，大伙只好站住，各自运功防御。

    “结束了。”

    女魃对着叶少阳伸出一只手，五指缓缓收紧。

    “砰！”叶少阳周身那一层罡气的防护破碎，空间的扭曲力直接作用在身上，用力挤压，然后扭曲。

    一股撕裂般的痛苦，令叶少阳浑身颤抖起来。这种疼痛不光是肉身上的，还波及到魂魄。

    女魃胜券在握，脸上带着胜利者的微笑，等着叶少阳的身体和魂魄一起被撕碎。突然间，叶少阳的眉心处聚集起一道紫气，先是一条缝，猛然打开，如同一只眼睛睁开，中间射出一道金色的光芒，直奔她的面门。

    天眼之光！

    叶少阳在万分危急的时刻，用上了这差不多是最后也是唯一的手段。

    女魃大惊，大喝一声，口吐尸气，在面前飞形成了一道屏障，天眼之光击中上面，屏障坚持了有两三秒左右，砰的一声碎裂，女魃已经退开了几步之外。

    女魃定睛看去，前方已经不见了叶少阳，猛然间察觉到头顶上空有异动，抬头一看，叶少阳双手举着七星龙泉剑，正在用力劈下来。

    原来在女魃躲避天眼之光的时候，神识放松，对空间的操控也减弱了，叶少阳抓住机会，一举堪破封印，用力跃起，追击女魃。

    “我怎么觉得，才刚刚开始呢！”

    叶少阳眼中闪烁着决然无畏的光芒，长剑一扫而下，女魃抬起一只手，五指末端猛然射出黑光，却不离开手指，而是往上伸长，形成一个弯钩的形状，生生托住了剑刃。

    “你居然能逃过一劫，我真有点舍不得杀你了。”女魃神态不变，还是那种居高临下的姿态。

    叶少阳笑道：“可别喜欢我啊，我有女人了，虽然你挺漂亮，比她可差远了。”

    女魃微微一笑，一只手托着七星龙泉剑，另一只手弯曲朝下，不断聚集着周围涌来的空气，在手中形成一个能量球，越滚越大，周围狂风乍起，将两个人的衣衫都吹得飒飒作响。

    一股杀气，在女魃眼中蔓延开来，她用力提起能量球，对着叶少阳轰来。

    叶少阳一口气打出了之前画好的三张神符，托住能量球，霎时间光华满天。

    “暗金神符。可惜你终究不是上仙。”

    女魃轻喝一声，能量球一举击碎了三张神符，对着叶少阳脑袋打来。

    因为大部分修为都用在了能量球上，托举剑锋的那只手，自然少了几分力道，女魃其实已经算到这一点，本以为叶少阳为了躲避能量球，自然会撤掉攻势，然而她错了。

    叶少阳并没有躲避，也没有出招防御，反而将一身罡气进入压入剑锋，一举堪破了五爪金光，砍在女魃的手掌上。

    几番接触，叶少阳早就看透了，有幽闭空间的加成，自己连王曼思都打不过，更不要说对付更加强大数倍的女魃。拼命，是自己唯一的机会！

    剑锋从女魃掌心划过，居然喷射出一股殷红的血，女魃闷喝一声，手掌垂下，与此同时，另一只手中的能量球，也击中了叶少阳的太阳穴。

    叶少阳顿时感到太阳穴一麻，然后……就没有然后了。

    叶少阳感到一阵风顺着自己的脸颊吹过，愣了一下，转头看去，女魃手里已经没有了能量球，空空的手伸在半空中，样子看着有些滑稽。

    女魃比他还要诧异，转过脸，朝着某个方向看去。

    芮冷玉和瓜瓜他们本来为结界所挡，正在疯狂进攻，本来眼看快要打碎结界了，结界突然就没有了，凭空蒸。

    所有人都愣住了，感受到身后有异动，于是纷纷转头看去。

    在他们来的方向，一道高大的人影，正在一步步走来，双手张开，一边走着，身边的空间就好像投影在幕布上的画面，被他缓缓收了起来。

    什么人这么牛逼？

    叶少阳大跌眼镜，第一反应是道风来了？但是看身材又不像，道风虽然很高，有一米九，但是身材偏瘦，线条匀称，而对面这个家伙显得肩宽体阔，不是说不好看，而是跟道风是两种完全不同的画风。

    叶少阳和女魃都看的呆了，一时间甚至忘记了斗法。

    来人越走越近，容貌也逐渐清晰，雪琪眼尖，第一个认出来，惊声叫道：“阿呆！”

    是阿呆！

    不过眼前的阿呆，一点也不呆，头向后梳着，身上穿着芮冷玉给他买的得体的服侍，看上去很有点荧屏上的硬汉的感觉，不过他的身上，多了一种陌生的气质：霸气。

    威临天下，俯瞰苍生的霸气。

    叶少阳用力吐出一口气，冲他说道：“我还以为你不来了。”

    虽然对他没有好感，也不知道他究竟是什么身份，但他一连串的行为，至少证明了他是自己这一伙的，也算是自己人。

    谁知女魃看到阿呆之后，眼中闪过惊喜，微笑绽开，说道：“原来你已经出来了，我本还想去救你。”