    上官擎的双臂已经颤抖的不成样子，整个人脸色更是苍白的要命，沈凝雪身体僵硬在当场，那眼泪早已经模糊了视线，她就这么背过身，不敢看，她怕自己忍不住，忍不住上前帮忙，可是她很清楚，自己不能，他现在要做的就是一次次突破目前肌肉所有承受的，这才有可能恢复。

    可是这么一来需要承担的痛苦就更加的明显了，他不想，一点都不想。

    “到了。”不知道谁率先反应过来，轻声的低呼了一声，沈凝雪猛然回头，就看到已经倒在地上大口大口呼吸的上官擎，此时他感觉双臂都已经不是自己的了，那种刺痛已经开始变的麻木了起来。

    沈凝雪就这么一步一步走向了他，只是那每一步对她都很艰难，那份感动让她嘴唇有些轻微的颤抖，可是不想哭，一点都不想，但眼泪却还是不断的滚落下来。

    而那众人眼眸之中更是充满了坚定，对于上官擎的敬佩再次升级，要说之前对上官擎的崇拜还有些盲目，现在那就是彻底被折服了。

    沈凝雪走过去，看着在地上的人笑的好像一个傻子，那眼睛在这一刻亮的很。

    “我，我完成了。”他的胸膛起伏的厉害。

    沈凝雪嗓子有些轻微的沙哑的点了点头，道：“恩，做到了。”

    上官擎看着她的双眸，有些心疼的问道：“你怎么哭了？”

    沈凝雪微微摇了摇头，并没有回答他的问题，而是搀扶着他向着住的地方走去，上官擎看着她沉默模样，有些不明白，她为什么看上去好像不太高兴？

    “以后不要这么拼命。”沈凝雪终究没有忍住，说了出口，哪怕是死，她都不愿意看着他这么不要命的训练，那种感觉疼的她甚至都无法呼吸了。

    上官擎突然笑了起来，一口白牙此时露了出来。“你在心疼我？”

    沈凝雪看着他那傻笑的模样，想哭又想笑。“我怕受不了。”

    她是真的怕，看着他的模样，想到曾经高傲的他，却一次次在自己面前如此的狼狈，她真的怕自己有一天受不了他如此辛苦。

    上官擎轻轻的吻住了她的脸颊，微微蹙了蹙眉头。“都说开心的眼泪是甜的，你的眼泪都是苦的。”

    沈凝雪看着他那认真的模样，一下没忍住笑了起来，上官擎也跟着傻笑了起来。

    “饿不饿？”沈凝雪轻声的问道。

    “恩，我点，不过我想给你做饭。”他最近可是学了不少。

    “以后的，今天不行！”

    “……”

    此时站在二人身后的魏俊平看着二人的模样，忍不住微微感叹道：“这就是人间真情？”

    这话让一边的刘峰笑了起来，忍不住骂了一句。“怎么说的好像你不是人类一般？”

    “只是第一次看到这样的场面，我这样的老骨头都有些感动，想回家了怎么办？”魏俊平苦笑了一声道。

    刘峰忍不住摇了摇头，眼眸深处看着上官擎和沈梦雪的时候，却充满了羡慕，他从小就知道有古人有一句情话叫做“只羡鸳鸯不羡仙”。

    他之前一直不太明白，成了仙，你有着无尽的寿命去找寻自己想要的，为什么却羡慕鸳鸯呢？这一刻他终于明白这话的意思。

    不管你是活了一百年，一千年，能找到一个相爱的人，真的不是那么的容易，找到了，自然需要好好的珍惜。

    这一天吃过午饭的上官擎躺在床上打起了呼噜，沈凝雪看着他的模样，就知道他真的很累了。

    她轻轻的帮他关上门，将他的手机也带了出去。

    顾帅并没有打电话过来，不过倒是她自己的手机响了。“夫人，是我叶金龙。”

    叶金龙的声音带着几分愧疚，这让沈凝雪蹙起了眉头，难道是上官婉清他们出了什么事？

    “怎么了？”沈凝雪有些担忧的开口。

    “轩辕辉和轩辕诗那些人被人救走了。”叶金龙的话让沈凝雪微微松口气，只要不是上官婉清他们出事就好。

    这话让沈凝雪这才想起来之前轩辕欧谷给她的地址，她有些不明白，难道这和轩辕家有什么关系吗？

    “什么人干的？”沈凝雪淡淡的开口道。

    “是龙建国。”叶金龙有些无奈，要是一般人，他自然能有办法摆平，可是这龙建国，他却一点办法都没有。

    沈凝雪倒是有些意外，这龙建国为什么会选择救这轩辕家的人？难道他们之间有什么合作不成？

    “我知道了，这件事你不用管了，帮我照顾好我婆婆他们。”沈凝雪现在只想自己身边的这些人都能安全，至于其他人，她已经无暇顾及了。

    “这个您放心，我肯定会保护好的。”叶金龙认真的说道。

    挂了电话的沈凝雪这才打算去做饭，等做好了吃的东西，端去了房间，看着还在睡的上官擎，有些心疼，她知道今天上午的训练对他来说真的太过于辛苦了。

    沈凝雪本来想要他再睡一会，却没有想到他却自己醒来了。“老婆，我饿了。”睡眼朦胧的他嘟囔了一句，整个人显然还处于迷糊状态。

    沈凝雪看着他的模样，有些心疼的说道：“那就下来吃饭吧。”

    上官擎刚想抬手臂，那刺痛感让他冷汗直冒，整个人脸色苍白的要命。

    看到这里的沈凝雪赶忙走过去。“怎么样？”

    “还好！”上官擎也没有想到这一次训练之后，居然这么的要命。

    沈凝雪过去轻轻的给他按着，她能感受到他的那份痛苦，整个人显然在极度的忍耐着。

    “你喂我？”上官擎的声音有些颤抖，可是那一双眼眸却带着几分期待。

    沈凝雪微微点了点头，这自然是没问题的，她就这么轻轻的走过，端起了那排骨汤。

    “先喝点，然后再吃。”沈凝雪的声音很轻。

    上官擎就这么大口大口的喝着，那急迫的模样让沈凝雪笑了起来。“你这么着急干什么，又没有人和你抢。”

    “真的饿了。”上官擎苦笑了一声，这一次的消耗真的太大。

    “对了，顾帅还没有打电话过来吗？”上官擎突然想到了什么，这家伙这次怎么这么慢？

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“顾帅没有打电话过来，不过叶金龙打电话来了。”

    “出什么事了？”上官擎停下了动作，看着沈凝雪道。

    “这倒是没有什么大事，只是轩辕家的人被龙建国救走了。”沈凝雪轻声的说道。

    这话让上官擎蹙起了眉头，这龙建国到底想干什么？他到底知不知道自己在干什么？

    “这么说这龙建国和轩辕家搞在一起了？”上官擎脸色微微有些阴沉。

    沈凝雪微微点了点头，的确有这个可能，不然的话真的没有其他的理由。

    上官擎的眼眸之中露出了微微的杀意，要知道这些年，自己可是一直奉命调查这轩辕家，现在却被放虎归山，他怎么可能好受。

    “那天爸给你说了什么？”上官擎这话让沈凝雪身体有些发紧，微微低垂着眼帘，神情有些黯然。

    “我父亲应该还活着。”沈凝雪并没有打算说孩子的事，最起码现在不是一个好机会，她知道孩子的消息他知道的越少，对他来说越安全。

    “你说的是你亲生父亲？”上官擎神情微微一变，要是轩辕子明还活着，为什么这些年却杳无音信，哪怕在沈凝雪危险重重的时候，他都没有出现，这完全说不过去啊。

    “恩，不过我也不敢确定。”那天父亲的话说的很模糊，她得到的信息不算多。

    上官擎却陷入了神色，微微拧着眉心，道：“这么说，这一次轩辕欧谷告诉你的地方和时间和你父亲有关系？”

    沈凝雪点了点头，她之所以这么上心就是因为这个，而且她想知道为什么自己身上的地图没有出现，这到底是怎么回事？

    “恩，你别担心，顾帅……”他话刚说一半，手机就想了起来，看着来电显示是顾帅打来的。

    “喂，我说你这找的是什么鬼地方。”顾帅有些不满的开口道。

    上官擎神情微微有些失望，难道顾帅都没有查到吗？“没有查到吗？”

    “喂，上官擎，你也不看看小爷是谁，要是我差不多的话，这世界上就没有人能查到了。”顾帅的话让二人都是眼前一亮。

    “在哪里？”上官擎声音带着几分急促。

    “原扶在春秋时期是扶桑国，也就是一些叛乱之人逃离的地方，就是现在华夏和岛国一直争抢的那一块地方。”顾帅的话让二人神情一僵，现在的无名岛？

    “你是说那个无名岛？”上官擎有些不太明白，这无名岛上有人居住？可是怎么会没有人知道呢？

    “恩，不过并不是现在名义上的无名岛，在无名岛的旁边的另外一个地方，那地方常年浓雾弥漫，外面的人根本进不去，加上现在名义上的无名岛一直有争议，所以没有人敢上去，这才让这原扶岛一直没有被发现。”顾帅打着哈欠道。

    “那怎么才能进去？”上官擎微微皱着眉头问道，要是知道了，却没办法到达的话，那岂不是白说。

    “这个我就不知道了，不过你给我的时间我看了，是七月十五号，我查了一下以往这个时间，那一带的气候，是一年之中雾气最弱的时候。”他的话让沈凝雪神情一变，这么说比起其他时间，这一天更加好进去？

    “我知道了，你再看看有没有其他的消息。”上官擎挂了电话，看着沈凝雪陷入深思的模样，并没有打断。

    这么说很有可能自己父亲就在原扶岛上？可是为什么轩辕家的人会住在那里。

    “还有不到两个月了。”上官擎嘟囔了一句，他知道以沈凝雪的个性，肯定会去的，哪怕这个父亲她甚至一点印象都没有。

    其实沈凝雪并不是这么想，她只是想去找问清楚，自己背后地图的事，她不想到时候孩子和自己面临一样的局面，被人追杀。

