    第505章第505：毅然决然跟初恋妻子离婚

    金月莉心里还想着不理会初窈的主动打招呼，结果还不等她表现出来——

    初窈已经转身找到摆着自己名牌的化妆台，直接拉开凳子坐下。

    化妆间不算特别大，但每张化妆桌都隔了大概一米的距离。

    节目组故意不给评委们安排单独的化妆间，想让他们在化妆的时间熟悉起来。

    金月莉看见初窈直接在化妆椅上坐下，脸色有一瞬间的难看。

    真是的，一点教养都没有！

    评委都到齐了,工作人员也安排了四位化妆师过来，

    初窈趁着化妆的时候搜索了任启凡和金月莉，两个人都结婚了，金月莉是二婚，他们现在资源都挺一般的，估计想借着这个节目翻红。

    这样看来，节目组请的四位嘉宾，只有她偏流量型。

    谢兰辰和任启凡都很快化完妆，换好录制的服装,被工作人员请去另一个房间，给两人安排一会儿录节目的大概台词。

    谢兰辰抿着唇，面无表情，似乎不太乐意。

    如果不是听说初窈也来参加这个节目了，他大概率是会拒绝这个邀约。

    编导说什么，他都冷冷淡淡的。

    而旁边的任启凡则非常热情的附和着编导的话，“放心，我没问题的。”

    谢兰辰垂着眼，眉心微蹙，抿着的唇动了动，似是想说什么，又不方便开口。

    初窈和金月莉化完妆，换好服装后，便有编导拿着两份台本过来，递到她们各自手中。

    初窈接过台本,漫不经心地扫了一眼。

    这什么傻逼人设？

    台本上清清楚楚写着让她在相亲的男嘉宾做自我介绍时，露出崇拜和欣赏之情，化身夸夸精。

    这什么鬼？

    她可做不到。

    初窈看向编导，皱眉道：“一定要按照这上面的做吗？”

    “也不一定。”编导笑了，“初窈老师也可以自己临场发挥呢。”

    “可以临场发挥？”初窈挑了下眉，勾了勾唇，“那就行。”

    金月莉的台本内容跟初窈差不多，她没说什么，毕竟这是她擅长的事情。

    大部分男人都经不住她这张嘴。

    她现在这个丈夫就是被她的甜言蜜语夸得团团转，毅然决然跟初恋妻子离婚。

    她拿着台本熟悉着上面的内容，力求达到最好的效果，压初窈一头。

    论年纪，她确实比初窈年长，但她也不算太老，恰好在最有韵味的阶段，三十八岁有足够阅历的成熟女人。

    到时她金句频出，一定能再次出名，热搜榜上哪还有其他小丫头的身影？肯定全都是她金月莉。

    她眼角余光瞥了眼从茶几上拿糖吃的初窈，唇边勾起一抹轻蔑的笑。

    一点敬业精神都没有，台本不看，居然吃起了糖？

    她从业多年，鲜少见到女明星会吃节目组提供的零食甜点，不得不吃的时候也都是假吃。

    没救了。

    这样的人,迟早得糊。

    金月莉一边想一边收回视线，盯着台本继续背起来。

    初窈嘴里嚼着草莓味的软糖，懒得去看那些台词，她已经打算好临场发挥了。

    如果她没猜错的话，金月莉按照台本去夸奖男嘉宾，到时候怕是会被网友骂得很惨。

    (本章完)

