    第8254章我也有信心

    余海云想了想，觉得魏亦熙这个对于江筱来说是一个极高的评价了。意思就是说江筱是个又厉害，又漂亮的，还能对孟昔年喜好的一个女人。

    估计天下只有这么一个江筱了，也正好让孟昔年遇到了？

    “那你......”

    余海云本来是要说，他喜欢的又是什么样的类型，是不是江筱那种类似的，但是话还没有说出来，又觉得问这种话有点儿太没意思了，便没有再接下去。

    魏亦熙忙活着，很是自然地接下了她的话，“我们现在虽然还不是很了解，但是我们还有一辈子，我们也慢慢了解，争取以后也像他们那样，成为互相欣赏互相包容互相支持依靠的夫妻，我还是很有信心的，你呢？”

    余海云心底那一点儿不能言状的复杂心情瞬间就被抹平了，一下子就像是喝了一杯冰凉的金桔柠檬水，舒爽得不行。

    她立即用力点了点头，说道：“我也有信心！”

    魏亦熙抬起头来对她笑了一下。

    这一笑真的如同和熙暖阳，直接就照到了她的心里去了。

    他们做了四道菜，然后小梦就非过来接管厨房，说她要给丁海景亲手做两道菜。

    魏亦熙也就把厨房让给她了。

    不过，她在做饭的时候，江筱和余海云就同时过来了，站在旁边看着她做菜。

    小梦虽然觉得自己像是被监视着，她们这是生怕她下毒吗？但是她也不介意，把正她心里无鬼，是真的想给丁海景做饭的。

    等到一桌饭菜上桌，屋子里弥漫着香气，众人都饿了，纷纷开动。

    小梦也被允许一起同桌吃饭了，她一个劲地给丁海景夹菜，直到丁海景拒绝了她她才作罢。

    吃过饭之后，江筱拉着孟昔年出去沙食散步，魏亦熙也带着余海云出去了，就留着丁海景在这里看着小梦。

    江筱也是有意识想要让他先跟小梦说说，明天一早就会帮着她做手术，把胸口的东西取出来。

    不知道他是怎么跟小梦说的，还是小梦自己就已经想通了，等他们回来的时候小梦就主动问了江筱，需要她明天几点醒来，要做些什么。

    “不用太早，八点就行了。”

    “好，那我先去休息。”小梦进了客房。丁海景也进了隔壁。

    孟昔年江筱也进房了，留下魏亦熙和余海云，两人四目相对，余海云有点儿尴尬。

    三间客房都住满了，就只剩下了主人房。

    “我，我就先回市区去了......”

    “你没有带行李过来？”魏亦熙打断了她。

    “啊？带、带了。”

    “还在车上？”魏亦熙说着，已经朝外面走去，“我去帮你提上楼。你先上去吧。”

    “啊？魏队，我......”

    “上去吧。”魏亦熙伸手拍了拍她的头顶，说道，“今天晚上我不会对你做什么的，我们先慢慢来。”

    余海云脸一热，转身飞奔上楼了。

    其实她也是不想离开的，谁会在刚刚陷入热恋的时候离开对方？肯定都是恨不得时时刻刻都黏在一起的啊。

    这一天晚上，魏亦熙是把床给了她，自己打地铺睡的。

    第二天，江筱一早就起来了。

    (本章完)

