    办公室里，钱宇正在向欧小娟汇报最进公司力捧的几个新人的情况。

    在众多金牌经纪人中，欧小娟最信任就是钱宇，虽然还有很多经纪人业务能力也都非常棒，但是论人品和德行，钱宇是这个圈子为数不多的正派的人了。

    “《快乐一班》的节目我们塞进去四个人，目前看成绩还都不错，比较平均，但是现在人气第一是摩登果实的人。”

    “一共六十个新人，咱们四个人分别在，第二，第四，第五，第七的位置。”

    “我选的四个小家伙是不同类型的，芊芊萝莉风，子桠是御姐，程放运动阳光，阿呆是软糯清新。”

    新人只能靠参加活动出道，有潜力的人气高可以直接出道，人气不行的，就再培养一下找机会再参加节目出道。

    有时候人气也是门玄学，同样一个人参加这个节目没有一点水花，但是参加另一个节目却非常受追捧。

    这种事情常有发生。

    而且形象气质也很重要。

    这就需要公司的包装，有的女孩，以前包装成萝莉风不受喜欢，改变风格后就变成宅男杀手。

    有的男生以前是运动型，后来造型变得奶乖一些，气质一变，人设一变，粉丝翻几倍。

    其实很多观众和粉丝们看到的艺人性格，不一定是他们真实的性格，萝莉风的艺人，可能只是长相气质更符合，后者公司需要这一类型的艺人才被设定成软萌的样子，很可能她是个暴力的虎妞。

    也可能外表被打扮成御姐的，内心住着一个幼稚的小女孩。

    男生就更是了，都是公司的包装，小到佩戴什么首饰，配件，有什么样的微表情，大到怎么说话，怎么传一搭配，怎么管理社交帐号，每一个细节都有专业的团队设计好，艺人只需要照做就行了。

    跟一个有生命的商品差不多。

    所以练习生这种出道形式艺人在前期话语权很小，分成很低，公司在他们身上投入很多。

    他们是从无到有的过程。前面公司投入大把财力物力，为了能把投入的钱收回来，在他们小有名气的时候，公司就开始让他们疯狂接通告，这些通告对于他们来说是资源。

    不是每个人都有，但也不一定每个通告都是他们想接的。

    这个时候听话的艺人就跟受公司喜欢。

    虽然火是一门玄虚，不是每一个出道的新人都会大火，但是火到爆的也是万分之一，大多数都是有一点小水花剩下的就靠公司的努力。

    特别不听话的艺人，这个时候会被公司抛弃，捧那些听话没有幺蛾子的艺人。

    长得好看的太多了，唱歌跳舞可以后学。

    如果能力特别出众的也不会通过练习生出道。

    一般走练习生这条路的，就意味着是从唱歌跳舞开始练起，你能行，别人也可以，只要能吃苦稍稍有点能力，不太蠢就行。

    公司用心包装出来一个艺人很不容易，所以稍微有点粉丝的艺人，公司都不允许他们有自己的私生活，吃穿住行都有公司的人跟着。

    在同样一批各方面差不多的年轻艺人里，才艺也是比较重要的一部分，唱跳好的，更容易出圈。

    一般唱跳好的男孩子火的更容易，女孩子除了唱跳好，长相好，最好还有梗。这个有梗跟本人性格有关，人设也只能是把这种性格夸大，如果不是有趣的人，公司硬包装很容易翻车。

    上节目不可能每句话都提前帮她设计好。

    所以本身性格比较有趣，综艺感强，更容易捧红。

    因为追综艺的女观众居多，对于男性年轻艺人主要还是看脸和才才艺，但是女性年轻艺人，如果只是才艺和长相出众，也不一定会出圈。

    圈子就是这么现实，其实对女性艺人友好度要低于男性。

    这是观众群体所致也没有办法。

    欧小娟的手机震了一下，她点开瞟了眼。

    如果是不太重要的事，欧小娟会等钱宇汇报完了再回复，如果是重要的人，重要的事，她就会打断钱宇，先回复信息。

    她还没看内容，只是看了眼发来信息的人。

    欧小娟按了按手，示意钱宇停一下。

    因为发信消息人很重要。

    信息很短，欧小娟瞟了一眼就看完全部内容。

    “这小子。”欧小娟撇嘴笑了笑。

    钱宇汇报工作正起劲呢，突然被叫停疑惑的看向欧小娟。

    “你看看。”欧小娟直接把手机递给钱宇。

    因为不是私事，欧小娟对钱宇都没有隐瞒，确切的说，林雨也不会给欧小娟发有关私事的消息。

    钱宇疑惑的接过手机，看了一遍，又看了一遍。

    “林雨不是出去玩了吗？”钱宇问道。

    看到钱宇惊讶的表情，欧小娟的心里到了满足，终于不是自己一个人有这种表情了，“是啊。”

    “出去玩也能写歌？”钱宇睁大眼睛。

    欧小娟大笑两声，“哈哈，这小子什么事做不出来。”

    “那咱们现在就要跟进妮妮乐园买歌的相关事宜吧。”钱宇说道。

    欧小娟手指轻敲两下桌面，“那当然，等那小子拖家带口的半个月回来，黄花菜都凉了。”

    钱宇笑笑，“我去办，您不用出面。”

    “行，你先去确定签约的事，后续等林雨回来需要见面的时候我再带他过去。”欧小娟说道。

    钱宇是盛空的金牌经纪人，也算是为欧小娟分忧解难的助理。

    欧小娟是盛空的首席经纪人不可能所有的事情都面面俱到，更多的是把控大局，她需要信得过的人，先帮他在前面把一道关，所以钱宇就是那个人了。

    在处理歌曲买卖的事情上，钱宇非常有经验，只是写歌的主人不同，卖出去的价格不同，但是流程都是一样的。

    “我现在就先跟他们联系一下。”钱宇做事不拖沓，而且妮妮乐园这么大的公司，确实要稍微积极一点，以后可能还会有其他活动，毕竟是对公司有利的事情。

    欧小娟轻轻点头，示意他自己处理。

    钱宇当着欧小娟的面拨通了张启明的电话。

    张启明当初跟林雨分开时留的联系方式就是自己的名片，也让他的经纪人可以直接联系自己。

    如果不是林雨提供的张启明电话，钱宇会按照公对公处理，直接给妮妮乐园的宣发部门打电话。

    主题曲属于是乐园的宣传之一，按理来说应该是公司的宣发部门管理。

    但是因为对方直接留的就是自己的私人电话，钱宇也就直接给张启明打了电话。

    经过一番自我介绍后，一分钟时间通话结束。

    如果是跟企划部联系绝对不会这么快敲定，因为是老板本人，所以很多繁琐的事情就简单化了。

    挂断电话后，钱宇汇报道，“200万是给林雨的版权，林雨加上孩子的唱是另付50万，他们只够买主题曲的版权，只提了一个要求，我们公司不得在他们宣传主题曲前私自发行这首歌。”

    只够买主题曲版权的意思是，林雨这首歌在音乐网站上发布，他依然可以得到下载的提成。

    但是《你笑起来真好看》不得在任何公开场合作为主题曲播放，而且在任何公开场合任何人演唱这首歌时，都要向妮妮乐园申请，如果是其他歌手在节目中改编，需要支付版权费，如果是林雨自己演唱，则需要标注是妮妮乐园主题曲《你笑起来真好看》。

    这个要求不过分，几乎是任何一个买卖单一版权的要求了。

    钱宇觉得演唱的50万是合适的，毕竟歌曲本来就是林雨写的，署名也是他，歌曲在平台的下载版权也是他得。

    两个人五十万，相当于每个人二十五万。

    这个价格是一个中等歌手的价格。

    现在的林雨因为放弃自我宣传，所以能拿到这个价格演演唱妮妮乐园的主题曲已经不错了，至于小芒果这部分，很多童星，基本只是长见识，给不了多少钱。

    所以两个人五十万，钱宇大方的帮忙同意了。

    剩下的部分就是等林雨“玩”回来。

    钱宇继续向欧小娟汇报工作，上节目等待出道的四个新人，还比较省心，没有出幺蛾子，目前不需要欧小娟出手。

    直到钱宇离开办公室，欧小娟心里还在想林雨的神奇精力，竟然人在外面玩还能找到赚钱的营生。

    欧小娟再次笑着摇了摇头，“这小子......”?

