
　　“好漂亮的礼服！”

　　贺昕完全拒绝不了红色，她的大部分裙子全是红色的。

　　当初两人认识，还是因为撞衫…不，礼服颜色撞色，在宴会后不打不相识。

　　“简约大气，细节设计完美，哪个品牌的？”

　　“我也要买，不然天天看着卡上那么多余额，没真实感。”

　　秦暮言简单化了个淡妆，才开始换衣服，头发只需要用发夹，夹前面两边，连烫卷都不用。

　　“小雪设计的，”

　　“你可以找她设计一款合适你的，不过有点小贵。”

　　贺昕愣了片刻，小雪设计？她还有这天分。

　　“咱现在不缺钱……”

　　秦暮言好笑地看了她一眼，这土豪表情和发言，不懂的还以为她从小经历人间疾苦。

　　“不过，她怎么在那么短时间内设计，还做出来的？”

　　贺昕在她面前转了一圈，完全是量身定做，最近好友腰还瘦了一圈，不可能是提前做好的。

　　秦暮言照了一下全身镜，从快递盒子里拿出一个小手包，连手包都准备好了，所以才说妹妹贴心。

　　不像哥哥，俗得生日礼物只会转账，连个祝福语都省略了。

　　“布料是现成的，她设计完直接交给工作室团队裁剪，做成成衣。”

　　贺昕低头给小雪发消息，没理好友。

　　……

　　“抱着暖水袋”

　　司擎洲直接把车开到女生公寓附近，学校大礼堂离这边还挺远的。

　　而且现在是冬天，穿礼服走过去能冻成冰块。

　　秦暮言脱掉外套，才拿起放她座位旁边的热水袋。

　　“司学长还挺贴心。”

　　司擎洲唇角弯了弯，下颚舒展，伸手拉住她的手，

　　“女朋友满意就好。”

　　车直接开进大礼堂的地下停车场，感应灯一一亮起。

　　这里的停车场车并不多，只有特定的车牌才能开进来。

　　“外套放车上就行了，地下室和里面都有暖气。”

　　秦暮言拿了手包，手刚摸到开门把手，门就打开了。

　　司擎洲站在外面，黑眸深邃，短黑的头发泛着光，弯腰帮她整理裙子，方便下车。

　　他刚才没注意看，她的礼服后背是心型挖空的，露出了腰的凹线，腰窝若隐若现，

　　要不是她的头发够长，几乎遮住了，他可能要疯掉了。

　　“需要帮你止血吗？”

　　司擎洲回过神，闻到了血腥味，他喉结滑了滑，弯腰从车上拿了餐纸，擦鼻血。

　　秦暮言看着他那镇定的样子，嘴角微抽了一下，

　　“我虽然穿了红色礼服，但你也不必用血染红自己身上的黑色衬衫，勉强配情侣款。”

　　司擎洲抬眸看到她眼里的狡黠，轻笑了一声，伸手搂住她的腰，直接把人抱怀里。

　　那么瘦的腰，怎么还能软软的？

　　他黑眸深了深，想不通……

　　“暮暮，腰养好了？快一周了。”

　　秦暮言眨了眨眼睛，伸手推了他一把，没推开，这悬殊的力气……

　　……

　　礼堂内

　　开场的节目已经开始了，陆续还有学生走进礼堂。

　　西工大建校百年庆典，办得很隆重，来的人物也举足轻重。

　　“等会儿节目结束后我们就回别墅。”

　　“司忠准备了火锅，有你喜欢的和牛。”

　　秦暮言抬眸看了男朋友一眼，从停车场上来礼堂后，他就有点不对劲，寸步不离地跟着她。

　　忙前忙后的，脸一直崩着。

　　“学妹，你的节目提前了。”

　　“下一个就到你了，前面的文艺舞蹈出了点状况，临时调整。”

　　慕子衿跑过来吩咐两句，赶紧归位，安排其他事。

　　司擎洲跟着她来到后台，仔细地整理她的头发，

　　“大概就五分钟，你怎么比我还紧张？”

　　“不，三分钟左右，弹克罗狂想曲不用很长时间。”

　　秦暮言把手包交给他，单手提了一下裙摆，走到台上的钢琴旁。

　　光全数聚集在钢琴旁的座位上，收音设备准备好后，

　　音乐响起，刚开始只是比较平的调，然后逐渐转调，不断变化的音律…

　　秦暮言轻松地敲着琴键，像个练习多年的钢琴家，但其实她是第二次弹钢琴。

　　小时候弹过一次，她当时就发现了自己的天分，只要有琴谱，不需要练习都能弹得像大师。https://www.23sk.net

　　不过，妹妹选了钢琴，她直接就放弃了，反正她并不是很喜欢。

　　礼堂里，大家都沉浸在音乐劈开的美妙世界中，直到音乐结束，回过神，舞台上已经空空如也了。

　　秦暮言走到后台后，雷鸣般的掌声传来，持续了快一分钟。

　　“以前练过？”

　　司擎洲刚才在后台看着，觉得有点疑惑，他发现她对钢琴并不算太熟悉的样子。

　　但弹出来的克罗狂想曲，又能让人深陷其中，情绪被带动着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第133章 克罗狂想曲免费阅读。https://www.23sk.net 