    可算是来人了！

    李艺瞳心里一喜，连忙拉过板凳给那人坐下。

    “当然可以了，来来来，快坐。”

    她说着话，还用手戳了戳王齐，示意他赶紧给人看病。

    王齐打了个哈欠，随后说道：“说一下吧，哪里不舒服？”

    “我叫刘烨，三十岁了，平时也没啥感觉，就是经常熬夜，想检查一下身体。”

    王齐点点头：“手伸出来。”

    刘烨乖乖地伸出手，把手腕搭在脉枕上。

    王齐伸出三根手指搭在刘烨的手腕上，脸色慢慢地沉了下来：“是不是经常感觉到气短？”

    “是，我时不时地还觉得心脏会疼。”刘烨顺势说道。

    “嗯，行，我知道了。”

    王齐拿起旁边的毛巾擦了擦手，边写边说道：“没什么大问题，吃些药调理一下就好了，艺瞳去给抓药吧。”

    话落，他递给李艺瞳一张药方。

    还没到李艺瞳抓药呢，刘烨就猛地一拍桌子站了起来，大骂道：“你放屁，我根本就没病，吃什么药？”

    王齐微微皱起了眉头：“你有，但是不严重。”

    “胡说！”

    刘烨满脸怒气，指着王齐继续骂道：“我刚刚才从医院体检回来，报告上面写得清清楚楚，身体健康得很，怎么到你这我就有病了？分明就是个庸医，还敢出来摆摊？看我不掀了你这桌子！”

    他作势就要掀桌子。

    李海卓和齐敏智听到动静，也走了过来：“怎么回事？”

    刘烨又重复了一遍，看着王齐的眼神尽是不满。

    两人对视了一眼，纷纷笑了起来。

    李海卓当即就训斥道：“王齐啊，你说你也真是，人家没病你非要说人家有病，你这不是胡来吗？”

    齐敏智也接口道：“就是，你说这万一给人吃出毛病了，算谁的？不会看病就别逞能，你这本来就没人，好不容易来一个，你也不能这么弄啊。”

    一时间，在场的所有人，都对王齐指指点点。

    “居然还有这种医生，幸亏刚刚没去他那看病，不然我这都不知道还能不能治好了。”

    “现在的这些年轻人啊，有几个能和齐大夫李大夫比的？人家两个可都是有真本事的人，其他人啊……啧啧。”

    “还不掀他桌子等什么呢？”

    听到这些话，王齐面不改色，静静地看着刘烨，出声说道：“有没有病，自己按一下心脏下三寸的位置就知道了。”

    刘烨满脸不爽地说：“好，我今天就让你这个庸医亮出真面目！”

    他直接找准位置，用手指轻轻按了一下。

    下一秒，刘烨就感到心脏一阵刺痛，就连呼吸也困难起来。

    “我……嘶……”

    他连话都说不出来，缓缓地蹲下了身子。

    看到这一幕，众人惊呆，纷纷闭上了嘴巴。

    李海卓和齐敏智也大吃一惊，两人对视一眼，都从对方眼中看到了不可思议。

    好半天，刘烨都保持着一个姿势，大口大口地喘着粗气，汗水布满了额头。

    李艺瞳的大眼睛，不断地在几人身上扫来扫去。

    约莫五分钟后，刘烨才缓了过来，他站起身子脸色难看地问道：“我这是怎么了？为什么按这个位置会这么疼？”

    王齐淡淡地回道：“你这是隐藏的心脏疾病，会感到刺痛是因为心脏的供血不足，若是不抓紧调理，放任发展下去，大概两三年的时间你就会得心脏病，到时候可就难治了。”

    “那为什么医院的体检报告上面没有显示？”刘烨还是不愿相信自己有心脏病。

    “医院是机器检测，检查的时候你心脏是正常的，但是不代表你的心脏每时每刻都是正常的，更不能表明几年后，你的心脏依然是现在这种状态。”

    说到这，王齐冷笑了一声，继续道：“你只愿意相信医院说的，却不肯相信我说的，这里给你开的药都是免费的，又不花你的钱，我白给你送药你还不答应，说我是骗子，我是吃饱了撑着没事干吗？”

    刘烨低下了头，过了一会，才抬起头一脸愧疚地说：“大夫，刚刚是我的不对，我给您道歉，现在你能不能把药给我，我好回去……”

    还不等他说完，王齐就冷着脸拒绝：“不行，你自己说的没病，我可不敢给你乱开药，免得以后有什么事说是我药吃的。”

    刘烨顿时急了，眼下他很明确地感受到了身体不适，要是还不管，那不是找死吗？

    “大夫，求求你了，我是真的不知道自己有病啊。”

    他见王齐还没有反应，猛地一咬牙，指着李海卓二人继续道：“都是他们，是他们两个指示我的，让我来找你，还要给你难堪，说事后给我一千块钱……”

    “你放屁！别乱咬人！”李海卓连忙制止。

    齐敏智也阴沉着脸，警告地看向刘烨：“你要是再乱说，我就让人把你扔出去！”

    刘烨顿时心一狠，掏出手机道：“我有证据，我手机上有你们两个跟我谈话的录音！”

    这话一出，两人瞬间变了脸色，齐齐后退了几步，脸色铁青。

    这人确实是他们找来对付王齐的，只是想给王齐难堪，可现在却成了他们自己的坟墓。

    众人都明白了原来这只是一场闹剧，也对两人的心性有了一个新的认知。

    “唉，没想到啊，他们两个怎么……这种心性怎么当医生啊！”

    “我刚刚还在他们那看病了，这药不会有什么问题吧？”

    “这都是名人啊，还会干出这种事？”

    “切，你还不知道，名人才干这事，怕别人超过他们！”

    大家你一言我一语，把李海卓和齐敏智以往的所有事都推翻了，原本还特别受欢迎的两人，现在就像是过街老鼠一般。

    “你们……你们别听谣言，我爸可是……”

    见李海卓还想反驳，黄佳琪沉着脸喝道：“够了！”

    他一直观察着这边，原本不想插手，但现在不出手也由不得他了。

    再闹下去，恐怕会影响到明天的交流会。

    “你们两个，给我回酒店去，明天之前不许出来！”

    两人知道黄老真的动怒了，一句话也不敢说，灰溜溜了回了酒店。

    王齐吐了口气，刚准备离开，就被人群围住了。

    “神医，你帮我看看病吧，我这个病已经十几年了，一到冬天就折磨我……”

    “我也看，我想检查一下身体……”

    “还有我还有我……”

    无奈，王齐只好坐下来慢慢看病。

    途中李艺瞳跑前跑后，又是倒水又是抓药，忙得不亦乐乎。

    等回到酒店的房间，已经快到晚上了，王齐已经累得连手指都不想再动弹，刚躺到床上，就听见有人敲门。

    “谁啊？”他有气无力地问道。

    “师傅，是我！”

    李艺瞳的声音依旧充满了活力，好像一下午的忙碌，对她根本没有任何影响似的。

    “你先把门打开，我给你说个事。”

    “干嘛啊？”

    王齐艰难地起身，刚打开门，他就被李艺瞳抓住胳膊拽了出去。

    “走，师傅，我带你去逛街！”

