    第1703章战事尾声

    纪老爷子由衷的谢了谢家夫妻一回，又知道这事儿不好多说，转而问道：“珠珠呢？我给她带了些小礼物来，让她出来瞧瞧喜不喜欢？”

    谢家爹娘说起小孙女就高兴，是让嬷嬷把小珠珠带来。

    “爷爷~奶奶~”珠珠小姑娘长得有六分像纪贞娘，因此很漂亮，脾气跟纪贞娘却没一点相像，很规矩，小小年纪就带着一股子娴雅气儿，瞧见爷爷奶奶是高兴的喊人。

    看见屋里有个头发花白的客人后，抽回下人牵着自己的手，半蹲着身子行礼：“给您请安啦~”

    “免礼免礼。”纪老爷子见小女娃蹲得颤颤巍巍的，生怕她跌倒，赶忙上去抱起她。

    珠珠不记得纪老爷子了，突然被抱住，很害怕，红着眼睛却没有哭，而是看向自家奶奶，向她求救。

    谢老娘被小孙女看得心软不已，声音都轻了几度，笑着道：“珠珠不怕，这是你外曾祖父，是自家人。”

    外曾祖父？

    小珠珠有点懵，整不明白这关系。

    谢老爹指着自己道：“就像我是珠珠的爷爷一样，抱着你的外曾祖父是珠珠娘亲的爷爷。”

    好绕，不过小珠珠听懂了，对纪老爷子甜甜一笑，乖巧的道：“见过……娘亲的爷爷~”

    呜，外曾祖父太难说了，珠珠不会说。

    纪老爷子是欢喜得不行：“我们珠珠真乖。”

    因着珠珠是个女娃，纪老爷子以前是没有多注意她，只想纪贞娘赶紧生个儿子，免得被谢家休了。

    如今见到珠珠，是不得不佩服谢家，当真会养人，这孩子被养得极好，懂规矩、不怕生、遇事儿不惊慌。

    不过他刚夸完就瞧见小珠珠在掉眼泪：“珠珠怎么哭了？可是外曾祖父长得太吓人？”

    小珠珠摇头，小小的手抹着眼泪，趴在纪老爷子的肩头道：“娘亲~爹爹~”

    这是听见大人们提起娘亲二字，想爹娘了。

    纪老爷子听得小珠珠压抑的抽噎是心疼了，安慰道：“珠珠不哭，你爹爹跟娘亲很好，在西北打了胜仗，等他们把戎贼全都打跑了，很快就回来陪珠珠。”

    “真的？”小珠珠不知道什么是打仗，可她希望爹爹跟娘亲快些回来，她都好久好久没见到他们了，都不记得他们的模样了，她害怕把爹爹跟娘亲给忘了。

    谢老娘是心疼得不行，接过话头：“自然是真的，不骗我们珠珠的，满府城的人都知道珠珠的爹娘要回来了。”

    小珠珠听到这话，终于破涕为笑：“珠珠不哭~要笑笑的~等爹爹娘亲回家~”

    爹爹说，要笑笑的，哭哭的孩子不乖。

    “这就对了，我们珠珠真乖。”谢老娘夸着，接过珠珠抱在怀里，心里却很担忧谢成跟纪贞娘。

    虽然西北有捷报传回，可听说戎人又去打了陇安府了，要是陇安府守不住，再加上那可怕的毒虫病，谢成跟贞娘……

    谢老娘眼眶红了，却不敢哭，只能压着心里的难受哄珠珠。

    纪老爷子趁着谢老娘哄珠珠的时候，把自己要去顾家送贺礼，再跟顾家商量一起组个队伍去西北给谢成、秦百户他们送物资的事儿说了。

    纪老爷子：“仗是打赢了，可西北贫瘠，被戎人祸害一回，春耕都给误了，药材、粮食这些定是快没有了。虽说朝廷会送粮食过去，可西北那么多将士，这些又是救命的东西，多送一些去总是好的。”

    又道：“我来之前已经让老三老四去筹备物资了，是备得差不多了，谢亲家要是想出力，给粮食最好，你们家田地多，西北又最缺粮食。”

    谢老爹听罢很是意动，可是：“谢家人手不多了，拿不出多少像样的人手去西北，怕是会拖累你们。”

    纪老爷子笑道：“纪家有不少护院，顾家那边人手也不少，秦百户的连襟罗家还开着镖局，人手谢家不必出，出最能救命的粮食就成。”

    纪老爷子很会说话，知道谢家最能拿得出手的也就是粮食了，是一直说着粮食重要的话。

    谢老爹同意了，又商议了半天，算是把事情定下。

    纪老爷子看向抱着小珠珠的谢老娘，道：“先前贞娘不懂事全是被家里的嬷嬷跟丫鬟撺掇的，已经处置她们了。我亲自挑了一批人手，过段时日带来给两位亲家瞧瞧，要是你们觉得行，再让她们跟去西北伺候。”

    纪老爷子可谓很有诚意了，谢老娘点头笑道：“成，那我就给看看人。”

    经过纪老爷子这么一道歉，又有珠珠这个惹人疼的小家伙在，两家的隔阂算是修补了。

    纪老爷子只在谢家待了一天，第二天下午就启程奔赴田福县大丰村。

    去之前，他先派人去送了信，因此顾锦安让他们进了村。

    村口很是热闹，到处是来给顾家送谢礼、求药、巴结的，颇有些门庭若市的景象，可顾家是一概没见。

    虽然小鱼跟三郎立下大功，被皇上褒奖恩赏，给顾家挣了不少名声，可顾家人除了高兴以外，更多的是担心。

    崔氏因着这个，在家里哭了好几回，就怕城池被破，或者两个孩子染上毒虫病，又怕小鱼这个时候怀孕，怕西北太乱她会保不住孩子，更怕她怀不上。

    总之是担心得要命。

    “娘不哭了，二姐最讨厌人哭了，您要是再这么哭，我就写信去告诉二姐，二姐知道后就会担心娘，然后就不能安心治虫、打戎贼。”程哥儿一边给崔氏递手帕擦眼泪一边吓唬她。

    结果被崔氏瞪了：“你个臭小子，一天天就知道吓唬你娘。告诉你，不许写信跟你二姐说这些，不然我揍你。”

    程哥儿：“嘿嘿，娘，我最近可是学了新招数，大哥都逮不住我了，您这么弱，还想打我？”

    “又贫嘴，你过来，看娘打不打得着你？”崔氏气了，抬起手要揍他。

    可程哥儿跑得贼快，一个眨眼就跑到院子里去，身子一转就爬上了围墙，坐在围墙上看着崔氏：“哈，打不着。”

    崔氏气得头晕，这孩子怎么变得这么皮了？小时候多乖巧啊。

    崔氏：“下来，不然我告诉你大哥去，让他罚你！”

    程哥儿很怕安哥儿，往常这么一说就会乖乖认错求饶，可最近却不：“娘，您都多大的人了，怎么还找大哥告状？”

    大哥说了，只要能让娘别胡思乱想，别老是哭的，他是怎么皮都成，他不会找他算账的。

    程哥儿得了这话，自然是有恃无恐。

    不过在故意气崔氏的同时，他心里也很担心二姐。

    要是二姐死在西北怎么办？又或者被……

    程哥儿想了很多自家二姐的凄惨下场，是把自己给吓哭了。

    可他是白哭了，西北虽然还在打仗，可顾锦里的日子过得还行，而陇安府之战也到了戎人无法再耗下去的阶段。

    ……

    “今日又有上千勇士死于腐虫病……将军，真不能再这样下去了，再耗下去，咱们的勇士会死光的！”大戎巫医是带着哭腔说着。

    太惨了，每天瞧着勇士们被腐虫残害得凄惨死去，他们快受不了了。

    “闭嘴！”掌管虫病营的将军是踹了巫医一脚，怒道：“身为巫医却说出这种话来，你这是对天可汗的不信任，是对巫神不敬！”

    这名巫医不是第一个说这话的，往常说的都被拉出去砍了，可如今巫医稀少，是砍不得了，只能教训。

    “你们再想想法子，神药要是不够……放火烧了，总之不能让腐虫病继续在大营蔓延。”将军说道。

    可是没用啊！

    他们已经烧杀了几回染病的勇士，可大楚贱民卑鄙，是他们刚把营地里的病患烧干净，他们又给营地投放毒虫，把勇士们害得苦不堪言。

    (本章完)

