    听到大伙儿艳羡的声音，冷絮月唇角一勾，咧出一个得意的笑容，望着苏陌凉的眼神充满了鄙夷。

    这二星太清玉鼎可是他们冷家花了不少价钱弄来的，她就不相信苏牧这种卑贱出身，能有这样昂贵的炼丹炉。

    “苏牧，还在磨蹭什么，把的丹炉放出来啊！”冷絮月今天打定主意要羞辱她，此刻已经迫不及待了。

    听到这话，大家都是满脸期待的望着苏陌凉。

    苏陌凉闻言，摸摸鼻子，从上边走了下来，来到大殿中央，也不废话，一个挥手，放出了九天噬阴鼎。

    邪血鼎是她最大的底牌，她不能暴露，只能用从赵家坑来的蓝品丹炉。

    以前她觉得蓝品的丹炉已经很不错了，可是现在坐落在冷絮月的圣品丹炉面前，一下子就被比了下去，差距大得令人发笑。

    果然，须臾之间，在场的众人全都嘲笑起来，笑声议论声震耳欲聋，回荡在整个大殿上空。

    “哈哈哈，那不是蓝品炼丹炉吗？连圣品都算不上，竟然也敢拿出来丢人现眼！”

    “是呀，人家冷小姐可是二星圣品丹炉，她拿个蓝品丹炉，不是找死吗，真是自不量力啊，哈哈哈——”

    “这苏牧也太目中无人，嚣张狂妄了，就这条件，也敢随便接受挑战。”

    在九幽之域，只有圣品的才能称得上好的炼丹炉，圣品以下，都是上不了台面的炼丹炉。

    而蓝品丹炉更是垃圾中的垃圾，让大家如何不笑。

    大伙儿也不知道苏陌凉到底哪里来的勇气，面对冷絮月的二星圣品丹炉也敢应战，实在匪夷所思。

    冷絮月看到蓝品丹炉，也乐得不行，笑着反问，“苏牧，用蓝品丹炉挑战我的二星圣品丹炉，会不会太异想天开了？”

    看她胸有成竹的样子，冷絮月至少以为她好歹也是有点底子的，没想到她还真是高估了她。

    苏陌凉闻言，抬眸瞧她一眼，回答道，“有没有异想天开，等会炼丹结果出来了再下定论，说吧，我们这次比赛炼什么？”

    看她面对自己的圣品丹炉，依然面不改色，镇定自若，冷絮月只当是她装模作样，不屑的哼了一声，心理已经在盘算着让她如何给自己下跪认错了。

    想着，冷絮月眉眼一扬，眼眸流转，计上心来，“这次我们炼制中灵品的丹药，三纹清灵丹。这丹药药材简单，随便什么人都可以炼。”

    众人听到这话，全都惊得倒抽一口冷气。

    大家都知道冷絮月其实只是名丹皇初期，炼制的丹药也只是在下灵品的等级，没想到她竟然要比试中灵品的丹药，这可是跨级炼丹，失败的可能性非常大啊。

    再者，在场的人都知道，三纹清灵丹的药材虽然简单，可对手法的要求却相当高。

    细节有丝毫没有处理好，就会导致失败。

    所以，这丹药的难度就连普通的丹皇中期都不一定能驾驭，更别说她们还是初期丹皇。

    然而他们不知道的是，这三纹清灵丹曾经被冷絮月练习过很多次，虽然达不到最佳的效果，但能初步成型，已经非常不错，相信她要是再努力一点，就能晋级到丹皇中期了。

    就算苏陌凉是丹皇初期又如何，冷絮月是料定了她炼不出丹皇中期的丹药。

    所以，从某种程度上来说，熟练的冷絮月想要战胜苏陌凉，只是动动手指头的事情，再简单不过。

    苏陌凉听到这味丹药，微微点头，刚好空间里也有这丹药的药材，随即拿了出来，“我们开始吧。”

    冷絮月真是厌恶透了苏陌凉的冷静，轻蔑的冷觑她一眼，想到等会她的惨状，嘴角噙起一抹意味深长的笑容，而后开始剥离起自己的药材。

    苏陌凉也不耽搁，快速剥离药材，一个伸手燃起火焰，手脚麻利的将剥离好的药材丢进了炼丹炉。

    那行云流水的动作，并不像大伙儿想象中的那样，反而是出人意料的熟练。

    本来大家都关注着冷絮月的炼丹手法，可没过多会儿，大家的眼睛就不受控制的移向了苏陌凉。

    她的动作很快，很流畅，一举一动简直让人眼花缭乱，震撼不已。

    不管是剥离药材，还是控火程度，都是一流的。

    她的指尖像是带着某种魔力，引得火焰上下左右，被治得服服帖帖。

    光是看着她的动作，大伙儿便是惊得目瞪口呆，半天说不出话来。

    能像她这样轻松操控火焰的，他们还是头一次见呢，简直比冷絮月的手法还让人震惊。

    就在大伙儿出神之际，丹炉里已经飘出了丹药的香味。

    嗅到味道，大伙儿忽然热血沸腾，情绪高涨，心里溢满了期待。

    冷絮月看到自己的丹药已经成型，心中一喜，面色露出得意的笑容，猛地收手，只见丹药顿时从丹炉里升上来，漂浮在半空中。

    看到这一幕，在坐的每一个人双目纷纷涌上惊艳，震惊之后，全都感叹的议论起来。

    “天啊，真的是中灵品的三纹清灵丹！虽然只是初具形状，但作为丹皇初期来说，能跨等级炼出这样的丹药，已经非常了不起了！”

    “是啊，这丹药对细节和火候要求极高，稍有不慎，就会失败，冷絮月只用了一次机会，还用了这么短的时间，炼丹天才之名，当之无愧。”

    大伙儿因为激动，面色涨红，对冷絮月赞不绝口，敬佩不已。

    听到周围的赞美，冷絮月总算是找回点面子，冷笑着望向苏陌凉，等待她的结果。

    此时的苏陌凉全神贯注的操控着火焰，体内的精神力凶猛输出，就这样僵持了一会儿，只见丹药迅速升腾而起，散发出迷人的香味。

    只见颗粒饱满，光泽的丹药暴露在众人视线内。

    只要但凡有点见识的人都知道，这是正宗的中灵品丹药，无论是颜色，光泽，形状，还有香气绝对是最纯正的中灵品的丹药。

    这一刻，全场的人瞬间鸦雀无声，满目震惊的盯着半空中的丹药，后知后觉的倒抽一口冷气。