    隐龙山。

    一座屹立于皇宫后方禁地中的大山，其上修建着许多古色古香的楼台殿宇。

    这里是大周皇族隐龙者一脉的修行之地。

    “竟然都死了……”

    一座殿宇内，周锺愣在那，失魂落魄。

    隐龙者一脉有长老七人，周锺排名第七。

    在周长易等人前往对付苏奕时，只有周锺一人坐镇在隐龙山。

    可周锺却没想到，等来的却是一个天大的噩耗！

    许久，周锺从悲恸中清醒过来，眸子泛起一抹决然，轻声道：“大皇子可在？”

    无声无息地，一个龙章凤姿，气度超凡的青年，走进了殿宇内，躬身见礼道：“晚辈一直都在。”

    周锺问：“消息你都听说了？”

    大皇子点了点头。

    从他平静的神色间，周锺没有看到一丝的慌乱和悲恸。

    “原本，我和大长老他们都已决定，等你突破辟谷境时，便送你前往大夏四大道宗之一的‘天枢剑宗’，可现在，隐龙山出现剧变，只能安排你提前启程了。”

    周锺深呼吸一口气，温声道，“殿下，您意下如何？”

    大皇子周知乾抱拳道：“全凭长老做主。”

    周锺眸子泛起感伤之色，道：“这次你离开时，将隐龙山宝库中的修行资源都带走吧，等到了大夏天枢剑宗，就去找你叔祖周凤芝。”

    “他老人家早在八十年前，就已是天枢剑宗外门执事，前阵子来信说，他老人家如今已担任天枢剑宗内门长老职务，拥有聚星境大圆满修为，距离灵道之路，也仅差一线距离。”

    说到这，周锺目光看向大皇子，叮嘱道：“不过，你且不要和你叔祖提起复仇的事情，也不要谈起隐龙山的变故，只要安心在天枢剑宗修行便可。”

    “以你的底蕴和天赋，必可以在天枢剑宗大放异彩，以后迟早能成长为灵道大修士！”

    听到这，周知乾眉头皱了皱，轻声道：“长老，您是说，让我在踏足灵道之路时，再去找苏奕报仇？”

    周锺面露一抹苦涩，声音低沉道：“殿下，以苏奕今日展露出的实力来看，除非拥有和他一样逆天的底蕴，否则，灵道之下的修士，怕是都已奈何不了他。”

    周知乾眉头皱得愈发厉害，道：“可当我踏足灵道之路时，苏奕的修为又该晋级到了何等地步？”

    周锺登时沉默了。

    这个事实显得很残忍。

    须知，数月之前，苏奕还是一个修为尽失的文家上门赘婿，而如今，他已踏足先天武宗之境！

    数月而已，便实现这样惊人的蜕变。

    那当周锺踏足灵道之路时，苏奕的修为又该突破到何等地步？

    “苏奕锋芒毕露，树大招风，最易遭难，或许以后根本不必你复仇，便听到了他的死讯。”

    周锺只能这般安慰，“更何况，殿下别忘了，用不了几年，那一场璀璨大世就会降临，到那时，过往消失在世间的古老道统力量，以及异界的大修士，皆会纷至沓来。”

    “这等情况下，苏奕表现得越耀眼，就越容易被那些强大存在盯上，这便是树大招风的下场。”

    周知乾听完，神色平静道：“我不会把杀苏奕的事情，寄托到这些虚无缥缈的事情上。”

    “不过，长老您说的不错，当那一场璀璨大世来临，这苍青大陆将会发生剧变，只要我抓住机会，定可以拥有碾压苏奕的力量！”

    周锺怔了怔，旋即欣慰地笑了。

    这些年来，他们这些隐龙者几乎把心血都用在栽培大皇子周知乾身上。

    如今见他处变不惊，遇事不慌，周锺总算感觉，这些年的心血没有白费。

    当天，周锺亲自安排，送大皇子周知乾离开。

    ……

    皇宫，腾蛟殿。

    “恭喜六殿下，自今日起，您便是咱们大周名副其实的储君，唔，错了，老奴现在该称呼太子殿下才对。”

    一个红袍老者神色谦卑地开口。

    六皇子周知离愣住了，半响才指着自己鼻子道，“你说……我成太子了？！”

    红袍老者正是当今周皇身边的掌印太监，闻言不禁笑道：“太子殿下，就是给老奴天大的胆子，哪可能敢在这等事情上开玩笑？”

    周知离只觉脑袋一阵晕眩，这突如其来的喜讯，让他都有一种做梦般的不真实感。

    许久，他脑海中灵光一闪，道：“公公，我父皇还有其他吩咐吗？”

    红袍老者笑呵呵道：“陛下说了，明日清晨时，由太子殿下带队，以皇室最高礼仪，前往城外青祈山一趟。”

    周知离疑惑道：“去哪里做什么？”

    红袍老者耐心点拨道：“殿下，明天是五月初五，您的好朋友苏奕会前往青祈山，为他母亲叶雨妃扫墓。”

    周知离脑袋轰的一声，豁然开朗，彻底明白了，激动道：“公公，苏奕和玉京城苏家这一战，是不是大获全胜了？”

    红袍老者点了点头，道：“不止是大获全盛那般简单，殿下自己看一看便知。”

    说着，取出一个密函奏折，递了过去。

    周知离看完，彻底呆滞在那。

    直至许久，才勉强清醒了一些，也终于明白，为何自己会在今日就被册封为大周储君了！

    “我早就说过，苏兄是我的贵人，可却没想到，仅仅凭借他如今的威势，便让我坐上了太子宝座了……”

    周知离狠狠攥紧双手，按捺住内心的震撼和激动，只觉这世上的事情，竟是如此妙不可言。

    一场相识，一桩善缘，便让自己不费吹灰之力，实现了一场鱼跃龙门的变化。

    妙啊！

    ……

    衮州，天元学宫。

    夜色时，宁姒婳才得到今日发生在玉京城苏家那一场大战的消息。

    虽然消息中并没有具体的细节，可当看到那一连串被苏奕所杀的大人物名单时，宁姒婳也不禁愣住。

    心潮激荡。

    许久，她才长吐一口浊气，清稚如少女般的绝美脸庞泛起一丝轻松之色，喃喃道：“我就知道，他不会输的……”

    很快，宁姒婳找到了茶锦，叹息道：“茶锦姑娘，玉京城那边来消息了，你可要做好准备。”

    茶锦娇躯一颤，明净娇艳的玉容浮现一抹惊慌，颤声道：“宁宫主，难道……”

    今天是五月初四。

    她很清楚，今天苏奕就会前往玉京城苏家了断恩怨，也正因如此，今天的她，显得心神不宁，患得患失。

    而此时，当听到宁姒婳那叹息声，让得茶锦顿时生出一股不妙的感觉来，整个人都不好了。

    那妩媚灵秀的眸，都泛起焦虑不安之色，眼眶微微泛红。

    宁姒婳都不禁吓了一跳，她本是有意调侃一下茶锦，没曾想，后者的反应却如此激烈。

    她不敢再迟疑，连忙把消息说出。

    听完，茶锦怔在那，娇润漂亮的脸庞上渐渐浮现出一抹发自内心的笑容。

    笑着笑着，眼眶中却有两行清泪滚落而下。

    也不知道为何，也或许是内心太过激动，大起大落之下，以至于让她情难自禁。

    这当是喜悦的泪水。

    看在宁姒婳眼底，内心也不禁一阵感慨，她哪会看不出，茶锦早已是对苏奕情根深种，才会在此刻这般失控？

    同样是在天元学宫。

    一座竹楼内，文灵雪嗷呜一声，像小猫似的一把紧紧抱住姐姐文灵昭，声音清脆大叫道：“赢了！姐夫赢了！啊啊啊啊，我好开心啊姐姐~~~”

    这灵秀清丽的少女，在天元学宫的弟子眼中，宛如仙子般卓尔不群，可此时，却似高兴坏了，完全不顾仪态，眉梢眼角之地，洋溢着满满的喜悦和激动。

    文灵昭愣在那，赢了吗？

    原来……他真的是可以办到这一步的……

    文灵雪很高兴，那发自内心的明媚笑容，落在文灵昭眼中，让她不敢直视。

    “原来，我才是最可笑的那一个……”

    文灵昭内心幽幽一叹，回顾和苏奕成婚的这一年多光景，她忽地有些惘然，内心空荡荡的，说不出是什么滋味。

    ……

    同样的夜色。

    玉京城，松风别院。

    苏奕正在打坐。

    今日的对决，对世人而言，或许堪称百年难见，惊世骇俗。

    可对苏奕而言，根本不算什么。

    毕竟，相比前世那十万八千年中所经历的一场场旷世对决，今日仅仅只是杀一些元道修士而已，完全就是稀松寻常，不值一提。

    返回松风别院后，他便将仅剩下的三颗龙虎九窍丹一口气吞服，用以淬炼和巩固道行。

    到现在，随着将那沛然无匹的药力炼化，他的修为已稳稳地在先天武宗境扎根，雄厚稳固。

    搬血、聚气、养炉、无漏这武道四境中，无漏境是武道最后一个境界，又被称作先天武宗境。

    臻至此境者，便可实现伐毛洗髓、脱胎换骨般的变化，让一身的后天之气蜕变为先天之气！

    先天之气品阶越高，代表着道行越精纯和雄厚，战斗是发挥出的威能就越强大。

    而和世间其他武者不同。

    拥有诸窍成灵、隐脉、道罡、五蕴性灵等等旷世底蕴的苏奕，在突破先天武宗之后，其淬炼出的先天之气，便如水到渠成般，臻至“道品”层次！

    搁在大荒九州之地，能够淬炼出道品先天之气者，也是万千年难得一见，近乎于传说！

    这才是苏奕能够在今日战斗中，纵横捭阖，杀陆地神仙如撕画的底气所在。

    ——

    思路出了点问题，卡文了，第二更正在写，诸君别慌~

