    第573章 战后余威

    正如羿肖所想，在他离开一段时间后，果然有几名人类玩家蹑手蹑脚地接近刚刚战斗的地方。

    这是一个三男一女的组合，看几人的气势，在普通玩家中应该也属于强者行列的角色。

    “队长，你看这周围的树木许多都拦腰折断了，应该就是刚才战斗造成的，看来我们已经很接近刚刚战斗的边缘了！”一个矮个子的玩家说到。

    队伍中唯一的女子听到这，不禁把目光投向走在最前面的男子。“风哥，我们……真的要去吗？”

    还不等那带头男子说话，矮个子的玩家就抢先开口了：“小依，我们刚刚不是已经说好了吗，不用担心，我们就先躲起来看看情况，如果有危险就第一时间撤退！”

    带头男子刻意放慢脚步，来到女子身边说到：“刚刚战斗的那两个生物实力高深莫测，但二虎相争必有一伤，如果真能留下点什么，那对我们来说绝对是受益匪浅的！”

    “可是……”

    “好了，你放心，我心里有数，虽然说富贵险中求，但命还是最重要的，如果有什么危险咱们直接就走！”

    “好吧……”

    突然，前面传来另一名队员的声音：“队长，你看！”

    带头男子脸色一变，转过身看向出声的队员，眼中满是愤怒。

    前来查看是他思想几经斗争才做出的决定，实在是刚刚那场战斗太过骇人，万一那两个生物中有一个还保有战斗力，那他们这些人恐怕都要交代在这里！

    一路上他一直小心翼翼，没想到平日里向来谨慎的队员竟然在这个时候大声喧哗，当真不怕惊动那恐怖的存在？

    可当他彻底看清前方的事物后，并不比那名队员冷静多少。“这是……什么！？”

    透过树林，依稀可以看到远处一大片焦黑的土地，原本应该树木丛生的大地上，根本找不出任何完整的事物！

    而在他们的视野中，竟然看不到这片焦黑土地的边际在哪里！

    “这……这是什么力量？”

    之前那两个生物战斗时，他们在远处观战就被战斗的声势所震撼，可当距离拉进后他们才明白，之前他们所看到的，不过是冰山一角罢了！

    仿佛天雷之刑，仿佛神明之怒，只有真正近距离看到这场旷世大战留下的痕迹，才能切身体会到这战斗双方的实力究竟达到了多么恐怖的程度！

    他们现在唯一庆幸的，就是这片废土之上没有任何生命迹象，那一人一龙都已经不见了踪影。

    所以？最后到底是那条冰蓝色的巨龙赢了，还是那个背生双翼的人影屠龙？

    可能唯一知道答案的，就只有这片满目疮痍的大地！

    “风哥，我们还前进吗？”女子开口问到。

    队长眉头紧锁，良久才缓过神来，摇头说到：“没有必要了，看起来不论是哪一方胜了，都没有留下什么有价值的东西，我们还是抓紧时间离开这里吧。”

    说话时，他的目光始终扫视着周围的树林。

    透过树木遮挡，依稀可以看到远处有几道黑影闪过，看样子应该也是和他们抱有一样心态想要捡漏的。

    只是不知道后来的这些有多少是玩家，又有多少是变异兽？

    不论怎么说，现在最好的选择就是尽快离开这片是非之地！

    人类和变异兽水火不容，不用想也知道这里马上会再次成为战场！

    只不过战斗的主角不再是那两个巅峰强者，而是闻声寻来的这些人类和变异兽！

    果然，就在这支小队离开后不久，树林中就响起此起彼伏地战斗声。

    人类的呐喊和变异兽的怒吼此起彼伏，刚刚寂静下来的山林再次沸腾！

    北斗城城主府。

    自从羿肖走后，城主府大厅就成了墨华逗留时间最长的地方。

    北斗城日益壮大，每天需要墨华裁决的事情也不在少数，而城主府就是他办公的地方。

    准确来说，自从北斗城建城起，墨华的身影就始终停留在城主府，而羿肖虽然名为城主，却只是一个彻头彻尾的甩手掌柜罢了。

    “副城主大人，港口湖泊已经竣工，连通北斗河的河道也已经修缮完毕，现在只需要再等几日，等善后工作完毕就可以开闸放水了。”一名中年男子半跪在墨华面前说到。

    此人名为李山，末世前就从事建筑类行业，并且对这方面颇为精通，因为这次修建内湖，被墨华破格提拔，成为整个工程的负责人。

    也正是因为这个身份，他从一名普通幸存者变成一个手握大权之人，就连平日里那些自视甚高的玩家见了他，都必须恭敬地问好。

    李山很享受这种受人尊敬的感觉，更感激墨华的知遇之恩，所以对墨华交代的任务他始终一丝不苟地完成。

    墨华微微点头，依旧是那种亘古不变的淡漠双眼，不带有一丝感情色彩。

    不知是不是因为长时间执掌大权，即便是这毫无感情的双眼，也让李山感到一种窒息的压迫感。

    “做的不错，善后的工作你继续负责，不能有一丝疏忽大意，这件事办完，城主府会论功行赏，不要在最后关头出什么差错。”

    “是！”李山恭敬的行礼。

    北斗成城主府的赏赐，那可是千万人做梦都没有的机会！

    别的不说，光是【生命体进阶药剂】就是所有普通人梦寐以求的至宝！

    那可是能逆天改命的物品，是一种可以改变普通人命运，让普通人也有机会成为玩家的药剂！

    然而这种药剂除了北斗城城主府，还没听说过有其他地方产出！

    就在李山满心憧憬的时候，穂快步走进大殿，脸上有着些许凝重。

    只是见到大殿内还有一人，穂硬生生将到嘴边的话憋了回去，微微欠身道：“副城主大人。”

    李山也是个精明人，虽然现在因为内港工程得到重用，但和穂这种北斗城真正的高层相比，他的身份还是不值一提的。

    现在看穂行色匆匆的样子，想来一定是有什么要紧事向墨华禀告，这时候最明智的选择就是主动离开。

    想到这，李山再次对墨华行礼到：“副城主大人，属下先下去监督工程了，争取早日完工！”

    “好。”墨华点点头，挥手示意李山退下。

    待确定李山走远后，墨华才看向穂。“怎么，副本那边出问题了？”

    穂点头道：“是的，有点棘手。”

    (本章完)

