
　　108

　　苏齐当然不想管闲事，不过如果这些闲事涉及到了陈凡，那么必要的时候，该帮的还是要帮的，大家毕竟是兄弟嘛。

　　他来到这里后，认识的人不算太多，陈凡是其中比较处得来的一个，虽然这厮有这样那样的毛病，不过作为朋友还是不错的。

　　所以他主动问了一句怎么回事，陈竹元听了他的话，横了他一眼，警告他不要多管闲事，他正想说点什么回应一下呢，哪儿知道，他还什么都没有说呢，陈凡就炸了。

　　陈凡见陈竹元竟然威胁苏齐，本就暴躁的情绪忽的一下就炸了。

　　“陈竹元，你别他-妈给脸不要脸，我的朋友也是你能威胁的？”

　　他猛地抬起手就是一个耳光甩了出去。

　　啪——

　　陈竹元被打得一个趔趄，只一会儿，半边脸都肿了起来。

　　陈凡在苏齐他们四人中，是比较弱的那个，但在陈家的青年一代中，却还是很强的，再怎么说他也七品炼气了不是？

　　所以这一巴掌下去，直接就把陈竹元打得脑袋嗡嗡嗡的。

　　陈凡打了对方一巴掌后，又一把揪住了那个家伙的衣领，眼神森冷的威胁：“陈竹元，回去告诉你爹，陈氏家族的事，我不会不管，但想要我掏光家底，没门！滚——”

　　恶狠狠地说了一句，陈凡这才把陈竹元用力一推，直接推倒在了地上，陈竹元就像傻了一样，好一半天没反应过来，一直过了三四个呼吸的时间，他这才回过了神。

　　“陈凡，你——”

　　他噌的一下站了起来，满脸涨红，情绪炸裂。

　　不过，还不等他说什么，一个家伙连忙跑到了他的身边，附耳低语：“陈少，苏钰来了！”

　　苏钰？

　　陈竹元眼皮一跳，心底深处对于陈凡的那点愤怒，瞬间像烛火被大风一下吹灭，他急忙转过身，皱着眉，沉着脸，紧张地看向了外面。

　　果然，不一会儿，苏钰就带着几个人一摇一摆地走了进来。

　　“苏钰怎么找到这里来了？”

　　陈竹元心中咯噔一下，瞬间转过了千百个念头，很快，他做好了最坏的打算，思量好了要怎么做之后，他把唇角努力地朝后扯了扯，虽然这一扯就扯得他的脸颊一阵阵的生疼，但他还是努力地挤出了一个微笑。天籁小说网

　　“苏少，你怎么来了？”他舔着脸，笑呵呵地说了一句。

　　可是，令他万万没有想到的是，苏钰竟然看都不曾看他一眼，把他当成了空气一样，自顾自地朝前走去了。

　　“苏齐！”

　　苏钰笑呵呵地朝苏齐走去，远远地就打起了招呼。

　　嗯？

　　陈竹元一下愣住，嘴巴微微张着，两个眼睛瞪得大大的，一眨不眨。

　　什么意思？

　　苏钰？

　　苏齐？

　　陈竹元的心中，忽的砰砰直跳。

　　这两个人不会有什么关系吧？

　　回过神后，他急忙转身，快步走了。

　　他的身后，跟着他来的那些人，都愣了一下，然后也都哗啦一下跟了出去，不一会儿，陈凡的庭院里就清清静静的了。

　　此时，苏齐和苏钰正式见了面。

　　“苏齐，今晚有空吗？爷爷想见你一面！”苏钰很真诚地说。

　　“今晚？今晚就算了吧？已经很晚了。”

　　苏齐拒绝。

　　他当然明白苏小军想见他是什么原因。

　　此时此刻，他虽然还没有去过苏家，但他对于苏家的了解已经很多很多了，无论是从各种卷宗里，还是跟人打听，他都拿到了不少资料，他对整个苏氏家族算是有了一个比较全面的了解了。

　　之所以这么用心，原因很简单，因为他真的是苏家的人。

　　这个世界，对于家族十分看中，他不可能逃脱得了这种影响，而且，人是社会性的动物，他也需要找到一个归属。

　　更何况，他也想通过苏家，了解一下他那未曾谋面但已经过世了的父亲——苏破军。

　　不知为什么，他隐隐有一种感觉，苏破军并没有死。

　　既然那家伙并没有死，那他为什么要丢下苏齐一个人装死？

　　这里面到底有什么见不得人的秘密？

　　他想知道！

　　当然，这个猜想太惊世骇俗了一些，所以，截至目前，他都没有跟任何人提过这个事。

　　为了弄明白这些事情，他自然需要进入苏家，好好地了解一下他这个便宜父亲。

　　所以他对于苏家主动伸出来的橄榄枝，并不拒绝。

　　不过今晚确实晚了，他到现在都还饿着肚子呢。

　　“那明天早上怎么样？”苏钰立即问。

　　“明天早上？”苏齐想了想了：“行，那就明天早上吧！”

　　“好，那我明早过来接你！”苏钰连忙笑着回答。

　　“好。”苏齐点了点头。

　　苏钰和苏齐拱手告别，转身离开，离开之际，他朝朱刚和白灵等人微笑示意，看见陈凡时，他忽然想起了什么，转过身看着苏齐问：“苏齐，刚才陈竹元是不是来找你的麻烦？”

　　嗯？

　　苏齐一脸不解。

　　“要是他敢再来，你就报我的名字！”苏钰笑了笑说。

　　“好。”苏齐点了点头。

　　苏钰终于是转身，潇洒而去。

　　庭院里的几个人都不说话，只是静静地目送苏钰走远，待得苏钰的背影消失在了视野里，陈凡等人这才回过了神，一起看向了苏齐。

　　白灵首先开口：“苏齐，你真的是京城苏家的人？”

　　陈凡和朱刚都一眨不眨地看着。

　　苏齐苦笑了一声，说道：“应该是吧。”

　　“这么说？你是豪门公子哥了？”白灵眼前一亮。

　　“算是吧？”苏齐哭笑不得。

　　“那......苏齐，哪天带我去你家里吃一顿？你们家厨娘做饭的手艺，不会不如陈凡家吧？”

　　“我家哪儿能跟苏家比啊！”陈凡有点酸酸地说。

　　朱刚眨了眨眼睛，忽的一下激动了起来：“苏齐，听说红楼是苏家的产业，是不是真的？要是真的话，齐齐姑娘想要赎身，你可要给我打个折啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第108章 你可要给我打个折啊免费阅读。https://xs.23sk.com 