
　　——

　　穆熊想，光是靠自己基地的力量肯定不可能预料到现在的情况。

　　而且抵不过。

　　穆熊擦了擦额头上的汗珠。

　　“这是什么异能的穿山甲？”顾清舟皱着眉，得先摸清楚底细，虽然大家都在，这种情况他并不担心能不能打胜仗。

　　反正输不了就是。

　　月光脸色淡然，倒是看不见任何的紧张和害怕，她打量了几秒钟，告诉他们：“防御和火。”

　　这只穿山甲的防御能力极强，以及还有一个火系异能。

　　已经算是变异动物中的佼佼者了。

　　正说完，这穿山甲张开嘴巴，吐出一团火焰来。

　　正正对着穆熊的方向。

　　他猛地往后一跳，避开了。

　　又是几团火焰，打向魏朝禹他们。

　　“尽量保护好自己。”陆冷提醒着。

　　穿山甲已经彻底反应过来，自己被人类发现了，并且还特地吸引它出来。

　　原本它一直在地底活动，这一出来，照射着热烈的阳光，还有那么多的人在眼皮子底下晃动。

　　这时候，脾气猛地被刺激起来了。

　　穿山甲嘶吼几声，对着眼前攒动的人头，尖尖的嘴巴张开，全是火球喷出。

　　各大基地的人，迅速展开了防御，以及攻击状态。

　　刹那间，现场异能攻击五花八门。

　　噗噗全部打在穿山甲身上。

　　穆熊看着一个个异能攻击，心里急的很，很快上了脑，满脸通红。

　　他担心的是，明珠大厦，经过这么一番折腾，还能不能保证安全。

　　陆冷望了一眼，没有说话。

　　月光则是静静地站在一边，没有丝毫出手的打算，目前来看，大家都状态还处于鼎盛，不需要她参和这一脚。

　　宋也远远地看了一眼月光，然后捏手，大片的雷电从天而降，极其有目标性地打在穿山甲身上。

　　如果说，前期穿山甲的生气不爽只是因为被迫暴露出来，这一次，则是因为眼前如雨点般密密麻麻的攻击，惹得暴怒不已。

　　愤怒径直从它那双铜铃般大小又赤红的眼瞳可看出。

　　“务必斩杀这穿山甲。”宋也对自己的队员们下了死命令。

　　这是他来这儿协助的目的。

　　傅辙看着宋也火力全开的模样，眼眉挑了挑，丢出去一个技能之后，闪身移到了陆冷的身侧，“诶，那家伙攻击的时候，眼睛还是不忘往回瞟，阿陆啊，你好好注意点。”

　　崇岛听了，也是经不住露出笑来。

　　这状态，就好像公孔雀为了吸引配偶而疯狂开屏一般。

　　陆冷哪里会不知道他们的意思，以及宋也的小心思。23sk.Com

　　他笑了笑，空中的风全被煽动召集起来，一卷一卷儿的，翰翰疾风朝着目标攻击。

　　直接掀翻一旁的石柱。

　　穆熊看见这一幕，心头一惊。

　　固然要杀死穿山甲没错，可这也是雄狮基地的立足之地。

　　几个小队人的力量加起来，真是不容小觑。

　　要一直在这战斗，最后可不得一片狼藉。

　　尤其是，这时候的穿山甲已经启动了自己的防御能力，简直跟满级了一样，前面大家出其不意的攻击，让它稍微受了点伤，现在它身躯忽然附上了漆黑又厚实的一层角，犹如盔甲一般，更是难以打穿和伤害到它。

　　其他人，只为了打死它，而发动自己全部的力量。

　　现场可谓一片混乱。

　　陆冷周边都卷着疾风，身侧的人头发撩起，衣角翻飞，穆熊眯着眼睛挡着风，一边靠近过去，扯着嗓子喊：

　　“陆队长，能不能在保证不破坏到大厦的情况下，把这怪物杀死？”

　　陆冷略沉吟片刻，道：“这里有什么空旷一点的地方吗？”

　　他转而问穆熊。

　　月光听着，眼眸闪了一下。

　　想要减少伤害，必然需要先撤离这里，不然，和变异动物战斗，哪里能够百分百的避免损失。

　　穆熊立刻明白了陆冷的意思，一拍脑袋，自己怎么就没有想到呢。

　　他眼睛里露出喜色，“有的有的，就在五百米外的地方，那边有个学校，里面的操场面积绝对不小。”

　　何况，在末世了，学校什么的，早就没有了作用，里面没有任何人，也就不用害怕会伤害到其它。

　　到了那里，大家也就可以不用再束手束脚的。

　　可以拼尽全力绞杀这只穿山甲。

　　陆冷：“你在前面带路，我们来引穿山甲。”

　　“好的。”穆熊立马点头同意了，然后和自己身边的几个人上了车。

　　他从车窗探出头来，“大家跟我往这边来。”

　　学校就在那个方向。

　　“崇岛傅辙，你们在后面驱动，朝禹和清舟我们需要靠近点，将火力集中在前面，让穿山甲注意到我们。”

　　他需要让穿山甲更加的暴怒，比现在的状态还需要更加猛烈一点才行。

　　宋也自然也听懂了陆冷的意图，他向自己的队友打了个手势，他们开始配合着顾清舟几个，把火力集中在穿山甲面上来。

　　果然，几个试探之后，穿山甲无比的愤怒，不耐烦的甩动着自己的尾巴。

　　抽得地面沙砾碎石啪啪飞起。

　　“小心点。”陆冷在攻击穿山甲的时候，不忘温声提醒一边的月光。

　　后者漫不经心的点了点头。

　　然后回看了几眼穆熊他们的车子越来越远，抬起手，对着穿山甲射出一道紫光攻击。

　　明明看着和其他异能者的攻击别无二致，穿山甲身上那一层防御甲，仿若被什么击破，震了一下，其他人只听到咔擦一声。

　　巨型穿山甲感受到疼痛，抬起脑袋，仰天长啸，它头顶部位的黑色卵明显被击碎了，显然是月光刚才一刹那的出手。

　　防御被打破，异能者们的攻击落在身上，疼痛无比，穿山甲硕大的眼珠子赫然变得更加恐怖，血红血红的，盯紧了面前的几个人。

　　四爪在地怒抓几下，立刻扑上去。

　　在它动作的同时，头顶的黑色区域，越来越浓郁，慢慢的又开始覆盖起来。

　　它在修补。

　　月光一跃而起，将整个身影暴露在它眼中，比陆冷他们还要更加靠近。

　　手中继续甩出几道紫光，接二连三的攻击在同一个位置。

　　“嗷嗷！！！”

　　穿山甲的修复被阻止，其他人的攻击再次发起，惹得它更加怒火中烧。

　　瞳孔里倒映的身影一点点远去，它想也没想，就追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第355章：穿山甲之战免费阅读。https://xs.23sk.com 