一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第829章空间法则？

    顾盼儿在胡闹，于是很多人就跟着胡闹，拿起各自房间里的木鱼开始咚咚咚的敲着。

    都说外来的和尚会念经，这群人都是伪道学、假和尚，木鱼敲的咚咚响，还算有那么回事，至于念经嘛……

    估计也就只有与佛门向来有渊源的流波山流云谷的百里鸢能背诵一大段金刚经，其他人还是算了吧，都是道门弟子，谁有时间去看佛经啊。

    现在厢房是没法子住了，叶小川嘟着耳朵跑出来，敲隔壁顾盼儿的房门，结果顾盼儿敲打木鱼的更欢了，口中还一个劲的重复着：“喃无阿弥陀佛……”

    云乞幽是一个喜欢安静的女人，哪里受得了这些，也懒得开口，就让这些人瞎折腾，推看门就走了出去。

    叶小川看到她，也跟了过去，两个人在万佛峰前山山腰闲庭漫步在月光之下，一言不发却有了几分诗意。

    迦叶寺的禁地很多，尤其是晚上，厢房附近可以随便转悠，不能去那些高僧大德静修的区域。

    走着走着，发现众生相石窟就在不远处，于是二人不约而同的就走过来，路上遇到好几拨迦叶寺弟子，对二人也是不加理会，双手合十行礼之后就走开了。

    来到了众生相石窟，里面几十盏油灯就这个石窟里照的亮如白昼，四周的墙壁上挂满了两尺高的石雕，密密麻麻，表情各异，有微笑的，有狰狞的，在烛光的映衬下，竟给人一种阴森恐怖的感觉。

    两人都是艺高人胆大，鬼都不怕，还怕几尊雕像？

    再一次站在了那面石壁上，看着那七对紧紧挨在一起的小石雕，两人良久的无言。

    如果说，这就是斩尘与无锋双剑命中注定的七世怨侣，那最上面的那对男女应该就是第一世。

    可以看的出，这七对小石雕中的女子，都非常的漂亮，很像云乞幽的那个石雕，在这些女子中并不算最出类拔萃的，最漂亮的应该的从上面数下来的第四对石雕中的女子。

    十年前在思过崖听司徒风说过一些双剑前几世的主人的事儿，司徒风与苏卿怜是第六世，他只知道双剑第四、第五两世的主人。至于前三世的主人，司徒风也不知道。

    叶小川记得司徒风说，双剑第四世的主人名字叫做齐大可与梁音。第五世的主人是白文山与独孤琴。

    云乞幽见叶小川摸着下巴，在看着第四世那个最漂亮的女子石雕，于是便道：“你认识？”

    叶小川点点头，道：“如果我没有猜错，这个女子叫做梁音，她身边的男子叫做齐大可。他们二人下面这一对石雕，男子白文山，女子的名字叫做独孤琴。至于上面的三对石雕，我就不知道他们的名字了。”

    云乞幽默默点头，记得以前叶小川好像和他说过这四个人的名字。

    忽然，叶小川道：“如果这七对石雕，代表着双剑七世的主人，那第一世的那个女子，极有可能就是炼制双剑的那位姓朱的蜀山女弟子，你发现没有，七个女子中，只有最上面的那尊女子石雕，表情是忧郁的，是伤心的，似乎是被情所伤。”

    当初雕刻这些石雕的工匠技艺非常的高超，将面部表情，眼神，都用极为简单的线条给勾勒诠释了出来，令人一眼就很直观的感受到石雕的内心情绪是喜还是悲。

    云乞幽抬头看去，果然发现正如叶小川说的那样，其他六尊女子石雕，有快乐的，有冰冷的，有温婉的，几乎都是代表着正面情绪。

    只有上面的第一尊女子石雕有些特别，她的表情、眼神、神态，无一不在透露出心丧若死一般的哀伤，就像是一个曾经痴情的女子，被情所伤，导致她的心都碎了。

    双剑的前六世主人，下场都不好，司徒风与苏卿怜的故事，叶小川是知道的，苏卿怜一念成魔，最后惨死在司徒风的剑下，可是石雕上关于苏卿怜的表情，依旧是温暖的，上面的其他四个女子的表情神态也正常，就第一尊女子石像神色吓人。

    云乞幽默默的道：“或许只有伤心欲绝的人，才能炼制出斩尘无锋这种纠葛万年的双剑吧。”

    叶小川深以为意的点点头，道：“云师姐，今天在大雄宝殿里，空元大师说的那些话，你有什么见解？”

    云乞幽道：“佛观一碗水，四万八千虫？”

    叶小川点头。

    云乞幽道：“这是佛门的一句有名的偈语，与一沙一世界，一花一佛国，以及佛观一粒米，大如须弥山，是差不多的意思吧。”

    叶小川道：“不错，我也是这么想的。这和玄婴居住的那个山洞有些相似，是空间法则理论，我在想，这句话是不是在指引我们，想要解开双剑的诅咒，就必须从空间法则入手？”

    “空间法则？”

    云乞幽微微皱眉，道：“云崖子老前辈当初和我说过，在很久很久以前，人间确实有修炼空间、时间这些玄妙法则的奇人，可是如今这些真法早就失传，只有几件这种这种属性的法宝传了下来，如果真的与空间法则有关系，那就不妙了。”

    叶小川道：“其实，还是有许多空间法则流传下来的，比如你所会的遁术，还有道家玄门的缩地成寸，都是空间法则中的一种，打破了空间的局限。我也只是怀疑，如果说真的与空间法则有关系，为什么不是一沙一世界，为什么明确的说是佛观一碗水。这一碗水，我感觉也挺有深意，想到一碗水，第一个就想到传说中在冥界黄泉河奈何桥上的那碗孟婆汤……”

    云乞幽打断叶小川的胡乱猜测，道：“你想多了，人间的恩怨，怎么能扯到冥界？你刚才一句话倒是提点了我，玄婴所居住的地方叫做须弥芥子洞，是一个与人间平行的空间，是空间法则最高深的诠释，我们现在就身处须弥山，或许可以去问问玄婴这句话是什么意思。”

    叶小川立刻摇头道：“别，咱们自己参悟就行，问她干什么啊，你知道我是最怕见到她的。”

    云乞幽道：“时间还早，你既然不愿去，那我就去好了。”

    “你更不行！她没准是个兔子，深更半夜的你去见她，这不是羊入虎口吗？”

    叶小川立刻出言反对，玄婴毕竟是玄女的女儿，没准还真遗传了她老娘只喜欢女人不喜欢男人的特殊嗜好，可不能让云乞幽去自投罗网。