
　　爆裂箭，疾风箭，烈焰箭，寒冰箭，破甲箭，化石箭，尸毒箭。

　　一共有七种白骨战箭。

　　全部都是自行孕育而出的天然战箭。本身的威力，甚至可以随着真气的催动，从神海境一重一直到神海境九重都有可能，自身承受的力量十分惊人，没有用木材制作的符箭那么脆弱。

　　每一种，都可以相当于一件法器。

　　虽然一次性的，但威力却十分惊人。远超符箭。

　　若不是之前符箭数量多，而且，那些骷髅射手的实力也就处在神海境二重三重左右的境界的话，那些白骨战箭的威胁绝对会达到十分可怕的地步，造成的伤亡会很惊人，甚至是连盾墙都未必能挡得住那些战箭的锋芒。

　　“好东西，没想到能在战场上获得这样的战利品。”

　　易天行眼中生出一抹欣喜。

　　白骨战箭，这是妥妥的品质威力都在符箭之上，至少是如今的符箭没办法相比。而且，在现在而言，对于整个玄黄镇，有着重大的作用。

　　若是弓箭手换上白骨战箭，绝对可以射的更远，破坏力更大更强。

　　只要能批量制造，整个玄黄镇都将出现一种独特的特色宝物。真要在以后跟其他地方打通联系，进行通商的话，这战箭，肯定会引发一阵追求的风潮。

　　当然，这想的有点远，但可以想象，这战箭，绝对是好东西。

　　“把白骨弓给我。”

　　易天行向鲁师说道。

　　鲁师听到，将一张白骨战弓递了过去。

　　握在手中，在白骨战弓中感受到一股冰冷的寒意，要顺着手掌传到身体中，就好像是大冬天里抓住一块冰块差不多。那弓弦也不知道是用什么制作的，但肯定是某种独特的经脉凝聚出的精华。

　　握住战弓，伸手拉住弓弦，一点点用力。

　　“好弓，可以承受上千斤的力量，这白骨弓中，竟然蕴含着一种惊人的韧性，而非完全的坚硬。比普通的战弓威力更强，里面有骨纹。”23sK.com

　　易天行试了试后，眼中一亮。这张弓，比现在玄黄镇中任何战弓都要强，自己手中的折叠复合弓也比不上。根据他的估算，这白骨战弓最高的承受力，可以达到两千斤左右。这对于普通弓箭手来说，简直就是摆设，根本拉不开，天生神力也拉不了几次。

　　但修士可以拉的开，拉成满月需要两千斤力量，只开弓开一半，只需要几百上千斤就能做到，威力同样强大。破坏力强，攻击速度快。这样的白骨弓，搭配上白骨战箭，绝对是如虎添翼，这弓，已经算不上是普通的战弓。里面的骨纹，跟符箓没什么区别。

　　“走，黄老，鲁老，你们一起过来，我给你们看一件好东西。”

　　易天行拿着弓箭，快速走向一间静室中。

　　这间静室并不是修炼所用。而是放置着几件异宝。

　　乾坤铸币炉，天火熔炉，万能打印机三件异宝赫然就摆放在这里，每一件都散发出不同的神光。蕴含着属于自己的宝光。

　　一大批的材料堆放在四周。

　　凶兽的骨骼，木材，精铁，符砚等等物品。都堆积在四周。

　　“这里是三件异宝，乾坤铸币炉，用来铸造永恒币，天火熔炉，用来熔炼材料，万能打印机，可以直接打印各种宝物。那些符箭，盾牌，就是用这座万能打印机打造出来的。”

　　易天行笑着对两人介绍道。

　　一边说一边快速走到万能打印机前。

　　“这万能打印机，只要有样品，就可以打造出任何物品，这是最顶尖的异宝。但打印时，需要准备好相应的材料，但打印出来的，只是标准型，出不了精品。就算是极品符箓，打印出来的，也是标准型的符箓。不过，用在打印这些大规模的物品时。还是能起到巨大的作用，原先的符箭，就是在这里打造的。

　　易天行一边朝着万能打印机走过去，一遍开口介绍道。

　　“好神奇的异宝，有万能打印机在，只要有材料，那简直可以源源不断的制造出海量的宝物。难怪主公能拿出如此庞大的符箭跟其他的战争武器。”

　　黄承彦满是感叹的说道。

　　心中却在暗自估算着，这样的异宝在手，那将会给玄黄镇带来多么大的帮助，可以毫不客气的说，完全可以让整个仙镇发生天翻地覆的变化。

　　比如，普通的桌子，一名手艺精湛的木匠，也需要大半天的时间才能打造出一张，可现在，只需要一张桌子当做样品，立即就能用木材，源源不断的制造出大量的桌子。如此一来，自然而然的释放出大量的人力物力，可以转而做其他事情，修炼，乃至是钻研自身的技艺。

　　这都需要时间啊。

　　时间最不值钱，但时间也是最值钱的。

　　可以想象，有这尊万能打印机在，整个玄黄镇将真正具有仙镇般的气象。

　　易天行没有理会黄承彦跟鲁师的无限遐想，熟练的走到万能打印机前，打开后，将一支白骨战箭放入进去。

　　刷！！

　　随即，在万能打印机上，就清晰的浮现出一副图片。上面呈现出白骨战箭的图案，并且标志出相应的数据，所需要的材料。但名称，是空白的。

　　“白骨战箭——爆裂箭！！”

　　易天行驾轻就熟的对这件样品做出命名。

　　样品一旦投放进去，那就等于是跟万能打印机完美融合在一起，是没有办法再拿出来的，但却能化为样本，能在万能打印机上自信选择。永久有效。

　　就看现在，易天行随手在万能打印机上一挥，上面就跟是平板电脑一样，快速浮现出一张张图画，那些，都是原先融入到万能打印机中的样品。可以随手选择打印出什么样的物品，堪称是一种科幻般的手段。至少在黄承彦，鲁师两人的眼中，这种画面，十分惊人。

　　如同梦幻一般。

　　白骨战箭——爆裂箭

　　所需材料：骨骼，晶石。

　　在上面，赫然现实出打印这根爆裂箭所需要的材料，出人意料的简单，只需要大量的骨骼与晶石就可以。显然，这种材料上的便捷，让白骨战箭的价值变得更高。

　　无他，材料简单，但却能打印出强大的白骨战箭。这是相当可怕的。

　　制造容易，就意味着，完全可以大规模的制造，甚至给予整个军营换装备。

　　白骨骷髅弓

　　所需材料：骨骼，兽筋，晶石。

　　再次将白骨战弓放进去后，也得到制作所需要的材料，同样不是太过难得。完全可以大批量的制造。

　　还有白骨战刀，战枪，战剑。骨矛等等。

　　都可以用骨骼直接制造。而且，这些兵器，虽然是骨骼制造，但里面蕴含着独特的骨纹，让这些兵器本身的重量不轻，而且，坚硬程度，比精铁铸造的刀剑还要锋利。

　　用白骨战刀跟精铁战刀用力碰撞下，竟然出现缺口的是精铁战刀。甚至要是过于猛烈的碰撞，有可能直接被斩断。堪称是相当精锐的兵器。

　　对此，易天行自然是毫不犹豫的决定制造。

　　而制造的材料更是简单。在外面那些骷髅大军陨落时，散落的大量骨骼，早已经将地面铺成一片白骨世界，让人看到，都感觉到一种不寒而栗。骨骼数量，难以想象。

　　现在却完全可以拿来再次利用。

　　铸造白骨战箭，战刀，放到天火熔炉中可以熔炼成骨晶。

　　一转手，就能变成各种各样珍贵的物品。

　　不说易天行这边在战利品中获得巨大收获。

　　却说，如今，在距离山谷不远的鲁山城中。

　　只看到，在鲁山城中，那种死气沉沉的氛围变得越来越浓郁。

　　城池中的百姓虽然多，但脸上的恐惧，心中的绝望，都让所有人都没有任何生气的感觉。

　　每天在城中，都会无声无息的出现洞口，硬生生的将城中的百姓强行拉进地下，在惨叫声中，那地洞直接消失不见。想要找出那隐藏在暗中的凶兽都做不到。只能在城中，混吃等死。等待着那死亡的命运，降临在自己身上。

　　很多人想要自杀，却发现，一天天下来，甚至连自杀的勇气都被消磨掉。

　　此刻，在一座大宅子里，一大批人聚集在里面，有直接在院子里打地铺的，有直接在附近住下，仔细看去，他们的脸上也有绝望，有不甘，但比起城中大部分人来说，还算是精气神十分不错的。并没有彻底被那股气氛击垮的一群人。

　　宅院内一间房间中。赫然可以看到，陈胜正在修炼，一股股天地元气不断涌入体内，炼化后，身上散发出一股古怪的黑气，融入到体内。

　　呼！！

　　不知道过去多久，一口浊气缓缓从口中吐出。眼中闪烁着一阵精光。

　　“《百劫不死经》不死经果然厉害，修炼出的百劫不死真气很诡异，竟然让我这么快就突破了神海境一重，晋升到神海境第二重的境界。这门功法还真的是极为适合我。”

　　陈胜喃喃自语道。

　　这些天，在得到功法，又没有办法离开鲁山城后，他就开始安心修炼，没想到他似乎真的跟这门功法很契合一样。竟然相当轻易的就完成观想，开辟出神海。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第170章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 