    林夕的出现，让杨帆的心，久久不能平静下来，这一次，他的心也好像是被彻底的激活了一样。

    林夕的身影，在他的脑海之中，始终来回的跳动着，魂牵梦绕。

    人不风流枉少年，谁不曾年少轻狂？

    当年的林夕与杨帆，真心相爱，却被她母亲生生拆散，但是最终却酿成了悲剧，天人永别，所以这个时候，杨帆更加珍惜，也更加明白，眼前的时光来之不易，眼前之人，就是他一生的追求。

    不可否认，杨帆的心，在这个时候变得挣扎，纠结起来了。

    他喜欢凌沐然，没有错，他也肯定，自己的心里，的确有着凌沐然的位置，自己以为，他必定就是这一辈子自己追求的女人了，可是没想到的是，世事难料，杨帆在这个时候，竟然又碰到了前世抱憾终生二十年的初恋，这一刻，那种纠结，或许永远都不会有人体会。

    并不是说杨帆花心，而是造化弄人，凌沐然本来可以成为与自己双宿双飞的人，可是林夕的出现，让他蒙了，自己到底该怎么办？到底该如何抉择？到底该不该跟林夕在一起？

    从林夕出现在他面前的时候，杨帆就知道，自己就像是被雷劈中了一样，身心不能自己。

    一个是尘封在自己心中二十年的初恋，一个是自己这一世的初恋，两世为人，杨帆根本就没想到，她们会同时出现在自己的生命之中。

    但是结果无论如何，现在杨帆去考虑这些，还是为时尚早了，现在他才刚进入大学之中，自己的命运何去何从，都还不知道呢，杨帆暂时肯定不会将儿女情长放在最重要的位置，首要原因，自然是为了击败方振山，拿下服装厂，这样的话，杨帆才能够稳住局面，开展自己的事业。

    男人没有事业，什么都不是，甚至不如一条狗。

    这一点，没有人比杨帆更有发言权，当年自己就算是跪下求林夕的母亲，也都无济于事，自己做了无数的努力，无数的保证，可是结果到头来，终归是竹篮打水一场空。

    没有钱，这个世界就会抛弃你，没有钱，男人不如狗。

    现实就是最残酷的，虽然每个人都不愿意承认，但是每个人都必须要经历，才能够成长。

    杨帆庆幸自己不再是当年那个懵懂的少年，如今的他，只要是自己想要的，就会奋不顾身的去做，绝不做让自己后悔的事情。

    现在的他，有着自己的亲人，有着自己喜欢的女人，有着自己为之而奋斗的事业，这才是他真正的人生真谛。

    人不能为了钱而放弃一切，但是没有钱，你就是百无一用。

    金钱至上的社会，除非你选择归隐山林，还容易被豺狼虎豹给吃了，过着野人的生活，否则的话，只要你身在红尘中，就无法逃避。

    杨帆一直等到下午，都没有等到凌沐然，他不知道这是不是命运的安排，自己遇到了林夕，却错过了心心念念的凌沐然。

    黄昏落日，夕阳西下，匆匆忙忙的大学生，也是基本都已经入住宿舍了，一阵阵欢声笑语，一阵阵慷慨激昂，那些刚刚入学的大学生，充满了对大学生活的向往，充满了未来的畅享。

    杨帆孤身一人，落寞的转身而去，凌沐然，你到底在哪？为什么我给你BB机留言不回，为什么我在哪里都找不到你，车站前，他没有看到凌沐然的身影，大学宿舍，也已经失去了她的存在，自己该去哪找她。

    难道自己跟凌沐然的事情被凌成钧知道了？

    杨帆现在很想打个电话给凌成钧，一问究竟，但是如果自己问了，凌成钧却并不知道，这不是等于不打自招了么？

    无奈的摇了摇头，这个时候杨帆只能回宿舍了，他还答应了请三个室友一块吃饭呢。

    就在这个时候，原本想要釜底抽薪，给杨帆致命一击的方振山，却是彻底傻眼了。

    原本方振山打算给杨帆最后一击的，这场鸿门宴过后，自己也就该有大动作了，但是没有想到的是，这个家伙不按常理出牌，丝毫没有打算给他留活路，并没有调整原来的价格战方案，而是变本加厉，彻底让他流失了更多的市场。

    自己本打算价格少部分回调，只要杨帆价格回归正常，自己就找机会把所有的散户笼络住，在杨帆比价相对较高的情况下，拿下更多市场，到时候活活拖死杨帆。

    可是事实，并没有他想象的那么完美，杨帆竟然出尔反尔，这才是最让他郁闷的。

    敢情之前在饭桌上的说的话，全都变成了给自己下的圈套？

    这他妈叫什么事儿呀！

    “奶奶个腿的，这个杨帆，实在是太狡诈了。”

    方振山坐在椅子上，脸色苍白，看着窗外的黄昏斜阳，难道自己真的要日落西山了么？

    现在客户全都已经被杨帆给抢走了，自己心里实在是憋屈呀，他虽然当初在饭桌上应承了下来，但是说一套做一套，这就让自己无语了。

    方振山处心积虑，自己的一套组合拳还没有打出来，就已经完全被他给压制住了。

    未雨绸缪，自己却完全陷入了对方的阵形之中，让他束手束脚，彻底失去了原本的自信，比起当初，他的客户量不断下滑，这一次更是遭到了断崖式的下跌。

    杨帆的价格战，始终没有收回去，反而是越降越多，看样子他早就已经做好了两手准备，想要将他置于死地。

    不管是袁开国还是凌成钧，都没有被他放在眼中，这个家伙，就是个白眼狼呀。

    出尔反尔，方振山怎能不气呢？

    看着方振山脸色越来越难看，一头油光锃亮的头发，也变得枪毛枪刺，十分凌乱，林建军也是瑟瑟发抖，根本不知道接下来该怎么办，他们赔的钱越来越多，谁能不心慌呢？

    “现在厂里面也是有不少的流言蜚语，说咱们快要坚持不住了，厂长，这群家伙实在是太难对付了，他们这不是出尔反尔，说话不算数么，这样的人，完全没有底线呀。”

    林建军一脸苦涩，无可奈何，原本厂长都已经说好了，他们的价格，却遭遇到了空前冰点，让对方趁虚而入，这直接打了他们一个措手不及呀。

    “我难道不知道么？别他妈跟我说这些，老子心烦。”

    方振山比林建军更郁闷，他何尝不知道呢，而且就算是搬出了袁开国跟凌成钧，结果还是一样的，这个混蛋杨帆，竟然还是跟自己玩路子，当面一套，背后一套。

    “他这完全就是不给凌书记面子呀，这我都看不下去了，厂长，他这么嚣张，迟早会栽跟头的，一点市场规则都不讲不说，还树敌这么多，我看用不了多久，他肯定完蛋，我就不信他能够一直这么嚣张下去，这么赔下去，他也吃不消。”

    林建军气得直咬牙。

    方振山冷哼一声，我要是能摸清楚他到底有多大的底细，我还至于这么卑微的去求和么？

    方振山心中恨不得将杨帆千刀万剐。

    我心里比你清楚，这混蛋跟我玩心眼，直接让他们腹背受敌，客户锐减不说，而且产品积压，都是相当大的问题。

    方振山越想越生气，而且姐夫的面子，都被他当成了鞋垫子。

    不行，老子必须得给他打个电话，这件事情没完！

