    拐杖男一副去意已决的样子，长发男的话，也是让我更加不好意思开口让他们留下。

    “此地不宜久留，先回去吧，免得大家担心……”拐杖男沉着脸，对着长发男说了一句，又望着我道：“我劝你们也少在这个丛林走动，最好是找个适合当营地的地方落脚，不过……你们只有两个人，想要活下去，谈何容易？”

    拐杖男摇了摇头，转身就走。

    长发男又瞪了李弯弯一眼，对着黄衣女使了个眼色。

    黄衣女临走的时候似乎是有些不忍心，但还是没多说什么，很快，三个人的身影消失在了丛林之中。

    整片丛林好像就剩下我和李弯弯两个人……不，还有一具死状恐怖的女尸。

    我望着女尸，又看了看刚刚拐杖男留下来的东西，心中五味杂陈。

    我的天呐，这座岛，居然是座与世隔绝的孤岛？

    难道我真的要和李弯弯一直在岛上求生存？

    等不到救援……其实我也不怪李弯弯会这么崩溃，我现在心里也是崩溃的。

    可崩溃归崩溃，现在还必须要想办法活下去不是么？

    我走上去，捡起刚刚拐杖男留下的匕首，揣到了裤兜里，又打开了黑色袋子。

    我看到黑色袋子里装的是一块熏干的腊肉……虽然无法分辨这是什么动物的肉，但是闻到里面的熏肉香味儿，我就忍不住吞了口唾沫。

    这个拐杖男人还不错，要知道在这个资源匮乏的岛上愿意奢侈给我们食物，就已经是莫大的恩赐了。

    我叹了口气，又不得已去捡起了那条菜花蛇，这条蛇还能够我们吃一顿的了。

    “走吧，你还愣着干什么？”我把黑色袋子扣在手腕儿上，提着长蛇，扭头看了李弯弯一眼。

    李弯弯坐在地上，头发凌乱，眼中噙满了泪水，一脸的失神。

    我有些不忍心，走过去，蹲下身，柔声道：“求生的机会是靠着自己创造的，等不到救援，咱们就不能想着自己离开这里么？”

    我这句话让李弯弯眼前一亮，她抬头望着我：“我们两个人？怎么离开？”

    我挤出一个笑容，腾出一只手去擦拭李弯弯眼角的泪水，道：“等我们烤了蛇肉，我就告诉你……不过我得先告诉你，不管在什么样的境遇之下，都不能绝望，至少……咱们还活着……”

    “咱们……还活着！”李弯弯喃喃道。

    “是的，咱们还活着……”

    我再次挤出一个温柔的笑容，这绝对是我认识李弯弯以来，露出的最好的表情了。

    李弯弯轻轻嗯了一声，显然振作了不少。

    我扶起她，远离了女尸，来到了沙滩上，又找了些柴火。

    李弯弯坐在一块石头上，我则是用拐杖男给我的这把匕首剐蛇皮，把蛇头剁掉之后，我把蛇身切成一块一块的，用两根树枝穿起来。

    钻木取火，这是对野外求生能力一个巨大的考验，我用匕首在干燥的树枝上削下来很多木屑，然后聚集在一根粗壮的木头上，不停地用手去搓树枝，至少花了大半个小时，累得我满头大汗，才看到那木屑开始冒烟……

    这一刻感觉书上的钻木取火都是骗人的，无奈之下……我做了一个大胆的决定，我回到了丛林，从女尸上，把女尸身上的裤腰带给割下来，做了一个有弹性的拉绳，这样钻木取火。

    我发誓无意冒犯，真的是没法儿了。

    又忙活了十几分钟才总算生出火苗。

    白味的蛇肉我怕吃起来影响口感，不停烤着，然后不停地用海水浸泡。

    等我和李弯弯吃上蛇肉已经是傍晚了。

    李弯弯坐在海边，我拿起烤好的蛇肉，走过去，坐在李弯弯身边，笑着递过去一串。

    李弯弯伸手接过，面无表情。

    她望着有些烤焦的蛇肉，半天下不了口。

    远方海天相接的一线处，半轮红日快要落幕，夕阳的余晖倾洒在一望无际的海面，整个波澜平静的海面上仿佛铺上了一层金黄色的地毯。

    李弯弯忽然扭头望着我，眼中有些晶莹，她的眼眸明亮，如同海上的点点星光。

    “吴桐，咱们……咱们真的能回去么？你告诉我，在没有救援的情况下，你有什么办法回去？”李弯弯一个问题就难倒了我。

    其实之前我说有办法回去都是安慰她的，现在她这么一问，我反而不知道怎么回答了。

    想了想，我说：“这就要你的毅力了……”

    “毅力？”李弯弯瞪大眼睛：“吴桐，你不会要我游泳回去吧？你疯了？”

    我刚刚咬下一口蛇肉，听了李弯弯的话，差点没一口喷出来。

    我强行吞下去，然后轻咳了一声，说：“不……咱们可以做木筏！”

    “木筏？你会做木筏？”李弯弯一下子来了精神。

    我嗯了一声，煞有其事地说道：“木筏说简单不简单，说难不难，制作木筏需要花费一些时间，但应该可以的……”

    其实我就是信口胡诌而已。

    我能想到做木筏，那在岛上其他的幸存者也能想到。

    那为什么没有幸存者做木筏离开？

    首先……这是个孤岛，你甚至都不知道自己身处哪个方位，你做了木筏你该往什么地方漂？第二，木筏不比游轮，木筏需要不停地划，而且速度非常感人，想要通过划木筏离开这片海域，和徒步跑地球，几乎没啥区别，而且也没有那么多食物和水能支撑人体的能量。

    最后一点才是最关键的，海上永远是风云莫测的，说不定上一刻风平浪静，下一刻就开始狂风呼啸，到时候随便一个浪头就能把木筏给掀翻了，只怕连人的尸体都找不到……

    李弯弯显然是没考虑这么多，一听到木筏，整个人都是来了精神：“那咱们明天就做木筏，你带我回去，我给你一百万……不，我给你两百万……好不好？”

    我沉吟了一声，没有说话，心中开始发愁。

    李弯弯急了，一把抓住我的手：“我把我一半的钱都分给你，我爸妈名下有很多财产都是我的，你只要能带我回去，你就是亿万富翁了！”

    我叹了口气，李弯弯果然是土豪，只可惜，在这个荒岛上，你再有钱有什么用？

    钱不钱都是小问题，能不能离开才是最大的难题啊……

    “你别不说话啊……你……你到底要多少钱？”李弯弯紧紧攥着我的手腕儿，继续追问。

