    　　做个恰当的比喻，吸收灵气的阶段就像背加减乘法表，每个人记性（天赋）不同，入门所需的时间也大相径庭。

    　　林知安几天能够入门，有的人说不定就需要几个月甚至一年。不过因为难度不高，总归是能有所收获的。

    　　但灵力附体阶段就不一样了，它更像是高中的几何题，就算你背了所有数学公式，也不一定能把题解出来。

    　　这需要一定的领悟力与天赋。

    　　停留在这一阶段的灵力修行者最多，这是区分灵修与普通人的一大界限，所有很多人宁愿发展自己的一番事业也不修行灵力。浪费数年时间都停滞不前，那纯粹是浪费生命，要是担心自身安全，赚点钱去请几个灵修当保镖它不香吗。

    　　因此，当代孩子的培养主要分两个方向，正常学校与灵修学院，相当于从文与从武的选择。

    　　而到了更上一阶段，就会接触到灵力御物与灵力化形，这已经属于高等数学的范畴了，有的人究其一生也无法摸到半点门槛。就像穆峰的那些保镖，他们只会灵力附体，所以平时战斗还不如带把枪更实在。

    　　而林知安要学的，是堪称灵力三大运用中最高级的技巧，灵力化形。本来这应该放到最后再修行，他算是跳级。

    　　教学和演示完毕后，顾小北就让小师弟自己修行，实际现场的监督指导变成了大黄，她偶尔会趴在窗户上探出脑袋看一会儿，然后骂道“小师弟你真笨，怎么还没进展！”。

    　　饶是大黄听了也忍不住一阵无语，谁TM学灵力化形一两天能有进展？你当是吃饭喝水呢！

    　　不过它肯定是不敢当面吐槽顾小北的，甚至还会附和着骂道：“主人说得对，你这小子怎么一点都不机灵？就这天赋还修炼个屁，滚回家种田去！”

    　　“大黄，一直没来得及问，你的实力是几阶啊？”

    　　林知安问道。

    　　大黄翘起尾巴，得意洋洋的回道：“俺有三阶！怕不怕。”

    　　“哦，厉害啊！”

    　　“大黄，你的灵力附体是不是造诣很高？”

    　　“你小子眼光不错，这都能看出来。”

    　　在这个尽是变态的公会里，大黄好久没体验过被夸的滋味了，故作淡定的眯着眼睛，其实心里已经乐开了花。

    　　“那当然啦！”

    　　竖起大拇指，林知安满脸佩服的道：“每次被顾师姐揍了都跟没事儿一样到处蹦跶，咱们公会也只有你能做到！”

    　　“汪？”

    　　“汪汪！”

    　　........

    　　修行很难，但也不能死磕。

    　　不像玄幻里一打坐就是十天半个月，在瀑布扎马步被激流砸到昏倒为止，一天到晚都在不要命狂练。

    　　该吃吃，该睡睡，偶尔还会打两把游戏放松心情，这才是林知安的修行真实状态。

    　　其他方面也没有落下，比如最实用的【猫影步】，还有基础的灵力扩充。林知安并不知道，在凌晨十二点，他的灵力总量至少是其他同阶修行者的五倍！

    　　什么小溪、河流，湖泊，哪能与大海争锋。

    　　这也成了他使用高消耗灵术的基础，毫不夸张的说，他如果想跑，三阶之下基本没人能追得上。

    　　叶梓灵的修炼进度却是明显快多了，每天都有充足的阳气补给，全世界估计就她一只媚妖有这样的待遇！

    　　‘阳气工具人’林知安对此很不满意，从来都自己把别人当工具人的份，什么时候自己也活成了这种样子？

    　　而且两人还立了赌约，谁输了得扫厕所！

    　　于是他晚上回房就把门锁了。

    　　看你还怎么夜袭老子！

    　　“师兄”

    　　娇媚的声音像虫儿一般钻进林知安耳中，他猛然睁眼，只见叶梓灵正笑眯眯的站在床边。

    　　月光给她的金发镀上一层淡淡的莹光，轻薄的白色睡裙配上白皙无暇的肌肤，宛若月亮上走下来的仙女。

    　　“你他妈怎么进来的，我不是锁.....卧槽！”

    　　话刚说到一半，林知安猛然想起，他俩房间的阳台只隔了一米不到.....

    　　“你这也太专业了吧叶梓灵，翻阳台来夜袭？”

    　　“嘿嘿，不敢当不敢当。”叶梓灵娇羞的摸着脸蛋，不过一看就是演出来的。

    　　林知安摆摆手，看着叶梓灵道：“我可告诉你啊，你的月卡已经到期了，真当我是人形自走阳气罐呢！”

    　　“那我再续个月卡嘛！”

    　　叶梓灵一脸乖巧的道。

    　　“嗬嗬。”

    　　林知安不屑的发出一声冷笑，“有句话说得好，富贵不能淫，威武不能屈。”

    　　“1000。”

    　　“你以为我林知安是什么人？”

    　　“2000。”

    　　“我会为五斗米折腰，你也太小看我.....”

    　　“3000。”

    　　这次不等林知安发话，叶梓灵再次开口：“4000，不干算咯。”

    　　“咳咳。”

    　　装模作样的咳嗽了两声后，林知安幽幽补充道：“十斗米倒是可以考虑下的。”

    　　“嘻嘻”

    　　亮晶晶的眸子弯成月牙状，叶梓灵甜美一笑，甜腻腻的说道：“就知道师兄不会拒绝的！”

    　　公会联赛的赏金加上自己的存款，至少可以续费三个月月卡，在吃住都包的【妖精】里，她一点也不差钱。

    　　反正实力提升了也可以接悬赏赚回来。

    　　寂静的夜里，只剩下两人轻微的呼吸......

    　　能在这样暧昧的氛围中面对师妹这样的美色保持理性，不得不说，林知安的道心还是很坚定的。

    　　大黄本来想进顾小北房间睡觉，不过被一脚踹了出来，正在走廊某个角落窝着。

    　　“哎。”

    　　它郁闷叹了口气。

    　　“狗生已经如此艰难了，为什么还要吃狗粮。”

    　　........

    　　没过几天，叶梓灵成功突破到了二阶，实力上涨一大截，终于是追上了林知安的脚步。

    　　对于自己的修炼成功她很满意，当天就请大家吃了顿好的，一桌子色香味俱全的大菜，鸡鸭鱼肉样样俱全。

    　　现在一想，不久前的自己还对未来一片茫然，甚至不知道如何才能在这座城市生活下去。自从加入妖精，一切都变得好起来了。

    　　这一切都源自于那个晚上的相遇。

    　　所以叶梓灵还是打心底很感谢林知安的，甚至于那晚所受的欺负都不那么重要了。不过感谢归感谢，她的目的依旧没变。

    　　有仇不报非淑女，一定要攻略这个渣男！

