    并不多宽敞的山谷内，此刻哪里还有之前那群张牙舞爪的海量丧尸？

    大量的石块平铺与大地之上，右边最严重的地方直接堆起了老高，形成了一堆堆小石山，同时从上方往下看，更是能清晰的看见那海量铺平的石块细缝中，黑色的泥泞血液在不断流淌溢出，将这片山谷渲染出了好几条黑色的血河。

    原本那些震天嚎叫传出各式回声的丧尸的嘶吼声，此刻却像是断了一般乍然消失，只剩下了整个山谷的绝对死寂。

    寂静到毫无生机！

    一次性全砸死了？上万的丧尸群尽数解决？

    没错！

    惊愕再次占据了暗部成员的内心，此刻他们才是真正的领会到了前线战斗人员的厉害之处，更是从这一战的逆转之中联想到了战役指挥对于战争的重要性，正确的决策竟然可以在顷刻间扭转战局！

    先前被海量丧尸逼到了死角的狼牙战团此刻也渐渐在尘埃中浮现身影，一个个站在山谷最深处的地方，那里远离了前方的滚石落下点，但也有个别大石头突袭而来，只是这些都被最强的杀羽战队轻松解决。

    仅仅是一次爆破，天时地利与人和加起来的威力，竟然就这么将差点陷入死局的场面彻底扭转！

    这是何等的令人不可置信！

    蒙其伟等人呆呆的望着那群一个死伤都没有的狼牙战团，来时见到的一千人此刻还是一千人完好无损，因为爆破的灰烬，这些人看起来激起狼狈，灰头土脸的样子更是无比滑稽。

    可是他们那一双双令人无法忽视的眼眸却黑到亮，每一个人所透露出来的神色又是何等的骄傲。

    铁血、坚毅、强韧！

    华夏最强战团的致命性情在狼牙战团的身上凸显无疑！

    “嘿！”在一片死寂之中，陈少爷第一个出声：“赢了，吃顿饱的先！上面的人赶紧把物资放下来！”

    “哈哈哈！”一声声张狂又自豪的笑声此起彼伏，彻响在这山谷中宣告着这一战的大胜。

    何峰也忍不住嘴角浮现出一抹难得的笑容，被逼到绝路的滋味真是不好受，不过狼牙战团的战士真不是盖的，这整整三天的两场大战可是有高达十万的丧尸群。

    狼牙战团一共参战人数一千五百人，歼灭丧尸十万，死亡五百人，一千人剩余，历时三天！

    同时何峰也望向了上空的五架直升机，对讲机早已在刚刚的冲波中失灵，何峰没有做其他，只是比了一个狼牙战团内部的特殊手势，明自楚涵，狼牙战团内部所有正规军，无论是战队还是各小队还是暗部，所有人都会。

    这也自然包括楚涵的御.用参谋官，这次战役的临时总指挥何峰！

    蒙其伟等人立即反应过来，连忙将一个个空投包放下，同时蒙其伟还亲自降落到战场之中，刚刚落地便又是再次被眼前惊心动魄的场面所镇，更加直观的感受到了战争的残酷。

    蒙其伟忽然觉得，能在这种场面下打完仗还有心情吃饭的人，绝对都是变.态！

    比方说那位华夏出了名的神之狙击陈少爷，空投包刚刚落地他就已经手撕快递，将其内的食物哗啦啦的倒了出来开吃。

    回望了一眼身后海量的黑血腐肉场面，蒙其伟强忍着呕吐的心情走上前，冲着直面看着他的何峰敬了一个军礼：“狼牙战团暗部头领蒙其伟。”

    蒙其伟的自我介绍短暂急.促，一双眼睛直勾勾的盯着何峰，完全的充满了好奇心，他可是知道眼下的这场战斗完全都是眼前这位陌生的年轻男人在指挥。

    这家伙到底是谁？

    怎么楚涵老大从来没跟他们暗部知会过？

    何峰嘴角再次一勾，一个狂.野的笑容在他面上不加掩饰，同时更是带着肃静向蒙其伟回礼：“何峰，楚涵上将的参谋官，狼牙参谋部的部长，这次对抗丧尸异种战的战役总指挥。”

    咔！

    蒙其伟直接一个下巴掉地，看着眼前同样灰头土脸，但却有着一双鹰眸的何峰半响回不过神。

    “何，何峰？！”良久后，蒙其伟的声音猛然提高了一个八度，而后便是由于过度惊愕而向后退了好几步。

    他奶奶的，何峰？！

    上京基地的那个何峰？

    他怎么到这儿来了？还楚涵老大的参谋官？

    这这这，这信息量有点大，他需要缓缓！

    何峰到不在意对方的惊讶，毕竟他和楚涵之间的联盟在此之前完全隐藏，他只是环顾了一圈周围已经在狼吞虎咽的狼牙战团成员，而后带着少见的一丝感激再次看向蒙其伟：“不愧是暗部，竟然在这个时间点送来如此丰厚的物资，这一战功臣是你们。”

    关于暗部竟然驾驶着金阳基地的直升机送物资过来这件事，何峰之前没功夫细想，但不代表他心里没底，末世里跟着洛冥在上京那种尔虞我诈的地方摸爬打滚，何峰早已练就了一身恐怕的逻辑推理能力。

    “嘿！”听到何峰如是说，蒙其伟倒是不好意思起来，摸了摸脑袋：“其实也没什么，也是天时地利与人和，外加金阳基地那两父子蠢。唉对了，五架直升机不打算还回去，我也暂时留在这里看看有什么能帮忙的，狼牙基地那边的物资输送以后就交给我。”

    无论是何峰还是蒙其伟都深知，这一仗才刚刚开始，后面还有的要打，因为这三天之中，他们还没见到任何一名异种出现！

    何峰眼神一闪并不多问，只是点点头，而后迅召集战团成员收拾东西离开。

    正在大口吞咽食物的一千人依旧无二话，直接用最快的度将物资分配而后背着就走，战后最容易受到攻击的时刻就是现在，也是最不能放松警惕的时刻。

    这处山谷已经彻底沦为了腐血沼泽，无论是休息还是战斗都不适宜在此处，立即离开是必须的，无论众人此刻有多累。

    蒙其伟也立即回到了直升机上，率领着五架直升机跟着狼牙战团一路退出山谷，只是至始至终蒙其伟都没再说一句话，神色更是带着还没缓过劲来的呆滞。

    刚刚狼牙战团那一千人的收拾战场的度，再次颠覆了他的三观！