    青红真君是典型的“外宗的月亮比较圆”，她作为元婴真君，对自家宗门一点信心都没有。

    判断一个宗门是不是圣地有两个标准，第一，宗门有没有仙器坐镇，第二，门中弟子筑基成功率在百分之九十以上。

    达到这两个标准的宗门，自然非常强大，但不代表没达到这个标准的宗门一定不能和前者抗衡（类似于发达国家和发展中国家。

    须知，太玄门不是寻常的一流宗门，而是传承了十六万年，出过八位飞升大能的一流宗门。飞升大能是什么，飞升大能就是仙人。

    一个有着好几个仙人祖师的道统，会没有对抗仙器的手段？

    正是因为有底气，第七代掌教阳俊道人上位后，才会派人去天州开辟分宗，和各大圣地、诸多一流宗门展开全面竞争。

    所以，太玄门的真实实力很强，强到白石真君斩杀真空圣地的长老后，真空圣地只能暗地里和太玄门较劲，而不是请出仙器，举派前来攻打太玄门。

    青红真君不是没有见识过太玄门的强势，可是，她就是心慕真空圣地。

    说难听点，在她闻来，连真空圣地的弟子放的屁都是香的。

    “白石，你休要骗我。合一和齐云两位道兄怎么可能被你杀死。他们，可是圣地的长老啊！“

    青红真君发出一声歇斯底里的咆哮，像是心中的神灵被亵渎乐一样。

    她的这一个举动，看在其他人眼中，却是非常的滑稽。

    再哗众取宠的人，都不可能把斩杀真空圣地元婴真君的锅背在自己身上，这不是一件好玩的事。

    没有实力，没有背景，得罪一个圣地就等于找死。

    花解语都知道，白石真君说的是真的。可作为花解语师父的青红真君，表现得实在太蠢了。

    韩严法却是想到了太虚门的一桩丑事。

    在数千年前，太虚门中有一位叫擎天老祖的化神大能，他应苍穹圣地之邀，参加一位太上长老的化神庆典。

    熟知，他在天下群仙，众目睽睽之下，当众给那位新晋升的化神大能下跪，还称其为老师，求那位新晋升的化神大能指点他。

    此事，直接让太虚门成为了天下宗门的笑柄。

    擎天老祖可是化神大能，代表着太虚门的脸面，他一跪，整个太虚门的形象都毁了。

    他没有想到，太玄门中，也有这么奇葩的存在。

    “师父，不必听这个女人废话，她已经不可救药。”

    韩严法提出了自己的意见。

    “嗯！”

    其实就算韩严法不说，白石真君也不想再看到面前这个女人了。

    韩严法能想到的事，他自然也能想到。

    他一想到，某年某月某日，青红真君像擎天老祖一样，向真空圣地的元婴长老下跪，太玄门因此名声扫地，就异常的愤怒。

    突然之间，他就出手了。

    白石真君一挥手把韩严法和花解语远远的推开，然后，一座古铜色的宝塔从他体内飞出，瞬间放大百倍，直接向青红真君镇压而下。

    轰隆！

    青红真君就感觉到，一股宛若天倾，可以覆灭一切的伟力从天而降，笼罩了自己的全身。

    “三千浮屠，对付一个修为远不如你的人，你竟然用上了道器！”

    她勃然变色，出言喝骂一声，迅速祭出了一把镶着其中七颗星辰的宝伞。

    宝伞一开，便有七颗璀璨的星辰升起，撑起了一方天穹，把她护卫伞下。

    这一把伞，是极品宝器，七星宝伞。

    砰！

    三千浮屠压下，顿时间，天崩地裂，青红真君的这一座洞天眼看着就要破碎。

    七星宝伞哪里挡得住三千浮屠，才刚刚接触巨大的三千浮屠，就光芒尽失，星辰陨灭，被打回了原型。

    “噗！”

    青红真君遭受反噬，一口鲜血喷出，竟在瞬间受了重创。

    白石真君却不为所动，手臂一划，七宝浮屠继续镇压，轰然一声，就把青红真君关入塔中。

    “师父！”

    韩严法身旁的花解语情不自禁，喊了出来。

    花解语虽然背叛了青红真君，但不代表她对青红真君没有感情，她的背叛只能说能，她对青红真君的感情还不到陪着青红真君去死的地步。

    她这一声，却是吸引了韩严法的注意力。

    “花师妹，需要我动手吗？”

    韩严法两眼笑眯眯，笑得花解语心里直发毛。

    是的，是师妹，而不是师姐。

    青红真君被逐出太玄门，花解语就不再是元婴真君的亲传弟子，她太玄门亲传弟子的身份，自动消失乐。

    现在的花解语，是一个普普通通的内门弟子。

    花解语此时怕得要死，哪里还能想那么多。韩严法说她是师妹，那就做师妹好了，总比被镇压来得好。

    她强颜欢笑开口：“韩师兄说得哪里话，师妹怎敢与师兄动手。师妹愿意跟随师兄前往执法堂受罚。”

    花解语的识时务让韩严法觉得很是满意，他最喜欢的，就是束手就擒的人。能够偷懒，能够少动手，何乐而不为？

    “收！”

    白石真君一声轻喝，三千浮屠便自飞回他的手中。

    他转过头，看了韩严法一眼：“严法，和为师一起回执法堂。”

    随即，他便率先向洞天外行去。

    ......

    门中大事频发，一件接着一件，而且都与执法堂有关，在门派之中引发巨大的轰动。

    尤其是在外门，这一次的事情，是韩严法针对外门五大势力引起，与外门弟子息息相关。

    不知道多少外门弟子，纷纷前往执法堂，围观五大势力的下场。

    执法堂大殿，三大亲传弟子笑千秋、萧长生、王元丰并排跪在堂下，王元丰的身旁还跪着一个内门弟子，她就是吴媚娘。

    周天元死了，花解语海没有道场，这一群人，便是五大势力的首脑，祸乱外门的源头。

    在这一群人的身后，则是跪着一群外门长老，和依附于五大亲传的内门弟子。

    当然，还有更多的五大势力成员被关在幽灵苦牢，由于人数太多，执法堂会分批审问，判罪，这倒是不用韩严法亲自来主持。

    “杀了他们！杀了他们！杀了他们！”

    “执法堂执法如山，韩师兄公正严明！”

    “请宗门为我等做主，严惩五大势力之人。”

    殿外，群情激愤，声浪一阵高过一阵。

    李时贞坐在大殿一侧，看着这些情形，却是越来越后悔。

