    这些暴君丧尸，虽然也是丧尸族群中的一员。

    　　但并不是自然异化产生，而完全是暴君觉醒丧尸催化而来。

    　　从源头上，实际上和丧尸族群没有从属关系。

    　　因而尸群中的其他觉醒丧尸，甚至是统领觉醒丧尸，都无法控制它们。

    　　可别看暴君丧尸，并不是觉醒丧尸。

    　　但其力量，却比很多觉醒丧尸，还要强大。

    　　暴君丧尸在追击陈宇和沈玉的过程中，就有倒霉的觉醒丧尸，因为躲避不及时，而被暴君丧尸一脚踩爆。

    　　暴君丧尸的出现，简直就是搅屎棍。

    　　一群力量强悍的——搅屎棍！

    　　它们所到之处，尸群的损失，甚至比在前面‘开路’的陈宇和沈玉加起来，带给尸群的损失还大。

    　　尸群中，数目不少的觉醒丧尸，对着这些大块头，嘶吼连连，表达着不满和抗议。

    　　一些‘脾气’暴躁的，甚至直接对这些暴君丧尸，发出攻击。

    　　但暴君丧尸的力量惊人，防御力同样不弱。

    　　长满角质的裸露肌肉，几乎免疫绝大多数的穿刺攻击，哪怕是酸液等腐蚀攻击，也因为其‘肌肉’厚度而伤害甚微。

    　　这些腐蚀攻击带来的疼痛，反而更加刺激暴君丧尸们的神经。

    　　让它们在追击陈宇两人的过程中，行为反而变得更加的凶残残暴，主动攻击起不友善的觉醒丧尸‘同类’。

    　　十几头暴君丧尸，经过的街道，就跟火炮犁过一遍一样。

    　　放眼望去，整条街上坑坑洼洼，到处是踩扁、拍碎的普通丧尸和觉醒丧尸，损失惨重，画面残忍，让人不敢直视。

    　　陈宇还好，这样的情况，他早有心理准备。

    　　甚至陈宇之前，刻意挑选主干道走，就有这个借刀杀人的意图。

    　　沈玉则再次被刺激的不轻，这种场景他做梦都没想到过。

    　　本来就是敌人的暴君丧尸，竟然还有这样的‘妙用’，屠戮敌人原来不一定非得用自己手里的乌金枪......

    　　沈玉的惊愕，在陈宇的预料之中。

    　　如果没有脑中的记忆，陈宇相信，自己也一样会被这样的画面震撼到。

    　　“沈玉！收敛心神！”陈宇在一旁对着沈玉，一声低喝。

    　　现在越来越接近，丧尸族群和觉醒变异兽族群，争霸的战场。

    　　路上的凶险，正在几何倍的增加，任何不经意的分神，都可能导致难以预料的凶险。

    　　两人正处在，无数丧尸之中，不可、也不敢停留。

    　　哪怕陈宇，在这种境遇下，也不敢大意。

    　　此时决不能掉以轻心，要随时保持警惕和精神集中，轻易不可分神。

    　　陈宇的低喝提醒，令沈玉呆愣的神情，猛然一震。

    　　有些失神的视线，瞬间清明。

    　　身为一名天赋者，沈玉只是‘经历’的少，并不代表他的悟性差。

    　　一瞬间便醒悟了陈宇的提醒，同时心中对于观察到的一切，心中也有了自己的一番独到理解。

    　　沈玉隐隐约约有种朦胧的感悟，正在自己的心神中荡漾，似乎随时就要破开茧衣。

    　　沈玉想要停下仔细揣摩，但两人正处在，无数丧尸之中。

    　　后有暴君丧尸的追击，前有无穷丧尸阻拦，如此凶险境地，两人根本、也不可停留。

    　　忍耐着心神中的震荡，沈玉紧紧的跟随在陈宇身后。

    　　沈玉的直觉告诉他，也许下刻，前方将要看到的画面，就是他突破的关键！

    　　两人健步如飞，在尸群中间快速移动。

    　　两人不时攀上高楼，或者转入小巷，用最快的速度向尸群蠕动的‘中心’前进。

    　　同时两人继续维持着，对身后数百米外，暴君丧尸分支族群的吸引。

    　　陈宇的最终目的，是将它们吸引到争霸战场的中央。

    　　借助丧尸族群和觉醒变异兽族群大战的气息波动，催生出暴君丧尸分支族群的‘替补族长’，加剧福城两大变异族群的厮杀，进一步削弱两者的潜力。

    　　另一个目的，则是让沈玉直面血腥的争霸战场。

    　　借助战场近乎凝固成‘冰’的杀戮气息，刺激深埋沈玉身体内的潜力。

    　　从而让沈玉突破自我，真正的变得强大起来，更早的展现出‘枪皇’沈玉的无双风采。

    　　唯有‘枪皇’沈玉，才能在陈宇未来的规划中，为福城决战贡献力量，成为他未来不可或缺的帮手。　　此刻的沈玉还太稚嫩，无法担起这个责任。

    　　噗噗噗——

    　　十余道酸液，从尸群中暴射而起，将陈宇和沈玉笼罩其中。

    　　陈宇身形一个加速闪动，身形化作一道流光，酸液还未达到，人影已远在十米开外。

    　　所有的攻击，全部落空。

    　　并且，陈宇还能维持，这样的加速度不变，继续向前冲刺。

    　　在陈宇背后的沈玉，速度则无法做到，像陈宇那样的爆发。

    　　但沈玉的动作，则更飘逸凛冽，在笼罩过来的数道酸液中，成功的腾跃闪避，并用乌金枪挑起一头丧尸，挡下最后一道酸液。

    　　在觉醒丧尸围堵过来，将他包围前，堪堪冲了出来。

    　　一边作战，一边冲刺，还要随时关注四周环境变化，及时做出对应的应变。

    　　沈玉在这一过程中，实战经验，进步飞快。

    　　心中那种朦胧的破茧感，也变的越来越强烈。

    　　同时，陈宇在这一过程中，也发挥了重要作用。

    　　不是陈宇在前方，为沈玉‘演示’自己的‘经验’，单凭沈玉一个人摸索，也不可能进步如此神速。

    　　尤为重要的是，没有陈宇的刺激和带领。

    　　沈玉自己也不可能，将自己置于此种‘险地’。

    　　“就在前面了！”陈宇提醒道。

    　　两人冲过一个十字路口，前方徒然传来无数的嘶吼、咆哮声。

    　　空中更有从未见到过的，飞行变异兽的身影出现。

    　　耳边，在一瞬间，被各种厮杀的声音淹没。

    　　有大地震颤，有野兽哀鸣，有丧尸特有的嘶呜低吼，更有飞行异兽尖利的啼鸣......

    　　两人在冲过十字路口的刹那，眼前豁然一亮。

    　　城市中遮挡视线的高楼大厦，在这一刻被瞬间清空。

    　　无数的高楼大厦，早已坍塌成为废墟。

    　　沈玉更是被眼前的画面，刺激的直接愣在了原地，思维都在瞬间空白。

    　　出现在沈玉眼中的，是一眼望不到边际的废墟，废墟上成片成片的厮杀场面......

