    时光荏苒，岁月如梭——

    一晃距离布鲁斯大婚已经将近五百年过去了——

    对于圣级强者而言，五百年不过弹指一挥，而九芒宇宙十九区，这个宇宙中新兴的区域，在这短短时间里却正在发生着天翻地覆的变化。

    一个名为刀塔联盟的新势力散发出蓬勃生机，正在冉冉升起——

    十九区宇宙中一处隐蔽的星空之中，矗立着一座体积完全不输无敌要塞的巨大人工天体——擎天要塞！

    征服者联盟因为五百年前迷灯大世界一战损失惨重，导致整个第三军团士气低落。

    接着军团长易洛又被召回总部，无敌要塞群龙无首，怕被兄弟会乘虚而入，所以直接全员撤离了。

    如此一来，迷筠的小日子就滋润多了。

    他将诸多任务分配下去，各自执行之后，自己倒是忙里偷闲，找时间闭关，参悟起了自己的下一个规则之力——风之规则。

    谁都知道，擎天要塞最顶层就是迷筠的闭关之所。这些年谁也不敢打扰。这一天，闭关之门突然就被敲响了。

    房间中的迷筠眉头微皱，但还是缓缓收起手中的一幅《春风图》，神情不变道：

    “进来！”

    听到命令，一个身高足有一米九，高大壮实的人族大汉大步走了进来。拱手行礼道：

    “老大，凯文传来消息，中土大世界的谈判有新进展了！”

    “哦？”

    迷筠眼睛一亮：“他们答应了？”

    “差不多吧！毕竟我们的体量可不是那区区一个本土的刀塔联盟能够比得上的！不过他们也有个条件！”

    “什么条件？”

    “他们可以在世界之内划出一片固定的区域，让我们在上面修建基地与传送阵。也愿意成为兄弟会在十九区大部队入驻的跳板。

    但他们却不肯接受我们与他们之间的从属关系，坚持是合作关系！”

    “呵呵——”

    迷筠冷笑一声：

    “想得倒挺美！什么都不想付出，却又什么都想得到！

    若不是我们兄弟会的理念禁止无故入侵其他世界，他以为他们那区区三五十个圣者能挡得住我们吗？”

    “那老大，您的意思是——”

    “答应他们！我们现在最急需的就是一个脚踏实地的大世界作为集结地！

    擎天要塞相对比大世界来说，还是太小太小了！”

    “那他们提出的那些圣级资源——”

    “给他们！”

    “些许圣果与规则宝物罢了，对于一个家族来说，可能助力甚多。

    但相对于整整一个大世界来讲，你以为能有多大帮助？充其量也就是让他们再多几个圣者，又有何用？

    你也知道，决定一个势力实力上限的可不是圣者，是其圣主的质量与数量！”

    “老大！您说得有道理！”

    欧曼挠挠头，接着突然想起什么，继续道：

    “对了，真荒大世界那边的谈判有些不太顺利，他们似乎更倾向于刀塔联盟！”

    “说明真荒大世界的掌权人是聪明人！换成我也是优先选择刀塔联盟！”

    “为什么？”

    “原因还用说嘛？当初我们兄弟会的成立你难道忘记了？

    若不是我们十五区所有生命紧紧团结在一起，又有对抗者联盟（银海盟小弟）的支持，恐怕早就被当初的长者盟（光明盟小弟）拿下了！”

    “似乎有点道理！可是——”

    “可是这本土的刀塔联盟即便把所有世界都团结起来，也不是征服者联盟的对手，是吧？”

    “嗯！我就是这意思！”

    迷筠摇摇头笑笑：

    “即便他们没有跟我们合作，我们兄弟会会看着征服者联盟拿下十九区吗？”

    “肯定不能啊！”

    说到这里，欧曼一拍大腿！翘起大拇指大拍马屁：

    “老大，还是您想得远！”

    易洛笑着虚指点了点欧曼，接着站起身，目光看向一旁办公桌上一张纸，上面是刀塔联盟盟主布鲁斯的全部信息。

    他感叹一声道：

    “我看人一向很准，但布鲁斯这个人，我却怎么也看不透！以前我只能模糊地看出，他是整个十九区命运的转折点。

    但是现在我再去看他，却发现已经完全看不透了！”

    “完全看不透？怎么可能？”欧曼一愣。

    “不清楚，要么他得到了一个反命运窥视的强大天赋，要么就是实力已经远远超过我了。”

    “实力远远超过您？”

    欧曼忍不住“噗呲——”一声笑出了声。这是他最近听到的最好笑的一个笑话。

    “老大，您可是三星圣主！融合了整整三个大规则，拥有三个圣主技的强大将级圣主！

    而他呢？从五百年前传回来的消息看，只不过是区区一个圣者而已！

    即便他天赋惊人，这五百年成功晋级圣主，那也不过是一个普通圣主罢了！

    在其他人面前可能有点骄傲的资本，但在您面前那也就是给您端茶递水的角色。”

    迷筠见欧曼越说越离谱，连忙摆手，止住他下边滔滔不绝的马屁，正色道：

    “你不要小看刀塔联盟，我有一个预感，这个势力将来成就不可小觑！这些年，你负责的情报处就没有一点实质性的发现？”

    欧曼挠挠头想了想，摇摇头：

    “他们如今在控制的七个大世界中推行一种所谓的户籍制度，非常有效，也非常严密。

    尤其是英雄级以上的户籍铭牌，炼制起来难度极大，而且内部还有隐蔽的防伪标识，我们无法仿制，也就根本没办法打入他们的核心圈。

    所以各级情报员所看到的，听到的，都是最底层的东西，真正的秘密我们一无所知！”

    “户籍制度？嗯——，我猜到是什么东西了，倒是一个不错的手段！”

    迷筠右手有节奏地在桌上轻轻敲击着，陷入沉思。

    “对了！差点忘记一件大事！”欧曼头一抬，突然道。

    “急什么？慢慢说！”

    “老大，您一口气连续闭关了五百年，还不知道，十七区关于最后三个大世界的争夺已经落下帷幕！”

    “结果怎么样？”

    “我们占下了两个！征盟拿下一个。”

    “好！

    这么一来我们基本上算是占住了十七区超过六成的区域！哈哈哈哈——，可真是一个好消息！”

    “还有，十八区的争夺也即将进入尾声！长者盟与我们盟友对抗者联盟五五开！”

    “这么快？”

    迷筠这一次很是愣了下：

    “按理来说对十八区的全面争夺至少也得持续万年之久吧？这才三千年不到！”

    “那我就不清楚了！”

    欧曼挠挠头，苦着脸道：

    “老大，您也看到了，我实在不是搞情报的料，要不您还是放我去做点其他活吧！比如说下去谈判？”

    “就你？三句话说不通就得跟人干起来！非坏我大事不可！”

    就在这时，欧曼身上一个金属臂环突然响了起来，他拿起一看，一张原本还在赔笑的脸陡然一变。看向迷筠道：

    “征服者联盟大部队要来了！”

    “大部队吗？”

    迷筠冷笑一声：“在十七区打不过我们，十九区就打得过了？”

    “他们放弃黑魔大世界，却集中力量突袭了我们后方的真龙大世界，摧毁了已经构筑好的通往十九区的跨区传送通道！

    也就是说，他们的大部队会比我们的早三年到达！”

    听到这个消息，迷筠两只手下意识一紧——

    良久，才缓缓松开，道：

    “这对我们来说，可不是一件好事情啊！

    看来我有必要去找那布鲁斯好好谈谈了！”

