    任瑶期闻言不由得皱了皱眉。

    颜凝霜来燕北的时候就带来了太后的旨意，让云文廷和赵映秋完婚。任瑶期之前也听说云家在筹备婚礼，不过云家本身对这门亲事就不怎么热衷，抱持着能拖就拖的态度，别的被太后点了鸳鸯谱的家族也都在看云家的行事，巴不得云家拖得越久越好。

    任瑶期看着脸蛋儿红扑扑情绪有些激动的丫鬟问道：“你是哪里听来的？”

    香芹露齿一笑，狗腿地蹲到任瑶期面前给她捏腿：“是听我们府里厨房的一个婆子说的，她侄女的表嫂的二大爷的拜把兄弟是跟了云家老太爷几十年的老人了，说是云家现在已经在准备云大少爷的婚礼了，下个月就会把那位赵小姐迎娶进门。”

    说起来云家大少爷云文廷在燕北是有不少明里暗里的爱慕者的，对于他的婚事，关注的人实在不少，就连这些丫鬟们平日里私下闲聊的时候也会经常说起云文廷，云大少的人气不可谓不高。

    香芹正与任瑶期身边的几个丫鬟热火朝天的在聊着云家大少爷的的婚事，任瑶期正想要开口制止，抬头却发现萧靖琳不知道什么时候来了，正掀帘子走进来。

    任瑶期和萧靖琳彼此之间都没有太多的规矩，萧靖西不在的时候，萧靖琳来了有时候也不需要有人进来禀报。

    萧郡主在外人面前向来是没有太多表情的，虽然她对下头的人很少责骂也并不严厉，不过见她进来，屋子里立即安静了下来。原本正说得高兴的香芹也吐了吐舌头，再不敢造次地低着头站到一边去了。

    任瑶期想着刚刚丫鬟们正在说的话题，不由得看了萧靖琳一眼，萧靖琳的表情很正常，也并无表现出不悦。不过任瑶期还是将包括香芹在内的丫鬟们都打发了出去，香芹一边走一边还用那双会说话的眼睛可怜兮兮的去瞟任瑶期，就差在脸上写几个大字“我还有话要说，可不可以不走？”可惜任瑶期没有理她。

    在屋子里只剩下任瑶期和萧靖琳两个人的时候，任瑶期提起了云文廷和赵映秋的婚事：“听说云家又要办喜事了。”

    萧靖琳的面色很平静：“这是太后的旨意，云家这时候遵旨也好。”

    任瑶期闻言一想，现在燕北王府和朝廷以及辽人之间的关系很微妙，表面上看着风平浪静，实则一不小心就会彻底的撕开脸。

    如果当真开战，燕北说不定会面对前有狼后有虎的窘境，很显然就目前而言燕北王府想暂时延缓这种正面作战的局势，可能是因为时机未到或者是因为其他的什么原因，看之前燕北王府让耶律萨格进府就知道，再加上萧靖岳的和颜凝霜的婚事……

    燕北王接受了耶律萨格并让颜家女进了萧家门，云家这种紧跟燕北王府脚步的家族可能是将之当作了一个信号，所以云家也开始筹备起云文廷和赵映秋的婚礼。

    任瑶期笑道：“我总觉得赵小姐此人不简单，以后有很长一段时日燕北或许不会太平，将她放到云家倒也是个不错的选择。”

    萧靖琳闻言不由得看向任瑶期，挑眉道：“连你都认为不简单的人……我很好奇她做了什么让你如此忌讳她？”

    任瑶期闻言倒是笑了，摇头道：“就是因为她看上去什么都没有做，我才不放心的。”

    萧靖琳转眼一想不由得了然，太后千里迢迢将人送来总不见得是真的想要让她们“和亲”来的，闹腾不奇怪，不闹腾才奇怪，可是赵映秋的表现却太好了，完全不让人操心。

    “不只是赵小姐，公主那边这阵子也平静的很。”任瑶期说道。

    萧靖琳在家的时候，耶律萨格是交给她来暗中监视的，萧靖琳一走带走了她自己的全部人马，原本还以为耶律萨格那边会因此而坐不住，不想这位辽国公主却是很沉得住气，一直按兵不动，一心所想的就是怎么讨燕北王的喜欢，就连任瑶期都不由得疑惑难道这位公主还真是只奔着燕北王来的不成？

    听任瑶期提起耶律萨格，萧靖琳的面色变得有些微妙。

    任瑶期见了，有些好奇地问：“怎么？你查出来这位公主有动作？”

    萧靖琳却是摇了摇头，看了任瑶期一眼：“那倒不是，不过我查出了她和我父王的一些渊源。”

    任瑶期闻言不由得有些犹豫该不该问下去了，虽然她心里其实还很好奇，不过打听公公的风|流韵事，似乎是有些不太妥吧？

    不过萧靖琳却不在意这些，说道：“听说我父王曾经在战场上擒了耶律萨格三次，最后都放她走了，她回去之后就扬言要抓我父王回去……咳……当然她不肯呢个抓得到我父王，所以在大辽派人来和亲的时候就自动请命了。”

    任瑶期听了之后面色也有些古怪。

    燕北王不杀耶律萨格可能是因为不杀女人，也可能是因为看到她想到了同样上战场杀敌的女儿，不想却让这位辽国公主给惦记上了。不过即便耶律萨格对燕王的这份爱慕之情有几分真实性，任瑶期也不会相信她背井离乡来到这里只是为了给一个男人当妾，因为任瑶期总觉得耶律萨格和萧靖琳的性格有几分相似，而萧靖琳是绝不可能做出这种事情的。

    任瑶期和萧靖琳正聊着，红缨却是走了进来低声禀报道：“郡主，闵将军来了。”

    萧靖琳闻言皱了皱眉：“他不是去武州了吗？”想了想，又了然道，“想必是武州那边有什么事情需要他亲自回来禀报二哥。”

    红缨道：“闵将军已经去见过公子了，将军……”红缨抬头看了萧靖琳一眼，“将军求见郡主您。”

    萧靖琳皱眉沉默了一会儿。

    任瑶期在一旁虽然没有插话，不过视线却是一直停留在萧靖琳身上的。看到萧靖琳的表情，任瑶期不由得有些好奇，不知道这位闵将军是怎么把她家郡主给得罪了，看上去得罪的还不轻。不然萧靖琳对于来求见她的军中同僚不会是这种态度。

    萧靖琳想了想才面无表情地开口道：“我今日要陪二嫂，你让他先回去吧，不是顶要紧之事等我过些日子与他汇合再说。”

    闵文清既然已经见过萧靖西了，那么重要的军情肯定已经禀报过了，萧靖琳想不出他还有什么要特意来求见她的理由，萧靖琳对闵文清这种表面上温文尔雅实则一肚子坏水的人向来没有什么好感。

    任瑶期却是看了萧靖琳一眼，面色寻常地问：“这一阵子，你在外头是与闵将军一起的？”

    萧靖琳点了点头：“嗯，有些事情需要他手上的人马配合。”

    任瑶期闻言不由得若有所思。

    见红缨退了下去，任瑶期却是想着这位闵将军怕是不会这么容易被打发掉的。

    果然，她们才又聊了几句，红缨又很快回来了。

    “郡主，闵将军说有要事要与您相商。”

    萧靖琳眉头皱得更紧：“什么要事？他不是见过二哥了吗？”萧靖琳不觉得萧靖西不能解决的问题，她能解决。

    红缨眨了眨眼，脸上也带了些笑模样：“闵将军说他是为了周副将来向您提亲来了，周副将想要求娶秋虹。”

    萧靖琳闻言愣了愣，似是没有想到闵文清是为了这个找她的。丘虹是她手下一员女兵，跟随她有些年头了，很得她的器重，周副将则是闵文清身边的一个年轻小将，因为这阵子闵文清与她一同行动的时候不少，所以连带着她手下的人与闵文清手下的人接触也比较频繁。萧靖琳仔细想想，她的爱将与那位少年老成的周副将到也算般配。

    萧郡主虽然从不着急自己的婚姻大事，不过对于手下那些如花似玉的下属们却是很关心的，阴阳调和才不违天和嘛，萧郡主懂的。

    所以萧靖琳想了想，还是对任瑶期道：“我先去处理些事情，等会儿再来陪你说话。”

    任瑶期打量了萧靖琳两眼，笑眯眯地道：“嗯，你去忙你的吧。”

    萧靖琳觉得任瑶期的笑容似乎另有深意，不过她并没有多问，只是带着红缨离开了。

    任瑶期看着萧靖琳的背影却是笑着摇了摇头，不由得回想那位曾经见过面的闵将军。

    闵家与献王府有一笔烂账，不过任瑶期对闵文清这个人虽然谈不上喜欢也并无恶感，想起她听闻的关于这位闵将军的为人，她并不认为闵文清会闲到在这个时候亲自上门来找萧靖琳为手下副将提亲。

    就是不知道她家郡主是不是能够识破闵文清的小算盘。

    想到这里，任瑶期又不由得叹了一口气。萧靖琳的愿望是能驻守边关，任瑶期希望她能够活的遂心如意，可是却不想看到萧靖琳一个人在那苦寒之地孤独终老。如果能有一个志同道合的人陪伴，任瑶期会放心得多。

    萧靖琳去到外殿的时候，闵文清正坐在客座上悠然品茶。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

