    夜已黑，凤城依旧繁华g。

    “闹……闹他个天翻地覆。”伴随着‘简波本尊’大呼小叫的声音，以及‘洪荒祖龙’的添彩，在‘姚松分身’脑海中响彻着。

    利用缩骨术、禁元术、易容术幻化的‘姚松’已经返回凤城。

    “没有元婴强者坐镇，看我不掀了你丫的老巢。”‘姚松’大步而来，杀到了萧家府邸。

    “何人。”

    萧家府邸的守卫，蓦然喝问道。

    “砸场子的人……”‘姚松’直接杀上前，使用的法宝，是名不见经传的‘金锏’‘铁杵’。

    他没有使用的招牌的法宝，所以没人能从法宝之中，看出他是谁。

    只见，‘姚松’左手锏，右手杵，二话不说，一‘金锏’打懵了一个，翻手又是一‘铁杵’，把另一个守卫砸成肉饼。

    “何人擅闯我萧家府邸……”

    感觉到有人上门挑衅，萧家府邸，四方都有气息涌动，神识扫去，元丹修为的人倒是不少，却是没有元婴强者。

    很快，不断冲出来的萧家人，就把‘姚松分身’给围住了，各个脸色冰冷。

    这么多年了，这在凤城，还是第一次有人敢这般打上门来，而且对方还是一个三阶元丹之人。

    “我不杀人，只要宝物……”

    ‘姚松分身’若盗匪般，环视了一眼四周说道。

    “狂妄……”当即，便有一个元丹后期高手杀了上来，掌心真元之力急速的汇聚，一道恐怖掌印就要轰出。

    “滚！”

    ‘姚松分身’强势无比，在那人的掌印轰出之前，他就已经杀到了近前，豁然抡动金锏，结结实实的砸在了那的头上。

    “啊……”

    只闻一声惨叫，那个萧家那个元丹后期的修者，便抱着头颅跌跌撞撞，七窍流血，脑海更是一阵嗡鸣。

    见状，萧家人神色一凛，“一起上。”

    这边，‘姚松’已经憋足了一口气，在脸庞涨的通红之际，一道狂龙天怒咆哮而出。

    恐怖的音波，携带着雄浑的暴龙之吼，连空间都不由得为之扭曲了一下。

    “噗……”

    当场，围上来的萧家人，呼啦啦的倒了一片，他们修为诸多都在元丹境界，但神识修为与‘姚松’差的太远。

    一记针对神识攻击的‘神识刺’，还真没几个人能扛得住。

    此时，就算是还站着的人，也是脑海一阵刺痛，在原地摇摇晃晃的。

    ‘姚松’自然不会闲着，拎着金锏和铁杵，在人群中穿梭，每次出手，都有一个萧家人倒在地上，萧家几百号人，竟然丝毫挡不住他。

    “快，祭出诛杀大阵，诛杀他……”

    “找打。”一个元丹后期的修者，一句话没说完，便被‘姚松’一铁杵抡上了天。

    但，萧家的诛杀阵还是祭出了，悬浮在了萧家上空。

    乃是一座旋转的杀阵，其上符文流转，光芒强盛，一道恐怖无匹的玄芒，已经急速汇聚了。

    “没有元婴境界强者执掌杀阵，你算个吊。”畜生似的‘姚松’，彪悍的出手，气血滔天，翻腾肆虐，不下百道玄光闪现。

    仔细一看，那是一件件法宝器，刀枪剑戟……五花八门上百件法宝，照的漆黑的夜空，璀璨夺目。

    此一幕，萧家人看得心惊肉跳，一个三阶元丹修者，竟然能同时御动这么多法宝，这就算是元婴强者也难以支撑啊！

    偏偏一个三阶元婴的小辈，竟然会有如此磅礴的真元。

    “轰！”

    所有人骇然之际，‘姚松’已经御动上百件法宝，轰向了那萧家的诛杀阵，整个一个碾压的趋势，那诛杀阵还未真正复苏未能，便被打回了原型。

    此杀阵的确不弱，但正如‘简波本尊’所说，强大的诛杀阵，需要强大的人来执掌，才能最大限度的发挥威力。

    而萧家三个强者，此时都还在群山之中，与‘姚松’幻影分身周旋。

    萧家府邸剩下的人，更是连诛杀阵三分之一的威力，都发挥不出来。

    上百件法宝，再次同时绽放威能，恐怖的气势炼成一脸，震得空间都一阵颤动。

    “哗……”

    这下，还站在原地的萧家人，当场就倒地一片，就连刚刚赶来，还未来得及出手的萧家族人，顿时一片栽倒在地。

    “我说过，只要宝物，不杀人……”

    扫平了萧家的人，‘姚松’开始着手抢东西了，因为在上百件法宝的镇压下，萧家的人基本都被压得无力动弹。

    只能眼睁睁的看着，‘姚松’很自觉的拿走了，他们的储物袋。

    抢了他们的储物袋，‘姚松’还没打算走的意思，强大的神识感知力，顿时散开，笼罩了庞大的萧家。

    “不抢则已，抢就抢他个精光……”

    ‘姚松’当即动用秘法，畜生似的凝聚出几十道‘幻影分身’分身，或许也只有他这样，气血冲天的主，能一下子凝聚出这么多的分身。

    “开抢。”只闻‘姚松’一声令下，几十道分身瞬间分开。

    好嘛，十几道分身倒是不闲着，完全是秉持了简波本尊那不要脸的‘拾荒者’精神，不断的出没在萧家的各个殿宇楼阁。

    “嘭……”

    若是仔细聆听，还能各个殿宇楼阁里，传出叮铃咣当的声响，分身们倒是很自觉，只要是看到值钱的东西，都会毫不犹豫的，将其塞进储物袋、储物戒……

    “轰……”

    这边，‘姚松’，已经彪悍的轰开，萧家地宫的一座石门，里面顿时便有璀璨的灵光闪耀，期间还有磅礴的精纯气息汹涌而出。

    “何人……”顿时，里面便传来了暴喝声，看架势是守护藏宝库的人。

    “啊……”

    只是很快，便听到了接连的惨叫声。

    待到‘姚松’出来，那藏宝库已是空空如也，无论是有石、法宝、灵草灵药，都被一扫而光。

    “小子，你手脚够麻利的啊！”

    远在枫林谷地下空间的‘洪荒祖龙’，看的眸光熠熠，搓着龙爪，也是一脸跃跃欲试。

    看着‘姚松’抢的畅快，他也有些手痒痒了，看来昔年这偷鸡摸狗的勾当也是没少干。

    “这路子，我熟。”‘姚松’咧嘴一笑，冲进了萧家藏书阁。

    “砰！”

    ‘姚松’前脚踏入藏书阁，后脚藏书阁之中，就有轰隆声响传出……

    许是‘姚松’太心急，他俨然未曾发觉，藏书阁的禁制，以至于吃了一个暴亏，差点被藏书阁的杀阵，给劈成两半了。。。

