    加了油之后，又是日常的拾荒生涯。

    先是逛了逛，进了一艘飞船残骸，好东西啊，可惜进去看了半天，实在是不知道哪些对自己有用，学渣的世界就这么无奈。

    这艘飞船残骸，比罗杰收的那个高达还大，几公里长要进去搜刮对自己有用的东西，看了就头疼。

    进了驾驶舱，在里面只看到了一些残骸，到处都是电线，这特么哪些有价值的，哪些没有，自己辨认不出来啊。

    让一个学渣去拆卸一艘比航母还先进无数倍的飞船，这真的是要命。

    没找到什么有价值的，倒是在通道上捡到了一把有点破损的镭射枪，试了一下，果然没能源了，索性丢了。

    没能源的镭射枪，怎么充能？而且转换能源的充电头怎么制造？而且坏了怎么修？

    唉——果然，科技对学渣来说还是太难了，还是好好的开发自己的黑魔法和恶灵骑士吧。

    索性直接放弃了搜刮飞船，直接换其他地方。

    走了一半，天上突然掉下来几个大楼，估计又是被那群家伙裁剪过来的。

    慢悠悠的过去，都是办公楼，好在楼下竟然有个小便利店，直接进去零元购。

    为啥没有掉银行的？让自己一次拿个几吨黄金多好，难不成都被变异时间管理局的人留下当货币了？

    杀啊——

    罗杰四周瞅了瞅，好像有厮杀声，装好油后，开上一个山坡上。

    就见到两帮人马，相互在一起厮杀。

    带头的——

    特么还是洛基，罗杰忍不住捂住脸，这个鬼地方别的没有，洛基满地走，雷神不如狗。

    能在时间尽头的世界里生存的，除了洛基果然没有其他人，扎堆。

    领头的洛基，不知道是不是当国王成了执念，直接在这个世界也玩起了王国，只是这个王国实在有点寒酸。

    国王时不时还得跑路，避开天上的那团乌云，有时候子民都得丢了。打到一半，其中一个洛基直接一发大招，将对方的阵营炸了个人仰马翻。

    然后一个长条金属直接飞上天，最后精准的往罗杰头上插过来。

    “沃顶你个肺啊，城门失火，殃及鱼池？”罗杰险之又险避开了天上砸下来的东西。

    然后嗖的一道银色的亮光之后，金属直接深深的刺进了地面。

    嗯！？

    难道是宝贝，罗杰急忙定睛一看，只留下一个剑柄在外头，剑身深深的插进了泥土之中。

    嘶——好像还真的是宝贝。

    兴冲冲的把它拔出来，除了剑柄脏兮兮的破烂不堪，剑身银亮一尘不染，罗杰眼睛一亮，好刀。

    四处看了看，找到一个大树，随手一挥。

    轰！大树轰然倒地，锋利如斯。

    “哈哈，真的是好东西，赚了赚了，洛基你们继续打，有好东西记得多飞一点过来。”

    美滋滋的收拾好东西，回到聚集地。

    “咦？家怎么没了。”罗杰到达原来洛基们的地下基地，却发现一片狼藉。

    现场好像有很多人战斗过一样，直接毁了，出现了几个大坑。

    “沃去，不会就是刚刚那帮人搞的吧？那鳄鱼洛基们去哪里了？”

    罗杰四处看了看，这个地方太危险了，还是跟着万年老姜洛基最为安全。

    特别是对方的法术，高级版本的投影法术，自己还没学到手呢。

    正头疼要用什么和对方换，自己手上的东西对方能看上的太少了，阿斯加德出生的洛基，家里有的是图书馆，要什么法术没有。

    罗杰估计他家的藏书估计只会比卡玛泰姬少亿点，不会少太多，毕竟一个统治九界那么多万年，各种藏书肯定天文数字。

    而一个有作弊的时间宝石，要看什么书直接抄下来放藏书室里就行了。

    上次换完了老生姜洛基的分身投影，自己就拿出了其他东西想和他换，结果——

    召唤各种恶魔附体的法术，对方看不上，使唤游魂怨灵的，更是让对方鄙视。

    头疼至极，老生姜身上有价值的法术当然非常多，以假乱真的投影法术是其一，还有时空法术，和瞬间移动呢？

    瞬间移动也是个牛逼到极点的法术，穿越前罗杰印象里，洛基好像是喜欢用个投影法术在前面骗人，然后无声无息的瞬移到敌人后背捅腰子。

    不过找人，是罗杰的老本行，循着周围的轨迹慢慢找就是。

    老生姜洛基，擅长的是瞬移和短距离的时空门，长距离的时空法术并不擅长。

    最多也就在周围，罗杰开始开着机车一边找一边用鼻子嗅一下空气中的味道。

    这项用嗅觉找人的能力，来自恶灵骑士，在常年累月的锻炼之中，罗杰将恶灵骑士当成一个人一样去开发它的能力。

    从五感，嗅觉，听觉，视觉，味觉，触觉等——

    视觉好开发，就是审判之眼，自带的，只要不断加强控制力就行，但是味觉和嗅觉就——

    骷髅头连舌头都没有，嘴巴里张口就是一团火焰，怎么开发味觉？！

    鼻子就是两个窟窿，怎么嗅味道？

    但是在罗杰的骚脑洞之下，还是开发出来了，嗅觉直接嗅的不是像狗一样，闻一个人的味道，而是闻一个人的灵魂。

    每个人，每个生物，只要有灵魂，那就能用恶灵骑士的骷髅鼻子嗅出来。

    味觉也是，可以试探一些蕴含着法力的残留物，只是罗杰很少用嘴巴去玩神农尝百草，怕不卫生。

    听觉也很好开发，毕竟一些游魂的声音，没有特殊体质的人听不到。

    甚至要不是找不到一个恶灵女郎，罗杰还想试试能不能开发一下恶灵骑士的.......

    “咳咳，老头子在这边，找到了，这么老的生姜，怎么隐藏都掩盖不了你的辛辣味。”

    罗杰大喜，直接扭了扭油门，就往老年洛基的方向驾驶过去。

    老年洛基的法力，虽然做到了一丝都没有外泄，让人判断不了他的实力，但是他的灵魂却掩盖不了。

    在罗杰的眼里，对方的灵魂简直强大到和太阳一样耀眼。

    而嗅觉里，对方的灵魂也是强大到极点，干过的坏事——

    无论罪恶值多少，质量这么高的灵魂，收割起来肯定是大补，和人参一样，甚至补过头还有可能把自己补死。

