    另一边，玛雅和校长他们也遇到了元素领域，那是一片坚硬无比的黑岩，一眼望过去尽是无穷无尽如刀锋一样的山脉，而在众山之巅，一只巨大的岩魔端坐于上，以俯视的姿态望着下方，犹如创世的巨人！

    “哇.....好大阵势.....”玛雅挑了一眼前方高山之上巨大的岩魔，撇了撇嘴，作为技巧派，对于这种滥用天赋的恶魔尤其不屑，特别是恶魔中的元素魔，在他们看来简直就是一群只会无脑使用元素天赋的草包。

    可鄙视归鄙视，这恐怖的元素体量还是让她往后稍稍退了退.....

    “这应该是领域吧？”校长望了望前方那几乎一望无际的山峰，吸了口气：“起码一个三级星的体量，有点夸张呀！”

    “三级星？”玛雅闻言眉毛一挑：“难道是波顿手底下的活化星？不应该呀，波顿那家伙不是死了吗？这在秘境下没了天神，即便是有活化星权限的高级恶魔，也不应该能将活化星能量直接带进来呀.....”

    “这大个子.....不是......”突然的，一旁的狗哥愣愣的看着山脉之巅那巨大岩魔许久，突然插嘴道：“不是死了吗？”

    “哦？”

    校长和玛雅同时看向了狗哥：“你确定？”

    “我确定......”狗哥连忙点头：“之前我和那条绿色的大龙一起的，在那里可以看到你们所有人的动向，我亲眼看到，这大个子为了掩护队友，死在了那个叫什么安德鲁的手下......”

    “这样吗？”玛雅皱眉：“难道是傀儡？不对，元素魔的身体是做不了傀儡的......”

    恶魔里，元素魔是非常特殊的存在，身体是最难保存的，死了之后身体能量便会很快星化，成为宇宙中非常独特的元素星，在深渊里，一般这种元素星会被元素魔分解，供养自家的圣地。

    “或许和异魔有关......”校长开口道。

    “异魔可以死而复生？还可以利用别人的活化星？”玛雅有些发愣道，如果是这样是不是太无敌了点？

    校长：“异魔是附主而生，能利用的能力一般都是来自与寄生的宿主，虽然不知道它是怎么控制住龙王的，不过我猜测它最开始的宿主或许就是波顿......”

    “为什么这么说？”玛雅好奇道。

    校长：“我猜的......”

    玛雅：“........”

    “但也不是无缘无故的猜......”望着无语的玛雅，校长带着歉意的笑容道：“我和波顿那小家伙算比较熟，他和一个叫酒仙的熊猫族晚辈经常打着让我学院入驻的注意，几次三番的来示好过我，当时我学院在一个偏远的星区过得很艰难，也不是没考虑过他两人的建议，于是私底下我便好好调查过这两个小家伙的发家史......”

    “酒仙的气运很好，但不算离谱，他的崛起至少有根有据，是来自于一个前辈的善意，而波顿就不一样了，没有任何前辈照拂，却像开了挂一样，走哪里都能遇到不小的机缘，仿若小说里的主角，随便走一遭不是优质的行星群就是罕见的材料星，在战场上也是各种好处尽收，仿若好事都是为他准备好得一样！”

    玛雅：“........”

    “那个时候我就在怀疑，他是不是有什么秘密，如今看来，他极有可能就是异魔的宿主！”

    玛雅愣了一下，露出古怪的表情：“听你这么一说，被异魔寄生似乎并不是什么坏事！”

    “我从来没说这是什么坏事......”校长淡淡道：“这世上万事万物都有其正反两面，如此天大的好处背后自然是与之匹配的风险，如果成功把握住好处并规避风险便不是坏事。”

    “有人做到过吗？”

    “当然有......”校长冷笑道：“我知道的，十大领主里就有两个做到过......”

    我去.....

    玛雅一愣，顿时吸了口气，十大领主里居然有两个是靠异魔起家的？这还真是个大新闻，饶是她也忍不住好奇问道：“是哪两个？”

    “这就不方便说了......”

    “喂.....不先你这样吊人胃口的......”

    “能活着出去的话，老头子有机会在告诉你.....”校长笑了笑道。

    玛雅撇了撇嘴，随即看向了那巨山之巅的岩魔：“领域下要打赢这家伙怕不太现实......”

    “没事，我们可以绕路嘛......”校长笑道。

    玛雅顿时翻了个白眼：“你不是说这是必经之地吗？死老头子，你到底哪句话是真的？这么多年了你这烂性格怎么还没改？”

    校长望着这曾经的学生，抽了抽嘴，这么多年了，也就这不尊师长的死丫头敢叫自己死老头子了.....

    但还是耐心道：“刚才原本是这样，不过一路走来我发现有些不对劲......”

    “什么不对劲？”

    校长：“你难道没感觉到？一路走来，很多区块间的能量比例差别很大？”

    玛雅闻言撇嘴：“你这不是空间矩阵吗？压缩折叠了空间，比例当然不一样......”

    “不是这样.....”校长摇头：“我的矩阵只采集了这个碎片世界的点，所以折叠的也只是这个碎片世界的空间，即便有所差异，差异也不会到哪里去，可刚才一路走来，我却发现好几处地方，能量差异根本不是这个碎片世界的平均水平，给人感觉.....像是来自于其它世界.....”

    “真的假的？”玛雅一愣。

    “你得血魔眼还能用吗？”

    “应该不能了......”玛雅严肃的摇头：“给我这东西的家伙走之前和我说过，在异魔面前，任何术式和器具都不能重复使用，否则后果很严重......”

    “这样吗？”校长闻言叹了口气，一脸肉疼的从空间带里一个水晶瓶，瓶子里则是装着淡蓝色的粉尘。

    “哦？”旁边玛雅眼睛一亮：“这是.....星之粉尘？好家伙，老头，有这么好的东西不早拿出来用？”

    “你老头收不住口了是吧？”校长狠狠的瞪了对方一眼：“你也知道是星之粉尘，这么贵的玩意，不到关键时刻我舍得用吗？”

    说着校长无比肉疼的看了一眼瓶子，最终还是打开瓶盖，将粉尘挥洒了出去。

    望着那老头肉疼的模样，玛雅刚才用了顶尖秘宝救人的心疼顿时平衡了不少，星之粉尘：号称能无视所有奥术，探测地域的顶尖道具......不过这玩意极其昂贵，在大势力里都属于顶级的战略资源，黑市但凡出现一点都会被一抢而空，没想到这老头居然一整瓶，果然不愧是活了那么久的老怪物......

    粉尘挥洒出去，形成一道轻盈美丽的薄纱，在空中旋转扩散，最终形成了一片光屏，将整个矩阵的面貌投射了进去。

    “这是.......”玛雅在看清楚光屏顿时吸了口气。

    “果然如此......”校长眼睛也严肃的眯了起来。

    光屏里可以看见，整个矩阵早就经过了巨大的改动，再不是校长之前折叠的单个碎片空间的世界了，而是折叠了数以亿万个碎片世界的空间！

    -------------------------------------

    “就是这里吗？”

    与此同时，在新界处，艾莉丝带着王狗蛋一伙来到了翡翠梦境的入口位置，而在艾莉丝手上，一个青蓝色的光球缓缓的睁开了双眼问道.....

