    “该死的人类！又想要群殴我吗？”

    九尾怒吼道。

    “九尾，你太强大了，我们不能放任你为所欲为。”

    水门冷声道。

    听到这熟悉的话语，九尾心中更怒。

    几十年前，那个叫做千手柱间的家伙施展了强大无比的木人之术，单手将自己捏在手心，然后说自己太危险，不能让放任九尾乱跑，反手就把自己给封印了。

    从那之后，九尾再无自由。

    现在，又是一样的话语，唯一的差别是，眼前之人并没有千手柱间那般强大。

    但这句话，依然让九尾血压拉满。

    不带你们这么欺负狐狸的！

    吼！

    一声怒吼，风浪袭来。

    好在九尾是查克拉的聚集体，并没有口臭，不然的话，水门几人还真不一定能够撑得住这一波攻势。

    金色的锁链将九尾团团锁住，他移动得越发困难。

    水门对着鸣人说道：“鸣人，转动你的封印术式。”

    鸣人闻言，没有问为什么，直接行动。

    只见他将右手覆盖自己小腹的封印术式之上。

    下一刻，红色的鸟居从天而降，一个接着一个，一连九个，准确无误地将九尾的九条尾巴直接按住！

    “就是现在！抽取他的查克拉！”

    水门叫道。

    鸣人立刻冲了上去，右手放在九尾头上，猛地一拉！

    一股强横的查克拉立刻从九尾体内拉出，并且一扯一大块。

    浅镜见状，一阵羡慕。

    他虽然此刻的查克拉数量也不少，但跟九尾比起来，还是差了一点。

    毕竟尾兽这种东西的查克拉，实在是不讲道理。

    不但数量大的惊人，恢复的速度也极快。

    跟尾兽打持久战，那是作死。

    在水门和玖辛奈的帮助之下，鸣人抢夺九尾查克拉的过程，极为顺利。

    没多久，鸣人的九尾查克拉模式便已经成了。

    而九尾看上去则是瘦了一大圈。

    从肥宅狐狸变成了精瘦狐狸。

    “混蛋！你们真是太粗暴了！”

    九尾怒吼道。

    不得不说，九尾这句话倒是没有说错。

    这抢夺查克拉的方式，确实太粗暴了。

    不过水门并没有跟九尾太多废话，他发动自己最后的查克拉，将九尾再次扔回了封印之中。

    “九尾，对不起了。现在我们能够做的，就只有这些了。”

    水门表达了自己的歉意。

    他也知道尾兽不容易，但为了他所期待的将来，也只能委屈这些尾兽了。

    九尾一言不发，看上去有些闷闷不乐，但并没有多少愤怒。

    这让水门和玖辛奈都有些奇怪。

    暴躁的九尾转性了？

    不过不管怎么说，九尾能安静下来，就是一件好事。

    一场大战之后，玖辛奈和水门的查克拉也即将耗尽。

    “鸣人，我和水门的时间差不多了。将来，只能靠你自己了。”

    玖辛奈不舍地说道。

    鸣人点了点头，说道：“妈妈，爸爸，你们放心好了。我一定不会让你们失望的。将来，我一定会成为木叶的橙色火影！”

    水门和玖辛奈闻言，都十分欣慰。

    虽然他们不曾陪伴鸣人长大，但鸣人确实长成了他们希望的样子。

    知道这一点，他们当初留下查克拉就是值得的。

    水门看向了浅镜，说道：“五代目，接下来，还要辛苦你了。”

    “小意思，水门前辈不必担心。”

    浅镜笑道。

    时间到，水门和玖辛奈的查克拉消耗殆尽，彻底消失。

    从此天地之间，再无两人。

    除非是有人施展秽土转生之术，不然的话，他们再也不会出现在众人面前。

    鸣人看着两人消失，有些失望。

    但很快，他又振作了起来。

    “爸爸妈妈，我一定会幸福的！”

    鸣人坚定地说道。

    那转变的速度之快，让浅镜根本来不及讲什么安慰的话。

    浅镜那抬起来想要拍一拍鸣人肩膀的右手，也只好僵在了半空中。

    最后他只能想离开这封印空间，以免被鸣人发现自己的尴尬。

    见浅镜离去，鸣人也打算回归自己的身体，看看这九尾查克拉模式的效果。

    鸣人看向了九尾，说道：“九尾，对不起了。不过我想，总有一天，我们会相互理解的。你的力量，就先借给我用一下。”

    “哼！”

    九尾冷哼一声，头一歪，看向了别处。

    鸣人也没计较，直接离去。

    等鸣人离开之后，九尾放在将头转回来。

    “没想到真的是他。老头子，你当初所说的，就是现在这个时刻吧？”

    九尾喃喃低语，若有所思。

    妙木山。

    浅镜将瞳力收回自己的身躯，而鸣人也已经醒来。

    九尾查克拉模式还未散去，此刻的鸣人就像是一个太阳一般。

    “这就是九尾的查克拉吗？看上去还真是惊人啊。”

    在封印空间中，浅镜感觉还不是十分明显。

    此刻看到鸣人这个样子，当下有些惊叹。

    开挂就是好。

    尤其是这种瞬间就开起来的挂。

    不用苦修，只需要挂能用就行。

    “我也感觉好奇妙啊。感觉比仙人模式还要强大。”

    鸣人感叹道。

    他都不敢相信，自己居然有这么强大的查克拉。

    不可思议。

    “浅镜哥，这股力量应该可以帮我夺回佐助吧？”

    鸣人忽然说道。

    “差不多可以吧。”

    “那我现在就去找佐助！浅镜哥，你知道佐助在哪里吗？”

    听到了浅镜的肯定，鸣人已经迫不及待想要行动了。

    “鸣人，因为你在修行，所以有些事情我还来不及告诉你。佐助其实已经脱离大蛇丸，去找鼬报仇了。”

    “什么？那佐助找到鼬了吗？”

    鸣人惊道。

    “找到了。”

    “那……”

    鸣人话到嘴边，却不敢问了。

    他曾听浅镜说过，佐助的兄长宇智波鼬是极为厉害的忍者，佐助不是对手。

    若是打起来，只怕佐助凶多吉少。

    此刻他们已经交战过了，难道……

    见鸣人这担心的样子，浅镜也就不卖关子了，他一把拉住鸣人的右手，说道：“一两句话说不清楚，我带你去见佐助吧。”

    还没等鸣人反应过来，浅镜一个飞雷神之术，便将鸣人带离了妙木山，来到了一个山洞之中。

    鸣人的出现，让这个昏暗的山洞立刻变得亮堂了起来。

