
　　赵东不傻，从礼物的类别和数量就看了出来，这些东西都是按人头精心准备好的，仓促之下绝对不会准备这么充分。

　　	至于送给谁？

　　	答案不言而喻，肯定是他的家人。

　　	大哥应该是皮带，大嫂肯定是化妆品。

　　	如果没猜错，那个周大生的饰品应该是给母亲的，就连小满，也有一台笔记本电脑作为见面礼。

　　	赵家的每一个人，方方面面，所有的细节全都照顾到了，而且每一份礼物也都准备的恰好好处。

　　	腰带就不说了，无论是高矮胖瘦，全都适用。

　　	化妆品也没什么可说的，他还没见过不喜欢漂亮的女人，而且苏菲拿出手的肯定都是大牌，对于大嫂来说，这一招是绝杀。

　　	至于母亲，上了年纪之后，对于一些玉器和黄金的饰品格外钟爱，这样东西也无疑是用心考虑的。

　　	电脑就更没什么说的了，现在这个年纪的小孩，几乎没有对电子产品不感兴趣的。

　　	小满一直就嚷嚷着要一台电脑，不过大嫂不同意，说是耽误学习。

　　	归根结底，还是觉着太贵。

　　	大哥倒是放了话，说是小满考上了重点高中，就给他买一台组装台式。

　　	如今倒好，苹果笔记本，直接一步到位了，上大学都不用换了。

　　	这些东西虽然看着简单，可考虑的细节却是方方面面，如果真是苏菲准备的，那显然是费了一番苦心。M.23sk.com

　　	赵东之前的火气全都不见踪影，他有些没底气的问道：“这些，都是你提前买好的？”

　　	苏菲冷笑，“不然呢，她们自己长了腿，跑到我手上来的？”

　　	她越说越气，以苏氏目前的处境，跟TM金融的合作势在必行，但是她又不想跟徐华阳有超出友谊的接触，因此便安排了秘书随行。

　　	唯一的嘱咐就一点，无论如何都不要离开她的身边！

　　	今天的谈判，按理说秘书是全天跟着她的，这样一来就不会给徐华阳接近的机会。

　　	可是为了给赵东的家人准备礼物，她不得已让秘书提前离开。

　　	清单是早就准备好的，想了几天，头都想大了。

　　	只是公司事多，一直没有抽出时间亲自去取，便只能交给秘书代办。

　　	如果不是为了准备这些礼物，她又何至于在徐华阳的面前处处被动？

　　	现在可倒好，一切错处都成了她的！

　　	难不成，在赵东的眼里，她就是那种不知捡点的女人？

　　	苏菲委屈的红了眼眶，她心里有徐华阳的影子，这点不假，但是她从来没有做过半点对不起赵东的事。

　　	她也想跟徐华阳划清界限，她也想跟徐华阳断了往来，可处在她现在的位置，又谈何容易？

　　	苏家上上下下十几口人，全都在盯着她，嘴上虽然跟梅姨闹得不愉快，可眼下这种境况，又怎么能毫无顾忌的撇清关系。

　　	苏氏里里外外几千口人在等着领薪讨生活，她这边交恶徐华阳容易，他们又该何去何从？

　　	赵东那边慌了，“你……你别哭我，是我不好，是我错怪你了。”

　　	“谁哭了？滚，用不着你安慰！”

　　	苏菲抹了抹眼角，倔强的仰起头。

　　	赵东回到车上，掏出纸巾递过去，“快擦一擦。”

　　	苏菲冷漠回应，“你刚才不是还很有脾气嘛？继续跟我发火啊，我当众收下了徐华阳的花，让你很没面子，你就这么算了？”

　　	“别哭了……”

　　	赵东不知道该怎么开口安慰，翻来覆去就这么一句话。

　　	这件事，本来就没有办法争论对错，他现在也不想再争论。

　　	如果不是为了家人准备礼物，估计也不会给徐华阳可乘之机。

　　	刚才出现那样的状况，估计苏菲心里也不好受，现在把一切都推在她的头上，不公平，也不是一个男人该有的担当。

　　	更何况，他刚才一句话不说，就那样把苏菲丢在原地，不也是懦夫的行为嘛？

　　	如果底气足够，刚才就应该狠狠回击徐华阳的诡计！

　　	其实苏菲刚才有一点说的没错，优秀如她，怎么可能没有人追求？

　　	别说现在两人的关系没有曝光，他甚至觉着，就算将来有一天他站在了台前，面对的竞争者也只会更多。

　　	与其奢望苏菲主动回绝那些追求者，还不如让自己的变得更优秀。

　　	不愿再想，便又劝了一句，“我知道，这段时间你也承受了不少的压力，真有委屈你就哭吧，憋在心里不好。”

　　	赵东不劝还好，听见这话，苏菲积聚在眼角的泪水便再也控制不住。

　　	她这段时间的确承受了不少的压力，苏家的，公司的，还有即将融入的那个大家庭，都给了她很大压力。

　　	她不习惯处理人际关系，尤其是家庭。

　　	可赵家那么多人，母亲，大哥和大嫂，除此之外，还有一个没见面的侄子。

　　	这些也就算了，赵东的二伯一家，也是一个不小的麻烦，还有那些见也没见过的三姑六婆。

　　	上班的时间要处理公司的麻烦，下班的时间难不成还要处理家庭关系？

　　	想想就一阵头疼！

　　	偏偏徐华阳那边还攻势不断，她碍于公司利益，不好直接回绝，更不能答应。

　　	没人分担不说，梅姨还在不断施压，让她夹在中间左右为难。

　　	她有时候甚至想，如果赵东能够帮她扛起这些麻烦，她又何至于忍受这些？

　　	什么徐华阳，什么TM金融，都让他见鬼去！

　　	可赵东能么？

　　	一个物业办的队长工作都让他力不从心，挑起苏家的大梁，谈何容易！

　　	不少路人纷纷侧目，苏菲不好意思被陌生人看见脆弱的一面，便转身扑在了赵东的胸口。

　　	一边擦眼泪，她一边拍打，“赵东你王八蛋，有你这么安慰人嘛？”

　　	“是是是，我的错，一会回去，你要打要骂都可以，跪搓板也行！”

　　	赵东下意识的伸手环抱，只觉着这一刻好像做梦一般。

　　	柔软的身体好似一团棉花，抱在怀里软绵绵的没有份量，让人有一种想把她揉进身体里面的冲动。

　　	苏菲抹掉眼泪，低着头问，“抱够没？”

　　	赵东尴尬一笑，忙着放开。

　　	苏菲撑着他的胸口站直身体，眼角有两道明显的泪痕，还有些说不清楚的羞涩。

　　	自从回到天州以来，除了挽过几次他的胳膊，好像再没有什么太亲密的举动。

　　	刚才被他突兀的抱在怀里，原本以为自己会抗拒，会抵触。

　　	结果并没有。

　　	他身上的味道很好闻，尤其是那坚实的胸膛，以及那强有力的心跳，给她一种前所未有的安全感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第297章 压力如山免费阅读。https://xs.23sk.com 