    一个滚字！

    说明了态度。

    不管项目成果是不是你研究出来的，现在他郭夫想要的结果只有一个，那就是让这个消息轰动全国，轰动全世界，让自己功成名就，然后离开这个破地方。

    任何想要阻拦完成这件事情的人，都必须滚蛋！

    那一刻，季仙彻底懵了。

    她浑身一震，颤在原地，怎么也没想到研究院的院长对这件事情……是这个态度，他居然会认为自己是为了荣誉和名利才提出这个要求的！

    这十几年来她头顶上那些荣誉，难道不是眼前这家伙强加的吗？

    她为了让手底下的研究人员都有回报，拼了命地替她们争取把荣誉的名额，到头来，都是被眼前这名院长强加给自己。

    她爱不爱荣誉，是不是为了利益，其他人不知道，他郭夫——怎么可能不知道？

    季仙五指攥紧：“你让我……滚出去？”

    郭夫怒目圆睁，丝毫不改：“对，我让你滚出去，滚出这家研究院，季仙，今天晚上你来我这里的事情，我可以不说出去，我也不想说出去，说了，反而是一种耻辱。”

    “对你，对我，都不是一件好事情，关于胡博士的项目成果，你不用再说了，也不要再插手了，不能否认的是你在这个项目里的贡献，但最终的荣誉，是属于胡博士，后续的一些事情，我也会全权交给胡博士代表你和其他研究人员进行处理。”

    “今晚，你很让我失望，晚上就不要在研究员里住了，你回家休假吧！明天我会帮你把假期的时间延长，等到这个项目发布会结束之后，你要是想回来，就回来吧！”

    “我还有事，我先走了，你自己看着办！”

    说罢，郭夫一把将面前看都没看一眼的文件合上，随后迈开大步，立即离开。

    而当他走到门口时，仿佛又想起什么事情，停下脚步冷声道：“对了，如果你自己不想开车，打电话告诉我，我派人亲自送你回家。”

    刷！

    瞬间，季仙脸色难看起来。

    这是下了——逐客令啊！

    总之，现在就是不需要她了呗！

    那一刻，季仙真正地意识到了什么叫做无助，当所有人都对你产生误解的时候，任凭你如何解释，所有人都会依据他们先前心里的所有偏见，做下误解的判断。

    人心中的成见，都像是一座大山。

    空气里，郭夫在走廊留下的脚步声，消散了。

    季仙，站在原地很久很久。

    窗外的月光透射窗户的玻璃，在地板下留下零零碎碎的星光点影，你看，这场面，多像个笑话。

    “我该怎么办？”

    季仙问着自己，她怎么也没想到事情会发展到这个地步上，她没想到自己在离开前算出的最后一个细胞序列居然成了，她也没想到信任了多年的得力助手胡燕竟然会为了所谓的荣誉利益与虚名，出卖自己的原则。

    她更没想到，原来这些年她在研究院其他人心中的形象，已经被误解到了这种地步！

    突然……

    她笑了。

    可笑得笑！

    研究第一名，做人真不行。

    季仙永远没想到这样的自己在为人处世中，是这样的不堪。

    这样下去，又有什么意思呢？

    看着这间空荡荡的办公室，季仙转身离开了。

    离开这栋大楼，路过研究院的每一个角落，她无神地走着，遇见的研究人员全部避开，如同躲避瘟神似的，而在她走过之后，那些人又在背后指指点点着，细声细语地说着一些不堪入耳的话。

    一时间，研究院所有的一切在季仙眼中都是那么陌生。

    “算了……”

    “算了……”

    她苦笑着，对着月光下自己的影子摇摇头：“算了吧！”

    然后，回了家。

    殊不知。

    这样算了，真的可以吗？

    季仙不知道的是，其他人不知道的是，一场更大的麻烦，将在第二天席卷整个研究院！

    ……

    ……

    夜色，已经深了，但针对刘海的调查程序还在大楼的特殊监狱里进行着。

    一盏昏黄的灯光下，刘海的脸庞被照得那般亮，他满脸的憔悴和紧张，眼神里，更是一种诚惶诚恐地担忧。

    因为……

    他把那件事情说了！

    面前，坐在位置上的调查人员手持钢笔写完了笔录的最后一个字。

    他放下钢笔，从头到尾把每一个又重新看了一遍，最后深吸一口气：“这些东西，如果没有出错的话，足以作为你的口证，刘海，我再跟你对一遍。”

    “按照你说的事实，是轩辕家允诺了你们刘家关于轩辕集团百分之二十的股份以及日后答应向你们刘家倾向一些资源的条件，你才转口来污蔑举报季珠季女士的，对吗？”

    “对，对，同志，我该说的都说了，这些都是我知道的全部，具体的利益交换细节，我是真不知道啊，我就是个棋子，我能出去了吗？我不想呆在这里啊。”

    从小到大养尊处优的刘海哪里住过监狱，眼下多呆在这种地方一秒，对于他刘海而言都是一种肉体加精神的双重折磨。

    他想出去！

    他想出去！

    巨大的压力与恐惧折磨下，他屈服了，不仅把白天的事情重复了一遍，还将轩辕家与刘家之间的利益勾结交易，也给说了出去。

    他不能不说啊！

    白天审查会上那位古秋古老的一个问题，直接把矛头指向了他这个举报人，摆明了要他把事情说出来，要是不说出来，天知道这些人会用什么手段！

    刘海不知道。

    也正是因为这种无知，才让他没有底气。

    更关键的是另外一个原因：他不想让这些人查到自己的过往，通俗点来讲，就是此刻于枫手里捏的证据，相比于那些证据带来的后果，刘海反倒是能接受和轩辕家勾结污蔑季珠的下场。

    一个是死！

    一个，最多是关几年！

    孰轻孰重，还用想？

    “出去？”

    调查人员将笔录夹进文件里：“那可不行，根据你所交待的这些，我们还得调查一下，不过也不算很要紧，因为你顶多算个从犯，不是主犯，关不了几年。”

    “几年？”

    听到这话，刘海长松一口气：“那就好，那就好。”

    “行了，就这样吧！”说着，调查人员起身，准备离开。

    但——

    就在他刚准备起身时，审讯室外，另外一名工作人员突然神色紧张地拿着一堆文件冲进来，来到调查人员面前。

    这些文件，很重要。

    两人说了几句话后，调查人员眉头一紧，瞪了刘海一眼，而后赶紧将这些文件拿到手中仔细查看起来。

    也不知等了多久，等到调查人员的目光落在最后一行字下方的照片时。

    气氛——乍然间充斥着一股火药味。

    调查人员以及那名工作人员，全部眼神如刀般，落在他的身上。

    “咕噜！”

    刘海咽了咽口水：“怎……怎么了？”

    “怎么了？”

    调查人员呵呵一声，猛地将手里的文件砸在刘海身前的桌子上。

    “砰”

    一声。

    调查人员：“你还好意思问我怎么了？”

    “刘海，你胆子挺大啊！”

    “你藏得罪行——可真不小啊！”

    “现在，可就不是蹲几年的问题，而是——你要吃几颗枪子？”

    于枫的证据——送来了！

    法网恢恢，疏而不漏！

    律法如铁，不会冤枉任何一个好人，也绝不会放过任何一个——坏人！

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！

    于枫：我可从来没答应过你，只要你帮了办了事，我就不把证据送出去！

