    刷刷！

    哗啦啦。

    伴着清凉发微风，有树叶落下的声音响起，遮掩了人声。

    江玉燕状似无意地走出房间，来到院落内。

    身后忽地出现一道影子。

    “心兰，是你吗？心兰。”她转过头来，看到那个蒙着面纱的修长身影，快步走过来道，“好久不见，你怎么样了？”

    “嘘。”铁心兰伸出食指，放到唇边对江玉燕轻声说着。

    江玉燕宽慰道：“放心吧！我自从进宫以来，久得皇恩宠爱，这片宫殿基本都属于我的地盘，你大可不必担心。”

    铁心兰心下方才松了口气。

    却看见江玉燕一闪而逝的黯然神色，不由得为之心疼：“我知道，本来应当是你的姐姐进宫的。

    “当时她心有所属，又不想就此身老宫中，最终才换你进去。

    “都怪可恶的刘喜。若非他给皇帝灌了什么迷魂汤，也不至于最后造成这个结果。”

    江玉燕只是轻轻摇头：“这是我自愿的。

    “心兰，你还怀着孩子，不要轻易动怒，那样容易产生不好的影响。”

    铁心兰神色微微一变：“你都知道了。”

    “当初你去追花少侠的时候，还是我给你出的主意呢！你忘了。”江玉燕莞尔一笑，旋即带着些仓促道，“先跟我来吧！

    “正好，宫里还有一个特别的人，你或许可以看看。

    “我想联系上苏医生。”

    铁心兰不由得疑惑。

    随后她放缓脚步，同江玉燕一起离开这里。

    将这方时空的时间同聊天群分隔开来，需要消耗对应的积分，确实每一刻都不容浪费。

    不过江玉燕在火影世界历练一次后，进步的不仅仅是实力而已！

    财富也搜刮了很多。

    靠个人能力赚取而来。等价交换，鸣人也并没有拒绝。

    毕竟多元忍界时空发展到最后，除却鸣人成长起来了之外，其他顶级强者也成长了许多，很多人甚至超越了大筒木一族。

    这是很容易理解的事情。

    大筒木一族也就是星际殖民。

    忍界在轮回之主的带领下，借助诸多平行时空，融合归一，加上苏城所加入的大量私货，战力膨胀的非常快速。

    嗯，所以后面放到创世神域那里的时候，直接被判定不予通过了。

    按着苏城自己的说法，这是受到针对了。

    也是因着这个原因。

    忍界轮回到后期，战力膨胀很高，并非每个人都认同鸣人的理念。

    对此，鸣人看得很清醒。

    要么把其他人打服。

    要么被其他人打服。

    他选择了前者，在这个过程之中，江玉燕出了不少力，作为报酬才获得了那些积分。

    远超于在这个普通武侠世界内所得到的积分。

    聊天群就是如此地物质。

    对比起来，让江玉燕越发地感觉诸天只有神圣好，有神圣垂青方才是最大的幸福。

    而今带着这份财富。

    固然。

    距离自己的目标，还差了一丢丢，换取对应的时间，却也绰绰有余。

    时间安排得刚刚合适。

    不多也不少。

    一件件来，宛若下棋一般，要足够从容不迫，将每一步都安排好，最后才能够得到自己想要的结果。

    当然。

    同时还要拥有掀翻棋盘的能力。

    免得到时候下不过。

    ————

    同江玉燕走出这个院子的时候，铁心兰陆续见到了一些需要她躲避的宫女侍卫等等。

    却见江玉燕不慌不忙，让她继续安心走路，同时对那些人点头示意，让他们继续安心做自己的事情。

    见到这等情景，铁心兰方才知晓了一点江玉燕在深宫内的情况。

    她真的成长了很多啊！

    铁心兰看着那个依旧带着明媚笑容的女孩，却是莫名地感觉到心疼。

    是受了多少份罪。

    才换来这一份成长呢！

    女孩脸上总是带着恬静的笑容，一切都为他人考虑得轻轻楚楚，却从来没为自己考虑过。

    懂事的让人心中酸楚。

    还记得第一次见面时，她还只是一个需要寻找自己父亲的孤女，本以为找到父亲之后，一切就都可以好起来了。

    却不想面对自己的大娘，还要遭受那些冷眼。

    对于此，她都默默承受起来，从不聊这些，还在自己遇到困难时，依旧带着笑容鼓励，尽力帮助自己。

    最终，她姐姐遇到了心爱的人。

    她也选择了代替自己的姐姐进入这深宫之中。

    固然，这片建筑当真是这大地上罪豪华壮阔的建筑了，其中又蕴含着怎样的黑暗呢？

    能够从中崛起，最终屹立巅峰，中间经历了怎样的不易。

    她只是想帮帮自己的姐姐而已啊！

    而今的她在这里站得越是稳健。

    也就意味着，她入宫时，挨得毒打有多深。

    看着女孩那双依旧清澈如水的目光，铁心兰一时间有些控制不住情绪。

    似乎是看出什么来，江玉燕轻轻握住她的手掌道：“心兰，不要太担心了，无缺少侠他一定不会有事情的。”

    铁心兰轻轻摇头：“玉燕，你受苦了。

    “你帮了我那么多，我而今遇到事情，还是想到了你，对不起。”

    “不要对不起，你已经帮助玉燕很多了。”女孩轻轻摇头，认真对她说道，“我于微末之中成长，宛若一粒尘埃，于滚滚红尘之中见到了太多的恶人。

    “能够遇到你，还有花少侠、苏医生、小鱼儿他们，对玉燕而言已经是莫大的幸事。

    “如果说那些恶人是生命之中的不美好，那对我来说，你们就是生命之中的美好。

    “谢谢你，心兰姐。”

    铁心兰终于抑制不住，泪如雨下，只是无声地握着女孩的手掌。

    这一次，她决定了，无论此去如何，都不会将女孩卷入这江湖的恩恩怨怨之中。

    不要让她再受到半点伤害了。

    等到江玉燕带铁心兰来到一处静谧的房间后，她拿出了一张手帕，给铁心兰擦擦泪水，浅笑说着：“再保持这副模样的话，看着就不好看了。

    “你可是武林盟主的女儿，大名鼎鼎的侠女，气势可不能丢啊！

    “来，看看这份惊喜，你一定会开心的，对吧！新兰姐姐。”

    铁心兰擦了擦眼泪，心下也有些不好意思。

    人家正主都能强颜欢笑，自己在那哭得跟个泪人似的，实在是太不该了。

    铁心兰啊铁心兰！

    你这样哭泣，岂不是更加对不起玉燕的一片苦心吗？

    擦干净泪水后，她顺着女孩的手指，看向了房间深处，那里是一张宽大绵软的床被，纯手工制造，奢华内敛。

    盖着床被的是一个同样正值青春的少女。

    一个他们眼中早已死去的人。

    小鱼儿的相好。

    也是慕容家的小姐。

    小仙女。

    在江玉燕通过皇宫慢慢勘察里世界的时候，妄图让深宫更进一步的刘喜，终究还是让小仙女失去了寿命。

    这件事让小鱼儿悲恸无比。

    而江玉燕则是找个机会将小仙女给带了过来，一直放在深宫之中。

    今日铁心兰来到这里，突兀见到此景，不由得心神震撼，一时间想到了很多。

    江玉燕亦是轻轻一叹：“不出意外的话，慕容姑娘再过些时日，应该就可以完全清醒过来了。”

    “你救活了她？”铁心兰看了过来。

    女孩轻轻摇头：“我只是做了最后的尝试，能够活过来，还要感谢她自己求生的意志力足够完全。

    “倘若没能够救活过来，便妄谈救助，最后失败的话，看到希望再最后绝望，肯定会很痛苦的。

    “所以很抱歉，当时我一直隐瞒着这件事。”

