    【洛安，1级灵能者】

    【灵物：嗜血魔刀】

    【能力：刀感、血饮】

    【最近机缘：加入圣灵教获得一枚气还丹成功成为1级灵能者，只需要稳定灵物后就能够成为2级灵能者】

    陈希夷看了一圈，还真就找到了一个与众不同的人。

    对方最近加入了一个名叫做圣灵教的组织，并且还吃了丹药正式成为1灵能者，甚至连2级灵能者都是稳当的。

    但代价也很明显，那就是灵物不稳定，他不知道什么叫做灵物不稳定，但这洛安的嫌疑直线上升了起来。

    灵物的名字叫做嗜血魔刀，而羊皮纸里提醒说是暴戾的灵能，这要是牵强附会的话，也是能够扯上的。

    更重要的一点就是这洛安和他都是第四批冥想的学员。

    ‘要不，就赌一把？’陈希夷决定把自己推移到最后一批的学员冥想里。

    这其实也很简单，无非就是找个理由去厕所，到时候待久一点不就可以了。

    冥想老师也不会等他，只会让下一个座位号的学员顶上去的，到时候陈希夷插到最后一批里头就可以了。

    这冥想课又不是什么大事，没有必要说真的那么讲究。

    时间一分一秒的流逝过去，很快第三批已经进行了七分钟左右，陈希夷这才跟冥想老师报告要去厕所。

    果然如同他预料的那样子，冥想老师并没有拒绝，直接挥手让他去。

    对于冥想顺序，根本就没必要因为他一个人而停下来。

    陈希夷到了厕所之后苟了将近十分钟左右，这才慢悠悠的回到了冥想室。

    对于陈希夷错过冥想顺序，对方也不大在意，只是嘱咐了到时候跟着最后一批去冥想。

    只是这边话才刚刚说完，就看见这冥想老师神色一变，很显然也是察觉到了有学员的灵能出现了问题，正准备往里头冲，猛地一声灵能爆裂开来，直接席卷了整个冥想室。

    可这只是个开始，似乎是起了连锁反应，又是数声爆裂响起，等到尘埃落地之后，整个冥想室都被炸塌了一角。

    陈希夷咽了口唾沫，这他是怎么活下来的，而不是跟着一起炸？

    这影响的可不止是他们班级的冥想室，还有相邻的两座冥想室也是受到了猛烈的冲击。

    可能是自己躲得比较远的原因，所以才没跟着一起炸导致重伤而死的吧。

    一众人冲进冥想室里，看见了一片狼藉，很快就查到了端倪，所有老师神色阴沉。

    “又是圣灵教那群疯子，看来有学员被蛊惑了。”教导主任神色阴沉，他不由得想到了昨天回家路上被人给击杀的学员。

    一前一后的出事很难不联想起来。

    只不过前者可能弱了一点，后者比较丧心病狂。

    但这无疑是对联邦的挑衅之举。

    站在一旁的陈希夷也听到了教导主任的话，圣灵教似乎不是什么正经组织的样子，而且还是隐藏组织，并非被大众所知晓的那一种。

    所以，陈希夷在想，之前那王古柳都即将出院了，也倒霉出事，会不会和这圣灵教有关？

    如果他之前没有提前提醒的话，王古柳很大概率是真的会异化，他可是7级异能者，还是拥有名为龙象力的能力，真要异化起来的话，医院或许是能够制住对方，可损失也是难免的，必定有不少人会因此而死。

    医院是接受高级灵能者，但不代表全是高级灵能者，高级灵能者的数量占比其实并不多，大部分其实都是初级和中级灵能者，所以作为高级灵能者的王古柳要是发疯异化，绝对是灭顶之灾。

    ‘从行事风格来看，圣灵教绝对是恐怖组织。’陈希夷直接就给对方下了定论。

    ‘就是那枚气还丹还真是坑，看起来确实是能够让灵能者加快成长的东西，可这玩意副作用有点强。’

    别看只是让灵物不稳定，灵能者冥想和吸收灵能的核心存在就是这灵物，也正是灵物不稳地才导致了洛安体内的灵能引发爆裂。

    但陈希夷也发现了一点，那就是虽然人死了，可灵物却相当的完好，被刚才冲进去的老师们全都给收拢起来了，并且似乎以某种特殊的手法封存了起来。

    由此看来，灵物也并非是如同宣传里的那么无害，并且灵物在灵能者死亡后是要回收的。

    否则的话哪里有那么多灵物给予联邦的新生代。

    ‘除去年纪不足的人口，联邦大概拥有二十亿以上的灵能者，也就是二十亿的灵物，这个数量真可怕，那么灵物到底是从哪里来的？’

    ‘如此庞大的个体伟力外加群体伟力综合文明又在对抗什么东西？’

    ‘不会是对抗本体吧...’

    ‘好吧，这个可能性并不大，本体的话，对方很大概率是无法察觉到的。’

    ‘所以一定有着某种外部压力导致联邦才会如此发展，并且还被拖住了不少的精力，否则的话圣灵教这种只敢用小动作的组织怎么可能还会存在，早就被拔除了。’

    陈希夷从这些小事里分析出了不少的联邦信息来。

    “所有同学都回到教室，冥想课暂停，都不许离开教室。”教导主任当即通知了下去。

    他也是在担心还有其他的学员被圣灵教给蛊惑了，这都已经出现一起了，要是再出现一起岂不是要糟糕了。

    本身这就是他和学院的大疏忽，要是再来一个，恐怕得被外派赎罪去了。

    因此现在也只能维稳一点，而后对所有学员一个个的进行审查了，看看还有没有其他人因为圣灵教的原因出现问题。

    陈希夷自然也是老老实实的回到了教室。

    他前后的位子一下子就少了十个人，显得有些空旷，其他的学院也是在叽叽喳喳的聊着。

    一旁的李谢也是心有余悸，他的座位号是39号，这要是再多上一点，命可就得没了。

    “你运气还真好，居然在那个时候去上大号，要不然的话我可就没同桌了。”李谢这个时候也是和陈希夷说了一些。

    “是啊，要不然你只能去我的坟头见我了，那爆炸威力太可怕了，连尸体都没有完整的，全成肉沫了。”陈希夷也是装作心有余悸的模样说道。

    “听教导主任他们说好像是圣灵教蛊惑了某个同学，你知道什么是圣灵教吗？”李谢有些好奇的问道。

    “那我哪知道，我平时又不关注这些事情。”陈希夷随口说道。

    对于圣灵教，陈希夷自然也是一无所知了，他这才刚来一天的时间，怎么可能知道这么多事情。

    就是不知道为什么对方会搞这么大的事情，还是单纯洛安自己没有遵照嘱咐这才导致的惨剧。

    “你就算是想关注也没地方关注吧，这很可能是一个隐秘的组织，不过为什么教导主任他们会知道这些？”李谢有些古怪。

    “你这么好奇，要不自己去问教导主任好了。”陈希夷翻了个白眼说道。

    这话让李谢有些悻悻的伸了伸脑袋，没敢继续问下去。

    陈希夷探查了整个教室的所有的学员，只有洛安一个人被圣灵教给招揽了。

    至于其他班级，那他就不知道了，他身上又没有透视眼能够看见其他教室的情况。

    不过很显然，这学院里肯定有着能够检测的技术，就算没有，找个拥有对应灵能能力的灵能者也是没有问题的。

    灵能能力可不止全都是战斗向的，还有各种奇特的能力。

    像是读心或者是真言等等也是有这种类型的，就是专门类型的人员一般都会被收拢到其他部门去的。

    像陈希夷的腐尸能力，真要论起来的话，学院是会推荐陈希夷去灵能专业，他这一身的能力妥妥的战斗向。

    不过如果他成绩好的话，去其他专业也是支持的，战斗向的灵能者数量不少，相对于科研型的灵能者那门槛自然是高了，当然，这一类型的灵能者主要门槛并非是在灵能能力上，更多的是在学习和科研能力上。

    也不知道是哪一位历史投影兄弟影响的，愣是把这个联邦整的气氛相当积极向上。

    从以往的历史记载里可以得出，在没有联邦之前，可是类似于城邦制度，并且是极其血腥的那一种。

    过去与现在完全就不是同一个文明。

    “同学们都安静一下，我们需要给你们做一份检查，不用担心，坐在座位上就可以了。”教导主任带着一个壮汉走了进来。

    对方简单的扫视了一下，似乎是在感知什么，而后就点点头离开。

    “好了，检查完了，在座位上自习，等老师到时候通知你们下课。”

    前后不过三秒钟，对方人就离开了，完全没有停留的打算，连陈希夷都来不及看对方到底是什么情况。

    ‘看来这检查的人实力不低。’

    就冲这感知的效率，起码得是高级灵能者。

    高级灵能者放在某个地区，或许数量稀少，可放在联邦将近三十亿人口里，那数量可就多了。

    联邦的整体结构可不像是那些个修仙或者是玄幻世界，更多的是以人为本，只要有意愿并且肯拼搏，基本上都能够成为高级灵能者，至于是7级还是9级，那自然也是靠自己了。

    因为本身政策的原因，并没有出现诸如打压或者是克扣之类的情况，像是世家、门阀之流也被清理的干净。

    真要有的话也只像圣灵教一样跟过街老鼠差不多，根本就不敢冒头，像是这一次冒头，还死了十个学员两个老师，足以是震动联邦的事情了。

    陈希夷猜测，这名感知能力或者是探查能力的高级灵能者很可能只是一个前奏，接下来会有不少的高级灵能者入驻，并且对这一整个城区进行地毯式搜查。

    但陈希夷他总觉得吧，这件事或许是因为圣灵教的气还丹，但要是真说原因，很大可能是他身上的羊皮纸导致的。

    否则的话无法解释他走哪里，自己就在哪里倒霉。

    因此他有一个想法，那就是自己身上这羊皮纸将原本的小概率事件放大成了大概率事件，甚至是必定事件。

    比如说洛安，对方都加入圣灵教了，而且瞧那灵物和能力，可是潜力极高，圣灵教不大可能说真的牺牲洛安，反而是因为羊皮纸诱发了对方服用气还丹时不稳定的灵物这才导致了爆炸。

