    随着施逢春的大喝声传出去之后。

    整个战场，沸腾了。

    修罗军战士，一个个都激动的呐喊。

    “修罗军，无敌！”

    “修罗军，必胜！”

    “修罗军，杀！杀！杀！”

    “杀尽异族，杀他们个片甲不留！”

    第一战场中。

    何太元身形一闪，暴掠至与血脉武道准帝吕斯交战的铁甲皇旁边，一拳轰出。

    铁甲皇的肉身，直接被打爆。

    吕斯的天象血脉之力，狂暴无比，拦住了铁甲族那两个想要营救铁甲皇的长老。

    何太元的双拳，犹如密集的雨点，将铁甲皇的神魂淹没。

    片刻后。

    何太元大喝：“铁甲皇，死！”

    异族大军，士气彻底崩溃。

    天目皇死了。

    铁甲皇也死了。

    绿鬼皇一直就是施逢春的分身假冒的……

    “撤军！”

    有异族大圣怒吼，率领大军撤离。

    修罗军也不去追击撤离的家伙，直接将剩下的一批三族大军围困。

    杀完这一批再说。

    反正撤退的异族，也离不开天外天！

    被围困住的异族大军中，有大圣惶恐大喊：“降，我们愿意降，给你们修罗军当牛做马！”

    此时。

    叶辰已经飞到了战场的上空。

    他的目光，环顾战场，淡淡道：“此战，唯有杀！”

    降？

    不需要！

    这些仇恨，当用鲜血与杀戮来结束。

    斩草除根！

    绝不能给此地的三大异族再有任何死灰复燃的机会！

    话音落下。

    叶辰的身形，从空中俯冲而下，无极星辰剑阵呼啸，绽放出的剑光，浩浩荡荡！

    …………

    “嗡！”

    巨大的圆月，洒落下皎洁的光芒。

    与轮回者林娇交手的月神，嘴角溢血，可却没有丝毫退缩，她甚至拒绝了其他人的帮忙，一副一定要自己弄死林娇的样子。

    原因，只有一个。

    轮回者林娇，好几次想打死叶辰。

    “轰！”

    顶级圣器月宫，与林娇的黑暗法则碰撞。

    林娇也在拼命了。

    黑暗法则，化作一头又一头的异兽，扑杀撕咬。

    目前，她的处境，已经是一条绝路。

    唯一的希望，就是月神。

    拿下月神，便可钳制修罗。

    林娇也不奢望能改变此地的大局，她只想以月神作为条件，换自己一条活路！

    “轰！”

    轮回者的手段，诡异强大，尤其是林娇的黑暗法则，又是属于诡异的力量。

    月神的顶级圣器月宫，被黑暗法则所化的异兽掀飞，随后又被一层浓郁的黑暗法则之力覆盖。

    林娇眼中精光爆闪，立刻冲向月神。

    没有了顶级圣器的力量支撑，只有法相境修为的月神，她完全不放在眼里。

    而就在这时。

    “轰！”

    一座巨大的九层宝塔从天而降，砸向林娇。

    林娇前冲之势，硬生生被截住！

    紧接着。

    被黑暗法则覆盖的顶级圣器月宫震动，驱散了所有黑暗法则，重新飞回月神的身边。

    叶辰身形一闪，出现在了月神的一侧，抬手一甩，一团古族本源便没入了月神体内，为其疗伤。

    “把月宫的掌控还给我！”月神盯着林娇，话却是对叶辰说的。

    叶辰：“……”

    还真的是暴脾气。

    不愧是自己的黑姑娘！

    于是，叶辰撤去了月宫中的兵字秘力量，道：“不如，我先射一次，你再上？”

    “我自己能行！”

    月神目光坚定。

    “不耽误的，我很快。”

    叶辰说完，也不管月神什么反应，直接一箭射了出去。

    “轰！”

    轮回者林娇的身体，直接被叶辰射出了一个大窟窿。

    月神也已经携圣器月宫，杀了出去。

    叶辰放下心来。

    黑姑娘想杀，就让她去杀吧，当即，他身形一闪，重新飞到了高空中。

    射天神弓在手，目光扫过战场。

    哪里不行，射哪里！

    “轰轰轰！”

    一支支气运箭矢，爆射而出。

    与此同时。

    叶辰以无敌杀戮剑势搅动大势，为修罗军增幅无敌的战斗信念，以杀戮意志去放大异族大军的恐惧。

    效果相当显著！

    由于异族已无三皇，又有大批军队撤离。

    被截留下来的异族军队强者，包括轮回者林娇，没用多久，便全部被诛杀。

    剩余的一些战斗，已经不需要叶辰操心。

    叶辰的目光，环顾战场。

    心中咯噔一声。

    “不好，春哥不见了！”

    叶辰立刻飞向何太元，道：“何老，春哥他……”

    何太元道：“走了。”

    “怎么走的？”

    “他抢了木易的储物戒，取走了两座天门。”何太元一声叹息，道：“他还给你留了一些东西。”

    说着。

    何太元将一枚玉简递给叶辰。

    叶辰接过玉简，略微感应。

    紧接着。

    一道虚幻的精神力分身出现，化作施逢春的模样。

    “臭小子，玉简里封存有这座天外天的规则之力，天目皇燃烧掉了一层左右，还剩下八成。

    到时候把我师兄体内那一成规则之力取出来，九成规则之力，应该能稳定住这座天外天了，以后你再想办法修修补补，问题不大。

    玉简里还有一副密室地图。

    我经营了许久暗中弄出来的密室。

    在这场大战开始前，我已经把三大异族的宝库搬空了，东西都藏在里边。

    这样一来，你也不用担心剩下的异族鱼死网破毁掉这些东西。

    过些时间，你安排人去把我在苍洲暗中培养的力量全部接进来，编入你的修罗军。

    你小子，早就惦记着我的人了，这次便遂了你的意。

    我留下的资源，你可得多倾斜一些给他们。”

    接着。

    施逢春留下的精神力分身，看向何太元。

    跪地一拜。

    然后就此消散。

    “他还是要去。”何太元长长叹气，道：“若不是天外天这边大战在即，他得知周雄死讯的时候，估计就已经动手了。

    他忍到现在。

    于他而言，在苍洲也已经没了牵挂。

    所以，他走上复仇之路了。”

    叶辰看向何太元，道：“何老放心，我一定将他找回来！”

    何太元摇头，道：“他若不想被找到，谁也找不到他。”

    叶辰道：“我能，他想复仇，没我不行！”

    “可是，找到了，也劝不住。”何太元的神色中，透着哀伤。

    施逢春生死合一了。

    是很强。

    但他一个人去复仇，跟送死没有区别。

    叶辰神色一怔。

    的确。

    找到春哥了，又如何？

    春哥想做的事，自己拦得住吗？

    处境转换思考。

    自己要做的事。

    也没谁能拦。

    叶辰沉默了片刻，道：“拦不住我也得找，送送他……也好。”

    …………

    大决战。

    修罗军大胜。

    天外天，还有不少异族。

    但那需要时间来铲除。

    就当是给修罗军练兵了！

    这一战。

    修罗军的死伤也不轻。

    好在修罗军内，已经初步搭建了炼丹师队伍，春哥又有先见之明把穆正雄带了进来。

    而且，根据春哥留下的密室地图，叶辰把三大异族的资源全部取了回来，疗伤物资也完全够用。

    一切，都在紧锣密鼓的进行着。

    大战过后数天。

    算了算时间。

    春哥差不多已经回到苍洲了。

    因此。

    叶辰立刻开启空间烙印，离开天外天。

    不管那顶着酒糟鼻的小老头有多阴险。

    可……

    自己承了他太多的恩情。

    他要复仇，去拼去杀……甚至是送死……

    自己哪怕改变不了什么。

    但也该去送他一程。

    春哥，不该孤零零的去。

