    特龙加的攻击要比想象的更加强大，也难怪一度击败了戴拿，那强劲的体魄配合恐怖的自愈能力几乎没有任何弱点，在加上威力不俗的雷电，可以说，特龙加完全不愧于超兽之名。

    好在，奈欧斯本身就是擅长速度的战士，倒也没有觉得有多麻烦。

    几番交手下来，特龙加没有从他的手上占的便宜。

    “吼——！”

    眼看发射的闪电无法打开局面，特龙加上前和奈欧斯近战。

    但却并非是近身格斗，而是直接和奈欧斯进行了角力，二人对抗间，一个冷不丁的，特龙加张开了宛如舌头的大嘴，紧急着，一道黑影骤然从口中射出。

    奈欧斯一惊，千钧一发之际只能勉强闪避开来，那道黑影擦着奈欧斯的脸颊刺了过去，然后迅速回到了对方的嘴里，这时候，奈欧斯才发现，这东西竟然是对方的舌头，在特殊的肌肉组织下，这舌头宛如长矛一般。

    不仅如此，奈欧斯隐隐察觉到，被舌头擦到的地方火烧般的疼痛——特龙加的口水，有着强大的腐蚀性。

    简直是完美的猎物。

    只是，现如今，奈欧斯也已经将它的手段全都试探了出来。

    “xia——！”

    没有给特龙加第二击的机会，奈欧斯整个人宛如摩天轮般飞起，双脚击打在特龙加的身上，爆发出一道道火花。

    遭次重击，特龙加不得不后退，奈欧斯顺势也拉开了距离。

    然而，特龙加并没有放弃，而是转头一甩，后脑宛如脏辫的般的触手骤然甩出，想要捆住奈欧斯。

    但奈欧斯早有防备，反手一招八分光轮射出，直接将触手切断。

    “如果面对超兽，最好用切割技将它所有的武器尽数斩断，要小心，它们感觉不到疼痛！”——艾斯。

    回想着前辈的教诲，奈欧斯一抬手，两道八分光轮骤然浮现，森冷的光轮并未发射，而是在手中旋转，奈欧斯就此朝着特龙加冲了过去。

    而特龙加虽然并不像艾斯口中的超兽那样不惧疼痛，但艾斯的方法对于它同样使用。

    眼看奈欧斯在这一瞬间已经来到了它的身前，来不及发射闪电，只能张开大嘴再度发射舌头。

    咔嚓——！

    锋利的八分光轮干脆利落的被斩断，奈欧斯一跃而起，直接将八分光轮砸在了特龙加的脖子上。

    滋滋滋——！

    光轮旋转间，血液飞溅。

    就算是以特龙加的自愈能力，面对这种情况一时间也发挥不了作用，只能下意识的扛着奈欧斯的手，想要抵抗对方的攻击。

    然而它却忘了，奈欧斯还有另一只手。

    咔嚓——！

    鲜血飞溅，特龙加的手臂可没有它的脖子硬，直接被奈欧斯砍断。

    抓住这个机会，奈欧斯上下同时攻击，八分光轮切开了特龙加的身体，两道X型的伤口横跨了特龙加的上半身，这一下，几乎将特龙加的身体切成了四瓣。

    紧接着，奈欧斯一脚将其踹飞，顺手补了一发斯派修姆光线。

    轰——！

    爆炸声响起，火光笼罩了特龙加。

    然而，对方却并没有死去，强大的再生能力依旧发挥了作用。

    看着对方渐渐愈合的身体，奈欧斯稍稍一惊，原本他还以为这一套连招足够破了它的再生能力，看起来，只能一口气将其分解成分子了，同时，也在信中忍不住嘀咕：

    “看起来前辈的法子对付宇宙超兽还差了点····”

    “奈欧斯奥特曼！”

    就在这时，一个声音吸引了奈欧斯的注意，他下意识看去，反觉是超级胜利队的中岛队员和宫田参谋。

    宫田参谋对奈欧斯说道：

    “请控制住特龙加！”

    说着，还举了举手中的枪械，那明显不是地球的造物。

    奈欧斯心中了然，当下没有迟疑，抬手一发束缚光线射出，将特龙加直接捆住。

    轰——！

    伴随着一声枪响，特龙加的胸口爆发出耀眼的火花。

    通过透视能力，奈欧斯清楚的看到了——特龙加的心脏，被射爆了。

    “原来如此，心脏就是弱点吗？”

    奈欧斯在心中暗自赞叹道。

    确实如此，特龙加的心脏便是其自愈能力的核心，然而，它的心脏却不是固定在一处，而是可以在身体中自由游走，这也让他的自愈能力发挥到了最大。

    而现在，弱点被击毁，奈欧斯毫不犹豫，反手一道八分光轮射出。

    咔嚓——！

    特龙加的身体——从中间被劈成了两半。

    这一次，它再也不能愈合了。

    伴随着这边战事的完结，戴拿那边的战斗也即将落幕。

    戴拿原本想要用强壮型将哥尔赞解决，但是，当他用老办法摧毁哥尔赞的吸收器官时，却发现对方的器官在极端的时间内就愈合了。

    顿时，戴拿感到了不对劲，思索了一下后，戴拿变身为了奇迹型，查看起了哥尔赞现在的状况。

    通过奇迹型的透视能力，戴拿才发现，现如今，哥尔赞的身体并不能算是活着，它的大脑中，被镶嵌了一个微小的电子装置。

    “就是那个——！”

    察觉到了对方的弱点，戴拿打定主意，回头看了一眼正在拿着手枪支援自己的良，心下打定了注意，瞬间化为一团光没入了良的手枪里。

    “唉？”

    良看到这一幕，有些猝不及防，但紧接着，耳边便响起了戴拿的声音。

    “对准额头吗？我知道了！”

    打定主意，良瞄准了哥尔赞的额头，扣动了扳机。

    嗖——！

    奇迹型的戴拿化为子弹般大小，瞬间没入了哥尔赞的额头。

    轰——！

    哥尔赞的身体僵住了，紧接着，那巨大的身躯轰然倒下。

    “结束了！”

    看到这一幕，良长舒了一口气。

    看着恢复了正常大小的戴拿，她欢喜的对他挥着手。

    戴拿对她举起了一个大拇指，紧接着，化作光辉，消失在了原地·······

    “队长，良发来了消息，哥尔赞已经被戴拿解决了，生物研究所无一人伤亡！”

    司令室中，麻衣兴奋的对喜比队长汇报道。

    而喜比队长也如释重负，这场巨大的危机，就此落下了帷幕·····

