    这一下，不只是我，就连王先生和抬棺的六人都直接愣住了，全都站在原地一动不动，根本不敢按照吴听寒说的去做。

    开什么玩笑，自己家的棺材出了门，都没有再抬回去的说法，更别说别人家的棺材了。这不是咒这家人死绝吗？

    抬棺的六人全都看着王先生，进也不是，退也不是。

    王先生则看着吴听寒，问她，当真要抬进去？

    吴听寒讲，除了他家，没有哪个地方能葬得了陈谷子。

    王先生略作沉吟，便对抬棺的六人讲，按她讲滴做，抬进去吧。

    吴听寒纵然美貌，但在这种事情上，抬棺的六人还是唯王先生是从。

    只不过这一次，王先生都已经开了口，他们还是没有行动，而是齐刷刷的转过头来看我，显然是想要征求我的意见。

    可是，我能有什么意见？

    王先生和吴听寒都决定的事情，我敢有意见？

    即便心中诸多不解，但我还是第一时间就点了头，然后看着他们把棺材抬进去，摆放在院子里。

    吴听寒似乎早就在我家院子里看好了位置，直接在院子左边的墙脚画了一个圈，然后指着那个地方讲，就埋这里。

    王先生看了一眼，讲，要不埋到屋后去，反正都是他屋，效果应该差不多滴。

    我知道王先生在担心什么，他这是怕埋到院子里，会影响我以后的生活。

    但吴听寒却是冷哼一声，讲，如果这边的事情能顺利解决，你觉得他以后还会在这里生活吗？如果不能顺利解决，还计较屋前屋后有意义么？

    王先生闻言叹息一声，不再说话了，而是示意那六人听吴听寒的安排就行。

    那六人又看了我一眼，见我点头后，便不再犹豫，开始动手挖坟。

    吴听寒则是回到自己房间，从里面拿出一沓钱来，递给王先生，讲，一会儿分给他们。

    王先生摆手，讲，这是干什么？村里人出殡挖坟，都是‘帮忙’，不兴收这些。

    她讲，你确定他们这是在帮忙？

    我看见王先生的神情猛然一变，随即点头讲，明白咯明白咯，这是封口费。

    说完，他把钱均分后，就走过去低声交代他们，说是今晚的事情，谁都不能说，否则很可能惹来不干净的东西。

    六人连连点头，表示明白。

    然后王先生才拿出钱，一人给了一小沓。

    六人顿时干劲十足，并且拍胸脯保证，绝对不会透露半个字出去。

    不得不说，王先生这打一巴掌再给一颗枣吃的手段，用的那叫一个炉火纯青。

    我左右看了看，然后找到一把锄头，扛着就要上去挖土。结果被王先生一把拦住，问我，你发么子癫？

    我看了一眼六人胀鼓鼓的裤子口袋，少说也有两千块，于是我咬牙切齿的讲，看他们挺累的，我也去帮忙干点力所能及的事。

    王先生直接冷哼一声，讲，你那是去帮忙迈？我都不好意思点破你，你就是馋他们兜里滴那几千块钱！

    ------

    挖坑比挖坟要难得多，院子里的土比山上的又要硬不少，所以想要挖一个坑，并不是一件容易的事情。

    趁着他们在挖坑的时候，我把吴听寒拉到阶沿上，用尽可能低的声音问她，我家就是你口中那个所谓的‘真相永远不能大白’的地方？

    吴听寒双手抱胸，一脸淡定的反问我，不然呢？

    不是，我不是问你要一个肯定的结果，而是问你为什么我家就是那种地方了。

    吴听寒讲，因为陈谷子不可能死在你家。

    这都哪跟哪儿啊，你说话能不能说直白一点，这么绕来绕去的，你不头晕，我听着耳朵都晕。

    于是我看向王先生，问他，你听明白了？

    王先生点点头，讲，中午她讲不能让真相大白滴时候，我就已经想明白咯。

    我讲，所以你们两个在打什么哑谜？什么叫做不能让真相大白？

    我看了一眼吴听寒，发现她完全没有要给我解释的欲望，于是我只好把渴求的小眼神对准王先生。

    王先生讲，你晓得为么子陈谷子滴‘尸体’都找到咯，它滴遗像哈会流泪不？

    我讲，你都不晓得，我啷个会晓得？

    王先生讲，我之前也没想通，直到吴前辈讲要晚上挖坟，我才想明白这里头滴门道。我问你，人到么子情况下会哭？

    我讲，你这问的，情况也太多了，感动的时候会哭，被打了会哭，失恋了会哭，没钱吃饭了会哭……这哪能归纳的清楚？

    王先生讲，哪有你讲滴啷个复杂，其实就两种，喜极而泣，和伤心欲绝两种情况，对不对？

    我想了想，讲，你要是这么划分的话，那感动一项也确实能算进喜极而泣里。

    他讲，陈谷子滴遗像流泪，总不可能是喜极而泣吧？

    我讲，那肯定不会，家破人亡、妻离子散，怎么算都算不上是喜极而泣。

    王先生点点头，讲，所以，能让他流眼睛水滴，只能是伤心滴事。

    我讲，不对啊，他都魂飞魄散了，还能知道伤不伤心，高不高兴？

    王先生讲，这就是对方巧妙滴地方咯。就算陈谷子都魂飞魄散咯，但是有一件事，他肯定是刻到骨子里头滴，所以他滴魂魄和‘尸体’是啷个都不可能忘记滴。

    我急忙问，什么事？

    王先生讲，他自杀滴那件事。

    这个我能理解，毕竟没有什么人能真正把自己的生死放下。就好像我，虽说为了跟乡亲们在一起，我不怕死。但我并不想就这么草率的死了。如果可以，我也希望自己长命百岁。

    只是，就算他记得这件事又能怎样，这件事是他自愿的，和伤心肯定扯不上关系，但要说高兴，那肯定也很牵强。既然和伤心、高兴都没什么关系，那和他遗像流不流眼泪自然也就没关系了。

    王先生讲，如果他死咯之后，就意识到，这所谓滴百里尸碑，其实只是为你爷爷滴相九尸拜像铺路呢？

    我试着想象了一下当时的场景，如果换做是我，那么当我满心欢喜去赴死，结果发现事情的发展完全不是预料中的那样之后，我想我一定会满怀怨恨、悲痛欲绝。

    可是，如果陈谷子没有发现自己被骗了呢？

    毕竟王先生之前不是就说过吗，百里尸碑的发动，需要那人完全自愿。如果陈谷子死后发现自己被骗了，他的魂魄根本就不可能继续去施展百里尸碑？

    王先生讲，我之讲过生前需要自愿，从来没讲过死后也要自愿。再讲咯，如果死后也要自愿滴话，你觉得你爷爷去他屋换遗像滴时候，他会不晓得自己被骗咯？

    确实，我爷爷的道场就是陈谷子做的，那个时候即便他没发现自己上了我爷爷的当，在我爷爷冒充我去他家换遗像的时候，他肯定也有所察觉了，毕竟他的遗像都被人带走了，还怎么百里尸碑？

    可既然他发现自己被骗了，按理来说就应该停止原来的计划，至少魂魄不会像之前那样魂飞魄散，到时候还能去无间之地弄个轮回的结局。

    然而事实却是他的魂魄彻底消散，这就说明那个时候的它，已经不是自愿的了。而是有另外一股力量，强行将他的魂给打散了。

    也就是说，他死后是完完全全知道自己被骗了的。那么对于他自杀这件事，他一定是伤心欲绝的。

    我讲，但是这里面也有一个问题，如果他真的死后就一直伤心欲绝，那么当初把他的‘尸体’找到，重新入殓之后，遗像流泪应该就不会停止才对，为什么当时你那么确定已经解掉了百里尸碑？

    王先生讲，这也是我之前一直想不通滴地方，因为当时‘尸体’入殓之后，我确实感应到遗像没再流眼睛水咯，所以我才放心让你去老司城搬救兵。

    我讲，这不就出现矛盾的地方了吗？

    王先生讲，这就是为么子你刚刚到他滴棺材下头，看到一具陈谷子木头人滴原因。

    我没懂，怎么在他的棺材下放一个酷似他本人的木头人，就能让他的遗像继续流泪了呢？

    王先生问，你现在回你屋，看到你爷爷留下来滴东西，你会不会想哭？

    如果没有外人在场，我想我肯定会哭，毕竟触景生情的情，向来是情难自禁。

    王先生又问，那要是把他滴‘尸体’，埋到他生前自杀滴地方，你讲他滴遗像会不会流泪？

    那肯定会啊！毕竟那个地方让他家破人亡，这种事搁在谁身上，谁都会……不是，等会儿？意思是说，祠堂是陈谷子自杀身死的地方？怎么会那么巧，一埋就埋在了他自杀的地方？

    哦，是了，肯定是那人也算到，祠堂是最不可能埋人的地方，所以就蛊惑陈谷子在那里自杀了。

    但王先生却吐了一口口水，讲，放你屋滴狗屁！万一老子没得啷个聪明，没把他滴棺材埋到祠堂呢？那他滴遗像是不是就不会流眼睛水咯？

    我试探性的讲，应该……是吧？

    可这样一来，那位老木匠辛辛苦苦设计的局岂不是就轻而易举的被王先生和我爷爷联手给破掉了？

    王先生讲，肯定没得啷个简单！因为不管我把陈谷子滴棺材埋到哪里，陈谷子滴遗像都会流眼睛水！

    我问，这我就不懂了，他自杀的地方总不至于漫山遍野都是吧？要真是这样的话，难不成他还能前前后后自杀了成百上千次？

    一想到那个画面，我全身上下就不寒而栗……

