    收拾完辉夜承泽，照美冥这才注意到宇智波舞，眼神不仅为之一亮。

    我超，好俊的小鲜肉！

    众所周知，照美冥是一条颜狗，喜欢年轻帅气、比自己年纪小的靓仔。

    “你好～”

    转眼间就收拾掉辉夜承泽的照美冥，换上一副娇俏可人的面孔，缓步走到宇智波舞面前，上上下下地打量着后者。

    同时还旁若无人的品头论足：“啧啧，放荡不羁的红色头发、看似温柔实际孤傲不群的眼神。

    唇红齿白、棱角分明的面孔，头身比虽然差了点，但长大后身材应该会很完美，达到八头身。

    啊～小弟弟你一定是从书中走出来的美男子吧。

    我叫做照美冥，可以告诉我你的名字嘛？”

    扛着辉夜承泽的干柿鬼鲛悄悄把头转过去，唉，大姐头哪里都好，就是见了年轻帅气的小鲜肉容易犯花痴。

    肤浅的女人！

    “喂，你这搔首弄姿的女人，离舞远一点。”

    铁火与上峰怒斥照美冥，一把将其推开，说道：“我们宇智波向来是推崇族内通婚的！

    即便偶尔娶外族的女人，也会经过层层筛选，你这雾隐村的女人没有资格打舞的主意？”

    “舞？宇智波舞？”

    照美冥呢喃一声，挑挑眉毛反手叉腰反怼了过去：“怎么就配不上了。

    我照美冥也是雾隐村数得上号的美女好不好？还有人喊我村花呢。

    既然娶我会很麻烦的话，那嫁到我们雾隐村不就好了吗？”

    嫁？

    铁火、上峰：？？？

    那更不可能了，男性入赘女性家里，一般情况下都是女性家族势力很大，这种时候入赘的一方就需要改姓。

    “疯子，不可理喻！”

    宇智波铁火撇撇嘴角，不想再搭理照美冥，让宇智波入赘，忍界哪个家族有这种资格？

    “怎么样，小弟弟，要不要做姐姐的男朋友呢？”

    照美冥食指挑着嘴唇，抛了一个媚眼，小小年纪就有了那么一分万种风情。

    宇智波舞一言不发，在背包里翻了一阵，最终找出一张照片，递给照美冥。

    小姑娘接过照片端倪两眼，照片中是一金色头发，有着波涛汹涌傲人身材的女性，看年纪大概二十岁上下。

    “纲手姬？”

    照美冥微微诧异，给我纲手的照片做什么，难道不是该给我你的照片么？

    作为在第二次忍界大战就扬名的女忍者，纲手几乎是全忍界女性忍者的偶像。

    正如很多雾隐村忍者，都是二代火影千手扉间的粉丝一样，水遁正统在木叶。

    “我喜欢这种身材的女性。”宇智波舞说道。

    照美冥：！！！

    纲手那身材，是任何一个女人见了都会不自信的。

    即便日后的照美冥的身材能够发育到不逊色纲手的地步，现在毕竟年纪还小嘛，心里没底。

    “这种上了年纪的老女人，有什么好？

    我们才是郎才女貌，天造地设的一对。”照美冥吐槽道。

    老女人……

    在另外一条世界线，五影大会时照美冥口嗨小鲜肉二柱子，也被香磷喷过老女人。

    “这种事你说了可不算。”宇智波舞笑道。

    “哼，纲手是吧！”

    照美冥攥紧纲手照片，咬牙道：“一大把年纪了，还出来勾搭小鲜肉，真是不知廉耻。

    总有一天，我的身材也会发育到她那种程度，小弟弟，一定要等着我哦。

    鬼鲛，珺，我们走！”

    “好的大姐头。”

    “好的。”

    照美冥扭动小蛮腰，非常潇洒的转身离去。干柿鬼鲛与水无月珺应一声，快步跟了上去。

    珺？水无月珺？

    打牌一定很厉害吧。

    雾隐村一行人走出十几米远，照美冥又忽然回头，朝宇智波舞挥挥手，这才消失在街道尽头。

    遥望消失在天际的雾隐村众人，宇智波上峰感慨万千：“我一直以为颜值这种东西，没什么用。

    今日才算是真正的大开眼界，果然不是颜值没用，而是我没有帅到那种地步。

    这个照美冥，看起来在雾隐村那边很有地位的样子。

    能感觉到她的实力应该不如那个抗刀的鲨鱼脸，却能让那个鲨鱼脸对她言听计从。

    看来这次中忍考试，我们会轻松一些，毕竟雾隐村的领军人物都成为舞的颜粉了。”

    “堂哥，还是不要太乐观啊。”

    宇智波舞无奈道：“那个女人没那么简单的。

    她现在指不定在盘算着，怎么砍死我才能最大程度保存好我的尸体，或者该怎么敲闷棍把我绑回雾隐村呢。”

    照美冥是颜狗，喜欢年轻帅气的小鲜肉，这一点无可争议。

    不过宇智波舞并不认为，因为看上了自己照美冥就会手下留情。

    原剧情中五影会谈时，照美冥也是一个劲儿的口嗨二柱子，什么好帅的小帅哥、姐姐会好好疼爱你的、蚀骨销魂的吻……

    打起来下手比谁都狠，溶遁、沸遁不要钱一样往外喷，真·蚀骨销魂。

    “如果因为她花痴的一面就小瞧她，那一定会死的很惨。”

    我喜欢你跟我要弄死有什么关系？

    宇智波铁火摇摇头，好复杂啊，真是搞不懂你们这些人的逻辑。

    平息完冲突，一行人收拾收拾战场，浩浩荡荡返回木叶忍者的驻地。

    忍之绿·猿飞阿斯玛凑到宇智波舞身旁，艳羡道：“被第一次见面的女生表白，舞还真是有魅力啊。

    我就特别想知道，你平时就不会有什么心理压力么？”

    “并不会有，毕竟我就是这样一个美男子呢。”宇智波舞摇摇头。

    羡慕了。

    阿斯玛又追问道：“舞，我有一个朋友。

    他最近很困惑，想尽各种办法都没有办法提升自己的魅力。

    作为木叶最有魅力的男性之一，你能不能教我……嗯，教他提升魅力的方法，最好是见效快的？”

    见效快的？

    宇智波舞摩挲着下巴沉思一瞬，回答道：“你那个朋友可以更自信一点。

    自信的人往往比畏畏缩缩的人更具气质与魅力，刚才那个照美冥就挺有自信的。”

    自信！？

    照美冥！？

    联想到刚才照美冥第一次见面就对喜欢的人表白，阿斯玛若有所悟，原来自信就是厚脸皮啊！

    恰好众人身旁路过一金色头发、十来岁年纪，疑似女性的砂忍。

    阿斯玛挺胸抬头，模仿照美冥的动作，朝那个疑似女性的砂忍抛了个媚眼，问道：“嗨～

    美女，愿意做我的女朋友吗？”

    呕～

    装作从众人身旁路过，实则在监视木叶众人的夜叉丸，接到阿斯玛的媚眼，只觉腹中一阵翻滚，隔夜饭都快吐出来了。

    “he～呸！”

    夜叉丸吐了一口唾沫，嫌弃地快步走开，这绿毛指定是有什么大病。

    宇智波舞耸耸肩，说道：“看，这个女孩儿见到你就流口水。

    这就证明自信确实让你更具魅力。”

    阿斯玛：……

    宇智波舞上峰：……

    宇智波舞铁火：……

    你这人，怎么就这么能忽悠呢？

