    第四十六章

    那名娇美的人类女子脸色苍白，大大的眼睛中全是惊恐，在二皇子一摔之下，眼看就要撞上那根锐利的的青铜长戟，就在这时，风云无忌长长的衣袍飘起，整个人化为一抹轻烟，消失在原地。

    二皇子瞳孔猛的收缩，突然吼道：“就是现在！干掉他！”话毕，率先出手，右手一拳轰出，已然小成的‘魔皇诀’已然出手，磅薄的毁灭性的紫色能量贯手而出，向那人类女子轰去。

    数十位一直不动的魔族也同时出手，最强力的绝招同时出手，轰隆隆的破空声不绝于耳，一道道黑色闪电将那女子所在的空间完全封锁，二皇子嘴角露出了一抹微笑，心中想道，“虽然无法捕捉到你的身影，但只要你进入这个空间，则，必死无疑。”

    果然风云无忌的身体在那人类女子身后显现出来，脸容一片冷竣，眼见二皇子等魔族已发出攻击，风云无忌一脸从容，似缓实快的伸出一手，如铁钳般卡在那女子纤长的脖子上，微一用力，那女子便睁大了眼睛不敢相信似的瞪着风云无忌，头一偏，便自死去，右手之中，一柄离风云无忌只有二寸的梭形古怪武器掉落下来，甫一落地，便化为一抹黑烟，消失无影无踪，只途地上一根细长的鱼剌。

    “你做得够好了，只是你忘了掩盖你身上的气味。”风云无忌冷声道，随手一抛，便将那女子的身体扔向二皇子等人，那尸体飞出不足三丈，遇上二皇子等人发出的攻击，猛的自行炸裂开来，强大的冲击波将二皇子等人的攻击缓了一缓，而风云无忌已然一拨身，如闪电般破开重重层体，没入上方的岩层之中。

    遥遥的，风云无忌的声音若隐若无的传来：“二皇子，我记住你了，嘿嘿。如此低劣的把戏，以一名魔女混做一名人类女子，啧啧，两个魔族在我面前交合，莫非，你的兴趣便是如此么？莫非，你的智慧也就止于此么？又或是，魔族，长得都是猪脑吗？”

    在风云无忌的手摸上那女子的脖子时，二皇子已隐隐觉得计谋已被他看破，发出的攻击更被风云无忌利用那魔女的尸体，以大量魔气引爆阻缓，此刻再听得那讥讽的声音，不禁暴跳如雷。

    “快上啊！你们这些蠢货，干掉他，他逃不出去的，不把他的头给本王带回来，你们就把自已的脑袋拎过来。”二皇子看着头顶的大洞，咬牙切齿道。

    “是！”数十名中位魔族宏声应道，随后一一腾空而去，先后没入风云无忌强行开出来的通道中。

    “梅林*师，束缚他的行动！”二皇子想了想，突然对身边一名黑袍法师道，脸上露出奥悔的神色：“我怎么早没想到呢！”

    二皇子是后悔，刚没想到让黑袍*师梅林束缚风云无忌的速度，限制他，当然这也怪不得他，即便在魔界，法术，也不是王道，真正倍受重视的依然是魔功魔诀。

    “明白！”满脸皱纹，头上戴着宽大黑色斗篷的法师，伸出枯枝般的右抓，在空中化出一道圆圈，随后闭上了眼睛，嘴里发出忽高忽低无法辨清的诡异音符。

    随后一股淡淡的黑烟从梅林宽大的黑袍中逸出，顺着枯瘦的手抓汇聚到手掌之中，那黑烟越聚越多，鼓动着，在梅林手中形成了一杆一近一丈的乌黑手杖，梅林的声音突然变得高吭，高响又快，大地，岩层，空气都在这声音中颤抖起来，籁籁的石粉从头顶纷纷落下。

    就在这地动山摇声中，梅林手中那杆黑色的手杖重重的轰在地上，插入地面的岩体中，随后一阵阵轰隆隆的声响从四面的地底传来，众人尽皆在这晃动中慌恐不安。

    头顶上方，那布满了窟窿的岩体在众人眼皮底下慢慢的合拢来，连一些掉落下来的大块岩石也在这奇异的力量作用下回到了原来所处的位置嵌入其中，接口完美，看不出丝毫破绽，如同丝毫未被破坏一样。

    众魔族都惊骇的看着梅林，显然没有料到老法师居然有如此大的威力。

    然而梅林依然闭着眼睛，一手握杖，一手虚张。二皇子知道，法师已然旋展神通，在这茫茫的地底岩层之中搜寻那风云无忌去了。在秘法的作用下，现在整个地下水牢的岩层都在梅林的控制下，与他融为一体。

    却说风云无忌将计就计，在二皇子面前杀了那娇美的魔女，更是堂而皇之的扬长而去，把二皇子气了个半死。随后便头也不回的拼尽全力，以身为利器，在坚硬的岩层这中，轰开一道往上的通道。

    也不知道过了多久，突然之间，风云无忌感觉到一股奇异的黑暗袭来，这是一种很古怪的感觉，与视觉无关，完全是一种潜意识的感觉。随后，风云无忌便感到自已无法动弹了，不上不下的卡在岩体之中。

    身体四周的岩体一瞬间似乎熔化了，化成一股坚韧的液体环绕起来，缠直紧，上下四方，几根巨大而锐剌的石柱缓缓推进。

    呀！风云无忌狂吼一声，体内魔气全力迸发，轰的一声，将那四周的岩体轰开，炸出一个足可容身的洞穴来，然而，很快的，那四周的岩体又围了过来，如同活物一般。

    身下传来剧烈的爆炸声，神识扫过，却是十多个恶狠狠的的魔族已然冲了上来。

    “人类，你是逃不出去的，即便逃过我这一关，往外便是无边冥狱之海，即便是高等妖魔也不敢声称可以从那里通过，何况你。现在，给我休息一会儿吧。”一个苍老的声音在风云无忌耳中回响，随后一股奇异的力量抚向风云无忌的灵魂……

    喝！风云无忌不惊反喜，大喝一声，神识全力迸出，向那奇异的灵魂力量迎去。

    轰！

    脑海中似发生一场天崩地裂的爆炸般，炸得人眼前金星乱冒，风云无忌精神力量与那神秘人类老者或者还无法比拟，但对于并非专修精神能量的梅林来说绰绰有余了。

    一击之后，四周的束缚之力突然消失，岩体又变得硬而脆，风云无忌急匆匆的轰出一拳，打开了一条通向冥狱之海的通道……

    水牢之中，一直不言不语，闭目做沉思状的魔族法师梅林突然睁开眼睛，猛然咳出一口鲜血，手中握住的那杆乌黑手杖也在咳嗽声中突然炸裂，化为一篷灰雾，其后梅林那枯瘦的身躯便如一杆竹竿一般，直直的倒向地面……

    (今天第四篇已然如约上传了，晚上12点后还有一篇，希望大家看在我这么努力的更新的份上，挺一挺兄弟.跪谢！）