    函谷关大门洞开，一队队士卒开进，庞大的队伍一眼望不到头，脚下激起的扬尘将队伍笼罩在其中，沉重的脚步更是如同战鼓在耳边响起，长长的队伍就在函谷关的城门下鱼贯而出，奔向关外的战场，虽前途未卜，但仍士气高昂，不负禁军之风范。

    寒风骤起吹的旌旗呼呼作响，司马柬眉毛一挑看着迎风飘展的旌旗，听着下方校尉的禀报，一只手缓慢敲击着桌案，咚咚咚……不确定的开口道，“大军出函谷关？大鸿胪还有如此的勇气？”

    “是的，秦王殿下，末将所辖兵马本想接替攻城，却发现禁军出函谷关，似乎要和我军决战。”刘瑶抱拳答道，“末将觉得事情不对，便撤军回来。”

    “多少人马？”司马柬眼睛一凝，但仍然保持镇定的询问道。

    “浩浩荡荡，不下数万之众。应该不是疑兵。”刘瑶郑重的禀报道，“末将亲眼所见。”

    “数万人马？”司马柬低声自语，似乎陷入到思考当中，要知道他年少之时曾经校阅禁军，对禁军的各部兵马和兵力并非门外汉。

    洛阳的中央禁军有多少兵力，司马柬是在清楚不过了，他甚至知道司州有多少军户可以做潜在征召，要是刘瑶所言非虚，这几乎就是洛阳禁军的一半兵力。

    洛阳城防加上皇宫守备，八大关隘的军力种种因素算下来，司马伦绝对不敢像自己一样，倾巢出动的，京畿重地一定要留下兵力以备不时之需，那么这就是司马伦所能动用的最大力量，以禁军之精锐，司马伦真要死守函谷关他其实没有什么办法，对方既然要出城决战，自己又有什么理由反对。

    刚想开口，大帐之外一名密探走了进来，进来就直接跪地道，“秦王殿下，长安的书信。”

    “呈上来！”司马柬一愣抬手道，可能是长安出现了什么，拆开就看，里面是杨珧诉说了司马颖想要北上助司马柬一臂之力，但是中间有梁州的栈道会造成阻碍，希望杨珧能派出留守的关中军南下，逼迫罗尚就范的事情。

    看完之后司马柬喜形于色，拍案而起，“咳咳……”司马柬一边咳嗽一边拿起笔回信，只写了一个好字，边咳嗽边道，“真是天助我也，不日我军就有援军到达。既然司马伦想要决战，传令各军列阵迎敌，刘瑶、杜剑领左右军，本王坐镇中军，杀入洛阳，诛杀司马柬。”

    “来人，给本王穿上甲胄。”司马柬撑着桌案站起来咬着牙道，“这一战本王要亲自上阵。”

    “殿下，禁军战斗力非同小可，还是我们去吧。”建武将军杜剑开口阻拦道，“不能让殿下亲身犯险，不然就是末将的失职。”

    “少废话，本王现在还能上阵，不想像是司马机一样卧榻三年，最后一命呜呼。”司马柬断然拒绝道，“人言洛阳的中央禁军天下第一，本王要试试。”

    “尊令！”杜剑、刘瑶闻言眼中闪过一抹黯然，纷纷退下不再阻拦。

    “秦王身体有恙尚且要亲自上阵，今天就让洛阳禁军知道，谁才是真正的天下第一。”各军营当中，资深的伯长对着麾下士卒叫嚷，“砍掉他们的狗头，留下来做尿罐。”

    “是秦王的战车！”士卒们一下子混乱起来，见到这一幕的士族纷纷高呼。

    身为王侯司马柬只是微微点头表示自己知道了，但就算是这样，已经足够在场的士卒跪地，对即将到来的战斗肝脑涂地。关中大军军营，只留下两万兵马，带着八万兵马的司马柬是倾巢而出，没有留下任何的后备力量，想要毕其功于一役，全歼出函谷关的洛阳禁军。

    洛阳虽然有众多关隘，但是自古至今，杀入洛阳的大军从来都是从大路攻克关隘进入，所以司马柬从来没有想过分兵，而是猛攻函谷关，攻克函谷关自然可以一路坦途，杀入洛阳。根本没有什么使用计策的必要。

    两军选择了一处开阔地列阵，互相之间遥遥相对，虽未开战，肃杀的气氛已经弥漫开来，大晋帝国两支最强大的军队，终于还是要在战场上一较高低。

    司马柬将自己的关中大军分成三军，而另外一边上军将军孙辅则把洛阳禁军分成了五军，两面的应对略有不同，却无关大局。

    “清君侧！”关中大军这边一边高喊，一边首先迈着步伐朝前走去。

    “诛杀叛贼！”洛阳禁军这边同样不甘示弱，盾牌在前、长枪在后、同样义无反顾的向前进发。终于，两支庞大的大军狠狠绞杀在了一起。

    双方均是徐徐地迈进，待等他们距离彼此仅一箭之地时，双方军中的将校不约而同的立即下令“弓手准备……放箭！”

    双方射出一波箭矢，多达数千支箭矢乘风而起，射向那些正朝着营寨疾奔而来的敌兵。与此同时，两只大军都加大了冲锋的速度，前排的盾牌兵举盾，落下的箭簇发出当当的闷响，有些箭簇还扎进了盾牌当中。

    片刻之后，仿佛两座巨山的大军狠狠撞在了一起，甚至看着这一幕的双方将校视觉上出现了错觉，从极动到极静，仿佛时间停止一般。而冲在最前方的士卒，很多人都在这一瞬间毙命，或是被长枪捅成筛子，或是被盾牌缝隙当中的战刀切掉了脑袋。

    他们的生命对超过十万人的战场来说根本微不足道，甚至出现的这一道血线都不可能被后方的将校所看到，倒毙的尸体很快就被双方士卒踩成了肉泥。

    面对的厮杀，每一个士卒都能看见对面士卒的任何表情，对方的恐惧，对方的狰狞，只有面对面的自己才能有最直观的感受，他们所能做的，就是不惜任何手段，让对面的敌人变成尸体，所有人都忘了，他们其实属于一个帝国的军队，本来不应该这样兵戎相见。

    冲天的战鼓被敲的震天响，加重了双方士卒的嗜血，八万关中大军和五万洛阳禁军，像是两个巨大的磨盘，磨掉的则是卷入士卒的生命。

    谁才是天下第一，这一战的结果会让这个问题见分晓。