    “什……什么？”

    头目的身体一阵僵硬，不敢置信的看向了徐洛，然后像是川剧变脸一样，变了一副模样。

    “那啥，小兄弟，我想我们有什么误会，我们就是走错了地，想要找人问问路而已。”

    “你摊上大事了，你知道吗？”

    徐洛不管他沮丧的表情。

    “看看那边那两，看看他们是什么人！”

    徐洛用枪示意，对方把不远处趴着的两个龙瓦西的人尸体翻过来。

    头目注意到死了人，心中踹踹，知道这次是真的有事了，平时怎么搞都没有问题，可是现在牵扯到人命案子里，那就不好善了了，他倒是也想一不做二不休直接干掉这个少年，这样就没人知道这是他们做的了。

    可是现在的情况是，他们不被人家干掉就不错了。

    虽然不情愿，头目还是让两个小弟过去把两具尸体翻转过来。

    “啊！”

    看到两具尸体的特征，下颌处有一片龙鳞，头目脑海之中只觉得一片空白。

    摊上大事了！

    这才是真正的摊上大事了！

    之前的死人算什么，这可是异族！

    两个异族为什么会死在这里？很明显是徐洛干的，为什么异族会来杀他？

    不管什么情况，可是至少说明了，他的身份不简单，而他们刚刚居然在追杀这样的人。

    只要一想到对方可能背景通天，头目就有一种捅破天的感觉，现在就算是他的老大也保不住他啊！

    他心里恨死了向阳，神踏马的只是一个普通家庭出身的少年，能够带枪，能被异族刺杀，这是普通人？

    “说说吧，是谁？”

    徐洛强忍着疼痛，转动了一下手腕，枪口对上了谁，谁就会连忙跑向一边。

    头目沉默。

    出来混的，还是讲究江湖道义的，要是他把自己的雇主暴露出来，以后还怎么在江湖人立足？

    “知不知道你们犯了反人类罪？”

    徐洛看着他们，淡淡的开口。

    “开什么玩笑？我们就是想要打你一顿，顶多是一个寻衅滋事的治安案件而已，哪怕进一步讲，最多是杀人未遂，怎么可能上升到反人类罪？”

    头目连忙否认，要是这个罪名被证实了，他们就翻不了身了，他当然要据理力争。

    “如果是平时，确实是这样。”

    徐洛笑了笑。

    “但是现在是特殊时期，异族刺杀我，你们作为帮凶，你以为你们跑得了？还是把幕后主使供出来，戴罪立功吧！”

    “你……”

    头目的脸色一下子傻白。

    他没想到这个少年看起来普通，可是心却是那么狠，直接就要把人往死里逼。

    他们只是普通的打架斗殴而已，可是这要是和异族扯上关系了的话，是要死人的，一旦罪名被定下来，直接翻不了身了。

    “小兄弟，咱们无仇无怨的，没必要下这样的死手吧。”

    他们试图说服面前的少年放自己一马。

    “呵，从你们出现在这里的时候，就已经不是无仇无怨了。”

    徐洛冷笑。

    “想让我放你们一马也不是不可以，说出你们幕后指使的人。”

    “这……”

    头目有一些迟疑，本心来说，他还是不愿意把向阳给供出来，毕竟那可是自己的大金主，以后还指着他发财呢。

    “老大！不说出来，兄弟们都得死呀！”

    旁边的小弟见到他迟疑的样子，连忙给他提醒。

    讲江湖道义不假，可是也要看是什么时候呀。现在的情况下，他们要是不说出来的话，死的人就是他们了。人都说死道友不死贫道。虽然出来混要讲义气。可是自身都难保啦，那也是没法子的事情。

    一旦和异族扯上关系，这种案子谁来都不好使！

    “唉，说就说吧。”

    头目摊手。

    “指示我们的人是向阳。”

    “原来是他。”

    徐洛点点头。

    “你们可以走啦！”

    “真的？”

    头目没有想到徐洛居然这么轻易就放过了他们。

    “或者你们也可以自己去警备部报道。”

    徐洛冷笑。

    “诶，别，别，别，别，别！这就走，这就走。”

    头目吓了一跳，连忙招呼着自己的小弟们一起离开，都不敢回头看，生怕徐洛一个不高兴，直接就送他们见阎王。

    见到这群混混都离开了之后，徐洛的手无力的垂了下来。

    此时他浑身疼的冷汗直冒，刚刚举着手拿枪指着那些人，就已经用尽了他最后的力气。

    他不是不想把这些人全部都给留下来，可是以他之前的状态，最多还能够再开两枪，而对方几十个人站在那里，一旦狗急跳墙的话，他自己也会遇到危险，所以他不得不做出决定，放他们一马。

    现在跑了又不是就能够跑的掉的。

    他早就已经把所有人的样子给拍了下来，到时候交给徐然去解决吧。

    背靠着墙壁，徐洛额头上满是汗水，背后的疼痛仿佛是被火焰灼烧一样，一阵阵的传来。

    “我受伤了，你那边怎么样？”

    语言让个人助手自动拨通了徐然的通话，徐洛的声音显得有一些虚弱。

    “你受伤了？”

    徐然吓了一跳，能够听得出来，她那边还在激烈的交战。

    “你现在怎么样？周围还有敌人吗？你等着，我让人去接你！”

    “被我解决了，不排除还有别人的可能，我动不了了！”

    徐洛冷静的汇报着自己的情况。

    其实如果可以的话，他是不想找徐然这个陌生人求援的，可是现在的情况下，除了徐然之外，他也没有别的人可以求救了。

    此时，在一个阴暗处，特别行动处的人和异族的人正在交锋，他们虽然人少，可是武器装备更加先进，依靠火力压制，直接把对方给压着打。

    “东方，你干嘛？让你去帮他一个人，你死哪去了？”

    徐然的语气一点都不客气，直接在内部通话频道之中呵斥。

    “大姐头，我我，我冤枉啊，你又不是不知道，我是路痴啊！”

    东方耀阳委屈吧啦的回答。

    “等你去救人，人早就死了，赶紧的，去银星大厦B面42层电梯口，目标任人物已经重伤无法移动，不排除还有其他异族的可能，赶紧的，带着人转移。”

    查看定位的位置，徐然直接通报了具体的位置，让人他赶紧过去。

    她后悔了，就不应该带东方耀阳这个棒槌出来的。

    只是现在，也只能这样了，她这边无暇分身。

    她本来做了重重布置，可是因为一伙混混的乱入导致布局失败，还被异族发现了他们的存在，原本的暗杀也变成了正面的搏杀。

    不管他们这次的战果怎么样，事后上面的责罚是怎么也少不了了的。

    “小东，和警备部打招呼了吗？他们的人什么时候到？”

    “大姐头，警备部的人来不了了，今晚上城中多处失火，还有不少地方有人抢劫，更有三起枪杀案子，他们也是弄得焦头烂额，现在人手严重不足。”

    内部频道传来一个清冷的声音。

    “淦！”

    徐然忍不住爆粗口，对方的准备实在是太充分了，这样的话，她想把这些异族给一网打尽就不可能了。

    不过现在她更担心的是徐洛的强势。

    “那两个白痴是干什么吃的？保护人保护成这样？”

    她的权限让她知道徐洛背后是有人保护的，但是正是知道这个她才更加生气，徐洛都受伤了，可是那两个保护的人连个踪影都没有看到。

    在电梯走廊之中，徐洛慢慢的调整自己的呼吸，尽可能不因为呼吸的幅度过大导致疼痛加剧。

    “噔噔噔！”

    寂静的走廊之中，传来一阵急促的脚步声。

    徐洛强撑着精神睁开眼睛去看。

    虽然这个时候，楼里的住户都是房门紧闭，一个都不敢跑出来查看情况，但是现在情况不明，他还是要警惕才行。

    结果入目的是一个全副武装，手持脉磁波动冲锋枪的人，因为戴着帽子，有面罩，所以他看不到对方的样子。

    “站住！”

    他冷声开口。

    “通报自己姓名。”

    “你就是徐洛吧，我是来救你的！”

    来人没有停下脚步，依旧在往前走。

    “再说一次，站住，通报身份。”

    徐洛没有因为对方的言语有丝毫的迟疑。

    “我是特别行动处的东方耀阳，我是来救你的，真没骗你！”

    对方说着，就上前，一点都没有止步到意思。

    “噗嗤！”

    没有犹豫，徐洛直接一枪过去。

    本来询问对方的身份，他只是确认一下而已，可是连续两次说了止步，对方还是没有停下来，他就起疑心了，这时候不管是不是有什么误会，徐洛不会拿自己的生命开玩笑。

    平时的时候，他是一个好人，在众神世界里，看到有人类遇到危险，或者被别人欺负了，如果能帮到的话，他一般都会伸一把手，因为这对于他来说，只不过是举手之劳。

    而且在入侵别人的时候，他也一直坚守着自己的底线，那就是不对人类动手。

    可是归根结底，他还是一个非常自私的人，在面对自己的生命安全受到威胁的时候，他不会有任何的迟疑，优先考虑的，从来都是保护自己的安全。

    就好像现在这样，对方的身份可疑，为了自己，他毫不犹豫的开枪了。

    有可能对方真的是来救他的，只是这个时候，徐洛没有考虑那么多。

    站在徐洛到角度来说，他已经连续两次提醒过对方了，而对方除了说了个名字之外什么都没有。

    在他已经受了伤，行动不便的情况之下，他让对方止步，对方却依然向前，他自然感觉到自己的生命安全受到了威胁，所以哪怕有可能杀错，他也依然动手了。

    因为徐洛清楚的知道，他所有的善良，那是因为自己没有受到威胁，不影响到自己切身的利益，在自己受到危险的情况之下，他是非常自私的人。

    一枪把对方爆头之后，他忍不住剧烈的喘息着，额头之上汗水止不住的往下流。

    这是因为他刚刚抬手开枪，导致背部的伤口再次崩开，强烈的疼痛在刺激着他的身体做出反应。

    而那一个自称是特别行动处的人，被他一枪爆头之后躺在地上一动不动，可是从他的身上却流出。一种黑色的液体，正在散发着刺鼻腥臭的味道。

    “你们队里是不是有一个叫东方耀阳的？”

    徐乐给徐然拨通了电话之后。第一句话没有丝毫的客气，直奔主题。

    “问问他死了没有？”

    此时他对于面前这个人的身份，还是保持着怀疑的态度。

    “你怎么知道这个名字？你们已经汇合了吗？”

    听到第一句话的时候，徐然下意识的问了这一句话，可是听到下面一句的时候，她意识到了不对劲。

    “你等等，我和他联系。”

    “你尽快。”

    徐洛感觉自己随时都有可能晕厥过去，体内正在不可抑制的流失着，他不知道自己还能够坚持多长时间，也不知道这一场战争会持续到什么时候。

    “东方那家伙迷路了，他根本就还没有和你汇合，你要小心一切靠近你的人，我尽快赶过来。”

    徐然叮嘱了一句之后，让其他人注意对其他异族的压制，而她自己则是朝着徐洛这边跑，不能把事情交给东方，那个不靠谱的家伙，太气人了！

    她决定还是自己亲自出马。如果徐洛在自己的保护之下出了什么事情的话，徐然知道自己一辈子都不会原谅自己的。

    “你也小心，我估计异族之中有畸形文明的人存在，刚刚有人冒充你们的队员来试图接近我，被我一枪打死了。”

    徐洛做出自己的提醒。

    他觉得眼前一阵发黑，随后就是一阵天旋地转，还没有做出什么应对，直接就昏迷了过去。

    能够坚持这么长的时间，还是因为徐洛之前在一中的时候得到过特训，依靠着异形的能力，他学会了很多东西，把自己的身体提升到了接近人类极限的程度。

    要不然的话，普通人被打了一枪之后，那种剧烈的车疼痛，会让他们的身体难以忍受，直接昏迷过去以此来做出应对，而他还能够坚持这么长的时间，除了身体素质不错之外，更多的就是依靠自己的意志在强撑着。

