    琉州，赤焰平原，赤焰狮城。

    梁昭煌从前线战场返回，没有直接回去琉州城，而是先来了赤焰狮城。

    他却是接到消息，梁祥椫有事向他禀报。

    在过去十几年中，梁昭煌专心洗礼黑龙木和青龙木期间，梁家之中又有三人成功晋升金丹期。

    这三人皆是祥字辈，是为梁祥垚、梁祥椫、梁辛氏。

    其中梁辛氏，出身庐阳郡郡望门阀‘灵云绣’辛家，在梁家还是郡望门阀时，联姻嫁入梁家，嫁给的梁祥镜。

    梁辛氏，被辛家做联姻之用，嫁入梁家，说明其本身资质有限。

    不过，在梁家晋升世家门阀之后，‘灵云绣’辛家为了加强与梁家的联姻关系，又开始增加对于梁辛氏、及其丈夫梁祥镜的支持。

    当初，梁祥镜能够成为梁家祥字辈中，继梁祥彬之后，第二位进阶金丹期之人，除了自身的资质、努力，以及家族晋升世家门阀的资源、气运支持之外，‘灵云绣’辛家的支持也是一个重要原因。

    而在梁祥镜晋升金丹期之后，梁辛氏甚至得到了娘家更多的支持，以助力她进阶金丹境。

    毕竟，夫妻之间唯有修为境界同等，才能更为相敬如宾，维持更久、更好的关系。

    ‘灵云绣’辛家，也担心自家女儿修为、实力不够，在梁家之中说不上话，甚至被梁祥镜嫌弃、抛弃。

    那‘灵云绣’辛家这么多年的投入，就白费了。

    如此，在辛家更多的支持，以及梁家世家门阀的资源、气运支持，还有其丈夫梁祥镜的帮助之下，梁辛氏纵然是本身资质有限，却也在数年前顺利晋升金丹期。

    甚至结成的是上品金丹。

    ‘灵云绣’辛家修行的是木行之道，本身的传承就颇为不错，有着结成上品金丹的机会，在其嫁入梁家之后，又能够阅览梁家从‘云霄天宫’中所得各种传承，其中甚至有木行之道元婴层次的传承。

    再加上，梁家有着青龙木所结青龙果，就像当初梁郑氏一样，直接以青龙果铸就木行灵体都行，结成上品金丹更是没有问题的。

    而且梁辛氏继承了一些‘灵云绣’辛家绣制法衣、旗幡等技艺，虽然因为嫁入梁家的原因，其在娘家只学了基础，学到制作灵器层次。

    但是同样，‘云霄天宫’之中传承种类十分广泛，其中同样有着一些绣制法衣、旗幡等技艺的传承。

    梁辛氏以辛家技艺为基础，又学习了‘云霄天宫’中的传承，虽然进阶金丹期才数年，如今却已经能够绣制出法宝层次的法衣、旗幡等。

    如今，其在梁家‘器院’之中，担任副院主之位，带领着家族中对绣制法衣、旗幡等法器、法宝感兴趣的家族子弟，为家族绣制各阶法衣、旗幡等物。

    而至于家族‘器院’的院主，自然就是梁祥椫了。

    过去二十多年，梁祥椫大部分时间都是在赤焰平原地下火海中，跟随在萧元羙真君身边，旁观学习着炼器之道。

    虽然说，其心神、精力，主要放在炼器之上，但炼器同样有助其修行，三年前，梁祥椫就在赤焰狮城中顺利进阶金丹期了，同样是上品金丹。

    而在其进阶金丹期后，梁昭煌自然是直接任命他为家族‘器院’院主，专门负责家族炼器事务，以及为家族培养炼器人才。

    至于梁祥垚，反而是三人中最早进阶金丹期的，是在十多年前，梁昭煌还在以‘五色佛光’洗礼黑龙木时进阶的金丹期，结成的上品金丹。

    以梁家如今的世家层次传承、底蕴、气运，这一批随着家族一步步进阶、成长起来的家族子弟，参加过家族开拓琉州的大战，传承、资源、气运、历练都不缺，基本上都是有着很大几率结成上品金丹的。

    等到后面，家族在世家门阀之位坐稳，更多的祥字辈、乃至忠字辈子弟、甚至是第七代厚字辈子弟成长起来，他们坐享世家门阀之利，却少有经历磨砺，其中难免会出现一些纨绔之辈，即便是有着家族传承、资源、气运支持，也可能只结成中品金丹。

    但如今，家族正是昂扬上升的阶段，这样的情况无疑会少见许多。

    家族进阶金丹期的，除了一些老辈没有办法之外，后辈子弟基本都是一心冲击上品金丹的。

    虽然说，结成上品金丹也未必就一定能晋升元婴期，但至少还保留了进阶的希望。

    梁祥垚，精研的是符箓之道。

    虽然说，梁家在寒门之时，是靠着符箓之道传承、发展起来的；但是，在梁家一路晋升县豪、郡望、乃至世家门阀之后，梁家之中除了梁昭煌自己之外，还真没有多少精擅符箓之道的人才。

    可以说，颇有些奇怪。

    梁家供家族子弟觉醒性灵之光的经典一直都是‘五符经’，觉醒的性灵之光为五行属性，且能够赋予梁家子弟或多或少的在符箓之道上的天赋。

    如此情况下，梁家出了在阵道上有着惊人天赋的梁瑞钦，在战斗之道上有着过人天赋的梁瑞坚，以及炼器怪才梁祥椫，乃至在灵膳之道上颇有天赋的梁瑞雪等等。

    但是偏偏就没有出一个符箓之道上的天才。

    梁家的符箓之道，完全就是靠着梁昭煌以‘五行法目’和元婴修为，强行提升上来的。

    甚至，梁昭煌都不得不一直兼任着家族‘符院’的院主之位。

    梁祥垚，虽然是精研符箓之道，但是更多还是靠着自身努力，以及耗费大量的时间、资源，慢慢培养起来的、超过同辈的符箓制作水平。

    其本身的符箓之道的天赋，只能说是在梁家子弟符箓天赋的正常水平。

    当然，梁家子弟这个‘正常水平’，也是远超诸多散修、小家族子弟水平的。

    毕竟，‘五符经’增加符箓天赋的效果，却是实实在在存在的。

    这样的‘正常水平’，是相对于梁瑞钦、梁祥椫等人高超的阵道、器道天赋来说的。

    而在梁祥垚进阶金丹期后，梁昭煌便将家族‘符院’的院主之位，交给对方了。

    虽然说，如今家族中符箓之道以梁昭煌为最高，但是他作为族长，一直担任着‘符院’院长之位也不合适。

    其他的且不说，只说家族每年为‘符院’、‘器院’、‘丹院’、‘阵院’等机构提供灵石、资源等支持。

    往往就会因为梁昭煌这个族长，兼任‘符院’院主之位的原因，在灵石、资源等分配之中，占上一些便宜，得到更多的分配、支持。

    这对于家族其他院，无疑就是不公平的。

    长期累积下来，难免就会在家族之中造成怨言、裂痕等，不利于家族团结、发展。

    而梁昭煌即使知道这情况，几次纠正，但是只要他还担任着‘符院’院主之位，时间一久，家族资源分配中，就又会渐渐向着‘符院’倾斜。

    所以，他还是直接抽身，让梁祥垚担任‘符院’院主之位更好。

    “族长。”此时，梁祥椫前来拜见。

    “嗯。”梁昭煌伸手一拂，将其扶起，问道：“你有什么诉求，要当面向我禀报？”

    梁祥椫此时从储物袋中，接连取出十数件法宝，摆在梁昭煌面前，道：“这些法宝，都是我进阶金丹期后，这三年来炼制的，请族长品鉴。”

    “哦？”

    梁昭煌看向那些法宝，计有十五件，其中有分属五行的飞剑法宝，也有五行莲台模样的守护法宝，还有法宝‘五色华盖’，五行旗幡、五行针、五行环，甚至还有五座分属五行的小山模样法宝等等。

    数量多、种类齐全，而且看这些法宝品阶，其中六成数下品法宝，三成数中品法宝，甚至还有一件上品法宝，正是那五色莲台模样的守护法宝。

    梁祥椫修行的是梁家的‘五气莲华经’传承，进阶金丹期后，同样掌握着本命神通‘五色莲台’，因此对于‘五色莲台’极为熟悉，研究颇深，竟是以此为模板，祭炼出上品层次的五色莲台法宝来。

    梁昭煌看着不由连连点头，问道：“祥椫，这些都是你自己炼制的？”

    “正是。”梁祥椫直接应道。

    “好！”梁昭煌不由点头赞道。

    要知道，梁祥椫进阶金丹期才三年左右，去除其稳定修为的时间，不过是两年多的时间，就炼制了这样十五件法宝，甚至还有一件上品法宝。

    以其出入金丹期的修为，无疑是手段非常。

    而梁昭煌看着这些法宝，心中念转，也猜到了几分对方的意思与诉求。

    不过，他没有说，而是直接问道：“所以，你是想要……”

    “侄孙想请族长下令，增加对家族‘器院’的材料、资源支持，侄孙也不多求，只要达到‘符院’、‘阵院’的程度就行了。”

    梁家对于家族各技艺院部的财力、资源等支持，虽然说力求公平，但是也并不是都一样的，而是分档次的。

    如‘符院’、‘阵院’这样，能够制作四阶道符、道阵的院部，无疑是第一档次，享受更多的财力、资源支持。

    其下，只能制作三阶金丹层次宝物的院部，为第二档次，享受的财力、资源削减部分。

    最低则是只能制作二阶筑基层次宝物的院部，为最低第三档次，享受的财力、资源支持更少。

    至于说再低，只能制作一阶炼气层次之物的技艺，在梁家之中甚至都无法设为单独的院部，都不在这财力、资源支持之中。

