    良久，她才缓过神来，发现沈晨曦已经走去许久，桌面上的杯中咖啡凉了许多。

    她感觉脸颊有些湿润，手情不自禁的抚摸，才发现自己已经哭的跟花人儿似的，深呼吸一口气，拿起面扑补了一下妆容。

    她拿起包儿准备离去时，这时，服务员连忙过来，“小姐，你还没有买单。”客客气气的说道。

    张梦莹这才恍然，想起沈晨曦最后那句：你买单吧。

    她不禁有些好笑，摇头，“不好意思，我忘记了。”说着，去了前台，把单给结了。

    走出了咖啡馆，穿过一片竹林便是医院，风轻轻的吹着，吹着竹叶不带一丝眷恋的落地。

    她扶手而走，眼睛珠子来回的转动着，思考着……内心犹如五味瓶打翻了似的，百味交杂。

    “林岳，你怎么怎么傻？太傻了？”她越发觉得自己以前太过分了，让他在张家吃了那么多苦。

    想道这里，她气的脚步使劲儿踏步，她好想快点赶回去问问他，为何不告诉她这一切，她恨林岳，什么事情都不说。

    “消失了一年！若不是被我不小心听见沈小姐的话！我是不是永远也不知道你去那里呢？为什么消失？”这句话几乎是从牙齿缝隙里面硬生生的挤出来的，不过带着几分心疼。

    人心都是肉长的，他做的这一切，一点点的埋在自己的心里。

    说着，同时不禁的加快了步伐。

    画面一转，在一个富有古代韵味的武馆。

    武馆十分安静，落叶纷纷掉落在地上也能够清晰的听得见。

    此时，在武馆中央的擂台上，两名老爷子的分别穿着白色和黑色的褂子。

    两位老爷子年过多半百，两鬓的白发也是尤为的清晰，两人都坐，闭眼。

    忽然间，他们两人同时懵的睁开了眼睛，看不默契。

    刚才还一片静和，此时阅历的眼中充满杀意。

    他们两人同时一跃而起，站了起来。

    虽然年纪在哪里，但是精神状态比的过年轻人。

    “你究竟救不救他？”骆老爷子狠狠的瞪着武老爷子，心里痒痒的。

    “救又如何？不救又如何？”武老爷子厉声响起。

    两人的声音洪亮不相上下。

    “他是我的孙子，你难道眼睁睁的看着他死去？”骆老爷直接朝着武老爷子打了过去，一个游蛇直入。

    “他是你孙子，不是我孙子，凭什么一定要救他？”武老爷子继续的反驳，言之凿凿。

    “你说的还是人话吗，那是一条生命，何况你把他都带走一年了，这一年里你难道没有一点感情？”骆老爷子出手更加的猛了，柔和间的出招的速度快上了几分。

    “我怎么做，有我自己的想法，不用你来指挥我！”武老爷子被气的胸口是此起彼伏。

    武老爷子这次不防守，也变为了进攻。

    “你把他带走，你有经过我的同意吗？”

    武老爷子激动道：“这么大的孩子了，又不是小孩子，未来的路他还是要自己走的！”

    “你尽会给我扯这些，凡正我不管，我的孙子还躺在医院里，你必须去救他！”

    骆老爷子气的吹胡子瞪眼的，如果可以的话，他真的想把武老头给活扒了，才能够卸了心头之恨！

    “你倒是耍破皮无赖了！”

    武老爷子刚开始还让着骆老爷子，此时，武老爷子也气了，双手间动作加快，力道也渐渐的拉开了。

    两人的势力瞬间拉开了距离。

    很明显骆老爷子比较吃力。

    良久，骆老爷子大口大口的喘着气，一个失神间，被武老爷子一个反手给硬生生的擒住。

    “我输了，不打了！”骆老爷子被捌的生疼，忍不住叫唤了一声。

    武老爷子没好气的瞪了他一眼，放开手，为自己的手腕儿处缠着绷带。

    “打不赢，就别打，一把年龄了，不嫌丢人呀。”

    骆老爷子的手被放开了，一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。

    “年纪大了，身子骨头也没有以前硬朗了，若换作从前，我一定把你打的满地找牙！”骆老爷子吹着自己的胡子，脸已经是涨的通红。

    “你还是先喘口气，再给我说话吧，话都说的不利索了。”武老爷子嫌弃的看了一眼骆老爷子。

    还年轻？年轻的时候你照样打不赢我！

    “哼！”骆老爷子气的扭过头入。

    忽然间，他的眸光闪烁着，有几分的暗淡，似乎想到了什么。

    他正经起来，手撑着地站起来，他认真的看着武老爷子。

    武老爷子被他这么认真，看的头皮有些发麻。

    “你看着我干嘛？我怎么感觉有些不怀好意！”武老爷子如实的说着。

    骆老爷子噎口水，朝着武老子鞠躬！

    武老爷子瞬间待在了原地，愣住了，反应过来，他应该猜到时什么事了，不过还是没有开口，等待下文。

    “救救我的孙子，如今只有你能够救我的孙子呢！”骆老爷子一脸的诚恳。

    武老爷子也是第一次见这老头，这般的愿意放下身子，饶是惊讶了一番。

    良久，武老爷子缓缓的说道：“救也不是不可以。我这边有个条件。”

    武老爷子还是有些不忍心，即使他不说，他也会去救他的，只是他想看看这个骆老爷子对林岳的态度。

    骆老爷子听后，眉头微皱，有些不悦，似乎猜到了接下来的条件是什么。

    “什么条件？”明明有不好的预感，还是问出了口，毕竟孙子还在床上躺着呢。

    “让他继续回到我这边训练。”武老爷子斩钉截铁的说道。

    骆老爷子，听后，急了，“你为什么就是不肯放过他呢？他现在还躺在床上，危在旦夕，你还想着他是个好苗子？”

    “我不忍心他这样就废了，这么好的苗子，你竟然让他去做上门女婿？”

    武老爷子毫不犹豫的反驳回去，没有留丝毫的情面。

    “没得商量么？”骆老爷子轻轻叹气，皱纹的手揉着腰，刚才被打的有些疼痛。

    “我向来说一不二，你觉得有商量吗？”武老爷子反问，白了骆老爷子一眼。

    骆老爷子被武老爷子气的，直接又坐在地上，双手搭在腿上，眼睛珠子来回转动。

