    “最后还有的一点我要提醒杨老板。”

    “我柴进从来不相信的什么同行合作互利的笑话，同行是冤家，也请杨老板不要总往我们这边跑。”

    “你那些小动作，是达不到你的目的的。”

    柴进最后这个话，等于是完全没有给杨老板任何面子了，等同于是直接轰人了。

    杨老板面色一阵尴尬，也万万没有想到，柴老板竟然是一个这么刚的人。

    一时间，他也不知道该怎么回答柴进。

    愣是愣在原地，半天没有说出一句话。

    心里有恼火，也想要直接顶翻柴进，但他又不敢那么做。

    因为很简单，柴进在深市的地位，他不得不给面子。

    一旦不给面子，那对于他而言，就是灭顶之灾。

    杨老板在汽车行业，可能因为汽车俱乐部，有那么点号召力和面子。

    但在柴进面前，不过是一个小角色而已，都不能让柴进正眼看一眼的那种。

    毕竟当年强横如斯的阳融，不也一样在柴进这边讨到半点的好处。

    更何况还是你一个小小的代理商。

    柴进说完这话后，不再开口，冷冷地抽着自己的烟。

    杨老板知道，今天他不但不能在柴进面前翻台子，而且他被柴进给怼了后，还要好声好气地道歉。

    压制着心中的万丈怒火，不得不在柴进面前低头;"柴总，抱歉，我明白了，放心，以后我都不会来了。也不会给你们员工造成任何的困扰，您放心。"

    “也请您一定不要放在心上，大人不记小人过。”

    然后扭头走了。

    走出来后，杨老板的表情马上垮得比谁都难看。

    在州城，我什么时候受到过这样的气？

    但他又不能有半点的报复心理，因为这无异于是以卵击石，和柴进斗，等于和找死没有什么两样。

    故而，只能硬生生地接受这个事实。

    这就是实力地位的差距，很是现实的。

    不过，我不能正面和他为敌，我总可以从侧面来封锁他们吧。

    这你总怪不到我头上吧。

    于是，他回了自己门店后，马上开始联系他的汽车俱乐部。

    一句话，兄弟们，我们都要受到很大的威胁了，我们需要马上团结起来。

    抵制，未来汽车。

    谁也不要代理未来汽车，不然我们这个行业会被他们给搞死。

    这个杨老板，他还不知道自己走上了一条什么样的路。

    今天他在汽车俱乐部里面所说的一句话，多少年后，当未来汽车冲破了枷锁。

    被人给曝光了出来，到时候他家都被愤怒的人群砸了一遍。

    因为，他这是在封锁国产品牌。

    当前形势是，国家大力削减关税，目的是让国内物资丰富起来，也想要引进国外很多的技术。

    这是一把双刃剑。

    好的一面不用多讲了，能够刷新国内一些产品的技术换代。

    但差的一点是，短时间内，国内的一些国产品牌肯定要被这些境外品牌给搞死。

    如此下来，这个市场上，很多国产品牌一片哀鸿遍野。

    于是一些声音开始出现，保护国产，不能让外国品牌在国内垄断。

    一种无异于是悲壮的奋发向上的风气，开始滋生起来。

    而你杨老板在干嘛？

    我们国产汽车好不用意出来了，你曾经竟然封锁过他们？

    他已经走在了一条灭亡的道路上，还浑然不知。

    当然了。

    他的汽车俱乐部，在短时间内，肯定会对未来汽车带来一定的压力。

    因为市场上面，肯定很难找到成熟的团队来代理他们的未来汽车。

    但也仅仅只是压力。

    彭雪在楼上听说杨老板被柴进给轰走了后，马上下来了。

    和柴进聊天的时候，表达了这个担忧。

    她的担忧很简单，一般他们想要做一个事情，第一件事情，肯定就是要去挖同行品牌下面的经销商墙角。

    这样能够快速地打开市场。

    可彭雪现在说了这个汽车俱乐部的事情，自然也有些担忧。

    柴进听后，很是平淡地笑了笑：“看不出来啊，这人挺聪明的嘛，居然懂得抱团。”

    “不过，那又如何？”

    “就算是全国没有一个人想要做我们未来汽车代理商，我们自己直营又如何？”

    “我们不需要一下子扩展到全国各地，只需要稳打稳扎就行，毕竟我们没有拿银行的钱，没有利息还款压力，其他产业也完全可以支撑得起来，我有耐心。”

    “还有，你别忘记了，中海商会，中海温城商会，深市华商会，这些都是我们战略同盟伙伴。”

    “就算是我们的放开代理权，我也只会从我们这几个商会当中考虑。也从未考虑过什么汽车俱乐部成员，他们有点自作多情了。”

    “团队可以培养，但是人品是培养不出来的，我只考虑自己的人，你明白了？”

    彭雪一点点地听着，点了点头说：“那也就是说，我们市场这块，不需要向外拓展是吗。”

    柴进点了点头：“对，这也是我今天来找你交谈的最后一件事情。”

    “那就是市场经销商的方向。”

    “我们几个同盟商会的负责人，我这边已经完全联系过了。”

    “等车展那天，他们都会过来深市这边参加我们的发布会，到时候他们会内部宣传。”

    “也会提供很多资源过来，你只需要把这些资源给把控好，跟踪好，服务好就行了。”

    “至于其他找上门的经销商，我们一个都不接受，明白了？”

    彭雪听到这里后，马上开口：“我明白了，那这个杨老板……”

    柴进想到没有想的直接开口说：“我刚刚已经警告他了，让他以后别再来我们门店。”

    “你也吩咐门口的保安，以后记住一点，同行免入，任何同行的人，都不允许跨入这张大门。”

    “至于这个杨老板，他要是还敢过来，你们可以丝毫不给面子的直接轰人，明白了？”

    说着柴进起身。

    彭雪赶紧跟在后边：“放心进哥，你给了我一个底线了，我就知道该怎么做了。”

    “之前不过是看他是我们奔驰代理权的接盘经销商，故而给他面子罢了。”

