    别质疑八品的修为是不是太低，有没有收徒的资格，实际上，在大部分地区，八品的修为已经不算低了，根据之前燕无双他们的说法，

    一般的县城里，八品的武者都不多见，能成为八品的武者，那在县城里的地位，也是响当当的，弟子更是一大堆，一般人想拜师都不一定有资格，

    那还时武者，道者可比武者还要罕见的多，一般县城里都基本没有什么道者出没，

    所以八品的道者在府都，在玄木宗这种道门大派中，可能还不算什么，但是在下面的小地方，那也是一方霸主的存在，

    当然，这种常见的收徒模式，在地竹峰和小竹峰却是没有的，

    地竹峰除了二十多个七品弟子，就再也没有一个其他品级的弟子，

    因为他们峰主木玄真的理念，就是兵贵精而不贵多，弟子多了，资源自然就少了，

    所以他在收了二十七个弟子后，就立下规矩，不到六品，不得收徒！

    而小竹峰则因为木玄机自身的某些原因，让他不大愿意多去收徒，至于他的几个徒弟，

    二徒弟竹世清，儒者，三徒弟小白蛇，妖族，都收不了道者的徒弟，

    唯有他的女儿陈锦云可以，但是陈锦云痴迷炼丹，要处理小竹峰的事物，还要喂食小白蛇，根本就没有心思收徒，

    “那边是最后的，南竹峰和北竹峰的弟子！”

    大师姐将最后的两峰弟子位置，指给了姜明，

    南竹峰峰主四长老木玄明，北竹峰峰主五长老木玄云，两峰弟子大约都在两百多人的样子，其中，南竹峰主炼器，大部分都是男弟子，北竹峰主炼丹，女弟子居多，

    相比于其他峰比较均匀的男女比例，这两个峰男女比例可以算的上是比较失调了，

    在姜明观察着各峰法船、弟子和法器时，他不知道的是，这成千上百个玄木宗各品级弟子中，有至少一半的弟子，也在暗中观察着他，

    正应了那句话，当你在桥上看风景时，却不知，自己也成了别人眼里的风景，

    七个月前，一则八卦消息席卷了整个玄木宗，

    那就是，小竹峰的六长老木玄机，又收徒了，不过不同于之前开创整个玄木宗历史的，收儒者和妖族为徒，这次竟然真的正儿八经的收了一个道者徒弟，

    能让六长老一改往昔做法，亲自收下的道者徒弟，必定不是普通的人，估计又是一个道者资质逆天之人，

    而通过几位长老回来后，和自家七品弟子的聊天中得知，这位六长老木玄机新收的徒弟，的确不是什么一般人，

    以不到十五岁的年龄，就已经能通过自学，施展出接近九品巅峰的法术，这样的修炼速度，估计再过几年，就能突破八品，甚至在三十岁之前有望突破到七品，

    主峰大广场，

    天竹峰、地竹峰、东竹峰、西竹峰、南竹峰、北竹峰，小竹峰，七峰一共接近两千名弟子，按照顺序站成了一排，

    站在排头的，则是各大峰的大师兄和大师姐们，

    肩膀上盘着小白蛇，站在大师姐身后的姜明，感受着左边一群从大到小，年龄不同的美道姑们，好奇的目光，

    禁不住有些自恋的想到：

    “难道是我最近变帅了，都这么吸引女孩子们的目光了！”

    虽然由于梦境世界时间静止的原因，他在主世界也才长了一岁，但是几年梦境世界的经历，还是让他的身体相貌和气质方面有了很大的改变，

    如果说一年前他刚穿越到大石村那会儿，还是个土里土气的山村少年，顶多在加上一些前世大龄宅男的屌丝气质，

    那么此时姜明，已经是个身高不输于一般成年人，且肌肉匀称，身材伟岸，气质沉凝的男子，

    如果不细看他的容貌还有些稚嫩，说是十八九岁，也能说的过去，

    而且他的相貌虽然算不上多么的英俊，但是长开后，却也不算难看，五官端正，看上去就给人一种阳刚正直的感觉，非常具有安全感，

    对于宗门的女道姑来说，看多了宗门里皮肤白皙，五官柔和的英俊道士，突然看到姜明这样的阳刚男孩，

    还别说，真的会有，一种别有一番滋味的感觉，

    当然，她们看姜明不光是因为他的相貌气质，主要还是好奇，能被六长老破例收徒的弟子，到底是什么样的，

    “元锦师妹，怎么好久不见你到我们北竹峰来了，莫不是忘了我们这群姐妹？”

    这时，北竹峰领头的大师姐，摇曳着纤细的腰资，款款的走了过来，语带嗔怪的向陈锦云问道，

    陈锦云马上上前，拉住北竹峰大师姐的手娇笑道：

    “元眉师姐，忘了谁也不能忘了你呀，这段时间我在努力修炼，看有没有机会突破到六品！”

    “六品啊，那可不是光靠努力就能达到了的，慢慢来，不要那么心急！”

    元眉听到陈锦云的话，忍不住发出一声感叹，

    对于道者来说，六品可是一个坎，能达到六品，道者的实力就会有一个大跨度的增长，但是同时，这可坎也能卡住百分之八十以上的道门修炼者，

    没看这么多年，整个玄木宗，除了几个长老，那是没有一个达到六品的，七品高阶的倒是不少，

    唯一一个突破六品的弟子，还是几个月前小竹峰的二师兄竹世清，可是他也不修道，他修的是儒，

    “这位，是不是就是六师叔前一段时间新收的弟子元华？”

    元眉和陈锦云聊了几句后，突然扭头看向陈锦云身后姜明问道，

    “师弟正是元华，见过元眉大师姐！”

    姜明微微一笑，连忙恭敬的朝元眉打了个招呼，

    他知道，大师姐陈锦云虽然是小竹峰的大师姐，但是和北竹峰关系非常好，

    大师姐的炼丹术，就是学自北竹峰五长老木玄云，木玄云也可以算是陈锦云的师父之一，所以就算说元眉是陈锦云的同门师姐，也不为过，

    “师姐可是听说你的道者天赋极好哦，怎么样？这次有没有信心拿下九品赛的冠军？”

    元眉嘴角一扬，向姜明打趣道。

