    

    林昊本想坐在一个单独的包间里面，但是此时酒店已经没有了，自己也不能强行要求，于是对着那个迎宾员笑呵呵的说道。

    “可以，把服务员叫过来吧，我要点菜了。”

    迎宾员听到他这么说以后，自己也算是从了一口气，至少在自己的这个环节，并没有出现什么纰漏。

    “好的，请稍等。”

    那个迎宾员离开之后，猴子和彪子的人都没说话，他们虽然在街面上非常的嚣张，但是，来到这样的高级场所，还没有办法做到林昊那种泰然自若的样子。

    “林昊，你不是说去一个普通的地方吗？我看这里金碧辉煌的，一定很贵吧？”

    这个酒店的里面确实很豪华，林昊觉得既然都已经欺骗了李奶奶，也只能把这个谎言继续下去。

    “现在酒店竞争的非常激烈，除了要求菜品味道好，装修也要做的很好，现在的人都会享受，出来吃饭也要有个好环境。”

    李奶奶觉得林昊说的很有道理，于是点了点头说道。

    “那好吧，我看电视里面大酒店都是这样的，你可不要乱花钱，现在挣钱多不容易啊…”

    林昊笑了笑，对着李奶奶说道。

    “放心吧，绝对不会乱花钱的。”

    猴子那些人也不说话，而这时候负责点菜的服务员也走了过来，而这个负责点菜的人，可是这里的大堂经理。

    “你先跟我过来一下。”

    林昊也不管这个点菜的人是谁，此时也没有在乎他是一个怎样的装扮，对着他缓缓开口说道。

    “有一件事情需要你帮忙，一会我点菜的时候，希望你不要说出菜品的价格，不论点什么，你只管上就好了。”

    林昊说完这句话之后，才发现这个大堂经理，手上的是一个蜜蜡的手镯，钻戒更是在三克拉左右，身上喷着香水，也绝对不是廉价的。

    “好的，先生，这件事情完全可以做得到，不过也希望你能答应我一个请求，可以吗？”

    林昊没想到一个服务员，竟然会跟自己的顾客谈条件，还能自己抬头看到她胸前的牌子，才看到原来她是这里的大堂经理。

    想着她应该也不会做什么过分的事，于是点了点头说道。

    “好，这件事情等我吃过了饭之后再说，只要不是违法乱纪的事，你帮了我，我自然不会欠你的人情。”

    薛佳慧微笑的看着林昊，没想到眼前这个年轻的男人还挺有胆识，不清楚自己要让他做什么，竟然就已经点头答应。

    “好的，那咱们开始点菜吧。”

    林昊这才回到了座位上面，而柳诗菲看到薛佳慧有些欣赏林昊的眼神，心里面竟然泛起了一丝醋意。

    要知道女人的直觉可是非常准的，如果一个女人如此的看待男人的话，一定是在心里面泛起了涟漪。

    “李奶奶，你有什么想要吃的吗？”

    李奶奶想了想，眼神有些期待的说道。

    “这里面的冷风吹的我有点凉凉的，我做梦都想吃一碗在饭店里面的热汤面，这里有吗？会不会很贵啊？”

    “以前你给我拿回来的那些，都有些泡的时间长了，如果要是才出锅的，味道一定会更好吧？”

    林昊心里面再一次揪了一下，一碗热汤面如果放在普通的面馆，也就十块钱左右，结果却成了一个老人做梦都想吃的东西。

    林昊觉得这么大一个海鲜酒店，做一碗热汤面，应该不会很难，但是在这么大一个酒店，点一碗热汤面的话，还真是很少能够遇到。

    “你好，你们这里有热汤面吗？”

    薛佳慧虽然不知道他们两个是什么身份，但是林昊能够为这个老人满足她的梦想，让自己更加的欣赏眼前这个男人了。

    “哦，有的。”

    林昊给薛佳慧投去了一个感激的目光，而这一切柳诗菲全都尽收眼底。

    “好的，其他的让那些人点吧，记住我刚才的嘱托，多谢。”

    薛佳慧心领神会，而且在菜谱上面也没有标注价格，猴子他们可是过足了瘾，点了很多平时想都不敢想的菜。

    “卧槽？我真是服了，你们这些人是怎么进来的？薛经理，你们酒店难道是在搞慈善活动吗？他们这种人都能进来？”

    吴迪和那个女人也没有包间，刚刚去了一个卫生间以后，做了一些难以启齿的事，然后便我开始挑选座位。

    可是当他走到这里的时候，就发现了在门口碰到的那群人，这让他感觉到非常的厌恶。

    他家里不过是做食品包装生意的，只不过他们家的生意做的规模很大，甚至附近这几个省的包装业务，他们家都已经承包过来了。

    “吴少爷，您就是喝多了吧？你还是挑选好你的座位，不要打扰到我这一桌的贵宾。”

    薛佳慧态度特别的强硬，因为在她的心中，就算是整个吴家的产业，都没有刚才自己在机器上看到的那一串数字多。

    “嗯？薛经理，你们店里面是真的没人了吗？居然让你一个大堂经理来这里服务，还是你们店里真的是在做活动呢？”

    吴迪醉醺醺的，整个人的状态都是处于迷离的状态，说出的全都是醉话，薛佳慧虽然不想得罪人，但是这个人不足以跟林昊等人相比。

    “我对你尊敬，我叫你一声吴少爷，如果你还是如此的咄咄逼人，说出一些不该说的，我只能跟你说吴迪先生，请你离开这里！”

    吴迪听到薛佳慧居然会说出这样的话，让他感觉到非常的奇怪，一下子就怒火中烧，直接推开了怀里面的那个女人，对着薛佳慧怒吼道。

    “薛佳慧你不过是一个酒店的大堂经理而已，你居然敢跟我说出这样的话，我是不是给你脸了？”

    “我们吴家拥有着怎样的产业，江州的都是非常的清楚，你一个小小的大堂经理，现在跟我道歉还来得及，否则我掀翻你们的酒店！”

    林昊对这个人的印象非常不好，在门口的时候就没有跟他斤斤计较，现在竟然敢找到这里来，林昊还没等站起来，猴子他们就走了过去。

    每个人此时都摘下了冰袖，把他们的纹身全都露了出来，而且他们的胳膊上不只有纹身，更多的却是刀疤。

    “小子，这里不是你嚣张的地方，你们来到这里之后，你三番两次都找我们麻烦，我大哥有大度之心，不想跟你计较。”

    “但是，阎王好斗，小鬼难缠，就算你们家的产业再大，如果给我们盯上了的话，你们会好果子吃吗？你敢想象你们家的产业的后果吗？”

    猴子知道现在就是自己出马的时候，而彪子虽然没有他的反应快，此时带着他的人也围了过来，一瞬间就把吴迪围在了里面。        

