    女孩名叫柳青梅，父亲年前病死，家里一贫如洗。

    吃了沈修瑾的饼后，她力气恢复了些许。

    “老井？”女孩听了沈修瑾话，点头道：“老井我知道，不过里面没水了。”

    “没事，带我去看看, 回头我帮你娘亲埋在这里。”

    “嗯。”

    柳青梅领着沈修瑾来到屋后的一片草地里。

    这里的一口古井就在这里，其中，边上还有一个小坟堆，正是柳青梅父亲的。

    “这就是我爹的坟。”

    沈修瑾点头，道：“我去井里看看，你等着。”

    他跳下井，这下面明显有些不太一样, 一股温热的气息扑面而来。

    他心中一动, 这里的灵气竟然如此浓郁。

    “晶石肯定在这里。”

    他提前就带了一把铲子，开始开挖。

    嗨哟嗨哟……

    循着温热气息浓郁的地方，很快，沈修瑾终于看到一块晶莹剔透的东西。

    体积还不小，足足有足球大小。

    费劲九牛二虎之力，挖出晶体，尝试吸收了一下。

    “不错，和以前修炼的感觉一样，这应该是和能量石差不多的东西，能够给人吸收能量。”

    沈修瑾很高兴，第一时间拿出口袋，放了进去。

    发动轻功，来到井口。

    “嗯？”

    来到井口之后，发现柳青梅怎么不在这里。

    “柳青梅。”

    “大……大人，我……我在这里。”

    她声音剧颤，仿佛看到了什么恐怖的事物一般。

    “你怎么了？”

    沈修瑾朝树林走去。

    “大人，不要来，有危险。”

    林中, 柳青梅第一时间扭头就跑。

    沈修瑾迅速拔剑，看着前方，入目的，是一头面目狰狞的人。

    也许也不能称之为人，而是鬼。

    这个‘人’的脸都已经腐烂，双瞳凹陷，隐隐约约能看到蛆虫在里面爬着。

    他身上散发着恶臭，正朝着柳青梅追着。

    沈修瑾剑花一甩，朝柳青梅掠去。

    “跑快点。”

    无影功发动，沈修瑾脚下宛若生风，片刻就来到柳青梅身边。

    “噗！”

    一刀斩过去，明显剑的速度发生一滞。

    “好硬的皮囊！”沈修眉头一挑，连忙用力。

    噗嗤！

    面前的行尸这才被划破头颅。

    “走！”

    沈修瑾拉着柳青梅返回，皱眉道：“你们村子这里有行尸了？”

    行尸，一般在荒郊野外才看到。

    一个地方若是出现行尸，不仅仅会死人，死去的人也会变成这些鬼物。

    若是这样的话，这意味着, 很麻烦, 死人越来越多, 鬼物越来越多。

    所以沈修瑾很奇怪，这地方既然有行尸了，那这地方为什么没人管？

    官府就看着这些行尸越来越多吗？

    而且要知道，这地方离城里很近。

    这里行尸要是爆发，那意味着，会危及到城里。

    柳青梅不知道什么是行尸，怯生生道：“哥哥，你指的是死人复活吗？”

    “嗯。”

    “那好多死人突然活了……”

    “走。”

    沈修瑾皱眉，返回柳青梅家。

    他先是将柳青梅母亲用草席一卷，而后挖了一个坑，帮她母亲埋了。

    之后第一时间离开这里。

    ……

    ……

    “以后你就住在我家里了。”

    来到屋里，沈修瑾说道。

    “哥，这是谁呀？”沈玲儿看着面前和自己一般大的女孩，大眼睛瞪大，好奇。

    沈修瑾简单说了一下。

    沈玲儿听了，连忙拉着柳青梅进屋。

    “原来是这样啊，那你以后住在这里吧。”

    “谢……谢谢。”柳青梅不好意思的点点头，在看到这个家居然这么好之后，小脑袋还晕晕乎乎的，跟做了梦一般甜。

    “你就住这里吧。”沈修瑾开了门，指了指沈玲儿隔壁屋子。

    “以后想继续留在这里，或者去其它地方，自己选择，我不会干涉。”

    沈修瑾说完，便让妹妹准备饭。

    他心情不是很好。

    村子那边有行尸，这意味着会逐渐蔓延，这要是真的发展下去，非常麻烦。

    坐桌上，柳青梅很拘谨。

    好在，沈玲儿心善，一直给她夹菜。

    “青梅，你别客气的，我哥平时都出去忙，我平时正觉得无聊你，你在这里正好，对了，我最近在种地，你和我一起啊。”

    柳青梅眼睛一亮：“我会种地，我以前跟着娘经常种地，可是……可是娘亲没了……”

    她脑海中想起娘亲的音容笑貌。

    那时候在田里，娘亲在前面，她在后面帮忙。

    想着想着，豆大的泪珠子掉落在碗里。

    意识到自己伤心会惹来别人不快，她连忙擦拭眼泪：“对不起，我以后不哭了……”

    沈修瑾叹气道：“没事的，你要这样想，你母亲走了，现在你过得很好，认识了我们，我相信，你母亲九泉之下，也会瞑目。”

    “谢谢，你们人真好。”

    “吃吧，待会早点睡，我待会出去有点事。”

    “哥，你还要去哪里呀？”

    沈玲儿好奇。

    “最近这里不太平，我得去徐家一趟。”

    “哦。”

    吃好饭，沈玲儿和柳青梅忙碌着洗碗。

    沈修瑾关了门，朝徐家走去。

    “推演，城周围行尸已经有多少了。”

    【本次推演需1000魂力点。】

    【推演成功，周围行尸已经有一万，其中城内有123头。】

    “什么，这么多了！”

    沈修瑾色变。

    行尸这玩意，白天看起来没什么，可那是因为白天的时候，行尸都是休息的。

    可一到晚上，这些东西就会出来。

    “得早做准备。”

    沈修瑾来到徐家，砰砰砰！

    “大晚上谁呀？”

    管事骂骂咧咧过来开门。

    他手里提着一个灯笼。

    等发现对面是沈修瑾之后，连忙站直了身体：“原来是沈供奉，请进请进。”

    沈修瑾现在的地位，可要比他这个管事高多了。

    别的不说，他要是得罪了沈修瑾，主人就算不怪罪他，何灵达那些护卫第一个揍他。

    “管事，徐小姐人呢？”

    “她啊，在院子里，这么晚了，有事吗？”

    “大事，我怕时间长了，就来不及了。”

    “什么事啊？”

    看沈修瑾这么急，管事领着沈修瑾进去。

    “行尸，我们这附近，行尸已经有很多了，城里也有，这样下去，传染越来越多，得早做准备。”

    “啊？那快走。”

