    “年轻人，你很有自己的看法。”遗迹主人淡淡一笑，“你想要获得我的传承，我可以给你一个机会，只要你答应我能做到，那我便将这传承交给你。

    因为，你是目前在我这遗迹中表现最为优秀的年轻人。”

    听着遗迹主人的话，帝北宸不禁目光一亮，心头涌现了些许激动。

    这黑暗力量的传承必然十分了得，如果他能够获得这份传承，实力一定会大大增进。

    有了强大的实力，他便能够好好的保护红妆了。

    之前因为他的体质，一直是红妆在照顾着他的情绪，可作为她的男人，他希望自己能够有强大的力量来保护红妆，不让红妆受到半点委屈。

    何况他们即将要前往上层界，在那样一个强者如云的地方，唯有实力足够强，他们才能够有自保之力。

    “不知前辈想让我做的是什么？”

    饶是心中有些激动，帝北宸也并未因为这个消息而高兴过了头。

    只要稍微一想便能够猜到遗迹主人想让他办的事情一定不会简单，这也算是对他的一种考验了。

    “你应该知道当初黑暗力量之所以消失在这世界上，全然是因为那些自诩正义之师的道貌岸然的家伙，我要你做的事情很简单，杀了他们，让黑暗力量再度重现于世，那便够了。”

    伴随着遗迹主人的话音落下，帝北宸的神色不禁变化了几分，道：“前辈，很抱歉，这件事情我恐怕不能答应你。”

    听着帝北宸的回答，遗迹主人显然有些诧异。

    “你可要知道掌握黑暗力量之后，你的实力将大增，远非以前可比。

    多少修炼者日后都将仰望着你，你将会成为他们心目中高高在上的存在。”

    “这样，你还决定要拒绝吗？”

    遗迹主人似乎十分自信，他相信没有人能够抗拒得了这样的诱惑。

    然而，帝北宸还是坚定的点头，“前辈，我还是决定拒绝。”

    “为什么？”遗迹主人面露不解之色，“你若是担心自己的实力不够强，做不到这一点，那么你完全可以放心。

    骷髅大军将来便是你可以号令的，他们都将成为你的帮手，甚至你还可以制作出更多的来。”

    帝北宸摇了摇头，“我拒绝的原因并不是这个。”

    “那是什么？”

    “我的确很想获得黑暗力量的传承，拥有强大的力量，但是我不能以别人为垫脚石。

    当年的恩怨究竟如何我并不清楚，如果真的是他们以这样的名义来讨伐黑暗力量的修炼者，那的确是他们错了。

    倘若我现在又以这样的形式去对他们出手，那么与当初的他们又有什么区别？”

    帝北宸向遗迹主人拱了拱手，“前辈，真的很抱歉，我辜负了你的期望。”

    他实在是没有办法答应这个要求，他虽然不觉得自己是什么好人，但也绝非大奸大恶之人。

    对方说到底与他之间并没有什么恩怨，他又如何能莫名其妙的对他人出手？

    何况，按照遗迹主人这样的说法，这一旦杀伐必定会血流成河。

