    “来人，传令巡检司，立刻前往唐记，将凶手捉拿归案！”梁丘赫脸色一寒，斩钉截铁道。

    “大人！”

    “凶手实力高强，巡检司恐怕应付不了，万一抓捕不成，反倒打草惊蛇，让凶手有了警惕逃之夭夭，再想抓捕可就难了。”李修然赶忙提醒道。

    巡检司巡检正是他如今的老子，结丹境修为，连两名护卫都不如，让他去捉拿凶手，下场不用想他都能预料到，死的一定会比两名护卫更惨。

    他绞尽脑汁破了案，可不是为了坑爹啊。

    “也是。”梁丘赫微微颔首，转身看向项坤：“若按李捕头推测，凶手的修为恐怕会在蕴灵境，府城能应付他的只有项大人了，有劳项大人走一趟如何？”

    担忧了一整晚，更差点被凶手害的丢官去职，项坤心里也憋了一肚子火，闻言眼中寒芒一闪，冷声道：

    “镇魔除妖本就是本官职责，梁大人不必多说，本官亲自前去，一定让凶手、插翅难逃！”

    梁丘赫朗声道：“好，那本官就静候项大人佳音了，李捕头，你带领捕班衙役，和巡检司一起前去协助项大人抓捕，务必将凶手抓拿归案，把少公子救出来。”

    得，不但他老子没能逃脱，现在连他也搭进去了。

    李修然有些哭笑不得，不过项坤也是蕴灵境高手, 有他在, 安全方面至少有些保证了, 李修然拱手道：

    “属下遵命！”

    ……

    唐记百味居。

    项坤召集完镇魔司本部人手后，便带领李修然等一干衙役赶了过来，巡检司也接到命令, 几乎和李修然等人同时赶至。

    项坤扫了眼众人，沉声道：“六子几个随我进去, 其他人, 把这里围起来, 不得放里面任何一人逃脱。”

    “是。”李修然等人齐声应下。

    项坤微微颔首，抬头看了眼门前的招牌, 脸色微寒，一马当先向唐记走去，被他点到名的几名镇魔司卫士紧随其后。

    其他人则按照项坤吩咐, 将唐记团团包围了起来。

    “都打起点精神来, 凶手实力很强, 待会如果打起来, 自己都当心点。”李修然冲属下提醒一句。

    然后眼神在人群中扫过，目光最后落在一名身穿铠甲的中年武官身上, 眉宇间跟他有几分相似，只是脸上蓄了须，看着比他成熟不少, 也多了几分被岁月打磨过后的圆滑，正是他如今的老子, 巡检司巡检——李书堂。

    今年刚过不惑，正值壮年, 只是前些天练功时出了差错，受了些伤, 还没恢复好，昨晚又奉命搜捕凶手，在城里彻夜盘查，一晚没睡，此刻神色明显有些不太好，略显苍白的脸上透着一股疲惫。

    后者也看到了他，侧过头向手下交代两句后，快步向李修然走了过来，刚到跟前便低声叮嘱道：

    “待会小心点，两名神藏境护卫都被一击毙命，凶手的修为至少也在神藏境巅峰，不是你能应付的，万一打起来，自保为上。”

    李修然顿时乐了，他原本还想提醒李书堂一句，结果反倒被他给提醒了，不愧是父子，这都能想一块去。

    “放心，我知道该怎么做。”李修然丢给他一个放心的眼神。

    父子俩顿时心领神会。

    “砰！”

    话音刚落，唐记里便传出一声巨响，随即屋顶被掀开，两道人影一跃而出，一道正是刚刚进去不久的项坤，而另一道赫然便是李修然昨晚盘查时见过的唐记掌柜，只是此刻凶光毕露，哪里还有半点昨晚时的老态和瘦弱？

    看着分别落在屋顶两角，隔空对峙的两人，李修然脸色瞬间一喜, 凶手果然是唐记掌柜！

    李书堂等人也都精神一阵，纷纷握紧了手中的兵器。

    屋顶。

    项坤眉头微皱，脸上有些思索的看着对面的凶手, 沉声道：“玄冰掌……想不到堂堂天魔教四大长老之一的玄冰长老谭创，居然会到青云府的一家店铺里，当起了一个小掌柜，真是令人意外啊。”

    谭创眼神微缩，一眼就被项坤认出身份，显然也让他有些意外，沉着脸紧紧盯着项坤，沉声道：“我已经尽可能做到天衣无缝，你是如何查到我的？”

    “天衣无缝？”

    项坤嗤笑道：“你以为把两名护卫的血吸干，就没人能查出他们的死因了？自作聪明而已。

    把少公子交出来吧，我可以给你一个痛快。”

    “想杀我，就怕你没这个本事！”谭创脸色一沉，手中灵气涌动，带出一股白烟，周围空气的温度似乎都降低了几分，抬手便向项坤拍去。

    项坤一声冷笑，而后抽刀迎上，两人瞬间再次战做一团。

    地面。

    听着项坤和谭创的对话，李修然心里难掩惊愕，天魔教……这可是呼延帝国内的三大魔教之一，穿越过来两个月，他已经如雷贯耳，没想到凶手居然是天魔教之人，而且还是四大长老之一的玄冰长老，这可是天魔教的核心高层，地位仅在天魔教教主——天魔尊者洛云天和两大护法之下。

    他到青云府来干嘛？

    又为何要掳走林丰凯？

    李修然眉头紧皱，感觉这事儿恐怕没有那么简单，边想边抬头看了眼屋顶上的激战，心里暗暗感慨，不愧是天魔教的四大长老之一，谭创果然实力不俗，出手迅猛、攻势凌厉，交手短短片刻，已经在项坤身上留下好几处伤。

    只是项坤的实力同样不弱，而且镇魔司众人也加入了战团，和项坤联手围攻谭创，以多敌少，平常又训练有素，几轮交手下来，谭创已经明显处在下风，周围又被团团围困，插翅难逃，不出意外的话，他落败被擒只是时间的问题了。

    李修然收回目光，转眼向唐记店铺内看去，心里忽然一动。

    这件案子揪出凶手只是其次，把巡抚少公子林丰凯给救出来才是关键。

    自己修为低微，捉拿凶手这种又苦又累，一个不小心还有生命危险的事他插不上手。

    但是找人这活，他能干啊！

    “爹、大壮、松善，你们几个跟我来。”李修然眼睛一亮，果断道。

    “啊？”

    正盯着屋顶上的激战看的目不转睛的罗大壮闻言一脸茫然，有些疑惑的看向李修然道：“干嘛去啊，头儿？”

    李书堂和吴松善也有些不解。

    “立功啊。”

    李修然微微一笑，边说边抽出刀，一马当先向唐记走去。

