
“说什么混账话！”石迎娣别开脸红了眼眶：“这世上就咱们仨是亲人，你能去哪里？以后不问你就是了。”

石晗玉默默地垂着头，要不是情势所逼，自己又何必这么对待这可怜的姐妹俩呢。

石迎娣在一旁麻利的把野鸡处理干净，裹了泥巴架在火上烤，动作娴熟的很，野鸡烤出了香味儿，扬声喊石招娣过来。

石招娣提着满满一篮子野菜笑呵呵的过来，擦了擦脸上的薄汗坐下来：“老远就闻到香味儿了。”

“阿姐多吃点儿，咱们今晚在山里过夜，那边山洞能住人。”石迎娣扯了一块鸡肉：“赵秀云必死无疑，赵家肯定不会放过石老三，咱们躲个清净。”

石晗玉没做声，显然姐妹仨真正做主的人是石迎娣。

石招娣叹了口气：“可三丫的伤……。”

“三丫认识草药，还会治病呢。”石迎娣把鸡腿递给石晗玉：“长姐放心吧，我信三丫。”

石招娣看了眼石晗玉，垂眸撕着手里的鸡肉，没言语。

受尽苦难的姐妹俩选择默认了石晗玉身上所有的古怪，只是怕失去妹妹，石晗玉暗暗发誓就冲她们这份心思，也要让她们过上好日子！

下午姐妹仨忙着往山洞里放了软草，石迎娣还找来了一窝野鸡蛋，夕阳西下的时候三个人住进了山洞里，夜晚山里不安全。

炭火烧野鸡蛋石晗玉还是第一次吃到，她很佩服石迎娣这野外生存能力的。

软草上姐妹三个人互相依偎着，兵荒马乱折腾了一天的人都疲惫不堪，很快就睡着了。

石晗玉是被一阵剧烈的咳嗽惊醒的，看着缩成一团的石招娣，她凑过去握住了石招娣的手，手指压在脉窝上。

“吵到你了吗？”石招娣问。

石晗玉假装含糊不清的说：“冷。”

石招娣过来抱着石晗玉，叹了口气。

等石招娣这一阵咳嗽过去又睡着了，石晗玉睁开眼睛，肺病初期，如果不及时治疗的话问题就严重了！

石晗玉悄悄离开山洞，外面月色刚好，她记得靠北边的山脚下有大春根菜。

夜里走路快，系统提示音一直在脑海里，石晗玉不胜其烦：“你有本事自己去找！别烦人！”

系统悄无声息了。

找到大春根菜，石晗玉正挖的起劲儿，凄厉的哨声让她一惊，急忙藏在野草丛里。

“宿主，正前方五百米有灵芝。”系统又来！

石晗玉不胜其烦，她不知道这到底是什么玩意儿，好像见到草药就特兴奋似的，看着远处的黑影越来越近，她屏息静气的蹲在草丛中，一点点儿的后退。

脚底下被绊了一下，石晗玉伸手摸了摸脸都白了，低头一看竟踩着一只手。

几个黑衣人瞬息而至，就在石晗玉藏身的不远处碰头，其中一个人问：“找到没有？”

“没有，应该是往出口去了。”有人回了一句。

“追！”黑衣人下令，几个人快速离开，那速度令人咂舌，石晗玉慢慢的挪开脚，站起来刚想跑回去，就见黑衣人去而复返，石晗玉立刻趴下来，好死不死正趴在那个人身上。

“我看错了？”黑衣人转圈找了一遍，嘀咕了一句又跑开了，石晗玉额头一层冷汗，古代，这就是古代！月黑风高夜，杀人放火时！

“兄台对不住，我也是为了保命。”石晗玉嘴上道歉，忍不住看了眼那人，头上戴着金色的束发冠晃了石晗玉的眼。

财宝动人心，石晗玉只犹豫了几秒钟，先试探男人的脉搏，发现这人脉搏都没了，松了口气，原来是死人！

身为医者，死人见到多了也寻常，但作为穿越者，她需要钱，这顶金冠虽然不大，可古代士族才能带冠，不至于是黄铜的。

抽掉簪子，拔下了金冠，想了想有把人翻过来，嘴里念念有词：“莫怪，我得了你的好处，让你入土为安，咱俩都功德无量。”

映入眼帘的修罗面具让石晗玉倒吸了一口冷气，尽量平静下来，快速的摸向男人的腰间，看到这人胸口的匕首几乎全部没入身体里，习惯使然她还仔细看了看，匕首刺穿的位置距离心脏不足一寸远，避开了要害，所以……，这人可能是假死！

石晗玉心生警惕，撒腿就要跑，手腕却被抓住了，惊恐回头看着那张修罗面具的眼睛缓缓睁开，恨不得当场去世。

“兄台，误会，误会，我给你检查伤口，我会治伤，别杀我。”石晗玉并不挣扎：“你伤的很重，不及时治疗会死的。”

牧北宸缓缓地闭上眼睛，一个农女而已，松开手任由她离去。

石晗玉得了自由，放下金冠转身走了两步又回来了，治病救人是从小接受的教育，见死不救是缺德，她如今什么都缺，但从来不缺德。

拿了绣花针在手里，蹲下来牧北宸那一层层的衣服和腰间大带，咬了咬牙：“我给你疗伤，你别挣扎。”

牧北宸想说不用，可他没力气了，腰间大带被扯了好半天，耳边是那女子小声的抱怨：“什么破玩意儿，就不能简单点儿吗？”

有那么一瞬，牧北宸都想笑。

好不容易解开了大带，小心翼翼的把一层层衣服脱下来露出伤口，石晗玉按压伤口位置用绣花针封穴止血，转圈找了不少止血草，抬头看了眼牧北宸：“我要拔刀，你得挺住了。”

打了个招呼，止血草都塞进嘴里开始咀嚼，迅速拔下来匕首扔在一边，止血草沫放在手心捂在伤口上。

牧北宸轻哼一声，短暂清醒：“我有刀伤药。”

“你不早说！”石晗玉一只手捂着伤口，另外一只手一顿乱摸，找到刀伤药倒在伤口上。

牧北宸已经彻底晕了过去。

天蒙蒙亮了，石晗玉确认伤口暂时止血，但一寸多宽的伤口不缝合肯定不行，她拔下来两根头发，用绣花针给牧北宸缝合伤口，做完这一切试了试这人还有鼻息，小声：“兄台，咱们俩两清，不见！”

说完，一溜小跑逃之夭夭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131755"  chaptername="第五章  救了个人">加入书签</a>
</div>
