    是夜，糜竺已经睡下，却听闻孙乾来访，不由的心中升起了一股不详的预感。

    若是计划不变，那么孙乾没必要冒险进城来见他。如今既然孙乾来了，说明肯定是又出了什么意外状况。而且孙乾又是深夜来访，说明这定然是十万火急的事情。

    糜竺匆匆披上衣物，打卧房往大厅方向走。

    糜竺来到客厅之时，便见到孙乾站在大厅当中，眉头紧锁，脸色铁青。那表情，用祖安的话说，就给家里办丧事似的。

    “哒，哒，哒。”

    寂静深夜当中，糜竺的脚步声显得格外的清亮。

    “子仲，大事不好了。”看到糜竺，孙乾赶紧迎了上去握着糜竺的手说道。

    看到孙乾这幅模样，糜竺心中仿佛悬了千斤巨石，赶忙问道：“发生了何事，快与我说个分明。”

    孙乾赶紧将事情的前后经过说了个分明，这才忧心忡忡的问道：“子仲，如今用赵云换主公已经不可能了，不知还有别的法子没有。”

    听完了孙乾所说的事情经过，糜竺不由的暗自骂道：“公孙瓒这个糊涂蛋，怎么会使用这等昏招。主有命，士岂敢不从，明明十分简单的事情，却让他搞的一团糟。”

    在心中骂完公孙瓒，糜竺这才说道：“李辰此人的作风颇为强硬，向来是说一不二的。他既然说了要用主公换赵云，咱们现在交不出赵云，主公定然是回不来的。”

    “哎，这当如何是好。”孙乾听闻此言，神色大变，仰天长叹。

    糜竺心中也是焦急，足足思量了接近一刻钟的时间，糜竺仿佛下定了决心说道:“为今之计只有这样了。”

    “明日，你们遣人通知李辰，便说要与他在城外十里处交易。届时让公孙瓒在城下露上一面，只要公孙瓒露面李辰必然不会起疑心。届时，我会想办法差人将主公救出来，然后送出城去。”

    听完糜竺的计划，孙乾不由的神色肃然，他开口问道：“子仲，如此一来岂不是会牵连糜氏。”

    这徐州城中，就糜氏和刘备走的近，一旦刘备被人救出去了，便是傻子也能想到是糜竺的手笔。

    糜竺沉吟片刻后说道：“无妨，只要我们手脚干净一些，李辰找不到证据的话，也未必敢对我糜氏动手。”

    “这倒也是，他李辰还能有当年的董卓狂乎！”孙乾对于糜竺的话表示赞同。

    东汉末年，这个天下权势最大甚至不是皇室，而是世家。各地的世家几乎是把控着一切，即便是各地的官员，也多数是出自世家。

    当年的董卓何等的厉害，手中掌控西凉几十万铁骑，更有万夫不当之勇的义子吕布，雄霸洛阳，淫乱后宫。可是即便是这样的狂人，面对这满朝堂的大臣，他也只敢杀几个没有后台的官员泄愤。

    如同王允这样的世家大族之人，一直在谋划着杀他，可是即便这样，董卓依旧不敢对他下手。

    这是为何，正是因为王氏乃是世家大族。有些事情不是光有兵有将就行的，你兵将的调度要粮草，需要百姓。而世家掌控百姓，一旦将世家得罪死了，那么必然寸步难行。

    糜氏虽然比不了王氏这样底蕴深厚的世家大族，但是却也是巨富之家，在徐州，没有切实的证据，李辰动了糜氏，必然会引起当地世家的反弹。

    次日一早。

    徐州城，云龙殿。

    “殿帅，锦衣卫的人已经散了出去，曹操的地盘两个百户所，袁绍，孙权，袁术三人的底盘各一个百户所。咱们徐州城内安置了两个百户所，一个负责军事情报，一个负责民间稽查。”

    “其余的三个百户所，已经全部安置到了洛阳方向，重点都在往皇宫中渗透。”云龙殿内，只见一名身穿飞鱼服，腰跨绣春刀的阴柔男子正对李辰禀报道。

    此人不是旁人，正是那日李辰开盲盒开出的，大明最后一位锦衣卫指挥使骆养性。

    文无第一，武无第二，这世间能够被称之为第一位的都不简单，同样这最后一位也不简单。骆养性能够称为大明最后一位锦衣卫指挥使，情报工作上还是有两把刷子的。

    李辰不喜欢外行指挥内行，只是简单的叮嘱道：“洛阳方向的渗透一定要快，人手不够可以从别处调，我们在洛阳的耳目一定要是千里眼，顺风耳。”

    李辰对于洛阳十分的重视，因为根据前世的历史轨迹来看的话。徐州事了之后，接下来便发生了一件左右了东汉三国时期历史走向的一件大事。

    如今，洛阳和汉献帝刘协掌控在李榷，郭汜手中。而在徐州事了之后，李榷，郭汜内讧。汉献帝在众位大臣的护卫下逃了出来，然后便是曹操挟天子以令诸侯。

    曹操将汉献帝刘协挟持到了许昌，自封为丞相，从此也占据了政治主动权。

    李辰想要的不是刘协，而是另一个足以占据政治主动权的东西。本来这个东西应该是在孙坚手中的，可惜孙坚没能保住，让其在次失落。

    李辰断定，这传国玉玺必然是在刘协手中。

    对于挟天子以令诸侯这种迎个祖宗回去的事情李辰不敢兴趣，他要的是玉玺。一旦得到了传国玉玺之后，李辰便算是掌握了政治主动权。在他弱小的时候，完全可以不将玉玺示人。等他强大起来，完全可以用些手段弄死刘协。到时候，他掌握了传国玉玺，便掌握了主动权。

    锦衣卫可说是来的刚刚好，徐州李辰自信守得住，这个时候有了锦衣卫正好让他赶上了布局洛阳。

    锦衣卫可以说是帝王的狗，洛养性能够感受的到李辰对于洛阳的重视，自然也就竭尽全力的布局洛阳。

    洛阳性这边前脚刚走，后脚陈登便进了云龙殿。

    “主公，公孙伯珪在城外求见。”陈登禀报道。

    听到公孙瓒来了，李辰不由的心中大喜。这好消息真的是一件接着一件，看来公孙瓒这是要用赵云来换刘备了。

    ------------今天第二章-------今天离加更还有三百多票------今天是五更还是四更就看你们的了---------

