    这一奔，倒是停不下来了。燕凝专心驭马，感觉到这马儿的确如他所说，百里挑一。被抽了鞭子受了惊，仍不见慌乱，跑得虽快，却稳，倒真没摔着她。

    而柳云韬又怎甘于落在她身后，很快超越了她，领先半个马身。

    又不时回头看她，看着她原本一丝不苟的发髻被吹得有些松散，而自然垂下的青丝凌乱又张狂的抚过她的脸颊，却无暇顾及。又见得她耳垂处两颗晶莹的珍珠耳坠欢快的晃荡，明明骑在马上奔驰，身子又明显的僵硬，逝去些往日双眸中的淡定。

    嘴角，自然又扬起欢愉的弧度。

    他的娘子。

    本来倒没兴致赴这个约，但方才突然兴起，难忍心中之乐，倒真想宣告所有，便去会会那些无聊的公子哥儿。

    嗯……突然有些期待呆会燕凝的反应。

    想着想着，竟持续着笑意，一直到那流英花开的地方。

    #

    越过这个山坡，便到目的地了，柳云韬停留了片刻，远眺群山，突然问了她一句，“美么？”

    燕凝小心的止住马儿前进，也是眺望远山，微微颔首，“美。”

    其实对燕凝而言，所谓风景，不过是绿水蓝天，群山连绵，倒真要她抒怀寄情，恐怕是白费心思。况且山与水的组合，原本便是那般模样，如何评定美丑？

    方才柳云韬说的流英花开，似乎想带她赏花。然而她对花草树木也无感觉，娘亲生病那段时间，为了省点钱看大夫，她研读医书，认识了些花草，便是只有一种区别，要么能入药，要么不能。

    倒是书上记载这流英花长在树上，活在秋夏交接之际，盛开在午时，却是开一朵败一朵，纷纷而落，故称流英。但其生命力令人惊叹，通常一个枝头便堆积了数十朵小花蕾，一朵接一朵绽放，携带沁人心扉的芬芳。一树落尽，往往能维持三至七日，这便是赏花期。

    但流英树却是稀少的，至少她尚未见过，不晓得是否有药用价值。

    才这么想着，他又是一笑，“我却见不着你眼中些微感慨。”

    燕凝望了他一眼，也不辩解。

    柳云韬轻轻一甩马鞭，勾过她的缰绳牵在手里，放慢了速度，两马齐驱。少顷他又开口，“快到了，呆会你便会惊喜。”

    又行了一阵，隐约听得人声，夹杂着琴声以及女子清幽婉约的歌声，待绕过片小树林，远远瞧见诺大的亭子，但入口处却是守了几个人，着装并不相同，有些家丁打扮，有些却是侍卫，燕凝立即意识到亭子里并非一方人马，非富即贵。

    便是一人迎来，拱手行了一礼，似乎认得柳云韬，“柳公子，我家少爷久等了，请。”

    “唔。”柳云韬不见愧色，已是翻身下马，而后走近燕凝，伸出手。

    燕凝微微一顿，才将手搭在他的手掌之中，他顺势一扯，将她带下马来。毕竟颠簸了些时候，有些脚软，便偎向他怀中，他自是不抗拒，反而揽住她腰身，颇显亲昵。

    人还未入亭，亭内原本团坐圆台旁的那些人，已有人站起身来，忽闻一声调笑，“柳兄好大架子，久请不到！这流英花都已开了两天了！”

    闻得语锋暗藏，燕凝抬眸看了看那人，浓眉下一双略带嘲讽的双眼，中等相貌，却是一身傲气，更接近气势凌人。

    柳云韬不以为然，只是抽了抽唇角，那是燕凝初见他时慵懒的模样，淡淡的语调并不见亲近，“裘公子。”

    一句柳兄却只回一声裘公子，燕凝已是明白二人的关系如何。

    在固安城也待了好些年头，绣工房里女子谈论的，从来就不止柳云韬一人。裘姓公子这般年龄又称得上有身份的，大概就是城北将军府里头的裘三公子裘文波了。

    那么他身边皮肤白净，相貌堂堂，一副贵公子气派的斯文男子，便应该是河西南郡王府的小王爷傅亦。

    这二人一向形影不离。

    至于剩下的那位公子，燕凝一时看不出个所以来，没能揣摩其身份。而三位男子身边各有一女子相伴，皆已挽髻，显然妇人身份，此时都用种暗中较劲的眼光打量着她，大概是她乍看下清简的打扮，眼里隐隐透露出些鄙夷与嘲弄，都是些被娇宠惯的女子。

    当迈上凉亭，才发现还有一男子倚柱子半躺半卧，也无女眷在旁，方才被掩去了身影，才没看见。燕凝一时觉得这动作有些眼熟，但明明是男子，偏偏散发出些媚态。他依旧阖着双眼，全然忽略周遭的嘈杂，若换作某人，只怕早就肝火大动。

    而傅亦此时双手一拍，就听得原本动人的歌声悄然停止，那歌姬媚眼半眯，悠悠的欠了身子，媚态百生，又不留痕迹的瞥了眼仍在睡梦中的男子，才在专为她而设的小木桌旁坐下。这个女子燕凝虽未见过，却由那仪态以及那绝美的歌喉猜到了她的身份——固安城百花楼中最有名的歌姬花若烟。

    平日请她轻歌一曲便不是易事，而今居然整个人请来，拍手即停，倒真是本事。恰巧对上花若烟的视线，也是打量着燕凝，女人天性罢。只是燕凝淡淡颔首，就随同柳云韬坐下。

    **

    二人一坐定，裘文波开了口，“未料到柳兄还真把嫂夫人带了出来。”带出来丢人现眼。

    早闻该女子无天人之姿，而今一看，倒真无一丝特色，无非是个平凡女子，难为柳云韬千选万选，挑了个最普通的，当即看了看今日带出的小妾，果然强之百倍。而后端正了声音，“还不打招呼。”

    “柳公子，柳夫人。”裘文波身边女子娇滴滴又虚伪至极的唤了两声，也明白夫君的用意，故作惊讶的又道：“听闻柳夫人十八了呢。”

    “是么？那不是老姑娘了么？”傅亦身旁的女子随即搭声，又赶紧换一副说错话的模样，“瞧我这嘴巴，芸娘给柳夫人陪个不是，莫要生气，自罚一杯。”接着就罗袖轻掩，干了一杯，“我是说，柳姐姐成熟稳重，柳公子好福气。”

    接着就呵呵的笑了起来。

    傅亦突的展开纸扇，也轻笑一番，瞥了眼柳云韬，“贱内口无遮拦，自是比不上贵夫人贤惠，云韬小弟，可莫要介怀啊。”

    柳云韬也是轻笑，先是不语，随即瞥了眼燕凝，你会如何呢，娘子？

