    就自己家老婆子的尿性，他还是很清楚的，听到后还不得上梁揭瓦去啊，果然的等到他话音才落下，立刻就看到瞬间如同炮竹一般点燃的老婆子，盛老头如愿的憨笑了起来，其实原本因为盛羽给他们下的蛊，两老头老太因为隔壁村的寡妇闹得很没有脸的。

    那撕逼的现场也是惊天动地的，只是无奈何，到了最后关头，老太婆到底担心如果被老头子赶出家门了，没有了老盛家庇护，她担心自己死后会落得没有坟头安身的地步，加上又从秦思成哪里得到了镇上房子的补偿。

    好不容易富贵就在眼前，她才不要给人腾地方，即便是死她也要坐着盛老太婆的名头死去，好在老头子也还要点脸，终于两个老不羞，经过一个晚上的深入交流后，两人竟然难得的找到了从前的感觉，竟然莫名其妙的就安心的过起了日子来。

    老太婆身上的毛病也没有了，老头子也不一直往外面跑了，嗯，如果不提镇上的房子，还有村子里面因为他们离开就要收回去的田地的话，他们过的真的很不错，不时的盛怀仁还是会送点野味过去，小日子越发的过的顺利了起来啊。

    只是如今盛怀仁的那些好心，在他们的眼中瞬间的就都变成了盛怀仁对他们亏欠，要不是亏欠他们，要不是心虚，他如何会不时的给自己家里送东西，只是就这么一点东西，够塞牙缝呢，还想拿来和大房子，大园子，大厂子比啊。

    哼，真的亏得他们以前觉得盛怀仁两口子老实的，原来老话不是没有道理的啊，老实肚子空肚里打灯笼，全都是忽悠人的招数，嗯，如果盛羽在这里，肯定会附和一句可不就是忽悠人的招数啊。

    前世自己就是送在这些招数上面的，不过很可惜，此刻盛家除了刚刚知道怀孕，在家里小心的养着的曹玉梅，就是被盛怀仁强行因为担心妻子一个人，而被强行留下来照顾嫂子的盛月琴，两个人此刻还因为帝归宇背着盛羽去学校，正在讨论帝归宇还真的是一个看着面冷却是一个心热的孩子呢。

    毕竟这么大热天的，孩子走路确实需要久一些的时间，如果被他背着过去，要节省很多时间外，还能少接触地面的高温啊，就在两个嬉笑着说话的时候，院子的门被人拍的啪啪啪的作响，与此同时叫骂声也响了起来。

    “盛怀仁你个坏了骨头的东西，给老娘滚出来，曹玉梅你个不下蛋的老母鸡，都给老娘滚出来，你们这样黑了良心，没有心肝的东西，难怪你们会生不出儿子来，哼，这是老天对黑心肝的东西的报应，报应啊。”

    听到外面的叫骂声，曹玉梅有点压不住火了，如果以前她还能忍者，如今自己好不容易怀上了，这个老太婆竟然还敢来叫骂，骂自己和骂盛怀仁就算了，可是老太婆太毒了，居然连她肚子里面还没有见天日的孩子都骂，她怎么就不能生儿子了，谁知道自己肚子里面的不是儿子啊，这就真的不能忍了啊。

    曹玉梅从炕上小心的抚着肚子下来，就要出去和盛老太婆理论，立刻就被盛月琴拦住了，小声的安抚道“嫂子，孩子要紧，随便她叫骂去吧，叫累了肯定就离开了，你想你现在才知道怀上了，指不定坐稳了胎没有，这宝宝多珍贵啊，你想想小羽，她是多么期待有一个弟弟妹妹的，我们忍忍她要骂随便她骂去，首先我们要保护的还是孩子，孩子，可千万不要被冲撞了。”

    听到盛月琴的话，曹玉梅起床和人理论的气息立刻就止住了，不过眼睛却有点尹红的看着门外面，显然是被老太婆的话气的不轻，到底还是因为肚子里面的孩子，妥协了忍让了，盛月琴连起身将房间的门给关上，心想多少也能阻隔一点外面的声音传到嫂子的耳朵里面吧。

    不过老太婆也是一个能人了，真的，就那高音的喉咙都堪比后世的扩音喇叭，就在盛怀仁家门口，重复循环了好些遍，都不带气喘停歇的，直到有人实在看不过眼了，去山林里面将盛怀仁喊回来看看。

    当盛怀仁一天被喊两次，家里有事，好在这个人要清楚明白太多，过来就将事情说清楚了，听到来人话盛怀仁当时就吓出一身冷汗，连连喊祖宗保佑，好险好险幸没有出来不然孩子肯定要受罪了，话落就快速道谢后，说有时间请人家喝酒，就着急蛮荒的跑着回家了。

    这到让送信的人一脸狐疑，不就是被叫骂几句吗，自己媳妇都不敢出来，孩子，他家小羽不是上学去了，出来不出来和孩子有什么关系的，这有什么好危险的，难道老太婆还能针对他女儿啊，这不能吧。

    直到这个村民回了家，和自己家婆娘一说，婆娘立刻就反应过来，用力的点了一下自己男人的头，骂了一句憨货后就去准备些东西，第二天早早的就给曹玉梅给送过去，从此盛羽是捡回来的传言消息，在盛唐村被彻底掩盖了。

    反倒是有人说，这不能生怕是老盛家的风水有问题吧，看看婆婆老是说人家不能生，人家出去一年就生了一个小女儿，住你家的房子七八年就什么都没有，如今搬出来也就半年，看看人家又怀上了，呵呵呵，不是人家不能生，而是你家的风水不好，子嗣艰难吧，也是好风水，老两口子能闹出那样不要脸的事情来。

    当然那些都是后面的传言了，不过等盛怀仁回来盛老婆子依然还精神抖擞的指着盛怀仁家骂“你们些个忘恩负义的白眼狼，当年要不是我们一把死一把尿的将你拉扯大，哪里有你现在的好日子啊，哼，才过上好日子，你就忘本了，连自己的阿爹阿娘的功劳都敢坑，盛怀仁你个活该绝后的怂种。”

    不知道是不是忍耐到了极限，随着最后一句话落下，门哐当一声的就打开了。

    