    岳绮罗冷哼一声：“我可不是君子我是女子，美人，今天我状态不佳，等我养好了伤再来找你。”

    说完手指胸前结印，却见从怀中飞出数百道纸人，那些纸人结成团坐在岳绮罗的脚下，托着她跨过城墙朝着远处的夜空中飞去。

    薛宇下意识的摸了一下自己的脸，一时间也感觉比较有意思，自己一个大男人竟然被人称之为美人。

    “哈哈，有意思。”

    看着不断升空的岳绮罗，以及岳绮罗脸上那得意的目光。

    没办法，能飞天生就立于不败之地，你再厉害打不到我又如何？当年岳绮罗就是靠着这一招不知道逃过多少次青云观追杀，反杀过多少强敌。

    薛宇也是俨然一笑，张开嘴吐出三个字。

    闭口禅！

    确定岳绮罗浑身一颤，脚下飞舞的纸片人也是猛的一震，包裹在其中的法力瞬间消散的无影无踪，体内的法力更是犹如湖水一般瞬间沉寂了下来，任凭她如何调动也无济于事。

    没有了纸人的托举整个人从空中跌落下来。

    “怎么会这样？你施了什么法术？”岳绮罗有些惊恐道。

    “好玩的法术。”

    过了几息时间岳绮罗再次感受到体内的法力能够调动，力量恢复的感觉在这一刻是那么的美好，再次操纵纸人托举自己离开。

    “闭口禅！”

    咣……

    不出意外人再次跌落了下来，不过这次薛宇不再给她逃跑的机会，右手一挥，腰间一条细绳凭空飞出，那绳子犹如长蛇一般在薛宇的操纵下朝着岳绮罗裹去，没有了法力的岳绮罗不过是一个柔弱的十六七岁的小姑娘而已，如何能够躲闪？

    那绳子仿若活物，灵活而又多变的直接将岳绮罗捆了起来，顺便还打了一个结，死结。

    岳绮罗双手被捆在身体两侧，就一双腿还勉强能够逃跑，最主要的是岳绮罗感受到自己竟然与体内的法力割裂开来，任凭自己如何努力也无法调动体内的法力，不同于刚刚法力的沉寂，明明能够感受到却无法调动中间好像隔了一层膜一样。

    岳绮罗这下再也不淡定了，眼神中满是惊惶之色，鼓动全身力气想要睁开绳索，可惜没什么用。

    肉身不过是一个十六七岁的小姑娘而已，还指望能有多大的力气。

    薛宇也很满意的看了看岳绮罗身上的绳索，绳子是用特殊的材料编织而成，极为坚固，上面铭刻着禁魔符文，嗯，有些串台了，用修仙世界的说法就是一些禁魔云纹阵法，当然，这都不是最主要的，最主要的材质就是无心的血。

    从温泉山上回来之后薛宇我开始研究无心的血，越是研究越是只是感觉到不普通，无心的血简直就是天下一切超凡能力的克星，管你是邪法亦或者是道门正宗，只要碰到无心的血都会立即失效，当然也可以通过庞大的力量来消磨，不过大都是事倍功半，10倍的力量都不一定能够消磨掉无心一滴血。

    薛宇利用秘法将无心的血炼制到这条绳索之中，再配合符文就成了如今的‘捆仙绳’。

    能不能捆仙不知道，不过捆绑一个岳绮罗还是轻轻松松的。

    岳绮罗倒在地上不停的挣扎，远远看去就像是一条毛毛虫，可惜没有法力的她也只不过是一个十七八岁的小姑娘，如何挣扎的开来。

    “你到底是谁？”岳绮罗大声的质问道。

    薛宇也不搭话，伸手把岳绮罗抄起扛在肩膀上，拍了拍丰满的小屁股得意的说道：“喜提暗黑小萝莉一枚，走了，哈哈。”

    任凭岳绮罗如何叫喊薛宇都不带理她，迈着步伐朝着府中走去。

    刷～

    门口的卫敬了个军礼，对于薛宇肩膀上扛着一个小姑娘却目不斜视，自家大人就算欺男霸女又如何。

    “老爷，这是……”管家小步跑了过来看着薛宇肩膀上的小姑娘一愣。

    薛宇拍了拍岳绮罗的屁股哈哈大笑道：“以后这就是我的九姨太，去，找几个手脚勤快的丫鬟给她梳洗一下。”

    “是。”

    薛宇在外面的事情管家从来不过问，最多只是有些好奇而已，要知道薛宇这一年来发展变化越来越大，枪、炮、人什么都不缺，现在更是打下了天津，地盘也不在缺，可自家老爷也不贪财好色，除了家里的那八个姨太太之外还从来没有听说过在外面过过夜，实在是没想到今天竟然绑架过来一个小姑娘。

    薛宇扛着岳绮罗大迈步的走回房间，然后一把把她扔在床榻上，伴随着一声闷响岳绮罗也痛呼一声。

    “你是张显宗？”岳绮罗瞪着卡姿兰大眼睛道。

    “认识我？”

    “能够随意进出司令府，除了文县的司令张显宗没有其他人。”

    “哈哈，不错不错，胸虽然小但是脑子还是有的。”薛宇笑着说道。

    “为什么要抓我？”

    “刚刚没听到吗？我是司令，强抢美女这种事情不是很随意吗？把你抓过来当然是要做我的姨太太了，以后你就是我的九姨太，跟着我吃香的喝辣的如何？”

    岳绮罗眼珠一转，脸上露出最是无辜的笑容，怯生生的说道：“当……当你姨太太？那你能不能先给我松绑？你放心，我不跑。”

    他心通感知之下，薛宇自然知晓岳绮罗现在在脑子里也不知道已经把自己给插了多少遍了，碎尸万段都不为过，只能说不愧是暗黑小萝莉。

    伸出手捏住岳绮罗脸颊得上的肉，肉肉的很可爱。

    “哈哈，不错，还懂得扮可怜，我就喜欢你这种小可怜的表情，今晚我们就洞房，你看如何？”

    岳绮罗心中一慌，作为一个大魔头经常吸取人的精气，而且还占据别人的肉身，但再怎么说也是一个女人，一时间也有些惊慌。

    “那……那什么，我们刚刚才认识，是不是有些早了？”

    “早吗？哪有强抢美女回来还要培养感情的，小傻瓜，哈哈，来人。”

    门外快速的走进来两个手脚粗大壮妇，低声叫老爷，没办法，面对岳绮罗这个暗黑小萝莉一般的丫鬟还真不一定能顶得住，即便是没有法力也不行，还是这种手脚粗大的壮妇才能按得住她。

    “给九姨太洗漱一下，把我准备好的那套衣服给她穿上。”

    “是，老爷。”

    薛宇右手一挥，岳绮罗身上的捆仙绳快速的松开变小，然后化作一个细绳套在岳绮罗的脖颈上，看起来就像是精致的绳链，不仅没有破坏她的美感反而凭空添加了一股娇柔。

    岳绮罗心中一喜，没有丝毫犹豫双手胸前快速结印。

    “嗯？怎么会这样？”岳绮罗面露惊恐道。

    薛宇伸手托住岳绮罗光滑的下巴，邪笑道：“小美儿，别费力气了，今晚你是跑不了的，就乖乖的做我的九姨太吧！哈哈。”

    说完薛宇就转身离开了，不一会的时间热水也被下人提了过来。

    在岳绮罗的怒吼中两个壮妇提着岳绮罗把她塞进浴桶之中。

    “小姑娘真漂亮，就是有些瘦了。”

    “对，屁股小兄～脯也不大，不好生养，有孩子了奶水也不一定足，不过皮肤真好。”

    “没事没事，到时候可以请奶妈嘛！”

    岳绮罗作为一个灵魂不死的老妖怪何时被别人如此评头论足过，更何况还是脱光了衣服被人评论，一时间气的脸色发红，想要挣扎现在两个壮妇的手臂下根本就是螳臂当车。

    “看你这不情愿的真是不知好歹，不知道有多少人想要进这司令府呢！府中的那些丫鬟更是削尖了脑袋想要爬上司令的床。”

    “就是，我要是在年轻个十岁我也想爬上司令的床。”

    “哈哈，就你，司令倒是能看上你啊？”

    “怎么看不上我？看我这屁股，看我这兄～脯，外面不知道多少男人想娶我呢！”

    岳绮罗下意识的朝着壮妇的兄上看去，入目的就是两座大肉山，简直就是两个大西瓜，也不知道怎么长的，为什么自己的这个身体就这么小……呸呸呸，想什么呢！

    在两个壮妇的强迫之下岳绮罗湿漉漉的从捅中提了出来，擦干身子穿上内衣，再拿出那件薛宇特别吩咐的衣服。

    红色的风衣，血红血红的颜色，后面还戴着一个兜帽，岳绮罗看上的第一眼就喜欢上了，不过被人强迫着穿上就是另外一个概念了。

    一个时辰后，记忆中的岳绮罗出现在薛宇的面前。

    精致的小脸、粉嫩的面庞、卡姿兰的大眼睛、一脸无辜的神情，再配合那一身鲜红的衣服。

    啧啧，这就是自己熟悉的岳绮罗。

    薛宇摸着下巴满意的点了点头道：“不错不错，暗黑小萝莉，哈哈，就是这种感觉。”

    岳绮罗这个时候也平复下了心情，没有了刚刚的惊慌，站在薛宇的面前道：“你知道我？”

    “看你说的，整个文县都是我的地盘儿，你从井底爬出来真以为我什么都不知道？”

    岳绮罗瞳孔一缩：“你果然知道我。”

    “别什么知道不知道的，从今以后你就是我张显宗的九姨太，知道了吗？”

    “不可能，我……你干嘛？”

    “还能干嘛，当然是洞房了。”

    薛宇直接拦腰将岳绮罗抱起朝着床榻走去，直接一丢将她丢在床榻上。

    岳绮罗难得的露出惊恐的神色，这时候才像是一个小女生捂着自己的胸口颤颤巍巍的说道：“你……你别过来。”

    “不过来怎么洞房？你不是最喜欢强迫别人吗，今天就让你尝尝被强迫的滋味儿，好不好啊！”薛宇脸上故意露出淫笑的表情。

    “你……你再过来我就叫了。”

    “你叫啊！你叫破喉咙也没人理你的，而且你越叫我就越兴奋，嘿嘿。”

    “你……你不要脸。”

    说完薛宇便直接朝着岳绮罗扑去，半晌之后看着不断躲闪挣扎的岳绮罗薛宇一阵头疼。

    除非是暴力进行，不然如果女人不愿意的话男人还真没办法。

    手指一挥，套在岳绮罗脖子上的捆仙绳直接变大变长，自动穿梭将岳绮罗捆成一个毛毛虫，只能在床榻上不断蠕动。

    “嘿嘿，我看你这次往哪儿躲。”

    “张显宗，你今天要是敢碰我，除非我死了不然不死不休。”岳绮罗大声的说道。

    “不死不休？啧啧，就喜欢你这种性子烈的，征服你这样的野马最有成就感，来，我先让你不死不休。”

    低头将岳绮罗的鞋袜脱下，一双精致的小脚出现在自己面前，我跟脚趾晶莹剔透看起来就是艺术品一样，脚极为小，还没有薛宇的手大，盈盈一握，看到这双脚薛宇有些明白为什么古人会对三寸金莲念念不休了。

    现在社会上有一种说法叫腿玩年，现在还得加上一个脚玩年。

    右手虚空一张，深处笔筒中的一只毛笔飞了过来。

    看着薛宇邪恶的眼神岳绮罗世间心中满是惊慌。

    “你……你要干什么？”

    “干什么？当然是干好玩的事情了？”

    “你……哈哈……哈哈……不要……好痒……哈哈。”

    薛宇用毛笔不断扫着岳绮罗的脚心，一时间岳绮罗口中不断的发出笑声，一双小脚五根脚趾乱扣。

    口中不断发出笑声，身体更是不断蠕动，不一会的时间眼泪都流出来了。

    “张显宗……哈哈……我……我一定要杀了你……哈哈……杀了你。”

    “呦，还有力气说话呀！那就继续。”

    “哈哈……不要……快停下来……哈哈……我错了。”

    看着不断求饶的岳绮罗薛宇心中不禁升起一股满足感，一个暗黑小萝莉被自己调教成这样特别有成就感。

    当年看电视剧的时候就有这种想法，现在终于实现了。

    岳绮罗一个暗黑小萝莉，做事全凭心情，心中全无正邪观念，典型的利己主义者。

    因为想要体会一下人间爱情别用法术迷惑段三郎与自己谈恋爱，玩腻了之后就让段三郎上吊自杀。

    看上无心跟自己一样都是异类就要求无心放弃月牙跟自己一起，不同意就要杀死月牙。

    身体受伤可以肆无忌惮的吸收他人的精气来疗伤，典型的利己主义者。

    当然这也不代表着岳绮罗心中没有善念，如此一个冰冷的心不也是被张显宗给捂热了，尤其是最后那句‘张显宗我牙疼’不知道感动了多少人。

    当然，最主要的是岳绮罗长得好看。

    三观跟着五官跑嘛！

