    第1395章 有点困难   

    就在魏德友已经绝望的时候，总算是听到了脚步声，是在往自己这个方向来的，他刚隐隐约约的听到了张龙的名字，也不知道是不是自己幻听了。

    

    “应该就在这附近了，你慢慢的找一找。”

    小怪物说完之后，就警惕的看着周围，这个山洞，看着还真是不简单。

    

    走到跟前之后，强烈的光束，直接就罩在了自己的脸上，魏德友，这个时候，却露出了一个大大的笑脸。

    

    “怎么会是你？”

    到了跟前之后，张龙就像是被吓到了一样，使劲往后跳了一下，再三确认是魏德友，他这才小心翼翼的蹲了下来。

    

    这个时候的魏德友，早就已经泣不成声了，他昨天来到这里的时候，就一直在心里祈祷，一定要让张龙他们发现自己才好，要不人的话，估计就只能在这里等死了。

    

    “我……我……我总算……！”

    也不知道是不是因为太激动了，魏德友连话都没有说完，直接就晕过去了。

    

    这个时候，当然也看到了这山洞的出口，不需要再让他想办法，再去爬到那上面了。

    

    “莫离，我在这底下找到了德友，你赶紧绕过来，快过来帮帮忙！”

    就只有自己一个人，好像有点困难。

    

    张龙快速的走到了那个他掉下来的地方，冲着上面大喊了一声，一直在焦急等待的莫离，听不到底下的声音了，其实还挺担心的。

    

    “好好好！我现在就赶紧绕过去，你可千万别着急！”

    他们刚刚还在讨论魏德友的事情，张龙，这突然掉下去就见到了他，这还真是缘分。

    

    莫离实在是太激动了，直接就把方向跑反了，幸亏还没有跑多远，就立刻察觉到了，又赶紧跑了回来。

    

    张龙这时候才有功夫去打量魏德友，也不知道是不是因为失血过多，嘴唇上都起了一层皮了，他你赶紧拿出自己的水壶，给魏德友喂进去一部分。

    

    “真是没想到，这家伙受了这么重的伤，竟然还能跑到这里来。”

    要知道这个地方，距离他们见面的那里，可是差不多有一天的路程呢！   

    小怪物这个时候，也跟着跳了下去，它拿自己的爪子，随便的扒拉了一下魏德友，也不知道这是什么意思。

    

    “他应该是用了秘法，要不然的话，根本就没办法支撑到这，那个时候很有可能是有人在追杀他的。”

    

    说实在的，小怪物真的是以本行走的百科全书，张龙有什么不懂的，总是会想着去问它，而且这么长时间了，它好像不知道的，并没有多少。

    

    秘法这种东西，张龙并不知道，只要是魏德友，能够活下来，保住这一条命就可以了。

    

    他们这一次的损失，可以说是非常的大了，到现在，差不多都有上千人了，刚开始的时候还有人要求情，但是看到了那样的场景之后，没有一个人敢开口的了。

    

    “原来是这样，那个东西，会不会有什么损伤？”

    既然是用的秘法，张龙觉得，肯定会对一个人有损伤的。

    

    小怪物趁着没离，还没有来的时候，好好的跟张龙讲解了一番，在每一次遇到什么事情的时候，他都能够长一番知识。

    

    “张龙，你们是不是在这里？”

    莫离用最快的速度，出现在了山洞外，他真的不敢有任何的耽搁。

    

    听到外面的动静之后，张龙赶紧跑出去，两个人不敢有太大的动作，生怕因为他们的鲁莽，魏德友这好不容易保住的小命，那因此丢了。

    

    “咱们今天，就不去其他的地方了，你把他给送回去，也不知道老太爷他们，现在回来了没有。”

    

    这个时候，张龙最信任的还是宋老太爷，有什么事情的时候，第一个肯定是想要去找他的。

    

    巫医，也有不小心被吞噬的，有了前车之鉴之后，最近这几天都是人心惶惶的，因为这个东西，实在是太过诡异了。

    

    “听你的，只能希望，宋老太爷，赶紧回来吧！”

    莫离也是这么想的，他们把魏德友给弄出来的时候，实在是被她的样子给吓坏了。

    

    那张脸，好像是被什么东西给抓挠的，现在都已经不成样子了，张龙问过了，小怪物，说是魏德友，并没有被吞噬。

    

    “魏叔叔，你们家的秘法，你应该是知道的吧！现在该怎么解开？”

    他们回去之后，送老太爷确实是回来了，而且还有赵志远他们，好像是要一起回大夏国了。

    

    张龙，这个时候，也顾不上他们了，赶紧去把魏秣陵给叫了回来，如果不解开的话，老太爷也没办法救治。

    

    儿子出世的事，魏秣陵其实早就已经知道了，他也不是不担心，但是他能帮上的忙，实在是有限。

    

    “这个我知道，你们都先出去，我现在就赶紧给他解开。”

    这孩子比自己当初聪明，那个时候他是真的没有想到用家里传下来的秘法。

    

    孩子主要是能够活下来，魏秣陵就已经是感激不尽了，他也没有其他的要求，只希望这孩子，以后能平安顺遂。

    

    “你赶紧跟我说说，那个绿魔到底是怎么回事，我们这才刚回来，就听说出了这么大的事。”

    

    在回来的路上，他们几个还商量着，回来了之后，一定要好好的庆祝一下，毕竟他们用自己的力量，把那些后患都给解决了。

    

    宋轶这个时候，早就已经过去帮忙了，他心里清楚的很，这个地方，现在是自己的家园，如果不好好守护的话，很有可能就会被别人给破坏殆尽的。

    

    “这件事情，也确实是我们大意了，我一只手在月月和孩子的身边了，等想到那个左萌萌的时候，就已经晚了。”

    说起这件事，他们每个人都是有责任的。

    

    本身赋予他们的职责，有没有好好的履行，反而是因为个人的原因，反倒是没有重视这件事。

    

    “那个左萌萌，听你这么说，还真是不简单，绿魔就是他带过来的？”

    老太爷，也没有和那些人打过交道，但是那个大姐，也算是派过好几个人过来了。

    

    现在具体的，张龙还真是不知道，那个绿魔，跟左萌萌到底有没有关系，他其实也不是特别清楚的。

    

    

    

