    第一千零八十六章 与天斗，与人斗   

    当时的官方还不是那位老人负责，得知姜义的事情后，很快引发了当局的高度重视。

    

    如果是个普通人说这话，恐怕没有几个人会相信。

    

    可毕竟姜义这个人成就非常大，在华国当时也属于有头有脸的人物，也不可能无缘无故的说谎来骗当局。

    

    很快，姜义和得知这个消息的人被控制。

    

    姜义也被紧急带到了高级管理部门，接受秘密审查。

    

    经过对姜义曾经经历的调研，有关部门很快得出结论。

    

    姜义所说的话是真的，他居然真的有非常大的概率是从未来而来的！   

    这件事很快被树立成了绝密，虽然姜义已经没有关于未来的记忆了，但这件事依旧有相当重大的研究意义。

    

    可惜无数人力物力砸进去，研究所几十年的研究并没有出现想象中的结果。

    

    甚至为了得出能够穿越的结论，有关研究所尝试过n多种方式。

    

    雷击、电击、跳崖，高压等等等等，可惜最后的结果一如既往的令人失望。

    

    研究的时光穿越机器，根本就是一头雾水，根本不知道该从哪个方面下手！   

    渐渐的。

    当局也放弃了这个念头，停止了向这个项目进行大规模拨款？

    

    甚至在当局有些人看来，这件事会不会是姜义自己脑子出现了问题，出现幻觉了？

    

    当然，出于这件事的特殊性，姜义还是被半保护了起来。

    

    姜义也一直向当局坚持，穿越重生这种现象是绝对存在的。

    而且既然有他穿越的现象，那一定还有其他穿越回来的人！   

    这一坚持，就坚持了几十年！   

    当局也慢慢放下了这件事，认为这纯粹是无稽之谈。

    只待姜义一点点老去，去世了这件事也就过去了。

    

    一直到宋宁的出现，当局这才突然想到了姜义的存在。

    

    跟宋宁有关的事迹，也被紧急送到了姜义这边。

    

    其他人看到宋宁的事迹还只是想不通，有些怀疑。

    可姜义不一样，在看到宋宁的第一时间，他就已经笃定了，宋宁绝对跟他一样，是穿越过来的！   

    “我没有想到，你居然为了拯救这些人，不惜暴露了自己的身份。”

    

    姜义摇了摇头，苍老的手握紧了躺椅的边缘，显然并不是表面般的平静，   

    “曾经我最大的遗憾，就是没有救下甜城地震的那些人。

    现在虽然土城跟甜城不是一个地方，我想……我作为穿越者的遗憾也勉强可以结束了。”

    

    看着满脸懊恼，痛苦的姜义。

    宋宁不知道该怎么安慰对方。

    

    甜城地震，死亡人数数十万，这个华国著名的工业城市，一朝毁于一旦！   

    可这件事，真的能怪姜义吗？

    

    这是天灾，其实跟姜义有没有预测对没有多大的关系。

    

    姜义阴差阳错的在甜城地震前穿越回来，自然不可能预测到甜城地震的出现。

    

    就算是他飘了，信誓旦旦的告诉所有人今年不可能地震，这只不过让人们稍微放心了，跟这次地震发生不发生没有多大关系。

    

    这是一个悲剧，一个谁都无法弥补的悲剧。

    

    一旁，老人半眯着眼睛，望向天空，喃喃道，“我等到了你的到来……”   

    “现在，我终于解脱了！”

    

    宋宁还没反应过来，一转头，姜义突然没了声响。

    

    见状，宋宁急了，忙伸手去探老人的鼻息。

    

    可很快，宋宁脸色瞬间就变了，姜义去世了？

    怎么会这样？

    

    这可是自己这个世界上唯一一个同伴，自己还有很多的疑惑卖在心中。

    

    不管自己愿不愿意回到原来的世界，可了解这件事总是没错的。

    

    但现在姜义老人的突然离世，让他有些措手不及。

    

    着急万分的宋宁，忙拨通了老人的电话说明了这个情况，又让外面保护院子的人紧急通知医生过来。

    

    十几分钟后，老人也匆匆赶到了院子。

    

    而院子里，两个白大褂无奈的对着老人摇了摇头。

    

    显然，早就赶到这里的他们已经对姜义进行了抢救，可最后的结果差强人意。

    

    老人长叹了一口气，对着白大褂等人吩咐道。

    

    “行了，都出去吧。”

    

    很快，一行人包括老人的安保人员也消失在了院子里。

    

    整个院子，只剩下老人和宋宁，以及已经去世的姜义。

    

    幸好姜义死的时候很安详，平静的躺在躺椅上，脸上还有一丝如释重负的笑容。

    

    “领导，姜义他……”宋宁主动要想解释，却被老人直接伸手拦住了。

    

    “我知道姜义的死跟你没有关系，他大限已经到了。

    其实在几年前，他的身体机能已经到了极限，如果不是为了等你的到来，恐怕他早就撑不住了。”

    

    闻言，宋宁内心无比复杂。

    

    他有些搞不懂姜义的坚持究竟为了什么？

    

    就为了见自己一面？

    

    确定自己没有说错，这个世界上真的有穿越回来的人？

    

    没错，最后姜义等到了自己，可值得吗？

    

    宋宁不清楚，因为就像是他不明白姜义曾经对甜城地震有多自责一样。

    

    不过幸好自己是出现在土城地震之后，这个遗憾，或者说姜义的遗憾，总是能够得到一定的弥补！   

    另一边，见宋宁陷入思绪，老人起身走进院子，不久之后拿出一个信封放在宋宁面前。

    

    “这是姜义留给你的信，他说他迟早要到大限了，留给下一个重生回来的人。”

    

    宋宁接过信封，看着旁边仿佛睡着的老人。

    

    他手中的信封，将是一个同为穿越者与他跨越了时间的对话。

    

    或许这些对话藏在老人心中无数年，今天终于有值得诉说的对象了。

    

    将信封收好，宋宁疑惑的看向了老人。

    

    “您……既然已经知道了我的身份，又为什么不问我？”

    

    “问你，问你什么。”

    老人一脸惊讶的问出了声。

    

    这一问，倒是让宋宁有些不知所措了。

    

    他犹豫了一会，试探着问道，“既然我是未来回来的人，您不应该好奇未来会发生那些问题，局势有什么转变，我们该怎么在未来获得最大的利益？”

    

    “我为什么要好奇。”

    老人突然起身，爽朗的笑了起来。

    

    “人这一辈子，就在于经历各种困难与磨难，国家也一样！”

    

    “与天斗，与人斗，其乐无穷！”

    

    

