 要说整个帝城，蒋山东怕的人，除了邵怀明之外，就是厉言爵这位擅长实用拳头的爵爷了。

    通常，爵爷的拳头，都是用在邵怀明身上，两人经常互相怼，又互相的打。

    他们作为旁观者，对于这两位大哥，他们惹不起，却喜欢看两人互相怼的谁都不占上风的感觉。

    可如今，厉言爵却捏着他的胳膊，稍微一用力，蒋山东感觉自己的骨头就能被捏断一样。

    他呲牙，赶紧的赔笑。

    “爵爷，爵爷，我错了。

您快放开，我这个胳膊还得要呢。”

    虽然，蒋山东也不知道自己错在哪里。

    而厉言爵甩开蒋山东的胳膊，越过他，坐在了秦雪的身旁，同时胳膊一伸，落在了的秦雪身后的靠背上。

    这个姿势，虽然没有搂住秦雪，但是却占有欲很明确的，昭然若揭。

    蒋山东这才终于恍然，还带着不可思议，揉着胳膊的同时，夸张的对秦雪控诉。

    “不是吧？

秦律师，你跟三嫂这姐妹两个，要不要这么厉害啊？”

    把帝城最厉害的两个男人，都变成他们姐妹的各自男人，这野心啊，这能力啊，也是厉害了。

    蒋山东这会儿也不感叹，不能对秦雪下手了，也不敢遗憾了。

    毕竟那也不过是一时的色心，他现在惊奇的是，厉言爵竟然会喜欢秦雪这样的女人？

    有眼光啊！    秦雪却似乎并不满，微微皱眉，往旁边挪了下，跟厉言爵隔开距离。

    同时对蒋山东的话提出反驳，“蒋少过奖了，不过你也误会了。

我跟这位厉先生，可没有任何关系，未来也不可能有。”

    蒋山东桃花眼一挑，哎哟，有意思了。

    厉言爵也不恼，深深的看了眼秦雪，然后低沉回答，“她说设么就是什么。”

    这话一说，反倒是更让两人之间暧昧了。

    秦雪不悦的眼神一闪，只觉说再多，也会被这个男人给营造成别的气氛，她干脆不说了。

    反正时间会证明的。

    她起身，去找别人聊去了，毕竟今天也是拓展客户的。

    厉言爵没有一直跟着，大剌剌的敞开坐着，点燃一支烟，一双精锐的双眸一直锁定在秦雪身上，如影随形的跟着。

    蒋山东看了看林晏，交换了个眼神，然后试着坐在厉言爵身旁，试探的开口。

    “爵爷，你真看上秦律师了？”

    厉言爵不回答。

    蒋山东啧了声，“爵爷，说实话啊，秦律师虽然看起来是那种玩的起的女人，但是，你要不是认真的，真不适合下手的。

真的，要是让三嫂知道了，这事儿没法交代啊。”

    厉言爵拿开蒋山东自来熟的手臂，蒋山东笑了笑，去拿酒杯喝酒，避免尴尬。

    “不过，我说真的啊，爵爷，”    林晏却在一旁，开口：“爵爷不是你。”

    蒋山东扯扯嘴角，有些尴尬，“我怎么了?我虽然爱玩了点，但是我都是提前说清楚的。”

    林晏一笑，“爵爷做事儿，向来只是想做和不想做的吧？”

    既然做了，想要了，自然不是蒋山东这种玩玩的心态。

    厉言爵似乎被林晏给说动了，他终于有了些反应。

    看着蒋山东，犀利的深沉，带着警告。

    “秦雪，我的女人！”

    蒋山东立刻表明态度，“当然，当然，爵爷看中了，那必须是您的。”

    呵呵，他么的，秦律师成为谁的女人不好，偏偏是厉言爵的，这以后连个豆腐都不能吃了。

    不说吃豆腐，就是开个玩笑，稍微亲密点怕是都不行吧？

    太可惜了，这么美的女人，性感美艳，又有种高傲的想要征服的气质……    他的眼神落在秦雪身上，身旁的锐利的眼神立刻扫过来，他赶紧的收回目光，干脆逃了。

    秦雪跟在齐御平身旁，附和的笑着，聊着几句，但是其实现在的她是心不在焉的。

    身后总有人盯着自己的那种感觉，很不爽，尤其知道是厉言爵，他太具侵略性的眼神，不只是她了，就是这里有些人，都注意到了。

    跟他们聊起来的这位老总，别有深意的笑着也提了。

    “秦律师，这位追求者，看起来很不一般。”

    秦雪尴尬笑了下，“魏总，您误会了，他不是。”

    “呵呵……了解了解，男人啊，不能太轻易答应了，不会珍惜。

秦律师这么漂亮，自然得多享受男人的追求的……”    这话说的，让秦雪完全无法再辩解。

    秦雪生平第一次，终于见证了越描越黑这个词儿的意思。

    他们都认定了自己跟厉言爵是一对的，她的反驳，也不在他们的接受中。

    爱八卦的旁观者，都只会接受自己想要的结果，如果不是，他们也忽略。

    秦雪如果过分解释，就成了矫情了。

    她深知这一点，只能咬着牙，尴尬的笑着。

    齐御平看着自家下属，那越发僵硬的笑，尤其被人调侃的时候，他能看出她的眼中已经冒火了。

    这可真是有意思。

    一个男人，逼秦雪到这个地步，也是不容易呢。

    两人私下，聊起来，齐御平笑说着，“今晚，再来几次这样的场合，你秦律师名花有主的消息，估计就传遍了。”

    秦雪也是想到了，咬牙切齿了句，“卑鄙！”

    “呵呵……真这么难接受？”

    “绝对不能接受。”

    齐御平眼神一闪，能不能接受，大概不是秦雪说了算的。

    这个聚会，秦雪很快离开了，而厉言爵也当然跟了上去。

    秦雪却上了齐御平的车子，根本不搭理他。

    车上，秦雪直接对齐御平道：“老板，你家房间那么多，借我一间。”

    不想回家，回家，厉言爵也会跟上。

    齐御平对于这个要求，却直接拒绝。

    “不行！”

    秦雪蹙眉，“小气死了。

我还能吃了你吗？”

    齐御平却坦言，“后面跟着那位爷，我可不敢得罪。

你实在不想回家，我送你去酒店，我出钱。”

    秦雪翻了翻白眼，“胆小鬼。”

    最后，齐御平还是送她回了家。

    在齐御平离开之前，看到厉言爵跟着秦雪径自上了楼，那熟门熟路的样子，应该是住这里很长时间了。

 