    吕信喝了一口茶，没有休息，马上开始第二个故事。

    “今晚的第二个故事，发生在一个叫郑奇的年轻人身上。”

    “郑奇是个标准的996社畜，他每天起得比鸡都早。”

    “因为，他每天都要坐将近两个小时的公交车才能到公司。”

    “这样的日子一久，郑奇就有点吃不消了。”

    “为了让自己的睡眠时间充足一些，郑奇打算在公司附近租间房子。”

    “可是他的公司在市中心，周围的房租都能抵得上他半个月的工资了。”

    “整整找了一个月，郑奇都没有找到心仪的房子。”

    “后来，郑奇找了中介。中介不负所托，在距离公司几公里的地方，给他找了个单间。”

    “租金出奇的便宜，才800块。”

    “周末，郑奇去看了房子。这间房子除了光线阴暗一些，并没有其他不好的地方。”

    “房东是个非常有亲和力的大叔。他把郑奇拉到一旁，小声对他说：‘年轻人，你也知道，咱们这地段的房子都不便宜，这间房子便宜，那是有原因的。’”

    “郑奇当即就联想到了一些关于租房的恐怖故事，像这种便宜的租房，大部分都闹过人命。”

    “郑奇就问房东：‘这间房子死过人？’”

    “房东摇摇头：‘之前我们这栋楼住着一个年轻姑娘，后来，她因为感情问题，在天台上割腕自杀了。’”

    “‘刚好这间房在顶层，我怕有租客介意，所以只要是住顶层的租客，我都会多嘴提醒对方一句，省得日后闹出误会。’”

    “看到房东如此坦诚，郑奇毫不犹豫的签了租房合同。”

    “反正又不是这间租房闹了人命，所以郑奇也没把这件事放在心上。”

    “签了合同之后，郑奇就把行李搬到了新的租房。”

    “深夜，郑奇睡得正香。”

    “隔壁突然传来了男女的吵架声。”

    “起初还只是小小的争执，渐渐的，隔壁的动静越来越大，甚至传来了打砸家具的声音。”

    “几分钟后，郑奇听见女人歇斯底里的吼了一句：‘我不想活了！’”

    “砰！”

    “隔壁的门被重重的关上，把郑奇吵醒了。”

    “郑奇打开家门，往走廊看了看。”

    “他发现隔壁的大门正虚掩着。”

    “郑奇往门缝里瞅了一眼，他发现房间里黑漆漆的，不像有人在家的样子。”

    “人家情侣俩吵架，郑奇也不好多管闲事，就在他打算回屋的时候，一阵女人的哭声传来。”

    “郑奇皱了皱眉，他看向了身后的楼梯。”

    “女人的哭声似乎是从天台上传来的。”

    “郑奇顺着声音，走上了天台。”

    “天台上只有几个晾衣架，空荡荡的，除了他以外，根本就没有其他人。”

    “与此同时，女人的哭声也戛然而止。”

    “空气中隐隐约约飘着一股淡淡的血腥味。”

    “郑奇低头一看，他发现，在天台的角落有一滩血迹，还有一圈白色的轮廓图案。”

    “郑奇瞬间明白，这里就是之前那个女子自杀的地方，地上还有JC画的尸体姿势轮廓。”

    “突然！”

    “郑奇感觉到有人在他的脖子后面吹了一口气。”

    “嘶……”

    “郑奇打了个哆嗦，他抱着手臂，急忙跑回了租房。”

    “这一夜，郑奇睡得特别沉。”

    “第二天，他是被房东大叔摇醒的。”

    “‘年轻人，醒醒，醒醒。’”

    “郑奇迷迷糊糊的醒了过来。”

    “看到房东这张脸，他整个人都呆住了！”

    “房东问他：‘年轻人，你怎么睡在这里啊？’”

    “郑奇猛地坐起身。”

    “他惊讶的发现，自己竟然睡在天台上！”

    “不仅如此，他还不偏不倚的躺在了地上的那个尸体轮廓圈里。”

    “郑奇心脏一突，吓得他直接从地上跳了起来。”

    “他记得，自己昨晚明明回去了啊，怎么会在天台上躺了一夜？”

    “郑奇认为，自己应该是梦游了。”

    “晚上，郑奇下班回家，忙碌了一天，他早早的就睡了。”

    “在他睡得迷迷糊糊的时候，隔壁再一次传来了男女吵架的声音。”

    “‘我不想活了！’”

    “这句话，彻底惊醒了郑奇。”

    “他瞪着眼睛，死死盯着天花板。”

    “他记得，昨晚他也听到过这句话。”

    “郑奇想到隔壁看看情况，他刚下床，就被什么东西给绊了一下。”

    “郑奇打开灯，发现床边掉落了一圈杜氏牌的卷纸。”

    金主爸爸：“又是广告！”

    我是你爹：“牛逼！这广告真就是无缝结合啊！”

    江海鲁晗：“几天没来，主播开始带货了？”

    直播间下方的购物车图标旁，又出现了杜氏牌纸巾的链接。

    链接一跳出来，短短几分钟内，销量就涨了1000。

    吕信：“郑奇的印象中，他并没有买过这些卫生纸。”

    “在这圈卫生纸旁边，还掉了一张购物小票。”

    “郑奇拿起来一看，这卷卫生纸是在楼下的小超市买的，而购买时间，就在半个小时前！”

    “郑奇懵了。”

    “他马上拿出手机，查看了一下消费记录。”

    “果不其然，他的致富宝在半个小时前有一笔3块钱的支出。”

    “这卷卫生纸，在超市就卖3块！”

    金主爸爸：“啧啧啧，我听出门路了。”

    每天都被自己帅晕：“什么门路？”

    金主爸爸：“吕主播是在直接的告诉我们，杜氏牌卷纸在超市要卖3块钱一卷，但是在他的直播间只卖15块一提，平均一块五一卷！”

    每天都被自己帅晕：“靠！原来吕主播是个心机boy！”

    吕信：“郑奇心想，难道自己梦游了？”

    “他越想越觉得不对劲，于是他匆匆穿好衣服，来到了楼下的小超市。”

    “今晚在超市值班的是个小姑娘。”

    “小姑娘一见到他，顿时花容失色。”

    “‘啊！你……你别过来啊！’”

    “小姑娘好像很害怕自己，这让郑奇更加纳闷了。”

    “因为他根本就不懂半个小时前到底发生了什么事！”

    “小姑娘脸一皱，她立马冲出了超市，嘴里大喊：‘救命啊！有变态！’”

    “听到有人骂自己是变态，郑奇心里当然不舒服。”

    “他反驳道：‘你别乱说啊，我又不认识你！’”

    “小姑娘头也不回的跑远了。”

    “看到超市里没人，郑奇走到电脑前，调出了超市的监控。”

    “他想看看半个小时前到底发生了什么事。”

