    他想，他就算今日必须要经历死亡，他也死不瞑目。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一则，这女人抢走他的金乌洗骨丹，二则，这女人居然这般强大，为何，当初被他药倒的时候，没有露出过一丝蛛丝马迹。

    但凡她有过一点点强者的表露，他誓，他绝对，绝对不会这般放松警惕。

    曲檀儿没理他，不过手下败将，现在处理，跟待会处理，不过时间问题，她的注意力放在那倒在地上的玉瓶子身上，那瓶身浅浅的翠色，通身貌似有淡淡的绿光缭绕，肯定是好东西。

    绿翘虽然动也不能动，但是那张嘴却依旧尖锐，了疯似的叫骂道：“贱人，你敢伤我公子，你不得好死！我们孔雀王族不会放过你的！——”

    跟这种看不清现实的女人，没什么好说的，横竖，今日，她得死，曲檀儿捡了瓶子，才走到孔俊身边，居高临下望着他，莫名其妙地抛下一句，“其实，你应该高兴。”

    孔俊面色苍白，面目充满憎恨，手掌攥成拳头，他仰望着她，仇恨中，又透着回天乏术的悲凉。

    堂堂孔雀王族的少爷，众目睽睽之下，居然被个女人打败，甚至，连视若生命的保命丹药，都被抢走了。

    高兴？他应该高兴什么？

    曲檀儿慢吞吞地说了句，“就你之前说的那什么，要我回去当你那什么舅的便宜老婆，这话，若是让我家爷听见，你的下场肯定不会比现在好。”

    她这话，可是大实话。

    只不过，除了曲檀儿以外，在场的人，大概没有人会认同。

    一旁绿翘更是恨不得吃了曲檀儿的肉，喝了她的血，听闻她那一句“当什么舅的便宜老婆”以后，明显呆了一下。

    然后，整个人不可自抑地在颤抖。

    原来是这样？！

    公子要带这女人回族里，是要送给其他主子的？

    那，她这些天都做了些什么？

    绿翘快地回想着遇见曲檀儿的经过，从最近听说过的她的身份，到鸾媚被整，到孔俊居然不顾跟火鸾一族的姻亲关系，背地里将曲檀儿给掳走，到她误以为，孔俊看上曲檀儿，想要破例带回族里，她对曲檀儿做的一起一切，到他们主仆二人，眼前的情况。

    至此，被嫉妒与猜疑，蒙蔽了心的绿翘，才彻底明白过来，她这些天都干了些什么糊涂事！

    难怪，孔俊将那奸|污她的恶徒给杀了以后，看她的眼神，除了气急败坏，还有恨铁不成钢的责怪与迁怒。

    原来事情是如此。

    绿翘这一刻，真正体会到什么叫煎熬。

    当一个人机关算计，却现，最后，原来是自己自作孽，不可活的时候，那种感觉，真的恨不得自己从未出生在这个世界上。

    绿翘突然静了下来。

    曲檀儿若有若无地瞟过她一眼，见她万念俱灰的模样，红唇微微一勾。

    绿翘这女人居然敢算计她，死一百遍都不可怜！但，对付她这种心胸狭窄，又天性多疑的女人，杀了她，不一定解恨……倒是，让她认清现实，知道把自己陷于今日这种困境，完全是她一手造成，会更加痛快。