
　　白檀要带姜云去哪儿呢？自然是去一个她小时候最经常待的地方。

　　在这白山古渔村的后头，有一条平常而又美丽的河流。

　　这里的河水清澈见底，在日月的照耀下静静地流趟着，渐渐消失在山的那一头。

　　姜云曾经在直升机上看过这条河，它就像一条漂亮的带子飘绕在山间。

　　如今靠近看去，水草茂密，芦苇于晚风中摇曳，景色非常漂亮。

　　当白檀来到一块圆形的大石块旁边时，她看着那块熟悉的石块，整理了一下衣裙便低身坐了下去。

　　“小时候的我天天都会来这里看河的对岸，但当时的渔村条件还很艰苦，这里的绝大多数人可能一辈子都没有机会走出去看看对岸的风景，现在就好多了。”

　　看着那十几年来都未变过的景色，白檀的语气中多出了一丝怀念。

　　当年的水流也是这样日夜不息地奔涌着，但渔村却早已不是那个渔村，白檀也早已不是那个白檀了。

　　顿时，姜云走过去从后头搂住白檀的脖子，笑道：“的确对你而言是很有价值的地方......但你打算在这里跟我幽会吗？是不是有点奔放了。”

　　“谁说是在这里了，不怕蚊子咬死你。”

　　用看白痴一样的目光瞪了姜云一眼后，白檀从大石块上站起身来，伸手指向不远处的河流码头，笑道：“咱们得去坐船，我在码头那里买了一条船，为的就是随时可以在这条河上畅游。”

　　星夜携美荡舟游河，不得不说，白檀也是个妙人，还真是挺会玩的。

　　于是两人来到码头，坐上了那条白檀买下的电动小艇，放开船锚顺流而下。

　　小艇并不算大，可是里头的设施却很先进，有包括冰箱，床铺在内的各种日常用品和完善的电子驾驶系统。

　　将小艇设计为了自动缓慢驾驶后，白檀拉着姜云来到前部甲板处，铺了一层软垫后脱掉鞋子坐了上去。

　　因为已经是夜晚的关系，河流两旁都静悄悄的，除了河水流动的声响外听不到半点声音，自然也见不到半个人。

　　此时两人坐在小艇的甲板上，看着两边的河岸缓缓往后挪去，那感觉真的是非常奇妙。

　　坐在姜云身边的白檀穿着一身简单的素色长裙，不施粉黛，却将那仿佛集天地灵气于一身的秀气展现得尤为突出。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰，这句诗用在白檀身上可以说是非常的贴切。

　　而如果硬要说她身上有什么算是装饰品的用物，应该也就只有那双玉腿上穿着的白色连裤袜了吧。

　　这么一位粉雕玉琢的佳人靠在自己身边，下面是静静流动的河水，头顶是漫天星斗的夜幕，那场面真的是不得不让人在脑子里产生万般遐想。

　　于是姜云伸手搂住白檀的细腰，另一只手放在了那只微微曲起的莲足上。

　　白檀的玉足非常娇小、细嫩，尤其是穿上非常符合其腿型和身形的白丝袜后，那小脚看上去的感觉简直精致得像是一尊大号的手办，恨不得捧在手心把玩。

　　要是在这之前的话，姜云这样摸人家的小脚，白檀肯定是会直接一脚踢过来的。

　　但今天却不会，因为接下来会发生点什么事，大家心中都有数，没必要为了这点小事惊慌。

　　于是白檀只是微微瞪了姜云一眼，然后主动把脚再侧过来少许，让这家伙方便上手。

　　女友的放任也让姜云更加兴奋，他一边握着那只莲足细细把玩，一边暗暗感到心潮澎湃。

　　虽然之前就看过少女的小脚，但此时这一上手才知道，那只莲足到底有多么诱人。

　　从足跟到足尖，其长度应该只有二十二厘米左右，换成鞋码的话是三十四码，对于一位十六岁少女而言已经相当的娇小，大点的手都能够将其握住。ŴŴŴ.23sk.com

　　古人曾用“钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云”来形容美人的莲足，玉笋这个词用的是真好，说明很多古人在品鉴金莲之美上也颇具心得。

　　脚美不美主要看整体形状，脚趾长度均匀，足弓饱满，足踝浑圆，骨节匀称，整体展现出非常自然顺滑的流线型，那便是一双能迷倒万千男性的天足。

　　如果单从整体形态来看的话，苏月见的玉足虽然大了点，形状却更接近完美的比例，而白檀的小脚则妙就妙在一个“小”字。

　　那种能一手掌握的大小，恰似掌中飞燕金莲开，新荷脱瓣月生芽。

　　这一握，直接能握到姜云心里的痒处，叫人流连忘返，神魂颠倒，魂牵梦绕。

　　而且虽然她那穿着白丝的小脚非常漂亮，不过白檀的裸足也细细滑滑，白白嫩嫩，毫无瑕疵，晶莹剔透，同样有一番别样的美感。

　　想到这里，姜云不禁沉浸在了这种手握玉足的喜悦中，他仿佛与无数写下金莲绝句的古人们产生了共鸣，好似感觉自己也成了那名留青史的大诗人、大作家。

　　此时此景，姜云只想吟诗一首。

　　......

　　但思考了几秒后，他又发现自己根本写不出来，只好作罢，将那火热的信念注入了手里。

　　他那专注的贼手在信念的注入下，犹如带着某种奇异的魔力，不管到哪儿都能扬起一抹火焰的浪潮。

　　被这么逗了一会儿后，白檀只觉得一股酥麻感从纤足上传来，导致险些坐立不稳，只好哭笑不得地说道：“你玩够了没有？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“当然不够，一辈子也不够......哪里都不够。”

　　姜云闻言笑嘻嘻地靠了过去，在白檀的侧脸处亲了一口，然后顺势往上在她那珠圆玉润的耳垂处轻轻吹了一口气。

　　唔......这口气一吹，白檀只感觉身子更加酥麻，不自觉地往后躺去。

　　这一趟，小红帽香软的身子倒在了松软的垫子上，另一只大灰狼也张牙舞爪地扑了上去。

　　“今晚的你真可爱，我不客气了。”

　　“讨厌鬼......温柔一点。”

　　伴随着少女略带羞涩的回应，大灰狼张开了血盆大口，与小红帽展开了一场和谐的聊天活动。

　　冷冽的月夜洒落了圣洁的辉光，川流不息的河畔静寂无声，但电动小艇的前制甲板上却传来了阵阵聊天的声响。

　　（其后省略一千字）

　　......

　　（其后再省略一千字）

　　......

　　（其后再再省略一千字）

　　......

　　结束后，姜云脑子里的“不知道什么鬼系统”也传来了恰到好处的回馈。

　　【白檀.好感度已增至七颗心】

　　【白檀.七颗心好感度奖励.羁绊技能.属性共享】

　　......什么？

　　本来姜云还以为这七颗心的好感度还是回忆录的卷章，谁知回忆录似乎最多就只有三卷，第七颗心的好感度奖励居然是“羁绊技能”？

　　多年以来，姜云在系统里头取得了很多系统技能，可是却第一次见到这样的羁绊技能。

　　从技能的描述来看，这个技能应该能让他跟白檀共享自己的一项属性或者是技能......那这就有意思了。

　　不是姜云自夸，他可是拥有全属性满级和一堆技能的系统改造怪物。

　　要是能把这些能力共享给白檀，哪怕只是其中一项也够厉害的。

　　毕竟白檀可不是姜云这样的厨师，她是从小就经过严格训练的特工女仆。

　　这如果把人类极限的“体力LV5”共享给她的话，那这孩子不得直接原地变成超人？

　　一想到在这种较低的身体素质下还能展现出可怕杀伤能力的白檀，姜云不禁感觉这个主意能行。

　　于是他便点开了那个“属性共享”页面，尝试着将自己的“体力LV5”共享了过去。

　　根据姜云的经验来看，“体力LV5”包括了力量、速度、耐久、灵巧等各方面的身体属性，是一个相当复杂的大项。

　　而到了极限的LV5后，就相当于已经拥有了顶级运动员的水准，因为最顶级的运动员在各自的所属领域上是接近人类极限的水准。

　　换而言之，经过体能共享之后，白檀现在拥有的是顶级短跑运动员的跑速、顶级举重运动员的力量、顶级篮球运动员的弹跳力、顶级体操运动员的协调力和灵活性等等......这就已经近似于超人了。

　　第一次使用“属性共享”分享了自己的能力，看着不久前累坏了，正在自己怀里安心酣睡的少女，姜云的眼神中流露出了强烈的满足感。

　　深夜的河畔静悄悄地，将船开到一处安全的避风港停下后，姜云也就抱着白檀继续睡了过去。

　　与此同时，在白檀的梦境当中，她却觉得自己好像始终都在那条长长的江河上泛舟前行。

　　河水波涛汹涌，拍得她的小船一会子左摇一会子右晃，感觉随时都有船覆人亡的危险。

　　但即便如此，在少女的身边却始终有着一个温热的气息。

　　那气息的存在给了白檀强烈的安心感，让她感觉自己仿佛待在一个世界上最安全的地方。

　　这感觉......真好。

　　不知不觉间，白檀陷入了深深的沉眠中。

　　可就在那完全没有感觉的睡眠状态里，她的身躯却正在迅速发生着难以言喻的变化。

　　这变化，并不单单是从少女变成了少妇这么简单，而是焕发新生一般的剧变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百三十五章 以天为被，以河为床免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">