    江帜舟自觉心理准备已经做的足够，但等当真看到张明月的那一刻，还是当场懵了。

    正如萌萌所言，张明月一看就是已经为人母的模样，她穿着一身朴素的职业装，已经微微有些发福，面容并不难看，但即便是年轻时，想必也不过是清秀而已，总之就是非常的平平无奇。

    江帜舟盯着观众席上的张明月看了又看，深呼吸一口道：“萌萌，你不要把这件事告诉任何人，我会再仔细调查的，今天你就不要再想着工作的事了，剩下的半天给你放假，好好玩去吧。”

    “谢谢总经理。”萌萌到底还是年轻，一听到这话，立刻就将内心的疑惑给抛到脑后去了，她甜甜一笑，转身跑到泳池边找相处得好的同事玩去了。

    等目送她走了，江帜舟终于放任自己露出了颇为崩溃的表情，他回到休息室，叫来秘书将刚刚发生的事情告诉了他：“按理说以冯云阳的品味是不会对张明月下手的，但现在看来还真不一定。”

    在他的记忆里，冯云阳的审美非常之俗，包养的女人全都是千篇一律的网红脸，而且年纪都不大，仿佛这样才能彰显男子气概，满足那点可怜的自尊心。

    但现在的冯云阳显然是连最后一点资本没了，审美降级，饥不择食也是难免的。

    秘书对张明月是有印象的，他听说这便是目前最有可能被冯云阳祸害的女子后，一张脸登时黑成了锅底，欲言又止的劝道：“总经理，我觉得不至于吧，咱们这次是不是应该再谨慎一点？”

    “你是在说我不够谨慎么？”江帜舟冷飕飕的看了秘书一眼，显然是并不想承认自己又看走眼了。

    “我没有这个意思，只是总经理您应该还记得那个外卖小哥的事情吧？”秘书小心翼翼的提起了这段江帜舟恨不能埋起来的黑历史。

    “马上给我忘了！”江帜舟神色一凛，尴尬的恨不能回到过去抽自己的耳光。

    男人和女人的区别那么大，当时怎么就能信了呢？花出去的钱是小事，闹出来这么个大笑话才是真的黑历史！

    秘书一想起那件事来，就忍不住想笑一下自家上司也有马失前蹄的时候，但他转而看到江帜舟的表情，立刻就严肃起来了，清了清嗓子把话题给掰回来：“已经忘了，总经理，我只是觉得我们应该再查查冯云阳。”

    “你查了他那么久，有什么结果么？”江帜舟对“冯云阳”偏见极深，已经到了凡是坏事就往对方身上联想的地方，压根就不觉得还有第二种可能。

    秘书垂头丧气道：“这个确实没有，可是张明月儿子都那么大了，冯云阳又不缺母爱。”

    “哼，这可真不一定，说不定他享受的就是这种背德的感觉呢。”江帜舟黑着脸，阴阳怪气道，“你可别忘了，他之前可是神经兮兮的，连我这种男人都不放过，我看他就是受了打击，癖好都变猎奇了。”

    闻言，秘书知道再劝也是无用，只得顺着他的话往下说：“那这样的话，我们接下来该怎么办？要不要直接搜集证据，摔到他面前？”

    “不用，待会儿我亲自去会会他。”江帜舟嘴角一撇，神情中满是厌恶。

    与此同时，陈盼终于等到了文森，她一见到他就跟见到救星似的，兴冲冲的跑过去，目光晶亮的询问到：“人呢？冯云阳人呢？我今天非得痛骂他一顿不行！”

    “姑奶奶，你可小声点吧。”文森做了个噤声的手势，张望一番后谨慎道，“我把他反锁在车里了，免得他逃跑，不过现在还不能把他带过来，要是被人看到现场有两个你，这事就麻烦了。”

    他平日里没少跟陈盼斗嘴，但到了关键时刻，还是很为她着想的，反过来掩上门后，又小声道：“封总已经亲自打电话敲打过他了，现在你哥乖得跟鹌鹑似的。”

    “哼，惹下这么大一个烂摊子，还好意思当鹌鹑？现在连他妈妈都是我在管！”陈盼在江帜舟那里受了委屈和挤兑，恨不能让这个罪魁祸首也来尝尝天天被人当诈骗犯的滋味。

    文森见她吹胡子瞪眼的，哭笑不得到：“你到底是找他来撒气的还是来干正事的啊？对了，封总说你找他来是要顶替你去参加游泳比赛，所以我已经提前把泳帽之类的装备都准备好了。”

    