    “你在说什么，爆爆？”

    忽然蔚的声音响起，爆爆脸上那兴奋的光彩立时僵住。她看向楼梯处，姐姐蔚正扶着麦罗和克莱格下来。

    蔚似乎听到了爆爆的“提议”，此时正惊诧地望着她。

    “蔚，我没……没说什么……”

    蔚出现的瞬间，爆爆就仿佛变了个人般，肩膀向内缩，耷拉着脑袋，手里的彩弹枪也垂到身侧。

    一旁李非看着，心道：“看来蔚是‘中和’爆爆性格的关键啊。”

    事到如今，他哪里还不知道，蔚就是英雄联盟里的皮城执法官，而爆爆就是游戏里的金克斯。

    一开始没认出来，纯粹是因为现在的蔚和游戏中差别挺大，比如游戏原画里蔚脸上那显眼的文身，还有鼻环，现在根本没有。

    说实话李非觉得这样挺好，干干净净的，弄文身反而不怎么好看。

    但他更关心的是，爆爆是怎么转变成金克斯的。

    从刚才的表现来看，倒是能看出些端倪。那就是爆爆本性里就有一定的疯狂欲，只是有蔚在，她还能自我控制住。

    或者与其说是转变，其实不如说爆爆和金克斯本身就是一体。如果要接受她，就两个都接受。如果只接受爆爆，不接受金克斯，那只会让她承受精神压力，自我压抑太过，精神反而会分裂失控。

    李非心想，以后还是要找机会多和爆爆聊聊，让她自己认识到有点疯狂的想法并没有错，不必怀疑自己有问题，或者为此自责。

    “爆爆。”他说，“你和蔚他们先回去吧。”

    “嗯……”

    爆爆这会儿变得很老实，乖乖走到楼梯边等蔚下来。

    “你们两个没事吧？”李非问克莱格和麦罗。

    他们俩脚步有些虚浮，但身上没什么伤，不像被殴打过。

    “没事。”麦罗说，“就是一晚都被绑着，没睡好。”

    克莱格则看了一眼赛维卡，犹豫片刻道：“李非，赛维卡只是把我们抓起来，没有拷打我们。”

    “我知道了。”

    “那这里就交给你了。”蔚说完，和几个同伴离开。

    厂房里只剩下李非，以及希尔科的一些手下，和男爵们及他们的手下。

    李非没有理会男爵们，对希尔科那些手下道：“你们想替我做事吗？”

    “当然想！”众人齐声道。

    希尔科的心腹昨晚都带去了，忠心他的已经都死在黑街，现在老巢里这些，不过是些见风使舵的小啰啰。

    连那些男爵们的手下也纷纷出声要追随李非，和自己原本效忠的炼金男爵划清界限。

    他们可不想为希尔科或男爵陪葬。

    “好。”李非走到赛维卡身边，拉起她手臂，往厂房里面走，“那你们就把男爵们处置掉吧。”

    “李非，你！！！”

    男爵们大喊，但很快喊声就变成了惨叫声。

    转换阵营的混混们，迫不及待要立下功劳，争着抢着去要那些男爵的命。

    赛维卡被李非拉着，进入厂房里面。她听着后面的惨叫上，脸色苍白如纸。似乎还没能接受，短短一晚时间，一切就都变了的事实。

    她原本的希冀、野心、谋划，在这一刻全都化作泡影，消失无踪。

    “你口袋里的是微光吗。”李非说。

    “……”

    赛维卡默默把装有微光的试剂瓶拿出，她本来想靠这个殊死一搏，但这么半天，却没有使用的勇气。

    因为她知道，这只是徒劳。

    李非从她手中接过去，打量着：“赛维卡，之前我问过你，希尔科的计划是什么。就是这个？”

    “……不错。”赛维卡长出口气，放松下来。

    事到如今，成王败寇，她也没什么好说的。

    李非要怎么处置她，她也没办法反抗，那与其像那些男爵那么难看，还不如表现得从容一些。

    “这就是希尔科，也是我，认为底城能和上城对抗的关键。微光。”

    “靠这个就能对抗上城？怎么，你们打算把所有底城人都变成生化怪物？”

    “我们只是想让上城看到底城的力量！”赛维卡怒声道，“只有让他们害怕，恐惧！他们才会乖乖听话，把欠我们的还给我们。如果他们还敢轻视我们，大不了就同归于尽。”

    “同归于尽？”

    “这是希尔科一个属下的主意。”赛维卡狠狠道，“大不了把微光全都倒进上城的水库里，谁也别想活！”

    “……”

    啪嚓！

    一声脆响，李非手里的试剂管被他捏碎，微光液体洒了一地。

    他反问道：“你知道这东西有成瘾性吗？”

    昨晚，希尔科那几个微光战士，在微光效果结束后，都表现出了极度的成瘾症状，那副模样比瘾君子还可怕得多。

    “希尔科说只有大量使用才会成瘾。再说就算成瘾又怎样？”赛维卡抿着嘴道，“想做成事总要付出代价。”

    两人说话间，已经来到工厂内部的生产区。这里大量机械都已停工，但已经生产出的微光数量已有数百瓶，整整齐齐排列在铁货架上。

    可以想象，希尔科一定以为胜券在握，已经开始大批量生产。假如昨晚赢的是他，那这会儿说不定就已经开始四处散播这东西了。

    赛维卡见李非面无表情，忍不住说道：“你不会想毁了这些微光吧？李非，希尔科死就死了，但这些东西是好东西！如果你想更容易地统治底城，也需要它们。”

    李非答非所问道：“制作这东西的是谁？”

    赛维卡皱眉道：“一个叫‘辛吉德’的炼金术士。昨天开始就不知所踪，恐怕已经逃了。”

    辛吉德……

    李非点点头，转身往外走。

    赛维卡心中有些不安，她在李非眼中看不到半点对这一屋子微光的渴望，仿佛它们都不存在一般。

    “李非，你……”

    她跟着李非走到门口，见到后者从口袋里拿出一样东西。

    “知道这是什么吗？”李非展示给她看，在其掌心，有一颗散发着蓝光的圆球。

    赛维卡摇头。

    李非笑了笑，忽然用力将其朝身后的微光制造屋掷去！

    “轰！！！”

    爆炸瞬间吞噬掉整间屋子，无数玻璃试管碎裂，蓝色和紫色一同燃烧起来，构筑出一副惊心动魄的画面。

    “不！”

    赛维卡后知后觉，伸出手似乎要挽留什么一般，但什么都留不下，整间厂房里只剩下冲天的火光。

    她难以理解地看向李非，火焰映衬下他的侧脸显得有些晦暗不明。

    “或许你说得有道理，但我讨厌微光。”他说。

