
　　中年男子这番胸有成竹的语气，让与会的众人，尤其是ceo刘娜心里，安定了不少。

　　说实话，这家叫众乐的页游平台，突然的异军突起，的确打了他们一个措手不及、手忙脚乱，要不然刘娜也不会周一一大早上刚来，就召集他们开会讨论这事儿。

　　而现在，中年男子不仅简单的理清楚了这家平台突然异军突起的原因，还抛出了一个很务实的应对方案。

　　“李总，您的意思是，我们以后也做独代？”坐在这位中年男子对面的一位年轻高管开口发问。

　　被称作李总的中年男子，看了他一眼，随后又扫视了一圈会议室众人，开口道：“不错，独代的好处就在于，蛋糕可以一个人吃，以往我们因为流量的问题，不管是好的游戏还是差的游戏，都得跟很多家平台一块儿联运一款游戏，这样的情况下，我们自己的竞争优势壁垒很难建立，只能跟别的平台拼流量渠道和网络资源。23sK.com

　　也因此，行业内的用户获取成本，也是越来越高，我们刚进入页游行业的时候，一个用户成本平均下来才两毛钱，现在我们自己渠道的用户成本已经提升到了5毛以上，贵点儿的已经超过的一块多，照这种情况发展下去，我们的利润空间，可能会越来越小，这对我们未来长远的发展，很是不利！”

　　坐在他旁边的李娟，也终于有机会再次开口：“我觉得，我们可以像众乐平台一样，在主推独代游戏的时候，保留一部分联运游戏，独代游戏虽然好，但毕竟数量少，对一家游戏平台来讲，光有几款独代的游戏，很多用户可能会因为找不到自己喜欢玩儿的游戏类型而流失。”

　　与会的不少人都点点头，对李娟的观点表示认同。

　　接下来，所有与会者都或多或少的表达了自己的观点和看法，从运营策略调整到广告铺设和明星代言，各种可能的方案都被众人提出来讨论。

　　51wan办公室里一片热议的时候，汇众公司的大会议室里，方哲也在召集手下一群干将开会。

　　不同于51wan目前只是一家纯粹的页游平台公司，汇众目前包含手游研发和页游平台两大核心业务，因此开会内容，也是先就着紧要的来。

　　而整个汇众公司接下来最紧要的一件事，非去美国参加苹果的优秀研发商座谈会莫属。

　　对于参加这次座谈会，包括方哲在内的所有高层，都是极度重视，一是因为这是汇众第一次，以一家公司代表的身份，参加同行业的座谈会，此次参会代表了汇众第一次的对外形象。

　　二是因为此次座谈会的参会者，都是世嘉科乐美这样业界鼎鼎有名的大游戏厂商，汇众如何在这样的场合得体的应对，代表了汇众未来跟这些同行的关系。

　　三则是，苹果召开这次座谈会的目的，邀请函上的说明言简意赅，只说希望能与各位优秀的研发商共同探讨appstore未来的改进方向，进一步加强双方的合作交流。

　　对于第一点，在经过全体高层讨论以后决定，方哲和郑思文这两位汇众的一二把手，将一同前往美国，这也是汇众自成立以来，一二把手第一次同时离开公司出差，因此关于公司各方面事务上的讨论和交代，也是极为繁琐。

　　而对于第二点，如何应对业界其他厂商，众人开会讨论后的决定只有两个字，低调！

　　现在的汇众跟那些参会的游戏大厂比起来，还有这不小的差距，枪打出头鸟，汇众旗下的《水果运动会》在appstore霸榜将近两个月，相信很多厂商都对此不满，要是汇众是跟他们同一级别的大厂也就算了，他们顶多也就发发牢骚。

　　可是汇众现在只是一家小公司，被这样一家小研发商踩在脚底下，他们面上已经很是无光，如果汇众在这次座谈会上再出什么风头的话，指不定明天就被同行排挤，被这些大厂强大的资本和影响力打的连个渣儿都不剩。

　　第三点，就是苹果召开这次座谈会的目的了，方哲虽然拥有前世的记忆，但也从没记得关于这场座谈会的任何新闻，一方面可能是方哲没注意到相关新闻，另一方面也可能是因为这种座谈会属于小范围的，只有苹果官方和一些优秀的研发商，外人不可能知道。

　　而方哲和汇众高层讨论关于这一点的结果就是，争取最大利益，相信到时候所有与会的研发商，也应该是同样的想法吧。

　　去美国的事儿讨论妥当，接下来，关于页游平台的事儿终于被摆上了议案。

　　李一飞翻开手中的报表，先开了口：

　　“方总，郑总，我这儿先汇报一下我们众乐平台公测两天以来的大体情况。

　　我们上周加班，赶在周六进行平台公测以来，截止到今天凌晨0点，全网共投放了超过5万个站点的广告资源。

　　两天内全平台共导入用户334万人，其中，我们独家代理的游戏《玛法传奇》共导入用户252万，其他游戏导入78万。

　　还有超过4万的用户，虽然跟随广告跳转过来注册了我们平台，但是并没有进入任何一款游戏。

　　截止今天凌晨0点，全平台共计流水收入3637万，其中《玛法传奇》总流水收入3056万，其他游戏流水收入581万。《玛法传奇》的arup值是12.12元，其他游戏的平均arup值是7.4元。

　　全平台游戏中arup值最高的游戏，是我们跟羊城捷游合作的slg游戏《争霸天下》，arup值是17.5元，这款游戏两天共导入5万多人，总流水是92万。

　　arup值最低的，是我们跟深市飞鱼合作的休闲游戏《飞鱼传说》，arup值只有2.4元，这款游戏两天共计导入了7万多用户，总流水17万。”

　　对于众乐平台公测这两天以来的流水数据，除了方哲和郑思文以及页游平台的负责人李一飞，其他的高层之前并不知道，此刻听到李一飞报告公司的页游平台众乐，两天内创造了3000多万的流水，一个个内心都很是震惊。

　　在座的像陈一梅这样的行政，很少操心公司具体的业务，此刻听到公司的页游平台两天内创造了3000多万的流水，内心还保留的一丝纠结彻底烟消云散了，即便她之前所在的上市公司，也不过如此吧！

　　而才被方哲提拔为手游研发部负责人不久的沈亮，原本以为自己和手游部是公司唯一一根顶梁柱，就算页游平台做起来也不太可能超过手游，现在看来，情况并非如此。

　　页游平台两天的流水，超过了手游研发部一个月的流水，虽然这些数据是没抛开成本和与研发商分成的总流水，但自己和手游部在老板和公司的地位，恐怕免不了要下降。作为手游部负责人的自己，怎么着也得把这口气儿争回来！

　　“《争霸天下》的arup值竟然这么高？”听完李一飞简单报告的方哲，诧异的问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百一十章 都在开会免费阅读。https://xs.23sk.com 