    “九龙破军！”

    赵云深吸一口气，真元疯狂灌注枪神，一瞬之内向前方连刺九枪，紧接着九道银龙咆哮着飞出。

    “轰轰轰！！！”

    一连串的爆炸声传来，赵云前方三十丈之内仿佛被重型炸弹覆盖性打击过一般，至少有数百名飞熊军被赵云一击击杀。

    “快，随我冲！”

    一招杀出一条生路，赵云对麾下将士喊道，同时一马当先，充当起先锋的作用。

    “快，拦住他们！”

    眼看赵云所部就要突出重围，西凉军的一位将领有些急了，挺枪拍马，直袭赵云。

    此人名曰赵普，本是不知名小将，受董卓魔化点化，成为了一百零八魔煞将之一，乃是飞熊军校尉之一。

    他是魔煞将中较强的存在，勉强能在S级武将中垫个底。力量空前膨胀，导致心态也大幅度膨胀，虽然对赵云的威名早有耳闻，却不认为魔化后的自己会败给赵云，当即拍马前来，想要阻挡赵云突围。

    “赵子龙，与我一战！”

    赵云正忙着领兵突围，心思全在如何完美执行诱敌深入的计划，根本没注意到气势汹汹杀来的赵普。

    嘈杂的战场上，隐约似乎听到有人在喊自己的名字，赵云下意识的抬头望去，却见一位典型的魔将正气持枪杀来。

    赵云眉头微皱，倒不是惧怕，而是担心这位半道杀出来的魔将坏了自己的计划。

    想到这里，赵云双目一凝，直接拍马迎上，杀意锁定赵普。

    一黑一白，如两道闪电，横穿大军，针锋相对。

    “当——噗！”

    两人在瞬间交错而过，只听一声清脆的武器交击声，紧接着就是利器刺入血肉的声音。一击过后，赵云头也不回，疾驰而去。

    赵普惊骇的看着胸前的血窟窿，身体抽搐两下，无力的从战马上坠落。

    击杀赵普，这对赵云而言只是微不足道的一件小事。天级巅峰的武将对战外力加持之下晋级人级的菜鸟，如果不能做到秒杀才是对赵云的侮辱。

    如果不是因为担心赵普会影响商戢的计划，赵云都不会特意跑一趟。

    “众将士，随我杀！”

    赵云怒喝一声，龙胆枪舞的密不透风，枪芒如林如雨，硬生生的带着军队杀出一条血路。

    “可恶！！！”

    远处的董旻眼见赵云所部就要突出重围，而自己距离战场还有段距离，顿时心中狂怒不已。

    “将军，飞熊军的兄弟们咬住了他们的尾巴，他们跑不了了！”就在此时，董旻的副将指着远处高声喊道。

    董旻定睛一看，果真如副将所说，精神立即为之一振，高呼道：“加快速度，杀敌！！”

    旁边副将见状，心中松了一口气，然后控制着马速，很快就落到了后面，再有几个呼吸就彻底消失不见了，注意力都集中在战场的董旻并没有注意到这点。

    以貂蝉的地位与魅力，策反董旻的副将不说轻而易举，也费不了多大功夫。

    赵云所部被飞熊军咬住尾巴，当然是赵云有意控制下的结果，不这样怎么能诱敌深入呢？

    赵云控制着节奏，率军在前面逃跑，而董旻这率领西凉魔骑和飞熊军，在后面死咬着不放。

    飞熊军、西凉魔骑之中也有强弱之分，比如说飞熊军士卒普遍在七阶以上，八阶也不算少见。而西凉魔骑就差了不少，普遍在六阶左右。

    阶位不同、装备不同，速度自然也不相同。

    董旻一心一意追杀赵云，军队则因为速度不同，阵型开始混乱，战线拉长至数十公里远。

    如果是正常情况下，董旻此时应该已经察觉到异常了，不过很显然，此时的董旻精神状态并不是很正常！

    原因就出在之前貂蝉给他饮的那杯酒上！

    貂蝉给他喝的当然不是毒酒，以董旻的实力，喝毒酒立即就会察觉出来，貂蝉才没这么傻呢。

    她给他喝的非但不是毒酒，反而是万金难求的绝世佳酿。

    酒名【霸王饮】，极其珍贵的佳酿，完全是可遇不可求顶级美酒，珍惜度与顶级丹药相差无几。

    而饮【霸王饮】之后，不但能永久性提升力量、耐力、体力、真元恢复速度等属性，还有几率激发特性【霸者】。同时，在饮用【霸王饮】一个时辰内，综合战斗力提升百分之五十，真元、体力恢复速度提升百分之百！

    这种强悍的属性，配合当前【龙争虎斗】的斗将模式，可以说一杯【霸王饮】甚至能够改变一场战争的胜负。

    即使以董旻的身份，在出战前喝上一杯【霸王饮】也有些受宠若惊的感觉。

    然而，【霸王饮】有一个微不足道，或者说不是副作用的副作用，霸王饮非常烈，或者说喝了霸王饮非常容易上头。

    【霸王饮】对出战斗将的武将自然是无上圣品，可对指挥军队的最高统帅而言就成了禁忌，天知道喝高了的统帅能干出什么事来！

    很不幸，董旻此时就处于半喝高状态。

    其实说起来商戢与貂蝉的谋划很简单，或者说很没技术含量。可董旻已经被貂蝉弄得五迷三道，对她几乎言听计从，这种情况下也不需要搞啥高难度动作，越简单反而效果越好。

    “主公，董旻军距离雒阳最近的一部分也已经超过一百里了，敢问主公是否行动？”

    苏桓来到商戢身侧，抱拳说道。

    商戢略一思索，点头道：“可以，给子龙、汉升、处明、子义、子正等人传讯，按原计划行动！”

    “是！”

    苏桓略显亢奋的高喝一声，抱拳说道。

    与此同时，近四十万商戢军早已在西凉军两侧二十里的位置蓄势以待，军队分为六部分，其中十万充当诱饵的赵云部已经出场，剩余的则分别由黄忠、王舒、太史慈、秦平统帅。

    随着商戢一声令下，四路大军同时出击，秦平、太史慈各率七万精锐，直扑西凉军中部，目标是在最短的时间内将西凉军拦腰斩成三节，令其首尾不能兼顾。

    黄忠率领八万人则从后方出击，截断他们的后路；王舒率领六万修罗卫支援赵云，配合赵云所部对西凉军形成反包围。

    苏桓率领一万飞凤火骑，在空中四处支援侦查，一旦哪里遭遇顽强抵抗，就进行空中打击，协助地面部队瓦解敌军抵抗。

    商戢本人则率领一万战斗力最强的亲卫军作为战略预备军团。

    要知道雒阳城中还有一位董璜和十万飞熊军呢，虽然貂蝉口口声声说董璜交给她解决，不劳商戢费心，不过商戢可不敢将希望都压在貂蝉身上，一旦出现了最坏结果，商戢就需要亲自出马，带领一万亲卫军迎战董璜。

    当前战场上，商戢军与董旻军兵力比为37：110。

