    “那什么，大家吃菜，不要客气。”赵广笑呵呵的说道。

    不管怎么样，郑山算是有些佩服这个人的脸皮，都这样了，居然还可以当成没什么事情发生一样。

    不过郑山和其他人都没开口，既然颜青青站出来给傅美艺撑腰, 他们只需要看着就行。

    颜青青其实此时已经完全看不上赵家了，也不认为赵家适合傅美艺。

    不过她看了看傅美艺，最终什么话也没说出口。

    就在这个时候，赵翊城开口了，“抱歉，今天让大家扫兴了, 我给大家说声对不起。”

    说完之后，他站起身, 对着赵广他们说道：“我们走吧。”

    他现在是感觉自己没脸待在这里了！

    他赵翊城一辈子都没有这么无地自容的时候。

    同时他也在反思, 自己对于儿子的教育是不是太过失败了。

    以前赵翊城只是感觉儿子们太过功利了一些，不过这个年代，功利一些，也并不是什么太大的毛病。

    但是此时此刻，儿子们的功利，以及在这样的场合下，所作出的事情，让赵翊城也没有脸面对傅美艺了。

    他对于傅美艺是真心的，但看到两个儿子他们的所作所为，也没脸再提这件事情了。

    “爸，你说什么呢，今天是你和傅姨的大事，怎么就这么走了。”赵广连忙说道。

    他现在也算是彻底的反应过来了，不说管菲明星的事情, 就是之前这边经理的态度, 就有些不对劲。

    他也不是没在明峰楼消费过，相反，因为工程的关系，他经常要在明峰楼情况。

    但他却从来没看到过明峰楼的经理对谁这么恭敬过。

    虽然这些经理对待普通客人也是热情微笑，但也仅限于如此了。

    而对待颜青青那简直就是尊敬了！

    这已经很明显了，之前只是他没有反应过来吧。

    所以此时赵广的态度一下子就变了，不仅是他，黄慧慧也是如此。

    一脸热情的开始招待郑山他们。

    不过很明显，现在谁也没有这个心情继续吃饭了。

    郑山他们则是看向傅美艺！

    不过此时傅美艺没说话，赵翊城就忍不住道：“你们还嫌丢人没丢够吗？”

    赵翊城感觉自己的脸已经丢光了！

    傅美艺这边来的人很多，也是在表达对这件事情的重视。

    同时在一开始聊天的时候，态度也是相当不错的。

    而一想到自己家人不仅晚了这么长时间，更是表现的没有丝毫教养！

    赵翊城是真的没脸再做下去了！

    傅美艺此时也开口道：“我们就先回去了。”

    此时她的心中并没有太多的不舒服，或许是有一点，但对比这次两個女儿的表现，这些都是微不足道的！

    尤其是颜青青，傅美艺这一刻，真的感觉到了幸福。

    傅美艺开口了，郑山他们自然是没什么意见，不过颜青青有些迟疑，“妈…..”

    傅美艺知道颜青青的意思，笑着道：“妈没事，真的。”

    说完对着赵翊城歉意的说了声对不起, 随即就起身离开了。

    其实在赵广说出那些话的时候，傅美艺就已经没有多少心思了。

    这是要给他们家找个保姆，她傅美艺可不伺候！

    说实话，这么多年下来，傅美艺其实一直都算是娇生惯养的。

    傅美艺从小就生活在富裕人家，不缺吃不缺喝的。

    要不然当年也不会为了爱情，就和颜正标结婚。

    和颜正标结婚之后，生活也并不困难，毕竟颜正标家里面也是不错的。

    之后又嫁给了管迪，管迪的收入也很高，反正这么多年，傅美艺就没吃过什么苦。

    至于和管迪离婚之后，就更不缺钱了。

    让她这样的人去当别人家的保姆？这一点傅美艺是真的做不到。

    门口经理还站在外面，要是包间里面还有什么需求，他会亲自服务的。

    郑山他们直接就离开了，也没有结账。

    看到这一幕的时候，赵广的神情又变了，这不会是又来坑自己吧？

    饭菜什么的不说，这点钱赵广还是不怎么在乎的。

    但是这酒水确实是太贵了！

    “咳咳，经理，他们还没付账呢？”黄慧慧说道。

    经理看了他们一眼，淡淡的说道：“他们已经付过了，你们放心吃喝就行。”

    “他们是什么人？”赵广忍不住问道。

    经理看了他一眼，虽然不知道这里面发生了什么，但是看到里面的饭菜，酒水都没动过，就知道谈的并不是很愉快。

    不过经理想了想，也没有隐瞒，毕竟熊有喜这边，也没有告诉他们，要和别人隐瞒老板的身份。

    “这是我们老板。”具体是谁，他没说。

    “老板，你们老板不是姓熊吗？他们可没有一个是姓熊的。”赵广怀疑的说道。

    经理道：“我们老板是姓熊，但熊总只是我们的老板之一，刚才的才是我们真正的大老板。”

    说完之后，脸上带着虚假的笑容问道：“请问几位客人还有什么需要吗？”

    没人回答他的话了，赵广等人都陷入了呆滞之中。

    明峰楼的大老板？

    明峰楼现在是什么情况，他们是清楚的，全国各地，大部分的地区都又明峰楼的分店，规模庞大！

    可以说是国内餐饮界的龙头了！

    每年都不知道赚多少钱。

    这要是能够拉上关系，那么对于他们的公司有着极大的帮助。

    自己或许可以凭借这层关系，让公司快速发展。

    但是现在似乎被自己等人搞黄了？

    看到自己两个儿子这副表情，赵翊城不知道怎么的，居然有一种畅快的感觉。

    “爸，你怎么不早说啊。”黄慧慧这个时候居然开始埋怨起了赵翊城了。

    赵翊城面无表情的说道：“我不知道这些，而且我也不想知道。”

    “爸，爸，你别生气，这件事情是我们做的不对，我们也不是想着给您撑腰，为您好吗。”赵广连忙说道。

    在他看来，现在还有挽回的机会。

    “为我好？抱歉，我真的没看出来。”赵翊城道。

    说着也叹了口气，“这也是我自己造的孽，没有将你们教育好。”

    “爸，您和傅姨的感情还是有的，只要您好好的和傅姨说说，肯定没问题的。”赵广就像是没听见赵翊城的话一样，自顾自的说道。

