    十天？

    苏汤眉头紧皱，怎么也想不明白，他的时间为什么就越来越少了！

    要知道，他进入漫威世界，是做了打持久战的准备的！

    从雷神一，到复联一，雷神二……

    按部就班，提升自己的实力和声望，继而拿到自己想要的雷神之锤。

    但是。

    刚刚踏入漫威世界，他莫名其妙的就被奥丁选中，成为了索尔的磨刀石，陪跑者！

    然后，雷神一的剧情就崩了！

    这也无所谓！

    他还可以学内功，练拳法，练剑术，等小有成就，大可以和沦为凡人的雷神索尔一争高低。

    但内功刚练了一天，他的时间忽然就剩十天了！

    癌症也恶化不了这么快吧！

    来之前，他不过是一个生活颓废，爱做梦，爱幻想，偶尔操起键盘在网络上叱咤风云的键盘侠；

    但是。

    十天后，他就要变成一个勇猛，果敢，善良，正义，公正等等拥有完美人格的骑士！

    真正的骑士！

    不是键盘上的骑士！

    这不扯淡呢！

    “小白，太短了！”

    苏汤无论如何也想不出来，用什么样的办法，可以让他在一个陌生的城市，在短短十天时间里，变成一个人尽皆知，还要人见人爱的骑士！

    “什么太短了！”李沐问。

    “时间。”苏汤皱眉道，“十天的时间太短了，我办不到，根本不可能，这需要一个长期的，潜移默化的过程。”

    “是吗？”李沐转头看了他一眼，道，“安迪卡普恩特，面积三十八平方千米，三纵四横七条街道，总人口接近四万人。镇长布鲁斯，治安官莱恩，手下有十名警员，普恩特镇的西北区，是经济情况较好的富人区，总人数大概在一千人左右，普安特镇的首富叫做乔治·亚历山大，经营着三个酒庄，他的住所有八个保安……”

    “第二街道是中产阶级的分布区，人数大概一万五千人左右；第三街道，第四街道是相对较为贫困的平民区，鱼龙混杂，什么样的人都有，其中有个小型帮派，叫做摩托党，人数大概一百人左右，由一个叫做托马斯的白人控制……”

    “咱们的邻居叫做鲍勃，他的妻子叫做凯瑟琳，有两个孩子，分别叫做卡西和约翰……”

    “普恩特镇外，神盾局的负责人叫做格林，是个六级特工，是九头蛇的人，还有一个五级特工叫做卡恩，还有鹰眼巴顿……”

    听着李小白如数家珍的把安迪卡普恩特镇内内外外的情况都讲了了出来，听的苏汤瞠目结舌：“小白，你怎么知道这些事情的！”

    李沐看了他一眼，笑道：“这是我昨天一个晚上的劳动成果。而且，昨天我带着全镇的警员，收缴了普恩特镇所有的枪支，为你创造了一个相对安全的环境，并且还搞到了一辆汽车，作为代步工具！现在，你还觉得十天的时间短吗？”

    人比人得死，货比货得扔！

    咕咚！

    苏汤喉头滚动，用力咽了口唾沫，面罩之下，是一张万分羞愧的脸：“不短了！”

    ……

    客户啊！

    不刺激一下，永远不知道自己潜力有多大！

    李沐透过后视镜，看着里面的苏汤，决定把刺激进行到底：“老苏，看看堵在路口那群人，他们原本安居乐业，快乐的生活在小镇里。但是现在，一个无情的罩子笼罩在了他们的头顶，切断了他们和外界的联系。他们不得不承受这从天而降的无妄之灾，为生活担忧，为未来担忧。你认为是谁造成了这一切，剥夺了他们原本幸福安定的生活？”

    “是奥丁吧！”苏汤犹犹豫豫的道。

    “奥丁吗？”李沐嗤的笑了一声，“老苏，不要再骗自己距离。你比谁都了解原来的剧情是什么！如果没有你的出现，奥丁不会想到用这样的方式来激励索尔成长，普恩特镇也就不会陷入混乱！是你，是你的贪婪造成了这一切。”

    苏汤环视周围萧条的情景，哑口无言。

    “所有人的牺牲都是为了成就你的梦想。苏汤，这是你欠下的债，你躲不了的！”李沐转过头来，看着苏汤，“十天，是他们可以承受的极限了！苏汤，你是影视评论家，看过的电影比我走过的世界还要多，你觉得镇子变混乱，那个路边的壮汉，会不会为了一个面包，动手杀人！”

    “会吧！”苏汤讷讷的道。

    “不用怀疑，肯定会。”李沐道，“脱离了法律和道德的约束，人们心中的恶念会肆无忌惮的释放出来，普恩特镇将会变成人间地狱。老苏，你希望看到那样的情景出现吗？你想终日生活在愧疚之中吗？你想以后的每一天，都从噩梦中惊醒，梦里全是指责你的人吗？”

    面对一连串的质问，苏汤冷汗淋漓。

    “老苏，正视你的内心，你哪怕不是一个骑士，你也是个好人。你不希望看到这样的事情发生，对吗？”李沐的语气缓和了下来，“相信自己，遵循自己的内心，你可以做到的。奥丁不会随随便便选一个普通人当索尔的磨刀石的，你的潜力远比你想象中的还要强大。”

    “真的吗？”苏汤问。

    “当然。”李沐握紧了拳头，“男人，就是要对自己狠一点！你早一天拿到雷神之锤，普恩特镇就能早一天恢复安宁。而且，不要忘记，你已经没有退路了，你的全部家当都留在了普安特镇，一旦失败，你除了噩梦和悔恨，将一无所有……“

    “一无所有！？”苏汤猛地一颤，目光前所未有的坚定起来，“小白，你说得对，男人就该对自己狠一点！”

    “这样才对吗！”李沐笑了笑，从车上拿出了一套警用对讲系统，递给了苏汤，“戴上这个，下车去吧！去做一个骑士应该做的事情！”

    “啊！”苏汤一愣，“我该怎么做？”

    “拿出你最好的状态，给他们光明的希望。”李沐指了指耳机，“遵循你内心的善念，摒弃一切顾虑，做你最想做的事情，我会在后面跟着你，一旦情况危急到了你的生命，我会第一时间出现，给予你帮助。”

    有李沐这句话，苏汤一下子安定了许多，对着李沐点了点头，义无反顾的推车门走了下去。