    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　烈阳下，董雨南已经等待了小一会。

    　　作为水系妖灵师，自然不会怕太阳晒，不过这种高温，显然不舒服。

    　　等待了五分钟，并不长，但对董小妹来说，却有些难熬。

    　　作为队友，林风和云凯被步院长单独留下，自然会让她有所多想。

    　　王座挑战赛上，云凯和林风妖孽般的表现，成为全国人瞩目的焦点，而董小妹根本没有发挥出多少价值，虽然是第二宝座的拥有者，但完全是靠关系上位。

    　　这让她不可避免的有些自卑。

    　　她深怕自己跟不上林风和云凯的步伐，会被踢出队伍。

    　　所以，焦急等待的她，发现林风两人出现，董小妹便跑上前，迫不及待问道：“阿凯，步院长找你们什么事？”

    　　她不敢问林风，因为此时林风脸色有些冷。

    　　气氛不对！

    　　当云凯把步正的话简单概括了一遍，董小妹脸色也不好看。

    　　果然，事正如她所预想中的那般。

    　　虽然并不是被踢出战队，但很显然，她掉队了。

    　　军部，要的是云凯和林风，两个未来有可能同阶无敌的天才，并不打算要她。

    　　“风哥，我们真要加入军部？”

    　　云凯看了眼林风，问道：“如果不行，我们直接转学吧，不在红云大学就是了。”

    　　“等明天过后再说。”

    　　林风说道。

    　　明天他就要炼化妖灵，军部如果还愿意重点培养他，他也不会拒绝。

    　　此时还太弱小了，虽然天赋卓越，但面对一些顶级势力，一点反抗的能力都没有。

    　　这些势力为的是掌控他，该有的资源和待遇绝对不会少，甚至更多。

    　　只是失去了自由，和林风计划有所冲突。

    　　“如果有靠山，只怕军部也无法轻易掌控我，既然如此，那就需要让自己变得更有价值！”

    　　“只要能夺得一把钥匙，自己就有价值，有话语权了！”

    　　林风心中暗暗道。

    　　只要夺得一把钥匙，他就不是可以轻易拿捏和放弃的角色。

    　　虽然有些意外，但事并不算糟糕，还有转折的余地。

    　　“我去一趟资源兑换处，你们要去吗？”林风问道。

    　　明天要进入妖灵界挑选妖灵，他得准备一些材料。

    　　“去，来红云还没去过，去见识见识。”

    　　董小妹连连点头，王座挑战赛，有一些资源奖励，她也准备领取一下。

    　　....

    　　资源兑换处。

    　　这是一栋占地很广，如同商业广场的四层高大楼，位于校区两大空间门中心区域，地理位置极好。

    　　位置这么好，自然是属于红云大学直营的产业。

    　　资源兑换处，其实也可以称为交易广场，因为这栋商业广场，除了可以兑换资源，也回收，也交易和贩卖。

    　　只要东西有价值，都能来这里交易。

    　　在红云大学，学生进入异世界猎杀的妖兽尸体和妖灵，或者是天材地宝，有三分之二会拿到这里来贩卖回收。

    　　剩余三分之一，则被学生会和一些风云榜强者创建的组织瓜分。

    　　每一年，单单学生和导师从异世界贡献的交易利润，都高达上千亿。

    　　虽然大部分被学校获得，但剩余的那些，也足够学生会和其他学生组织赚得流油了。

    　　兑换区。

    　　“你要兑换龙血，还是真龙的龙血？”兑换处，一个二十多岁的年轻妹子惊疑道。

    　　眼前这三个学生，想不认识都难，只是有些奇怪林风兑换龙血干什么？

    　　淬体？

    　　一般来说二品武者，即便是想淬体，也用不到这么顶级的龙血，七八品的亚龙系妖兽，蕴含龙族血脉的龙血就足够了。

    　　真龙的龙血，那可全部都是王级以上妖兽的血液。

    　　不怕爆体而亡啊！

    　　等级这么高，蕴含的能量太过于霸道，别说是二品的武者，哪怕是高级武者都不敢轻易使用。

    　　“对，要真龙的血。”林风肯定道。

    　　“这龙血有是有，不过力量很霸道，即便是淬体，一滴也得分十多次使用。”

    　　妹子好心提醒道。

    　　仅仅只是好心提醒，并非担心林风给不了钱。

    　　眼前这学生可是公认的大款，第一王座的奖励，就价值上亿，更别说林风代言的广告收入。

    　　几十亿，花的完吗？

    　　妹子很想问一句。

    　　“谢谢提醒，我知道。”林风点头。

    　　“你要的是普通血液，还是精血？”

    　　见林风清醒，小妹也没再提醒。

    　　精血和普通血液，价值差上百倍，淬体的效果也天差地别，一头真龙，能保留下来的普通血液，有几千滴，而精血也就几十滴而已。

    　　“一百滴普通血液。”

    　　林风想了想回答道。

    　　明天进入妖灵界，普通的龙血就够了，精血效果自然更好，不过哪怕是稀释，能量也太霸道了。

    　　一百滴，这么大手笔，显然吓了该妹子一跳，连忙道：“普通真龙血，一滴八十万，一百滴，八千万？”

    　　后面，是疑问的语气。

    　　似乎在问林风，真的要买？

    　　“风哥，买这么多龙血干嘛？”

    　　董雨南也好奇问道。

    　　一滴龙血淬体，稀释的话，起码都淬体十次。

    　　一百滴，用到何年马月？

    　　“修炼功法用。”

    　　林风掏出银行卡：“再给我拿两百颗气血丹，两百颗养魂丹。”

    　　“这...好的，一颗气血丹十万，一百颗两千万，一颗养魂丹三十万，两百颗六千万，加上真龙血，总计一亿六千万。”

    　　一亿六千万！

    　　单单丹药和龙血，就要一亿六千万。

    　　“果然是大款！”妹子心中嘀咕道。

    　　这个大款不仅长得帅，天赋好，似乎还没女朋友，不知道自己有没有机会？

    　　“风哥，你丹药一次买一年啊？”董雨南再次愕然道。

    　　这即便是无所顾忌的使用，起码也是一年的用量。

    　　再说吃这么多，体受得了吗？

    　　“省得下次再来。”

    　　省时间？

    　　对于这个解释，董雨南和云凯只能暗暗乍舌，表示无语。

    　　风哥就是风哥，这手笔不敢比。

    　　董雨南和云凯虽然都不差钱，董雨南有父亲支持，董修贤就这么一个宝贝女儿，价值百亿的海妖女都给女儿找来，小钱都是随便花。

    　　云凯有家族支持，对于家族崛起的希望，那钱给的也是大方，但这也仅限几百万，最多上千万的消费。

    　　像林风这一出手就是一两亿，太吓人了。

    　　对于云凯两人的无语，林风看在眼里，其实他也很无奈。

    　　这哪里是一年的用量，顶多也就两个月。

    　　如今为了喂养梦魇，每天单单嗑药，就得两颗气血丹，三颗养魂丹，算下来，一天要110万的开支。

    　　一个月就3300万。

    　　单单丹药，一年少接近四个亿，并且随着梦魇胃口越来越大，他卡里的钱，其实撑不了几年。

    　　卡里虽然有五十亿，但远不能让林风有安全感，所以还得努力赚钱。

    　　而这便是他不能加入军部的最主要原因。

    　　军部，哪里有那么多的钱给他赚，只有在红云大学，整合所有学生资源，他才有机会赚到几十上百亿。

    　　“刷卡。”

    　　林风掏出银行卡，然后又掏出一张黑色的卡，那是学生卡，卡里有第一王座的奖励。

    　　“把这张卡的资源也都兑换了。”

    　　“嗯，好的。”

    　　妹子连忙接过卡片：“不好意思，刚才忘记提醒您了，一次消费满一亿，可以打九八折。”

    　　林风点头，对这几百万，并不在意。

    　　刷完卡，妹子在电脑内输入东西，五分钟后，便有两个工作人员将上百个水晶瓶送了过来。

    　　水晶瓶内，是一颗颗红色和白色的丹药，还有一百滴葡萄大小的金色血液。

    　　此时这两个工作人员也是一脸惊讶望着林风。

    　　在红云大学，这样的大手笔很少见，即便是导师都没有这么大款，何况还是一个学生。

    　　林风的大手笔，同时也吸引了不少学生的注意。

    　　“卧槽，真龙血，买这么多气血丹和养魂丹，这是年购吗？”

    　　“有钱人啊，听说林风今年的广告代言就赚了二十多亿。”

    　　“难怪能突破二品，本来天赋就妖孽，再加上这么多丹药，想不突破都难。”

    　　“不是还没炼化妖灵吗？买这么多养魂丹干嘛？”

    　　“不知道林风有没有女朋友？喜不喜欢我这个类型的。”

    　　学生们议论纷纷，一亿六千万，他们大学四年都赚不了这么多钱，而这仅仅只是林风一次的消费。

    　　这就是传说中的土豪玩家！

    　　土豪不可怕，可怕的是这个土豪天赋妖孽。这不少学生备受打击，这差距未免太大了吧。

    　　虽然羡慕，但倒也没有人说风凉话。

    　　毕竟，林风出江城贫民窟是众所周知的。

    　　这钱赚得再多，也是靠自己的本事，别人只能羡慕，无法说什么。

    　　“目标客户出现。”

    　　在人群中，岳明明眼睛发亮，渴望的目光，如同看到绝世美女一般，他一边打量着林风，一边喃喃自语：

    　　“有钱人，非常有钱，红云大学有钱人很多，这么有钱的很少。更重要的是很大方，花钱不眨眼，并且天赋妖孽，潜力巨大，也就是说，他会一直很有钱！”

    　　在一众羡慕和震撼的目光中，林风将丹药和龙血打包带走，岳明明连忙小跑跟上。

    　　“同学同学，等等...”岳明明追上林风三人。

    　　“有事？”林风停下脚步，问道。

    　　云凯和董雨南也好奇眼前这个平头，样貌普通，体型有些瘦弱的家伙。

    　　“林风同学，云凯同学，董雨南同学，你们好，自我介绍一下，我是大二妖灵系的岳明明，这是我的名片。”

    　　说完，岳明明伸出右手，微微一晃，仿佛变魔术般，三张名片凭空出现在手中，而后分别递给三人。

    　　“空间魂技。”

    　　林风心中一跳，如果不是距离很近，他感应到空气中水分突然消失一部分，他也会以为仅仅只是一个简单的障眼法魔术。

    　　厉害了！

    　　无论是什么类型的空间魂技，最低评级都是七星以上。

    　　拥有空间魂技的妖灵，价值连城，极为珍贵罕见，一个大二学生即便能拥有这样的妖灵，也没有胆子现在炼化，会留到以后实力强一些再说。

    　　即便胆子够大，想要炼化空间魂技的概率也微乎其微，除非出现奇迹。

    　　也就是说，这个空间魂技，十有**是岳明明本命妖灵的天赋技能。

    　　至于炼化的是什么妖灵，那林风就不得而知，不过可以肯定的是，一定很罕见和珍贵。

    　　接过名片，通体漆黑的水晶卡片上，三个银色的字体‘岳明明’，在名字后，是11个银色的数字。

    　　非常简单的名片，除了名字和电话，没有职位，没有介绍，简单的有些过分。

    　　这种过分的简单，和一些大人物的名片有些类似，仿佛一个名字就足够了，不需要多余的头衔。

    　　而对一个学生来说，这应该就是个噱头，故意吸引人眼球。

    　　“我是一个商人，很有实力的商人。”

    　　岳明明自我介绍道：“比如你今天买的丹药，我也可以给你弄到，并且，可以打九五折。”

    　　因为刚才岳明明露了一手，所以林风对这个少年有些兴趣，笑着道：“我不差这点钱，再说，我对你不熟。”

    　　九八折和九五折，相比也就少了几百万，为了这几百万，冒着有可能假货或者是对方跑路的风险，没有必要。

    　　“0.3折，以你刚才购买的数量，一次差了四百八十万！”

    　　岳明明语气非常认真道：“十次，就是四千八百万！”

    　　林风无动于衷，依旧淡淡道：“无所谓！”

    　　无所谓！

    　　竟然无所谓！

    　　岳明明脸色一僵，这么霸气吗？

    　　四千八百万都无所谓？

    　　你可知道，我一个月为了赚四百万每天都得累死累活吗？

    　　四千万，几乎是他一年的收入！

    　　是收入，不是剩余，他一年都剩不了四百万。

    　　“不可原谅，如果不是看你大款，我就呸你一脸。”

    　　岳明明心中忍不住骂道，脸上却再次绽放真诚的微笑：“能省一点是一点，赚钱不容易的。”

    　　“是吗，对我来说还好。”

    　　林风面无表说道，让岳明明有些悻悻。

    　　“可以先验货吗？”

    　　董雨南笑着问道。

    　　在她看来，眼前这个岳明明有些搞笑，听到林风说无所谓，表那么认真，那么心疼，好像他已经亏了四千万一样。

    　　“小笔的可以。”岳明明连忙点头。

    　　虽然林风是目标大客户，但炼化八品海妖女的董雨南肯定也不差小钱，大客户搞不定，小客户如果有也行。

    　　“多小？”

    　　董雨南问道。

    　　岳明明有些尴尬：“五百万以下。”

    　　“那…确实是小的。”董雨南很认真点头，让岳明明更尴尬了。

    　　对董雨南都觉得小，何况是出手就一两亿的林风。

    　　看着眼前有些尴尬的岳明明，林风挥了挥手中的名片，道：“刚才你那一手，我看不出来，所以，给你一分钟，说出你与众不同的价值，不然就离开。”

    　　岳明明脸色微微一变，犹豫了一会，最后小声说道：“我有一些东西，不一定有价值，但是与众不同！”

    　　“没价值，但与众不同，这要来干嘛？”

    　　董雨南问道，这种东西不是垃圾吗？

    　　“独一无二的东西！”

    　　岳明明补充道：“即便是学校的兑换区也没有。”

    　　“骗人，我才不信。”

    　　董雨南不屑道。

    　　她看出林风似乎有些感兴趣，因此故意这么说。

    　　林风没说话，独一无二的东西，哪怕是垃圾，也不简单。

    　　再加上刚才少年露的那一手空间魂技，林风心中有了一些猜测。

    　　如果猜测正确，那这个岳明明就很了不起了，或许能成为战队第四个队员。

    　　“今天算你运气好，让你开开眼！”

    　　见到董雨南不屑的眼神，岳明明有些不爽，犹豫了好一会，直到董小妹发出轻蔑的：“呵呵”声，他才看似狠下心来，从怀里掏出一个木盒。

    　　“搞得和宝贝一样。”董雨南嘀咕道。

    　　“就是宝贝，给我张大你的小眼睛。”

    　　岳明明表严肃，慎重其事，小心翼翼打开木盒。

    　　盒子内，是一个如同拳头大小的物体，有点像果实，表皮黑紫色，上面还有红色的圆形斑点，形状如同一个心脏，竟然还会微微的跳动，跳动的同时还有一丝丝青白色的雾气涌出，仿佛在呼吸一般。

    　　“卧槽，什么鬼！”

    　　董雨南连忙退后，吓了一跳。

    　　未知的东西，本来就充满了神秘和恐惧，更别提眼前这东西，如同心脏的形状，还能跳动和呼吸，确实有些吓人。

    　　“没见过吧。”

    　　岳明明得意一笑：“是不是独一无二！”

    　　“五百万卖不卖？”林风直接问道。

    　　“嗯？”

    　　岳明明吓了一跳，五百万，这鬼东西价值五百万？

    　　“你知道是什么？”

    　　岳明明并没有答应，而是快速问道。

    　　他也不知道这个东西是什么鬼，看着有点像水果，之前刚到手散发的果香味也有点像，但究竟能不能吃，有没有毒，他也不清楚。

    　　如果不能吃，是不是还有一些其他特殊的价值，

    　　并且这东西看着太吓人了，到手五天了，刚开始还散发果香，最近气味有些重，透着一股生腐烂的气味，远没有之前刚到手的新鲜，摸起来软乎乎的，吃又不敢吃，味道又越来越臭，他原本都打算扔了，如果不是被董雨南刺激，他也不会拿出来。

    　　“不知道！”林风道。

    　　“不知道你还开五百万！”岳明明显然有些不信道。

    　　在他看来，林风一定是知道什么，只是故意不说。

    　　说不定是个价值连城的宝贝，毕竟这么特殊，还能跳动，还能呼吸！

    　　虽然之前觉得是垃圾，想当垃圾扔了，但是现在林风开价五百万，岳明明还有些舍不得卖。

    　　“不知道，但是他确实独一无二。”林风笑了笑。

    　　“是吗？”

    　　岳明明还有些怀疑，心想林风是不是要路我？

    　　“不换我走了。”

    　　林风掏出银行卡，摇了摇：“给你三秒的考虑时间。”

    　　岳明明一脸狐疑，在他看来，林风是在擒故纵，不过当看到林风收起卡，岳明明此时哪里还管什么路和擒故纵，右手一伸，刷卡机凭空出现：“大哥请刷卡！”

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

