    

    当今圣上是什么人，虽然张克文这么多年没在朝廷内为官，但是没有人能比他更清楚的了。

    当年为了皇位，当今圣上可以杀兄弑弟，更别说现在可以处死几位皇子，甚至于太子殿下。

    说到底，几位皇子都是他手下的棋子，可以随意摆弄，只要这几位皇子不危及他的皇位即可。

    要想让皇上在大限之前让位于太子殿下，那是不可能的。

    如果让位这件事情真的发生了，只有一种可能，那就是太子殿下密谋兵变，父子相互残杀。

    李昌宪忍不住打了个寒颤，估计张泽等人当初匆忙回京，也曾经有过此类想法，但是太子殿子退却了。

    那自己这次投靠太子殿子是对还是错？

    李昌宪现在只希望太子殿子不要莽撞行事，还和以前那样继续做乌龟就是了。

    “张老，现在万陵县县城的人口已经不堪重负了，所以我迁徙一些人到南部沿海去，打算在月牙湾那里建造一座新城，以后万陵县的发展就要从新城那里开始了。”

    当然这样做，是为了配合万陵县海贸的发展，而且也是为了转移有些人的注意力。

    张克文拍手叫好：“大善！和石国人开战之前，何岳就和我交谈多次了，万陵县一下子涌进来这么多人，让万陵县的发展陷入到一个瓶颈的状态。

    正好趁着这次修建新城，把过剩的劳动力转移出去，也能减轻一下万陵县财政的压力。”

    李昌宪道：“这次不但是转移劳动力，而且也要把军营里的研究中心转移出去，不然的话，有些人会一直来军营这里窥视的。”

    自从万陵县的神威大炮被各方势力买走后，万陵县县城里一下子也涌进了很多的探子，而且都是要来窃取神威大炮的制造技术和火药的配方。

    而胡可和李易峰就是一个活生生的例子，这些人为了能得到这些技术而不择手段，千方百计地拉拢人，乱下赌注。

    这次是胡可和李易峰，下一次说不定是其他人为了银子而铤而走险。

    张克文也是认同，说道：“这些重要的东西转移出去最好，哪怕转移到石国哪里也比在万陵县县城要好。”

    “转移到石国去？”

    李昌宪沉思了一下，要是把研究中心转移到石国去，也不失为一个好办法，他不相信这些人还会跟到石国去。

    “好！就把研究中心转移到石国去！”

    很快，李昌宪和张克文两个人就决定了研究中心的命运。

    至于研究中心的那些铁匠和其他研究人员，相信他们不会因为要到石国去而放弃研究的。

    当然李昌宪还需要派人和这些研究人员好好商谈一下，真有不愿意去石国的人，那就安排到南部沿海去，也绝对不能让这些人落入外来势力的手中。

    即使有些人被那些势力诱惑了，李昌宪也不觉得他们能得到什么，因为从一开始，铸造大炮和火药研发的技术就掌握在少数人手里，而其他人只是分工协作，相互不懂得彼此的工作。

    谈完了建设新城和转移研究中心的事，李昌宪感觉无事可做了，就想回转李府。

    “少爷，赵丹刚才过来汇报了，赵清泉的事情怎么处理？”

    李柱在一边汇报道。

    “赵清泉？”

    李昌宪一下子记起来了，因为在石国有很多事情要处理，所以一直没时间去见见这个赵清泉。

    至于现在吗？石国已经在他李昌宪控制之下了，所以他对赵清泉已经不那么仇视了。

    而且根据被俘石国将领昂查·扎克的交代，赵清泉其实是石国人，被奈山派到万陵县来是做奸细的，其用意就是为了入侵万陵县。

    现在奈山都已经死了，这个赵清泉的奸细身份也就没有用了。

    所以李昌宪对赵清泉一下子失去了兴趣。

    “这件事情交给赵丹处理吧，看赵清泉愿意留在万陵县还是回石国？”

    如果赵清泉选择在万陵县老老实实地过一辈子，李昌宪不介意放过赵清泉一马。

    要是他选择到石国去，那就不要怨李昌宪给他选择的机会了，毕竟在石国还有很多奈山的手下，而且还没有得到很好的清理。

    李昌宪最怕的就是像赵清泉这样的人，如果让他们回到石国去，继续串联奈山以前的手下，会对石国现在的统治不利的。

    至于把赵清泉放在万陵县，李昌宪就不用担心了，事已境迁，物是人非，现在的万陵县早已不是当年三大家族控制下的万陵县，即使赵清泉有再大的能耐也蹦跶不起来了。

    而此时的赵清泉也是惴惴不安，当初跟着万陵县大军回到石国后，看到奈山发疯死了，他才恍然大悟，对方早已看清了他的本来面目，之所以对他放松了警惕，就是等待万陵县现任县令对他的处置。

    而且他也察觉到在他的周围都是监视他的人，让他根本就无法逃走。

    跟赵丹这么多天的打交道，他也慢慢认出了眼前这个笑容满面的胖子，就是当年他的手下小丹子。

    这次回到万陵县，赵丹就不再掩饰什么了，直接将赵清泉监禁起来。

    现在赵清泉感到自己的末日来临了，所以他对赵丹的到来是即喜欢又是很害怕。

    “赵老爷，你也知道我是谁了，那我也不隐瞒你了。

    你是想死还是想活？就看你的选择了。”

    谁想死？有谁不愿意活着！

    当时，赵清泉就直接跪下了，哭泣着说：“小丹子，不，赵将军，我愿意活着，而且我在岭南府还有一些钱财，都可以转给你，请你替我求求情！”

    赵丹看着跪倒在他的赵清泉，感到一阵阵满足，当年的主人居然也会跪在地上求他，而且赵清泉的生死就在他一念之间。

    但是他却不想放过赵清泉，不是因为赵清泉是他以前的主人，而是他想找赵清泉问情一些当年的旧事。

    “赵老爷，你快快请起，李县令已经答应释放你了，刚才只不过是我吓唬了你一下。”

    赵丹扶起来赵清泉，然后漫不经心地问道：“赵老爷，当年在赵府服侍大夫人的春儿去哪里了？是不是跟大夫人回老家去了？”

    “春儿？”

    赵清泉一下子愣住了，他好像记得春儿就是这个赵丹的亲妹妹。

    至于春儿去了那里？他现在不敢说？如果他说了的话，恐怕赵丹不会饶了他。

    但是赵丹却冷眼看着他：“赵老爷，我刚才骗你了，李县令虽然答应释放你了，但是要不要释放你，决定权在我手里，我只有一个条件，那就是想知道我妹妹在哪里？

    当然你可以不说，在我问过你后，我还会去岭南府城去问候一下你的家人，相信他们会说的。”        

