    

    见朱秀荣发愣，弘治皇帝重复开口。

    “朕在问你，以你对繁昌伯的了解，此番，他那拳击比赛，当着可以减少打架斗殴之事吗？”

    “这……儿臣……”

    朱秀荣结结巴巴。

    本能的，她是愿意相信宁远的。

    甚至于，在她心中，她朱秀荣看上的男人，那定是是世间独一无二的、最好的。

    可关于拳击比赛一事，她也是听说过，确实直接导致治安不稳。

    这事，若是深究，那便是霍乱朝廷的大罪啊。

    而宁远却说拳击比赛有利治安，这……这不是胡说八道吗？

    犹豫了一下，她低着头道：“或许……繁昌伯可以做到吧。”

    弘治皇帝当即笑了出来，笑的十分轻松：“秀荣当真这般以为？”

    朱秀荣面色不由得红了几分：“嗯……嗯。”

    张皇后冷冷的瞥了一眼。

    关于拳击比赛，只要是个人都能看出来，只会给朝廷带来麻烦。

    可这丫头竟还偏向那宁远说话。

    被灌了迷糊汤了吗？

    她有心斥责两句，可见弘治皇帝正笑着，便忍住了。

    “有些意思，哈哈。”

    弘治皇帝大笑道：“既如此，秀荣你可又知道，家假若那拳击比赛只会带来灾焕，父皇会如何惩治他宁远吗？”

    朱秀荣摇头。

    弘治皇帝仍旧一脸淡然：“朕要……拔他一层皮！”

    朱秀荣当即凛然。

    这一刻，她眼中的父皇看似轻飘飘一句话，可实际上，却动真格的了。

    当真……要对宁远下手？

    她魂不守舍的赶至东宫，见了朱厚照，急忙开口。

    “哥，你一定要帮帮他啊，他惹事啦！”

    “嗯？”

    朱厚照心不在焉：“老宁吗？父皇要弄死他？好事呀，本宫巴不得见呢，这混账，出了馊主意就跑路，就不知与本宫商议一下对抗委寇之事？呸！”

    朱秀荣更为焦急：“哥，父皇动真格的了……”

    接着，便将那拳击比赛一事简单说道了一番。

    朱厚照听闻，不由得严肃起来：“老宁……当真那般答应的？”

    朱秀荣点头不跌。

    “嘶！”

    朱厚照长长的吸了口气，拧着眉目，过了许久，快速道：“妹子，无须担心，那混账既然敢开口，定然有办法，本宫去看看。”

    不多时，朱厚照也是略带忧心的来到宁府，所见之下，是宁远正在与周正、张延龄饮酒作乐，不由得眼睛一瞪。

    好家伙，都火烧眉毛了，还有心思喝酒？

    他大步走了过去，一直来到近前处，宁远三人竟还未发现。

    于是他要用力的清了清嗓子：“咳咳。”

    宁远三人扭头，见是太子赶来，急忙起身见礼。

    朱厚照仰着头，斜睨道：“看来，本宫来的不是时候啊。”

    “哪里、哪里，太子殿下玩笑了。”宁远赔笑。

    张延龄于周正相视一眼，皆是告退离开了。

    待得安静下来，朱厚照自顾自倒了一杯酒，闻了闻，随口道：“有挣银子的好事，不想着本宫了？不愿意跟本宫玩了？”

    宁远摇头：“殿下，严重了，其实，此番臣弄这个拳击比赛，是为了调和周、张两家的矛盾……”

    “好了，不用解释，本宫懂。”

    朱厚照摆了摆手，喝了一口酒。

    当即，整个人的脸色红了起来。

    他眼睛瞪大，用力的将酒水眼下，而后……哈哈大笑起来。

    “那皇帝老子，尚未吃过这酒吧？”朱厚照挤眉弄眼。

    宁远笑道：“尚未。”

    真正的高度酒尚未成型，刚刚蒸馏出来，工艺还需改进，故而不能贡献给皇帝陛下。

    “好，好，哈哈，不给那皇帝老子喝，馋死他。”

    朱厚照开心不已，顿了顿，收敛几分形骸道：“老宁，说正事，你……你家两个，还没动静？”

    额。

    宁远老脸当即一红，憋了半天，没有作声。

    对于此事，先前他还没太在意。

    可现在，他甚至难以直面此事，隐隐间，成为心中一痛事。

    王满堂可能是不-孕体质，没有身孕倒也正常。

    只是那刘美人……为何至今为止也没动静啊？

    刘美人也不-孕？

    若不是的话……嘶……

    宁远已是不敢想象。

    这问题……可就大了去了。

    朱厚照见状，更为得意，贼眉鼠眼道：“老宁，跟你说实话啊，本宫，可能要当爹了。”

    嗯？

    宁远不由得一震。

    对于史上的武总，他一清二楚，究其一生也没个孩子。

    可现在，竟要当爹了？

    这……怎么可能！

    他有些不可思议：“殿下……是如何做到的？”

    朱厚照左右看了看：“是这么回事，本宫呢，琢磨许久，得出一个结论，可能是那些宫女有问题，于是本宫在宫外找了一个小娘子，假若她怀了，本宫就借选妃之名把她弄入宫中。”

    宁远定了又定。

    说到底……终究还是没怀？

    朱厚照想了想，猛然意识到什么似的道：“看本宫这记性，差点把正事忘了。”

    “话说，老宁你那拳击比赛到底是怎么回事？没问题吧？本宫妹子都快急哭了。”

    说着，斜了宁远一眼：“你最好别出事，此番，父皇认真了，真出事，那就是大事了。”

    宁远轻点头。

    其中缘由，他自是心知肚明。

    开海禁，触怒了皇帝陛下。

    史上，自弘治至嘉靖，大明的海禁尤其的严格，为的，自是沿海地区稳定以及遏制私商。

    直至隆万时期，朝廷开了海禁，这才允许商贾、百姓出海经商。

    而他之所以对太子朱厚照提及此事，其中更主要的原因便是试探一下弘治皇帝。

    现在，试探的结果一目了然。

    不得开海，乃至于此事，似乎提都不能提。

    那么，开海禁便要徐徐图之了。

    “殿下，拳击比赛一事，万无一失，尽管放心。”

    宁远淡淡道：“非但如此，臣还打算在这一届‘大明龙魂’的比赛之后，立即筹备第二届比赛。”

    “这第二届，将从全国各地挑选较有实力的拳击手，层层筛选，最终组成一只千人左右的精英拳击对战赛。”

    嗯？

    朱厚照闻言，都快惊了。

    好家伙！

    拳击比赛本身能否站住脚还没个定数，这混账竟要筹备第二届比赛了？

    他忍不住道：“老宁，你认真的？”

    “是啊，殿下看臣像是开玩笑吗？”

    宁远笑呵呵：“这自全国四方寻找选手，很具挑战性，因为许多人并不一定会认同拳击比赛。”

    “那么，到了那个时候，唯一的办法便是如第一届比赛一样，自平民百姓中，培育、选取参赛选手。”

    “臣觉得啊，台州那个地方，或许会有许多百姓愿意参与培训。”

    轰隆。

    朱厚照当即瞪大眼睛，惊愕之间，一股不可遏制的激动勃然愈发。        

