
地底，夺心魔的城市‘奥瑞多’。

巴里特和小法师克瑞斯漫步在这座依然是黑暗精灵风格的城市中。与上次相比，这座夺心魔城市热闹了许多，街道上不再是一片萧瑟、冷冷清清，而是有许多不同种族的奴隶在对这座城市进行着修缮。

听小法师说，这个名为‘噬脑之须’的夺心魔氏族已经基本在这片幽暗地域里站稳了脚跟，虽然战争依然每天都在发生，但都是小范围的，所有那些夺心魔才有余力来巩固和完善自己的老巢。

巴里特此次是来找小法师商量和“终极技能”有关的事情的。不知怎么的，虽然他们之间无论是职业、个头、长相、年龄、经历，半点相似之处都无，但是蛮子还是莫名的感觉自己和小法师在某些地方，似乎有些相像。

“说真的，如果是我的话，就会去选第三项。”克瑞斯踢飞了脚边的一块建筑碎片，“然后再拼命做任务，把那个所谓的【任务日志】系统升下级，让这项变身技能可以正式使用。”

“这项技能眼下虽然并不是最强的，但是适用性却最广，而且还有很不错的成长性。”小法师对巴里特说，“更何况，还能变身成为一只黑龙，虽然体型比正常龙类要小了许多，但那也是一件相当让人兴奋的事情！在法师的魔法种类中，其实也有类似的龙类变形法术，但那属于高等级魔法，我现在还不会。对了，你刚才跟我说你选的哪个？”

“第二个。”巴里特叹了口气。

“说说理由。”克瑞斯好奇的问。

“我当时只是……”蛮子犹豫再三，最终还是说了出来，“只是手滑了一下。好吧，其实这么说并不确切，因为选择技能时根本用不到双手。应该说，当初我全神贯注的拿起那枚代表‘技能点’的紫色水晶，在三项技能之间做最后的衡量时，我的意识突然被一件意外的事情给打断了……”

远处一栋高层建筑的屋顶，正爬着数只拿有工具的洞穴人。它们正试图将建筑屋顶的巨型蜘蛛徽记凿下来。

一阵‘叮叮当当’的敲打后，石质的巨型蜘蛛徽记从屋顶轰然掉落，直接砸死了三只在下面清扫残骸的洞穴人，也中止了两人之间的对话。

血液和碎肉横飞，场面有些凄惨。不过周围的生物对此都见怪不怪，附近的一只石盲蛮族监工又派了数只洞穴人继续在原地进行打扫。

小法师咧了下嘴，将目光从惨案现场收回，“打断了？因为什么？”

“敲门声，很大的敲门声。”巴里特朝周围望了望，以防也有什么东西会从附近这些废墟似的建筑房顶掉落，“当时我的意识和精神全都集中在了【任务日志】上面，那敲门声瞬间将我打断，紫色的圆形水晶便直接落在了第二个技能上面……”

蛮子又叹了口气，“敲门的那家伙是来找他的冒险伙伴的，但我并不是他的伙伴。那个蠢货找错了房间……”

“好吧，世上的事情就是这样，总是充满了我们想象不到的意外。”小法师笑着说道，“你原本打算选哪个的？”

“第一项。”巴里特回答，“我当初是打算先选第一项技能，因为它在冒险中遇到困境时会相当有用。然后再试试还能不能继续选择，因为我之前还留有一个技能点。”

“结果呢？”

“结果自然是，不行！”巴里特无奈的摊开了手，“当我不小心‘选’完之后，它就暂时性的消失了。我是指【任务日志】。之后无论我怎么召唤，它都没有像往常那样出现。直到今天早上，我再次尝试的时候，它才慢慢的重新凝聚在我面前。而且……”蛮子的表情有些疑惑，“而且它表面的色彩变得很是晦暗，不知道是什么原因导致的。”

克瑞斯若有所思的点了点头，“所有的获得都并非毫无代价，而像这样的强力技能所需要的代价则会更高。它——我们都知道这指的是什么——提前了一个等级将这样的技能赋予给你，应该是做的比较勉强，所以第二个技能点即便是想要让你使用，也有些力不从心。它可能是有些累了。”

“累？像我们这些活着的生物那样累么？”巴里特好奇的问，“我感觉这东西的行事风格更像是构装体。”

“构装体也是会‘累’的，如果它魔力熔炉内的能量不足的话。”克瑞斯解释，“就像你肩膀上的这只渡鸦一样，假如它一段时间吃不到魔晶石，就会和旁边的那座雕像别无二致。”

“魔石、魔石！”渡鸦飞到小法师手掌上，将自己的鸟喙张得大大的，待小法师扔进去两块樱桃大小的碎魔晶后，它才满意的飞回巴里特的肩膀。

克瑞斯笑着掸了掸手掌，“我感觉，它其实是在隐晦的向你传达一些信息。”

“什么信息？”

“为它升级的信息。”小法师说道，“你做了大半年的任务，将那些技能所需的灵魂能量加在一起，满打满算才堪堪赚了1000点左右，如果我没算错的话。”

克瑞斯探头伸进了旁边一栋建筑的窗户内，朝里面望了望，又缩回来对蛮子说，“而为它升级也需要1000点。虽然我并不清楚这种能量获得的难易程度，但依你的情况来看，这显然不是一笔小数。所以它才在自己力所能及的前提下，为你提供出足够的理由。比如，强力技能的诱惑；以及，隐晦的逼迫，毕竟你不帮它升级，往后你也别想升级了。还有就是新的一些灵魂能量的获得途径。它用这一系列举措，来保证你会有那么一些心思去帮它升级。”

“听你这么说，我感觉它像是有自己的意识一样。”原本对【任务日志】很放心的巴里特，此时又对这个莫可名状的东西有些戒备，“即便这样它也是无害的么？”

“放心，共生就是这样的。”小法师用下巴指了指蛮子肩膀上的渡鸦，“这个小家伙可以帮助到我们，而它被创造出来的目的也是如此，但这并不代表它不会有一些属于自己的小心思。这个小家伙看到我跟你的关系不错，而我又是一位法师，所以找准机会飞过来向我讨食，为自己弄点好处。而那个东西应该也是这样。”

巴里特知道自己最初并不打算将【任务日志】升级，难道就是因为这种想法，才导致这个所谓的‘系统’，用包含强力技能的一连串举措来诱惑自己的么？这东西难道能窥视到我的内心？

“其实，第二项技能对你来说不失为一种好的选择。”克瑞斯又看向蛮子，“而且，我应该可以帮助到你。”

巴里特点点头，他来的主要目的其实就是这个。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9599317"  chaptername="第两百八十三章  选择的后续（上）">加入书签</a>
</div>
