
摸到基地边上，江浅和韩深贴着墙边一点点往窗户边挪动。

后者探了个头，压低声音问：“你怎么敢确定这个时间，他们就一定不在里面？”

她也探头往房间里看了眼，而后蹑手蹑脚地抬起了窗户，“他们一般都是这个时候出去寻找远古神兽的线索和踪迹，傍晚才会回来，晚上再出去一波。”

韩深哦了一声，尾音甚至还没落，江浅就一脸平静地翻身进去了，看得他是一愣一愣的。

他们是从一楼大厅的窗户翻进来的，站在正中央环顾四周，她在心中问道：“露加比那，你知道地图和令牌都在哪吗？”

不出半秒，露加比那的声音就冒了出来，只是虚无缥缈，让人听不真切。

“我也不知道，但我大概能感觉到，好像是在二楼上，地图和令牌应该是放在一起的。”

江浅缓缓点头，转身往楼上走去。

韩深本想在一楼转转，但见她往楼上走了，便也悄悄跟了上去。

二楼除了为首那个伟哥的房间以外，再就是一间上锁的房间和阳台，根据露加比那的指示，地图和令牌很有可能就在那间上锁的房间里。

“你说在这里面？确定吗？”韩深拨拉了两下挂着的那把铁锁，有些头大地说：“这可不好开啊，咱又没有工具，难不成你打算强……”

话还没说完，他就一脸懵逼地盯着江浅从口袋中掏出一根小树枝，开始了撬锁的工作。

“我靠，这树枝你从哪搞的？我刚刚怎么没见着你有折啊？”

江浅一边捅锁眼一边说：“你能看着什么？我只是以防万一而已，这一路上遍地都是树杈子枯树枝，你也不捡点防备着。”

“我……”韩深顿时老脸一红，“我这不是给你表现的机会吗……”

轻哼了一声，江浅也不戳穿他，专心地继续手头的工作。

在捅了十几下后，铁锁成功被捅开，她轻轻推开了门。

就在推开门的那一瞬间，一阵灰尘扑鼻而来，江浅一时间没反应过来，就这么猛吸了一口灰尘，打了个大大的喷嚏。

韩深急忙扇了她后脑勺一下，低声骂道：“该死，你小声点好吧？！”

“靠，有本事你来啊，呛死老娘了。”

江浅瞪了他一眼，打开了这间房间的吊灯。

跟露加比那估计的一模一样，这是一间储物间，防盗性做的尤其之好，甚至连窗户都没有。

“露加比那，你再感应一下，地图和令牌确定是在这里面吗？”

三秒钟后，脑海中传来了露加比那肯定的声音：“没错，我确定就在这里面，只是这里面干扰太大，我感应不清具体位置。”

干扰太大？难道还有干扰装置不成？

与韩深直接开扒不同，江浅还是比较谨慎地围着整间屋子绕了一圈，可即便她已经靠得如此近了，露加比那也还是感应不清。

“这里应该装有不下五台干扰装置，你能把它们都找出来吗？”

江浅一愣：“找它们还不如直接找地图和令牌更省事吧？”

露加比那说：“难道你不觉得，宝藏队的所有装置都很有价值吗？既然来都来了，为什么不带回去点？以后定是能用到的。”

江浅顿悟，急忙开始翻箱倒柜起来。

好一通忙活，两人却始终颗粒无收，甚至连一个干扰装置都没发现。

就在他们急得大汗淋漓之时，走廊上的窗外突然传来了阵阵大笑声，听声音大概在百米之外。

“我靠！”韩深瞬间紧张得全身绷紧，“他们怎么回来的这么快？你不是说最起码要黄昏吗？！”

“别废话了，赶紧找！”江浅低喝道，扫了眼还剩下一小半的柜子，二话不说立马又投身进去。

拉开一个大抽屉，一座十几公分高的银色塔状装置露了出来，江浅大喜，急忙把它抱了出来。

这个大抽屉足有半米多长，待她全部拉出来后，竟见到了里面还放着四座干扰装置，在它们之间，一张羊皮地图和一枚六角令牌安静地躺着。

“韩深，我找到了！快，你装四个干扰装置，剩下的我全拿了。”

江浅一把把韩深揪了过来，两人一阵手忙脚乱，等把东西包好塞进背包里，01分队那群人也已经到了楼底下。

“他们要上来了，怎么办？直接跟他们拼了？”

韩深作势就要掏出币盒来，却被江浅一把按住了，“拼个屁，直接从窗户跳出去！”

说着，还没等前者反应过来，她就一手拎着包带，一手撑着窗台，整个人轻盈地一跃，就这么从走廊上的窗户翻了出去。

这一通毫不拖泥带水的操作把韩深看傻了，一时间就这么呆呆地站在原地瞪着窗户的方向。

只是由于楼层高度摆在这，江浅落地的闷声非常大，把那群人全都惊了一跳，一声“谁在那”猛地吼了出来。

江浅见状气得快要背过气去，也顾不了那么多了，急忙捏着嗓子朝楼上喊：“你干什么呢？倒是跳啊！”

韩深一个激灵回过神来，听着耳旁噔噔噔一阵嘈杂的上楼声，连忙也一个起跳跳出了窗户。

前者早就在草丛旁等着他了，此时见他终于跳下来了，一把揪过他的衣领，把他扯离了这个地方。

伟哥带着一群人跑了上来，然而却扑了个空，他趴在窗户上望着两人还未跑远的身影，气得一下子就把烟袋扔在了地上。

“追！都给我追！不管他们偷了什么，追上一律给我处死！”

……

慌不择路的跑了好一阵子，江浅边跑边骂：“靠，早知道这样，我当初就不应该带着你，简直是成事不足败事有余！”

韩深有些尴尬，但还是嘴硬道：“干什么这么说，我起码还帮你分担了一部分的重量好吗？”

话音刚落，他就一脸扭曲地重新整理了一下包带，抱怨道：“不过你这让我背的什么啊，怎么这么沉啊？”

“宝藏队的干扰装置，以后可能会派上用场，我就顺带给捎上了。”

江浅跑到一处灌木丛后藏了起来，同时从包中把羊皮地图取了出来。

韩深哦了一声，而后探过头去，“咱们现在在哪啊？”

两人盯着这地图研究了好半天，江浅突然一脸古怪之色，神情莫名地看了他一眼。

“咱们或许，跑反了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997759"  chaptername="第  94  章  超世纪大冒险（19）">加入书签</a>
</div>
