    习羽皇眉头微微挑动：“现在决裂？近卫队和黑武部队还没恢复元气，短时间内不能进行生死搏杀。我的意见是利用刁尊他们迷惑天网，争取两三个月的时间。”

    　　“不会那么简单，天网处心积虑经营这次鸠占鹊巢的计划，难道只是把刁尊他们放在这里任其自我发展？如果我猜的没错，他们应该还安排了很多的眼线，也会定期的进行接头。我们即便现在是能隐瞒，时间也不会太长。与其这样，还不如直接把他们吸引过来。”狄成何尝不知道天网的强横，战神咆哮、死神左手，再加上风影者和他的部下，那是三大人皇、两大准级人皇，还有二十名黄金强者，五十名白银强者，一旦来袭，威势何等惊人？！以天门现在的虚弱态势，要想完全抗住，难度可想而知。

    　　之所以急着把他们引过来，目的有两个，一是展示自己的实力，让天网重新审视天门；二是抓住花弄影临时在这里的机会，请他参战，以此给天网以震慑。

    　　只要这两个目的都达到了，天网针对天门的“进攻”策略将发生更改，短时间内不会急着再次强攻，也就相当于赢得了真正可以喘息的机会和时间。

    　　“我知道你们的实力都有所突破，但还是希望能认真考虑下。”习羽皇沉默片刻后，还是感觉不妥。犹豫和退缩不是他的xing格，但总感觉现在“邀战”天网有些为时过早。如今的天门里高层强者很多，像狄成、像自己、像美颜、杨靖、屠擎苍，可黄金级、白银级却严重匮乏，黄金等级和白银等级也就那寥寥几个，到时候生死大战爆发，萧风等人如何抵抗来自神子、神卫的进攻？一旦他们被屠杀殆尽，狄成等人势必也会遭受波及。

    　　到那时候……才是灾难！

    　　狄成目光凝缩，沉声道：“再拖下去没有多大意义，这次机会难得。只要能抗住他们的强攻，就算胜利！”

    　　习羽皇见狄成态度坚决，摇摇头也不再多说什么。

    　　“回去休息，养足jing神，好好调整，天网如果真来，时间不会拖得太久。”狄成摆退几人，闭上眼睛长长舒出口气。该来的总是会来，与其被动等待，不如及早解决，哪怕付出些代价，终归不用再提心吊胆，可以放下心来去做其他应该做的事情。

    　　杨靖等人相继离开，他们没有习羽皇那般顾虑，反倒满心兴奋，好战的灵魂在渴望激情时刻的到来！

    　　安静的待了会，狄成不再多想其他，拍拍雪狮的大脑袋，离开房间，准备再去看看安妮。

    　　可刚推开门，面前却早有人等着。

    　　“准备去哪？”叶婉彤的表情有些冷。

    　　“找你。”狄成毫不犹豫的回答，他可不敢说去找其他女人。为了掩饰眼神的那点慌乱，伸手想要来个拥抱。

    　　叶婉彤却向旁一闪，躲了开来，然后反手抓住了狄成的左手手腕，把他的衣袖挽了上去，正好露出那颗se彩鲜明的……贞洁点。

    　　“干嘛？”

    　　“验验货。”仔细检查了下贞洁点，确定是真的之后，叶婉彤的表情才稍稍缓和，那点冷意逐渐向嗔怪转变。

    　　“放心，我这段时间一直在佛门，没地方偷腥。”狄成笑笑，又伸开手，这次婉彤没有再闪，任凭他抱住。

    　　“以后不回家的时候，记得打个电话。”叶婉彤依偎在狄成怀里，温柔的像个小媳妇。

    　　狄成深深吸了口婉彤独特的体香：“不会再有下次。”

    　　拥抱依偎片刻，婉彤忽然推开狄成。“我姐姐想见你。”

    　　“你姐姐？婉聍？”

    　　叶婉彤娇嗔一声：“叫的这么亲切，别告诉我你有不良的企图。”

    　　狄成苦笑：“我可不敢，真的不敢。”当初在赤乡监狱打过几次交道，他明白那个女人的难缠和可怕，不仅是毒xing，更有心xing！更何况现在还有了花弄影那个绝世人皇做后盾，天底下谁还敢碰她？

    　　“哼。”叶婉彤甩给狄成个千娇百媚的白眼，却转眼又扑哧笑了出来，趴在他耳边坏坏的道：“其实我以前有想过我们姐妹两人嫁给同一个人。可惜了，姐姐被人捷足先登给拿下了。嘻嘻，已经破身了哦，我检查过。”

    　　狄成一阵无奈，这话要是让花弄影和叶婉聍听到，指不定得晕过去。

    　　“走啦，傻瓜。”叶婉彤咯咯娇笑两声，帮狄成整理下衣服后，拉起他的手快步回到自己的房间。

    　　房门打开，狄成第一眼便看到了雪莲花般纯净绝美的叶婉聍。清丽脱俗的气质、优雅迷人的身段，还有冰冷和孤傲并存的神情，相比于当年，基本没有多大的变化，唯有那种对天下男人的漠视仿佛更重了几分。

    　　“姐姐，这次再看看，我们般配吗？”叶婉彤亲昵的挽住狄成的胳膊，满脸的幸福笑容。

    　　叶婉聍冰冷如雪的娇颜毫无变化，不冷不热的道：“勉强可以接受，比那个假的看起来顺眼。不过……”

    　　“不过什么？”

    　　“就是眼神太se。”

    　　狄成哭笑不得：“叶大姐，天地良心，我看你的眼光绝对没有任何瑕疵。”

    　　“没瑕疵？那你刚才看我的时候，眼睛为什么往下瞄。”

    　　狄成一阵头大，解释道：“我只是下意识的想要对比下你和婉彤，真没别的意思。”

    　　“哼，对比？对比用的着乱瞄？你在对比哪个地方？”叶婉聍好像对狄成意见不小，说话毫不客气。

    　　狄成无奈，明智的闭嘴不言。

    　　叶婉彤却笑的花枝乱颤，朝花弄影眨眨眼：“姐夫，我老公只是简单对比下，你别吃醋。放心，有我看着，他顶多也就过过眼瘾，不敢真下手找感觉的。”

    　　此话一出，狄成和花弄影两人的眼角明显的抽搐下，满脸无奈。叶婉聍俏脸一红，又羞又恼的瞪了妹妹一眼。

    　　不过叶婉彤的这个玩笑却让气氛缓和不好，彼此间的陌生感大大消除。

    　　叶婉聍脸上的红晕退去，看着狄成道：“我不管你当时是怎么把婉彤骗到手的，也不管你以前对她好坏，但从今天起，要是让我知道你敢欺负她，自己小心点。”

    　　狄成苦涩的叹道：“叶大姐，我在你心中形象就那么差劲？好歹当时在赤乡监狱，我也是冒着生命危险救过你一次，算的上你的救命恩人。”

    　　“一码事算一码事，两者毫不相干，我现在只是提醒你感情生活别太放荡。”

    　　“遵命，随时恭候监督检查。”狄成无奈投降。

    　　叶婉彤装模作样的轻咳几声，道：“花弄影，看好你家小媳妇。别动不动就乱训别人的老公，这个习惯可不好。”

    　　“你这死丫头！”叶婉聍气恼不已，以前只有两人的时候，都是联手一致对外，这倒好，有情郎直接和自己对着干了。

    　　叶婉彤俏皮的吐吐舌头，故意往狄成怀里挤了挤，用力的抱住他。

    　　花弄影看着顶嘴打闹的两姐妹，脸上的笑容有欣慰也有轻松。好久没见婉聍说这么多话了，更没见过她流露这等小女儿的羞气。“事情都解决了？”

    　　狄成点头：“跳梁小丑而已，无足轻重。”

    　　“小丑也能唱大戏，尤其是一群有背景的小丑。天网不会轻易发放过你，据我推测，现在的战神咆哮可能得到了消息，两支部队正往这里赶，只为一个目的，惩戒！”

    　　“我需要你的帮助。”狄成直接道出心中所想。

    　　花弄影无声笑笑，看了看叶婉聍，沉默了一小会儿，这才道：“仅此一次，我只帮你拦下中村裕泽！”

    　　狄成双眼jing芒闪掠：“足够了！！”

    　　PS：第二更奉上！！兄弟们，实在是抱歉了。这几天的更新可能都得上午一个，晚上一更。小鼠现在都每天睡三四个小时了，实在是挤不出太多的时间。不过再等个四五天，项目完成后，小鼠争取休班，到时候……爆发！！以作补偿！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

