    火之国边境。

    　　暴雨随着厚重的乌云向着国境内不断的移动，此刻的天空半边云雨半边晴。

    　　雨水停歇的一半天空中，黑云渐渐飘散，天光乍破。

    　　一声怪笑一般的鸟鸣声响彻云霄，一头巨禽从云层的缝隙中顺着阳光钻了下来。

    　　灰色羽翼，金色圆瞳，赫然是一头巨大的猫头鹰。

    　　宇智波离站在猫头鹰的背上，黑色的发丝和衣摆在狂风中猎猎飞扬。

    　　呆在那个与世隔绝的秘地中，已经十多年了，他想。

    　　这次终于回来了。

    　　“一路不眠不休，终于到火之国了。”他随口感叹，“前方就是我说过的终结之谷了。”

    　　“哼，辛苦的是我吧！”猫头鹰不满的开口，“从大江山飞到这里都没有停过，我可不是那种善于长途飞行的鸟类。”

    　　宇智波离笑了笑，抬眼望着远处的终结之谷，忽然眼神一凝。

    　　“辛苦了，就在这里下去吧。”他突然道，“先不用去木叶了，我好像看到了一个同族的小子。”

    　　猫头鹰再次怪叫了几声，收敛了展开的双翼，一头朝着下方茂盛的森林中扎去。

    　　……

    　　终结之谷。

    　　倾盆大雨之下，宇智波佐助低头静静的看着昏迷不醒的漩涡鸣人。

    　　鸣人此刻胸口被千鸟击中，躺在地上呼吸几不可闻，他紧闭着双眼，再也不会用那宛若实质的执拗目光看着佐助。

    　　某种程度上，佐助是理解鸣人的。

    　　这个笨蛋，从小到大生活在整个村子的恶意之中，很少拥有过什么正面的情感。

    　　他们之间的关系，是他目前为止好不容易仅有的几份联系之一。

    　　所以他本能的想攥住，死也不愿松开。

    　　但是佐助又觉得鸣人是完全不理解他的。

    　　不曾拥有过家人的家伙，不会明白突然失去一切是多么铺天盖地的绝望。

    　　自己如今还活着，只是为了报仇而已。

    　　嘴上说着还要壮大宇智波家族，实际上却完全没有具体想过要怎么做。

    　　报仇才是第一位的。

    　　而他的仇人，他的哥哥，却是那样强大，强得让人窒息。

    　　自己已经很努力了，以为自己进步了很多，但是面对那个男人的时候却依然毫无还手之力。

    　　那是犹如天堑般的实力差距，完全看不到报仇的希望。

    　　如果继续呆在木叶和第七班一起那样按部就班的走下去，还能怎么变强呢？

    　　连他们的老师卡卡西也不是那个男人的对手。

    　　自己这满腔喷薄而出的愤怒和仇恨，又该何时才能宣泄。

    　　佐助当然知道大蛇丸对他不怀好意，但是那又如何，这是自己唯一能抓住的机会了。

    　　只要能得到可以报仇的力量，不论付出什么代价都是值得的。

    　　“鸣人，我……”

    　　佐助开口想说点什么，却又没有继续说下去。

    　　该走了。

    　　既然已经做出了选择，就这样彻底了断我们之间的羁绊吧。

    　　佐助不再看鸣人，也没有捡起自己的护额，转身踉踉跄跄的走出峡谷，进入了茂密的森林中。

    　　他一边走着一边捂着自己抽搐的左手，眼前似乎浮现出父亲和母亲的面容。

    　　而后，宇智波鼬的那双万花筒写轮眼又噩梦般出现，耳边似乎响起鼬说过的话。

    　　“要获得这双眼睛，就必须杀死自己最亲密的朋友。”

    　　佐助猛地定神，将鼬的身影赶出脑海。

    　　“我绝对不会按你说的去做的，我要凭借自己的方法来获得力量！”

    　　森林中心，光线越来越暗了。

    　　佐助不再胡思乱想，准备一鼓作气赶到大蛇丸那边去。

    　　“喂，宇智波的小子。”

    　　前方忽然传来一个有些陌生的声音。

    　　“谁？”

    　　木叶的追兵吗？

    　　佐助抬起头寻声望去，说话之人的样貌映入眼帘，他顿时有些愣住了。

    　　年轻的男子正站在不远处树阴下，约莫二十来岁的年纪，黑色的半长头发，同样黑色的眼眸中浮现出微微的笑意，穿着一身宇智波传统服饰。

    　　最重要的是那张脸，看着有些熟悉，五官竟然与记忆中母亲的脸有些重合了。

    　　男子见佐助抬起头也不说话，只是愣愣的看着他，只能无奈的笑了笑，无声的迈出几步，来到他的面前。

    　　“喂！小子，你叫什么名字？？这是怎么了？弄得这样一身狼狈？”

    　　听着眼前此人略带关心的话语，佐助回过神来。

    　　但他依旧没有出声，只是死死的盯着男人的脸。

    　　宇智波居然还有人幸存吗？他怎么长得有些像妈妈！

    　　迅速打开写轮眼，没有发现变身痕迹。

    　　佐助顿时有些激动，他猛地抓住男人的手臂，他张了张嘴，颤声问道：“我是宇智波佐助，你……是谁？”

    　　男子任由佐助用力的抓住自己手臂，笑眯眯的看着他，柔声回答道：“宇智波佐助……我知道了，我是宇智波离。

    　　没想到小佐助都长这么大了，我离开时你才刚出生没多久。

    　　对了，你要叫我叔父。”

    　　叔父？

    　　因为宇智波都是同族，说起来他有很多叔父。

    　　只是宇智波离这个名字，让他想起好像是有一个和他们家关系亲近的叔父，是母亲的亲弟弟，曾经母亲经常说起他。

    　　只是记得母亲说的是这个叔父没有做忍者的才能，不能提炼出查克拉。又很早以前就出门游历去了，一直没有回来。后来他就忘记有这一号人了。

    　　“你是……妈妈提到过的宇智波离？”

    　　“要叫叔父！小佐助！”

    　　宇智波离抬起自己另一只手轻轻拍了拍佐助的头。

    　　“你在这里是……莫非在任务中？还是跟我一起回去吧，我想去拜见姐姐大人。”

    　　佐助看着宇智波离与宇智波美琴相似的面容，此刻他眉眼带笑，蕴含着明显的期盼。

    　　妈妈……

    　　“妈妈已经不在了！整个宇智波都不在了！”

    　　低吼出这句话，佐助偏过头，心中涌动着无边无际的悲伤，不敢再看宇智波离的眼睛。

    　　森林中此刻突然安静下来。

    　　佐助感觉到宇智波离的身体突然僵住了，良久，又听到他声音有些低哑的问道：“怎么回事？”

    　　佐助下意识不愿意去回想这件事，但是他又觉得自己必须给眼前的人一个交代。

    　　因为是自己家的兄长灭了全族，这是不可推卸的责任。

    　　“是宇智波鼬！”

    　　佐助依旧偏着头，咬牙切齿的回答道：“是他杀了爸爸妈妈，还有全族的人！”

    　　他松开抓住宇智波离的手，捂住自己的眼睛，“为了未来能得到我的眼睛，他只留下了我一个人，然后叛逃了。”

    　　听到这个答案，宇智波离愣了一下，继续开口问道：“什么时候？”

    　　他的声音忽然变得冷冷的，没有什么起伏。

    　　“五年前。”

    　　佐助终于抬起头看向宇智波离，但是从他的脸上已经看不出什么情绪，只有一双黑色的眼睛泛着刺人的寒光。

    　　“四代火影没有阻止吗？”

    　　“四代？四代早就因为封印九尾妖狐牺牲了。后来一直是三代当火影。”

    　　“呵！”

    　　宇智波离忽然嘲讽的勾了勾嘴角：“那个老家伙还没死呢？”

    　　佐助有些不明所以，但还是回答道：“现在死了。前段时间中忍考试的时候，被大蛇丸杀死了。”

    　　宇智波离闻言说了一句，“死了吗，也好。”

    　　他脸上的表情随即松动下来，忽然抬起双手搭在了佐助的肩膀上。

