    “我可是优艺杂志社的主编，怎么可能会做出这样犯法的事情！”梁成义大声反驳，“林淼淼长期得罪人，就算有人真的绑了她也不稀奇，但是我绝对没做这样的事情，若不相信，你们可以报警来调查！”

    云夕听见这话，有些拿不定主意。

    她回过头看着身边的顾亦霆，他点了点头，确定是梁成义找人抓了林淼淼。

    “真不怕我们报警？”云夕深呼吸一口气，看着梁成义道。

    “没做过这样的事情，我怕什么！”梁成义缓慢地穿上衬衣，悠然地扣着纽扣，态度极其嚣张道，“原来是你，网上那个与多名男子过夜的云夕，若是警察证明我没罪，我不会放过你们和林淼淼的。”

    “如果不想这件事闹大，就赶紧滚出我的办公室！”

    梁成义接连骂道：“就你这被人玩破的身子，老子对你没兴趣！”

    云夕听见这话，脸色越发难看，当着梁成义的面拨打电话，惹来对方一脸的不屑。

    “梁太太吗？你老公在办公室里与女同事拍真人秀，不知道你有没有兴趣来看一看？”云夕不等对方回话，就挂掉了手机，阴冷地看着梁成义逐渐变色的脸庞，冷笑道：“林淼淼在那里？”

    “林淼淼不见了就去报警，我又不是她的保姆，她的行踪与我有什么关系！”梁成义没有想到云夕会给自己妻子打电话，有些歇斯底里地吼道，“你打电话给我老婆做什么？你这个疯子！”

    云夕看着梁成义有些抓狂的模样，双手环胸，声音淡淡。

    “听淼淼说，这家杂志社的社长是你老婆，总编是你小舅子对吗？”

    “什么意思？”梁成义见对方换了话题，不由得一愣，下意识问道。

    云夕嘴角微扬。

    很快，恨天高踩在地砖上的声音由远及近，吓得梁成义脸色灰白，不等他有所反应，熟悉的身影已经出现在房间里。

    “怎么回事？”高敏刚回杂志社就接到了云夕的电话，急匆匆地走了进来，并没有看见不堪的场面，不由得皱紧眉头道。

    “老婆，这两个人突然跑进我办公室，询问林淼淼的下落。”梁成义赶紧说道，“你也知道，林淼淼因为上次去美国的事情辞职，我怎么可能知道她去了什么地方，我正打算打电话叫保安呢。”

    高敏不由得一愣，目光自然地落在眼前两人身上。

    男人的身材修长，带着黑色口罩，虽然遮住了大半边脸，就连双眸也被头发遮盖了一大半，但这样的身形和气质，她觉得非常眼熟。

    再看看旁边的女人，虽然穿着一身运动衫，却能看得出凹凸有致的身段。虽然带着鸭舌帽，还是能够看清对方的面容。

    有些很眼熟。

    片刻后，高敏就想起了眼前的女人是谁，她曾听林淼淼说过。

    “我知道林淼淼在何处。”高敏坐在沙发上，看着云夕脸上的错愕，指着旁边的位置道，“云小姐可愿意坐下来谈一谈？”

    “不用了。”云夕没想到淼淼真的被人掳走了，却不是梁成义，而是眼前的高敏，“不知道高总为何要掳走淼淼？！”

    “掳走？”高敏轻笑一声道，“云小姐这话说得太严重了吧，我只不过是想和林小姐谈一笔生意罢了。”

    “谈生意？你当我是三岁孩子？谈生意能把人给谈没了吗？！”

    “信不信由你。”高敏道，“我知道林小姐最近加入了一家杂志社，第一期的销量就打败了我们这么多年的优艺，在商言商，这样的人才自然不想流失，所以我出高价与她谈合作的事情。”

    “地点是她定的，在动物园外的咖啡厅里。”高敏将手机短信点开递给云夕，“这是她发给我的短信。”

    云夕拿过手机，仔仔细细看了一遍，确定是淼淼手机发出来的，字里行间都透着她的性格。

    “之后呢？”

    “结果不是很愉快，最后谈崩了。”高敏耸耸肩，目光扫过云夕和旁边男子的脸上，轻声道，“既然云小姐在这儿，不如就跟你谈谈吧，毕竟我跟林小姐谈论的话题是关于你还有你的新戏。”

    “我为什么要跟你谈？”云夕心里一惊，没想到这个女人眼睛如此之毒，她刚才那一一眼，应该是认出了她身边的男人是顾大神。

    “林小姐不是失踪了么？难道你们就不担心她的安危，不想知道她的下落？”高敏的红唇微微一勾，道，“愿意交易吗？”

    云夕顿时乱了分寸。

    淼淼肯定是出了什么事情，但现在唯一知道她下落的就是眼前这个女人，即便如此，她也不能出卖公司，一时之间，她不知道应该如何应对。

    “高小姐，这笔交易我们接受了，不过给你的不是新戏的内容，而是你一直想要做，而没做的事情，如何？”顾亦霆见被人认出来，也不再遮掩，清冷地说道。

    “我想做的事情很多，不知道你说的是那一件事？”高敏挑了挑眉头，饶有兴趣的问道。

    “自由，够了吗？”

    高敏听见这话，双眸不由得一怔，嘴角的笑意逐渐加深。

    “够了。”

    顾亦霆听见高敏的回答，快速地走到梁成义的办公桌前，吓得对方脸色苍白。

    “做什么？”

    顾亦霆敲了敲桌面，轻声道：“出来吧。”

    高敏的目光下意识地落在桌下，脸上看不出任何表情。

    云夕见桌下的狐狸精不愿意出来，她着急淼淼的安危，直接上前，一巴掌拍在桌面上，只听见‘啪’得一声巨响，整张桌子，顿时碎成木屑，散落一地。

    梁成义只穿着一条内裤，一脸懵逼地看着众人，而藏在桌下的狐狸精全身赤果，紧紧地抱着衣服蜷缩成一团，不停地尖叫。

    如此大的声响，惹来外面的员工聚集过来围观。

    虽然他们心知肚明，但看见眼前不堪的场面，觉得恶心厌恶之外，更多的是暗爽。

    这两人为虎作伥已经很久了，如今被老板抓了个正着，下场一定很惨。

