    下班后，叶佳期收拾东西离开办公室，去了总裁办。

    　　霍靖弈这人，虽说态度玩世不恭，但工作起来还真有模有样。

    　　加班，是常事。

    　　“咚咚……”

    　　她敲了敲他办公室的门。

    　　“进来。”霍靖弈沉声开口。

    　　叶佳期推开门，果真，霍靖弈正埋头工作呢。

    　　“下班了，老板。”叶佳期敲桌子。

    　　“等我一下，我把这邮件给对面回过去，你尝尝茶几上那蛋糕，助理刚送来的。”

    　　霍靖弈看着电脑，飞快敲动键盘。

    　　他工作起来的样子格外认真，格外专注。

    　　叶佳期看了看茶几，上面有一盘美味的芝士草莓蛋糕。

    　　很新鲜，还没动。

    　　“那好，我吃了哦？”

    　　“吃吧，想吃多少吃多少。你要是吃的下，把我吃了也行。”霍靖弈笑得一脸邪魅。

    　　“滚。”

    　　叶佳期跑过去，坐在沙发上，一边等霍靖弈，一边品尝蛋糕。

    　　霍靖弈则是一边回复邮件，一边念念有词。

    　　“等我十分钟，最多十分钟。”

    　　“你这老板，还挺敬业。”

    　　“可算听你夸我一句了。”霍靖弈笑，“真难得。”

    　　“那你还想不想我再夸夸你？”

    　　“想啊……”

    　　“没门。”

    　　“……”

    　　叶佳期坏笑，又吃了一口蛋糕。

    　　霍靖弈宠爱地看了她一眼，她笑起来的样子，真得让他移不开眼。

    　　明眸善睐，如月色皎洁，如蓝天纯粹。

    　　他真是中了叶佳期的毒啊。

    　　叶佳期晃动着双腿，悠闲自得。

    　　这蛋糕味道还真不错，她正好饿了，不免多吃了几口。

    　　考虑到晚上霍靖弈还要请她吃饭，吃了几口后，她就拍拍手，不吃了。

    　　她在他的办公室里来来回回转悠。

    　　雨已经停了，空气极好。

    　　天色已晚，外面的路灯已经陆陆续续亮了起来。

    　　忽然——

    　　她看到桌子上一堆杂志里夹着一张红色的请柬。

    　　叶佳期好奇地往桌子旁走去。

    　　“霍总不愧是大老板，一来新加坡就有人送请柬？是结婚还是生日？”叶佳期开玩笑道，手指轻轻碰到了请柬。

    　　“你别动！”

    　　霍靖弈的脸色瞬间就变了，瞳孔放大，眸子里夹杂着不明的意味！

    　　他几乎是一瞬间就扔掉了鼠标，下意识想要站起来去抢！

    　　但，已经迟了，叶佳期云淡风轻地抽出请柬。

    　　只是，她看到霍靖弈反应这么强烈，没有打开。

    　　她又调笑道：“看来是什么不能让我见到的东西？那我不看啦，看把你紧张的。”

    　　霍靖弈眸中的光芒暗了暗，良久，才淡淡道：“你要是想看就看吧。”

    　　这请柬，下午的时候快递员刚刚送来。

    　　他忘了收起来，没想到被叶佳期瞧见了。

    　　不过，看不看都无所谓。

    　　让她知道也好。

    　　叶佳期看了他一眼，又看了请柬一眼：“可以看？”

    　　“嗯，可以，就是怕你……不舒服。”

    　　“我怎么会不……”

    　　叶佳期打开请柬，微微一怔。

    　　大眼睛里的光泽明明灭灭，有那么一刹，暗了下去。

    　　表情，也有几分僵硬。

    　　但很快她就笑了笑，合上请柬，又将请柬放回原位。

    　　（追过罗衣文的都知道，罗衣一向不喜欢按套路出牌，→_→……）

