    半兽人们艰难地睁开眼睛，他们看着脸色苍白，咬紧嘴唇，手持弯刀一步步走近的艾尔，神色惊恐。

    这时，他们发现自己恢复言语的能力了。

    只见距离艾尔最近的半兽人连忙喊道：

    “别过来，你别过来！我们知道错了！我们这就离开精灵之森！”

    艾尔的神色间又闪过一丝犹豫。

    只是当他想起种族经历的种种磨难后，神情最终彻底化为了冷酷：

    “已经太多次了……”

    说完，他踮起脚尖，挥舞起弯刀，刺入了半兽人的胸膛。

    “已经……晚了。”

    在弯刀刺入胸膛的那一刹那，半兽人发出一声痛苦的哀嚎，随后整个身体开始抽搐，并飞速衰老，很快化为了灰烬……

    战争祭祀！

    在女神赐予艾尔自然印记的同时，这道独属于德鲁伊的技能，也成为了他的被动能力。

    看到了同伴的下场，剩余的半兽人纷纷变了脸色。

    黑石不敢相信地看着面前这名幼年的精灵，心中涌起了滔天的巨浪：

    “变了……他们变了……”

    而在杀死第一名半兽人后，艾尔看向了自己被鲜血染红的双手，神情变得更加坚定：

    “如果只有战争和鲜血才能拯救族群的话……那就从我开始吧！”

    说完，他转过身，向下一个半兽人走去……

    殷红的鲜血溅在他那苍白的脸上，映照着他那银色的碎发和深蓝色的瞳孔，令精灵少年看上去分外冷凝坚毅。

    我去，好帅！简直判若两人！

    看着艾尔的背影，德玛西亚惊讶地张大了嘴巴。

    这冷酷帅气的小正太怕不是要吸一波女粉了！

    没记错的话论坛上的正太控还是挺多的！

    他瞄了一眼几个幸存的女性玩家，发现不少人都眼睛发亮，都差把星星放进眼里了。

    德玛西亚：……

    “这个看脸的时代……”

    他45度仰望天空，神情悲怆地摇了摇头。

    不过很快，德玛西亚反应了过来，看向艾尔的动作带上了一丝痛心疾首：

    “卧槽！这都是经验值和贡献度啊！”

    “艾尔！给大哥我留点！”

    他连忙起身，准备拎起弯刀加入对方，却惊讶地发现自己的身体竟然行动不了……

    德玛西亚：……

    “见鬼的剧情动画！”

    他骂咧了一句，又一屁股坐到了地上。

    其他玩家也注意到了这一点。

    他们同样无法行动，只得目睹艾尔将一名名失去抵抗能力的半兽人一一杀死。

    伊芙站在艾尔的身后，静静地注视着他的举动。

    精灵族实在是太天真了。

    为了种族的未来，精灵族必须要做出某种改变！

    在赛格斯世界，不同信仰的种族之间的对抗是残酷的，也是容不得半点怜悯之心的。

    如果精灵族想要在艰难之中再度崛起，只有伊芙的扶持是万万不够的，他们也必须经历血与泪的考验，铸就全新的种族之魂！

    玩家的出现是一个契机，而艾尔的出现，也同样是一个机会。

    伊芙希望从艾尔起，为精灵族凝聚新的种族观念。

    和平绝不意味着软弱，仁慈却不意味着退缩！

    面对凶残的敌人，也要亮出自己的刀剑和獠牙！

    看着逐渐走向自己的艾尔，黑石的瞳孔突缩。

    他的神情微微变幻了几分，随后厉声威胁道：

    “你可想清楚了，我的身上带有真神的信物，不仅如此，我还曾经担任圣地守护者，如果杀了我，一定会引起父神的关注！”

    听了他的话，艾尔沉默了。

    看到对方的沉默，黑石稍稍松了一口气，随后继续说道：

    “我可以用灵魂起誓，如果放了我，我一定不会将这里的秘密说出去，我也永远不会再与精灵为敌，更不会……和真神冕下为敌……”

    后半句话，他面向了伊芙的方向，同时微微低下头，姿态恭敬顺从。

    虽然不敢直起身看向这位无上的存在，但他的话语间则带上了一丝哀求。

    伊芙没有说话。

    而艾尔也没有说话。

    他回头看了女神一眼，而女神则对他微微一笑。

    那笑容如同春天，瞬间温暖了艾尔的心灵，仿佛在说：

    不用担心威胁，一切由你决定。

    说完，伊芙冷漠地看向了黑石。

    能够引起真神关注的信物，区区一名白银实力的半兽人战士还带不出来！

    如果真神化身都降临了，还不把敌人一网打尽，那她这位真神也太没有威严了。

    伊芙的感知还是很敏锐的。

    在她的预感中，将黑石击杀虽然似乎会引起一些波折，但并不会带来什么危险。

    随着实力的逐渐恢复，她的这种预感也越来越准确了，尤其是在针对世俗生物的时候……

    而得到了母神安慰的目光，爱尔的神情也渐渐变得坚定。

    他抽出了弯刀，在黑石惊惧的目光下，刺入了他的胸膛：

    “抱歉……你已经没有这个机会了。”

    伴随着惨烈的哀嚎，黑石的身体开始飞速苍老，而他则挣扎地看向伊芙的方向，拼尽全力瞪大了眼睛，一边流着血泪，一边高喝道：

    “父神……绝对不会放过你的！绝对……绝对！”

    “哼。”

    伊芙发出了一声轻哼。

    而黑石的身体则在轻哼的一瞬间僵硬。

    随后，他的身躯如同破碎的玻璃般，溃散……并化为了一片灰烬。

    所有的半兽人，全军覆没。

    伊芙微微招了招手，一枚骨片从地上飞起，落入了她的手中。

    森林中，一片安静。

    所有的玩家都将目光集中在了那个最耀眼、最神圣的身影上。

    他们屏住了呼吸，心中震撼……

    伊芙再次环视了全场，对着所有的玩家微微一笑。

    每一个和她对视上的玩家，都在这梦幻般的笑容下不由地生出了一丝亲近和敬畏，随后不由自主地再次低下了头……

    而伊芙则转过身体，化为一片璀璨的光芒，缓缓消失……

    【叮——】

    【任务：半兽人狩猎队（已完成）】

    【所有参与任务的玩家，根据任务贡献结算奖励，获得相应经验值、贡献度、及完美复活次数……】

    【叮——】

    【所有参与任务的玩家，获得女神的祝福——“天选之人”】

    【天选之人：在接下来的七个游戏日内，你的经验获得将增加50%！】

    玩家们先是安静了片刻，随后发出了一阵排山倒海般的欢呼。