　　　“轰！”

　　在滔天轰鸣声中，这道剑气散发出可怕的威势，直接是与天空中那由无尽魔气汇集而成的手掌相撞在一起，爆发出的恐怖能量余波，直接荡平了这处山脉，让下方的大地在下沉、在龟裂。

　　这股能量余波之强，当真是十分恐怖，饶是以剑尘与凯亚二人的实力都是无法抵挡，二人的身躯在这股能量余波的推动下一退再退。

　　若非这股能量余波，只是始境强者很是随意的一次出手形成的，若非那道剑气在击溃了由滔天魔气凝聚而成的巨大手掌时还未消散，抵消了大部分冲向剑尘和凯亚二人的能量风暴，怕是他们二人在这股恐怖的能量风暴面前，都是难以保持完好之身，必定受创。

　　“嗖！”

　　破空声再次响起，那一道剑气在击溃了魔气凝聚而成的手掌之后，依旧散发出惊天之威，带着凌厉之极的剑气射向魔云之中。

　　剑气璀璨，绽放出万丈光芒，宛如烈日一般强烈，照耀了整片天际，令的上空那由滔天魔气汇集而成的黑云，在这一刹那间，都化作了绵绵白云。

　　“哼！”魔云之中，传来一道冷哼之声，有始境法则在魔云中降临，法则化为一道神链，宛如一道闪电一般从魔云中闪现而出，与这道剑气碰撞在一起。

　　两者相撞，再次发出一声震耳欲聋的轰鸣之声，仅仅是那恐怖的音波，便是令的整片大地都在猛烈的震颤，整个平天神国的疆域，仿佛都发生了大地震似得。

　　至于这片早已变得一片狼藉荒山，不仅所有山石都化为了灰烬，并且就连下方的大地，都出现了大片大片的崩塌，形成了一个巨大的黑色深渊。

　　“剑仙境！”感受着这道剑气的强大，剑尘心中一惊，射出这道剑气主人，其在剑道的感悟已经达到剑道五大境界中的第三境——剑仙！

　　剑尘下意识的转过头看向后方，只见一名身穿九龙至尊袍，仪态间布满了威严的中年男子正虚空渡步而来，他距离此处明明还十分遥远，即便是以剑尘的眼力，都看得十分模糊。但是下一刻，他仅仅一步迈出，便跨越了遥远的距离，直接出现在剑尘面前，目光冷冽的盯着隐藏在魔云当中的一道身影。

　　这名中年男子，正是平天神皇！

　　“淮安，你越界了！”平天神皇一头长发迎风飘扬，身披龙袍，他挡在剑尘前方，一脸威严的盯着隐藏在魔云中的淮安，浑身上下都散发出一股皇者之气，特别是在他的身体周围，更是有道道剑道法则环绕。

　　“平天神皇竟然是剑道强者！”剑尘心中暗惊，十分的惊诧。剑道法则，可是攻击力最强的法则之一，一位领悟了剑道法则的始境强者，其战斗力，绝对要比领悟了其余稍次一些法则的始境强者要厉害的多。

　　不过剑尘虽然与平天神皇已经接触了一些时间，但实际上，他并不知道平天神皇所领悟的，究竟是哪一种法则之力。

　　虽然前阵子在平天神国与天魔圣教的战场上，平天神皇也动用过始境法则之力，但那始境法则朦朦胧胧，是一种单纯的力量，根本就没有清晰的展露出究竟是三千大道中的哪一种。

　　直到今日，剑尘才知道平天神皇，原来竟是一名剑道强者！

　　“哈哈，云州虽大，可本教想去哪就去哪，何来越界之说。”淮安的声音从魔云之中传递出来，旋即，他的身影缓缓的从魔云中显露出来。

　　不过却并非他一人，在其身后，还有三道身影静静的悬浮在那里，身上散发出的气息，皆是达到了神王境！

　　“平天，本教早就料到你会出现，不过本教要对付某个人，你真以为凭你刚踏入始境的修为，就能保得住吗？”淮安副教主冷笑道，然后对着身后的三人说道：“去，将剑尘和那名女子给本教擒来。”

　　“遵命！”

　　淮安身后的那三名神王强者齐齐应道，旋即身形一动，同时朝着剑尘与凯亚飞掠而去。

　　“你们快走！”平天神皇对着剑尘低喝，袖袍一挥，始境法则降临，璀璨夺目的剑气化作一条巨大的匹练，带着毁天灭地的恐怖威势朝着那三名神王卷去。

　　始境强者一击，威力是何等恐怖，这三名神王尽管实力不弱，皆是达到了神王后期，但毕竟不是神王座上的绝代神王。

　　因此，面对平天神皇的随手一击，他们三人皆是感到浑身发寒，死亡气息逼近，宛如末日降临。

　　淮安的身影如瞬移一般的出现在他们三人身前，从容的挡住了平天神皇的攻击，道：“平天，我们上一次的战斗还没有结束，不如去天外再战一场。”

　　话音一落，淮安也不管平天神皇是否同意，便是直接出手攻向平天神皇。

　　淮安这一次出手，威力与先前相比起来，简直是天与地的区别。先前的出手，他只是随意而为，并未动用始境法则，仅仅是以滔天魔气凝聚的手掌对付剑尘。

　　因为他知道平天神皇必定会在暗中保护剑尘，因此先前出手，只是为了将平天神皇引出来，防止平天神皇在某个关键的时刻突然出手偷袭。

　　现在平天神皇已经现身，他再无丝毫忌惮，一上来就全力攻击。

　　平天神皇脸色严肃，淮安这一击威力太强，他若是抵挡，产生的战斗余波足以对平天神国造成巨大的破坏，无奈之下，他只有冲天而起，飞向天外虚空。

　　淮安目光看着平天神皇的身影，　脸上露出一丝阴冷的笑容，旋即也是冲天而起，追击平天神皇而去。

　　另一边，剑尘与凯亚二人已经以最快的速度朝着远方逃去，而在他们身后，三名神王则是风驰电擎的追击而来。

　　以他们两人主神后期的境界，速度自然是快不过三名神王后期，因此，双方的距离正在飞速的拉近。

　　剑尘与凯亚并没有逃往天元家族，而是远离天元家族，朝着平天神国之外逃去。

　　以天元家族如今的实力，根本就无法挡住这三名天魔圣教的神王，哪怕天元家族有神王级阵法守护，也根本不可能挡住这三名神王后期，即便是加上木枯也不行。

　　因此，他们若是逃回天元家族，只会给家族带来灾难。

　　剑尘在施展两道玄剑气时，元神之力几乎被消耗一空，此刻正在吞服从玄道皇朝中购买的回神丹回复元神之力，因此在逃亡的途中，几乎是凯亚带着他在走。

　　而凯亚，这时候再次展现出让剑尘心惊不已的手段，她不知施展的什么秘术，似与天地相融，速度竟然快的不可思议，一时间，竟然让身后的三位神王有些难以追上。

　　“你们逃不掉的，还是乖乖的束手就擒。”身后，一名天魔圣教的神王发出高喝声，身上散发出浩瀚如海的恐怖威压，只见他一手掐诀，然后朝着前方猛然一指。

　　这一指之下，前方十里范围内的空间骤然一震，竟然在刹那间凝固了。

　　剑尘与凯亚二人正处于这片凝固的空间，顿时，他们二人只感觉一股神秘的力量似要禁锢住他们的身躯，让他们宛如身陷泥潭之中，行动异常的迟缓，逃亡的速度也是大减。

　　他们双方的距离相隔也就短短的十里不到，剑尘他们的速度一缓下来，后面的三位神王刹那间便追了上来，同时出手，其中两人针对剑尘，余下的一人，则是对付凯亚。

　　顿时，一股浩瀚如海的恐怖能量余波在天地间震荡，三名神王后期强者发威，尽管没有始境强者那般波澜壮观，但同样威力惊人。

　　剑尘仰天发出长啸，手持惊虹剑，身上战意惊天，那套被修复的残破神甲也被他穿在了身上，长剑挥舞，发出两道金色剑气射了出去。

　　尽管在这短暂的时间内，他的元神之力还没有恢复，无法发出玄剑气，但起码也有了一些战斗力。

　　另一边，凯亚也动手了，她的神色无比的凝重，周身有创造、毁灭、神火三种法则之力环绕，随着她双手舞动，三种法则之力凝聚成三柄法则之剑骤然射出。

　　对面，那名对凯亚出手的神王眉毛一掀，露出一丝惊异之色，喃喃道：“咦，这法则有些古怪！”这名天魔圣教的神王也察觉到了凯亚所使用的法则，似乎有些异于常人。

　　但不容他多想，两人的攻击便是在轰鸣声中狠狠的相撞在一起。

　　“噗！”

　　凯亚张口喷出一口鲜血，娇躯如断线的风筝似得，远远的倒飞了出去。

　　尽管她所掌握的法则有些异于常人，并且又是三种法则同时攻击，威力十分惊人，但她终究只是主神后期的修为而已，距离神王后期，差距实在是太大了。

　　大到她即便是掌握三种法则，都是远远无法弥补。

　　与此同时，剑尘与两名神王交战，仅仅一次交手，他便喷出夹杂着大量内脏碎沫的血雾，同凯亚一样倒飞了出去。握在手中的惊虹剑，也是光芒黯淡，剑脊上，甚至出现了一道细小的裂缝，蔓延整个剑身。

　　神王后期的实力实在是太强了，并且又是两人一同出手，即便剑尘有神甲保护，也是难以承受，遭受了十分严重的创伤。

　　当然，最主要的是他的神甲仅仅是被修复了外表，使得它看起来是完好的，实际上，已经完全不能发挥出属于神器的防御力了。

　　剑尘身躯在倒飞的途中，口中鲜血也是吐个不停，每一口鲜血中，都夹杂有内脏碎沫。

　　倘若是面对神王初期，他还有一战之力，可以胜出，可一旦对上神王后期，他也毫无还手之力。

　　神王后期与神王初期之间的差距，实在是太大了。

　　这时，凯亚嘴角挂着血丝，苍白着一张脸追上了剑尘，一手抓着剑尘，咬着牙毫不犹豫的朝着远方逃去。

　　“哈哈哈，竟然还想逃，倘若真让你们这两个小小的主神逃走了，那我等三人还有何脸面在护法堂里呆下去。”后方，三名天魔圣教的神王哈哈大笑，宛如猫戏老鼠一般的看着凯亚和剑尘二人。

　　