    大风将军府，乃是风无疆的府邸，云水乡三大将军府之一。

    陆云一剑斩杀数百将军府内的护卫，一步踏入将军府。

    刹那之间，又有上百护卫，将陆云围在中央。

    “风隐，出来领死！”

    陆云手中的剑依旧在滴血，“不要让这些无辜的仙人枉死。”

    “好大的口气！”

    突然间，一个苍老的声音从将军府内院传出。

    紧接着，一抹淡青色的身影十分突兀的出现在陆云的眼前。

    这是一个看上去精神矍铄的老者，身上穿着奢华的青色丝袍，满头银发梳理的一丝不苟。

    他站在陆云的面前，周围的将军府护卫的脸上，都带上了一抹敬畏。

    “滚，或者死。”

    陆云停下脚步，冷声喝道。

    “小辈，得饶人处且饶人。”

    银发老者微微的摇头，“风隐已经知错，你就此退去，我风族可以既往不咎。”

    “既往不咎？”

    陆云嗤笑，“玄水城中，风离与陆族陆远侯联手，将我侍女送到河神祭坛上作为祭品，又几次加害于我，我只杀陆远侯，却放过风离，便是给了你风族机会。”

    “现在，你风族的风隐，又连同云水乡守备风无疆派人刺杀我，甚至险些伤到天帝使者……你现在和我说，你风族既往不咎？”

    “如此说来，你是执意找死了？”

    轻炮老者脸色一沉。

    风族乃是琅邪天最为巅峰的势力之一，高高在上俯视众生。而陆云却不过是一个小小的玄州牧而已，无依无靠，甚至连仙人也不是。

    纵使得了一个什么少年至尊的称号，依旧是一个蝼蚁一般的小人物。

    风族肯与陆云揭过此事，便是对他的恩赐，他应该跪在风族的脚下，对风族感恩戴德才是。

    唰！

    下一刻，这个老者的身形一动，消失在原地。

    一道金色的光华，陡然间出现，朝着陆云斩了过来。

    这道金光，并非是仙剑之威，也不是神通之力，而是金仙之光！

    半步金仙！

    这个青衣老者，已经将他的修为提升到最强……半步金仙的境界。

    虽然没有完全踏足金仙之境，却已经完全凌驾在上仙之上。

    这样的境界，是陆云无法抗衡的。

    陆云可以击败将自身封印到上仙的至仙，却无法抗衡半步金仙，这两者之间，完全不是一个概念。

    在这云水之乡，玄州与奇州的交界之地，玄州禁忌对这里的影响也被无限削弱，虽然金仙依旧不能现身，但半步金仙却已经不受影响。

    ……

    嘭——

    但是下一刻，一只血红色的大手，陡然间从虚空当中探出，一掌将那道金色身影击飞。

    一具血尸，立在陆云的身边，猩红色的眸光扫向四周。

    青袍老者的身体狼狈的摔在地上，他的胸膛中央，一道血光散发着刺目的光华。

    青袍老者的眼睛里被浓重的绝望充斥，“怎么会这样，你的身边竟然还有一头玄仙僵尸！”

    他的目光看向云水乡的城门处，卿寒的身边，正立着一道血影，与葛龙一道将他守护。

    第二具血尸！

    陆云的身边，并不是只有一头僵尸跟随……而是两头。

    他竟然欺骗了所有人。

    噗！

    下一刻，这个青袍老者的口，喷出一口鲜血，那到血光狠狠的钻进他的身体之内，将他的身躯化开……魂飞魄散！

    “恒叔！！！”

    半空之上，风无疆发出一声如丧考妣的惨叫，“敢杀我恒叔，我要你死啊啊啊啊啊——”

    轰——

    蓦然间，半空之上，那只大风神禽的虚影张开一对巨大的羽翼，便朝着将军府里的陆云扑了下来。

    大风神禽之上，所散发出来的威压，甚至还要超越至仙！

    陆云的神色凝重，一股绝望的窒息，瞬间压迫在他的心头。这一刻，陆云的身躯，他身体内的法力，全部都失去了行动的能力。

    他身边的那头血尸也是一样，被禁锢在原地。

    数十万天兵所凝聚成的战阵之威，可不是一个两个仙人所能面对的。

    纵使是至仙，在面对这种恐怖的战阵的时候，也要落荒而逃。

    “嗥呜！！！”

    但就在这个时候，一声巨大的狂吼爆发，那玄武之相也瞬间动了。

    “你的对手是我。”

    尉迟寒星手持银色长枪，她脚下的玄武之相狠狠的朝着那头大风之相撞去，直接将那头庞然巨物撞飞出去。

    “杀！”

    尉迟寒星大喝一声。

    “杀！！！”

    百万玄武天兵怒吼！

    这一刻，云水乡内外，无数仙人在这巨大的喊杀声中失聪。

    “怎么可能！！！”

    月惩的眼睛瞪圆了。

    “玄武天图大阵虽然很强，但这些玄武天兵只是修仙者，他们怎么可能撼动大风天兵的‘九霄大风阵’！”

    月惩见过玄武天图大阵之威，虽然很强，但玄武天兵本身却是太弱只是修仙者而已。玄武天图大阵可以斩杀一个两个强大的仙人，但是面对清一色仙人组成的‘九霄大风阵’，恐怕一瞬间就会被冲散。

    但是现在，修仙者组成的玄武天图大阵，竟然在反过来将整个九霄大风阵撞飞出去！

    “玄武天兵没变，玄武天图大阵也没变。”

    月惩的神色骇然，“但是玄武天图大阵所凝结的玄武之相，却彷如一头活着的玄武一般，并不是一头死物！这究竟是怎么回事！”

    “因为玄武天兵，见过真正的玄武。”

    忽的，一个圆润优雅的声音，在月惩的耳畔响起，紧接着，一个身穿宫装的美妇人从虚空当中走出。

    云水乡三大统帅之一，朱玉。

    “几个月前，北海妖族冲击镇海关之际，镇海关前，曾出现过一头蛇龟相绕的玄武。尉迟寒星见过真正的玄武，玄武天兵也见过真正的玄武。”

    “真正的玄武，赋予了他们玄武之魂。”

    朱玉檀口轻启，“但是大风天兵却没有见过真正的大风神禽，他们所展现出来的大风之相，只是照着大风神禽的画像，依样画葫芦而已。”

    “你不应该提前回来的。回来了，就要面对未来圣地与天庭之争，你就要站出来表明一个立场。”

    “我……”

    月惩的身形猛地打了一个哆嗦，“你早就知道风无疆的打算？”

    朱玉默默点头。

    朱玉在双方真正开战之后才现身出来，调集她所掌控的天兵，守护云水乡，守护这里的仙人和修仙者，这本就是她分内的事情。

    朱玉并未目睹事情的过程，所以也无需表明什么立场。

    但是月惩却不同了，他看到了事情全部过程，此番事情过后，琅邪天庭势必要出现解决此事，到时候月惩必然要选择一个立场，根本就无法置身事外。

    ……

    半空之上，玄武与大风神禽厮杀，隐隐间将那大风神禽压制。

    而大风将军府之内，陆云持剑，已经杀入府内。

    虽然血尸没有再次动手，但将军府的护卫，早已胆寒，甚至连阻拦陆云的勇气都没有。

    “风隐，你还有什么话可说。”

    陆云已经来到风隐的面前。

    “我确实不如他，换做是他，绝对不会这样急着要杀你。”

    风隐看着陆云，发出一声不甘的叹息，“韬光养晦，扮猪吃虎。风离，你藏得好深。”

    “但是，我也不会坐以待毙。”

    蓦然间，风隐的双手打出一道灵印。

    “起！”

    嗡——

    一座大阵，忽然间亮起，将陆云吞没。