    “插播一条重要新闻，被誉为圣域头号玩家的‘天降正义’，今日大闹圣域集团，并于宴会上挟持上任总裁，圣域游戏创始人孙教授将其杀害，据悉该玩家现实身份是贫民区的一名孤儿名字叫做‘郑义’，借助圣域游戏使用各种手段而一跃成名，圣域集团曾多次找他谈话，但圣域集团秉着公平公正的原则，虽然对其行为感到不齿，却也无法做过多惩罚。

    然而郑义怀恨在心，偷偷混入圣域集团现任ceo的订婚宴，企图破坏圣域大厦的电脑系统，滥杀无辜，且身怀异能，使用的能力皆属黑暗，最后不敌圣域集团防卫队落荒而逃，城市保卫队正在巡逻，此人极度危险，若有市民发现其踪迹，希望第一时间与保卫队联系，下面我们来看一些现场画面。”

    郑义被击落不到半小时时间，整个自由城中已经开始轮番播报新闻，一边倒的介绍，加上经过恶意剪辑的画面，不明所以的人都对郑义产生了恐惧，郑义的仇家更是添油加醋的开始评论起来，各大媒体平台只要与郑义挂钩的消息全都上了热搜。

    舆论已经出现一边倒的情况，有些接触过郑义觉得事情不会这么简单的人，只要发表言论，那肯定就会被一群人谩骂，甚至会被有心人扒出详细资料而经受网暴。

    自由城领导者办公厅

    “高鸿，你要好好管管你家孩子了，平时都在与什么人在来往，如此危险的人物，居然潜伏在城市保卫队身边，自由城的安危交给你们很难让人安心啊！”孙凌云摇着头评价道

    “孙凌云，你大可不必装成受害者，郑义虽然身怀异能，但却为自由城摆脱过危机，至于为什么与你们圣域集团有仇，恐怕你自己最是心知肚明了，一次一次的暗杀和针对，怕是有点脾气的人也都受不了。”高鸿毫不留情面的说道

    “身为自由城的执法者，说出这种话实在是令人寒心，就算我有不对的地方，但也不是他滥杀无辜的理由，还有，一些莫须有的事情，还请不要随便往我身上按，他能有今天的好生活，说白了还多亏我圣域集团给他的机会。”孙凌云故作姿态的说

    高鸿与孙凌云二人明争暗斗的争吵，领导者却始终坐在那里没有吭声，既不制止也不帮任何一方。

    “我们怎样执法自由我们的原则，若是没有你们添麻烦，自由城才更加自由。”高鸿道

    “呵呵，若是没有我们这些商人，谁来养你们的保卫队，若是没有我们，谁来推进自由城的发展？”

    “哼~欺行霸市，不要也罢。”

    “我劝你还是去搜寻郑义的线索吧，现在他已经引起了自由城民众的恐慌，希望你能给大家一个交代。”孙凌云冷冷的说

    “若不是你煽风点火，恐怕没人会恐慌，天空中落下的那道激光也是你所为吧？圣域集团到底藏了多少手段，看样子需要彻查一下了！”

    “我看你有空还是先做好手头工作吧！调查一个对自由城贡献最大的企业，还真是没事闲的你！”孙凌云自然不想被调查，有些不耐烦的回复。

    “咳咳。”

    领导者清了清嗓子，忽然开口道：“今天的讨论就到此为止，凌云那边控制一下舆论，毕竟这方面你比较擅长，不要继续让舆论发酵，高鸿那里去安抚一下民众，寻找郑义的下落，这件事无论谁对谁错，郑义必须要背这个锅，大家回去忙吧。”

    高鸿摇了摇头直接选择离开，领导者的不作为和这些资本家的施压，都让高鸿觉得很失望，自由城能有今天的秩序，高鸿可以说是立下了汗马功劳，好不容易成为全球最知名的城市，如果继续这样发展下去，早晚要毁在这些人手里。

    高鸿走后，孙凌云走到领导者身边拍了拍其肩膀说道：“吴领导，我希望下次你的立场能更明确一些，你应该明白谁能够给你更好的将来。”

    “孙凌云，做事情要懂得适可而止，野心大并不一定是坏事，但也要有那么大的胃口才行。”吴领导有些不悦的说道

    “呵呵，你还是摆正你自己的位置吧！不要以为被推举为领导者，你就是个土皇帝了，自由城兵力被高鸿掌控着，财力又都在我们手中，你有什么资格跟我叫板，听我的话，等我机器大军成型，你依旧当你的领导者，若是不听话，别说是你，连同你的家人，等着被丢出自由城喂豺狼吧！”

    孙凌云霸气的说完转身离去，只留下领导者一人沉默的坐在桌前，自由城对于吴领导来说又何尝不是一个牢笼——

    三天后

    “这是哪？”

    郑义努力睁开双眼，用尽力气挤出一句话。

    明亮的窗子前站着一位身材曼妙的女人，听见声音后略带惊喜，随后优雅的走到郑义床前坐了下来。

    “你醒啦，这都能不死，想不佩服你都不行。”女人说道

    “芷雪幽兰？”郑义惊讶的问道

    “怎么？惊讶么？”芷雪幽兰笑道

    芷雪幽兰现实中和游戏中样貌差别并不大，只不过现实中的年纪应该是比郑义稍大一些，之前的发布会上虽然见过她一次，但那次大家都是带着面罩，所以并没有看到脸，不过这一次还是一眼就认了出来。

    “我怎么会在你这里？”郑义嗓音沙哑的说道

    “你相信缘分么？我们被疏散离开之后，车子刚刚走出十多个街区，你就从天上掉下来了，好巧不巧正好落到了我车子旁边，地面都被砸出了一个大坑，我车子差一点都被你掀翻了。”芷雪幽兰笑着说道

    郑义想活动一下身体，却发现身体就像散架了一半，移动间只有肌肉撕裂般的疼痛，但是却没有骨头断裂的感觉。

    “我倒是没想到跟我最有缘的竟然是芷雪会长，呵嘶~”郑义刚想乐观的谈笑一句，身体突然的痛感让郑义冷汗直流。

    “我请了私人医生，没想到你竟然如此耐打，从那么高落下来，骨头居然一点事都没有，更何况还是被击落，我都有些怀疑你是不是人了。”

    郑义使用精神力查看了一下自己的身体，发现除了肌肉撕裂之外，其它方面倒还算不错了，只是自己身上的装备都已经消失，不由得有些担心起来。

    芷雪幽兰似乎看出了郑义的心思，有些失望的站起了身体，指了指稍远处的桌子道：“你的装备都在那上面，看了一眼竟都是游戏中的东西，你们这些人还真是让人看不透。”

