    当我反应过来发生什么的时候，我一下子清醒了过来。

    “怎么回事儿？怎么会不见了？”

    我有些惊讶地看着赵淼君。

    赵淼君摇摇头：“不知道啊……我刚刚就走了个神，感觉前几秒他都还在那里，就听到刷刷刷的几下，我再看过去，人就不见了！”

    “啥？”

    一听赵淼君这话，我更加懵逼。

    什么叫刷刷刷的几下？

    我起身朝着刚刚刘俊成躺着的位置走过去。

    仔细扫了周围一圈，没看到有什么不对劲的痕迹啊，只是刘俊成刚刚躺着的位置还留着一些鲜血，估计是被我弄伤的大腿流下来的。

    我沉吟了一声，回头又问赵淼君：“土著人来过这里么？他们有没有开铁栅栏？”

    赵淼君连连摇头：“没有啊……我虽然在走神，可土著人来了，我应该能听到脚步声的吧？打开铁栅栏声音就更大了，可是我一点声音都没听到啊！”

    “卧槽……那好端端的一个人，难道就这么凭空消失了？”我一时间有些无语，觉得这个赵淼君是不是自己走神了，没有注意到？

    我仔细往洞穴之中扫视着，这个洞穴之中，确实没有可以躲避的地方啊。

    赵淼君有些急了：“可是我真的不知道啊……我就是没听到有人来……这个人，就是这么失踪了呀！”

    赵淼君说的也是对的，要是真有人来把刘俊成带走，那这里的动静一定会很大！

    我刚刚只是小憩了一会儿，就算赵淼君走神，我应该也是能被惊醒的吧？

    事情一下子变得有些诡异起来。

    我又抬头看了看上面，想要从上面爬出去，根本不可能，我们几个四肢健全的都不可能不借助任何工具能攀爬上去，更别说刘俊成双腿已经被我给废掉了。

    我突然想到了野人，扭头看向野人。

    野人会不会目睹到了什么？

    可野人此时一脸茫然，也不知道发生了什么，我想问他，可转念想到他听不懂我和赵淼君说话……

    我指了指刘俊成的方向，又比划了几下，意思是在问他，有没有看到刘俊成的踪影。

    可这一次野人好像也明白了我的意思，摇了摇头，又摊了摊手，表示他也不知道。

    卧槽……事情变得这么悬疑？

    我赶紧蹲下身，爬到了铁栅栏旁边。

    伸手去试探了一下铁栅栏的坚固程度，还是跟之前一样，非常坚固，别说打开了，就是想要掰动一下都不可能，那固若金汤的程度，不借助任何破开的工具是根本不可能打开的。

    铁栅栏的缝隙，也根本不足以让一个成年男人穿过啊。

    “草……”

    我骂了一句，蹲下身，试图从地面上寻找什么蛛丝马迹。

    仔细看了看地上铺垫的稻草，我一一掀开，下面就是光秃秃的地面，想说是稻草把刘俊成给遮盖起来，那也不可能。

    我一伸手，还抓到了一些不干净的东西，弄得我一手都是黏黏的。

    “妈的……”

    我骂了一句，这是野人留下的粪便！

    我困在这里几天，还没上过大的！

    我差点没忍住吐出来，在洞壁上擦拭着，一旁的赵淼君看了，也是吓得赶紧躲得远远的，生怕我在她身上擦一样。

    不过现在手脏不脏都是其次，最重要的是……一个好端端的人，怎么就不见了？

    我又在整个洞穴里找了一遍，确实不见了刘俊成！

    抓起一把稻草，在手上擦拭着，慢慢地坐回去，赵淼君捂着鼻子，一言不发，有些嫌弃地看着我。

    “事情有些古怪啊……难道一个人还能凭空的人间蒸发不成？”我越想越觉得离奇，真是百思不得其解。

    “这……说不定是那帮人趁着咱们都不注意的情况下，把人给转移了呢？”赵淼君说了一句。

    虽然貌似现在只有这个解释，可真的……这又不是晚上，咱们也没到下半夜那种困得叫都叫不醒的地步，怎么可能做到神不知鬼不觉呢？

    “算了算了……别想了，越想越害怕啊……”赵淼君打了个哆嗦，环顾四周：“你说……该不会是闹鬼了吧？”

    她说话自己吓自己，赶紧一把挽住了我的手臂，惊恐地扫视四周。

    我也是不停地在四处观望，可依旧看不出有什么问题。

    可就在我的目光朝着上方的洞壁望去的时候，貌似突然看到了一个闪光的小点！

    只是一晃而过，我赶紧又看去那个方向，小光点突然就不见了。

    难道是我眼花了？

    “不对，上面有东西！”

    我突然起身，指了指刚刚小光点闪烁的位置。

    “什么东西？”

    赵淼君也是惊疑不定地站起身，看了看那个位置。

    不过，那个位置正好是处于光线的死角，黑漆漆的，我们看过去，根本什么都看不到。

    不仅如此，刚刚光点闪烁的位置还有点高，少说三米往上，咱们根本够不着。

    “野人，过来帮忙！”

    我觉得事情不会那么简单，心头有一种强烈的预感，刚刚那个小光点……一定是什么东西！

    野人没有任何反应，我这才走到他身边，对他比划了几下，然后指了指小光点刚刚闪烁的位置。

    野人还是不懂，我直接踹了他一脚，拉着他朝着这边走过来。

    我做出一个蹲着的动作，野人这下看明白了，赶紧蹲下身，背靠着洞壁，不敢动弹。

    “吴桐，你要干嘛？”

    赵淼君有些好奇地问我。

    我说：“那上面有东西，我伸手去摸摸看……”

    我直接踩在了野人的肩膀上，野人慢慢地站起身，这样一来，我能触摸到的位置更高了。

    这个角度上面是黑漆漆的一片，我只能伸手去摸。

    可就在这时，我忽然感觉……

    好像有人抓住了我的脚踝。

    我下意识以为是野人，因为我站在他的肩膀上，他为了帮我固定，抓住我的脚踝也很正常。

    可赵淼君突然惊呼了一声：“吴桐，那里怎么有双手？”

    “什么？什么手？”

    我愣了一下，低头看去。

    从下面往上面看，看不清，可是上面看下去，隐约可以看到下面的情况。

    我看到野人根本没有用手抓住我的脚踝，而赵淼君站在两米之外……

    那现在抓着我的脚踝的……

    是什么人？

    凭空出来一双手！

