    帝拂衣揉了揉她的头发：“别急，我才弄来料子，还要制成成衣，再等一个时辰。”

    顾惜玖好奇：“什么料子？”

    帝拂衣倒不瞒她：“鲲皮。”

    顾惜玖睁大眼睛：“鲲鹏的鲲？”

    “对，鲲皮最擅防火，你只要穿上它，再入那佛火境就无碍了。”

    顾惜玖：“……”

    鲲鹏展翅九万里，鲲是神兽，也是海洋一霸，天生术法惊人，鲲一怒可以掀起千丈高的巨浪，将整个大地淹没……

    这种传说中的神兽，顾惜玖也只是听过，没见过。也压根没打算去招惹一只。

    没想到帝拂衣现在取来了鲲皮！

    帝拂衣说话的功夫，也展开了那个料子，天蓝色的皮摸上去柔软如绸，颜色鲜亮，一抖之下甚至有七彩光芒闪烁而过。

    传说中的鲲皮不但可以刀枪不入，还能抗术法伤害，而且入水不沉，入火不燃，制成衣服的话，为这世上第一宝衣！

    她看看料子再看看他：“你没受伤吧？”

    帝拂衣挽起衣袖，让她看手臂上一条细细的割裂伤：“嗯，被它的尾鳍伤了一下，见血了。”

    那割裂伤很浅，浅的也就是割破一点表皮，亏这家伙邀功似的亮出来！

    顾惜玖无语，不过，她也松了一口气，随手为他涂抹上伤药，问他：“疼不疼？”

    帝拂衣把身子向她身上一靠，把手臂伤口凑到她的唇边，很虚弱地答了一句：“疼！来，为我吹吹……”

    顾惜玖：“……”

    这家伙又开始卖萌了！

    “好了，好了，这鲲皮你打算让谁缝制衣袍呀？我们时间紧，赶紧给人送过去。”顾惜玖想着正事。

    帝拂衣微笑：“鲲皮可是刀枪不入的，这世上没有任何针能刺破它，也没有任何剪刀可以裁剪。”

    顾惜玖睁大眼睛：“啊？那怎么办？我直接裹着去？”

    帝拂衣摇头：“这么好的料子你裹着去多丑？糟蹋了！说不得我亲自动手来缝制。”

    这次顾惜玖真呆住了：“你还会缝制衣衫？”

    这家伙会女红？！

    帝拂衣道：“本来不会，但为了你还是学会了。”

    顾惜玖心里温暖，这家伙说起情话来甜死人不偿命啊。

    帝拂衣原本想自己去做，但顾惜玖非要跟着去看。

    圣尊亲自缝衣太难得了！她必须围观！

    帝拂衣拒绝不了她，只得让她跟着。

    于是，顾惜玖终于看到了帝拂衣做女红……

    确切的说，他也不算是做女红，他手里没有剪刀也没有针线，他是用术法裁剪粘合……

    美女做低头做女红时，温雅娴静。

    而帝拂衣做女红，动作却是潇洒随意，像是在舞剑。顾惜玖直接看呆了！

    一个时辰后，一套衣袍终于出炉。

    顾惜玖自然当场就试穿了，衣衫颜色如同雨后的蓝天，样式虽然简单，但极合体，裙裾飘飘若飞，看上去比她平时穿的衣裙还要有仙气。

    更重要的是，这衣裙穿在身上极为舒服，顺滑如丝缎，自带一种清凉，而且还很透气。

    这衣裙是带兜帽的，穿上以后，可以将全身都裹住，一寸肌肤也不会露出来。