    看到弹幕竟然在拿他的智商开玩笑了，狗哥无能狂怒：“喂喂喂你们这群人怎么回事，我这不是为了帮你们体验吗！要是不打一下，我怎么知道这些是不是真的啊！”

    说到一半，他又话音一转：“算了，谁叫我能玩全息游戏你们却玩不到呢，就算你们嫉妒我也是应该的。”

    观众们：？？？

    他们可能不是狗，但是狗哥你是真的狗！

    怪不得名字也有狗！

    但是他们真的好想玩全息游戏啊！

    狗哥像是找到了能够刺激观众的点，乐此不疲：“别说，全息游戏不愧是全息游戏，虽然我把痛感调低了，但是真的不影响我对其他方面的触感，我摸脸的时候甚至能感受到自己的体温。”

    【也亏狗哥看不到现场直播，不然他就会看到自己站在台上傻兮兮摸自己脸的样子了。】

    “啊？”狗哥懵了，“那我走路的话，不会从台上掉下去吧？！”

    这个台子可是很高的！

    好在很快有热心观众发弹幕：【放心吧狗哥，不会的，你走路的时候，现实中的你只是在原地踏步！跑步也是一样的！】

    这样狗哥就放心了，瞬间感慨，要是自己玩其他游戏也这样动来动去的话，自己肚子上也不至于出现一块肥肉了。

    狗哥不愧是职业主播，比起其他饰演者在那笨手笨脚，他已经开始去探索游戏各种设定了。

    例如摸一摸墙，发现是和现实一样的材质和触感。

    还有身上的衣服，简直和真的一样。倒是没有胆子去摸npc的衣服，毕竟他发现这些npc很灵动，还怕自己做出了类似耍流氓的举动后被拉黑。

    例如拦下一个npc交谈，发现对方说话没有任何机械感，无论问什么问题都能会回答自如。

    “天呐，这也太厉害了吧！我都怀疑这些npc是真人了！”狗哥和观众们感慨道，“而且你们发现没有，我们好像每个人都有属于自己的故事背景，你问他生活相关的问题，是能将他的回答给串联起来的，而不是随机回答。这个游戏也太厉害了，难道每个npc都有自己的故事？”

    【卧槽……之前仙侠途2不是推出自由度极高的npc吗？但其实也只是让关键npc多了几条故事线而已，可不是这种连龙套都有故事线啊！】

    【有一说一，光是全息这点，《山河长安》就已经碾压《仙侠途2》了。】

    【附议。】

    【不是狗哥，你快看那个npc！哈哈哈哈！】

    狗哥注意到了这条弹幕，于是向npc看去，估计npc看到他在和弹幕对话的时候，以为他在自言自语，不知道抽什么风，于是连忙退避三舍，还露出了一种“既然发病不要出门”的表情。

    狗哥：……

    虽然知道你们游戏的npc很灵性，但是这也灵性过头了吧？

    “我可以举报这个能npc吗？”狗哥痛心疾首，“被一个npc鄙视了，我感觉自己幼小的心灵受到了伤害。”

    弹幕：【哈哈哈哈！】

    随着探索，狗哥注意到自己现在在的地方是一个小镇。

