    夏秋秋不会在意这次有没有人类被传送过来，她在意的是时空缝隙的位置，搞不好她已经锁定了时空缝隙的位置了。

    她耐心等待着，无聊了翻看了一下系统空间，看到奖励里赫的那件装备，她仔细查看起来。

    风属性的装备，是一件淡青色的小铠甲，穿戴之后可以提升自身防御、攻击、速度的50%。

    三个属性全部提升50%，这个比例太可怕了。

    现在里赫能力还不是很强大，等以后强大起来，装备的功效一开，那绝对牛上天了。

    同样是风属性的，这是着重加强他的异能了。

    同时也说明，里赫这辈子觉醒第二异能的可能性不太高，他所有的天赋都集中在风系异能上。

    就好像老三的装备是雷属性的，如果以后他觉醒的是雷系异能，那他可能着重就是这个属性，如果觉醒的是其他的异能，那就表示以后或许还能觉醒第二雷系的异能。

    不管是单一的异能还是双系异能，都有其优点。

    现在里赫也有装备了，希望其他的崽崽们都能早些得到装备。

    在她看着那件小铠甲的的时候，任务完成的声音响了起来。

    系统：【恭喜宿主完成冽一的培养任务。】

    【奖励冽一大力强化×3次，体质强化×3次。】

    【奖励宿主铁块100斤、金属性异能操控熟练度+10%。】

    ……

    制作木架子需要时间，但把大树拍断完全是分分钟的。

    冽一小小的身子呼呼跑过林子，所到之处小熊爪拍一拍，那些大树纷纷倒下。

    短短那么一会儿，100棵的树搞定了。

    之后处理那些木头他没经验，就在旁边一脸认真地看着里赫和老大处理木头。

    “感觉冽一就是森林终结者啊。”郁然忍不住笑道，随后她想到什么，目光看向呆萌走神的斯夏说：“你们两个要是搭配在一起，就算是成精的大树看到你们都会害怕。”

    一个爪子拍，一个后腿蹬，杀伤力杠杠的。

    斯夏有些愣愣的回神，转眸看向她。

    看着他这样，郁然心中怜爱不已，朝他伸手。

    斯夏立马动身过来，脑袋轻轻靠在她的怀中。

    郁然开始动手撸起了兔兔。

    里赫他们把木头送过来后，沧邑一起帮忙制作木架子。

    种田空间中的空余位置还有不少，他们可以各自打造一个存放私人物品的架子或是柜子。

    郁然就撸着小兔兔，在旁边看着他们忙碌，一直到特里克派人鱼过来传消息。

    这次来传消息的并不是特里克本鱼，而是他身边的一个人鱼。

    “今天天还没亮的时候，人鱼之母发动力量送了圣雌过来。”对方说了这么一句后就离开了。

    郁然和沧邑对视了一眼。

    人鱼之母送来了圣雌，这是特里克可以告诉她的消息，至于人鱼之母的情况或是圣雌的情况，是他不方便透露的事情了。

    不过这对郁然来说足够了，这下确认了人鱼之母从异世界找了其他的人类。

    “那我们之后要怎么做？”麦尔趴在木桶上淡淡问了一句。“要不我偷偷溜过去看看那个圣雌？”

    郁然摇摇头拒绝了：“你要是真想做点什么，不如去深海暖域取火焰石，现在天气回暖，那些海兽和大鱼也不会扎堆在那边，危险程度相对小了一些。”

    麦尔不解：“还要收集火焰石？”

    以郁然手头上火焰石的数量在寒冬的时候消耗完全是足够了。

    郁然说：“要啊，深海暖域的火焰石那么好看，释放出来的温度还那么高，也不知道我们会在这边待多久，趁着还在这边就多收集一些，以后去了不容易找到火焰石的地方就没办法了。”

    “自己成立部落了，多准备点火焰石应对寒冬期也是应该的。”

    如此，麦尔上心了，他犹豫了一下说：“等我把晶块的能量完全吸收了再去找火焰石，能找到的都给母亲带过来。”

    郁然微笑点点头：“自己一个人别去，准备去的时候喊上里赫，他是风系异能，可以背着你快速前往深海暖域，到时候取火焰石主要靠你了。”

    “能找到就多少一些，收在空间中不嫌多。”

    “好的，母亲。”麦尔把这个事情牢牢记下了。

    现在的他已经强大了不少，前往深海暖域取火焰石难度不算很大，尤其是现在那边不会有太多的海兽和大鱼扎堆。

    这个任务就安排好了。

    快到中午的时候，夏秋秋过来了，看着她和米奥手牵着手不紧不慢地从小道上过来，郁然嘴角勾起似有若无的笑意。

    总算是来了。

    夏秋秋走到郁然面前，开口就是一句：“时空缝隙的位置已经确认了，就在人鱼族领地，人鱼之母所在的祭台。”

    郁然若有所思，随后开口说：“这个位置在预料的范围内。”

    “不过这样就加大了难度，人鱼之母一直都待在祭台，我们不可能引开人鱼之母靠近祭台，就算可以找到时空缝隙的位置，也没有把握可以一下子打开。”

    她说完，示意身边的小凳子让夏秋秋过来坐下。

    两人开始了商讨。

    既然时空缝隙是在人鱼族领地中，而且还是人鱼之母所在的祭台，不管多凶险，进一步的排查是必须的。

    只不过人鱼之母就在那边，她们总不能直接送上门去吧。

    郁然心中保留着一份警惕，万一是夏秋秋想把自己骗到人鱼族领地中呢。

    因为时空缝隙的位置特殊，也没有进一步的确认，郁然的态度很暧昧，并没有很干脆的说要去人鱼族领地确认。

    夏秋秋微微皱眉说：“人鱼之母已经产下鱼卵，新的圣雌已经选定，就等什么时候换个身体，万沙派人鱼去找宁男了，她母亲的身体很快就会还给她。”

    “我本以为人鱼之母的下一个目标会是宁男，没想到她直接从异世界找了其他的。”

    “既然这样，宁男那边也是一股助力，我们可以一起联手对付人鱼之母。”

    “其实不需要把人鱼之母打败甚至是杀了，只要把她引开祭台，只要我们有机会确认时空缝隙的位置，并且打开，这就足够了。”

    “我们必须在这几天，在人鱼之母力量虚弱的时候行动起来，否则等她力量恢复了很难下手。”

