    在接到人民军第2师出现在龟尾旅团身后的消息后，福田彦助中将瞬间像被电击一般石化。

    在先后围住日军五支部队后，人民军还有胃口吞下第6支部队吗？他同样也在关注第3师的动向：在战场状态已呈胶着时，任一退缩的一方将承担全线溃败的风险，这样，难保不会给惯于半道而击的支那军队乘机捞取战场利益的机会，很可能第3师就在等这样的机会！

    继续对峙，1个旅团说什么也不是一个满编步兵军的对手，再等待下去，谁能保证这支部队不会是第6支被围的？在朝鲜的日军已经没有机动力量了。

    战机一晃而逝，郭希鹏军长明白，这样的好机会一旦错过，将再无可能留住这支日军精锐了。他命令第2师向日军外围发动营连冲锋，以最大可能逼迫日军防守，迟滞日军撤退机率。

    是走是守，龟尾同样陷入两难。在人民军凌厉的攻击下，他的信心开始动摇。不是对战场上的局面，而是对日军在朝鲜半岛上兵力捉襟见肘的现状。

    他深知，如果此时不撤出战斗，万一再战不利，他的第12旅团将是陷入灾难的开始。即使经历千辛万苦战而胜之，元气大伤之下，日军已无战略预备队，这在大战前夕是不可想象的。

    但是撤退的后果同样是不可想象的：他的这支部队败逃，北方的4支困兵绝对是惨败，这是一定的。而且自己周围始终有不见踪影的第3师窥测在旁，伺机给予强烈一击，这看不见的敌人是最可怕的。

    既然如此，不如拼死一搏，即在短时间内歼灭已陷入内外夹攻的第1师，而后与“内圈”的国境守备队一道，或固守永兴湾，以待海军到来。这样，虽然第6师团两支部

    队分别被分割在东、西朝鲜湾，但是分别据海而守，有强大的海军为支援，庶可免全军覆没之虞。而且有了这块根据地，北部的败军也有方向，而不至于陷入支那军的重围之中----他以丰富的征战经验判断到，从妙香山到孟山一带，很可能是日军的坟墓。

    使友军及自己这支部队不至于全军覆没的最好的办法，便是以鲜血换来生命的存在！因此命令全军猛烈攻击圈内的人民军，力图在短期内杀出血路，内外汇合。

    他的判断大致正确，但是不见得他这里会好多少。

    第1师虽然是步兵师，战斗力却一点也不差。轻装而来的人民军战士最重的火力便是随身携带的手榴|弹和连级步兵炮，在战前，100师的大刀队的成就使这些勇士们心潮澎湃：原来大刀队也能有这么优秀的成绩，何况我们有枪有弹！

    现在他们都已经知道这是对日的关键一仗，充满了作战必胜的信心：嚣张跋扈的关东军在不到一天时间就被全歼了，我们有4万多人的兵力，对面的，是日军目前在朝鲜战场上最后一支能打得出来的军队！

    狭路相逢勇者胜！在朝鲜半岛中北部的濒海之角，深陷于包围与反包围的4支队伍展开血战。双方均知道这是一场有你无我的战斗，是决定双方成败的关键之仗，因此打起来异常残酷。

    它不像关东州一战，人民军占有优势兵力和火力，又有坦克的出奇不意，因此是一场一面倒的战争，用国联观察员的话说是人民军取得了“廉刀割黄油”式的胜利。

    在这里，日军有火力之利，人民军有人数上的优势，双方势均力敌，都是瞄准了胜利的天平，都有必胜的信念，都有昂扬的斗志，因此拼杀起来格外惨烈。

    从中午到傍晚，双方的枪炮声从未停息，双方都付出了惨重的代价。但是令人民军欣慰的是：龟尾旅团在付出4000人的伤亡后，始终无法突破人民军血肉的长城。人民军的阵地岿然不动。

    继续留在此地已经没有什么意义了，能给日军一点欣慰的第8守备队已经完全没有了声音，这使得龟尾少将敏感地认识到，这支忠于国家的部队应该为天皇流尽了最后一滴血。

    在筋疲力尽之后，龟尾旅团长命令日军向南方撤退----他判断第3师应该会在以西至平壤的路上埋伏，因为此举不但能够有效拦阻平壤方向的日军援军，还能伺机北上孟山，封锁北方四支日军南逃的道路。

    不能说龟尾的判断不正确，第3师确实在孟山以南不足20公里的山腰上埋伏。但是他的目的不是龟尾，而是拦截南逃的日军。人民军此役也付出了巨大的伤亡，2个师5000多官兵退出了战斗，其中3000余人永久地留在了龙兴江上。

    不及整编，郭希鹏命令第1、第2师，对龟尾的败军展开急速的不停息的尾随攻击。用3天时间，连克元山、安边、三防峡，将战线推进到北汉江西侧。

    龟尾马不停蹄，陆续又丢下2000多具尸体和数万平方公里土地后，终于平安地在临津江畔聚拢败兵，与当地平康和城北里守军一道，布下新的防线。相对于其它支日军，龟尾是幸运的，虽然第12旅团损失了近一半兵力和全部第8国境守备队的3000人。

    陆续接获其它战场上的战报；不出所料，20师团全军覆没----40旅团在被歼大部后被迫南撤，在孟山以东龙兴江源遭遇人民军重兵包围，全军战死。久经战阵的林铣一郎中将师团长也战死在滩头，39旅团两支分部分别在龟尾南逃时即已被全歼。

    19师团同样也没落到好处：支援的38旅团松下旅团长也效仿他的学长赤井中将一道剖腹，不过他的手下可没有他那么好的毅力，除部分大战死外，在中日之战爆发后，人民军非常少见地一役俘获了将近千余人的俘虏。

    此一役，人民军出动了7个军共16个师26余万人，又歼灭日军1个整编师团（第20师团），第19、第6师团各一半，及第8国境守备队全部。用不到2万人的代价，换得了日军伤亡约4万5千人，俘虏约3000人的巨大胜利。

    西部人民军前锋推进至大南江一线，残存的日军近一个联队龟缩在大同江以西从平壤到南浦一线的不足百余里的地域里；孤军异处的寺内寿一中将则率领37旅团残部星夜退守平壤，与福田彦助的第6师团残部之第11旅团固守待援。

    在先后又丢掉3个整旅团后，在朝日军形势已非常危险。?

