    如今，韩非才进来区区几天光景，就已经有四枚世界本源果被采摘了。

    理论上，他或许能和哪吒早点相遇。但是哪吒分身并不是孤家寡人，他是这一次流浪者之城那边的领队。否则，拥有航海万象仪的哪吒，到现在至少也能捞到两枚世界本源果了。

    此刻，等到哪吒他们退走之后，龙月才问道：“天洪他们怎么会在这个时间出现？他们若是知道我们正在和安屠夫战斗，为何不等等再出现。”

    哪吒：“或许他们有什么别的目的。白冉冉和鬼刃都没出现，也很难说他们有没有埋伏。但不论如何，我们不用去管他们，继续巡查吧！”

    半日后，还是刚刚的征战之地，白冉冉他们的速度，始终要比韩非慢了一步。

    当他们来到这里的时候，自然能够发现这里曾经历过大战。而且，这里不久前才有王者陨落，不管是谁，他们都需要过来调查一番。

    这不，几人刚到，立刻就看见一片食鬼之墙，直接发动，朝着他们围剿而来。

    天洪当即出手，金刚巨棍横击，盔甲里发出沉闷的声音：“安屠夫？”

    “哈哈哈~”

    却见，“安屠夫”的身影，出现在数十万里之外。而他的手上，正捏着杨万的身体。

    只听这“安屠夫”狂叫一声：“该死的拾荒者，敢吃老子的世界本源，不知道是谁给他的勇气。白冉冉，听说你个小娘皮带队，老子特意在这里等着你呢。”

    说完，还没等天洪击穿这食鬼之墙，就看见杨万的身体直接就被捏爆。

    既然从哪吒分身那边得了相关信息，知道三号复苏之地，才是此行真正的目的，韩非现在自然不会对白冉冉他们出手。

    但是，不会对白冉冉他们出手，不代表韩非进来啥也不干，主要的领头羊不动，那其他的天骄，他就随意了。

    反正，激化拾荒者之城和原始之城的矛盾，也只有好处，没有坏处。

    白冉冉看见韩非所化的安屠夫，反手见击杀自己这边一名强者，这还能忍？他们此行的目的，主要还是带队，筛选强者。

    这一次除了他们仨之外，剩下七个人，虽然实力不如他们，但是那也都可以算作是执法营前百，至少说前两百的强者，肯定是有的。

    培养这样一个强者，也不容易，安屠夫当他的面杀了他的人，他哪里能忍？

    只见白冉冉一个闪烁，见无形之中，似有无双大印豁然撞上了食鬼之墙。那本来难缠的诡异墙体，转眼间就布满裂痕，墙体上大量的妖鬼魔物的造型，顷刻间崩毁。

    韩非见状，哈哈一笑，闪烁而走，虚空中只留下一阵骂骂咧咧；“白冉冉，今儿就先放你一马，但迟早有一天，老子要把你给薅床上去……”

    韩非反正无所谓，以前打浑仗的时候，什么话不是张口就来。不能说成皇了，就没有了昔日的个性了。

    这不，一句话吼吼的白冉冉内心气抖冷，拳头都握紧了，就等着有机会，把这胖子给干掉。

    ……

    啊嚏~

    真正的安屠夫，这会儿已经往向其他地方寻觅去了，半路上揉了揉鼻子，嘟囔道：“这回一下子没了俩，都特娘的怪白冉冉那个娘们。完了，回去得挨骂了，肯定死掉的那俩在咒我。”

    作为本场搅屎棍的韩非，反正相当于吞了三枚世界本源了。按理说，这九号复苏之地，即便还能有世界本源的存在，那也最多还有一枚。

    自己都已经吞了仨了，虽然有一个被炼妖壶强行剥夺去了，但那也算是自己得到了，不亏。

    韩非在想，如果最后那枚世界本源果还在的话，要不要留给哪吒分身呢？

    之所以韩非确定是哪吒能拿到，自然是因为哪吒有航海万象仪啊！这种人间圣器的功效，要远比一些所谓的神器要来的好使。

    如果不是因为这安屠夫，恐怕哪吒都已经拿了一枚世界本源了。

    就在韩非再次垂钓航海万象仪，指明方向的时候，本次进场的大多数人还在哼哧哼哧地寻觅世界本源呢。

    有人无语：“不对啊！都翻遍了，根本没有啊！难道不在我这区域？”

    有人疑惑：“谁好像在这里战斗过，难道我来慢了？真晦气，老子速度已经够快了。”

    有人骂骂咧咧：“哼，看来只能去别的地儿争了。”

    这些人有些发现了战斗痕迹，有些以为自己所在区域根本没有世界本源。

    还有人干脆的，宝贝没抢到，遇着了敌人，一场大战在所难免。

    “哒啦啦~”

    韩非哼哼着小曲儿，这种没人压制的地方，感觉是真的好啊！对他来说，这九号复苏之地，就跟来踏青似的。

    这不，半日没到，韩非顺着航海万象仪来到了那理论上是最后一处的世界本源所在之地。

    韩非到的时候，这里已经爆发了沙暴。这种情况，意味着沙暴里面是有人的。可惜，在这种情况下，感知无法渗透入沙暴之中，所以韩非也不知道里面的到底是谁。

    出于谨慎，反正韩非现在还有一个活死人之傀呢。考虑到一个郁南可能不一定能打过沙暴里的那家伙，韩非当即又施展双子神术，让白雾之身，化作了赵默的模样。

    这一回，原始之城那边，光折在韩非手上的，就有四个人。

    这可不是四颗大白菜，这是四个可以进入执法营前两百，甚至有可能开天的顶级王者。

    这不，韩非心头一动，俩人一起出动，往沙暴里面闯去。

    等俩人左突右冲，终于打开沙暴缺口时，正好看见一万鳞族男子此刻也在突破沙暴。

    韩非记得这人，当时在城门口，此人看向自己的时候，眼神中略带鄙视呢还，他也是唯一一个当时明着表现出看韩非不爽的万鳞族人。

    “呵！真是冤家路窄，哎拜拜了您嘞。”

    ……

    吴海在见到沙暴中又冒出来两人的时候，顿时心头一沉，怎么这么巧。本以为自己速度已经够快了，只用了几天的时间，就确定了位置，找到了世界本源所在。没成想，现在却遇到了敌人。

    他以为，定是沙暴引起了他们的注意，所以自己才会暴露。

    可是，他不明白的是，为什么对方会两个人一起来？此番虽说是争夺世界本源，但是这也是一次试炼啊！作为辟海巅峰强者，在一片区域内，相遇的概率，其实并不小。毕竟都有着数百万里的感知范围，一日横行亿万里，相互碰撞的几率并不小。

    自己进来这几天，已经连续击穿俩人，一个是原始之城的，一个是流浪者之城的，虽然都未能击杀，但那俩人也都被自己重创，这里怎么还能有人？

    这不，吴海第一时间，捏碎一片玉简，应是传讯玉简没错了。

    韩非心说还有这玩意？我怎么没有？

    但是，远水解不开近渴，哪怕白冉冉速度拉到极致，过来也至少得要数个时辰。

    在他们战斗的时候，韩非悄悄摸摸就已经跑了，有航海万象仪，韩非可以直接找到世界本源果所在。

    他也不着急把这世界本源果给摘下来。摘下来沙暴就没了，反而里面二打一，慢慢仨打呗。等到时候有人来了，自己得让他们见证一下，自家人陨落在眼前的感觉。

    足足过了半个多时辰，忽然，韩非从白雾之身的视野中，发现那万鳞族的家伙，竟然祭出了一枚玉色令牌，刺陵中爆发一道剑影，一剑就把郁南给秒了。

    “咦？”

    “轰隆隆~”

    王陨之相爆发，韩非无语，这特么就过了，这郁南可不弱，一剑就给秒了，显然那家伙是作弊来的，竟然随身携带强者一击。

    其实，就算是开天境，也不敢说一击就把一个能如执法营千百的辟海巅峰给击杀，可那剑光做到了。

    韩非目光一冷，这等开天境，怕是至少也在领主榜前五十名内才行。否则，王者也不是大白菜，哪有隔空说秒就秒的？

    虽然自己也可以，但自己真正战力，说不得能入十大领主，能秒王者，这没什么好得意的。

    吴海此刻对着白雾之身怒喝：“你也想死吗？不要逼我太甚，否则，我让你步他后尘。”

    然而，韩非能听他的？如果不是不想拖着时间，韩非反手就能把他给秒了。

    只看见，韩非不仅没走，反而燃血爆发，口中血刃，虚空一招，一道裂天刀痕，带着凶狂道韵，杀向吴海。

    “嘭嘭嘭~”

    只见吴海身上亮出一层蓝黑色战甲，在接触那一刀后，整个盔甲几乎崩坏，吴海口中，鲜血狂喷。

    “咦！”

    韩非心头一动，自己亲自出了一刀，那厮竟然连重创都没，只是爆了一套铠甲？这家伙有点身份啊！

    “哈哈哈~”

    只听吴海大笑：“我看你还能有啥招，吾乃十大领主，吴家子弟，百宝缠身，岂是你可以轻易破开的？”

    这时，韩非感受到了哪吒到了，心说这戏演不下去多久了。

    哪吒到了，那么安屠夫应该也差不多要到了。他们前后离开，隔的并不久。

    而且，自己在往这儿来的时候，白冉冉三人也不远了。

    果然不出韩非所料，就在韩非猜测这几人都离得不远的时候，哪吒分身那边和白冉冉几人遭遇了。

