    

    
当肖恩从睡梦中醒来时，他看到了白琰蹲在自己床边双手捧着自己精致可ai的脸蛋睁大双眼凝视着自己。

    
肖恩对她展颜一笑，白琰却绷起了原本放松的俏脸，明眼人都看得出来是在生气，她丢下一句“快下来吃饭”后便起身快步离开了肖恩的卧室。

    
肖恩的笑容僵住，顿时丈二和尚摸不着头脑，等他洗漱好换了身G净衣F下楼时已经是快下午五点。

    
李慧瑶和柳灵蓉坐在客厅正在下棋，肖恩看了眼围棋盘，看不懂，然后东张西望一番，没有发现白琰的身影，他好奇地问道：“白琰怎么了？她好像不高兴。”

    
李慧瑶默不作声，柳灵蓉捏着白棋子笑道：“不高兴的何止是她啊，瑶瑶和我都在生气呢。”

    
肖恩看她的表情，一点儿都不像是在生气的样子，但是李慧瑶从他下楼到现在都没有回头看过他一眼，他知道李慧瑶肯定在生气。

    
这个时候他也知道肯定是昨晚去嗨P惹得她们不高兴了。

    
肖恩Y着头P说道：“抱歉，在我告诉你们要晚点回家的时候，我也不知道究竟要去哪里，本以为是要去普通的小酒吧喝点酒听听歌的，没想到队友带我去了疯马秀夜总会，我知道回来晚了让你们担心了，对不起。”

    
李慧瑶还是没有回头，仿若没有听到肖恩的话，动作优雅地在棋盘中落下一枚黑棋子。

    
柳灵蓉手中把玩着J颗白棋子，棋子碰撞发出清脆的声音还挺悦耳的，但肖恩却有些紧张。

    
柳灵蓉笑YY地望着他，问道：“我们知道你昨晚去了疯马秀，你玩的很开心啊，就差左拥右抱了，是不是我们在这里妨碍你了？要不我们搬出去给你腾地方好往家里带人吧。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩听了之后冷汗都下来了，他立即说道：“我只是跳舞，没有发生别的事情啊。”

    
柳灵蓉还打算说什么的时候，李慧瑶却将棋盘中黑白棋子分别捡起来丢进棋篓子里面，柳灵蓉不再言语，李慧瑶收拾整齐之后站起身来转过身来，虽然肖恩看到了她面无表情的样子，却发现李慧瑶的眼神根本没有望向自己。

    
她走向厨房路过肖恩身边时轻声说了一句话。

    
“下次去这种地方，带上我。”

    
肖恩一听就知道李慧瑶不再生气了，也算是给他提了个醒。

    
确实，下次出去玩，应该把她们都带上的啊，那样一定会更加开心。

    
他转过身来朝李慧瑶背影问道：“吃过饭后我去游泳，你去不去？”

    
他这显然是没话找话。

    
李慧瑶在走进厨房前回眸望向肖恩，意味深长地问道：“你想不想带我去呢？”

    
肖恩连忙点头，李慧瑶终于对他露出了一个笑容，肖恩这才如逢大赦。

    
待李慧瑶进了厨房之后，柳灵蓉来到了肖恩的身边，将她的笔记本电脑呈现在肖恩面前，说道：“你说，如果是你看到这样的新闻，你生气不生气？”

    
肖恩这才通过新闻页中发现昨晚肖恩和队友们去疯马秀夜总会娱乐的事情已经通过媒T传遍络。

    
他们喝酒，跳舞，放肆谈笑的画面都被拍了下来。

    
按道理说夜总会内是禁止拍照的，不过总有狗仔神通广大能够掩人耳目地拍下一些具有新闻价值的照P。

    
其中肖恩在台上与法国小姐姐热舞的照P确实拍的两人很暧昧，不，应该说有点儿S情，给人了无限遐想，若是换个场景是在房间独处的话，J乎所有人都会联想这俩人下一步肯定是滚到床上去了。

    
肖恩挠挠头，不好意思地说道：“我和她都不算认识，最后她问我要了联系方式，我没给她。”

    
柳灵蓉讶然道：“她就没提议去开房？”

    
肖恩艰难地点点头，说：“我没理她，直接跟队友一起走了。”

    
柳灵蓉拍拍肖恩的肩膀，叹道：“你真是艳福不浅啊。”

    
肖恩Yu哭无泪，说：“能不取笑我了吗？”

    
柳灵蓉说：“好啊，那你昨晚跳得什么舞步，给我学学？”

    
肖恩双肩一垮，说：“就我一个人，跳不出来，那是在那种场合，那种气氛下，自然而然跳出来的。”

    
“来来来，我配合你一下，你让我看看嘛，我挺好奇。”

    
肖恩别扭地与柳灵蓉在客厅里如同在夜店劲爆的音乐气氛下在跳舞.不，尬舞！

    
若是有外人见到，肯定觉得两人是神经病！s3();

    
一分钟之后，柳灵蓉和肖恩不约而同停了下来，肖恩苦笑，柳灵蓉却是笑得前仰后合。

    
虽然李慧瑶和柳灵蓉都不生气了，可是白琰却是足足有三天没有跟肖恩说过话，甚至没有跟肖恩一起吃饭.

    
外界疯传肖恩与队友们去夜店狂欢是堕落的征兆，但是勒冈对此习以为常，再说了，没有人规定球员的S生活必须是苦行僧，何况是在巴黎，妖娆多姿无限诱H的巴黎！

    
曾经在王子公园的罗纳尔迪尼奥就经常泡夜店，也没人说什么，况且肖恩他们没有放L形骸做出丑闻之事，也没有过度放纵，回到训练场备战联赛第18轮时状态还都不错，勒冈也懒得对球员进行说教。

    
可能他心里还觉得肖恩去夜店去晚了呢。

    
都来到巴黎三个月了，这才头一回去夜店！

    
换别人估计来到巴黎的第一个月就把巴黎最著名的夜总会逛了个遍，胆大的第一个星期也肯定就忍不住诱H跑去了。

    
外面的媒T就喜欢唯恐天下不乱，谁让肖恩现在是巴黎圣日耳曼炙手可热的当家球星呢！

    
联赛第17轮，巴黎圣日耳曼取胜，里昂失利，令巴黎圣日耳曼领先的优势扩大到了6分。

    
巴黎圣日耳曼，40分。

    
里昂，34分。

    
波尔多，29分。

    
马赛，28分。

    
雷恩，27分。

    
里尔，26分。

    
图卢兹，25分。

    
由于雷恩，里尔，图卢兹三队落后给榜首巴黎圣日耳曼的积分差距超过4个胜场，基本上宣告了他们一同退出争冠集团！

    
周末巴黎圣日耳曼做客挑战排名联赛积分榜中游的欧塞尔。

    
对手实力不算特别强劲，也没有明星球员，巴黎圣日耳曼对于客场拿下对手信心十足。

    
塞塞尼翁与萨科一同伤愈，不过保险起见还只是坐在替补席上待命。

    
客场作战的巴黎圣日耳曼没想到在比赛开始之后欧塞尔攻势如C，多半是想要凭借主场之利抢开局打巴黎圣日耳曼一个措手不及。

    
比赛第6分钟时，欧塞尔连续获得角球进攻机会。

    
当第二个角球他们开出战术角球时，肖恩站在禁区右肋靠近禁区线的边缘地带准备封堵对方边后卫纳瑞，结果纳瑞起脚传中，距离太近，肖恩来不及躲闪，刚侧身准备用身T阻挡，结果足球打在了他的手上！

    
主裁判直接鸣哨示意肖恩手球犯规，判罚了点球！

    
连给肖恩解释的机会都没有！

    
巴黎圣日耳曼众将围住主裁判表示不满，肖恩的手臂没有完全紧贴身T躯G是没错，可距离太近了啊！

    
纳瑞距离肖恩就两米，对方突然起脚球打在了他的手上，绝对不是肖恩故意去手球阻挡！

    
肖恩知道如果跟主裁判扯P，那肯定是自讨没趣。

    
他也知道不能L费时间，于是果断地运用了上帝时刻！

    
时光倒流，恰好赶在了纳瑞起脚之前的瞬间！

    
肖恩立即将双手背在身后然后用身T去封堵，结果足球打在了他的大腿侧面反弹出去！s3();

    
这一次肖恩成功地躲过了手球被判罚点球的命运。

    
不过代价却是一次上帝时刻的使用！

    
不要紧，巴黎圣日耳曼在缓过前15分钟的被动之后迅速地反客为主！

    
欧塞尔抢开局的战术没能奏效之后，他们也老老实实地回收阵型去打巴黎圣日耳曼的反击！

    
巴黎圣日耳曼连续进攻施加压力，肖恩在禁区前沿被顶防地很严密，令他多数情况只能迅速一脚出球来串联攻势，而没有多少空间去控球突破。

    
比赛第36分钟时，当瓦罗扯动出禁区外来到靠近边路的地方接应时，他与肖恩完成了一次漂亮的J叉跑位，同时他接应克莱门特的传球将球再斜塞送入底线前。

    
罗滕快速内切在底线前将球顺势趟球变向杀入禁区内，迫使欧塞尔后卫来封堵时，罗滕再用他的左脚将球扫向门前地带。

    
肖恩前cha中直接飞身铲S！

    
足球被他在球门前点一脚踹进了球门内！

    
进球后肖恩直接站起身来双手指向罗滕，后者大笑着跑来将肖恩抱住。

    
欧塞尔众将无奈地摇摇头！

    
在禁区外围限制住了肖恩，但是在禁区内却还是防不住他！

    
关键是巴黎圣日耳曼不仅仅有肖恩，还有罗滕，久利，瓦罗，这个进攻组合的配合日益娴熟。

    
可能放在其他球队里无法想象，如罗滕和久利都是心甘情愿为瓦罗和肖恩做嫁衣的。

    
而在进攻重要程度来排列，肖恩俨然是核心，紧接着是瓦罗，然后才是其他球员。

    
罗滕，久利，瓦罗首先要为肖恩创造机会，因为他把握机会能力太强了！

    
如果瓦罗有优势，他们也会尽可能地给瓦罗创造机会，但如果瓦罗发挥空间不大的话，瓦罗也要牺牲自我来给肖恩做嫁衣。

    
现在的罗滕与久利就像是当年巅峰时期弱化版的曼联边路组合，贝克汉姆与吉格斯，区别只是位置调换了一下而已。

    
可以说巴黎圣日耳曼的进攻T系已经非常成熟了！

