 此话一出，四周又掀起一抹骚动，宗神子还真是对林寒念念不忘啊，什么事矛头都能指向林寒。

林寒眼中也不由浮现出一抹冷意，冷笑道：“你怎么不去，为什么是我？”

“嘿，因为你之前在大殿中，表现出超高的破阵造诣，自然是由你去，就算有危险，以你的能力，也可以走出来的，不是吗？”

宗神子好整以暇的冷笑，同时给星辰浩宣打个眼色。

星辰浩宣虽说和宗神子并非一个阵营，但在针对林寒这一方面，无疑是一丘之貉，当下也大笑一声道：“不错，林寒，所谓能者多劳，现在我们所有人的希望，都寄托在你一个人身上，你难道你不能看在大家的面子上，帮助一下吗？”

“你要是不去，可是不给在场所有人面子啊。”

说到最后一句，他笑的极为阴险，将所有人都拉在一个阵线上，给林寒施压。

果不其然，不少人望着林寒的目光，都变得有些威胁起来。

他们不管林寒的身份和实力，在宗神子和星辰浩宣的带头下，希望能够尽快搞清城中的虚实，林寒能前去，自然是最好的。

如果林寒不答应，他们也不介意，对林寒出手。

在这种情况下，四周的气氛，顿时又变得紧张起来。

“这两个混蛋。”

林娇儿不禁磨磨银牙，恨不得将两人拉过来暴揍一顿。

他们一直针对九哥，太可恶了。

上官圣族和天禽圣地的弟子，也都怒了，露出戒备的神色，已经做好，一言不合，就跟所有人大战的准备。

就算大战一场，他们也绝不可能让林寒去探险。

林寒是他们两方的希望。

“阿弥陀佛，两位道兄，这样强人所难，未免有些不妥吧。”

无相法王轻叹口气，道。

他是佛门中人，跟林寒没有什么过节，难以看着他们对付林寒。

“呵呵，无相兄，这件事对大家都有利，你就别阻拦了。”

“是啊，难道你想大家在这里干耗着吗，四大灵尊狡诈无比，说不定现在正在准备什么阴谋对付我们，我们可不能干等着啊，要尽快进城，才最保险。”

宗神子和星辰浩宣纷纷道。

无相法王迟疑一下，也只有默然，明白若论人选的话，的确只有林寒最合适。

“你们两个未免也太把自己当回事了，宗神子你觉得你很行吗？

来，较量一下，十招之内，我若不打败你，就答应你，如果你失败，就给我乖乖的闭嘴，以后不要在我面前聒噪！”

林寒眼中浮现一抹寒芒，冷冷道。

哗！无数人都吃惊，林寒这口气未免也太狂了吧。

之前他和宗神子交手过，两人不分胜负，现在却说要十招之内打败宗神子，这简直是不可能。

“你在轻视我吗？”

宗神子眼中也浮现一抹怒意，身上爆发出滔天的霞光，喝道。

当着这么多人的面，林寒敢这么说，不可饶恕。

“我说的是事实，你敢还是不敢。”

林寒冰冷一笑。

这几天的赶路当中，他已经将之前赢的六万颗下品仙石，全部吸收炼化，现在他的境界也已经达到天皇境九重天的地步，才会有自信说出这样的话。

他每提升一重天，战力幅增，都是呈倍。

现在的宗神子已经不是他的对手。

“好啊，我倒要看看，你有什么底气。”

宗神子怒极反笑一声。

他并不相信林寒能达到天皇境九重天的地步。

毕竟六万颗下品仙石，能量十分庞大，就算给他和星辰浩宣这种天才吸收，也至少要用一个月，才能炼化完毕。

料想林寒纵然现在实力有所增强，也是极为的有限，他根本无惧。

反而，林寒在这么多人面前，这样张狂，他正好想让林寒丢人。

当下，手掌一翻，取出一杆赤红大旗，朝着空中抛去，顿时赤霞漫天，光雨弥漫，让乾坤间一片火红，仿若陷入了一片火焰世界。

“赤火旗？”

很多人都吃惊，这也是奇阵宗的一门至宝，品阶达到中品仙器巅峰的层次。

此旗之内，蕴含着浓郁无比的赤火之精，在岩浆下至少孕育五千年，才能诞生。

在这杆大旗下，不少人都察觉到浓浓的危险气息，仿若那上面无数赤红火焰，只要有一丝沾染，他们瞬间就会被焚烧成劫灰，横死当场。

“林寒，今天我要让你真正知道我的厉害。”

宗神子狞笑。

上次出手太仓促，并没有施展出很多绝招，事后他有所反省，觉得再动手，一定可以碾压林寒。

现在他汲取经验，上来就施展出强大的绝杀，不给林寒一点机会。

他要让林寒像狗一样，匍匐在自己面前。

“就这点攻击，也想打败我？”

然而，林寒却轻蔑的笑出来，达到天皇境九重天之后，他战力已有极为巨大的变化，宗神子的攻击，对他已经没有太大的威胁。

轰！当下，林寒身体一震，全身顿时爆发出了无量青光，犹如一轮青色的大日在绽放无尽神辉，照耀天地，一股至强至大的波动，浩荡开来，让得青色的海域都在轰隆隆沸腾，掀起阵阵大浪，向远方翻飞。

岛屿上的巨城也在摇动不堪，抖落下一簇簇岁月的尘埃。

“天皇境九重天！”

“天啊，林寒竟然达到天皇境九重天！”

瞬间四周掀起大震动，无数人骇然至极。

“这怎么可能？”

宗神子也瞬间如遭五雷轰顶，傻眼震惊道。

难道林寒这几天，真的将六万颗下品仙石炼化吗，这太天方夜谭。

连他这种天皇境十二重天的人，炼化起来，都极为缓慢。

林寒才天皇境八重天，仅仅只用几天就能做到，给他的感觉，简直像见鬼一般。

星辰浩宣也瞠目结舌。

林寒达到天皇境九重天之后，气势的确变化很大，在那股雄浑的波动下，他感觉宗神子要危险了。

原本他还以为，以宗神子的实力，接下林寒十招绝对不成问题，到时让林寒丢人，进入巨城，直接被坑杀。

 