    一个月后，筑紫岛。

    那些被封了一个月山的土著佬，此刻已经老老实实的跑出来叫爸爸了。

    说的斯文一点就是，服软乞降。

    但是，装逼是有代价的，不是你想装就能装。

    装逼失败后的土著佬，下场肯定不是很好。

    李牧作为一个侵略者，站在不同的立场上，自然不可能掏出自个的良心出来说话。

    势必要这些鸟人付出点什么代价的。

    然后，带头的土王就被咔嚓了。

    脑袋掉地上滚了一圈，临死前还一脸不可思议的表情。

    好像在质问李牧不按套路出牌的意思。

    确实，按照套路，李牧这会应该意思意思做一下思想工作，然后提出招降。

    紧接着双方一顿狗血剧情铺开，最后大圆满结局。

    这样才符合精神文明建设嘛！

    但是吧，对李牧来说，他并不需要扶持一个傀儡。

    大和国根本就没有什么值得他投资的。

    他需要的只是人，劳力。

    所以，傀儡王什么的，压根就不需要。

    那剩下的从犯该怎么处理？

    李大善人就说了。

    “你们这些人啊，都有罪，都该死，但是呢，我大天朝有一句话说的好，上天有好生之德，我现在给你们一条路走。”

    于是土著佬们就问了，“敢问上国大人，路在何方？”

    李牧嘴角轻扯，微微一笑，说道：“听说过以工代罪吗？”

    然后这些就被一分为三。

    一部分被丢出去捕鲲。

    一部分被丢出去挖矿。

    一部分被丢出去制盐。

    然后，局面就算是铺开来了。

    但是人手肯定是不够的。

    不够怎么办？

    当然是招工啦。

    火之国，丰之国，大和国。

    这些都是李牧劳力储备。

    直接抓来当奴隶什么的，太不人道，也不符合精神文明建设。

    咱要搞就搞可持续发展。

    于是李牧就说了，“兄die，听说过顺丰吗？”

    三个小国的土著佬立马点头，“听说过，听说过。”

    “嗯，听说过就好，我们顺丰呢，这次过来不是搞侵略，我们是来搞建设的，建设伟大的泛东亚经济繁荣圈，这是一个宏伟的目标，更是一个伟大的理想，所以，你们愿意加入到这个建设祖国建设家乡的大家庭里吗？”

    说完后，李牧继续补充了一句，“有钱哦！”

    于是土著佬们就问了，“多少钱？”

    李牧伸出一根手指比划道，“一个月一贯钱。”

    嘶。。。

    现场顿时出现此起彼伏的倒吸凉气声。

    一个月一贯钱啊。

    这个价钱，足够让这些土著佬疯狂了。

    所以，一个个嚷嚷着“我要”、“我要”。

    李牧微微一笑，“好，很好，为了表现出我们顺丰的诚意，我们决定先发半个月的薪水给你们，只要报名就能领薪水。”

    然后这群土著佬一个个像打了鸡血一样，争先恐后的跑去报名。

    但，报完名后，这些土著佬发现，咦！不对啊，不是说好发钱的吗？怎么就发了一张纸？

    李牧就说了，“这就是钱。”

    土著佬：你特么逗我？

    但李牧信誓旦旦的表示这就是钱，不信你试着用这张纸去顺丰旗下任何商号买东西，保证妥妥的能用。

    然后就有人试着去买。

    结果，嘿！还真能用。

    太神奇了。

    以这些土著佬的智商，自然是想不通为什么顺丰的人要给他们发放这种叫“纸币”的东西。

    但没关系，谁在意呢，能用就行。

    于是纸币的概念就这样悄悄的渗透了进去。

    至于一个月一贯钱这么高额的工资顺丰会不会负担不起？

    李牧嘴角轻扯，露出不屑的微笑，“只要纸币的发行权掌握在自己手里，想怎么定价就怎么定价，怕个鸡儿。”

    然后，为了保证劳力储备量。

    李牧又颁布了一条规定。

    【生娃奖励政策】

    只要每个家庭都能保证生娃，便能享受补贴和奖励。

    女性生育后的产假可分为三个阶段。在女性生育前后，可以休假140天，这140天内可以获得全额津贴。140天之后，产妇可以继续休假到婴儿一岁半，这一时期产妇可以获得原工资40%的津贴。婴儿一岁半之后，产妇如果需要还可以继续休假一年半，直到孩子三岁，在这段时期内，产妇不会获得津贴，但雇主必须保留产妇的职位，不得将其解雇。

    如此一来，这些土著佬可就有热情了。

    天天下班后就钻被窝里开展造人大业。

    可谓是热火朝天啊！

    另一边。

    李世民在微服私访了一遍河北之后。

    回到长安城。

    立马就公开发表声明。

    征辽大战，开启！

    并且传令东胡诸部，“是兄弟的话，就一起上！”

    意思就是，“不上就不是兄弟，不是兄弟就是敌人啦，你们自己看着办哈！”

    东胡诸部当然不敢跟天可汗陛下为敌啦，于是纷纷响应。

    高呼天可汗陛下牛逼！天可汗陛下威武！

    反正立场得先摆正。

    至于后续要出几分力，那就得看有没有好处拿了。

    然后，远在东海的李牧刚听到这个消息的时候，一脸懵逼。

    特么老李这么快就筹备好物资了？

    这么给力的吗？

    “大表哥，陛下这么快筹措好粮秣了吗？”

    “嗯？牧弟还不知道吗？陛下之前去了一趟河北。”

    what？？？

    李牧隐隐之间觉得哪里不对。

    “去河北作甚？”

    “筹措粮秣啊！”

    “啥？陛下怎么知道河北有粮？”

    长孙冲目光微微有些闪躲，只见他赶紧转移话题。

    “呃……兴许是薛沧州上表的吧，据说薛沧州承诺为此次征辽之战献粮六百万石。”

    不是，你等会，你给我等会。

    什么叫献粮六百万石？

    他老薛不会是把我的那份也贡献出来了吧？

    然后经过一番询问。

    卧槽，还真是！

    李牧整个人都不好了。

    特么老薛你拍马屁归拍马屁，别把我也算进去啊！

    老子那一份是准备留着玩的和支援海外事业的。

    靠靠靠……

    李牧整个人无力的坐在椅子上。

    但除了吐槽老薛没节操外。

    也只能默默叹气了。

    事已至此，那就只能改变策略，从征辽大战里捞些回来做补偿。

    于是，李牧赶紧收拾收拾东西，准备回河北。

    【最近琐事比较多，先一更吊命哈！各位读者老爷，勿怪！勿怪！】

