    西方镇，

    七万多人排成一列列整齐的方阵，站在要塞的门口安静地等待着什么。

    他们之前已经接到了上级的命令，西方镇将重回沃利斯王国的怀抱！

    对他们来说这是最好的结果，尤其那些西方镇以外的士兵，更是一脸的欢呼雀跃。

    “咚！咚！咚！”

    沉重而密集的脚步声，仿若战鼓一般传来，虽然还没有看到人影，但众人的前方，那冲天的尘土已经说明了一切。

    好在他们知道来人的身份，本身也是沃利斯王国的精锐之师，并没有表现出任何慌乱的情绪！

    这种阵势他们已经习惯了，每次他们出动的时候，就是这种场景。

    不过，

    对面的动静似乎有些大的过头了！

    “吼———”

    “哞———”

    “嗷———”

    突然，一阵让人头皮发麻的兽吼传出。

    成千上万头猛兽粗豪的嘶吼，狂暴的灌入众人的耳膜，震的人心神一阵恍惚。

    就好像那些猛兽近在眼前一般！

    “不是国王陛下吗？为什么会有这么多野兽，到底有多少啊，叫的人心底发慌。”

    “笨蛋，是副船长兰德尔麾下的猛兽军团，据说霍金斯海贼团的副船长并不是人类，而是传说中的噩梦螳螂，强的恐怖！”

    “倒是听过一些传闻，那些猛兽让百兽海贼团损失惨重，没想到是真的！”

    咕噜！

    众人不由咽了咽口水，要知道，传闻霍金斯海贼团的副船长，可是能驱使数万头猛兽的怪物。

    数万头，光是想想就让人头皮发麻！

    并且，其中还有为数不少体型超过了二十米的庞然大物，每一头都异常强悍。

    简直就是陆地版的，行走的海王类巢穴！

    “来了！！！”

    很快，

    一头头狰狞的猛兽出现在了众人的视线，特别是为首的数百头，每一头都超过了二十米，其中几十只甚至超过了三十米！

    “咚！咚！咚！”

    随着它们的靠近，仿佛地震一般，整个要塞都开始摇晃了起来，一些士兵猝不及防之下，一个个栽倒在地，脸上露出了惊惧的神色。

    即便明知道这些都是‘自己人’，人类对野兽天然的恐惧，还是让他们有些心惊胆战。

    甚至不少人拿起手中的枪指了过去，似乎只有这样，才能给他们带来一丝安全感！

    “嗯？那些人就是霍金斯海贼团的干部们吗？果然很强，其中几个气息比诺里斯还要恐怖！”诺利奥舔了舔有些干涩的嘴唇。

    在沃利斯王国，大哥诺里斯是他一直以来的追赶对象，也是沃利斯王国最强的两位将军。

    可是现在…

    随着霍金斯海贼团入主沃利斯王国，就连他的大哥似乎也脱离了核心的位置！

    不止如此，在干部们身后的数千名海贼，一个个气息也强的惊人。

    丝毫不下于西方镇的一些将军。

    “笨蛋，别把他们当成普通人，那群人可是刚刚进入新世界，就能和四皇海贼团扳手腕的怪物。”

    “这么早就站在了新世界的巅峰，也不知道是好是坏！”

    “唯一可以确定的是，他们将彻底改变新世界的格局，这片大海又一次来到了转折点。”

    众人对视了一眼，有些忐忑的同时，也有些热血沸腾。

    因为霍金斯，沃利斯王国将在以后的日子里站在风口浪尖，成为世界政府和海军的针对目标。

    同时，

    也将把沃利斯王国一举推上顶峰，被无数人仰望！

    长久之计，自然是如亨利克陛下之前一样，不疾不徐稳定发展。

    但是心中的热血，又驱使他们想去用自己的双手，和霍金斯一起打造一个巅峰的王国，一个巅峰的盛世，让整个世界都臣服在他们脚下。

    就在不远的将来，就在这一个时代！！！

    ……

    很快，

    霍金斯海贼团带来的大部队在西方镇要塞前五十米停了下来，只有霍金斯和干部以及将军们还在缓步前行。

    而对面是以诺利奥为首的七十余名将军！

    “诺利奥，之前不是说的很坚决么，我可不记得自己的弟弟什么时候变得这么言而无信了。”诺里斯满脸揶揄地说道。

    诺利奥对自己不感冒，相应的，诺里斯对自己的这位弟弟也不太感冒。

    他有些摸不清诺利奥的想法！

    从小到大，自己事事都让着他，有什么好东西第一个想到的也是他，作为哥哥，他自认为相当合格了。

    可是这个弟弟非但不领情，反而每次都恶语相向，处处顶撞自己，并以此为荣！

    世上再没有更不识好歹、胡搅蛮缠弟弟了！

    “我认识你吗？”诺利奥撇了撇嘴，连自己的电话虫都不接，害的自己被殴打的鼻青脸肿。

    这样的哥哥，不要也罢！

    “啧啧，真是有意思的兄弟俩，才见面就吵！”勇治一副看热闹不嫌事大的样子，似乎很喜欢看到这种场景。

    其他人不由看向了勇治，目光有些同情。

    竟然还好意思嘲笑别人！

    一个月之前，你们三兄弟关系好的能盖一床被子，现在见面了不也和仇人一样吗？

    太没有自知之明了！

    还是心底下意识的，已经没有把伊治和尼治当成兄弟了？

    “这次和BIGMOM海贼团的战争，你们西方镇也抽调两万精锐，一小时后出发！”

    “是，国王陛下！”

    “准备一下，其他人原地待命，时间紧迫，下次再进要塞参观吧！”

    对于西方镇的要塞，霍金斯并没有多大的兴趣，而且他现在也不想耽搁太久。

    BIGMOM海贼团的势力范围离沃利斯王国太近了，谁也不想让那种规模的战争，发生在自家的门口！

    随后，

    诺利奥和西方镇的将军们快速行动了起来，各自确认数量后，挑选这次参战的人员。

    而霍金斯则站在要塞门口，静静地眺望着大海！

    这座要塞不知已经存在了多少年，就这样一直屹立在离港口最近的位置，直面强势的BIGMOM海贼团，守护着沃利斯王国的领地。

    颇有些天子守国门的意味！

    可惜，作为领头羊的将军们实力弱了点。

    在这个个人武力至上的世界，人数的作用已经被无限弱化，只有强者，才能守护想要守护的东西！

    “BIGMOM海贼团现在有什么动作吗？”

    “这个…目前还不知道。”

    “是么，等过段时间让亨利克回来吧，情报部门太弱了！”

    霍金斯忍不住摇了摇头。

    连这么大的动静都探查不到，沃利斯王国的情报部门简直是弱的掉渣。

    由此可见，沃利斯之前的情报系统，完全是围绕亨利克的果实能力展开的，所以才能那么高效、准确。

    而没了亨利克这个核心，马上就失灵了！

    如今霍金斯已经收复了沃利斯王国的所有领土，等打败BIGMOM海贼团后，他的个人声望将达到顶点。

    再加上绝对的实力，亨利克已经翻不起什么浪花了！

