    赵弘灿在广西的小日子算过的不错，如今广西上下全换成了他的人，不配合的比如梁世勋等人都被赵弘灿全部软禁了起来，至于军中更是有郭永和投靠自己的几个将领在，赵弘灿如今和广西的土皇帝没什么两样，只不过名义上还是大清的臣子。

    被软禁的梁世勋等人一个都没放走，甚至连他接到康熙的圣旨时，都拿着这些人身体不好，不适长途跋涉的理由回绝了。这些人在手上，等于就是人质，赵弘灿怎么会轻易放他们离开呢？

    何况，康熙捏着鼻子认了他在广西的事，送来的圣旨非但没有训斥，反而安慰有加，同时还下旨承认了郭永广西提督的任命，这就更让赵弘灿有持无恐，大为定心了。

    朱怡成之前让张冉想办法招降赵弘灿，谁想这家伙表面上对大明的人客客气气，但就是拖着不给一句实话。而且赵弘灿掌握广西军政后，在广西招兵买马，训练部队，一副要把这土皇帝干到天荒地老的架势。就连张冉派人在广西一地四处传播赵弘灿想拥兵自立的消息都不以为然，一副死猪不怕开水烫的姿态。

    这一日，赵弘灿带人去看操，在他的支持下，郭永以北海镇为基础，再汇集广西各镇精兵和近一万挑选出来的新兵训练了一支新的部队，这支部队对外依旧以北海镇的名义，可实际上已有了赵家军的私下称呼。

    全军三万五千人，足足是之前北海镇的两倍有余，不仅装备精良，更给予极好的待遇，而且军中还有不少从广西山民中挑选出来的精兵，自古以来广西兵就以骁勇善战著称，前面时期，大名鼎鼎的狼兵更是威名远扬，不仅在抗寇之战中立下赫赫战功，在之后的辽东战场和中原战场更是令敌人闻风丧胆。

    曾经有人感叹过，当年大明如有十万狼兵在手，这满清根本就入不了关，更不用说能坐得这天下了。而在后世，洪秀全也正是凭借着广西兵进行北伐，席卷中原差一点儿就夺得了天下。至于在抗日战争就更不用说了，桂系军阀的强悍是公认的，就连常凯申的中央军也不鸟，和小日本干起来更是针锋相对，丝毫不落下风。

    作为两广总督，赵弘灿当然早就知道狼兵的厉害，所以他到了广西后调用藩库中的银子开路，从当地土司手中好不容易招来这些人，再以北海镇为基础组成了这支新的部队。

    可以说，这支所谓的赵家军现在是赵弘灿的底牌，更被他寄予厚望。今天他看操的主要目的就是要亲眼看看这支部队的强大，同时也是让一起前往的人知道一下，他赵弘灿有能力保住广西。

    会操进行的极是顺利，在郭永的精心训练下，这支部队极其精锐，尤其是进行阵战演练的时候，那震天的杀声更是让参与看操的一些文官吓得脸色发白。赵弘灿得意洋洋地看这些人，心中极为满意，会操完毕后，很是大方地发下赏赐，更是引来军中一片欢呼。

    “阿大人，我这北海镇如何？”赵弘灿笑眯眯地对站在他旁的一位大员问道。

    此人不是别人，正是倒了霉被康熙发配至广西的理藩院尚书、上书房大臣和侍卫内大臣、议政大臣的阿灵阿。

    赵弘灿弃广东而走，只身入广西形同割据，导致康熙之前的准备全部落空。康熙大怒之下又无可奈何，为拉拢赵弘灿，不使广西投敌，只能默认事实。可对于阿灵阿，康熙却是恼怒异常，虽然没有直接证据，但他认定赵弘灿一事必然是阿灵阿泄露的，所以阿灵阿，这位堂堂朝廷重臣虽然官职依在，却被康熙一脚踢到了广西，任其自生自灭。

    到了广西后，阿灵阿就如一尊泥菩萨，对于广西军政丝毫不作看法，更不插手任何具体事务。他心里非常清楚康熙这么做的原因，而且他也知道，赵弘灿的消息的确是自己泄露的，但事到如今，以他的身份和地位又能做什么呢？一切都已晚了，心灰意冷的阿灵阿只能以这种态度来面对现实。

    不过赵弘灿对于阿灵阿还是比较尊重的，不仅给他安排了极好的住处，更把限制他自由出入，就连一些政事有时候也会请教下阿灵阿的看法。当然，阿灵阿从不表态，但也不拒绝，双方似乎是心照不宣，以这种微妙的关系形成了一种平衡。

    耳边听到赵弘灿的询问，阿灵阿并没有回答，虽然这赵家军的会操的确令他有些意外，尤其是那一万狼兵的彪悍更令他心惊。怪不得满人入关之前在明军的狼兵手下吃过大亏，这些瞧起来黑瘦的广西狼兵的确不简单，仅站在那边，就感觉到从他们骨子散发出来的那种凶狠。

    “怎么？阿大人是对这部队有所不以为然？呵呵，阿大人向来见多识广，可否点评一二，也好让本帅查遗补漏，让下面的人好生操练。”

    听得赵弘灿如此说，阿灵阿轻叹了声：“兵是好兵，将也是良将，只可惜晚了些时日，如在半年前这些兵就摆在广州，伪明又如何能拿下广东呢？”

    话音刚落，赵弘灿脸色微变，不过他很快就恢复如常，笑着点头道：“阿大人不愧是朝廷重臣，这一句中的啊！不过此一时彼一时，当初本帅未在广西，更无朝廷全力支持，如果当时皇上也能如阿大人现在所想的话，广东又如何能落入敌手？”

    阿灵阿是讽刺赵弘灿在守广东未能全心全意，而赵弘灿也借着这番话告诉阿灵阿广东丢失其罪不在于他，而在康熙和朝廷。作为两省总督，如果早些给赵弘灿便宜行事的权利，放手让他施展，如何会有今天这样？

    阿灵阿许久未作回答，赵弘灿也不再问，等会操全部结束后，一起回了城中。

    过了两日，阿灵阿突然派人向赵弘灿传话，说是备下酒宴要请赵弘灿喝酒，赵弘灿并没拒绝，爽快地就答应了。当天傍晚，赵弘灿带着几个随从来到阿灵阿所在的府上，阿灵阿已等着他了，两人进了屋来到桌前，面对一桌好酒好菜，阿灵阿以主人的身份主动先倒了两杯酒，先饮为尽，然后又夹着桌上的菜各自先吃了一口。

    “阿大人，不必如此吧？”赵弘灿当然明白阿灵阿这么做的道理，笑着摇头道。

    “我来广西也有些日子了，一直未能和赵大人一聚，今日借此地，我想还是坦诚相待的为好，以免赵大人有所误会。”阿灵阿放下酒杯坐下，神色平静地说道。

    赵弘灿轻叹了声，一手拿起酒杯，看了眼阿灵阿：“阿大人，要真说起来还是赵某连累了你，这杯酒赵某给你赔个不是。”

    说完，赵弘灿举杯一口干了杯中的酒，而阿灵阿神色复杂的望着赵弘灿，却没其他丝毫动作。

    赵弘灿拿起酒壶，给双方倒满了，放下酒壶道：“有些话我也不必多说了，如今之局面从一开始就并非我所想，这一步步走来也是无奈之举。阿大人来广西多日，赵某多有怠慢，还请不要怪罪。”

    紧接着，赵弘灿又举杯一口饮尽。这时阿灵阿终于拿起了面前的酒杯，迟疑了下后也喝干了杯中的酒。

    见到如此，赵弘灿脸上露出了笑容，屋里的气氛也变得缓和了许多。

    阿灵阿喝完酒，轻叹了一声，开口道：“今日请赵大人来，我只想问一问赵大人今后的打算。赵大人花费如此代价练就精兵，不会只想自保吧？”

    “自保如何？有他意又如何？”赵弘灿故意问道，阿灵阿眼中精光一闪，却不开口，赵弘灿笑了笑，如自问自答道：“其实我这样做既是自保，又是为我大清啊！”

    见阿灵阿投来询问的目光，赵弘灿叹道：“阿大人难道以为我赵某有心存天下之志？如果这么想的话就大错特错。我自己是什么样的人，我心里清楚，如果让我督抚一地，或者入朝执掌一部，都无问题，但要让我逐鹿天下，那也太瞧得起我赵弘灿了。更何况，假如我想投明，早在广州之时就能率部反水，直接投靠伪明了，何必跑来这广西贫乏之地受苦呢？阿大人应该知道伪明帝并非心胸狭窄之人，就连廖焕之一介七品县令都是得到重用，更位及人臣，难道我赵弘灿堂堂两广总督就不能得以重用么？”

    给自己再倒满了酒，赵弘灿又是一饮而尽，随后又道：“今日阿大人请我来，其实赵某非常清楚阿大人想问什么，在此也没外人，赵某就直言不讳了。之前广东之事究竟如何，我赵某是否犯有大罪，想来阿大人是最清楚不过的人。联络澳门，利诱对方出兵，以制伪明水师，以保广东。难道我做错了么？就算有错，那也是小错，何必用如此罪名来问我的罪？再者，如朝廷和皇上要追究责任，大可直接明令下旨，又何必暗中做兔死狗烹之举？实在令人寒心不止！赵某今日要同阿大人说一句话，我赵弘灿生是大清之人，死是大清之鬼！但要让我赵弘灿背负不白之怨，这万万不能！”

    