    路易在媒体面前黑凯尔特人主场哨优势明显的事很快就会闹得全美皆知。

    可是在事情发生的当晚，他并没有觉得这是什么大不了的事。

    因为这事情算是波士顿媒体带节奏，他反将一军罢了，后续影响是他不能控制的。

    “你要是每次在访问室里都这么活跃，我就轻松了。”

    尤因嬉皮笑脸地说。

    路易总觉得，尤因这家伙的脑子里只有水和浆糊。为什么他会把媒体当成瘟疫一样的存在？难道他不知道这是扩大个人影响力的最佳途径吗？

    就算不看乔丹，看同队的威尔逊与媒体的关系所带来的好处就知道了。

    和媒体交好，代表着无数的曝光和吹捧。

    赞助商和广告商会自己上门，这其中隐含的经济收入，比打球赚的工资可是大多了。

    尤因刚来的时候，就被广告商们视作未来的美国偶像，可是…他糟糕的媒体形象搞砸了一切。

    “别乐了，你但凡多在记者面前讲几个冷笑话，我也不用那么烦恼。”路易冷哼道。

    “你不是说我的冷笑话听起来瘆人吗？”

    “是渗人，但你不讲冷笑话的时候更瘆人，看起来就像是一只准备把记者们撕碎的大猩猩。”

    “你这是种族歧视！！！”

    “我错了！”路易笑道，“你不得不承认你长得真的有点…”

    “够了！！！”

    “OK，不说这个了。”路易希望有一天尤因可以接受这样的玩笑。

    毕竟路易穿越前已经把尤因默认为大猩猩，可是这种话在美国有强烈的种族歧视。

    路易带着尤因回更衣室，和上赛季打赢凯尔特人时，全队表现得好像夺冠一样开心不同，球员们平静了很多。

    他们已经习惯赢球了。

    不管赢的是凯尔特人，还是马刺，都无所谓。

    回到酒店的路上，麦克海尔谈论着波士顿的哪家夜店适合潇洒。

    众人各抒己见。

    只有奥克利询问了路易的意见：“教练，你在这儿工作过很多年，推荐下呗。”

    闻言，路易一副老司机的样子：“如果你们想要黑人多的地方，就去自由街12号的‘侵略者之歌’，如果你们想去人种混杂的地方，找个司机问‘朋克区’的路。假如这些都不能满足你的话，呃只能推荐诸位去南波士顿的‘苹果屋’了。那地方，谁去谁知道。”

    “wow…你知道的挺多嘛。”汤姆贾诺维奇玩笑道，“女朋友知道你这么会玩吗？”

    “开玩笑！我是什么人？人送外号纽约小牛郎，怎么可能被轻易拴住？”

    大巴在一片“教练威武”的欢呼中驶向酒店。

    夜深，路易在酒店里叫了份外卖。

    这个点，唯一能叫到的外卖只有中餐。

    等外卖的时候，路易的酒店来了个电话。

    来电人是里德·奥尔巴赫。

    “凯尔特人的球队主席阁下，不知道我有什么可以为你效劳的？”路易阴阳怪气地问。

    “少跟我放屁，好好说话！”

    “好的，这么晚不睡吗？”

    “托你的福，我气得睡不着觉。”

    路易意外地问：“难道你已经听到我在鲍勃·瑞采访时说的话了？”

    “什么话啊？你觉得我看完了今晚的比赛还能安心睡觉吗？该死的，我不得不说你的建队思路是正确的，再给你几年时间，尼克斯会变得很危险！”

    几秒后…“等等，你在瑞安那个狗杂种那说了什么？”

    “呃…这个嘛，你明天看报纸就知道了。”

    “告诉我！！”

    “一把年纪了，别老是发火啊，要是弄个心肌梗塞或者血压升高休克什么的，我可就成了波士顿的罪人了。”

    “你难道不是吗？”

    路易笑道：“如果我在去年6月份拿首轮第二顺位交易来比尔·兰比尔和你们未来的三个首轮签，我相信我绝对配得上罪人的身份。”

    “这不是没发生吗？”

    路易老喜欢提醒这件事了。

    每次奥尔巴赫对他不爽的时候，路易就会故事重提。

    然后，奥尔巴赫会沉默一下。

    无可否认，如果路易想要毁灭凯尔特人，只要点头做那笔交易就行了。

    一旦凯尔特人付出兰比尔+三个首轮的代价去换回一个死人，后果是毁灭性的。

    “这件事我承你的情。”奥尔巴赫话锋一拐，“但你还是得告诉我，你和鲍勃·瑞安那个狗杂种说了什么。”

    路易只好把他说凯尔特人主场胜率奇高是因为有裁判帮忙的事说了一遍。

    让路易意外的是，奥尔巴赫并不否认裁判的作用。

    “如果主场哨没点作用，我们每个赛季拼死拼活尽可能地打到更高的排名是为了什么？主场哨当然对胜率有影响，但实力才是硬家伙。”

    “没错。”路易太同意了，“如果实力不够硬，就算给你全世界最美的女人，你也只能望眼欲穿。所以我就是想告诉你，我说出那番话并不是对你们不敬，我只是不爽那帮写球的傻币老是拿裁判说事。”

    “我理解。”

    路易和奥尔巴赫的关系时好时坏，他们像朋友，又像冤家，有时还像敌人。

    路易经常做一些奥尔巴赫无法容忍的事，然后他们的关系就会恶化。

    路易的神奇之处就在于，他每次都能挽回奥尔巴赫的“芳心”。

    这通电话解除了一些不必要的误会。

    次日，媒体把路易的话登报之后，许多外地媒体都参与了进来。

    这些媒体里面，又以洛杉矶的媒体最为主动。

    他们向波士顿的媒体发起冲锋，列举了十几条例子控诉凯尔特人卑鄙无耻肮脏的主场优势。

    他们试图用这种方式让人知道，如果凯尔特人没有那么多的主场优势，过去三年的总决赛，湖人绝对有实力赢下其中的一两轮。

    这种话语，听着硬气，逻辑漏洞也很明显。

    向来和洛杉矶不对付的纽约媒体，以首席体育记者戴夫·安德森为首，扎心地问道：“如果你们真有那么强的话，为什么不打出联盟第一的战绩？这样你们就能在季后赛里拥有全部系列赛的主场优势了。”

    这个问题很无解。

    如果洛杉矶人把他们的失败怪罪于波士顿人的主场优势，那么实力更强的他们为什么就是不能得到主场优势？

    路易没想到他在媒体面前的一嘴，会引发这样的波动。

    尼克斯带着对凯尔特人的胜势，全队士气如虹，连战连胜。

    斩落老鹰；

    屠杀骑士——此时的骑士队排名联盟倒数第二，他们很难在赛季结束之前将自己的名次提升六位以上。

    所以，也就是说，尼克斯注定要在1987年的的抽签大会上再白嫖一个13%概率的状元签，和一个板上钉钉的前七顺位选秀权。

    这次路易放低要求，只要骑士队给他们带来的选秀权是前五顺位就好了。

    他不需要状元签。

    因为尼克斯的阵容已经饱和，再来一个状元签，阵容天赋会膨胀，短期内看起来很美好，时间一长，就会出现各种问题。

    一月底，尼克斯第四次和凯尔特人交手。

    这次，波士顿人没有给机会。

    伯德红着眼在麦迪逊花园打爆了本杰明·威尔逊，全场49分14篮板8助攻。

    桑普森完虐尤因，轰下惊人的31分10篮板11帽的统治级三双。

    他们让托马斯的20+7助攻看起来平平无奇。

    这是尼克斯第一次遇见终极形态的凯尔特人。

    他们被虐了28分。

    这场比赛让路易知道，今年可能仍然属于凯尔特人。

    尼克斯有冲击他们的能力，但也仅限于此。

    这批年轻人需要时间成长，但这不是坏事，因为不会有比这支凯尔特人更好的试金石了。

    “你们可能不相信，但这是我想要看到的结果。”路易对记者说，“天空就是极限，而今晚的凯尔特人，就是覆盖了整个联盟的‘天空’，我希望我们的年轻人记住今晚的教训，全力以赴，想办法去翻过这片天。”

