    “秋蝉你赢了，果然人被逼急了什么都做的出来，除了数学题！”

    “我愿赌服输，这杯奶茶我请了！”

    王阳已经走远了，这个时候，女孩的一个同伴，故作痛心状，好似在心疼自己的钱包。

    她们之前打赌，赌李秋蝉不敢去找男孩子搭讪，她们也是在开玩笑，知道李秋婵性子腼腆，所以故意调笑她。

    哪知道今天李秋婵突然转性了，她们一激，李秋婵脑子一热，竟然直接去了，倒是把她们吓了一跳。

    当然，更让她们惊讶的，还是李秋婵去要通讯，竟然被对方给拒绝了。

    要知道，李秋婵不但长的漂亮，更有气质，她的才气甚至要胜过她的颜值，两者相加，李秋婵平时有多受欢迎可想而知。

    在她们看来，世界上应该还没有人能拒绝这样的女孩子的小小要求，然后她们今天就开了个眼界。

    “奶茶就不要你请了，待会我请你们喝奶茶！”李秋婵小手一挥，竟然要反过来请自己的两个同伴。

    “秋蝉，你莫不是受不了打击疯了吧？！”

    刚才说愿赌服输的女孩说道，看着李秋婵红扑扑的脸蛋，她感觉此事必有蹊跷。

    “怎么可能，我现在前所未有的清醒！”

    李秋蝉说道。

    “我是实在是太开心了！”

    “开心？！”

    “开心个什么？！”

    她的另一个同伴问，愈发的不解。

    “你不是被拒绝了么？莫非你苏醒了什么隐藏属性，是个……”

    李秋蝉没有直接回答，而是等到彻底看不到王阳的影子之后，才小声说道：“刚才那个人是王阳。”

    “王阳？！”

    “等等，王阳！”

    “难道是……”

    李秋婵的两个同伴说着一左一右拉住了李秋婵的胳膊。

    “没错，就是那个大魔王王阳！”

    “我开始只是感觉那个背影有点眼熟，没想到过去之后，竟然真的是他！”

    “偶遇，这个是偶遇啊，能在茫茫人海相遇，这是要多大的缘分？！”

    “太意外了，也太开心了，只可惜没有要到通讯。”

    李秋婵越说越激动。

    “难怪你这一次这么勇敢，我们还以为你终于转性了！”

    “还有，秋蝉想不到你竟然是这样见色忘友的人……”

    “我们的心灵现在受到了很大的伤害！”

    “两杯，至少要没人两杯奶茶才能弥补！”

    “我感觉两杯不够，至少三杯！”

    “三杯就三杯，说定了！”

    ……

    “那座云天大厦，出自鬼师赵千劫的手笔，这个人武功虽然不过宗师境界，但在风水相术上，却是极其厉害，就风水相术上的造诣，武道神话之下，比他厉害的没有几个。”

    “云天大厦是苏城的定海神针，承天罡接地煞，磨人煞，以天地人三才之变为根本，可镇三十年大运！”

    院子里光影斑驳，杨叔一只手背负在背后，抬首望天，也不知道在看些什么。

    王阳上一次见杨叔还是两个多月前，和当时相比，杨叔的变化不大，倒是王阳整个人都发生了翻天覆地的变化。

    许多人，纵使二十年，都不可能出现这么大的变化。

    “镇大运？！”

    王阳对风水相术并不是很了解，刚才他只是因为来的时候看到了那座苏城最高的建筑，看出了一点东西，是以随口提了一句，这才有了杨叔这一番话。

    “所谓镇大运，其实就是通过外物来镇压邪煞，人的精神虽然看不见摸不着，但却是真实存在的，一个地方，人越多虚空之中弥散沉淀的精神信息也就越多，若是有主心骨还好，就像优秀的军队所在，长久的训练下来，使得军队驻扎的地方，虚空中会弥散着一种正向的精神信息，时间久了，就算是普通人，若是去到军队驻扎的地方，心中也会生出一种肃穆感。”

    “这种肃穆，就是军队的大运！”

    “而城市里，人员复杂，人心浮动，小城还好，像苏城这种大城，若不镇运，难免煞气横生，人在煞中，平常倒是无碍，但总有不常的时候，那个时候煞气迷心，冲动之下，定会做出种种错误的决定。”

    “一个两个错误倒也无碍，但错误多了，连锁反应下来，小错也有可能演变成大错，这样的情况下，城市自然也难以发展的好。”

    “毕竟普通人不修性命之道，无法分辨什么念头是发自本心，什么是外来的杂念！”

    杨叔娓娓道来。

    王阳顿时明白了，虚空中弥散的正向的精神信息，那就是正气，负面的精神信息，那就是煞气。

    这些东西，是常人所不能触及的，一般想要感知到这种无形之物，非得凝聚意识。

    王阳因为有了意识的雏形，又有一缕第七感，却也隐约能够感应到这些东西，只是看的不如宗师分明，但一般的宗师因为没有第七感，看的却是没有王阳那么深，那么广。

    而风水之道，就是利用运转这些东西的法门，像王阳不通风水，也就只能看看。

    当然，一般人却是连看都看不见，因为看不见，所以一般人都感觉风水之道玄之又玄。

    等到看到之后，就没有那么玄了。

    王阳现在想来，所谓风水，不过是平地漫水成灾，是以主动挖河罢了，挖出河道，因利是导，以趋吉避凶。

    当然，挖河也是一个技术活，让王阳这个没有挖过的人去挖，自然是弄得一塌糊涂，还得要专业的人来。

    至于杨叔说的鬼师，这个人王阳倒是知道，他之前打少年杯的时候和李真聊天，李真提过这个名号。

    在华夏，风水相术有五脉传承，天地人神鬼，这五脉，各有所长，之前王阳打比赛时候用作比赛场地的炎黄会馆，就是鬼师布置的风水。

    “风水相术不过小道，他日你若成就神话，其中种种不过反观掌纹，现在稍微了解一下就行了，没必要深研。”

    杨叔摆手。

    “我看你现在的修行，已经过渡到了观见天人大道的境地了，速度比我预料的要快一些，就第七感上的造诣，我不如王禅，果然，这个人的修行，已经快要超越至诚之道了，只可惜他太老了，不然倒是未必不能……”

