    第204章长痛不如短痛

    陆娇扯了一下唇，笑道：“没事，我脾气不好，说话重了点，四个小家伙气哭了。”

    二奶奶一听立刻劝陆娇道：“你们家四个小家伙可听话了，又懂事又有礼貌，所以你别再说小家伙们了。”

    赵氏认同的点头，听到四个小家伙哭，她心里也难受呢。

    二奶奶和赵氏身后别的村民也都劝陆娇，别对小家伙们太严厉，他们已经够懂事了，眼下虽说虚四岁，其实才三岁罢了。

    陆娇依言点头，表示后面自己会注意点，二奶奶和赵氏等人才转身离去。

    陆娇回身又往西屋走，哄四个小家伙说带他们去镇上玩。

    四小只很喜欢去镇上，人多热闹。

    但这一次陆娇没成功，他们趴在床上，把小脸埋在枕头上，伤心的哭着。

    陆娇看得头疼不已，转身就往东屋走，她决定再劝劝谢云谨，把四个小家伙交给她来养，她不要他的钱，保证帮他教导得懂事又知礼。

    “谢云谨，我们谈谈吧。”

    床上躺着的男人，慢慢掉头望向她，清俊的脸上布满了冷气，黑瞳满是阴霾，那望着她的眼神就好像她是个负心汉。

    陆娇有点想骂人，这都叫什么事儿啊？

    “四个小家伙很显然不接受我们和离的事，所以我想要不然你先把四个小家伙送给我养，等他们知道我们之间的事已经无可挽回了，他们也就认命了，到时候你再把他们接回去就行了。”

    谢云谨眸色凌寒的开口：“既然要走，就走得干脆一点，别给他们希望，给了他们希望，最后还是要走，对他们伤害更大！”

    陆娇一想，谢云谨的话挺有道理的，谢云谨明显不会把四小只交给她来养，她养他们一阵再把人送回去，到时候四个小家伙心里更难受。

    “你说得对，是我想差了。”

    陆娇说完利落的站起身往外走去，后面谢云谨幽幽的望着离开的女人。

    这个女人比他想像的还要狠心，虽然她面上总是笑眯眯的，但心却是刚硬的。

    明明她很喜欢四个小家伙，爱他们的心不比一个真正的母亲差，但到了决断的时候，她可以毫不犹豫的舍弃了。

    谢云谨闭眼思索起来，他们之间真的要和离？

    谢云谨想到这个，只觉得心情郁卒，一种无力感笼罩着他整个人。

    陆娇出东卧房后，没有再去西卧房，她转身出了堂屋去厨房拿了背篓，直接出了谢家门。

    现在她的心情有些乱，决定到山里采采草药，平复一下心情，还有想想之后的事情。

    之前她一直想帮着谢云谨养四小只，但很明显的四个小家伙不接受她和谢云谨和离的事。

    所以长痛不如短痛，她离他们远一点，后面说不定他们就会平复了心情。

    陆娇上山采草药，遇到好几拨谢家村采草药的村民，早上四个小家伙哭的事情，村里的村民都是听到了的，看到陆娇，她们关心的询问四个小家伙早上为了什么在哭。

    陆娇又把自己先前说的借口说了一下，不少人劝她别对四个小家伙严厉，他们已经很懂事了。

    陆娇一一点头。

    因为问的人多了，陆娇有些烦，所以她一路往大山深处走，最后走得有些远了，等她采完草药出来，已经下午了，想到四个小家伙早上没吃东西，中午她不在家也不知道吃没吃东西。

    陆娇很担心，转身一路回家，她想着四个小家伙经过这么长时间的冷静，肯定恢复了平静。

    她再和他们好好谈一谈，应该能谈得通。

    陆娇背着背篓一路回了家，小院内外分外的安静，半点声响都没有，小黑和花花似乎饿了，在院子里四处乱跑，看到她回来，扑过来就舔。

    陆娇一看这状况，就知道四个小家伙没吃东西，若是他们吃东西，肯定会喂小黑和花花的。

    陆娇无奈，放下背篓，抬脚往西卧房走去。

    结果西卧房里并没有四个小家伙的身影。

    陆娇奇怪的挑眉，转身往东卧房走去。

    东卧房里，谢云谨轻坐在床上看书，浑身上下都是冷然疏离的气息，看到陆娇进来，他只淡淡的望了她一眼，便低头看书，似乎没有搭理她的意思。

    陆娇没理他，张嘴问道：“四个小家伙呢，没过来找你吗？”

    谢云谨摇头，想问陆娇，既然关心他们，为什么要和离离开。

    不过很快他想起陆娇真正的身份，她并不是原来的那个人，所以她并不欠他们父子几个什么，相反是他们欠她的。

    谢云谨压抑下心中的冷燥，淡淡的说道：“他们没有过来，想必出去了。”

    陆娇喔了一声出去，她以为四个小家伙心情不好，出去找村里的小孩子玩了，所以没在意。

    想到四个小家伙没吃东西，陆娇收了堂屋饭桌上的东西，去厨房给四小只做臊子面。

    之前她做过两次，四个小家伙很喜欢吃，陆娇决定做些他们爱吃的东西。

    只是陆娇做好了臊子面，发现四个小家伙还没有回来。

    陆娇有些担心，四个小家伙去哪儿了？还有他们不会把她和谢云谨和离的事情告诉村里的人吧，她只想和谢云谨悄无声息的和离，然后离开，并不想闹得全村人都知道。

    陆娇决定出去找四个小家伙。

    结果她出去找了一大圈，并没有找到四个小家伙，而且她问了一遍，谁也没看到四个小家伙。

    这下陆娇担心了，心急如焚的直奔自家东卧房。

    “谢云谨，不好了，四个小家伙不知道跑哪儿去了，我在村子里找了一圈都没有找到，而且村里人都没有看到过他们，他们会去哪儿啊？”

    陆娇一说，东卧房床上，谢云谨脸色变了，飞快的翻身下床往屋外走。

    陆娇见他走得太急切，忍不住出声提醒他：“你小心点走路，眼下腿还没有完全复原呢。”

    谢云谨心急的开口道：“我没事。”

    两个人往小院外走，想再去村子里找一圈，看看四个小家伙究竟去哪儿了？

    不想两个人刚走出小院，迎面看到林春燕背着背篓从通往山上的小道上一路走了过来。

    陆娇看到林春燕，下意识的问了一句：“春燕，你看没看到我家四个小家伙？”

    林春燕立刻接口道：“看到了，他们和小宝一起上山了。”

    林春燕说完奇怪的望着陆娇道：“他们没和你说吗？”

    (本章完)

