    “这次在桥林镇的收获，比圣海镇要多很多啊！”

    两天后，当王仙得知新的镇长即将来临的时候，带领龙宫一众成员离开了桥林镇。

    这几天在桥林镇的收获，完全不是圣海镇能够比的。

    刺杀了两名超凡八阶的强者，一个是桥林镇最大势力，桥林商会的林家。

    一个是桥林镇权利最大的人，镇长。

    这两名强者臭名昭著，搜刮了不少的钱财。

    在他们两人的空间戒指内，王仙获得了两亿多中品灵石，其他资源价值四五千万中品灵石。

    这次的收获，简直远超王仙的想想。

    “赚钱最快的方法，就是杀人劫财，龙刺虽然是杀手组织，但也有些类似！”

    王仙笑了笑。

    桥林镇镇长林枭的所有钱财全部放在自己的空间戒指内，对于一名强者来说，戴在手上的空间戒指，是最安全的地方。

    “这么多的灵石，购买丹药换成龙晶的话，一千万灵石能够兑换七千左右龙晶，一亿就是七万！”

    “两亿多的话，至少十六万的龙晶，能够令自己的实力提升至超凡五阶，能够令所有的诡妖与黄金剑鱼提升至超凡四阶，甚至还能够令一两名诡妖提升至超凡五阶！”

    王仙心中计算着。

    这次提升之后，他的力量又得到了巨大的提升。

    尤其是诡妖一族，以后实力最低的都能够暗杀超凡六阶的强者。

    “提升实力之后也是时候前往东海市了，猎魔学院即将开学，以自己的实力，没有什么可学的了，不过那里的一些资料应该对自己有极大的用处！”

    王仙心中想着。

    回去的时候，王仙依旧是走的桥林兽园那条路，回去的速度比来的时候还要快。

    仅仅一天的时间，王仙他们便来到了圣海镇内。

    王仙径直的朝着凤仙丹药武器坊驶去。

    刘掌柜坐在店铺内，周围一众顾客正在购买着丹药。

    刀痕雇佣团被王仙他们灭掉之后，生死丹药坊与圣物锻造坊对于凤仙已经没有丝毫办法。

    而且，他们现在也不敢再打压。

    甚至，他们有些担心凤仙会联合仙凤雇佣团，来打压他们。

    “王团长！”

    当王仙刚刚踏入店内的时候，服务员便立刻认出了王仙，满脸恭敬的喊道。

    “王团长，您来了，购买丹药吗？”

    刘掌柜看到王仙到来，脸上露出激动的神色，连忙的问道。

    “嗯，这次买的有些多！”

    王仙走过去，满脸微笑的说道。

    “有些多？”

    刘掌柜顿时愣住了，瞳孔忍不住的缩了缩。

    前几次王仙前来购买丹药，哪怕是花费了八百万中品灵石，也没有说多。

    难道这一次？

    他的眼中闪过一丝火热：“王团长您里面请！”

    “好！”

    王仙点了点头，来到店铺内的一个客厅内。

    刘掌柜连忙的给王仙沏了一杯茶：“王团长，这次您要多少灵石的丹药？”

    “两亿中品灵石的丹药，和以往一样！”

    王仙微笑的喝了一口，笑着说道。

    “什么？”

    刘掌柜身子颤了颤，双脸一瞬间通红起来，激动的盯着王仙：“王团长，您说是多少？”

    “两亿中品灵石！”

    王仙再次说道。

    “这...好好，王团长，您这么多灵石，我们没有这么多丹药，甚至东海城都不一定有这么多，我立刻汇报总部，您稍等，稍等！”

    刘掌柜满脸激动的朝着王仙说着，立刻拿出通讯石盘，当场联系易主管。

    易主管得知王仙要购买两亿中品灵石的丹药也是瞪大眼睛。

    两亿中品灵石啊，能够购买好几颗超凡九阶的丹药了。

    疯了，简直疯了。

    不过易主管很快反应过来，立刻联系自己上面的人。

    凤仙丹药武器坊，并没有一众龙人说的那么强大。

    他们目前仅仅在五个王国那里站稳了跟脚，连帝国都没有踏入进去。

    和生死丹药坊与圣物锻造坊相比，还是有很大的差距。

    不过，凤仙的背景很强，乃是火云雀一族建立的。

    火云雀，并不属于人类，而是属于妖兽一族。

    妖兽拥有智慧，有的妖兽甚至于人类生存在一起，他们也遵守人类的法纪。

    火云雀，曾经是凤王朝女帝最为忠心的妖兽族群。

    后来女帝死后，凤王朝改朝换代，一批女帝忠心的手下被剥除权利。

    火云雀一族因为女帝死后，更是直接回归火云山脉，隐居起来。

    两年前突然出世，建立了凤仙丹药武器坊。

    如今的凤王朝，在帝国之中能够排到前三，火云雀一族在凤王朝帝国内还是拥有一些人脉的。

    在加上火云雀一族的实力也非常强大，这才造成凤仙丹药武器坊的快速发展。

    两年多的时间，覆盖五大王国，速度已经非常快了。

    王仙一次性拿出两亿中品灵石购买丹药，还是给令凤仙非常惊讶的。

    一个镇内，能够拿出两亿多灵石，可是非常恐怖。

    “王团长，正好我们总部有人来圣海镇购买一些凶兽尸体，两天内丹药便能够送过来，请您稍等！“

    很快，刘掌柜便对王仙回复道。

    “可以，到时候直接通讯石盘通知我一声就行！”

    王仙点了点头，朝着他们说道。

    “是是！”

    刘掌柜恭敬的点了点头。

    挥手两亿灵石购买丹药，这...挥土如金啊，他一个小小的圣海镇掌柜短短时间内卖出两亿多中品灵石的丹药，估计很快总部就会给他升值加薪了！

    在刘掌柜恭敬之下送出店内，王仙朝着住处的位置走去。

    在接下来的两天，王仙准备回一趟龙宫。

    在桥林镇内，敖妖他们收获的不仅仅是庞大的资源。

    还有一具具尸体。

    超凡八阶的尸体两具，超凡七阶的两具，超凡六阶的十几具，超凡五阶的也有二十多。

    大部分都是林家。

    如此多的尸体，足以令一个超凡五阶的敖妖再次进化一次。

    进化后的敖妖将达到超凡六阶。

    刺龙龙种的他，到时候将拥有暗杀超凡九阶强者的实力。

    也算是洞虚之下的顶级存在了。

    有敖妖在，在超凡大陆才能够安全一些！

