    第二百零二章梁山好汉征辽记

    “雁门关情况如何？”

    在得知辽人已经知道大宋进宫他们的消息之后，西门庆也不着急，毕竟这是早晚的事情，二十万大军进攻辽国，辽国若是没有提前发现那才怪。

    相比起这些，西门庆更在意的是雁门关的情况。

    雁门关是连接大宋代州和云州九州的关隘，从雁门关可以直接进攻寰州，朔州，应州。

    在出征之前，西门庆便已经开始收集雁门关的情报了，雁门关有辽军七千。

    不过那是之前，现在既然辽军已经得知了大宋征讨辽国的消息，恐怕现在雁门关的守军要有一万多人了。

    “启禀大人，雁门关内粗略估计有一万五千余人。另外，其余几州还在持续增援。三天内，雁门关敌军恐会达到两万人。”

    那士兵不敢怠慢，立即将详细情况讲来。西门庆这边刚刚抵达代州，公孙胜带领大军已经兵临涿州城下，随时准备进攻。

    “报！”

    幽州城内，耶律大石正盯着地图观看，这时突然一名传信兵的声音传来，耶律大石皱了皱眉头。

    耶律大石，是辽国的大将，是辽国宗室，是辽国开国皇帝耶律阿保机的八世孙。

    同时耶律大石也是辽国唯一一个契丹进士，这货在五年前中了辽国的进士，入职翰林院，后来成了泰、祥二州刺史，现在升任了辽兴军节度使。

    说起来，耶律大石在现在的辽国中，算得上是一个人才，能文能武，在历史上，童贯征辽，想要收复燕云十六州，两次败在了耶律大石的手中。

    不得不说，耶律大石的能力还是很强的，在金和宋之间，耶律大石一直将金视为最大的敌人，决定先向金称臣示弱，并与北宋修好合力抗金。然而，事情的发展并不顺利，北宋一心只想趁机收回被契丹占据已久的燕云十六州，不仅不接受耶律大石的的提议，反而出兵直取南京。虽然最后宋军兵败，但大石联宋抗金的策略也由此破灭了。

    1123年四月，耶律大石率军在奉圣州龙门壁附近抵抗失败被俘，逼迫为金兵带路偷袭天祚帝的青冢大营。后从金营逃脱，九月投奔天祚帝。天祚帝并不能原谅大石擅自另立皇帝的作为，也不能接受大石“养兵待时”的意见，这使得大石深自疑虑。1124年夏，在天祚帝耶律延禧准备出兵与金决战时，大石杀死了萧乙薛、坡里括二将，率领亲兵200人逃离。

    随后，耶律大石避开宋、金耳目，向西而去，来到了可敦城。可敦城驻扎着一支戍边的辽军精兵，这里远离战火，便于大石收纳残部积蓄力量。

    作为一个成熟的政治家，耶律大石深知自己如今势单力薄，于是请来七州、十八部的长官、首领和部众，在可敦城召开大会寻求同盟。大石晓之以理动之以情，痛陈自己对于金兵残害百姓侵占国土、使天祚帝出走国都的痛心疾首，又言明和各部结成联盟收复失地的目的，凭借出众的口才和感人的演讲，他得到了可敦城将士们的认可，建起了一支一万余人的精兵。

    公元1125年，不听大石劝告的天祚帝兵败成为女真人的俘虏，辽朝被灭，可敦城的精兵成为辽朝最后一支武装力量。

    在安定好后方之后，大石决定东征金朝，希望复国。1134年夏，大石指派手下大将萧斡里剌率军七万出征，因牛马多死被迫撤回。大石也彻底将扩张重心转向西方***世界。

    之后几年，更是直接将整个中亚纳入版图，成为了真正的中亚霸主、

    对于这个人，西门庆也是很重视的，毕竟耶律大石能打仗，有眼光，更重要的是能够稳得住，不喜欢冒险。

    所以此人在燕州若是一心想苟的话，攻打燕州还真不好办，这也是西门庆先攻打云州九州的原因之一。

    此时的耶律大石，却不知道这些，在听到亲兵的声音之后，耶律大石就有一种不好的预感。

    果然，亲兵的话让耶律大石瞬间沉默了。

    “不好了，将军，云州那边传来消息，雁门关外发现了大量宋军，疑似宋军主力，大约有十几万人左右。”

    “什么？雁门关外还有大军？还十几万人，骑兵还是步兵？”

    现在的辽国，能打仗的大将已经不多了，南院大王耶律皓南，现在金兵正在攻打上京，耶律皓南正在北上和金兵厮杀。

    而耶律大石就是辽国派来防备宋军的，因为从辽国得到消息看，宋人似乎想要和金人结盟，这让辽国不得不防备宋人的突袭。

    毕竟宋人一直想要收复燕云十六州，都快想疯了。

    但是燕云十六州实在是太重要了，辽国是打心里不愿意放弃的。

    所以，这才派了耶律大石这员大将来镇守燕州。

    否则，两员名将一起北上，完颜阿骨打能不能成功，还真不好说。

    “启禀将军，云州来消息说，现在雁门关的宋军，骑兵大约五万，剩下的全都是步兵，另外粮草物资全都已经运到了代州，攻城器械也是数不胜数。”亲兵不敢怠慢，立即将得来的情报，为耶律大石详细道来。

    听见如此多人到来，这位辽国将军面色一沉，脸色十分难看。

    “带兵的大将是谁？是不是童贯那个阉人？”耶律大石沉声问道。

    他实在是没有想到，现在的宋朝国内起义不断，居然还敢带兵攻打燕云十六州。

    莫非是疯了不成？

    还是说燕云十六州就这么的吸引宋朝皇帝？

    “将军，这次带兵的将领不是童贯，而是一个叫西门庆的人。”亲兵说道。

    不得不说，辽国的情报还是很到位的。

    “此人什么来历？”耶律大石问道。

    “将军，此人是三年前才在大宋出名的，我辽国许多女子喜爱的那句一生一世一双人就是这西门庆写的，此人不光能文，还能武，曾带兵剿灭了让童贯和高俅都铩羽而归的梁山叛军，深受宋朝禁军的爱戴，来之前被宋朝皇帝封为了燕云节度使。”

    “原来是此人！”耶律大石恍然，脸上却是有些诧异。

    对于西门庆，耶律大石还是知道一些的，此人文采斐然，写出的诗词不光让宋朝女子着迷，就是辽国女子也是着迷的很。

    但是此人在武事上就征讨过梁山这一件，宋朝的叛军不过都是一群泥腿子拿着锄头罢了，这样的叛军就算是打赢了也不算什么。

    而且耶律大石还听说，此人十分的贪财，在大宋忽悠着让宋朝皇帝花了好几千万贯的钱财了。

    最重要的是，此人现在才不过是二十余岁，这样年轻的人，会打仗？

    耶律大石还真有些怀疑。

    不过想到雁门关外的宋军，耶律大石也是对西门庆重视了起来，毕竟这一招声东击西非常到位，而且让他实在想不通，宋军如何不声不响出现在雁门关外很令人费解。

    不过，为了保稳起见，耶律大石还是开始考虑起了援军的事情。

    “诸位，我们现在只有一万轻骑兵，到底是支援云州，还是留守幽州？”

    听见耶律大石询问，所有副将陷入沉思。

    “将军，末将以为应该让云州的支援大军返回，我们依靠紫荆关、岐沟关、含津关死守。”

    “放弃涿州、莫州和瀛洲！”

    一位辽国将军皱着眉头说道。

    对于宋军来攻，辽国将军也是十分的愤怒。

    现在辽国内乱，陛下和皇长子正因为皇位继承问题而争吵不休，而外部金人此时正在攻打上京。

    另外就是现在已经到了北方的寒冬季节，大雪交通不便，相当于点了他们的死穴。

    “末将也赞同此议，暂时放弃三州，等坚持过冬天我们从紫金关和岐沟关两面夹击，能轻易收复涿州。”另外一个将军也是站出来附和道。

    耶律大石的手下，也大都和耶律大石一样，以稳为主，不喜欢冒险。

    耶律大石也是有些犹疑不定。

    毕竟若是放弃支援云州九州，那云州九州可就躺在宋军的脚下了，只要攻破了雁门关，那可以一路拿下朔州，应州等九州。

    可若是前去支援云州九州和雁门关，那燕州七州也没多少兵守了，等待他们的也是被涿州外的宋军攻破。

    想到这，耶律大石还真是有些头疼。

    不得不说，宋军还真是奸诈，居然兵分两路。

    他奶奶的，和金人一样可恶！

    ……

    此时在涿州城外，杨志和公孙胜，带领六万大军兵临涿州，将这座城池围得水泄不通。

    涿州的辽军怎么也想不到，宋军为何会突然攻打他们。

    毕竟辽宋只见已经上百年没有大的战争了。

    三千守军，望着外面黑压压的宋军，许多人脸上露出绝望。

    三千打六万人，一个打二十个，除非对面都是傻子，否则绝不可能打赢。

    “杨将军，主公让我们留意这些士卒，那三万步兵可是没什么战斗力，他们不过都是一些灾民，想要靠他们是基本上没有可能的。”公孙胜提醒道。

    公孙胜还真担心到时候这三万人刚一打就逃跑，到时候可是会影响士气的。

    “此事我也知道，只不过我也没什么好的办法，军师觉得我们应当如何？”

    杨志自然听西门庆说过，一直在思考这个问题。

    大战将起，此事必须要解决。

    他们这边一共才有三万步军，剩余的三万骑兵，全都跟随西门庆打过梁山，虽然也算不上是精锐，但在大宋也算得上是精兵了。

    公孙胜沉思了片刻，说道：“杨将军，我有一个想法，我们可以让扈三娘，孙二娘领着三千女子兵在这三万步军的前面，以此来激励三万步军斗志，也好增强战斗力和凝聚力。”

    听到公孙胜的话，杨志也想到了这三千女兵，这是西门庆让梁山的人在汴梁城周围选择的灾民组成的女兵队伍，为的就是能够激起麾下步军的战斗力。

    为此，西门庆还专门派人去将扈三娘请到了军中。

    “好！就以扈三娘的名义。”

    杨志得到公孙胜提醒，决定让扈三娘军团出战。

    “扈三娘听令，本将命你带领麾下女兵，即刻攻打城墙，徐宁，花荣，朱仝，索超，史进，你们各带领两千人，协同扈三娘一起攻打城门。“

    随着杨志的一声令下，一个个身穿甲胄的女兵推动着几十具庞大攻城梯，朝涿州南面城墙缓缓靠近。

    听见是女子方阵先行一步进行攻城。有的宋军一脸诧异，有的冷笑，有的感到屈辱。

    不得不说，宋军的凝聚力和耻辱心真的是很差。

    一开始，辽军还有些担心，可在看到下面攻城的全都是女兵之后，一个个都是目瞪口呆。

    刹那间，这些人发出轻蔑的哄笑，觉得宋军实在无能。

    “哈哈哈，看来宋朝是没有男人，居然派来女人来打仗。”

    “可不是没有男人吗，这宋朝的男人就是一群没有卵蛋的太监，只是可惜了这群漂亮的娘们，若是跟了我们该有多好啊，跟着宋朝男人，真是委屈了。”

    “我大辽男儿们，宋朝无一人是男子，杀光他们！”

    发现真是女子来打头阵，辽国守军差点笑岔气。

    觉得传言不假，宋军就是废物，只能给女人打打下手。

    这正是杨志和公孙胜的打算，就是用女兵去攻城，女兵出现在战场上，必定会引起敌人的嘲讽和调戏，这样就会激起自己这几万大军的羞耻心。

    果然，原本在许多宋军眼中很是不屑的人，在听到辽国士兵的嘲笑之后，一个个都是气的脸色通红。

    娘希匹的，居然嘲笑我们没有卵蛋？

    这怎么能忍？

    俱都一脸仇恨盯着辽军，眼中充满杀意。

    听见辽军嘲笑，杨志内心一喜，急忙看向手下兵士。

    看到这些人，一个个愤怒不已的看向辽军，眼中充满了杀气，也是满意的点了点头。

    果然，能让男人拔刀相见的，只有权力，钱财和女人！

    而女人则是重中之重！

    察觉到宋军的战意涌动，杨志当然不会迟疑。

    “我大宋的男儿们，你们就这么眼睁睁的看着我大宋的女子受到他们的欺辱吗？”

    “如果你们还是个男人的话，那就给我将这群抢我大宋妻女的畜生杀光！”

    “杀一人者，赏钱二十贯，杀五人者，可从女兵中择一人为妻！”

    “兄弟们，为了银子，为了女人，给我杀啊！”

