    “摘星师叔亲启。”

    “一别数日，师侄甚是想念。”

    “近日，师侄得一秘宝，名为两界传送石，可配合两界传送阵使用。”

    “查遍茅山典籍，对两界传送阵的事也知之甚少，希望师叔见信速来，共商大计......师侄，张恒留书。”

    张恒拿着电话，吩咐道：“把我的话抄在纸上，封入信封，送到摘星师叔手上。”

    “恒哥...”

    文才委屈巴巴的声音：“何必这样麻烦呢，你把电话都装到家里来了，我去叫师叔接下电话不就行了。”

    “费什么话，摘星师叔是有格调的人。”

    “见贤思齐你懂不懂，接电话，电话能显示出我的格调吗？”

    张恒不想跟文才废话：“马上去办，回头我任命你为融城县，城隍庙街，街道治安办，治安巡逻队长。”

    一听这个任命，文才立刻来了精神：“恒哥你放心吧，我马上就去办。”

    “恒哥，恒哥，我是阿威啊！”

    不等挂断电话，那边又有人喊道：“文才的字写的很差，你交给我去办吧，我只要副队长。”

    “恒哥，恒哥，我也只要副队长，你别交给他啊。”

    “恒哥，副队长我也不要了，只要个队员，你交给我吧。”

    “恒哥，恒哥...”

    “谁的电话？”

    “师父，是恒哥打来的。”

    “说什么了？”

    那边传来九叔的声音。

    文才和阿威滴滴咕噜的一说，九叔把电话接起来了：“阿恒啊，这件事师叔替你办，他们两个嘴上没毛，办事不牢，办不成的。”

    “好的师叔。”

    张恒脸上带笑，知道九叔是个喜欢身份，爱面子的人，于是说道：“师叔啊，我有个事想麻烦你，融城那边缺个治安总队长，不知道您有没有空啊？”

    “我平时是忙了点，但是呢...”九叔语气微顿：“咱们是亲师叔和师侄，融城是你的地盘，我帮你照看一下也是责无旁贷。”

    九叔语气中带着开心：“好了，就这样了。”

    原地，留下相互指责的文才二人：“怪你，都怪你，到嘴的鸭子都飞了。”

    大沟镇。

    几小时后。

    “哈哈哈哈...”

    天空传来爽朗的笑声：“师侄，我来了！”

    张恒出去一看，站在孔明灯上的风骚道人，不是摘星师叔还能是谁。

    “师叔。”

    张恒稽首。

    “嘿嘿。”

    摘星道人一跃而下，落在张恒身边：“传送石在哪，给我看看。”

    “师叔，进去说吧。”

    张恒将摘星道人请进客厅，然后又把传送石拿了出来：“师叔，这就是。”

    “土黄色，一寸长，天方地圆，刻着法纹。”

    摘星道人拿过来一看，点头道：“我在一处古遗迹中，确实看到过这东西的壁画。”

    张恒来了精神：“师叔，那您知道两界传送阵吗？”

    摘星道人微微点头：“我喜欢游历天下，搜寻各种遗迹，对两界传送阵的还真知道一些。“

    “传说最开始的洪荒，诸界一体，并没有三千大世界，亿万小世界的说法。”

    “后来共工怒撞不周山，天地碎裂，娲皇补天，最大的一块大陆，就成了洪荒天界和地仙界，剩下稍微大一点的，就成了大千世界，小一点的成了中千世界，最小的碎块成了小千世界。”

    “这两界传送阵，一开始是用来往返上下两界的。”

    “可惜到了后来，天界认为留着传送阵，让人随便出入实在是太混乱了。”

    “于是就取消了两界传送阵，改成了成仙飞升。”

    “以我们这里来说，我们是小千世界，一般成仙后会飞升到中千世界或者大千世界。”

    “修炼有成，得享天仙果位之后，才有去洪荒天界的机会。”

    张恒追问：“那应该还有两界传送阵遗留吧？”

    摘星道人摇头：“不好说，最后一批见过两界传送阵的人，应该是诸子百家。”

    “到了秦汉时期，飞升之说便开始大行其道，第一个有记载的飞升之人是龙虎山大天师张道陵。”

    “如此算的话，两界传送阵起码废弃了两千年，谁也说不准现在是否还有传送阵保存。”

    “当然，两界传送石的出现，总归带来了一些希望，晚上我会以‘入梦下幽’之法进入阴司，去问问祖师们有没有知道的。”

    传说中，洪荒有天界，此界由三十三重天组成，为万界中心，天界之主为玉皇大天尊，掌管天地间一切之事物，及芸芸众生。

    而在天界之下，还有地仙界。

    地仙界以东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲和北俱芦洲组成，并有海外福地，亿万散仙。

    地仙界的管理者，为五岳帝君。

    其中五岳之首，为东岳泰山大帝。

    此帝君，掌管地仙界三百六十五路诸神，凡是没有位列仙班，没资格住在三十三重天的神仙，都要归他节制。【住在天界三十三重天的神仙，就归东岳大帝的上司，玉皇大天尊和四御管了】

    神职为：掌人间界赏罚、贵贱、司幽冥主事，也就是阴司十殿阎君和十八层地狱的顶头上司。

    茅山呢。

    大茅君是天界册封的九天司命真君，领东岳上卿一职，开府地仙界，助东岳泰山大帝打理阴司。

    简单点说，就是天界派到东岳大帝身边，帮他管理阴司的副官。

    托祖师爷的福，茅山在地仙界和阴司中声势不小。

    远了不说，就他们眼下所在的小千世界，背后的阴司，可是连通着三十六个世界，其中还包括一座中千世界。

    这间阴司地府内的主要神职，差不多都被明清两代的茅山祖师占完了，这也是九叔只要一死，立刻就会成为阴司银行大班的原因。

    至于更往前的两汉，两晋，五代十国，唐宋元时期。

    那几个时代的祖师们，不是在三茅真君身边任职，就是在地仙界逍遥，或者在其他大千世界的阴司内任职，基本不在这边。

    当天晚上。

    摘星道人点上安魂香，开始入梦下幽。

    这是以梦境入幽冥的办法，对自身没什么伤害，梦醒了也就回来了。

    “师父，入梦下幽之法，我怎么没在茅山的道书上见过？”

    张恒与徐真人，在门外的凉亭中喝茶下棋，以免有人打扰到摘星道人，惊扰了他的入梦。

    “你没见过也正常。”

    徐真人会下棋，但是棋艺很一般，与张恒也是半斤八两：“入梦法，是阁皂山的传承，在我茅山之中恐怕只有你师叔会用。”

    张恒叹息道：“师叔还真是学遍道门，术通古今。”

    “是啊。”

    徐真人感慨道：“你师叔二十岁筑基，三十岁筑基圆满，如果是唐宋时期，以他的天资和才情，四十岁返虚，六十岁合道，八十岁得道飞升都是有可能的。”

    “可惜天不遂人，时代局限了他。”

    “如果不是你找到了两界传送石，等待他的只有转修鬼仙，或者入轮回到其他世界重新来过。”

    “这两个选择都很无奈。”

    “对普通人来说，能修鬼仙已经是天大造化，可对摘星而言，鬼仙一道实属羞辱，白日飞升才是他的追求。”

    “至于转世，这个就更没办法说了，到时候，谁知道下辈子是什么样。”

    “所以我真希望他能成功，如果能找到两界传送阵的位置，借助你带来的传送石去往别的世界，我茅山一定大有可为。”

    “远了不说，摘星，三老，还有一些茅山宿老，早就卡在现在这个境界上几十年了，只要一个完整的天地就能突破返虚。”

    “如果有的话，我，你钱师伯，还有林凤娇师叔，我们也能有一番新造化。”

    徐真人目光中满是渴望。

    说白日飞升，他不敢想，也不觉得自己有那么大的造化。

    但是筑基之上的返虚境，还有返虚之上的合道境，这总能想一想吧。

    哪怕达不到也不要紧，想想又不丢人，起码不用像现在这样被卡着，就像一头进无可进，等待屠宰的猪一样。

    呜呜呜...

    一阵清风吹过，吹的门外铜铃叮当作响。

    随后，摘星道人一脸黯然的走了出来，看上去颇为沮丧。

    “师弟，怎么样？”

    徐真人起身想问。

    摘星道人微微摇头，叹息道：“祖师们说，传送阵早就随着诸子的消失而消失了，当年秦始皇也曾极力寻找过，甚至派徐福前往海外寻找，最终也是什么都没有找到。”

    “师叔，那我们能不能自己建一个？”

    张恒满是期盼的问道。

    “要是能自己建，恐怕也等不到我们了，张天师飞升后回手就建了。”

    “摧毁两界传送阵，改为飞升，是玉皇大天尊的命令。”

    “祖师们就是有办法，也不能帮我们，不然大天尊怪罪下来，不是我茅山能担当的起的。”

    说到这，摘星道人又重振笑容：“不过也不是毫无收获，上天有好生之德，凡事都会留有一线生机。”

    “当年摧毁传送阵时，大天尊下令每个世界，都可以留下一座传送阵不摧毁，以全天数。”

    “至于能不能找到，那就是另一个问题了，不过总算还有希望不是。”

    张恒偷偷看了眼摘星道人。

    心想道：“我这个师叔，一看就是有福气的，让他带着九叔去找，未必不能找到。”

    想完，张恒又偷偷看了眼自家师父，暗想道：“师父就不行了，一脸的寒酸相，指望他，恐怕是指望不上了，还是师叔的大腿粗。”

