    范宇看到这炒锅已经成了，很是开心。

    一个锅不算什么，关键是制锅是用的水力冲压机。

    虽然机器还原始了一些，可是能制锅就能制别的，这是一个好的开始。

    至于为什么要先制锅，当然是因为范宇是个喜欢吃的。这年头整天吃些水煮的菜肴，实在是嘴里寡淡无味。

    自己是会做炒菜的，有了炒锅便如虎添翼。而且炒锅在自己的手中，才能最快的打开销路。

    只是这炒锅还没有锅把，未免美中不足。

    范宇叫来了黄三郎，指着炒锅对他道：“这里能不能加一个把手，用熟铁卷一个握把即可。”

    黄三郎看了一眼，便笑道：“主家不早说，这个倒也简单。只要再做一只握把，装上去便可。若是主家能等，我现在就可以加个握把。”

    范宇点头道：“那好，现在做一个出来，这炒锅我便可以拿出去找销路。”

    得了范宇的允许，黄三郎叫上徒弟王小丁，两人使出全身的本事，只怕被范宇小看。

    不过是用熟铁板卷个筒，再与锅体连接到一起。做出来的锅把，倒是颇为符合范宇的心意，象是一个开瓶盖的起子一样，卡在锅边上。只要在连接之处，再点上些许融化的铁水焊牢，这锅便与后世的炒锅一模一样。

    即使是范宇有耐心，也等了半个时辰之久，这效率实在是不敢恭维。

    范宇看看已经完成的炒锅，又看看费了老大功夫造出来的水力冲压机。这等制锅方式，实在是不是自己想要的。锅身倒是好做，只是一下子便冲压出来，可是效率却卡在锅把上。

    想了想，范宇拿着完成的炒锅，在模具上比划了一下。

    “黄铁匠，你的手艺不错，这锅也做的不错。”范宇顿了下接着道：“只是太慢了，一天怕是制十个八个锅，就已经到头。”

    黄三郎不由得惊异道：“主家，这已经很不错了。有了这台水力冲压机，时间缩短了至少两倍。若是纯靠我的手艺来敲打这锅坯，只怕一天顶多制出三口锅来。”

    范宇微微摇头，还有些不满意，“这还不够快，我们的铁锅是要大量出售的。若是有人要个几百口锅，你怕是要做几个月才成。”

    黄三郎吓了一跳，急忙道：“谁能要这许多的铁锅？与其如此费力的敲打出来，还不如浇铸出来才是。”

    听了黄铁匠的话，范宇不由苦笑，那不是又成了笨重的生铁锅。

    “好吧，你且听我的。”范宇指了指炼铁的炉子，“你在制熟铁板之时，就将这锅上握把这里多留一些。此时已经有了这台水力机器，换上平头的锤子，便可助你将生铁锤炼成熟铁，这个不用再说。提前将锅把卷好，最后再用模具一次冲压成型，这样便会又快了数倍。”

    黄三郎听到范宇的建议，猛的一拍脑袋，“主家，你这脑子是怎么长的？我可根本想不出来这个主意。如此一来，只怕一天做出数十口锅来都不是问题。”

    范宇一点也没有高兴的意思，这年头的工匠们，没有多少革新改变的想法，只认为出死力气干活，这才是好样的。不过，自己来到这个时代，便不一样了。如果想让这个大宋多一些进步，便从这一口炒锅做起吧。

    他不是一个悲天悯人的人，也不是有个有多大志向的人，但是他无法忍受的是自己的生活质量降低。至少，在饮食方面是不能降低的。只是一口锅，还远远无法满足范宇的胃口，他还想要的，还有许多。

    将作坊的事情安排妥当，又留了一些购买铁料和煤炭的钱，范宇就提着这口新制的炒锅去了太白楼。

    要想让自己的炒锅打开销路，自然要先推广到酒楼。范宇最熟悉的，自然就是自己赚到第一桶金的太白楼了。那位吴掌柜，能出五十贯钱买两道菜的菜谱，自然也有眼光看出来炒锅的价值。

    此时天色还早，并没到午时。

    范宇提着锅来到太白楼，便被那姓胡的伙计一眼就认了出来。

    “范小哥，今日怎么有空来我们太白楼，这手里提着的……是一口锅？”伙计看到范宇远远的便热情招呼，错眼就看到了他手中提着的炒锅。

    “不错，这就是一口锅，专门用来炒菜的用的。”范宇笑着应道：“吴掌柜可在，我让他看看，这口锅能卖多少铜钱。”

    伙计心中有点不屑，可是却也知道范宇是有本事的，不敢口出不逊。

    “里面请，吴掌柜就在后面，我去叫他。”伙计请范宇坐了，便一溜烟的跑了进去。

    很快吴掌柜便从后面出来，看到范宇放在桌上的一口炒锅，不由得神色诧异。

    “范小哥，你这是做什么来的？若是我没看错，这是一口锅吧？”吴掌柜问道。

    范宇起身向着吴掌柜一拱手道：“这是一口炒锅，专门用来炒菜的。我这一次带过来，便是要推荐给吴掌柜。”

    “那可就太客气了。”吴掌柜哈哈一笑，伸手拿起炒锅道：“咦，这炒锅要轻了许多，想必热的更快一些。”

    “吴掌柜真是行家，一看便知优点在哪里。”范宇先恭维了一句，又接着道：“除此之外，还可以握着锅把颠锅。”

    听到颠锅二字，吴掌柜就有点懵圈，什么东西？

    “范小哥每每出人意表，还请告知我这老朽，颠锅是何物，莫不是要让锅弹跳起来不成。”吴掌柜瞠目结舌道。

    范宇哈哈一笑，取过炒锅上下颠了两下道：“就是如此，颠锅可以让锅中的菜受热更均匀，只要炉火够大，炒菜时间也能更快一些。”

    吴掌柜眼珠一转，对范宇道：“那还是要请范小哥去后厨一下，正好汪大师傅也在，方便请教于你。”

    对此范宇不会拒绝，两人便去了后厨。

    汪师傅正与两个徒弟在准备食材，听到有人进了后厨，便大为不满的喝斥道：“谁没事往后厨乱跑，没得坏了规矩！”

    “汪师傅莫急，你看看是谁来了。”吴掌柜摇头失笑道。

    结果汪师傅回头一眼便认出了范宇，急忙放下手中的家伙，在围裙上擦了擦手向着范宇一抱拳，“原来是范小哥，今日可是又有新菜式教我？”

    范宇摇摇头，又点点头，“新菜倒是有一道，不过，我是来卖锅的。”

