    “你说的好像自己很帅一样。”

    王梓博不满的说道：“小陈，我和你颜值就是半斤对八两，从小学到高中咱俩都是一个学校的，我就没听有同学夸你帅。”

    “那是我以前没长开。”

    陈汉升搂着王梓博走出按摩店，振振有词的说道：“现在上了大学，太多人夸我帅了。”

    “瞎子这么多？”

    王梓博根本不信：“估计也是为了拍你这个学生会副主席的马屁。”

    两人一路吵闹的回到建邺理工门口，陈汉升准备开车离开时，王梓博犹豫了一下说道：“小陈，谢谢你啊，按理说我们之间不需要这样客气的，不过我还想说声谢谢。”

    “嗨~”

    陈汉升随意的点点头，不过等到王梓博已经走进校门了，他又突然在背后大声喊道：“梓博，梓博······”

    王梓博以为发小出什么事了，撒腿就往回跑，最后气喘吁吁的站在车窗前问道：“怎，怎么了？”

    “没啥，就是你刚才说了‘谢谢’，我忘记说‘不客气’了。”

    陈汉升笑眯眯的说道：“不客气噢。”

    王梓博愣了愣：“靠，你就是想让我白跑一趟，小陈我太了解你了，你是觉得我没夸你帅，故意在报复我······”

    从建邺理工返回财大的路上，陈汉升心想自己都快忘记黄慧这个绿茶了，没想到今天就这样突兀的出现。

    “同在一栋大厦上班、前女友和现在追求的对象、渣女和好女孩，啧啧······”

    陈汉升喃喃自语：“这事还有曲折啊，其实归根到底吧，都他妈赖洪仕勇！”

    如果洪仕勇不来抢班夺权，自己就不会创立果壳；不创立果壳，自然不可能和新世纪有竞争关系；不存在竞争关系，容升律所也不会参与进来；容升律所不参与，今天也不需要把王梓博喊过来。

    王梓博不过来，怎么可能碰得到黄慧呢？

    所以，都他妈的赖洪仕勇！

    ······

    返回江陵以后，陈汉升精力就被果壳的事务缠绕，主要是新世纪带来的压迫感太足了。

    现在两家都是“明牌斗地主”，就是看谁速度更快，新世纪连续加班几个昼夜了，瞧着晚上还灯火通明的“隔壁邻居”，果壳每个人都感觉到了大战来临前的一丝焦灼。

    3月7号的上午，陈汉升正和孔静在天元东路办公室商量事情的时候，接到了蓝光电子液晶屏制造厂黄标的电话。

    “陈总，今天新世纪让我运500片MP4的电子屏过去。”

    黄标很懂规矩的请教：“你怎么看？”

    “这个得运啊。”

    陈汉升说道：“500片电子屏不是生产的，而是用作测试的，这种测试就没必要卡脖子了，免得引起新世纪的警惕，等到他们需要大量生产和组装的时候，你再直接断货。”

    “收到。”

    黄标也不多说，其实本来就该这样操作，这个电话只是向陈汉升表明一种态度。

    “新世纪的样品机可能要出炉了。”

    陈汉升挂掉电话后，又和孔静说起这个预测。

    “既然已经需要电子屏，那说明主机已经安装好了，样机明天就能出来。”

    孔御姐蹙起细细的眉毛：“果壳没那么快，估计要晚个几天时间。”

    “没事，我们苏北老家有句话叫先胖不算胖，后胖压塌炕。”

    陈汉升安慰道：“新世纪那么深厚的积累，比果壳提前也是应该的，这场战争的决胜点不是样品机的出炉时间，而是成品机的发布时间。”

    “也对，先赢不叫赢，后输才叫输。”

    孔静翻了翻笔记本，又提起了一件事。

    “容升律所又给我们发律师函了。”

    孔御姐笑着问道：“你是不是惹女朋友生气了，而且私底下道歉没有用，所以她直接公开递送律师函。”

    孔静见过萧容鱼，但是不知道沈幼楚，在上一次纠纷中也知道容升律所的主任就是萧容鱼，她对年轻人之间的骚操作非常迷。

    情侣之间，居然动不动这样“玩真格”？

    “咳！”

    陈汉升被孔少妇调侃的有些不好意思，挥挥手说道：“别管律师函这种鸡毛事了，这是洪仕勇的小计谋，过阵子我专门和萧容鱼谈谈。”

    “好的。”

    孔静也不多问，微微笑着告辞离开。

    “他妈的，都赖洪仕勇！”

    陈汉升独坐半响，忍不住又骂了一句。

    如果洪仕勇不来争权夺利，自己就不需要创立果壳；不创立果壳，自然不可能和新世纪有竞争关系；没有竞争关系，自然不可能有律师函啊。

    ······

    没有出乎所料，新世纪电子厂3月7号要了电子屏，8号上午第一批MP4样品机就出炉了。

    不过8号晚上，样品机中的一台就出现在了果壳厂长李小楷的办公桌上。

    没办法，路子就是这么野。

    同样的道理，12号的时候，果壳MP4的样品机也出现在了洪仕勇的办公桌上。

    好像谁不会用商业间谍似的。

    “狗日的果壳就是硬抄啊。”

    洪仕勇默默的对比着两台MP4，其实凭心而论，外观上果壳的要比新世纪好看的多了。

    银灰色的流线型设计，果壳的标记“K?”还是金属制作的，灯光下泛着层层炫目光泽，现代感和触摸感都要胜过新世纪MP4，可以遇见年轻一代群体应该会比较喜欢。

    可是把外壳掀开，就会发现两家产品的芯片电路硅基板几乎差不多，不过洪仕勇也没办法诉诸法律，因为新世纪也是抄纽曼的。

    “明亮，你把产品设计部门的部长喊过来。”

    洪仕勇对秘书申明亮吩咐道。

    设计部门的负责人过来后，洪仕勇把果壳的MP4样品机交给他：“我们的外形太老旧了，你能不能学学邻居，也设计几款潮流点的外形啊。”

    “这个是没问题的。”

    产品设计部倒是不觉得困难，只是有些顾虑：“洪总，果壳的设计理念，那是搭配它的Logo才有特殊效果的，咱们厂的Logo太土了。”

    提起这个问题，洪仕勇也觉得头大。

    因为新世纪的Logo是“XSJ”这三个英文字母大写，这是十年前的设计风格，不过现在更改真的有些困难。

    首先是香港那边未必会同意，其次新世纪不像果壳刚刚成立，新世纪很多产品在市面上了，它们的Logo都是“XSJ”。

    其实洪仕勇也早就想更改Logo了，“XSJ”远远看上去，就和“X**D”这种骂人的话差不多。

    “你先设计MP4吧，其他的不用多管。”

    洪仕勇微微闭上眼睛，更改Logo就相当于换个新厂，别说郑家不同意，郑姑姑就不会答应吧。

    ······

    现在的情况就是两家样品机都出炉了，下面就是三轮稳定性测试和修改完善。

    新世纪速度更快，早就进行了第一轮稳定测试，不过果壳测试的同时，那个故作神秘、其实大家都有点逼数的幕后大老板突然发布一条指示。

    ——每个管理层一周内提交100条意见，100条不许重复，达不到的就拿钱离开。

    这条命令一下，果壳管理层都觉得天方夜谭，厂里有专门的产品测试组，他们更专业啊。

    “陈部长。”

    聂小雨收到消息后，马上联系了陈汉升：“10条建议还是100条啊，我想破脑袋都想不出100条，你是不是想借这个理由，打算开掉几个啊？”

    “靠！我在你心中，就是这样过河拆桥的人吗？”

    陈汉升气急败坏的质问。

    “昂！”

    小秘书很坦荡的答道。

    “好吧。”

    陈汉升有些无力的说道：“就算我是这样的，可你动脑子想想，这种关键时候能开人吗，我只是为了从不同角度综合收集MP4的使用体验。”

    “这样全方面改进以后，我不打算进行三轮测试了，两轮测试后直接上架，直接干新世纪一个措手不及。”

    陈汉升解释道：“老洪以为果壳在第二轮，其实我们已经在第三轮了。”

    “噢~”

    聂小雨终于明白了，唉声叹气的说道：“就是这样很累啊，我还要补考呢。”

    “别怪我。”

    陈汉升恨恨的说道：“都他妈的赖洪仕勇，如果他不来争权夺利，自己就不需要创立果壳；不创立果壳，自然不可能和新世纪有竞争关系；没有竞争关系，大家自然也不需要承担压力了。”

    小秘书想了想，好像的确是这个道理啊，果断的支持陈部长：“没错，都赖洪仕勇！”

    ······

    （开通小秘书角色啦。）

