    寥寥几句话，可却瞬间令战局发生了翻天覆地的变化！

    这一刻，众人才真正意识到陆仰要推动这一战，让他们联手围攻太上道掌教的意义！

    仅凭无争他们如今的实力，自然是没有希望赢下这一战的，这一点，陆仰比所有人都更清楚。

    可是……如今敢对太上道掌教出手的这些人，却无一不是顶尖的高手，无论是天赋还是悟性，都远超寻常的一品。

    从某种意义上来说，这些人本就是绝巅之下，最天才的存在。

    而陆仰，如今便是要借一战，指点对方，帮助他们打破桎梏，完成一次实力上的突破！

    相反，这一战本身的胜负，反而才是最不重要的！

    若是能够逆伐绝巅，击杀这位太上道掌教，固然最好，即便不行，有陆仰在旁边，也依然可以收拾残局。

    最重要的是，通过这一战，指点无争他们，只要能够有所突破，未来抗击妖族之时，也同样会有巨大的帮助。

    从大局上来看，只要这一战打起来，无论胜败，都是有百利而无一害！

    只凭这一点，陆仰的布置与计划，便已经非常完美了。

    更何况……真的打不赢吗？

    如果说，一开始那位太上道掌教，几乎可以完美压制所有人，稳操胜券，那么如今随着陆仰这一番指点，战局便已经发生了巨大的变化。

    仅仅无争一人，便带来了巨大的压力，尽管因此受了不轻的伤，可是无争实力的提升，却几乎是肉眼可见的，即便是周围那些太上道的人也同样能够感受的到。

    至于江临仙，叶茜，以及九眼金狮他们，也同样各有收获，都在渐渐试着改变，联手之下，隐约之间，甚至已经有了反过来压制太上道掌教的趋势！

    “到此为止吧，陆仰，你不要逼本座真的下杀手，击杀他们！”

    其他人能够想明白的事情，这位太上道掌教，自然感受的更为清晰，也正是因为如此，心中才越发的焦躁。

    他甚至已经根本不敢再这么打下去了。

    是的，别看之前，他的攻击充满了压迫性，可实际上，因为陆仰的存在，却始终没敢下杀手，只是想要击溃对方，结束这一战，跟陆仰谈判而已。

    若非如此，哪里还有江临仙他们感悟突破的机会，一开始便直接下杀手，除了无争之外，其他人都可以轻易被击杀！

    这才是顶尖绝巅应有的实力。

    可现在，他却真的不敢再如此拖延下去了，无争他们实力的提升，已经让他切实感受到一丝致命的危机感！

    “如今才察觉到我的意图，不嫌太迟了吗？”

    摇了摇头，陆仰眼中透出一抹淡漠之色，平静的开口道：“掌教真人，还是安心上路吧，你死之后，我可以承诺，不会为难太上道弟子，与极道仙宗一样，可以挑选一位太上道弟子出来，接任掌教之位，随镇妖司一起抵抗妖族！”

    “陆仰你不要逼我！”眼中透出一抹疯狂之色，太上道掌教森然威胁道：“你若不给我活路，大不了鱼死网破，我把他们一起杀掉！”

    “太迟了！”

    看着逐渐疯狂的太上道掌教，陆仰平静的答道：“若是一开始就敢拿出这份拼死的勇气，我还真未必敢让他们出手，但现在……已经来不及了！”

    是的！

    如果一开始太上道掌教便敢不顾一切，以击杀江临仙他们为威胁，那么陆仰恐怕多半只能让步，或者强行插手中止这一战。

    可偏偏，对方太自信了，根本不相信无争他们能带来什么威胁，也太贪生怕死，唯恐激怒陆仰，令陆仰亲自对他出手。

    一步错，步步错！

    等到如今，即便察觉到危险，也根本来不及了！

    无争他们的实力，提升的太快了，如今纵然他再想下杀手，其实也已经失去了一定能够击杀对方的把握了。

    更重要的是……陆仰的目的几乎已经达到了！

    即便是现在插手结束这一战，无争与江临仙他们也已经从中获得了足够的收获，只是显得有些不够完美而已。

    眼中透出一抹冷漠之色，陆仰继续说道：“从你选择与他们动手那一刻起，你就已经死定了！掌教真人，如今能够选择的，不过是，继续完成这一战，尽你最后的力量帮他们突破，然后保全太上道弟子，或者……拖着太上道所有人一起死而已！”

    “至于说，杀死他们……掌教未免太也自信了，有我在这里，若是你还能击杀他们任何一个，便算我陆仰无能！”

    “……”

    一瞬间，整个太上道仿佛都随之安静了下来！

    这一刻的陆仰，带来的压迫感，实在太恐怖了，没人怀疑陆仰的话，如果陆仰亲自出手，带着这么多东海龙族与妖魔，屠尽太上道还真不是什么困难的事情。

    而另外一边，无论太上道掌教是否拼命，别忘了，陆仰是感悟了时间规则的，无论他的攻击有多快，都不可能快过时间。

    只凭这一点，陆仰便有足够的把握，让他无法击杀任何一人！

    这便是实力的绝对碾压！

    是的，当着陆仰的面，别说是杀人，就算是想要逃走，在时间规则之下，他都根本办不到，这才是最绝望的事情！

    甚至于，就连陆仰给他所谓的这个选择，也不过只是一个陷阱而已！

    身为太上道掌教，他就算可以不在乎这些太上道弟子的死活，可是，当着这么多人的面，若是他选择拼命，逼迫陆仰出手，而放弃了太上道所有弟子，也只会令太上道之人，与他彻底离心！

    到了那个时候……太上道只会崩溃的比极道仙宗更为彻底，甚至连这份道统都会彻底断绝！

    而最终，陆仰反而可以大度的选择饶过太上道的弟子，获得太上道弟子的感激，而他不过只是一个疯狂的小丑而已！

    这才是陆仰给他的致命一击！

    无论怎么选择都是死，区别只是……是否用这一生的名声，换一个成全无争他们的机会而已！

    这些话不必明说，甚至也不怕他点破，因为……事实就是如此，即便说出来，也改变不了任何事情。

    “哈哈哈哈！”

    一念之间，太上道掌教便彻底想明白了一切，口中发出一阵惨笑，眼中满是绝望之色。

    “了不起！今日方才领教了陆司首的手段，本座……死的不冤！”

    对于太上道掌教这样的人来说，人生在世，所图者，不过名利二字！

    若是能用太上道这些人的性命，换他自己的命，或许他会毫不犹豫的选择牺牲整个太上道，可是……如果总归都是一死，他如何还能舍弃身后名！

    顺着陆仰的意思，继续完成这一战，最终战死在这，他还是太上道掌教，这些太上道弟子，还会感念他的牺牲，只要道统传承不断，他永远都是开创太上道的祖师！

    可若是违逆陆仰的意思，逼迫陆仰亲自出手击杀他，便是彻底毁掉清誉，遗臭万年，死后都被这些太上道弟子记恨。

    这个选择，并不难做。

    “陆仰，记住你说的话，本座死后，你需善待本宗弟子！”

    惨然一笑，太上道掌教深吸了一口气，厉声高呼道。

    说完这番话，也不等陆仰回答，便悍然转身，再次向着无争他们杀去，脸上露出一抹疯狂之色，大笑道：“来吧，今日本座便成全了你们！”

    一点金色的道符飞出，太上道掌教瞬间出现在了无争身前，伸手抓向剑锋，冷笑道：“无争，都说你是无妄仙宫绝世天骄，可是……想要学陆仰逆伐绝巅，你还差的远！”

    “来，本座来教你，该如何掌控空间规则！”

    说话之间，太上道掌教已然欺身过去，轻而易举的抓住了剑锋，碾碎了周围的空间裂缝！

    空间规则，这位太上道掌教也同样感悟极深，至少远比无争强大的多。

    “只想着躲入空间如何能掌控空间规则？你要明白，空间……也是一种力量，躲躲藏藏不算本事，借助空间之力爆发，才能抗衡绝巅！”

    这一刻的太上道掌教，反而真的亲自开始教导无争，帮着他完成这最后半步，成就绝巅之境。

    并非他真的有多无私，而是时至今日，他真的希望无争能够踏入绝巅，未来或许还有几乎牵制陆仰！

    无论如何，无争终究是无妄仙宫的人，是仙道修行者，从根本上来讲，利益是与镇妖司相悖的！

    虽则，未来无争或者说无妄仙宫，未必还有与陆仰翻脸的勇气，可至少……他得做点什么，这也是他最后能给陆仰的反击了！

    接下来的战斗，太上道掌教打的越来越疯狂，可却也始终把握着一个度，并未真的试图击杀无争他们，而是燃烧自己的生命，完成这最后一战！

    也真正将他全部的实力展现了出来！

    这最后一战，也是他打给所有太上道弟子看的，也让所有人都明白，不是他真的不如无争他们，而是硬生生被陆仰逼死的而已！

    轰！

    伴随着最后一声巨响，随着无争踏入绝巅，一剑之间，金色道符与太上道掌教的身躯，神魂同时崩碎，也彻底宣告了这一战的结束！

