    张少陵闻言，沉吟片刻后。

    道，“也只有试一试了，那股力量越是接近越是强大，我也没有把握。”

    说着，他又补充一句道，“而且，我感觉得到，这矿区还没有那么简单，就算冲破了屏障，恐怕也不好动里面的东西。”

    听了他的话。

    身旁禾云魏等人顿时脸色一窘。

    原本他们还以为好不容易击败了血袍人，以生死危机换来了这么多的资源，但还算安慰。

    可现在看来，事情远远没有这么简单。

    这不免有些打击他们。

    “拼死拼活也拿不到，这也太难了点吧，这秘境之主，可真是小气啊！”禾云魏低声牢骚。

    而红莲等人也是有些惊讶。

    他们可是很少看到张少陵这般严肃的时候。

    这下，就连张少陵都说没把握的话，那看来这矿区真是很棘手了。

    同时，他们也放弃的试一试的想法。

    张少陵都拿不住的事情。

    他们可不会自找苦吃。

    这时，张少陵缓步走向那道无形屏障。

    众人的目光顿时汇聚在他的身上。

    特别是那些被重伤的武者们。

    刚刚那些资源明明就在他们眼前触手可及，偏偏出现如此异变。

    他们如何能甘心？

    如今，他们也只能寄希望于张少陵的身上。

    他们希望张少陵能够有办法。

    那他们尚且可以分一杯羹。

    可若是张少陵都没办法的话，他们就彻底无缘了。

    那可是一座矿区啊！！

    若是在外界，就算是一个一流宗门都会动心，派出长老抢夺的资源！

    让他们可望却带不走，这是何等的折磨！

    因而，此时一个个都目光中，眼神都是无比的期盼渴望。

    在众人焦灼的目光下。

    张少陵来到了屏障面前，缓缓抬手一伸，确实感觉到了一股无形的力量接触。

    张少陵微微皱眉，继而缓缓加强力量，但最终却仿佛被弹簧一般推了回来。

    见状。

    张少陵也不再试探，右拳一握，恐怖的力量汇聚直接就是一拳轰出！！

    轰！！

    屏障受到重击，当即迸射出一股更加强大的力量震荡而开！！

    张少陵立刻被这股力量推得爆退而开，但因为早有准备并未受伤。

    退了三步后，也强行稳住了身子。

    张少陵微微吃惊，“刚刚我那一拳已经用上了七成的肉身力量，足足有近三十万斤的力量，竟然丝毫造不成破坏？”

    但同时，他也被这道无形屏障激起了战意。

    冷哼一声，露出一抹不信邪的笑容。

    随即，他身影一动，转眼来到无形屏障的面前，这一次他催动全部肉身之力，全力一击轰出。

    足足近五十万斤的恐怖力量爆发！

    这已经是远远超出真玄境强者纯粹的肉身之力了。

    轰！

    一拳轰下，这一次那无形屏障似乎是承受了超出范围的力量，而并未形成反弹之力。

    一阵剧烈的震动之后。

    竟然从张少陵拳头所及之处，形成了蛛网一般的裂痕。

    裂痕逐渐扩展。

    最终在众人震惊的眼神中，最终破碎！！

    无形屏障崩毁的同时，形成一阵爆炸的余威轰然荡开！！

    让那些观看的众武者们纷纷全力抵抗，方才避免再次受伤。

    红莲等人也是微微惊讶。

    随即又露出果然如此的表情。

    章程感叹道，“果然啊，还是挡不住张少侠啊！”

    身旁禾云魏等人也是目光烁烁。

    纷纷惊叹道，“光是余威就这么强大！怪不得张大哥能这么轻易的斩杀那些血袍人呢！真是太强了！”

    而这时，那些受伤的武者们忽然发出阵阵的欢呼。

    他们见到无形屏障消散。

    都忍不住露出兴奋无比的笑容。

    “哈哈哈，我就知道可以的！！”

    “哈哈，该属于我的资源终究还是跑不掉！哈哈！！屏障被破了！！”

    “屏障破了破了！！哈哈，好多好多灵矿！！”

    随即，这些人似乎害怕再次失去进入矿区的机会一般。

    纷纷不顾一切的爬起来。

    这一刻，似乎身上的伤势都不算什么了。

    所有人相继疯狂的冲向那已经被轰碎了屏障的矿区！

    方才触手可及，却被轰飞，险些以为要与这些灵矿失之交臂！

    失望与担惊受怕之后，这些人再次看到了希望，自然无比的激动。

    张少陵才刚刚轰碎屏障站稳，就发现这些武者全都疯狂的冲向矿区。

    急忙低喝阻止道，“所有人都别急着冲进去！！！”

    但这时候，那些武者哪里会听他的阻拦。

    都以为张少陵不想让他们分矿石。

    贪婪之欲涌起，全然不顾张少陵的话，依旧冲向矿区。

    乌泱泱一群人毫无阻拦的冲进矿区。

    张少陵见此，神情却愈加严肃起来。

    紧紧盯着矿区内部，似乎在警惕什么。

    果然，就在这时。

    忽然矿区之内似乎是感应到有人闯入。

    直接凭空产生了一股无形的压迫之力！

    这股威压强横至极。

    轻而易举就将那些正在兴奋的，冲进去的武者们镇压而下！！

    许多武者没有防备，就被直接镇压的趴到在地！！

    因为压迫力来的太过突然，又太过强大，直接将许多武者压迫得砸在地面，砸了个满脸血痕！！惨不忍睹。

    还有许多武者正打算开采身边的灵矿，手中刚刚挖出一块灵矿，还没等高兴就直接被镇压在地！！

    威压席卷！！

    犹如泰山压顶，直接覆盖整个矿区！！

    一瞬间，矿区中，再无人能够站着。

    甚至连退出来都做不到，只能在可怕的威压之下竭力的挣扎！却也无济于事。

    这些武者都是狼狈不堪，更捉摸不定头脑。

    “这怎么回事？！”

    “不是已经打碎了屏障，怎么还会出现这么强大的威压！！”

    而随即，他们看到了站在矿区边缘之外的张少陵。

    顿时明白过来。

    原来方才张少陵阻止他们，根本不是不想让他们分这些资源。

    想必是早就感知到了什么，因而不想让他们犯险。

    想到这里，这些武者顿时有些羞愧。

    若是他们愿意听张少陵的阻止。

    现在也不会如此狼狈凄惨。

    矿区之外。

    红莲还有禾云魏等人来到了张少陵的身后。

    禾云魏有些惊叹的对张少陵竖起了大拇指道，“不愧是张大哥，早在打碎屏障之前，就感知到了这片矿区的不简单，果然，屏障之后竟然还有威压一关！”

    此话一出。

    周围的人都是感同身受。

    确实，若非有张少陵带队的话，这秘境中的资源都被如此复杂且强大的禁制保护，他们自己硬闯还不知要吃多少亏，受多少苦呢。

    想来现在的下场，也不会比那些被镇压又受伤的各门派武者好多少。

