    睡得太久身体有点僵硬仿佛被封印在床上的分身119号，揉了揉胳膊掐了掐大腿。

    “咋了？是大清亡了还是魔鬼族一统天下了？”

    “是英雄会完了。”

    “哦，英雄会完就完鸟……什么？英雄会凉了？！”

    唐禹忍不住坐直了身体。

    是他闭关太久时间混乱了吗？

    “说详细点！”

    “噢。”

    南希点了点头，沉吟半响，“唔……大概就是早上有英雄会的超凡上门求援，然后……巴拉巴拉，巴拉巴拉……英雄会内部粗大事了，大概就是酱紫。”

    唐禹：“？？？”

    你说什么了吗？

    南希回了一个无辜的眼神。

    找到情报部负责人，唐禹才了解到事情的始末。

    英雄会确实出了大事，但还没完鸟。

    事情还要从35天前，英雄会的探索者号起航，探索星空开始。

    绿荫在英雄会内有不少探子，但进不去核心层，关于探索者号的消息，知晓不多。

    唐禹也不在意。

    随他们怎么折腾，反正不破坏地球就好——其它八大势力也没这个能力。

    唐禹的心思都用在突破圣阶上。

    这是生命层次跃迁中，最重要的关卡，只有圣阶，才能在遇到突破情况时，勉强有应对的能力。

    哦，也不太对，长河圣者也是个真圣阶，但来得有多快，凉得就有多透彻。

    依莲、空，他们都有不小希望突破圣阶，但自己好歹是个领主，也不能落后，尽管落后对他而言，常事了。

    探索者号还没有飞出太阳系，甚至，还没飞到世界边缘，那座加固了世界壁垒的大阵上，就出事了。

    被几名异族轰爆。

    探索者号上的超凡们，借助自爆后向各个方向飞射的残骸，收敛气息逃离。

    但异族蹲守了好几次，最终依旧只有九位超凡逃脱。

    他们花了好些日子，才终于回到地球，并没有急匆匆赶回英雄会，而是，让其中一位超凡回去，这一回，就再也没有消息。

    “请贵方救救我们英雄会！”

    一位超凡阶看起来精神萎靡。

    周围，除了英雄会几位超凡外，还有古灵皇朝大元帅，北庭的守护神孟景然，以及白熊凛冬堡的两位资深超凡。

    从情报部负责人口中，唐禹得知，除了绿荫城外，其余几方势力，英雄会都有超凡前往求援，许是怕了又有圣地势力被暗中控制。

    “现在看来，对方只控制了英雄会，强者有限么？”

    唐禹的到来，让英雄会超凡眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    英雄会时常喊着要赶超绿荫的口号，在他们眼中，英雄会也是第二强的势力，如今却被悄无声息地控制，也只有绿荫城，才有可能对付那几名异族了！

    “再仔细说说。”

    英雄会超凡一一道来，说的还是汉语，他着重强调了，异族强者一拳轰爆了探索者号的护罩。

    又说到后来，“黑龙，女巫几位大人都被重创关押起来，会内有不少超凡可能投向了异族，而雷神大人……他失踪了，据说被一尊异族追击，后来再也没出现过。”

    唐禹意识连接世界树，看到了交织在世界上空的无数气运。

    最浓郁的气运，笼罩在绿荫城上空，近乎占据了一半。

    细分下来，又是唐禹、依莲、南希、空等人的气运最为浓郁，毕竟是多次拯救世界。

    而雷神，是世界主角，于世界的贡献也不少，气运之柱同样浓郁。

    唐禹看见了雷神的气运，虽然有些黯淡但并没有消息。

    应该是受伤，躲了起来。

    “能轻易重创英雄会强者，并且战力至今不明，这……”

    古灵皇族的大元帅，是已经突破至超凡二阶的强者，但依旧心惊。

    “更重要的，是敌人在暗，而我们人类强者的信息，肯定已经被对方知晓……”孟景然大宗师同样面色凝重。

    唐禹敲了敲桌子。

    几名异族他虽然不放在眼里，可，能够在起源星投放强者的，必定是宇宙中有数的大势力。

    魔鬼族？

    还是其它？

    若是魔鬼族，是否意味着，魔鬼族即将展开新一轮的攻击，很可能就是总攻！

    先期降临的，不过是一些先锋杂兵。

    唐禹更加坚定了挪走地球的心思。

    异族降临也是需要坐标，但只要地球开始移动，原始坐标就将失去效力，除非异族能够得到地球的实时坐标！

    忽然，

    交谈中的古灵大元帅猛地站起来，脸色骤变，“我们古灵皇都，遭异族袭击了，很强，我们已经战死了好几位异族，目前只能靠护城阵法抵抗。”

    他看向绿荫城主。

    唐禹点点头，“绿荫会派出支援……”

    话没说完，他看向远处，“有异族来了。”

    “什么？！”

    古灵皇朝、北庭、凛冬堡的超凡们，忽一下站起来，闪身来到浮空岛边缘。

    他们望着天际边，几十秒过去，正露出疑惑之色，就看见有好些个小点，以极快的速度飞来。

    看了看绿荫城主，又望了望异族强者，他们面露震惊。

    竟然……

    “让我砍了他们！”南希跃跃欲试。

    唐禹拉住她的衣领把她往回拽。

    “一些小兵而已何必大动干戈，让亲卫队上吧，就当练兵。”

    南希聋拉着脑袋，但听到是给自己属下实战的机会，也只能不情不愿点头。

    古灵、北庭的超凡二脸懵逼。

    “唐城主不要大意，那是连英雄会雷神都不敌的强者。”

    “嗯，两个三阶精锐，五个三阶资深，其余的都是三阶普通，可以一战。”

    “？？？”

    众超凡懵逼，怎么自己好像…一句话都没听懂？

    亲卫队已经扩充至三百人规模，虽然主要职责并非保护，而是负责他正规出行时的礼仪，排场等等。

    但无疑，亲卫队是最精锐，最忠诚的一支队伍，远征军团从各大军团中抽调了精英，但没敢动亲卫队的成员。

    亲卫队早先同样不在绿荫城，而在废土世界修炼。

    大部分军团精英，如今都在废土世界修炼——那里可以以低修炼成本，快速提高修为境界。

    只有到每一个大阶位巅峰时，才会回到绿荫城，花些许时间补足根基，而后在绿荫城突破。

    得益于这种修炼模式，原先亲卫队只有副队长宋妍希是二阶强者，但如今，已有二阶强者十三人，其余全是三核以上的资深超凡。

    在唐禹看来，足够对付异族强者。

    他们总要直面异族强者。

    唐禹早在领地范围内出现了硕大红点，就下令让亲卫队成员通过传送阵返回。

    此时，

    天边十几名异族刚刚飞临，陷在空间带中无法靠近，绿荫城内就有数百道身影冲天而起。

    资深超凡阶，五个小队结成圆环阵法，五个圆环变幻组合在一起，成为一座由二十五名超凡阶组成的移动军阵。

    有的阵型上浮现出盾牌虚影，有的浮现出火炮虚影。

    这是微型军阵！

    唐禹夺走轮回殿军阵阵盘后，科研部研究出的成果。

    当然远远不及真正的军阵，却能堪比得合击秘术，且是二十五人规模的合击秘术！

    宋妍希等二阶强者，如一柄尖刀，使出自己最擅长的战技术法！

    “十、十三位二阶超凡？！”

    古灵大元帅震撼。

    几年过去，二阶超凡不像当初那么稀少，但绝非二阶遍地走。

    一阶到二阶，需要积累，需要天赋，突破更有危险，整个古灵皇朝才多少二阶？

    绿荫十三位二阶，只是亲卫队成员！

    难道绿荫城主将强者都收入亲卫队中？

    不，不像，绿荫成名多年的那些人都没有出现。

    ‘但仅仅是二阶，不是那些异族的对手，英雄会能够匹敌二阶超凡的探索者号，还不是被一拳砸爆？’

    他思绪复杂，但想到绿荫肯定有更多强者，那位亲卫队队长，排在世界最前列的人物正在压阵，绿荫城主也在附近，古灵大元帅也就不再多说。

    ……

    繁华、宏伟的绿荫城浮空岛遥遥在望，即便是见识过诸多世界的轮回者们，也有些震撼。

    “顶级世界，果然不一般。”

    “呵呵，不过是前人遗赠罢了，顶级世界真正复苏，还不到十年时间。”

    “要是个完全体的顶级世界，任务，也轮不到我们头上。”

    “我看看，支线任务，毁灭绿荫城的奖励，都足够我兑换几门超阶术法了……”

    “蠢，何必兑换这些！绿荫城是顶级世界的顶级势力，肯定收藏有先辈留下的高深修炼法、术法战技等等。与其兑换那些，不如换一件三阶神兵。”轮回者遥遥头，“或再积攒一些，兑换圣阶存在的突破心得！”

    其他轮回者眼前一亮。

    是啊，只有成就圣阶，才能在时间长河中永久。

    而顶级世界任务极多，每一个都很丰厚，积攒下来，除了突破心得外，或许还能兑换些辅助突破的宝物，甚至于积分足够，还能雇佣强大的轮回者在突破时护法。

    “猩族那几个家伙还真是蠢，占据了一处顶级势力就收手。”

    绿荫城全貌逐渐出现在他们眼前。

    有不少轮回者注意到浮空岛边缘的古灵大元帅、孟景然宗师，“哟，看样子绿荫城的土著已经发现我们了。”

    但已经见识过英雄会超凡的轮回者们，对唯一能压制英雄会的绿荫城，也就稍稍重视。

    英雄会除了逃跑的那位雷神，没一个能打的，绿荫城，能打的人族，最多也就两三个吧。

    愈是靠近浮空群岛，就越发觉得震撼。

    数千米高的大瀑布自岛屿更高处倾泻而下，宛如银河。

    轮回者们看得都有些失神，一边飞，一边忍不住多瞅了两眼，又两眼。

    忽然觉得不对！

    绿荫城，怎么还没到？

    “不对劲，我们陷入空间阵法了！”

    他们无论前进，还是后退，都像是被困在浮空岛周围区域。

    这时，数百人族超凡冲他们飞来，没有受空间影响，快速接近。

    一位轮回者队长狞笑，“一群一二阶的蝼蚁，击溃他们，再留些活口跟上，我们就能快速登上浮空岛！”

    他抬手，掌心出现一颗竖眼，洞射出一道毁灭光柱，首当其冲的宋妍希迅速和周围两人运转合击秘术，抬手一面刻有狮子头的巨大塔盾挡在身前。

    轰！

    宋妍希和另外两人远远倒飞出去，滋滋冒烟的通红塔盾转眼间就恢复，三人无损。

    “你不行啊。”有轮回者嘲笑。

    转头凝聚出一颗蕴含了恐怖能量的光球，没有砸向那十几位超凡二阶的人族，而是扔向从几个方向靠近的一阶超凡。

    拥有传承和底蕴的起源星人族是有几分门道。

    但二阶能挡住一击，一阶总不可能了吧？

    轰！

    一面巨大的盾牌虚影横空，能量球撞在其上爆发出恐怖的冲击波，但仅仅将人族军阵轰出几百上千米。

    木有道理！

    不超凡！

    跨阶也不可能这么跨！

    有空间带的存在，逸散开的余波影响不到浮空群岛。

    古灵大元帅眼前，绿荫城的超凡结成一种无比奥妙的阵法，竟爆发出几十倍上百倍的战力，硬生生和那群恐怖的异族强者五五开。

    是的，

    异族强得可怕，但绿荫的背影也看不到了。

    古灵大元帅都不知道，恐怖如斯该用在异族身上，还是在绿荫身上。

    这一战，持续的时间不长。

    在瞅见和绿荫城超凡五五开时，轮回者们就感觉不妙。

    在敌人的主场作战，不能碾压就要及时撤退，这是他们无数次任务中，收获的真理。

    于是，

    正在撤退，宋妍希等亲卫队成员无法拦住的轮回者们，被南希一剑斩了。

    古灵、凛冬堡的超凡们只看见一道几乎快闪瞎眼睛的紫芒出现，然后，异族强者就消失了。

    辣么强的异族没了？？

    面对滔天剑芒，几乎被压制得不能动弹，只能眼睁睁看着剑芒斩过的轮回者们，唯有一个念头：

    “情报误我，去特么的猩族小队！”

    ……

    远在英雄会总部，

    卡布奇看向眼前投诚的人族超凡，丢出了诱饵，“我这里有三张邀请卡，奖励给你们中贡献最杰出的三人，以后，就能跟我们一样，成为能在无尽世界随意穿梭的轮回者。”

    英雄会二三百超凡目光灼热。

    卡布奇却忽然摸了摸没有头发的头皮，不知为何，感觉，有点凉。