    函馆港的匠人和奴仆，在东方平来的第二天，就过上了好日子。

    鱼饭管够，吃多少都行。

    这种生活，哪怕是长安城的小福之家，也享受不到啊。

    特别是吃的还是新鲜的海鱼，更是要海边的州县才有机会了。

    不过，东方平第二次出海的时候，就没有第一次那么顺利了，转悠了一天，也没有再碰到鱼群。

    “东方都督，其实不一定非要找到鱼群才可以捕鱼，我觉得只要把渔网扔下去，多少都会有收获的。”

    李耿觉得东方平有点贪心了。

    鱼群这种东西，怎么可能到处都是？

    对于大部分的捕鱼队来说，一个月能够碰到一两次鱼群，就算是很不错了。

    其他时候都是在自己比较熟悉的海域，放网捞鱼的。

    这种捕捞方法虽然没有直接对着鱼群捕捞来的轻松，但是却是比较稳妥，最常见的方式。

    “捕鱼不是我的主要目的，确认函馆港四周的渔业资源情况，看看这里到底值不值得东海渔业进一步的加大投入，这才是我需要考虑的问题。”

    东方平显然一点也不着急。

    虽然渔船已经在海上飘了一整天了，但是这根本就不算什么。

    正常情况，哪个船队出海捕鱼的时候，能够当天回来的？

    “鱼群的数量是一个很重要的指标，不过这一片海域的鱼获到底多不多，其实也不能单纯的看鱼群吧？

    毕竟不是所有的海鱼，都会形成昨天那种规模的鱼群的。

    一些小的渔群从我们旁边经过的话，除非它们浮出水面，要不然我们也不见得能够发现。”

    李耿知道一些海鱼是什么活在毕竟深的海里面，等闲不会在水面活动的。

    而瞭望手能够看到的，只能是水面上的情况。

    “在转两天吧，如果还是没有收获，那就放网捞鱼，看看效果怎么样。”

    东方平显然不死心。

    在他看来，昨天既然能够出现那么大的青鱼群，那么说明附近海域是比较适合海域生长的。

    这个时候，继续碰到一些其他的鱼群的可能性，应该非常高的。

    就这样，船队在海上过了一个相对平淡的夜晚。

    虽然夏天的飓风是比较多的，但是到了函馆这里，很少会受到飓风的影响。

    反倒是冬天的西北风，时不时的会给函馆大量大降雪，给各方面都带来许多的影响。

    ……

    苏铁生是东方平身边的专用瞭望手。

    每次东方平出海，不管乘坐什么海船，苏铁生都会作为其中一名瞭望手。

    这里面，不仅仅是因为苏铁生是苏成冠的堂弟，而东方平是苏成冠的好友。

    还有一个重要原因就是苏铁生的航海天赋真的非常发达。

    登州船舶学院毕业的他，还在学院里的时候就展现了自己的才华。

    要不然也没有机会那么容易就进入到了东海渔业。

    今天，他跟往常一样，天还蒙蒙亮就起床了。

    然后像是猴子一样熟练的爬上了桅杆，从怀里掏出一块鲸鱼肉干，慢慢的咀嚼着。

    他已经习惯了桅杆上的孤独生活，鲸鱼肉干是他补充能量和打法时间最好的伙伴。

    “咦？”

    苏铁生刚刚咬了一口鲸鱼肉干，就发现前方似乎有点情况。

    虽然大部分船员都还在睡觉，但是苏铁生使用望远镜确认了一番，发现前方居然有一支鲑鱼群，也就是楚王殿下口中的三文鱼群的时候，立马就不淡定了。

    鲑鱼这种东西，出来在产卵的时候比较容易看到它们成群结队。

    其他时候，你要在海上碰到他们的鱼群，还是比较难的的。

    最关键是这种鱼的价值比较高，要是冰镇之后送到长安城，那就是最美味的鱼脍材料了。生鱼片这种东西，不是只有倭国人喜欢吃，唐人更加喜欢。

    《论语》之中，就有“食不厌精，脍不厌细”的说法，而这脍，其实就是生鱼片。

    只不过中原王朝那边，普遍是使用淡水鱼来制作鱼脍，材料就稍微有点欠佳。

    自从登州的捕鱼业发展起来之后，鱼脍立马又受到了勋贵富商的欢迎。

    长安城中，你要是能够请大家吃一顿鱼脍，那绝对算是顶级的招待规格了。

    “呜！呜！呜！”

    再三确认，发现前方规模虽然不算很大的鱼群，真的是三文鱼群之后，苏铁生立马就吹响了海螺号。

    再小的鱼群，也是鱼群啊。

    只要把网放下去，船舱就装满了。

    “铁生，有什么发现吗？”

    东方平很快就从船舱中跑出来。

    虽然还没有睡醒就被人叫起来了，但是想到有大的收获，东方平心中一点怨气也没有。

    “都督，三文鱼群，前方两点钟方向发现三文鱼群，我们需要调转方向，要不然很可能就跟鱼群失之交臂了。”

    林铁山简单明了的汇报了现在的情况。

    很快的，在东方平和各个船长的吩咐之下，船队开始缓缓转向。

    “函馆港外面，鱼获真的这么丰富吗？前天发现一个巨大的青鱼群，今天又发现一个三文鱼群，这太让人感到意外了吧。”

    李耿有点不敢置信的拿起望远镜，看着远处的三文鱼群。

    在海上讨生活那么多年，李耿很清楚三文鱼群在海上是比较稀少的存在。

    大多数时候，他们都是小规模的在活动。

    你要碰到一个像样的三文鱼群，难度非常高。

    可是现在自己这边却只是空等了一天就有了新收获。

    这个消息要是传到登州，估计那里的船队至少有一半要跑到函馆来找机会了。

    毕竟，一船舱的三文鱼，价值可是青鱼的好多倍呢。

    “李郎君，现在看来，北太平洋的航线开通，希望更大了。函馆附近有三文鱼群的话，在你们去北美洲的海上，很可能也会有鱼群。

    到时候大量的渔船在这一片海域活动的话，肯定会寻找一些其他的补给点，这对完善北太平洋海域的航线，是非常有好处的。”

    东方平的心情也非常好。

    至于接下来的捕鱼，他反倒是没有那么关心了。

    哪怕是这一群三文鱼跑掉了，他也不会怎么伤心。

    捕鱼，毕竟不是他的目的。

    他想要确认的是，函馆附近，是不是一个天然的大规模渔场？

    函馆渔场的名气，是不是可以打出去？

