    刀快到人被杀都还不知，光熙的刀法已然是出神入化，现在她手中大刀缠头过脑，宛如日光出现，破开黑暗，砍中恶魔，斩断恶魔手臂，甚至是在他的身体上留下伤口。

    恶魔能明显感受到疼痛，不过这些伤口还不足以致命，黑暗还不够，还远远不够。

    瞬间整个战场都笼罩在了黑暗之中，一瞬间好像大家周围都出现了诡异的声音。一片黑暗之中，看不清楚，也听不真切，不知道到底是什么东西在自己耳边低语，也不知道是什么东西从身边经过。是风么？是恶魔么？还是其他的什么。

    是无数手和脚，此时黑暗恶魔已经展现了自己真正的模样，成千上万的手手脚脚组合在一起，填充到黑暗之中。庞大的身躯就好像一座山，而几个人类所在的就是黑暗恶魔故意空出的洞穴。

    他们以为自己很安全，但黑暗早就已经把镰刀放在了他们脖子上。

    不可名状，不可描述，不可认知，黑暗的恐惧也是对未知的恐惧。

    刀撞击出了火星，光熙感觉敌人硬了几百倍，手里的大刀都砍出了缺口，难道只凭人类的爱不能撼动敌人么？

    他们的爱还不够，还有疑问。

    “人类，感受你们先祖曾经感受过的恐惧吧，然后我会在让你们带入永远的黑暗，也就是死亡。”黑暗恶魔即将收紧镰刀，夺取所有人的生命。

    “电次。”早川秋和帕瓦知道这个时候能逆转战局的只有电次，希望他能战胜诅咒。

    此时电次站在一扇门前，这扇门好像就是公寓的大门，很普通，有一种熟悉的感觉，不知道门后有什么，但一个声音告诉他绝对不能开门，门后绝对有不好的东西。

    就在电次犹豫的时候，他看到了电锯恶魔，也听到了蕾塞的声音，那是爱人的呼唤，突破了时间和空间。

    “蕾塞？”

    “电次！”

    电锯的引擎将会再次在地狱轰鸣，所有的恶魔都会再次回忆起被电锯恶魔支配的恐惧。弱小的恶魔因为电锯恶魔而得以生存，强大的恶魔因为电锯恶魔而不得不谨小慎微。电锯恶魔就是地狱中最为特立独行的恶魔，他的存在就是为了锄强扶弱，他绝对不会拒绝弱者的呼救，也绝对不会放任强者的嚣张。

    嗡嗡嗡……

    电锯之声响彻地狱。

    轰，一道真爱的光从人间刺入地狱，赐予电次克服诅咒的力量，此时电次化身为电锯恶魔完全体，披上了盔甲，浑身都是大大小小的电锯。

    这就是电锯恶魔，虽然锄强扶弱，但却无法去拥抱别人，因为他抱谁，谁就会被他分尸。

    黑暗恶魔表示怎么会这样？这力量也是爱么？电锯恶魔比之前更加强大了，不能再等了：“寂灭。”

    电锯恶魔没有招式，就是把自己作为武器冲锋，所有阻挡自己的敌人都会变为碎片。

    哗啦，黑暗被撕开了一个角落，黑暗恶魔庞大的身躯在顷刻就被毁灭了，那压制人类数万年的黑暗和恐惧被撕碎了。根本没办法阻挡，电锯恶魔噼里啪啦地就开始了切割，要把敌人切成一块一块。

    同时无数剑气也从天而降，发生爆炸。这是蕾塞在用爆炸剑法从人间支持战斗，在迪妮莎的帮助下，她可以发动超越空间的攻击。

    内外夹击，黑暗恶魔只感觉这可太憋屈了，除了几个老牌恶魔，他还是第一次这么狼狈。人类有了力量的协助，是个大威胁，黑暗恶魔说道：“人类啊，你们的死期就会快到了，恶魔是不会坐视不管放任你们使用这种邪恶力量的，强大的恶魔将会团结起来，你们人类没有未来。”

    是的，面对人类的真爱，恶魔们不会束手就擒，肯定会想办法压制人类。

    如果猴子拿起武器攻击人类，人类也绝对会对猴子进行反击。当人类拿起武器攻击恶魔，恶魔也会放下成见一致对外。

    不要以为有了力量就大功告成，就万事大吉。塞翁失马焉知非福。

    “人是不可能预知未来的，一件好事可以变成坏事，一件坏事未来也可以变成好事。有了力量，却惹怒了地狱里的古老恶魔，一旦开战，人类定然是血流成河啊。”杜兰很清楚要是打起来，人类肯定会很吃亏。最后的结果人类不会全灭，但肯定会被圈养起来，而且再也不能开发针对恶魔的力量了。

    黑暗恶魔被消灭了，被电锯恶魔杀死就真的死了。哪怕是与人类共存历史最长的恶魔也没法幸免于难。不过在他死之前，已经传递出去了消息，那就是人类现在的力量已经可以抗衡恶魔，所以应该给人类一点教训。

    玛奇玛虽然在出差中，但她也知道发生了什么，因为人间和地狱都有他的眼线，她很清楚电次和蕾塞合作的力量有多强悍，竟然隔着空间就对恶魔发动了攻击，这能力可比她还强。她也就是能依靠眼线，在不同的城市发动攻击，没法在人间对地狱下手。

    “恶魔被惹怒了么？接下来的事情可就麻烦了。”玛奇玛本来想要支配电锯恶魔，现在却要横生枝节。

    在人间，圣诞老人也被狩猎了，虽然吃下了黑暗恶魔的肉片后战斗力提升很多，但面对副司令和加持两人的配合，还是被拿下。

    副司令和加持两人翻滚跳跃，很是灵活，圣诞老人虽然有傀儡，但并不能阻挡两人，最后被取走了灵魂。

    天空落下一道光柱，消失的大楼回到原处，里面的人也全部回来了，只是断掉的手臂却没法接回去了，因为根本没有伤口，就好像他们本来就是没有长手的一样。

    早川秋很失望，因为他越发觉得报仇无望了，同时和姬野的配合也让他越发依赖对方，让他对复仇也充满了恐惧。他很矛盾，不知道自己怎么了。

    断了一只手，战斗力再一次减弱。其实他现在的选择就是选择爱，放弃复仇，这样他的力量才能更强，不然像他这样犹豫的话，无法提升爱的力量。他在犹豫之间，就会伤害姬野，耽误姬野。

    最好的办法就是放弃复仇，一心一意谈恋爱。等到枪之恶魔再次出现的时候，自然会有战斗的时候。其实与其说是复仇，不如说他是对家人的愧疚，因为他一直不理解家人，讨厌家人，等到真的失去之后才理解家人的不容易，而且全家就自己活了下来，让他更愧对他们。所以他觉得完成复仇可以对得起家人，其实并不能，只能让他自己好过一点。其实他完全可以幸福，完成他作为家族成员的任务就行了，结婚生子，每年上坟，就是对死者的慰藉了。没必要让自己也人不人鬼不鬼的，这只是和自己过不去。

