    两尊战魂，顶天立地，在斗域圣星上空展开激战，顿时，圣星外域空间风云突变。

    受到两尊大能斗志激发，整个斗域圣星之内，原本就好战的斗士们，更是气势高昂到嗷嗷嚎叫，有事没事都要打一架的圣星，各个区域，此时都掀起了一场接一场的激战。

    就连两个咿呀学语，穿着开裆裤的小家伙，也在摇窝之中，你掐我我掐你地干得不可开交。

    虚空之中，斗星还虚以上大能修士，则亲眼目睹了一场毕生难忘的旷世对决。

    蛮荒战魂，天道乾坤棒！

    这应该是斗皇大人的战魂。

    好久好久没看到斗皇大人出手了，斗皇大人的那根棒，再不用，怕是都要生锈了。

    今日，斗皇大人亲自出手，也不知对面的对手会是何人。

    十星少帝方云，的确在天梯玛星域拥有了极高的知名度，但是，关于方云的战斗资料，星网民众知道的却并不是很多。

    官方公布的情报之中，少帝方云手中有两件大杀器，其一是中子战星，其二就是造化圣鼎。

    少帝方云的战斗资料，主要留存在千重星纪元圣殿，那种层次的资料，普通修士还真是接触不到。

    再者说了，就算是纪元圣殿，关于方云的资料也并不是很齐全，刑天战魂，更是很少现于世间。

    所以，此时此刻，无头，肚脐眼嘴，双乳化眼的刑天战魂，给所有观战者的感觉就是无比的陌生。

    连斗皇都没能洞察到方云的跟脚，其他人就更不用说了。

    斗皇全力施展斗魂，连斗魂道器都拿了出来，按理说，仅仅战斗之道这一块，这方宇宙，应该是绝对无敌的。

    但是呢，今日激战，蛮荒斗魂虽然占据了一定的优势，处于了攻势地位，手中天道乾坤棒，大发神威，猛攻狂砸，虚空只见一片棍棒虚影。

    但是呢，对面的那个无头战魂竟然拥有着无比坚韧的战斗意志，虽然落在了下风，但也打得有声有色。

    两尊战魂在星空之中激烈对砍，方云和基尔特优对面而立，身上的衣衫在战斗的余波之中随风猎猎飞舞。

    基尔特优有些惊讶地说道：“按道理，你这战魂天道有亏，被人斩断了头颅，乃是残缺品种，绝对不是我这蛮荒战魂的对手才是，但是，为何我觉得，你这战魂无头才是正经形态？”

    方云点头说道：“没错，我这战魂，最强形态，就是无头形态，无头虽然有亏，但亏着未必不强，无头之意，实为死战而不退也。”

    说话之间，星空之中，蛮荒斗魂大声怒吼，双腿一蹬，腾空而起，双臂抡起天道乾坤棒，高高举过头顶，向下猛地砸落下来。

    这一棍砸出，虚空突然出现无数大山虚影，一座座雄伟的山岚，被天道乾坤棒召集而来，向刑天战魂当头砸落。

    刑天怒吼，左手持盾，手臂一屈，向空中顶了上去。

    天道乾坤棒雷霆万钧砸落在刑天方盾之上，轰然声中，刑天战魂身躯微微一弯，一个马步站在了空中。

    无数山岚接而连三砸落下来，刑天方盾上发出一声声碰碰巨响。

    刑天身躯再度弯了弯，好似长弓，拉满了弦，然后，肚脐眼嘴怒吼一声，右手开天斧抡起，向上方猛的一斧劈砍出去。

    一道银光随手而出，星空之中化为一道半月，气势无双，划破长空，直接砍向蛮荒斗魂。

    蛮荒斗魂手中天道乾坤棒从方盾上急速撤回，巨大的棒身身前一竖，挡住了开天斧的伴月斧光。

    星空一震，两大战魂被巨力所推动，齐齐向后退去，倒退几十里，两大战魂这才稳住身躯，对面咆哮怒吼，担山赶月，大踏步冲杀而上，再度激战在了一起。

    蛮荒斗魂有斗道道器在手，力大无穷，斗志冲天。

    但刑天战魂单手持盾，单手持斧，一攻一防，盾斧虽然都不是道器，但品级极高，也是丝毫不弱。

    两尊斗魂，怕是一时半会难分胜负。

    此时，无论是斗皇，还是方云，都对自身的战魂充满了信心。

    斗皇基尔特优以为，只要自己的斗志占据上风，那么，斗魂就会打疯，就能发动一波接一波的猛攻，直到对方招架不住，精疲力尽为止。

    方云则以为，这世上，论及坚韧，论及斗志的顽强，刑天敢说第二，每人敢说第一。

    刑天战魂的持续战斗力，那绝对是会超过蛮荒斗魂的，只要蛮荒斗魂短时间内没能拿下刑天战魂，那么，胜利迟早都是自己的。

    两人，都对自己的战魂充满了信心。

    两人的眼光之中，斗志都是那么地昂扬，丝毫不认为自己会输。

    当然，到了两人如此高的程度，战魂之中打响，可不是一时半会能分出胜负的。

    大能修士一战，动辄成百上千年那都是常事。

    不过，这场战斗发生在斗皇圣星，现在又变成了切磋性质，所以不会打得太久。

    真要是生死对决的话，那才是异常持久战呢。

    仰望星空，基尔特优相当惊讶对手的旺盛斗志和绝不服输的精神，只觉得，就这么打下去的话，怕是短时间内难以结束。

    心中一动，基尔特优看向方云：“他们激战正酣，短时间内不会善罢甘休，我们是不是也找点事情来做？”

    刑天战魂难得遇见旗鼓相当的对手，此时战意正浓，方云自然也是知道的，微微一笑，方云朗声说道：“客随主便，前辈划下道来，在下奉陪便是。”

    基尔特优大声说好，右手虚空一挥，星空之中，出现一个巨大的棋盘：“你我要打打杀杀，那是有些大煞风景，我这圣星怕是也经不起我们的战火璀璨，道友可懂得对弈之道？你我何不以这星空为棋盘，对弈一局如何？”

    对弈之道？

    这个方云还真是不陌生，当年，大夏纪之初，还是在华夏的时候，方云就经常跟钟可一对弈，而且，两人对弈之时，还将阵道融入对弈之中，对两人的阵道造诣提升，有着很大的帮助。

    想起往事，方云心有所感，笑着点头：“略懂一二，就是不知，前辈的对弈之道有没有特殊规则，或者就是星网通用的对弈棋盘。”

    基尔特优哈哈大笑：“规则自然是沿用通用规则，不过，这棋子吗，却要变一变花样……”

    方云心中一动：“愿闻其详。”

    基尔特优右手对下方一指：“斗域圣星，有角斗场一万多座，斗士无数，我们不如以星空为棋盘，斗士为棋子，在这斗星上空，对弈一局如何？”

    方云扫了下方一眼，果然看到了一个个角斗场，看到了一个个斗士，正在意气风发，斗志昂扬的战斗之中。

    心中微微一动，方云缓缓说道：“可决生死？”

    斗皇哈哈大笑：“胜者生，败者死，这本就是角斗场的规则，我早已经习以为常，你不是看不开吧？”

    方云点头说道：“上天有好生之德，他们修行不易，我等虽然站在了金字塔的顶端，但应上体天心，不能草菅人命，此乃吾修行之底线。”

    斗皇哈哈大笑：“道友，你着相了，进来决斗者，不是为财，就是为利，来此死斗，早已将生死置之度外，此乃斗域之规则，我们只需遵循规则即可。”

    方云缓缓摇头说道：“我早就说了，斗皇你的规则，不适合本座，所以，星空为棋盘，斗士为棋子，我可赞同，但我方战败之棋子，可归于我之旗下，保其性命，你方战败之棋子……”

