    “对了，二龙，你还没给孩子起名字吧？”这时弗兰德想到名字，连忙提出。

    “就是，干娘，孩子还没起名字吧！”小舞附声。

    “大师你给孩子起个名字吧？”

    “孩子是老师的，老师你给孩子起一个名字吧。”

    奥斯卡，唐三同时开口。

    “嗯，也好，孩子是我的，我给孩子起名字也合适，那我想一想。”玉小刚点头说了句，便思考起孩子的名字来。

    王枫见此，朝柳二龙眉目传情。

    这几个月来，柳二龙对王枫已经很熟悉，现在王枫的一个眼神过来，瞬间秒懂，犹豫了一下，开口说道：“孩子的名字我..已经起好了，叫箐，小名叫小箐儿。”

    王箐！这是王枫给自己女儿起的名字。

    当然，柳二龙是不可能和玉小刚众人说名字是王枫起的。

    “啊？起好了吗？”正想着名字的玉小刚听到柳二龙的话，愣了一下，既然是他的孩子，名字应该由他起才对。

    而且叫玉箐，感觉怪怪的，好像多了一点。

    “既然是二龙你起的，那便叫箐儿吧。”最后，玉小刚还是点头同意了。

    玉箐...柳二龙心中叫了声，看了看玉小刚，又撇了眼王枫，姓的确是多了一点。

    “以后我的女儿就叫箐儿了。”抱着小箐儿，柳二龙温柔的呼唤起来。

    起好名字后，因为小箐儿长的跟瓷娃娃似的，小舞几人抢着要抱小箐儿，好好的看上一看，谁知道还没报过手，小箐儿哭的稀里哗啦的，显然很怕生。

    紧接着，唐三几人一番轮试一下，都是如此。

    玉小刚见此，微微一笑，“还是我来吧，孩子认生。”说着便伸手抱去，谁知道孩子哭的更大声了。

    这样一变化，让玉小刚脸上有些不自然。孩子的哭声似乎在告诉众人，听与孩子不亲。

    柳二龙见此，连忙抢过孩子，并责怪的横了玉小刚一眼。

    “我也想看了一下孩子，给我抱一下吧。”这时王枫走上来说道。

    “王枫，孩子认生，就连大师身为孩子的父亲都一抱就哭，你肯定也一样。”小舞酸酸的说道。她好想仔细的看一看瓷娃娃一般可爱的小箐儿。

    “谁说的，我抱孩子可肯定不会哭。”王枫说着，伸出手来示意柳二龙把孩子给他。

    柳二龙看了看王枫，又看了眼玉小刚，犹豫了一下，还是把孩子给王枫抱。

    “咿呀！！”

    “咿呀...”

    谁知王枫一抱上孩子，刚刚出生的小箐儿开心的叫唤着，灵动的大眼睛眨巴眨巴的，小手丫吱吱的往王枫脸上抓去。这个模样，根本不像是刚刚出生的孩子。

    而这一幕被玉小刚，弗兰德众人看到，都有些傻眼不相信。

    身份“父亲”的玉小刚一抱孩子就哭，王枫这个外人竟然让小箐儿如此乐怀，感觉王枫才是孩子的父亲一样。

    “怎么会这样，王枫你怎么做到的。”小舞见此，也是不解的看着王枫。

    “这个，可能孩子认亲吧。”

    王枫一开口，小舞笑了笑，玉小刚也同样笑了笑。

    他才是孩子的“父亲”好嘛，就是亲，也是他亲才对吧？

    “好了，把孩子给我吧，我需要休息了，你们先离开这里吧。”柳二龙抢似的把孩子从王枫手中抢回来，开始赶人。

    她现在的确需要休息，而且让王枫和玉小刚在一起，她总感觉怪怪的。心中也有些害怕王枫会把他们的刚才告诉史莱克众人。

    王枫明白柳二龙的意思，她这是让自己离开了。

    想了想，王枫也没多停留，看了眼柳二龙与自己女儿后，又和小舞，朱竹清众人说了声不久后的大赛上见，方才离开史莱克学院。

    王枫离开不久后，史莱克学院后山，玉小刚唐三等人知道柳二龙要休息，聊了会后便接连散去。

    柳二龙抱着自己的女儿回到房间，眼中满是慈爱之意。

    “哇。。”

    这时，小箐儿突然哭啼了起来。

    刚刚成为母亲的柳二龙显然没有什么经验，一时之间不由有些慌。

    “干娘，小箐儿是不是饿了？”

    这时，留下来照看的小舞提示说道。

    “对，箐儿应该是饿了。”柳二龙恍然大悟，连忙撩起身前宽松的衣服，给小箐儿喂吃的。

    王枫等人都已经离开，现在只剩下小舞一人在，柳二龙倒是没怎么在意。

    小箐儿一吃起奶来，吱吧吱吧着小嘴，奶香奶香的吃着，果然不哭了。

    三天时间一晃而过，因为距离大赛开始还剩四天时间，史莱克学院七人都被玉小刚集中在一起进行最后的集训。

    而王枫知道这消息后，想念女儿的他，只犹豫了一秒便轻车熟路的来到柳二龙房外，顺着后门走进来。

    而柳二龙见到王枫又从她的后门进来，无语加羞气的横了他一眼。

    “二龙，把孩子给我看看。”

    一来到房间王枫走到柳二龙身旁坐下，焦急说道。

    “不给，你给我离开，以后不准再来我这里。”如今孩子出生了，所以柳二龙下定决心，以后再也不和王枫联系。

    谁知道王枫一听到这话，顿时乐了。

    就这段时间他与柳二龙的相处，两人身心的交流，岂是柳二龙说不让来就不来的。

    王枫正准备好好教训一下柳二龙振一下夫纲时，柳二龙怀里的小箐儿却是咦咿呀的啼哭了起来。

    “小箐儿不哭...是不是饿了，妈妈给你喂奶吃啊。”

    柳二龙带了几天女儿，渐渐有些熟练起来，刚撩起衣服想给孩子喂奶吃，但见到一旁还坐着个王枫时，脸上竟然有股少女般羞意。

    “你出去，我要给孩子喂...吃的了。”柳二龙脸上微红，那个字眼，在王枫面前，她实在是有些不好意思说出来。

    “二龙，你哪里我没看过，你喂你的，我看我的。”王枫连忙摇头，目光不由自主的看着柳二龙脖子下鼓鼓的地方。下意识的咽了咽口水，他也有些馋了。

    “不行，你快出去。”柳二龙那里愿意让王枫看着她给孩子喂奶，即便他见过自己全貌也不行。

    “好吧！那我出去了。二龙，我就在外面，有事情一定要叫我。”王枫不舍的走出了房间，走时，还不忘看了眼小箐儿。

    这可是他的女儿啊，他就是想女儿才来看的。绝不是为了看柳二龙这风韵少妇，绝对不是。

    见王枫走出去之后，柳二龙才安心的给自己的宝贝女儿喂起吃的来。

    这种事情她已经不是第一次做，倒是有些熟练，专心的喂奶时，没有注意到，原本走出去的王枫又走了起来，还坐在柳二龙一旁看着。

    而这时柳二龙一回过头，见到王枫已经做在她身边时，气不打一处来，刚想训斥，王枫连忙开口道：“二龙，孩子吃的正香呢，别说话。”

    听到王枫的话，柳二龙轻哼一声，专心喂着自己的女儿才没有训斥出来。

    只是被王枫这样看着，身为女人的她，心中还是有些羞涩。

    王枫在柳二龙身边看着自己的宝贝女儿吃着粮食，心喜之余，竟然有些馋了。

    看着柳二龙，发现她也看向了自己自己，脸上竟然粉红粉红的。

    “二龙！我也饿了。”

    “你..饿..什么？”

    一开始，柳二龙还不明白王枫的话，但下一秒，目光顿时一呆，羞怒的对瞪着王枫这无耻之徒。

    原本开心吃着的小箐儿发现有人与自己抢吃的，一不开心，哇的一声，大哭了起来。

    王枫听到小箐儿哭了，连忙停下哄着她。

    “哎呀，小箐儿，你怎么可以这么贪心，让一个给爸爸吃都不可以吗？”

    见没有与自己抢吃的了，小箐儿才收了声，吱吱粑粑津津有味吃了起来。

    柳二龙看着王枫嘴角还残留的白色，脸上羞愤不已。她发现，王枫实在是太坏了。连自己女儿的口粮都要抢。

    这样的坏人她真想狠狠的教训他一顿。

    连柳二龙自己都不知道，在不知不觉之中，她心底已经有了王枫的身影，就来王枫的身份都代入了自己女儿的父亲，但她嘴上却说着，喜欢的是玉小刚。

    “柳二龙，如果，我把这孩子是我的，说出去，你会怎么样？”

    小箐儿吃饱时，王枫突然开口说道。

    柳二龙一听，面色一冷，“虽然你是孩子的父亲，但要是你敢说出去，我会带着小箐离开，你这辈子别想见到她。”

    王枫听到这，知道柳二龙心中对玉小刚还是有一些情，除非两人彻底断绝，否则的话，很难公开自己是孩子父亲的事情。而且，柳二龙也是要脸面的人，一旦她与自己的事情被公布出去，那她真的会没脸见人吧。

    王枫想了想，决定还是将孩子留着柳二龙身边，毕竟他现在根本不好带孩子，而且他还有很多事情需要做。

    “算了，既然这样，这孩子你好好带吧。不过柳二龙你记住了，箐儿她是我王枫的女儿，一辈子都是。”

    说了一声后，王枫转身离开柳二龙住所。

    柳二龙见王枫离开后，神色极为复杂，因为王枫说的很对，箐儿是他的女儿，这辈子都是。

    至于玉小刚...

    因为这几个月来，王枫时不时会来她这里，有时会温柔给她按摩，做吃的，照顾她。

    美曰其名是为了孩子，但王枫的温柔在那时已经深入她内心。

    其实柳二龙也发现了，她对王枫已经生出一股不一样的感情。

    因为王枫，还有宝贝女儿，她也不知道是不是真的还爱玉小刚。

