
　　第500章

　　知道韩冰和江茶他们的关系好，冯宁宁这才过来找他。

　　她和韩冰好过一段时间，对于韩冰也还算了解。冯宁宁有信心韩冰一定会答应帮她的忙。

　　果然，韩冰答应了。

　　虽然开始的时候韩冰不太乐意，还要把她赶走。不过她多找了几次，并诉说了一下自己的可怜，韩冰最终还是心软了答应了她的要求。

　　“韩冰，谢谢你，我就知道你会帮我的。”冯宁宁做出一副感激的样子，看到韩冰的脸上没有那么冷了，试探着拉了一下他的手。天籁小说网

　　韩冰吓了一跳，猛的把冯宁宁的手甩开，然后一脸严肃的看着她，“冯宁宁，说话就说话，你不要动手动脚的。”

　　“对不起，我错了，我以后不会这样了。”冯宁宁嘴上道个歉，心里却不以为意。如果不是为了要求韩冰冰帮忙，她才懒得理他呢。

　　“行吧，你走吧。江茶说了，等你定好了时间再通知她。”

　　“行，我知道了，我会尽快定一个时间再过来找你。”冯宁宁一边说着，一边把手上的小袋子塞到了韩冰的手中，“这是我送给你的礼物，望你不要嫌弃。”

　　说完，冯宁宁就转身跑了，韩冰连拒绝的机会都没有。

　　看着手上的小袋子，韩冰扔也不是，不扔也不是。想了想后，他还是没有把袋子扔掉。而是拿回了家，打算下次见到冯宁宁的时候还给她。

　　冯宁宁并没有跑远，她躲在一处拐角的地方，悄悄地观察者韩冰。

　　看到他把袋子拿回了家，脸上不由露出了一后得逞的笑意。

　　冯宁宁回到了住的地方，直接找来了黑哥，对他说道，“黑哥，我约了江茶见面。我怕她到时候会打我，你暗中跟着我好不好？对啦，听说江茶的力气比较大，你最好多找几个人。如果有人会武功，那是最好不过了，不然的话，我担心你们会吃亏。”

　　冯宁宁的话让黑哥的脸色有些不好，想到上次自己带人去抓江茶却无功而返的事情，觉得有些丢脸。

　　因为事情没有办成，所以黑哥根本都不好意思对冯宁宁说。现在一听冯宁宁约了江茶见面，他又是担心又是后悔。

　　他觉得都是自己没用，如果上次抓住了江茶，冯宁宁就不用亲自去约江茶见面了。

　　“行，我知道了。”黑哥点了点头，心中暗暗发誓，这一次一定要给江茶好看，一定要帮冯宁宁报仇。

　　冯宁宁很快就选定了一家小店作为见面的地点。那家小店不管是离江茶家，还是离她住的地方都不是太远，走路的话20分钟就能到。

　　不过小店的环境不太好，生意也不怎么样。平时几乎都没有什么人去小店吃饭。冯宁宁倒是经常去吃，所以和小店的老板认识。

　　老板一听冯宁宁要约朋友在小店见面，并且可能会在那里吃饭，也没有多想，立马就答应了下来。

　　确定好了地点，又找好了对付江茶的人。冯宁宁这才给韩冰送信，把见面的地点告诉了韩冰。

　　韩冰知道见面的地点后，又跑了一趟江茶家，并对她说道，“江茶，我和你一起去吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第500章免费阅读。https://xs.23sk.com 