    进入建筑中，八名龙族见到了小黎和貔貅，行礼道：“敖光、敖虹……见过两位前辈！”

    小黎点了点头，道：“你等在这里会先暂住几日，这几日中，会有一些测试要你们去做。来之前，敖摩太子可有告知你等？”

    领头的龙子敖光道：“回前辈，堂兄已告诉过我等。”

    小黎道：“那便好，在做完测试，你等才能去往大夏，先在这里住下吧，一应物品已经安排好了，若有什么需要，可对我和夏裔讲。对了……”

    小黎想起喝茶喝得想吐的静玄静虚，笑道：“要告知你们一点，不会为你等准备餐饮，我们的餐饮应该不适合你们，当然，如果你们自己想品尝一下，也无不可。”

    敖光答道：“多谢前辈关心。”

    小黎道：“那你等先去住的地方看看，有什么不懂的，可询问夏裔，她会为你等解答。”

    “是，前辈！”

    八名龙族自房间中离开，人工智能夏裔的全息投影领着去他们要居住的房间。

    房中，中年儒生还在，小黎对其道：“多谢诸葛先生替我将他等接应回来。”

    中年儒生姓诸葛名卧龙，乃是这世界人族一奇才，其人熟读百家经典，学问通三界，便是仙魔也为之博学折服，且其人不仅博学，修为还不弱，不到百年之功，已是蜕凡成仙，若是在天庭还没被崩毁的情况下，其必定会位列仙班，成为天庭仙神一流。

    尽管已修炼成仙，中年儒生却不像其他那些本出自人族的仙神，自认为自己是仙人，不再是人族，将人族视为蝼蚁牲畜，他反而很认同自己是人族的身份，还为人族前途命运积极奔走……

    只是效果不好！

    要不是小黎将兰若寺方圆五百里之地划为属地，进行改造，这家伙说不定还在牢里涂鸦、吃蟑螂玩呢。

    听到小黎的话，诸葛卧龙摇头笑道：“不过举手之劳，便是无我，仙子想要将几人带来兰若，也是简单。”

    小黎又道：“诸葛先生，我方已经同意你的请求，你和这几位龙族将一同前往我大夏，不过诸葛先生若要去，也得接受检查。”

    诸葛卧龙点头道：“那是自然。”

    他全然没觉得要被进行那些奇怪的检查有何问题，答应的很爽快干脆。

    他在兰若寺堡垒呆的这段时间，看过大夏不少的资料，其最欣赏的不是大夏那些科技，而是大夏之法，无分高低贵贱，法律面前，人人平等。

    就是这“平等”！

    诸葛卧龙前半生之志向就是追求人族能与仙神妖魔平等，能自由决定自己的命运，而不受仙魔摆布欺弄。

    按照大夏的规章制度，去往大夏就要接受检查，那八名龙族要如此，他不例外，这才平等，若是让他不接受检查就去往大夏，诸葛卧龙说不定还会看低大夏。

    实际上，大夏让龙族和诸葛卧龙接受检查，一方面是想检查他们是否会携带过去有害物，一方面也是想通过检查了解下龙族和此世界仙神的身体情况。

    大夏让龙族派人去大夏参观，有接纳龙族的意向，是出于多方面的考虑。

    大夏若要占领这个世界，在不灭绝此界所有智慧种族的情况下，那么当和这世界的其他智慧种族共存。

    大夏也不认为要将其他非人智慧生灵斩尽杀绝。

    可如何共存？

    共存过程会有出现什么问题？

    都是未知的。

    所以，大夏想先以龙族来试试水，小倩等女鬼实际也是大夏试探摸索与其他智慧种族共存方法的一部分。

    若龙族能成功被大夏接纳，可起到一个很好的模范带头作用，降低这世界其他智慧种族对大夏的抵抗力度（有大佬可能会讲那句经典的“非我族类，其心必异”，这句话其实出自《左传.成公》，是鲁国的季文子说楚国的，在春秋战国时，中原的诸侯国瞧不起楚国，认为楚国是蛮夷异族）。

    龙族与这世界的其他智慧种族，在个体力量、生活习惯、思想理念上与大夏有差，要接纳这些智慧种族，大夏须得要进行一段时间的摸索试探。

    当然，大夏接纳这些智慧种族，不是收大爷，入大夏须得遵守大夏法规，若不遵守，哪儿凉快哪儿呆着去。

    八名龙族已被夏裔带到了房间中，他们是每两人住一间房，房间本是为接下来大夏到这世界的人员配置的，一应生活设施自然齐全，让八名龙族看得新奇不已。

    夏裔也给他们介绍这些东西是做什么用，该如何使用。

    经介绍后，八名龙族对这些东西极为感兴趣，龙族号称多宝之族，天生喜收集宝贝，可他们从未见过这等神奇的玩意儿，他等感兴趣的倒不是什么实际的实物，而是电影、游戏、动漫……

    但他们被龙族挑选过来，一个个自制力不弱。

    在龙子敖光的要求下，先是集中到一个房间一起看了大夏的一些纪录片，稍后才各自各玩各的，某些喜欢看电影，看起了电影，某些喜欢动漫，看起了动漫，还有听歌的，玩游戏的……

    龙子敖光则继续在看大夏的纪录片，他是本次出使的八名龙族中最年长的一位，也算是领队，希望能更多了解一下他们将要去往的大夏。

    见龙族到了兰若寺堡垒后，很快被大夏的东西吸引到，小黎暗自点了点头，大夏也希望这些龙族能被吸引。

    在兰若寺堡垒呆了有半个多月，八名龙族都有一些改变，反正如果现让他们回到原本的生活中，会多多少少有些不适应。

    在这半个月中，八名龙族已经通过了检查，今日，经由“异开委”同意，他们将在今日前往大夏。

    小黎叫来了八名龙族和诸葛卧龙，看着这八龙一人，道：“大夏那边将会在今日九时开启时空门，你等将会从时空门抵达我大夏第三界的月球基地。在去往之前，按照约定，我将会封印诸位法力，诸位可想好了？”

