    感受着体内澎湃的能量，以及挥手即来的法则，慕清霄忍不住要长啸一声，金光璀璨，摇身一变，化作几丈大小的神骏黑凤。

    经过一番折腾，很快就适应了这可怕的力量。

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大罗金仙二重（十品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎（残缺）

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞，三圣母，织女，嫦娥，小白狐。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    化作人形，魂剑与黑莲掠出，望着虚空中的两大仙器，慕清霄淡然一笑。

    随着自身力量的提升，魂剑锋锐有所增长，黑莲防御力更甚，黑炎也更加的恐怖。

    这三种手段中，无疑是吞噬了六丁神火的黑炎最可怕。

    “叮，三界浩劫，无天佛祖破封而出，坠入魔道深渊，誓要掌控三界，聚时生灵涂炭，斩杀无天佛祖，任务奖励：境界提升一重，一百万掠夺积分。”

    脑海中突兀响起的系统提示声，令得慕清霄身躯一怔，低喃一声，道：“看来，还得自己去了断。”

    原本，将无天佛祖放出来，目的就是让佛门与天庭头疼，可现在看来，如来佛祖和天庭，似乎还真拿无天佛祖没办法。

    否则，系统也不会发布任务。

    慕清霄虽对玉帝不爽，但好歹是织女的长辈，若是真将他给宰了，估计会在她心里留下疙瘩。

    而且，斩杀无天佛祖，境界能提升一重，还有一百万掠夺积分。

    无天佛祖虽是大罗巅峰，但为了能够快速提高自己的实力，慕清霄自然不可能放过。

    最主要的是，一百万掠夺积分。

    他可没忘记，西王母她们所修炼的《玄阴素女经》只是上半卷，后面可还有中卷和下卷。

    ……

    ……

    此时，太阴星附近，一场惊世大战进行到了尾声。

    佛门不断有佛陀寂灭，天庭元帅在这场战役中，宛如蝼蚁，天庭大帝，无五方星君围剿。

    然而，魔气蒸腾，怨念与憎恨实质化，化作一道道无天佛祖，手持长枪，肆虐长空，杀的天庭佛门丢盔弃甲，无天佛祖本尊与如来佛祖斗的天昏地暗，斗转星移。

    虚空九万里之上，魔气奔腾，呐喊厮杀声，惨叫声跌宕起伏。

    这种场景太过骇人，天庭，佛门，魔血染红了太阴星，仙法仙器纵横，血肉横飞，残肢断臂随处可见。

    并且，厮杀已经从太阴星一路杀到天庭，日月无光，极尽华贵珠宫贝阙与琼楼玉宇在魔枪横扫下崩碎瓦解，九天都被魔枪击穿……

    屹立在虚空之上，无天佛祖脸色狰狞，华丽的黑袍上布满鲜血，脚下黑莲已经出现密密麻麻的裂痕，嘴角溢出血痕，却掀起渗人的笑意。

    “如来，你真是越活越回去了，哈哈哈……”

    在他的对面虚空上，如来佛祖脚下的九品金莲已经破碎不堪，一条胳膊已经失去光泽，其上布满黑色血痕，显然是被魔气侵蚀的迹象。

    “阿弥陀佛，魔不胜正，紧那罗，苦海无涯，回头是岸。”

    “哼。”

    无天佛祖充耳不闻，魔枪横空，瞬间朝着天庭凌霄宝殿掠去。

    “嗡嗡！”

    突兀，就在这个时候，一座黑莲横跨虚空而来，其上黑炎肆虐，黑色光罩铿锵一声，星火迸射，四周空间碎裂，勉强挡住了魔枪可怕力量。

    “谁！”

    立于虚空中，无天佛祖收回魔枪，周围诸多天将元帅，望着出现在虚空中的黑莲，脸色皆是一变，心中涌上一股寒意。

    忽然，虚空中泛起涟漪，下一秒只见一道身穿白衫，剑眉星目，丰神如玉的青年出现在虚空中。

    “是那只神禽，居然没死！”

    “该死！怎会挑这种时候！”

    “三界浩劫啊！”

    站在虚空中，无天佛祖望着挡在前方的青年，扭曲的脸上散发着森冷的杀意，道：“你究竟何意？”

    先前，有过一番接触，无天佛祖知道，这青年不简单，估计有可怕的实力，而且封印也是他所破，否则自己根本出不来。

    既然将自己放出来，现在又阻止自己，无天佛祖一时间猜不出他的心思。

    “本座来取你狗命！”

    就在天庭诸多天将元帅心思沉入谷底之时，虚空仿佛变得暗淡起来，只见一道璀璨的剑光划破长空，那绝世锋芒将一切光亮都遮掩遮掩住，星辰暗淡，虚空被撕裂。

    那身影虽小，但气势滔天，浑身气息锐利到了极致，令人不敢直视。

    “呲吟！”

    “找死！”

    无天佛祖大怒，手持魔枪迎上，枪尖与剑尖相撞，火光迸射，恐怖的力量，令得虚空上遍布密密麻麻的裂痕，罡风呼啸，席卷长空。

    被锐利的气息锁定，无天佛祖心中愤怒不已，他能感应出，后者的气息并没有自己强，但在力量与法则上，却丝毫不弱于自己，简直匪夷所思。

    魔枪散发着乌黑的光亮，魂剑散发着璀璨的光芒，一暗一光在虚空中对峙。

    瞥了眼如来，慕清霄双眸眯了眯，佛门和天庭终究是不可信，若是自己与无天佛祖斗的两败俱伤，后者朝自己出手，到时候可就麻烦大了。

    想到这里，慕清霄心中就有了想法。

    心念一动，神纹闪烁，黑炎弥漫，将他包裹在中央，只见他右手微抬，一尊巴掌大小的玄黄色古钟就出现在所有人的视线中。

    虚空，如来佛祖瞳孔骤然一缩。

    “噹！噹！噹！”

    然而，他还未来得及开口，只见那玄黄色古钟以肉眼可见的速度变大，无与伦比的威压震慑苍穹。

    庞大的玄黄色古钟突兀响起钟鸣，声浪滚滚，其上法则力量纵横。

    顷刻间，战场中的佛陀与天将元帅连惨叫声都没有发出，身躯就爆裂成一团血雾。

    东皇钟！

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求推荐票，求推荐票，求推荐票。