    韩三千从苏迎夏的眼神里看到了恐惧，这说明苏迎夏是真的非常害怕墨阳，这让韩三千内心的保护欲直接就爆棚了。

    走到苏迎夏跟前，韩三千的手搭在苏迎夏肩膀上，说道：“有什么好怕的，不就是一个墨阳而已吗，有我在，你任何人都不用害怕。”

    不害怕墨阳。

    这在云城，是一个让人笑不出声的笑话。

    但是苏迎夏感受到韩三千的手掌时，却又有一种莫名的安全感。

    这让苏迎夏自己都觉得很矛盾，韩三千可是没有把墨阳放在眼里啊，这种安全感又是从何而来的呢？

    “小子，你是真的不见棺材不掉泪啊，跟我们走。”某小弟走到韩三千身边，直接抓住了韩三千的手臂。

    这毕竟是大街上，大庭广众之下，他也不能轻易对韩三千动手，所以只能先把韩三千带离这个热闹的地方。

    韩三千眉头微微一凝，这种不敬之举冒犯到他，只要他愿意，对方已经是一具尸体了。

    “你先回家。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏的潜意识告诉她，这件事情跟她没有关系，她不用非要被韩三千拖下水。

    可是她内心又有另一个声音，毕竟这件事情是因她而起的，如果不是她，韩三千也不会得罪苏海超，如果她就这么走了，似乎有些太不将道义了。

    正当苏迎夏想着应该怎么办的时候，苏海超让苏迎夏失去了选择的权利。

    “你也跟着一起走吧，让你看看你这位蠢货朋友会是什么下场。”苏海超说道，对于一直欺凌苏迎夏的他来说，上次的情况，多少有些丢脸，所以这一次，他必须要让苏迎夏亲眼见识到自己的厉害。

    “这件事情，跟她没有关系。”韩三千说道。

    “有没有关系，是我说了算的，而不是你。”苏海超冷笑道。

    韩三千知道，这家伙就是想在苏迎夏面前显摆自己，让苏迎夏更加害怕他。

    既然这样，韩三千没有在说什么，就当是成全一次苏海超。

    两人被带离了热闹的街道，走进了一条空无一人的小巷。

    通常斗殴之内的事情，都是在这种环境之中发生的，这也是小混子最喜欢用来打架的场所，不会被人看到，而且小巷空间也不大，对方也不容易躲和逃。

    苏海超居然掏出了一包烟，熟练的抽了起来，小小年纪，竟然已经学会了抽烟。

    苏迎夏也是第一次看到苏海超抽烟，所以略微有些讶异。

    “你居然抽烟。”苏迎夏问道。

    苏海超叼着烟的姿势，显得非常老练，淡淡的说道：“很奇怪吗，男人抽烟才有魅力。”

    这话差点让韩三千笑出声，也不知道苏海超从哪理解到的这件事情，抽烟的魅力，在于男人本身，有魅力的男人，抽烟会让人感觉更有魅力，而一个小屁孩抽烟，只会让人觉得可笑而已。

    “赶紧打把，这小子可是连你们老大的老大都不放在眼里，还不给他点教训？”苏海超对那几个小混子说道。

    苏迎夏看了韩三千一眼，这要是真的打起来了，韩三千肯定会吃亏。

    韩三千救过她一次，她可不忍心韩三千被这些人打。

    “海超，你放过他吧。”苏迎夏低声下气的对苏海超说道。

    “放？”苏海超冷冷一笑，他找这些人来蹲韩三千，就是想要给自己找回面子，现在这种时候，又怎么会放过韩三千呢？

    不过苏海超见苏迎夏愿意为韩三千求情，心里倒是产生了一个念头。

    如果利用这件事情，戏耍一下苏迎夏，这倒是不错的。

    “想要我放了他，也不是不行，但是你愿意为了救他，给我下跪吗？”苏海超笑着说道。

    下跪！

    苏迎夏虽然被苏海超欺负惯了，但是她还从来没有受过这样的侮辱，而且他们之间是亲戚，是同辈，怎么能够下跪呢。

    听到这句话的韩三千，眼神里已经跳动起了怒火。

    如果这番话是对他说的，韩三千顶多会冷笑一下，但是要让苏迎夏受这种屈辱，不管对方是谁，在韩三千眼里，只有死路一条。

    重生之前，韩三千已经让苏迎夏受过太多的屈辱。

    如今重回一世，韩三千绝不愿意看到苏迎夏再受到半点委屈，这也是他为什么会这么早出现在云城的原因。

    韩三千突然对那几个小混子发起了主动攻击。

    以韩三千的实力，几个小混子的下场，可想而知。

    在他们还没来得及反应的情况之下，几人已经纷纷倒地。

    苏海超正幻想着自己应该怎么戏耍苏迎夏，眼前发生的一幕，直接让他懵逼了。

    他找来的这些人，虽然算不得什么高手，但在混子里打架身手也算是不错的，更何况只是对付一个跟他差不多同龄的孩子而已，应该是很简单的事情才对。

    但是现在他看到的，很显然是小看韩三千而付出的代价。

    “怎么可能！”苏海超一脸惊叹的说道。

    苏迎夏也有些瞠目结舌，她还想着怎么避免下跪，让苏海超放了韩三千，没想到这眨眼之间，韩三千居然已经把那些人打倒了。

    这……也太厉害了吧！

    韩三千面如冰霜的走到苏海超面前。

    苏海超叼着烟的双唇开始颤抖，不自觉的向后退。

    “你……你要干什么，别过来，别过来。”苏海超惊慌失措的说道。

    “你要让她下跪？”韩三千声音冰冷的问道。

    苏海超下意识的摇着头，说道：“没，没有，我没说过这种话，你听错了，一定是听错了。”

    韩三千故意做了一个挖耳朵的动作，说道：“你的意思是，我耳朵有毛病吗？”

    苏海超依旧只能摇头，刚才的气势荡然无存，废物的气息在这一刻体现得淋漓尽致。

    “我不是这个意思，你……你别过来了，不然，不然我……”苏海超说到这里，自己都说不下去了，因为他知道自己什么都干不了。

    韩三千轻易把那些混子放倒，他难道还有勇气敢对韩三千出手吗？<!--over-->

