    第三十二章天赋惊绝小师弟

    桑莲长老走近，温和道：“庄元，让我来查看一番你的天赋，也好为你安排相适合的典籍。”

    庄元正面迎了上去，虽说面上毫无波澜，心中还是不免忐忑紧张。

    一般在人在介绍修仙者的武力值的时候，分明包括肉身、魂魄、神识三种，但介绍多半就只涉及前两种。

    而神识，别人若是不告诉你，除非进入别人的神识之海，你才能知道是几重境。

    但这样的事……一般人也不会让你做。要么认为有损尊严，要么就是有悖礼貌，而且也要打得过才行。

    庄元心咚咚跳，他可没忘了神识之海之中，还有一位呢。

    生灵！

    他就在神识之海中！

    不会让她发现吧！

    他内心紧急呼唤生灵大佬，可那家伙平日里时不时张个嘴吐个槽什么的，现在竟然怎么叫都没反应。

    桑莲伸出白皙右手，搭在了他的肩膀上。

    霎时间，一股子灵力从她骨节分明的手中涌出，贯入庄元的身体。

    庄元的身体一下子僵住了。

    虽说这“探查”的感觉，只有一开始灵力冲入的时候比较有感觉，但心里不可避免有种“把自己所有秘密”被迫袒露在别人面前，无可遁形的压迫感。

    温和的灵力贯入身体，涌动，窜入四肢，周身游走片刻，又到了神识之海，随后终于出来了。

    她手离开自己肩膀的那一刻，那种无形的“窒息感”终于作鸟兽散。

    庄元不知到底情况怎么样，生灵是不是被发现了，所以不由自主有点神经紧绷。

    桑莲道：“庄元，不必如此紧张，为师也不吃人。”

    庄元道：“回师尊，初入仙门，不知所措。”

    桑莲笑了，目光深邃，若有所思，似有话要说，可欲言又止。

    庄元心里咯噔一下：“师尊，可是……有什么异常？”

    桑莲“嗯”了一声，食指弯曲，撑着下颚，沉吟道：

    “着实没见过这种情况。”

    庄元的心犹如坠入冰窟，脑子一团浆糊，心想：完了，暴露了！

    该怎么解释他神识之海的那个东西才好呢！栽赃嫁祸给“神秘仙人”？这招倒是经常用，但未必能骗得过她，毕竟她看起来如此聪慧，如此不好骗。

    还是“一问三不知”，我是无辜的，我什么都不知道，我以前是个傻子，我醒来就这样了！

    这个貌似更可行些！

    只是，他这“金手指”要是被桑莲带走去研究了，他该怎么办？？？

    就在庄元心里七上八下，脑子高速运转寻找对策的时候，桑莲悠然慨叹一声，开口了：

    “你这情况着实闻所未闻，见所未见。

    你分明从未修行过魂修之法，如何一开始就达到了一阶中期之境？”

    这是在问我么？

    庄元还没回答。

    桑莲又道：“看来，你的确是个根骨奇佳的好苗子。天赋这东西，是可遇不可求的。

    你既有了，那就势必比别人在修仙路途上多一分机缘。

    师尊自问天赋异禀，竟也比不上你这样的修仙天赋。”

    在庄元愕然的目光之中，桑莲轻飘飘道：“当真万中无一，天赋惊绝，老天爷追着喂饭吃。”

    庄元实在没想到，以上这些词汇，居然有一天能用在他身上。

    不是他在做梦，就是对方在做梦。

    但最关键的是，桑莲一直都没有提神识之海的异常，那不出意外，应该没什么问题。

    他松了一口气！

    生灵大佬没被发现，太好了！他这边提心吊胆的，都快呼吸困难了！

    说曹操曹操就到，神识之海中不屑的声音传来，鄙视道：“你以为本座有那么容易被发现？真有这么弱，我还混什么？不回答你，不过是觉得可笑，不想回答这没用的问题。”

    庄元：“……”

    你高贵冷艳！你牛！但他不知道啊，解释一下很难吗！

    桑莲莲步轻移，走到了站在一边的萧妙音身边，十分爱怜地摸了摸她的脑袋:

    “妙音啊，你当真给了为师一个好大的惊喜，庄元，可是一位不可多得的好苗子，寻他这样的天才，一定很辛苦吧。为师相当满意啊。”

    萧妙音也没想到居然会是这么个情况，她真的只是在路上“打劫”顺手捞了一把，觉得师尊可能会喜欢，但结果大大出乎她预料，她真的很不好意思：

    “不，不，不辛苦。师尊满意就好，我其实也没费力，就是……碰巧，遇到了。”

    吴渊瞧见小师妹这略微“羞涩腼腆”的样子，简直觉得“活久见”。

    心中一股无名火骤然升起，双目圆睁，不可置信道：

    “师父，你是说真的么？这怎么可能呢？我修仙十多载，也从未听闻过有不用修习魂修典籍，就能跃至一阶中期修为的。

    师父！他莫不是在撒谎？！他以前肯定拜过其他仙师，肯定曾经修行过！

    已经进入仙门，却假装从未涉足！”

    吴渊激动得很，脸涨红了，音量也陡然升起。

    庄元瞧见他登时脸黑成这样，相当不悦，就知道——自己这种好似“后来者居先”的事实，让他心中不平，相当难受。

    瞧见吴渊这态度，桑莲脸色隐隐发青：“怎么，你是在质疑为师的修为不到家么？为师六岁便赴成仙之途，三百年不曾怠惰，难道在这最基本的修为判断之事上，还能出错不成？！”

    桑莲几乎从来脸上都是带着温和笑容的，永远得体，“怒意”这两字甚少在她脸上出现，此刻吴渊却能感觉显而易见的不满。

    吴渊察觉到自己言语之间的不妥，的确有失礼仪，立刻跪下，道：

    “师尊恕罪，只是吴渊从未听闻有这样的事，所以口不择言了。请师尊饶恕。”

    桑莲瞧了一眼，平了平怒气，道：

    “……算了，不怪你，为师也是第一次见这样根骨奇佳的孩子。”

    “你们这次做得很不错，起来吧。”

    “只是，直接质疑师兄弟隐瞒、欺骗之举，还是不妥。”

    吴渊道：“吴渊谨记师尊教诲。”

    桑莲这才点点头，道：“带庄元下去熟悉一下情况吧。还有，为师七天后要闭关了。”

