    ~~

    山下温暖正在做饭，大灰狼叼着一瓶药丸来到她跟前，甩了甩尾巴。

    温暖低头看了它一眼。

    大灰狼呜呜的嚎了两声，示意温暖接过它口中的瓶子。

    温暖伸手接过，打开瓶塞，闻了闻：“这是驱寒丸？”

    大灰点了点头。

    她撸了撸它的头：“乖大灰，你家风公子已经送我一瓶啦，不过还是要谢谢你，今晚给你做好吃的。”

    这时小黑又飞到温暖的面前，鹰头上下晃了晃，示意温暖接过图纸。

    温暖接了过来一看就知道是下午那三个人说的十二矢连发的连驽图。

    她一眼就看出问题出在哪里了。

    “为什么将这东西给我？”温暖摸了摸小黑的头，有点疑惑。

    小黑眼里满是惘然的看向大灰。

    它不知道啊！大灰叫的！

    大灰狼也是一脸茫然，它就是觉得那个女人防备着小姐姐，它不爽！

    温暖看两只小东西的模样失笑，也没再问，将那图纸塞到怀里继续做饭。

    晚饭，温暖特意做了一桌丰盛的大餐慰劳大灰狼，今日它将朱氏的头拍到河里，做得太好了。

    吃饱喝足的大灰和小黑高高兴兴的带着两个大食盒回山上了。

    温暖见王氏的情绪低，便叫上大家聚在一起计算今日所赚的银子。

    当大家知道温暖一首曲子卖了五百五十两，风念尘给的拜师费五百两，今日一共赚了一千多两时都沉默了。

    好半晌，温厚才憋出一句话：“神仙的曲目，果然不同凡响！”

    温然：“不仅是这曲子，神仙的东西都不同凡响！”

    一家人深以为然。

    温馨忍不住郁闷道：“我每晚睡觉都想做暖姐儿那个梦，怎么就做不到？”

    一家人听了都笑了。

    王氏下午被朱氏闹了一场的郁闷心情都散去了：“好了，咱们明日就去买地盖房！”

    她要让朱氏叫她祖宗，气死她！

    温暖笑了：“好！爹，明日将大姐接回家吧。”

    今日一共赚了一千零一百零二两三百六十二文。就算钱秀才家要赔一百几十两也够了。

    钱家村离县里近，那块翡翠原石她已经用紫气养了几天了，温暖也想去县里卖了它。

    她相信现在的成色绝对很好，卖了它，应该就差不多够银子买下那座玉石矿山了。

    发现了宝山，她不买下来，她不放心，担心到嘴的肥肉丢了！

    王氏听了沉重的点了点头：“对，将柔姐儿接回来。现在家里不缺银子了，多赔点银子也将她接回来。”

    那孩子每次都报喜不报忧。

    但她每次遇到钱家村的人，都听说温柔在钱家村如何如何的勤快，如何如何的能干。

    他们不知道她听了，心有多痛！

    “好，接柔姐儿回家！明天去县里我顺便去牙行里找牙侩看看我们这附近有没有田地卖。我们家也该买点田地了。”

    温暖点了点头：“必须要买！”

    她有紫气，还想改良一下稻种和麦种尝试下一年三熟。

    ........

    一家人商量好要做的事，又继续就着火堆做着各自的活计。

    就着桐油灯昏暗的光，温暖在屋子里拿出那张图纸，仔细看了一眼，然后拿出笔墨纸砚，圈出某个部分，在边上改了改。

    她想了想，又拿出一张发黄的纸，画了一幅，并在上面做了注明。

    直到夜深了才睡下。

    ——

    山上，纳兰瑾年和几名将领在书房议事。

    马上就要入冬了，他们在商议如果防御西北突厥强势豪抢掠夺边境百姓的粮食和钱才之事。

    每次那些突厥进村，村子都被抢扫一空。

    每次土兵赶到，那些突厥都跑了！

    可也总不能整个冬天都派出士兵去那些村里蹲守，边关不用守了！

    商量了一晚都没商量出一个好的决策，纳兰瑾年有点不耐烦，脸色越来越难看。

    “再想！明日想不到，便将百姓都安置到你们府中过冬！”

    众人额头冒冷汗连连称是，心里却叫苦连天，这么多年所有法子都试过了都解决不了。

    一个晚上，他们怎么可能想到解决的办法！

    “今天武备院送过来的一张连驽设计图，你们看看有什么问题。”

    几名将领一听后背直冒冷汗，一下子衣服都湿透了！

    武备院的问题为什么要问他们？

    他们只擅长用武器，哪里会设计武器！

    人人在心里将李兵的祖宗十八代都问候了一遍。

    那李兵做不出来，找他们干嘛？想害死他们吗？

    纳兰瑾年翻找书桌上的信件密函，却没找到。

    他对守在门外的袁管家道：“袁管家，连弩的图纸你收好了？”

    袁管家动作一顿：“没有啊！”

    主子的书桌没有他的允许，谁都不能靠近的。

    袁管家想到什么脸色一变：“主子，会不会是温姑娘偷了！我就说一个农女怎么可能懂医术，她一定有问题！”

    那图纸多重要！这两年多少他们士兵死在二十矢连发的连弩上。

    袁管家着急的道：“林星！快，你赶紧下山去将那温姑娘抓了！”

    暗处的林星没动，他看向纳兰瑾年，他只听主子吩咐。

    “林星！林星快去啊，别让人跑了！”袁管家跳脚。

    那图纸多重要，万一泄露出去给其它小国，那些宵小拿着这杀伤力巨大的武器联合起来攻打纳兰国，那后果简直不堪设想！

    一个拥有神兵利器的西戎国已经令他们的将士头痛不已了！

    找不到？郭大将军心中一动，想到女儿的话，一脸愤怒的道：“什么农女？不会是奸细吧？现在那些宵小小国都不知安排了多少钉子到我们国！必须铲除了！宁杀错一千都不可放过一人！人在哪里？我去抓！”

    唐将军也是脸色一变：“这些钉子简直无恐不入，十七爷的手就是被这种人害的，绝对不能放过。我也去抓！绝对不能让他带着图纸跑了！”

    说着他便站了起来。

    “什么农女，她怎么能偷到图纸？算了，管她什么农女，敢偷图纸绝对不是好人！先抓了！连弩的图纸绝对不能泄露出去了。”

    “对，.......”

    其它几名副将也纷纷附和着，站起来要去追。

    总比留在这里面对瑾王好啊！

    纳兰瑾年冷冷的看着众人，语气平静而坚定的道：“不是她。”

    袁管家：“可是书房只有她一个外人来过。”

    “本王说不是就不是！你们都退了下吧！”

    纳兰瑾年看着书桌边缘两只狼爪，大概猜到怎么回事。

    袁管家心中不服的退了出去。

    他心里更加相信郭明艳那番话了。

    主子就是被那农女媚惑住了！

    郭应强眸光闪了闪。

    女儿说得对，瑾王对那个农女果然信任，看来得找人查一查她。

    ——