    

    “既然你非要送货上门，本座也实在是不好意思拒绝。”

    陈炫淡淡的回应，“滚过来领死吧。”

    “哼，大言不惭！”青衣奴仆纵身一跳，站到了陈炫的面前，四周围观的人一个个也是飞快的散开了一块空地，给他们留足了大战的空间。

    “你真的不够看，本座一个可以打你十个。看在你还是人族的份上，本座可以给你最后一次机会，饶你一条狗命，即便是你这种废物丢尽了我人族的脸！”陈炫叹息了一声，认真的说道。

    “你害怕就直说，鉴于圣人大人有言在先，我也不会杀了你，只不过让你痛不欲生而已！”青衣奴仆执迷不悔，一声冷笑，手掌一翻，却是有熊熊的火焰从他的手心之上翻滚燃烧了出来，灼烧的四周的空气都发出轻微的爆裂之声。

    “铮！”这青衣奴仆手指弹动，射出炙热烈炎。

    只见他手指晶莹，动弹起来，如同蛟龙摆尾，极为有力，发出了慑人的气息。

    他手指每弹动一声都有金铁交鸣之声，声势很大。

    青衣奴仆射出的火焰，也并不仅仅是火焰，而是火芒！火刀！带着锋锐的杀气，朝着陈炫电射而来！这青衣奴仆倒也不愧有天才之名。

    他的这种弹指火刀的神通的确是比较惊人，杀伤力惊人，可惜的是，他遇上了陈炫。

    只见陈炫心念一动，他眉心的那轮明月顿时一闪，有一道明月之影从其中飞了出来，变得硕大无比，横挂天空，无尽的皎洁之光从这明月之上洒落，笼罩了陈炫身边的十丈之地。

    那青衣奴仆的火焰刀芒一进入陈炫的明月照耀之地，就瞬间仿佛坠入泥潭之中，速度变得极为缓慢，仿佛龟爬！

    陈炫轻轻一动就躲了过去，根本不能伤害到陈炫。

    所有围观之人对于陈炫这一招都是尤为吃惊，因为他们从未在任何地方，见过陈炫的这种神通，而且陈炫表现出来的实力，也是让他们动容。

    看来陈炫能够借助大阵击杀龙象高手，他本身的实力也是不弱，这一下，再没有人敢说陈炫是个废物！

    就是不知道和这紫云圣子的奴仆相比究竟如何。

    “好小子，你倒是很有些手段！值得我使出全力！”

    青衣奴仆对陈炫再也没有一丝轻视之色，要竭尽全力而为。

    “神炎指！”只听他口中一声轻喝，他双手之上跳动的火焰瞬间变了颜色，从红色之火，变为了青色，这代表这他手臂上的这种灵炎温度又提高了不止一筹！

    铮！铮！铮！

    青衣奴仆手指快的如同幻影，铺天盖地的青色烈焰刀芒如同下雨一般朝着陈炫飙射而去，即便是相隔很远，那些围观之人都是感到一股炙热的气息扑面而来！

    这铺天盖地的青色刀芒的速度更是比之刚刚快了一倍有余，即便是飞进了陈炫的明月照耀之地，这刀芒的速度依旧惊人，似乎陈炫根本无法躲避。

    事实上陈炫也没有躲避，他就那么静静的站在那里，任由那些狂暴的刀芒纷纷敲击在他的身上。

    砰砰砰！

    如同敲打金铁一般的声音不断的响起，震动众人的耳膜，更是震动众人的心！

    他的身躯怎么可能那么强悍！

    要知道，这青衣奴仆也算的上一个天才了，他使尽全力发出这般如雨一般的刀芒，简直是可以锋利毁灭山岳，高温能燃烧巨石。

    但是陈炫的身躯似乎比钢铁巨石还硬，更有柔和的法力抵消了那刀芒之上的灼热之力。

    “这不可能！你怎么可能那么强！”青衣奴仆脸上血色尽退，心中一片冰凉，陈炫到现在似乎根本没有怎么出手，站在那里连脚步都没有动，可是他的杀招对陈炫是一点用处也没有。

    “早就说过，你不够看！”

    陈炫冰冷的声音响了起来，随即众人只感到眼前一花，陈炫已经动了。

    “死！”随着陈炫一声轻喝，噗嗤一声闷响，传到了众人的耳膜之中。

    这噗嗤的闷响声却是从那青衣奴仆的丹田之中发出的，因为众人分明发现陈炫双手居然好像利刃一般，直接贯穿了此人的丹田！

    而且这还没完，只见陈炫双手猛地一拉，又是一声闷响，陈炫手上已经是多了一团晶莹如同果冻一般的东西。

    这东西散发着强烈的灵力，闪烁着美丽的光华，却正是丹水境界之人的丹田丹水，一身修为的精华！

    只是一招！

    这小子居然是只是一招就废了他！

    所有人均是感到十分震撼！

    这种天赋只怕是和紫云这等圣子级人物相差不多了吧！要知道这青衣奴仆可是丹水初期的强者啊，还是一个不错的天才。

    然而就在众人震撼的时候，更加让他们吃惊的事情发生了。

    他们只见陈炫抓着那团晶莹剔透的丹水，居然是张开血盆大嘴，一下子将那丹水吞吃了下去，仿佛吃了一块果冻一般。

    陈炫撇了撇嘴，“修为不扎实，道基不纯，味道不怎么样。”

    这小子居然直接吃别人的丹水！太邪性了，他到底炼的是什么邪魔之功！

    所有人心底都有些惴惴不安，现在他们总算是有些明白陈炫要那法王金丹是要做什么了。

    陈炫吃了这小子的丹水，自然是有用的。

    这具身体是他的血身，吞吃血肉、丹水、金丹等等东西都可以让这具肉身变的更强，此刻若不是因为这小子是个人族，而且又是在众目睽睽之下的话，陈炫都想一口将他肉身也一块吃了，增加这血身的力量。

    虽然这小子实力不怎么样，但是蚊子腿也是肉，修为从来不是一下子就来的，那都是一点一滴积累起来的。

    不积跬步无以成千里，不积细流无以成江海，修为也是一样的道理。

    当然仅仅失去了丹水，那青衣弟子却是还没有死去，只不过他修为被废，面如死灰，仿佛狗一般爬到了那紫云圣子的面前，凄惨的嚎叫了起来。

    “公子救我，求公子赐我一粒云心丹！只要有一枚云心丹，我的丹田就可以恢复啊！求公子赐药！”

    然而紫云听了却是嘴角冷笑，“云心丹？云心丹那是何等珍贵的药物，你居然有脸找我要？你已经输了我两枚法王丹种！你是个废物，况且就算你吃云心丹恢复了修为，那也是无数年之后，你的潜力已经没有了。养着你也是浪费口粮，你自裁吧，免得脏了本座的手！”

