    遥想十年之前。

    作者君的家在一座山脚下的小镇上，父亲开了一家豆腐店，勉强维持生计。

    我刚学会开车的时候，父亲都会让我开车去给买家送豆腐！

    家里有一辆老式的86，每天我都会开着车上山下山送货。

    一开始我的速度不仅慢，每次送到后，豆腐还都是碎的！

    每次回来父亲都会打我！那是真的打啊！浑身上下都是被抽的痕迹！

    就这样，从初中一直被打到高中才慢慢少了很多。

    高中之后，我喜欢上了写作，并且尝试着手写一些很“正规”的文字，投去各大报刊，期望能给点稿费。

    我父亲听到后抽了我一顿，认为我不务正业。

    然而他不知道，那个时候我的车技已经大涨，开着车绕山只需要十五分钟而已！

    而且！

    豆腐一块都不碎！

    (??▽?)?！

    高三那年，我遇上了同一个学校的女孩子，她很漂亮，说话也好听。

    每天都会夸我写的文字好看，所以我就偷偷攒钱买礼物给她！

    久而久之，我们的感情越来越好，我足足攒了半年的稿费，买了99朵玫瑰花，然后我深情的对她告白：

    “夏树！做我女朋友吧！”

    她摇了摇头，告诉我高中还小，要是上了大学在同一所学校，她就同意！

    当时的我动力满满，每天都像是打了鸡血一样振奋...

    直到...

    一个雨天，我开着豆腐店的车，亲眼看到她上了那个中年男人的大奔！

    泪水模糊了我的双眼。

    但最让我心痛的是，她夸我写得好难道是假的吗！！！

    她难道觉得写小说死路一条吗？

    我没有去追，我知道...再快的86也追不到坐上奔驰的夏树。

    好吧，以上纯属作者君的怒吼，我也不叫藤原拓海，当然，作品写了这么多年不被认可的感觉真是糟透了！

    从高中时候就开始尝试着投稿，拿过最多的稿费是300块钱，当时我请了兄弟们出去吃烧烤，还倒贴了150喝酒！（捂脸！）

    这一次，临近大学毕业，我想再试试能不能写点小说，完成我青年时期的梦想。

    因此，这本避难所应运而生。

    说起写这个题材初衷还是因为我的游戏爱好。

    基于对种田系列的狂热爱好，上到辐射系列，文明系列，三国系列等大型种田发育游戏，下到七日杀，饥荒，方舟，星露谷物语等等小型游戏，甚至连最新出的戴森球，也是第一时间购入。

    种田！我的最爱！

    灾难下种田！更是完美！

    在一个晚上，陡然接触到这个题材后，我就决定借皮写作，写出一本我心目中的末日种田小说。

    至于本书目前到现在争议最大的点就是家人这个问题了。

    说到父母和家人，其实在开书前，也有好多人劝三斤不要去尝试这个东西。

    A君：毕竟家人是起点永远的痛，这东西写好了没人夸你，写差了一堆人排着队骂你，你何必呢？

    B君：写家人会增加写作难度，你不会不知道吧？你写个孤儿又好写，那些读者又不会在意，这样恰烂钱，他不香吗？

    C君：本来就是末日文，你加家人这个元素进去，吃力不讨好，别写了吧~

    ...

    其实，在写下开头三章后，关于家人这个点我是删了加上，加上又删了，直到内投前我还是毅然决然的选择添加。

    写出一本书，它就像是我的孩子一样，苏摩就像是我的多年至交好友，我在帮他写着属于“他”的传奇自传。

    平心而论，每次只要代入到苏摩的视角，我就会觉得在废土上，拥有如此强大的避难所。

    却连自己的家人都保护不了，连自己的父母妹妹都无能为力。

    这样的避难所到底有什么意义？

    到底是保护了自己短短几十年的寿命，还是保护了脆弱的躯壳，还是保护了人类的未来？

    甚至有一天，哪怕苏摩站到了世界的巅峰，旁边是自己的孩子！

    遥遥看向下方时，孩子发问，我的爷爷奶奶呢，这时的苏摩该有多心痛啊！

    因此，我加上了！而且，我保证，我会尽最大的努力去写好，去写出苏爸，苏妈，苏妹的个人色彩！

    ....

    解释完毕，最后来到例行的哭穷环节！

    很多人会说作者没有什么成本，但我其实想说，坐在电脑前的日复一日敲打键盘，晚上躺在床上构思情节导致失眠的夜晚，颈椎和肩周的疼痛，这都是比起劳力更加痛苦的无形成本。

    这种痛苦尤其是在卡文时，更为严重。

    在这里，我想求一下订阅，尤其是首订，一本书的首订如何，关乎到了这本书的生命周期。

    当然，我知道不提更新，求订阅，简直是在耍流氓！

    今晚12点过后，上架，五章奉上！

    往后每日保证质量的情况下，3000字左右两更保底！

    这本书编辑的预估是2000-2500首订左右，按照3W的收藏来说，其实也算是比较差的那种了。

    所以，只要超过2500首订，每多100首订，三斤就加一更！无上限！

    能冲到3000首订，那就是加五更！

    月票的话，当月超过1000票，多余出来的，500票加一更！无上限！！大家尽管用票票砸我！

    打赏的话，这个加更，三斤为了保证文的质量，避免盲目加更，直接把剧情加烂了，或者不必要的注水！

    盟主加两更！

    白银十更！

    黄金加五十更！...（这个梦里想想就行了，不太实际）

    粉丝榜前十粉丝值大于舵主，加一更！

    前二十大于舵主，加一更！

    以此类推...

    只要成绩达标，三斤的更新绝对让大家满意！鞠躬！

    ....

    最后是一起在作者群商量开书的小伙伴们，还有群里的大佬！p（献）y（祭）一波！

    糖糖的：《签到仙武世界，打造气运神朝》

    霜妹的：《全球降临：荒岛求生》

    山河的：《全球天灾求生：开局SSS级奖励》

    八爪神的：《全球海岛求生：十万倍暴击》

    打完这些书名，三斤才发现，真有工作室内个味了，哈哈哈哈哈哈，大家有看上书名的，可以进去一观！

    九九八十一难！

    刚好对应本书上架前的八十一章！

    跪求所有读者老爷们，帮助三斤一把，冲破灾难，修成正果！

    请支持正版订阅，请支持作者！！！谢谢！！！！

