        时间一天天过去，秋去东来，转眼间就进入了冬天。

        圣诞节之前，姜小白骑着自行车来到了东来顺。

        至从之前的改革企业第一次聚会开始，这个每年年底之前聚一下聊一聊当前的形势活动就保留了下来。

        虽然今年姜小白已经不是厂长了，不过还是接到了邀请。

        虽然还聚会，可是当前的形势比较难，聚会都差点成了诉苦会。

        会后，姜小白和周老大说，想去首钢看一看。

        周老大当然是举手欢迎，吃过饭以后，姜小白直接坐着周老大的车回厂子里了。

        “再熬一熬吧，不是有送总结了吗？一统一就死，一死就叫，一叫就放……”

        姜小白笑着说道。

        周老大也乐了，虽然有些夸张，不过也真的有些反映了当前我国企业改革的现状。

        “按照这个来说，又快放了，再熬一熬就好了，”

        “不过后边还有，一放就乱，一乱就统，这是个死循环，除非有更高的办法。”

        周老大说道。

        “当然了，现在大家都在摸着石头过河，啥事都得慢慢来嘛。”姜小白笑道。

        我国国企解决的最终方法，那就是打包卖掉。

        企业的产权问题，才是国企改革的重点，可惜这个时候大家都想不到。

        而且这也是无解的，用笼子与鸟的理论来说，那就是鸟已经飞出笼子了。

        不到最后，谁都不会想走这条路的。

        “你倒是看的开，年纪轻轻的，被撸了厂长，还能够不哭不闹的，这心态倒是够好的。”

        周老大笑呵呵的说道。

        “我年纪轻轻嘛。”姜小白说道。

        “哈哈哈。”一老一少笑了起来，是啊，还年轻。

        姜小白今年才20多岁，等到十年后，20年后，进入了21世纪才40多岁。

        而他呢，今年已经60岁了，他还能够为自己干了一辈子的首钢奉献几年。

        三年，五年，还是十年，八年都是一个未知数。

        “不过现在有好些个企业搞的三产和停薪留职，实在是短见。”周老大又开口说到。

        “是啊，这样一来短暂的解决或者说缓解了一些问题，可是企业的核心竞争力却丢失了，原来还有希望就一救，现在彻底的没戏了，只不过死的慢一点而已，”

        姜小白说道。

        两人还是聊的挺好的，直到姜小白看着首钢门上大鹰楞楞的发呆。

        不得不说，这每天进进出出的，还真的是有些害怕。

        看来吓哭一些小孩子也不是传言。

        到了首钢，本来周老大准备陪着姜小白亲自参观的，可是没有想到一回厂子，就有一堆事。

        上边照顾周老大，让他过去一趟。

        这样一来，周老大就让厂长助理带着姜小白参观一下。

        其实首钢和龙钢两个厂子也差不多，姜小白从小就在龙钢长大，对钢铁厂也是再熟悉不过了。

        两人一边聊着一边看着，听说姜小白家是龙钢的。

        厂长助理笑着说道：“正合适有一批从龙钢交流来的技术员呢，”

        “说曹操，曹操就到，你看对面过来的就是。”

        姜小白抬头，看着不远处走过来的几个人，嘴角露出了微笑。

        “吴主任。”

        “吴主任。”几个技术员看着厂长助理照顾到。

        当然不能够叫助理的，得叫主任。

        在我国主任也是个万能的称呼。

        几个技术员打着招呼，可是其中一个看着姜小白却愣住了。

        打起张守俊，张守俊也没有想到竟然能够在这个地方看见姜小白。

        而且是姜小白身边还有厂长助理吴的情况下。

        “怎么了，张哥，不认识我了，”姜小白看着张守俊开口问道。

        “不是，小白，你怎么会在这？”张守俊楞楞的问道。

        “你们认识？”一旁的厂长助理问道。

        “认识，这是我二姐的朋友，和我二姐关系好。”姜小白说道。

        “未来的姐夫是吧，懂，懂。”厂长助理吴主任笑着说道。

        “不是你说来京城以后去学校看我吗？怎么这么长时间也不去学校找我。”

        姜小白笑着问道，问完不等张守俊回答就转头看着厂长助理问道。

        “吴主任，你们厂长不会没有假期吧，让我张哥来京城都没有时间去看我。”

        “哪有，我们首钢每周都休息一天的，不过张技术员确实挺好的，整天扑在工作上，表现的特别好，给车间解决了不少技术难题啊。”

        厂长助理笑着说道。

        “要不是你今天过来，我们都准备留下张技术，不让他回龙钢了呢。”厂长助理笑呵呵的说着。

        一瞬间，张守俊的脸色就变的难看了，心也如死灰。

        完了，完了，本来来京城以后他就努力表现，也算是得到了认可，前两天技术科副科长还问自己有没有留京的意愿呢。

        “那可不行，那我姐不得追到京城来啊，到时候我就天天带我姐去周老大办公室待着。”

        姜小白开玩笑的说道。

        “来呗，厂长都说了好几次了，想让你过来当厂长助理呢，你要是来了，我就解放了。”

        吴主任哈哈大笑着。

        “行，那这样，你们聊会，顺便让张技术陪你在厂子转转，晚上千万别走啊，厂长说让留下晚上一起吃饭呢。”

        厂长助理吴主任还是十分有眼色的，很快就给张守俊和姜小白留下了空间。

        “肯定不能够走，还没尝尝首钢的伙食呢。”姜小白笑着说道。

        其他人走远了，就留下了姜小白和张守俊两人。

        姜小白笑眯眯的打量着张守俊，张守俊一脸的面如死灰。

        “张哥，怎么不是很欢迎我啊，一点也不开心呢。”姜小白笑着问道。

        张守俊心里直骂娘，欢迎，老子恨不得一辈子不见你呢。

        不过到底是大学生，这个时候也反应过来了，看着眼前笑眯眯的姜小白。

        张守俊知道了，人家根本不是相信了自己，而是根本不怕自己跑出人家的手掌心。

        龙钢怎么样？首钢又怎么样？

        龙钢姜小白和刘秘书笑呵呵的站在一起，首钢又和厂长，厂长助理打成一片。

        姜小白，你到底是何方神圣啊？

