
　　霎时间，整个擂台上，寒光闪烁，寒气森森。

　　不得不说，木心月的天赋，的确是惊人。

　　第三学院的天赋榜上，她排名第二，仅次于三年级的首席天才韩不负。

　　此时将【摘星剑法】施展出来，似是漫天星辰被她摘取在手掌之中，随着她的意志绽放，就连擂台下的三年级四大天才之一的关飞渡，也不由得连连赞叹，脸上浮现出惊艳之色。

　　观礼台上的特别观察员李青玄，也是暗暗点头。

　　这个女学员，值得推荐和培养。

　　的确是有过人之处。

　　然而，下一瞬间，林北辰直接一剑刺出。

　　他施展的是【北斗临】。

　　咻咻咻咻！

　　一剑四影！

　　锵！

　　木心月只觉得一股沛然莫御的巨力，从掌心中的剑柄涌来。

　　虎口一麻，传来了撕裂般的感觉。

　　长剑再也握不住，第二次脱手飞出，

　　而另外三道剑影，几乎是在同一时间，全部都点在了木心月的手背，小臂和右腿上。

　　噗噗噗！

　　瞬间迸出三道血花。

　　一边观战的楚痕吃了一惊，正要出手阻止。

　　却见林北辰也是点到为止，刺破木心月衣衫肌肤的瞬间，就撤回了尽力，并未彻底发力，于是才放心下来。

　　“现在，你服吗？”

　　林北辰提剑而立。

　　木心月脑海之中，一片混沌迷茫。

　　“我不……”

　　她怒吼着。

　　嘭！

　　林北辰直接一脚，将她踢飞一米。

　　“啊……噗！”

　　木心月跌在地面，挣扎着站起来，张口喷出一团血，不可思议地看着林北辰。

　　”还不服，真的是给你脸了是吧？”

　　林北辰上前，抬手啪啪啪就是几十个耳光。

　　这是替那个可怜的前身，还给你的。

　　啪啪啪！

　　平民公主的脸，顿时肿的像是一个猪头。

　　一个个血手印，在那娇嫩的脸颊上，高高肿起，清晰宛然。ŴŴŴ.23sk.com

　　擂台周围的学员们，都愣住了。

　　狠。

　　真狠。

　　这个林北辰，真的是个狠人啊。

　　这样美丽的少女，都下得去手这样打。

　　辣手摧花啊这是。

　　一看就是注孤身的强人啊。

　　“不要以为长的漂亮，就可以为所欲为。”

　　“不要以为随便嗲几声，所有男生都会任你指使。”

　　“老子不欠你的，以后给我滚远一点，别再来烦我，别再来装好人……”

　　“这一次，只是一个警告。”

　　“再惹我，我就弄死你。”

　　林北辰打一巴掌说一句。

　　等到说完，心中的怨气，也算是出完了。

　　木心月跌跌撞撞，只觉得头晕目眩，眼冒金星，腿一软，直接就跌坐在了擂台上，眼泪止不住地哗啦啦往下流淌……

　　被打哭了。

　　这一瞬间，她心如死灰。

　　败了。

　　所有的手段都用了。

　　依旧还是败了。

　　败得无话可说。

　　败得毫无机会。

　　还被狠狠地羞辱。

　　回头再看这一次的年中大比……

　　论文试成绩，她不如林北辰。

　　论玄气强度，她被林北辰碾压。

　　就连最有信心的实战比武，也连败三次，林北辰都对她形成了碾压之势。

　　她还有什么可以翻盘的手段？

　　搜肠刮肚地想……好想……没有了。

　　没有任何办法。

　　她一边流泪，呆呆地看着林北辰，无法理解，为什么在这么短短几天的时间里，这个绝对的废物，会突然之间变化这么大，逆势崛起，横扫一切对手？

　　难道他以前是装疯卖傻？

　　那也装的太好了。

　　“你为什么这么对我？”

　　木心月地抬头，眼神里充满了仇恨和质问。

　　如果你早点儿展露自己的天赋，展露自己的才能，那我绝对不会狠心甩掉你。

　　你一定是故意的。

　　木心月满脑子的愤怒仇恨。

　　你还有逼脸问？

　　林北辰直接都懒得回答。

　　虽然穿越前是个宅男，穿越后是个脑残，但这并不意味着他就是不通人情世故的蠢货。

　　他早就察觉出来，自己这几日，遇到的麻烦，背后隐约都有木心月的影子。

　　今日大比擂台战，是一个了结。

　　如果不是因为有楚痕在一边虎视眈眈地督战，林北辰绝对不介意给木心月一个更加深刻的教训。

　　“比武结束，林北辰胜！”

　　监考教习大声地宣布战斗的最终结果。

　　再战下去，已经没有任何意义。

　　谁都看得出来，木心月被全方面的碾压了。

　　擂台下方，一片欢呼声。

　　九班的学员兴奋雀跃。

　　还有很多二年级的女学员，更是大声地呐喊尖叫，呼喊着林北辰的名字。

　　一瞬间，让林北辰有一种在鸟巢开演唱会的感觉，无数粉丝激动尖叫。

　　不过，这一届的粉丝，整体素质还是有待提高啊。

　　怎么就没有几个激动的昏过去？

　　或者是不顾教习的阻拦疯狂冲上来献吻或者献花之类的？

　　胜利者和他的拥趸在欢呼庆祝。

　　一直以来都光芒万丈的木心月，此时光芒暗淡，比一个路人甲还不如。

　　“同学，你可以下去了。”

　　一名监考教习语气委婉地赶人。

　　木心月失魂落魄，却也满心怨恨地走下擂台。

　　耳边是预想之中大比结束的欢呼声，那样的热烈，那样的欢腾，那样的令人兴奋……

　　可惜，不属于她。

　　她并没有立刻就离开。

　　而是站在擂台下，抬头仰望。

　　她要让自己，牢牢地记住这一刻。

　　记住此时的耻辱。

　　化作复仇的动力。

　　“哈哈哈，很好，这一次大比，我们二年级可谓是大丰收……林北辰，你给了我一个大大的惊喜啊。”年级主任楚痕拍了拍林北辰的肩膀，道：“浪子回头，金币不换，林北辰，你是个好孩子。”

　　“多谢主任夸奖。”

　　林北辰一副乖巧的样子，道：“我会继续努力，为第三学院的荣耀而战。”

　　报了仇，打了人，装了逼，拿到奖！

　　他此时当真是念头通达，心情舒畅，如大热天喝雪碧，透心凉，心飞扬。

　　“哈哈哈，很好。有这样的觉悟，不愧是我第三学院培养出来的优秀学员。”

　　楚痕开怀大笑。

　　丁三石在一边眼睑下垂，强忍住没有露出便秘一样的表情，在内心深处疯狂腹诽：楚主任也是真的好骗，那小畜生根本就是为了奖励。

　　果然，下一秒，林北辰一脸害羞地道：“主任，那我的奖励……”

　　楚痕哈哈大笑，道：“不着急，你还有一项测试没有进行。”

　　说着，他一挥手，道：“来人啊，将六品【测玄石】搬上来。”

　　几个教习将早就准备好的六品【测玄石】，搬到了擂台上，摆在正中央。

　　----------

　　感谢书友58141180、书友57427488、michaelkz87几位大大的连续捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三十九章 战木心月（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 