    陈山控制黑钢机甲纵身跃起，一枪贯穿袭来触手，直接扎入其臃肿的身躯内。

    粘稠血液溅射出来。

    另外六台黑钢机甲也不含糊，同样躲开攻击，一人一枪在其身上划出触目惊心伤口。

    这时候只见苏陌控制撕裂之爪，一爪撕碎席卷而来触手，控制机甲十分灵巧跳起，一脚踩在卡扎米身上，二次跳跃，跳到卡扎米脑袋面前，一爪扫过去。

    咔！

    一颗颗狰狞眼珠子被爪爆。

    III型的卡扎米发出痛苦哀嚎声，立刻分裂出上百条触手，朝着苏陌席卷过去。

    苏陌控制撕裂之爪机甲，一个后空翻身，灵巧的闪避开攻击。

    八台二代机甲围攻击，一个照面就重创眼前这只卡扎米。当然这只卡扎米也够强悍了，如果换成普通III型精英级卡扎米，早就被干掉了。

    这只III型卡扎米本能感觉到恐惧，它疯狂的控制触手无差别横扫，将陈山等人暂时逼退。

    随即竟然转身要逃。

    看到这一幕陈山在通讯频道内骂道：“靠！这只该死怪物竟然成精了，别让它跑了！”

    说完陈山降下机甲肩部的光束炮，一炮轰了过去。

    其他兄弟也纷纷降下光束一边攻击，一边回道。

    “明白！”

    轰~~

    很快一道道光束轰击在卡扎米臃肿身上，轰出一道道血肉模糊的伤口。可惜没什么用，这家伙铁了心要逃，根本就没有丝毫停下来战斗的意识，反而它嘴巴发出刺耳的声音。

    四周密密麻麻的卡扎米，立刻疯狂的涌过来。

    一下子陈山等人就被成群炮灰给阻拦住了，他们挥动灰色长枪横扫过去，一扫就是一片。

    但是这些卡扎米就像不要命似的扑上来。

    黑钢机甲本身就有些笨重，根本没办法完全躲开。没有意外，有不少小型卡扎米扑到机甲上，不停地撕咬起来。

    “滚开！”

    陈山控制机甲伸出左手，抓住那些小型卡扎米直接捏爆。

    虽说黑钢机甲装甲厚实，一时半会这些小型卡扎米破不开，但是数量多了也烦啊。

    此时苏陌控制撕裂之爪速度极快从那些小型卡扎米身旁掠过，猛地跳跃到一座钢铁楼栋上，锋利爪子直接贯入钢铁墙体，整台机甲贴在墙壁上，就像一只壁虎一样。随即苏陌控制撕裂之爪猛地一踩钢铁墙壁，跳向那只重伤的III型变异卡扎米。

    III型的变异卡扎米也是感觉到危险逼近，猛地停下来转身看向侧面扑过来的撕裂之爪机甲，延伸出一条条触手，想要阻挡一下。同时它裂开血盆大口，疯狂蓄能热辐光束，准备一击将苏陌干掉。

    可惜理想是美好的，现实是残酷的。

    咔！

    阻拦的触手瞬间被撕裂之爪的左爪撕碎。

    苏陌和III型卡扎米正面相视，撕裂之爪机甲红色的瞳孔，死死盯着卡扎米，目光扫过其全身。

    控制室内，操控屏幕上，一个红色锁定框，锁定着III型卡扎米胸口一点。

    “弱点锁定！”

    苏陌控制撕裂之爪，右爪猛的贯入其胸口，精准命中内部锁定的点。

    顿时III型精英级变异体卡扎米内部核心本体被贯穿，其发出绝望的哀嚎声。

    偌大身躯开始膨胀，下一秒钟直接炸裂开来，化成漫天血雨，一颗妖异的火种飘了出来。

    苏陌随手拿出一个玻璃罐，将其收了起来。

    远处陈山看到这一幕，无奈的叹了一口气，苏陌的实力真的是很强，他有点后悔没有早点拉苏陌进天龙公会。

    不然又可以新添一名猛将。

    十几个小时之后，苏陌和陈山等人将偌大海湾基地彻底清洗了一遍。

    虽说不可能百分之百清理干净，但是基本上清理差不多，剩下的基本上没什么威胁了。

    在苏陌看来，和专业的人员配合就是爽，根本不需要什么指挥，都能默契的配合起来。

    再看看自己这边的人，苏陌不由得摇了摇头，哑然一笑。

    此时林子诺带着人，正在接手基地，他们兴奋的打开一个个仓库。

    不停发出兴奋的呼喊声。

    “好多物资！”

    “好多武器！”

    ......

    大部分物资储备都保留在白鹤港口区域，这边建筑物基本上没啥损毁。

    唯一可惜的，就是船坞塌了一半。

    不过没关系，塌了归塌了，挖开就好了。

    苏陌驾驶机甲走到陈山等人的面前。

    “这次，多谢了。”

    “你要是再这么客气，我就不高兴了，都是兄弟，能够帮上忙的，我绝对不推迟。”

    陈山佯装不悦的打断苏陌的话。

    “嗯。”

    苏陌点点头。

    “对了，兄弟你要不要来我们公会。虽说没办法加进来，但是你可以跟我们一起行动，基本上没什么区别的。”

    “不用了。”

    苏陌还是拒绝了。

    “兄弟不是我啰嗦，只是希望你考虑一下。现在不如以往了，地之杯的规则一出来，就代表着战争正式开始，各方势力都在进行大范围的变革，你们所在的破晓公会，应该最近也在做出大调整了吧。”

    “你说起这事情，刚好我想问一下，天龙公会为什么削减下面的补贴。”

    苏陌还正奇怪这事情呢。

    “是这样的，你也知道规则摆在那，五龙首生产和收集物资的使命也算是完成了，差不多也可以退出去了。他们现在最大责任和义务，是稳定外面。兄弟我觉得你肯定不是甘于平庸的人，等你哪天想通了，就来找我们。我说句不好听，未来的争霸，你不可能指望着破晓公会去碰撞，从现在开始都一个个巨型战争体的碰撞了。”

    陈山进一步对苏陌解释。

    “我知道了。”

    苏陌淡淡点头应道。

    “行，那我就不多说什么了，这边事情应该也算结束了，我也得带人回去，离开太久也不太好交代，回头见。”

    陈山跟苏陌告别道。

    “好，再见。”

    苏陌挥了一下手。

    陈山控制机甲扭头带着下属开始退出海湾基地。

    林子诺等人连忙凑到苏陌身旁，兴奋的喊道：“苏陌，这个基地我们真的不用分陈山他们一份？”

    “不用，人家还看不上这里。”

    苏陌摇了摇头，他现在可以确定千城雪之前说的那些话，应该都是真的没有一点水分。

    “太好了，有这个海湾基地，我们绝对可以回一大口血。虽说吃饱不太可能，但是至少不会饿死了。走，咱们这就去跟雪姐报喜，让她派人过来。”

    林子诺无比的兴奋。

    “等下，有件事情我得交代一下。”

    苏陌突然喊住林子诺。

    “什么事情？”

    林子诺停了下来，看向苏陌。

    “记住交代所有人，绝对不准把我驾驶的这台机甲事情泄露出去。”

    “小意思，这次来的人，全部都是信得过的。”

    林子诺信誓旦旦的回道。

    “孙多翔！”

    苏陌也没多说什么，扭头对着远处发呆的孙多翔喊道。

    “来了大哥！”

    孙多翔屁颠屁颠跑过来，他一脸崇拜的看着苏陌，心想着老大就老大，越来越牛逼了。就连叫的援兵也是牛的一塌糊涂，当初抱这条大腿，真的是抱对了。

    苏陌打开驾驶舱，从机甲上面跳下来。

    “你做的很好，把机甲开回去，好好在武神公会呆着，不要露馅，有什么麻烦跟我说。”

    “好的，老大你放心！”

    孙多翔连忙点头。

