    一指开天，乃是南港大师冯千秋的绝学，那本古籍上面也有记载，所以叶默自然学会了。这是一种以强大的神念为基础，从而施展出足以破开精神天地的恐怖着惊天之术。

    这里的开天，指的并非真能破开天穹。

    那不现实，就算是强大的先秦炼气士，也未必能够做到。

    这里的“天”，指的是精神层面的天地。

    一指开天，可以让精神层面的天地破碎，虽然不至于魂飞魄散，却足以对魂魄造成重创。用来对付这种灵魂类的生灵，最是合适不过了。

    随着叶默一指点出，别人倒是还感觉不到什么。

    在他们的眼中，叶默面对那狰狞鲨魔，只是站在那里，点出一指。

    而随着这一指点出，四周却是没有半点变化。

    没有惊天动地的威能，没有绚丽多彩的异象，仿佛什么也不曾发生一般。

    这和那狰狞恐怖的鲨魔，形成了鲜明的对比。

    “这是怎么回事？叶默在做什么？等死吗？”四周众人纷纷不解。

    “看来，叶默是穷途末路了。什么一指开天，虚张声势！”石傲的心中一喜，暗自想着。

    还有不少武道大宗师，也是纷纷摇头，叶默这一招，落在他们的眼中，根本没有半点威力可言。

    想要抗衡那强大的鲨魔，更是痴人说梦。

    可是那鲨魔和洪门老祖的心中，这时候却是猛的一震。

    他们仿佛置身浩瀚星空中，看到前方有一人一指点出。

    随着这一指点出，顿时天崩地裂，星空崩溃。而他们只感觉，自身仿佛也要随着那天，那地，那星空一般，彻底崩溃而去。

    “吼！”紧接着，那鲨魔居然发出一声震天怒吼，随即身体飞快的扭曲起来。

    周身不断散溢出大量的黑雾，转瞬之间，那鲨魔的身体更是分崩离析，不断的散开，重新化作了大量的魔鲨。

    而那些小型魔鲨，则是嘶吼着，不断的奔溃。

    “什么？”看到这一幕，所有人全都呆住了。

    怎么也想不到，怎么会出现这样的一幕。

    叶默那一指，看上去分明没有半点威力，可是竟然直接让可怕无比的鲨魔崩溃了。

    石傲的目光，更是猛的一凝。

    “啊！”与此同时，洪门老祖也是猛的发出了一声爆吼，在对抗叶默的一指开天之力。

    而叶默，在击溃鲨魔的同时，没有半点停顿，身体便疯狂的爆射了出去。

    仙踪无影！

    瞬间，叶默就将仙踪无影施展到了极致，身体以超越四倍的音速，仿佛撕碎了虚空一般，冲向洪门老祖。

    与此同时，叶默蓄势待发的碎空九击最后一击，赫然已经狠狠轰出。

    刺啦！

    拳头撕碎空气的声音，仿佛要冲破所有人的耳膜一般。

    “吼！”

    龙象嘶鸣，所有人全都看到一龙一象从叶默的拳头之中吐露出来，写着叶默无与伦比的速度，疯狂的向着洪门老祖攻击而去。

    “又是这一招！”蔡长老和谢长老见状，全都是心中一惊。

    之前他们可是亲眼看到，叶默用这一招，直接击杀了索隆，重创三名天神卫的啊。

    也不知道，洪门老祖能不能挡住这一招。

    “不好，叶默的实力太强了！”其他人也是纷纷心中凛然。

    看着那龙象之形，他们能够感受到其中所蕴含着的恐怖力量，简直不可抗衡。

    唯有石傲冷哼一声，“慌什么？老祖乃是通神武者！”

    “堂堂通神武者，会打不过区区一个武圣吗？”

    听到石傲的话，众人这才心中稍定。

    没错，通神武者远远超越了武圣。

    普天之下，武圣虽然稀少，可是对于他们而言，却并非罕见。

    可是通神武者，他们只是听说过而已，以前根本没有见到过。

    对于他们而言，通神，是存在于传说之中的境界。

    正在此时，洪门老祖暴喝一声，“叶默，你的实力，真是超乎我的预料啊。”

    “无论是肉身力量，还是精神力，你居然都已经不弱于通神，甚至还在一般通神之上了。”

    “不过可惜，你的修为，注定了今天死的人是你！”

    洪门老祖说话之间，体内的浩瀚内力，陡然全力运转了起来，再没有半点保留。

    如果说武圣体内的内力，如同大江的话，那么通神武者的内力，便是一片浩瀚汪洋。

    不动则已，一动，便是铺天盖地，摧枯拉朽！

    只见洪门老祖同样一拳轰出，周身黑雾涌动，仿佛化作一尊三米巨人，和洪门老祖一起，迎向了叶默。

    轰！

    下一瞬，二者轰然碰撞在一起。

    碰撞的余波，掀起恐怖到极致的气浪。

    以二者为中心，向着四周十米，五十米，一百米，甚至百米之外席卷而去。

    百米范围内的所有洪门弟子，身体全都被卷了出去，伤筋动骨，奄奄一息。

    甚至就连石傲等武道大宗师，这时候也是身体不受控制的倒退而去，直到退出一百多米之外，才终于稳定了身形。

    同时感觉提起气血翻腾，内力紊乱，心中悸动。

    他们全都是震撼无比的看向叶默和洪门老祖。

    这二人战斗的余波，居然就强大到了这种程度，他们根本不敢想象，若是正面承受叶默这一拳，会有什么样的后果。

    恐怕，连骨头渣子都不会剩下吧。

    不过这时候，所有人全都是眼皮一动不动，死死的盯着叶默和洪门老祖。

    因为二人的力量太过强横，好像空气都被扭曲了起来，而且洪门老祖周身的黑雾，则是将两个人的身形彻底笼罩住了。

    所以众人一时之间，都看不清楚刚才那一击碰撞的结果。

    “怎么样？”

    “究竟是谁胜了？”众人纷纷开口。

    石傲也不知道是为了稳定人心，还是安慰自己，“自然是老祖。”

    “通神之威，又其实一个武圣能够承受的？”

    众人几乎是下意识的点了点头，可是随即又觉得不太对。虽然同门老祖是通神，而叶默是武圣。

    可是刚才的交手，叶默却是丝毫不逊色于洪门老祖，这一战的结果，还真不好说。

    正在这个时候，忽然蔡长老惊呼一声，“快看！”

    众人全都向着前方看去，赫然看到前方的黑雾缓缓散去，两道身形出现在众人的视线之中。

    最先映入众人眼中的，便是叶默了。

    因为这时候，叶默浑身都是鲜血。

    他的身上并没有伤痕，那些鲜血，是被可怕的冲击力，硬生生的从毛孔中伸出来的。

    这时的叶默，看上去恐怖狰狞到了极点。

    反观洪门老祖，情况却是好了太多，至少身上没有什么血迹。

    看到这一幕，所有的洪门之人，全都是大松了一口气。

    这一战，终究是洪门老祖胜了。

    “老祖赢了！”石傲更是瞬间大喜了起来。

    “哈哈哈哈，叶默，饶你是巅峰武圣，不弱通神。可是终究，还是没有入通神，还不是老祖的对手！”

    其他人也是纷纷欢呼，“老祖胜了，老祖万岁！”

    蔡长老和谢长老，也是常常的嘘了一口气。

    他们本以为，他们的断臂之仇，已经不可能讨回来了。还好，现在败的是叶默。

    然而正在他们欢呼的时候，忽然，浑身染血的叶默动了。

    而随着叶默一动，洪门老祖身上的衣服，以肉眼可见的速度化成了齑粉。

    咔咔咔！

    紧接着，无数道裂痕，从洪门老祖的拳头上，不断的向着肩膀蔓延。

    随即，更是从肩膀蔓延到了全身。

    他眼中的神采，瞬间化作了一片意味着死亡的灰白。

    下一瞬，洪门老祖的身体，狠狠倒在地面上，眼中蕴含着浓郁的不甘和难以置信，只是身上再没有半点生机。

    刹那，所有的欢呼声戛然而止，全场一片死寂！

